    呜！！

    长城防线上，防空警报声拉响！

    防卫港整条长城平台上，几十万华夏大军立马进入战斗准备！

    一座座巨炮抬起炮口。

    长城宽阔的外墙面上，随着一阵机械声响起。

    “哐！哐！”

    一道道重钢铁机械闸门打开，露出了里面的电磁巨炮。

    大国火力！

    全防线，严阵以待！

    此时，站在长城上，身为指挥官的孙良才遥望波涛汹涌的大海，紧张地咽了口唾沫。

    ‘嘭！’

    一股剧烈的震荡随之而来，钢铁城墙为之摇晃。

    刚刚从最高组基地传来的警告，现在还不断在孙良才的脑海里回荡。

    这个所谓的‘地震’中心源，正在向着长城方向移动......

    孙良才握着战刀的手都在冒汗了。

    “他M的，这可不幸叫硬仗的啊！”

    能造成地震一般动静的海兽，他已经不敢想象该是什么样的怪物。

    而现在。

    南洋上的狂风暴雨逐渐停歇。

    随之而来的是沉闷，一片静悄的沉闷。

    安静！

    如野兽一般汹涌咆哮的怒海，在这一刻变得无比的平静。

    “呼！”

    有士兵用力的呼吸起来，因为这沉抑寂静的气氛，就像空气都变成了实体，让他感觉有些沉重窒息。

    炎热！

    死寂！

    让华夏战士们不自觉地感到焦躁不安。

    ‘哗哗~’

    在探照灯下，海面上的波浪不断拍打在城墙上。

    大海上不知什么时候开始，弥漫起了一层薄雾笼罩了整片海域。

    战士们此刻都能听到，彼此间的呼吸声。

    他们手握长枪暗武，目光紧紧盯着海洋！

    ‘滴答，滴答！’

    时针不断跳动。

    现在是0262年新年的第一天。

    凌晨两点，丑时。

    新年降临的第一天，是震响全球的炮火声！

    ......

    与此同时。

    在距离防卫港长城，大概十几公里的海底深处。

    这里是深邃无尽的幽暗！

    阳光根本照射不到这里！

    比起陆地，深海里只有死寂一般的寂静，安静到令人恐惧。

    而就在这时！

    一道沉闷又巨大的震响声，猛然响起！

    ‘嘭！’

    在这道巨响声响起后，远在数十公里外的长城也猛地颤动了一下。

    整个大洋海底都在震动！

    震响声的中心，有着一个巨大到令人窒息的黑影，正在海底移动着。

    它就像是一头来自于荒古深海的远古巨兽...

    明明在数千米之深的海底。

    但它巨大的体型，却已经接近海面！

    这是一头体型超过千米的巨型海兽！

    随着这头巨型海兽一步一步踏出，它整个身躯上都浮现了泛着淡蓝色光芒的脉络，在无尽黑暗的海底......

    这头巨兽，张开了双眼！

    那是一双带着一股幽暗的蓝色瞳孔，给人一种冰冷的寒意，仿佛来自地狱。

    当巨兽张开双眼的那一刻，漆黑的海底仿佛都变得明亮。

    而也就是这一刻。

    位于京城的最高组基地，钢铁长城各大防线监测部门，乃至北熊国、西约联盟等等。

    整个蓝星所有的能量监测仪，全部响起了刺耳的警报声！

    最高组基地内。

    红色警报灯瞬间闪烁！

    中心大屏幕上，浮现出一行警告字体。

    包括刘卫朝在内，所有华夏联盟高层和军部将星们，此刻都愣在原地。

    操控台前的工作人员们，表情呆滞，他们都不由自主地放下了手中的工作，抬头看着大屏幕上的那行字。

    【警报！警报！十级海兽来袭！】

    【十级海兽来袭！】

    大厅的华夏高层们，以为自己是眼花了，不少人难以置信地擦了擦眼睛。

    但他们却不得不接受事实。

    屏幕上那个巨大的红点，正是一头十级海兽！

    刘卫朝在这一刻当即厉声喊道：

    “通知狼桂地区以及周围所有军团，立刻支援防卫港！”

    “立刻！”

    他的眼睛，死死盯着那个红点。

    “十级海兽...来了！”

    这将是，一场需要赌上整个国家，整个人类命运的战役！

    ...

    东海国门防线。

    君南天正指挥着战士们，组建合击战争，并不断安排远程火力对巨兽潮进行覆盖打击。

    战况极其激烈！

    巨兽不断涌出海面向着长城袭来！

    “通知空军12师，准备向海洋投放暗武级燃烧.弹！”

    君南天神情冰冷，看着大海上越来越密集的七级海兽群。

    “是！”

    很快，长城后方的空中响起呼啸声。

    五十架朱雀20S战斗机起飞，携带着科技院为灭杀海兽专门研发的‘暗武级’燃烧.弹，向着兽潮投放。

    短短两分钟不到！

    整个东海海域都变成了一片火海！

    就在战斗正激烈之时。

    一直保护在君南天身旁的一名神龙局特勤，上前沉声道：

    “局长，南洋那边出事了。”

    他的语气很沉重，令君南天不由皱了皱眉。

    “南洋国门吗？”君南天问道。

    按照之前臣风的推测，在巨兽潮爆发后，南洋国门将成为整个巨兽潮灾难的袭击重灾区！

    并且，还极有可能出现九级巅峰以上的巨型海兽......

    这名特勤人员摇了摇头道：“不是，是防卫港前线！”

    “刚刚基地那边传来消息，各地能量监测仪同时检测到，位于防卫港长城十四公里深海，出现了强大生命体，能量级别为......”

    “十级！”

    饶是一向沉稳，面无表情的君南天，这一刻他的脸上也罕见的露出凝重之色。

    君南天眉梢微微蹙起，十级海兽？

    这可是足以毁灭整个人类文明的恐怖巨兽！

    而且让他忌惮和担心的是...

    这头巨兽出现的地点是防卫港市海域。

    而臣风，正好就在那里陷入了沉睡，尚未苏醒！

    “通知暗剑，全员集结支援防卫港！”

    君南天冷冷开口：“不惜一切代价，保护臣组长！”

    身后特勤楞了一下：“那您呢，暗剑小组成立的职责就是保护您！”

    君南天双眸盯着海面上，一头头嘶吼咆哮的巨兽，他淡然开口道：

    “保护我没用。”

    “他才是这个国家的希望！”

    特勤人员默然，旋即退了下去。

    此刻。

    一支由神龙局培养的觉醒者精锐，开始在全国迅速集结！

