    “阿嚏……”顾瓷揉了揉有些发痒的鼻子，跟着又没忍住，打了一个喷嚏。

    最近的天，就好像是有那大病，让人总是产生一种即将感冒的错觉。

    顾瓷将江心的项链放在手中，仔细的端详了一番，若是细看，便能够发现江心的项链所用的绳索，与顾瓷手腕上面带着的红绳，是同样的独特编织方法。

    只不过……上面所展现出来的图案在细节上面略有不同。

    而两者所用到的材质，也完全不同。

    江心项链绳索所用到的材质，是与顾瓷先前所拿到的卷轴所用到的材质相同的。

    无论这条项链究竟是来自何处，都说明其余顾瓷所在找的东西有着不小的关联。

    只不过顾瓷在进入到江家的时候，却没有更多的发现，不论是江家的各陈设，还是江奶奶所表现出来的，暂时都没有太大的特殊。

    顾瓷掩去了眸中的异样，随即，将项链放入了盒子之中。

    而后，她又想起先前挂在了网站上面的信息，想了想，她打开魔方，再次打开网站。

    也是直到这个时候，顾瓷才发现，整个C&F网站，已经因为她先前所发出来的消息，而吵得不可开交。

    一方坚定的认为，这个世界上压根就不可能存在如顾瓷所说的这样材质的东西。

    另一方则是坚定的表示，大佬说有，那就一定有，只是他们还没能找到而已。

    甚至已经有人开始做起了相关方面的实验与研究，立志于做出顾瓷所描述成分的东西。

    为了这，开过程贴的，写总结经验帖的应有尽有，甚至于还有人已经表明，自己已然研发出了相关的材料，就等着进行下一步的检验……

    顾瓷的唇角微微抽了抽，她之所以发这个卷轴的材质检验，可不是为了让她们将这东西合成出来的……

    而且……

    顾瓷的目光一目十行地掠过他们所检验出来的结果十分明显的发现过程中不是某种物质相互产生反应，就是材质时间方面的不溶性，让两种材质根本无法融合，以至于最终都导致了试验的失败……

    即便是某些私信了顾瓷，自诩已经成功研发出来的材质，也在最终直播检验时漏了馅，宣布失败，无一例外……

    就在顾瓷准备下线的时候，顾瓷的后台出现了一道新的私信。

    “您好，我有你所想要的材料，我们是否可以进行进一步的交流探讨？”

    随后，一张清晰的图片被放了上来。

    顾瓷的眉头微微一凝。

    她十分的清楚，自己在先前的时候并没有将卷轴的图片放上去，而只是放了卷轴的相关数据。

    但是现在，这个人却是给她拍出了一张与她的卷轴图片无二的图片来。

    随后，相关的测试视频随即上传……

    孙楠是在第2天上午的时候带着自己那不成器的弟弟赶到了松都一中的外面。

    昨天晚上回到家中之后，孙楠就与家人开了一个及时的家庭会议，在经历了投票之后，他们便同意孙楠的想法。

    让孙楠的弟弟来到松都一中借读试试，看看能不能把他的数学成绩提上去。

    如果孙楠的弟弟在其他成绩上面也都不是很好，那么孙楠自然也不会选择费这个劲了。

    但是事实上却是，孙楠弟弟其他的成绩都非常的优异，唯独数学拉垮，直接拉低了他整个的分数。

    在这样的情况下，孙楠自然是想要尽可能的为自己的弟弟争取一番，让他有一个好大学上了。

    在此之前，孙楠已经与松中一中的教务办老师取得了联系。

    得知是海城一中的“学霸”到来，教务办的老师也十分的欢迎。

    若不是在此之前，他们的校长忽然就下达了一个外来人员进入到松都一中，必须要获得他的亲自批示的指令，教务处的主任可能早就已经将孙楠他们带进学校里面来了。

    于是，教务办的主任立刻就联系校长，跟校长说了相关的情况。

    那可是海城一中的一个尖子生啊……

    虽然，他的数学上面“稍微”有那么一点点的偏差，但是对于教务处的老师来说，这却不是什么太大的问题。

    在历年来他们与海都一中就一直处于一个相互竞争的关系。

    能够让他们学校的一个学生转学到他们中学，亦或是到她们中学来借读，又何尝不是在狠狠的打海都一中的脸？

    一想到这，教务处主任的心情都舒畅了起来。

    当教务处的老师给纪校长汇报了这个消息之后，纪校长也十分的惊讶。

    因为从教务处老师的话中可以听得出来，这位学生并不是因为家庭出现了工作上面的搬迁之类，所以才来到一中上课，而是家人就在海都，但是忽然连夜赶过来的。

    单单是这其中所展现出来的诚意，就足够让纪校长觉得意外了。

    想到一个学生转学过来，肯定跟顾瓷没什么关系，纪校长大手一挥，乐呵呵的便选择了放行。

    而另一边，孙楠在进入到一中之后，也很快的便与教务处的老师提出了自己的想法。

    “老师你也应该了解了我弟弟的情况，他在数学方面偏科严重。”

    教导处的老师只是微微一笑，十分包容的道，“没有关系的，这个情况我已经了解过，问题不大。”

    听到这话，孙楠只以为教务处的主任是已经有所把握，更加多了几分激动。

    “您能够这样说，我真的是太高兴了。”

    听到这话，教务处的老师也只以为。孙楠是在说他们不嫌弃她弟弟数学成绩差的事情，脸上的笑容也更加真诚了几分，“没关系的，松都一中一向是一个包容性极强的学校，毕竟每个学生都有所长，有所短。”

    孙楠听着这话，莫名觉得哪里不对，但还是继续说道，“您能够理解就好，我家弟弟一直以来最头疼的就是数学，也就只有您松都一中的老师能够让他听得懂，所以我就立刻把他给带过来了。”

    听着这话，教务处的老师也渐渐的琢磨过来不对了……

