    “我输了。”

    古拓苦笑一声，自己太大意了，小陈道友愿意与自己打赌，必然是早有预料，自己怎么就一个冲动，与小陈道友打赌了。

    他吞服一些疗伤丹药，反噬之力造成的伤势，片刻间就治愈了。

    四周的城主府随从，全都感到不可思议，战域王朝中，还有古拓城主找不到的东西？

    不仅仅这些随从，古蔺儿作为古拓的女儿，她很清楚自己父亲的实力，正是因为如此，她更加想不明白，为何自己的父亲，连一件东西的位置都算不出来。

    “不听我的话，吃亏的人就是你啊。”

    陈旭叹了一口气，自己早就说过了，古拓是不可能利用天机术，找出空间之心的位置，偏偏古拓不相信。

    当然结果是好的。

    至少在打赌上，自己赢了，这样一来的话，自己在接下来的时间内，就能任意指使古拓帮助自己做事。

    古拓无奈说道：“愿赌服输，既然我输了的话，那么我可以帮你做事一个月。”

    “不过我先说好，你要是让我做伤天害理的事情，我可不会照做。”

    做事没问题，但是他可不想因为一个赌约，毁掉自己多年以来积累的威望与名声。

    陈旭微微一笑，自己又不是什么坏人，怎么会让古拓做一些伤天害理的事情。

    他解释道：“古拓城主，你放心好了，其实我要你做的事情很简单。”

    “只要你发动人脉，将战域王朝中，每一个特殊的地方都给我找出来就行。”

    “最好是可以发现一些空间混乱的地方，这些地方最有可能存放着我需要的至宝。”

    单纯找东西？

    古拓愣住了，他还以为陈旭与自己打赌，是要自己做一些大事，不曾想到仅仅是寻找一件空间至宝。

    他摇了摇头，看来是自己小瞧对方了。

    一直以来，总有部分强者来到太机城，找到古拓帮忙，只是都是帮一些大忙。

    现在小陈道友拥有自己帮忙做一个月事情的权利，竟然要自己寻找一件空间至宝就行。

    实在让人太难以置信了。

    “小陈道友，我能否问一下，到底你要寻找的空间至宝，是什么样的东西，可以给我描述一下吗？”古拓好奇的问道。

    这一件空间至宝，能够让一位化神修者都如此看重，古拓知道一定不简单。

    闻言。

    陈旭无奈回道：“我也不清楚。”

    他没有见过空间之心，泥像前辈也没有说过空间之心的模样。

    但是他敢肯定，如果自己见到空间之心的话，一眼就能认出来。

    “？？？”

    古拓一脸懵圈，这不是开玩笑嘛，你想要寻找空间至宝，又不知道空间至宝的特征，这样的话，与大海捞针有什么区别呢。

    “古拓城主，你就不用担心了，一个月之内，你尽可能帮我找出战域王朝内的全部特殊地方就行。”秦旭淡笑道。

    自己还有一个杀手锏没用呢，那就是泥像前辈给予的小石头，若是自己靠近空间之心，那么小石头就会有所反应。

    正是因为如此，他才会想出这么一个计划，空间之心处在的地方，必然会有一些特殊性。

    “行吧。”

    古拓耸耸肩，反正又不是自己寻找什么空间至宝，即便找不到，与自己的关系也不大。

    此时。

    陆陆续续有人回到广场上，十枚筑基层次的天机球，全都让人给找到了。

    金丹层次的天机球，也让人找的差不多。

    “速度挺快啊。”古拓的目光落在一个个天师身上，这些人的实力都不错，运气还行，在短时间内就算出天机球的位置，并且顺利拿了回来。

    算出天机球，并不是说就能安全拿着天机球回到广场。

    毕竟这一次参加比武招亲的天师，都不是初生牛犊不怕虎的新天师，基本上他们都有两把刷子。

    正是因为如此，他们算出筑基层次天机球的位置，可以说非常容易。

    太多人同时找到一枚天机球，自然就会引起斗争。

    除了天机术要强大之后，他们回来的时候，还要经历战斗，自身战力也得达标。

    战力不达标，即便拿到天机球，也会让别人给抢走。

    “咦，慕容羽怎么还没有回来？”

    “不应该啊，按理来说慕容羽在天机术上的造诣，比起我们都要厉害许多，为何他反而拿到天机球的速度，比我们更慢呢？”

    “太奇怪了，即便是测算元婴层次天机球的位置，慕容羽的速度，都会比我们快一点啊。”

    众多天师心中疑惑，虽说慕容羽是他们最有力的竞争对手，可他们是真正佩服慕容羽的实力。

    不过慕容羽一直没有回来，让他们感到十分的奇怪。

    高台上。

    陈旭忍俊不禁的笑道：“慕容羽真会玩啊，我就简单说了一下，没想到他会这样做。”

    话音一落。

    古拓的脸上同样露出一丝笑容，他点了点头，两人的神识都覆盖着太机城，轻易就察觉到慕容羽的动向。

    此时慕容羽并没有闲下来，在离开广场没多久，他就拿到一颗天机球。

    只是他拿到第一颗之后，想到陈旭说过的话，于是他朝着第二颗元婴层次的天机球走去，将第二颗元婴层次的天机球给拿走。

    短短不到一炷香时间。

    慕容羽已经拿走三颗元婴层次的天机球，而且他丝毫没有停下来的意思，正在朝着第四颗天机球的位置飞去。

    “其实慕容羽不算太笨，他多拿走一颗天机球，就会多淘汰一个天师！”古拓淡淡笑道。

    他对慕容羽的表现很是满意，若是慕容羽仅仅拿回来一颗天机球，那么他反而会认为慕容羽的脑子不是太聪明。

    在修者世界中，懂得利用一些计谋是好事。

    陈旭点了点头，他轻声说道：“不过其他天机球都有人在争抢，他最多再拿到一个天机球，应该就是极限了。”

    太机城中。

    一处楼阁的附近。

    将近十个天师正在争夺一颗天机球，各种法术碰撞在一起，没有一人有退让的意思。

