    张辰将自己所有的宠物都释放了出来。

    自己紧紧地护住了汽水，其实是因为帮他的忙，才受伤的。

    他必须要保证汽水的安全！

    这下子要拼命了啊！

    于冰也爆出了惊天的战意。

    “我可没说过要帮你们。”

    许念转身刚要走，突然间，生化改造人速度猛然提升。几乎就在一瞬间就来到了许念的面前。

    重重的一拳直接就打在了许念的身上！

    如此强悍的身体，这一拳恐怕就算是个小山，都能够轰然倒塌！

    徐念虽说身体素质也不弱，但是毫无防备地挡下生化改造人，这一拳还是有些困难的。

    这一拳打在许念身上，训练头上青筋暴起，差点就昏死过去了。

    张辰看到速度如此敏捷的生化改造人，脸阴沉得都能出水了。

    大长老见到许念受了重伤，更是得意的笑道：“就凭你们？老夫可是花了极大的代价才搞到的顶级生化改造人！为的，可就是你们的命！”

    “像你们这种人，有什么本事带领野马走向更强？”于冰语气森然的说道。

    “你这混蛋小子！我们做的这一切，可都是为了野马能够更好的发展！你身为一个领袖，居然老是目光短浅，心慈手软，就凭现在实力大打折扣的你，难道你就能让野马走向巅峰吗？”

    大长老冷哼一声，继续说道：“这个末世，不为大局考虑，你有什么资格做领袖！”

    许念在一旁看到这里的人居然还是如此的阴狠，小人。

    更是看不下去，冷冷地说道：“你们这些人，也配叫做人？背信弃义的东西！”

    大长老面色一沉，不过转眼间就换了另外一副面孔，极其慈祥的对着许念说道：“我倒是忘了你这小家伙了，看你快死了，老夫就告诉你一个秘密如何？”

    “我可不稀罕！”许念没给大长老任何的好脸色，冷冷的回应道。

    “哈哈哈！你的这副面孔啊！”大长老大笑着继续说道：“当年你妹妹也如你一般呢，死到临头还嘴硬！居然还说你能够替你父母报仇？”

    “你说什么？”许念顿时间大怒！

    "是你，是你杀了我妹妹？"

    “哈哈哈，你总算是反应了过来，不过可不是我杀的哦，是他自己忍受不了折磨，自尽而亡的！”

    许念此时双眼通红，愤怒到了极点！

    他冷冷地盯着大长老，如果眼神能杀人，恐怕大长老现在已将千疮百孔了！

    “清醒一点！”

    张辰怒拍了下许念，冷冷地说道：“眼前的是个极其阴险的小人，不要被愤怒所把理智淹没，你妹还等着你报仇呢！”

    许念顿时清醒了不少。

    “对，我还可以报仇！”

    生化改造人再次低吼一声，向着众人冲了过来！

    张辰眉头紧锁，带着众人迅速后退。同时皮卡丘的10万伏特。也狠狠地打在了生化改造人的身上！

    不过也只不过是让他速度变慢而已。

    许念脸色一沉，天空中顿时乌云密布，下起了小雨。

    而所有的雨点都朝着许念徐徐飞去。

    许念的脸色这才好了不少，不过此时的他脸色阴沉。怒目圆睁。不仅仅是生化改造人已经彻底惹恼了他！

    他还要大长老跟着陪葬！

    生化改造人一声怒吼，大踏步的直接向众人冲来。

    皮卡丘10万伏特首当其冲，犹如雷霆之怒般的巨雷从天空中狠狠的劈下！目标正是生化改造人！

    喷火龙一声怒吼，嘴里吐出了数个火球。一边冲向生化改造人一边发动猛烈的攻击。利爪，火花顿时攻击在了生化改造人的身上。

    两个顶级宠物的攻击，若是寻常的50级恐怕根本就抵挡不住！

    但肉体强化到极致的生化改造，人就不一样了。这些攻击到了他身上就像是挠痒痒一般。

    生化改造人仅仅只不过是烧掉了一点皮。头发全部炸毛而已。

    “这玩意的肉体已经强到了极致！都小心点，千万不要被他碰到！若是被他抓到那可就惨了！”

    张辰对着所有人说道，同时也。给自己的宠物传递了信息。

    众人听罢皆是用了远程攻击，并未上前。

    “我就不相信你的脑袋有这么硬！”

    于冰见生化改造人身体素质如此强悍，就把攻击瞄准了生化改造人的头部。

    众人见状，纷纷效仿，技能纷纷瞄准了生化改造人的头。

    如此多的攻击就不信他还可以扛一下！

    生化改造人就像是玩累了一般，抬起头，张开了大嘴。嘴中突然有能量凝聚。

    恐怖的能量攻击瞬间将所有人的攻击都挡了下来！

    张辰的一些防御力低的，甚至直接就被打成重伤。

    张辰脸色顿时一沉，将受伤的宠物都给安排下场，自己场上的宠物就剩下皮卡丘还有喷火龙了！

    不过从刚才生化改造人的反击来看，他还是有弱点的。

    肯定就在头部的位置！

    “打头可以杀他！”

    张辰向众人说道。

    “你们拖一下，我有办法能杀他！”

    许念眼中精光闪过，水滴慢慢组成了巨大的长枪，许念咬破了手指。一滴血融入了长枪中。

    长枪段时间发生出了巨大的变化。

    原本透明色的长枪，在融入了许念的精血后，慢慢的转变为了暗红色，冰冷的杀气，方圆几里外都能感觉得到！

    张辰见状也是一惊，这家伙居然还有留后手？

    不愧是54级的大佬，手段就是颇多！

    于冰也是露出了震惊之色.

    本来于冰还觉得自己全盛时期绝不会输给许念的来着，现在看来..........

    还真不好说！

