
　　“你你你……你说什么？你要睡我的房间？”

　　星河被胡列娜突如其来的要求给吓了一跳。

　　“没错！”

　　胡列娜重重点头，粉嫩的小脸满是坚定的神色。

　　“这个不行！”

　　星河立马义正言辞的拒绝：“男女授受不亲不亲。”

　　胡列娜如水一般的眸子里满是幽怨，看着星河道：

　　“可我们都还是小孩子，睡在一起有什么大不了的？

　　我一个女孩子都不在乎了，你还怕什么？

　　怕我吃了你不成？”

　　“咳咳……我不是怕你吃了我。”

　　星河欲言又止，心道：我是怕我自己压不住枪……

　　“那你干嘛避我像避蛇蝎一样？小师兄你是不是讨厌师妹呀？”

　　胡列娜委委屈屈的道，美目通红，像要哭了似的。

　　“这这……”

　　星河看到胡列娜这幅可怜兮兮的样子，觉得自己的心就算是石头也要被她融化了。

　　他轻叹一声转过头去，不敢看着她。

　　“唉……算了，都听你的吧，你说什么就是什么……”

　　“耶！小师兄你答应我了，可不许反悔哦！”

　　胡列娜闻言展颜一笑，哪还有刚才那副楚楚可怜的样子。

　　星河恶狠狠地的瞪了胡列娜一眼：“我就知道……你那副可怜样是装出来的。”

　　“可小师兄还是答应了，嘻嘻，小师兄你人真好，快过来让师妹抱抱！”

　　“不要！”

　　星河摇头拒绝。

　　“哼，你现在不要，待会儿晚上睡觉的时候我要抱个够！”

　　胡列娜轻笑着道。

　　“你……你晚上也不许抱我！”

　　星河瞪着她道。

　　“我就要抱！”

　　胡列娜开心笑着，媚眼弯弯，像是一只魅惑人心的小狐狸。

　　星河算是被胡列娜打败了，轻叹一声垂下头去。

　　“和这缠人的小妖狐睡在一起，我一天得用多少次清心咒啊？

　　我这凝气中品一重的元气，也不知道够不够……”

　　星河在心中感叹，不由为自己体内的元气担忧。

　　到了晚上，星河算好比比东要回来的时间，做了一顿丰盛的晚餐摆在桌上。

　　“小师兄你竟然还会做饭！！！”

　　亲眼瞧见这一切的胡列娜忍不住惊叹。天籁小说网

　　“我会做饭怎么了？很奇怪吗？”

　　星河神色平静的端着做好的饭菜上桌，看都没见胡列娜一眼。

　　要知道，三个月前的他为了讨老师比比东的原谅，可是把地球上的所有食品菜谱，全都翻来覆去的研究了一遍。

　　现在他的厨艺，即便不敢称作世界第一，但好歹……也得是世界第二吧？

　　胡列娜端着盘子亦步亦趋的跟在星河后面，美丽双眸之中闪动着莫名的神采。

　　“双生武魂的变态天赋、魂力修炼得这么快，打架还这么厉害！

　　又会自创魂技，还能指导我修炼……

　　长得这么好看也就算了，关键做饭也做的这么厉害！

　　这不就是大人们常说的，上得厅堂，入得厨房吗？

　　而且还能文能武，我小师兄也太完美了吧！！！”

　　等老师比比东回来，与星河胡列娜一起吃晚饭后，星河便将他最新验证的，九阳神功的又一个逆天之处说给了比比东知道。并将他新创出的凛神诀，也一并教给了比比东。

　　“有了可以提升精神力的凛神诀，就算今后真与唐三为敌了，老师也不会被他一记精神冲击给打得重伤。”

　　而比比东在得知九阳神功能模拟十万年魂技的消息时，一时竟有些不敢相信……

　　她反复确认了好几次之后，才终于确信了，九阳神功能够模拟十万年魂技的事实。

　　其实在这大半年的时间里，星河已经给比比东带来了太多的震惊。

　　可现在听到九阳神功能模拟十万年魂技的消息，比比东还是忍不住惊诧了半晌。

　　她现在已经有了十五个魂环，其中有两个是十万年魂环，这就是十七个魂技。

　　再加上魂骨的魂技，她的魂技数量，已经超过了二十个。

　　二十个十万年魂技？

　　这是什么概念？

　　除却千道流外，武魂殿所有封号斗罗齐上，都未必是她对手！

　　可以说现在比比东的实力，已经超越了武魂殿曾经的最强者千道流，是真真正正的斗罗大陆第一人！

　　星河给她带来如此巨大的惊喜，比比东都不知该如何奖励他了。

　　她深深凝视了星河几眼，小家伙在她面前很是乖巧的坐着，脸上笑嘻嘻的，眼中有着一抹期待。

　　她当然知道小家伙是在期待着什么，他期待着自己的夸奖。

　　就算给他上百万的金魂币，或是给他一块十万年魂骨。

　　他的脸上，都只会露出很勉强的笑容。

　　但他却会因为自己一句漫不经心的夸奖而开心好久……

　　“你这小家伙啊……”

　　她不禁轻笑着呢喃了一下，接着伸手将星河抱入怀中，在他那颗如星星一般闪亮的眼睛上，轻轻吻了一下。

　　“这是老师，给你的奖励。”

　　她柔柔的道。

　　缕缕温暖的气息吹在星河耳边，天生冰冷淡漠，且富有磁性的话语，却在这一刻透出浓浓的怜惜与疼爱。

　　“谢谢老师！老师你真好！”

　　星河开心笑着，大大的眼睛眯成一条细缝。

　　在一旁亲眼看着这一幕的胡列娜悄悄嘟了嘟嘴。

　　“我也想亲小师兄的眼睛啊……

　　待会儿到了深夜的时候，等小师兄睡着了，我要好好亲个够！”

　　她在心中说着，美丽双瞳之中闪动着莫名的神采，像是要偷人大米的小老鼠一般。

　　PS：求推荐！求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十七章 斗罗第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 