    这玉简是当初的尘焚老祖所送，其内标记了第五真界的一些区域，这玉简苏铭已经铭记在了内心，此刻行走时，约莫数日的时间，他看到了一条白色的河。

    “第五冥河……”苏铭脚步一顿，看向那条如斩断星空般的冥河，还有那冥河的两个遥远的尽头处，存在的两个……庞大无比的虚无之洞。

    这两个庞大的虚无洞，不知贯穿了何处，存在于这片星空内，中间是流淌的白色冥河，如……两只空洞的眼。

    当苏铭第一次看到尘焚老祖有关第五真界的玉简时，他看到其内勾画的第五冥河，只是简单的刻画，但当初他的脑海中，这第五冥河，应该是白色的。

    因为白色代表的是一股冥意，此冥非死，而是一种意之所化的样子，如今，苏铭看到了第五冥河。

    他发现，此河与他脑海中想象的，一摸一样，还有那连接了冥河两端的，那如眼睛般存在的虚洞，也符合苏铭想象中的画面。

    “第五冥河的一侧，有一颗星辰，叫做焚尘……”苏铭喃喃，这是玉简上地图的刻画，当他抬起头时，苏铭身躯一晃，向着那第五冥河而去。

    越是接近，一股死亡的气息就越是弥漫，苏铭看到了在那第五冥河内，漂浮着一具又一具的尸体，直至苏铭离开，他忽然脚步一顿，回头时看向那第五冥河。

    他隐隐有些觉得不太对劲，但又一时想不起来，到底什么地方让自己出现这种感觉，沉默中，苏铭轻声开口。

    “秃毛……”

    他在呼唤其储物袋内的秃毛鹤，但却没有丝毫回应，皱眉间苏铭神色融入储物袋，看到了其内……竟没有秃毛鹤的身影。

    苏铭双目一闪，那种不对劲的感觉更为强烈起来。

    沉吟片刻，他选择了离开。

    直至苏铭离开，那第五冥河内的众多尸体，依旧漂浮，只是……这所有的尸体，全部都是如趴在河水中般，看到的只是他们尸体的后背，看不到他们的脸。

    苏铭走在星空中，不知过去了多久，时间的流逝，让他在这第五真界内，似乎遗忘，直至他看到了远处的星空内，出现了一颗星辰。

    那是，一颗燃烧中的星辰，浓浓的火焰扩散开来，使得此星置身于火海中，颜色赤红。

    此星，正是尘焚老祖所言的，他们火灵一族的起源之地。

    苏铭望着那星辰，他内心那不对劲的感觉，再次的强烈起来，可依旧是没有找到具体，他的心神内立刻警惕，只是这警惕……也找不到丝毫的危机。

    这片星空，从始至终，都是他一个人，他没有看到第二个生命的存在。

    苏铭沉默，带着迟疑，走向了那火海中的焚尘星，走过火海，当他踏上此星时，他的神识散开，依旧是没有在这星辰上，看到丝毫生命的痕迹。

    大地是一片沙漠，一片在火海中燃烧的沙土，天空赤红，被火焰弥漫，整个星辰……没有河流，没有树木，有的只是这全部的沙土。

    从其内，抓起了一把燃烧的土，苏铭将其放入储物袋中，他仔细的再看了一眼这焚尘星，默默地转身，离开了。

    在这没有生命存在的第五真界，苏铭茫然的走着，整个天地，整个苍穹，只有他一个人，四周的寂静，渐渐化作了一股窒息之意，让苏铭的内心如有一股发泄不出的压抑。

    但偏偏这一切，在他感觉，似乎本就该是这样的，这第五真界本就该是没有了生命的存在，是一片死亡的苍穹，这里的破碎，这里的废墟，一切的一切都与他想象中，没有丝毫的不同，一摸一样……时间的流逝，一年一年的过去，苏铭始终在这星空内疾驰，他的目标只有一个，那就是地图上标记的，很是遥远的一颗星辰。

    一颗，叫做塑冥的星辰。

    那里，是他们塑冥族的家乡，也是他们一族的圣地，当年的塑冥老祖，就是居住在那塑冥星上。

    时间在这无声无息的过去后，当有一天，苏铭觉得似乎这颗星辰应该快到之时，他看到了前行的星空内，出现了一颗水蓝色的修真星。

    那颜色在星空里，很是特别，让人一眼看去，便绝不会忘记。

    “塑冥星……”苏铭看着那蓝色的星辰，他的身体一震，沉默中，一步步的走近，直至他走入到了此星，踏入到了这星辰的天地之间时，他看到的大地，是一片废墟。

    唯独那海水的颜色，湛蓝中波浪卷动，一片安静，就连浪花的声音，也似被隔绝开来。

    大地上，一处处废墟，碎石弥漫，可以依稀看到，这里曾经有很多城池，可如今却是都化作了废墟。

    山峰中，没有太高的存在，有的只是断裂的痕迹，似乎见证了当年在这里，发生的一场震动整个第五真界的战争。

    在半空的苏铭，看着大地，看着那一处处废墟，他沉默的走去，走过这众多城池的废墟，直至在此星的正中间，他看到了一片海中的岛屿，这岛屿上，有一座坍塌了大半的巨大宫殿。

    在这宫殿外的广场上，原本应该是有竖立着很多雕像，可如今，只剩下了三个。

    其中两个已经没有了头颅，显然是在当年的战争中崩溃，唯独一个雕像，还保持着完整，那是一个女子的雕像。

    苏铭看着雕像，那是他的母亲，那如今躺在棺木内，于第五烘炉中吸收生机维持生命的女子，这是她的雕像。

    余下的两个，从其位置来看，其中一个在正中间的，应该是这群雕像内的最重要之人，尽管没有了头颅，但也可以想象的出来，这雕像，应该是属于塑冥老祖。

    其旁，一个是苏铭的母亲，而另一个……苏铭带着复杂的目光看去，没有头颅的这具雕像，一如苏铭对其父样子的模糊与不清晰……苏铭沉默了很久，他转身在这塑冥族的星辰上，几乎走过了所有的位置，直至数日后，当他再次回到这里时，他盘膝坐在了母亲雕像的前方，默默的坐在那里，看着雕像，看着四周，陷入到了沉思之中。

    时间慢慢流逝，一年、两年……五年……十年……苏铭一直盘膝坐着，一动不动，但他的双眼内，却是在这岁月的流逝中，隐隐凝聚着精芒幽光，渐渐的闭合。

    在这时间的游走中，在那神源星海的核心区域，第五海内，外界看不到的第五海最深之处，那里，一片海雾翻滚间，存在了一座巨大的祭坛。

    这祭坛上，摆放着一面巨大的镜子，这镜子通体水蓝色，晶莹剔透，散发阵阵强劲的威压，这威压扩散开来，如在镇着整个第五海，让此地的海雾翻滚，总是在达到了一定程度后，不得不安静下来。

    如今，喜怒哀怨四个面具之人，盘膝坐在这巨大的镜子四周，彼此都没有闭目，而是凝望那如水晶般的镜子。

    许久，带着哀之面具者，低头轻叹一声，这一刻其目中散出的不再是冷漠，而是一种复杂。

    “不忍了么？”随着叹息回荡，带着怒之面具者，转头看去，沉声开口，其声音带着一股浩荡之意，更透出如睥睨天下般的霸气。

    “老夫的确不忍，你也如此。”哀之面具者，淡淡开口时，看了一眼怒之面具者。

    “或许当年，我是错误的。”怒之面具者，沉默低头，许久，长叹一声，喃喃低语。

    “从我等放弃了三荒大界的身份，成为暗晨海守护使者的一刻起，我们就与当年的过往，划分了界限，与当年的一切情感，斩断了联系。

    这只是暗晨海的第一层考验，若他连此地都无法看破，则不是暗晨一百八十大界所需之人。”低沉的声音，骤然间，从那喜之面具者那里，回荡开来。

    “喜怒哀怨四大传承，你当年曾言，除了喜怒哀怨外，实际上还有一脉传承，暗晨海的守护者，也应该是五人，这第五人，是什么？”桑沙哑的声音，蓦然的从那始终没有开口说话的怨之面具者口中，淡淡传出。

    “喜怒哀怨绝，第五脉传承，是没有丝毫情感再内，消散了七情六欲的绝之面具。”喜之面具者，淡淡开口。

    “老夫也有一问，我等三人传承多代，你也曾言，唯独你喜之传承只有一代，老夫很好奇，你当年在三荒大界的身份，到底……是谁？”哀之面具者，立刻开口。

    “到了你三人该知晓之时，一切自然会明白。”喜之面具者，平静说道。

    怒哀怨面具三人，闻言沉默，但却均都以奇异的目光，看向喜之面具者。

    就在这时，突然地，他们四人环绕的那晶体镜子，其内立刻一片混沌，云雾缭绕间，如风起云涌般，猛的卷动起来，更有嗡鸣之声回旋，使得这怒哀怨面具三人立刻看去，唯独那喜之面具者，神色如常，依旧冷漠。

    （未完待续）

