    这些星兽的零件分成两部分，一部分她自己留着用，一部分就在周末回家的时候直接给了夏晨有。

    “爸，这些星兽零件你留着改装机甲用，到时候一起售卖，冲业绩。”

    接管的夏氏机甲连锁店总店留下了一些破烂机甲不假，但是爸的维修店也堆着很多废旧机甲, 但没关系，有星兽零件在，就能提价至少10%，这些破旧机甲改造一下，绝对都能卖上钱。

    “你这些星兽零件哪里来的？”

    夏晨有一脸好奇，这东西可不是普通人能接触到的，其珍稀程度不亚于稀有矿才, 是有钱都买不到的东西。

    “哦, 上次立国日来咱们家的奥尼尔家族的少爷你还记得吧？”

    提起那标志性的金发碧眼, 夏晨有直接点头：“记得。”

    “帮了他点忙，就把不要的边角料给我了。”总之不能提楼战逍给的，不然爸能把这些东西扔出去。

    “这样啊，对人家来说是没用的边角料，对咱们来说是好东西呢，行，放在家里，爸来处理，只是……”

    夏晨有的神情有些担忧：“只是马上就快到年底了，咱们售卖的机甲到现在还没弄好，这要怎么冲业绩，时间根本就来不及啊。”

    距离年底还有半个月，可现在机甲都没有维修完毕，再加上做广告宣传的时间等等，根本就不够嘛，而且要命得是，还跟夏晨观签署了对赌协议，这……

    真的完全来不及啊。

    “爸, 别担心，你就安心维修机甲，就算只剩下三天，我们也能超越二叔，放心。”

    见女儿如此信誓旦旦，夏晨有七上八下的心情这才稍稍稳了稳，看来星星有主意，肯定是在计划着什么呢。

    “好，这段时间爸加班加点的搞一搞，只是年底先来而后才是期末考试，爸怕会耽误你学习。”

    夏晨有一心一意的想让女儿把心思放在学业上，然夏星惜听到这里只能尴尬一笑。

    学业吗？哈哈，那可真是抱歉了，上半学期她至少还去教室，虽然去了也是睡觉，但是下半学期她就直接扎根宿舍了，除了吃饭真的哪儿都没去过，早就全耽误了。

    不过没差啦，反正她都会。

    正聊着，门外传来吵嚷的声音, 总店的副店长菲奥娜怒气冲冲的推门进来，见夏星惜也在稍稍愣了一下，而后才眼睛一红，登时落下泪来。

    对于这个菲奥娜，夏晨有自打知道了她就是二弟的眼线，便对她在没有好印象，于是他皱了皱眉头没有出声，倒是夏星惜，看到她进来登时一脸心疼的迎上前去，不知道的还以为两个人关系多好呢。

    “菲奥娜，天啊，你怎么了？为什么哭？你可是我们店的中流砥柱，说，谁欺负你了？”

    见夏星惜还是傻乎乎的对自己这么好，菲奥娜心中暗自得意，但是面上哭的更大声了，她就像是受尽了委屈一般，抽泣了好一会儿才断断续续道：“夏小姐，你可回来了，天啊，这工作没法做了！”

