    “为什么我们这么晚来，我肚子都饿得快叫起来了……现在饭堂也没晚餐了啊。”

    饭堂楼梯里，林羡鱼对古月言抱怨道，古月言歉意回道：“这不是还有三楼宵夜嘛，顶多这顿我请了。”

    林羡鱼眨眨眼睛：“好吧好吧，但你今天为什么不去东老师那吃饭？反而整天都陪着我修炼。”

    “……”

    古月言故意不回答，但林羡鱼可没就打算就这样放过她。她正处于那个喜欢八卦的青春年纪——不过也许跟年纪无关——她抱住古月言的右手，嘻嘻笑道：“是不是跟昨天你不在宿舍有关？”

    “无关！”古月言回答速度极快，“你再说我就不请了。”

    “好吧好吧。”八卦跟请客相比，还是后者重要，不过仅仅几秒后林羡鱼又忍不住问道：“那刚才我喊你吃饭，你为什么要拖到现在才来？”

    “刚才忙。”

    “你刚才在做试卷，以为我没看见啊。”林羡鱼都无语了，“我只听说过玩游戏不吃饭，没听说过做卷子做到废寝忘食的……”

    古月言神色一滞，扭过头去不回答。

    她就是心烦意乱，既不想去东老师家看见任索，又怕任索也没去董老师家吃饭而是去饭堂，所以才她故意拖到七点多才来。

    这个时间既不是晚餐时间更不是宵夜时间，任索肯定不会出现。

    看见古月言这模样，林羡鱼真是大感新鲜：一直欺压她的班长居然也会有这么一天。她忍不住在古月言耳边吃吃笑道：“你这个不知廉耻的小妞，是不是想男人了？”

    “没有！”古月言气得扭了扭林羡鱼的腰间肉，痛得后者大呼投降。

    这时候她们走到饭堂三楼门前，林羡鱼双眼一亮，举起手喊道：“任医生！”

    古月言一愣，看见任索正提着两袋子外卖从三楼走出来。他脚步停下来，似乎也很惊讶在这里遇到她们。

    这都避不过去？

    古月言下意识想转过头不看他，但这样似乎又显得她很怂和没礼貌，于是她用莫大的毅力不让自己的脖子转动，鼓起勇气，用以往的态度，死死瞪大眼睛看向任索。

    （我我我我怕什么？）

    然而古月言放在背后的双手已经在不停玩手指。

    不过古月言已经想好了对应：等任索向她们打招呼，她就冷哼一声走过去，给这家伙下马威，而且自己也不会尴尬了！

    然而她看见，任索这家伙居然没说话，只是微微歪了一下脑袋，然后，

    他笑了。

    笑得很灿烂，

    笑得很开心。

    古月言认识这家伙也有一两个月了，但从来没见过他露出这么真挚，这么单纯，似乎发自内心深处，全身细胞都在雀跃的笑容。

    他在高兴什么？

    他因为看见什么而高兴？

    稍微想深一层的古月言，本来想要发出的‘哼’声硬生生在她喉咙刹车。

    直到任索已经下楼梯走了，古月言也没说话。

    “今天的任医生看起来好亲切啊……嗯？”

    走了两步的林羡鱼发现古月言没跟上来，转过头发现古月言愣在原地，一脸红晕。

    她假装什么都不知道，过去拍了拍古月言的肩膀：“走啦！呆着想什么呢？”

    “哦哦……”回过神来古月言赶紧解释：“刚才在想卷子的题……”

    “都考完试你还这么认真学习干嘛。”林羡鱼随口附和她一句，转过头脸上却是双眼忍不住眯起来笑了，露出一个‘我滴小乖乖甜到掉牙了’的表情。

    ——————

    另外一边，任索分身走到宿舍楼下的时候，在楼下休息的黑猫看着他喵了一声。

    分身停下来，对黑猫也露出一个亲切的笑容。

    黑猫完全无视，伸出小爪爪。

    分身继续笑。

    只见黑猫一个弹跳飞起来，居然悬在半空中，对着分身施展‘散魂铁爪’，但分身一动不动，任由攻击。

    黑猫攻击了一会也累了，回到地面甩甩尾巴，继续蜷缩着睡觉，分身便回家去了。

    “回来了？”

    任索连头都没转，问道：“有发生什么事吗？”

    “楼下遇到猫，被攻击了。”

    任索忙中抽闲回过头看了一眼，正在放下食物的分身也转过头对着他，露出脸上的爪痕。

    “啊……忘了让你给它买点辣鱼仔。”任索挠挠头：“好吧，你继续大扫除，记得将狭缝里的污迹也用棉签棒弄干净哦。顺便帮我将衣服洗了烘干晾到外面阳台……”

    任索靠着松软的沙发，用着封建阶级上层的语气吩咐，分身回了一句‘是’表示确切接收到命令了。

    “不过那猫怎么抓到脸的，难道分身蹲下来了？……”

    任索脑海里闪过一丝疑惑，不过很快被游戏里的怪物吸引住视线。

    一个通宵过去，分身只留下一堆衣服就消失了。

    吃了一顿夜宵的任索总算推完殿堂里的小怪，开始打boss。

    然而就在魔法师们开始boss战的时候，殿堂这时候却是来人了。

    而且还是在上一关就遇到的人！

    「魔法师！」

    卡洛琳带着全副武装的守望者们闯入森林，看见魔法师们就高声喊道：「他呢？他没有死吧？」

    任索也没想到会在下一个殿堂就与他们再次相见，想了想，让红发魔法师直接往卡洛琳射出一个圣光弹。

    「他的供物，我会好好利用的。」

    卡洛琳的身形似乎晃动了一下，但很快就冷静下来，这时候她后方出现越来越多人，卡洛琳马上大声说道：「联邦守望者中队，前来支援世界树下的魔法师！」

    「英国维多利亚作战科，前来支援世界树下的魔法师！」

    「法国凡尔赛保卫科，前来支援世界树下的魔法师！」

    「玄国对策系统长江部队，前来支援世界树下的魔法师！」

    「……」

    关卡里居然出现了足足六个国家的超凡者部队，任索也是吓了一跳。

    看来这个关卡的入口应该是在欧洲某个小国内，不然怎么会出现这么多欧洲国家的超凡者部队，至于玄国和联邦作为世界大国，分出兵力到处守着秘境入口也是正常。

    任索冷静地切换多国语言，分别用对应国家的语言说出感谢：「感谢各位的支援，但我需要你们聆听世界树的指挥，不然你们的支援只会拖我们的后腿。」

    「联邦守望者指挥官卡洛琳，愿意听从世界树的指挥！」

    「玄国对策系统长江部队队长陈知守，愿意听从世界树的指挥！」

    玄国和联邦表态后，其他各国部队也陆续表态，表示会接受魔法师的指挥命令！

    卡洛琳说道：「世界树赢得了联邦的信任，我们会帮你铲除这里的恶魔……而且这也是他的愿望。」

    陈知守也说道：「魔法师在秘境里对我国战士的照拂，我们十分感谢，而且魔法师做的是保护世界之事，玄国没有推辞之理……让我们共同奋战吧！」

    虽然知道他们多半是看见秘境入口出现异象，知道魔法师在战斗，所以才进来殿堂，或许签订了什么利益合同，想通过战斗表现来决定这个秘境的利益分割，不过任索完全不介意——他也达到自己目的了。

    在前两个关卡的表演，终于赢得地球人的帮助！

    这才是任索的最大外挂——他完全不需要一个人战斗！

    这也是圣手流的优势所在和最佳战斗方法。同行者越多，魔法师的治疗价值才会越大，哪怕魔法师不走魔腕流，也依然能获得足够的输出！

    森林中央的溪流忽然涌出黑雾，一个可怖的身影出现在美丽的森林里。

    任索松了松手指骨，让魔法师大声回应：

    「世界树下的魔法师，从未远离，与你等同在！」