
　　“万年魂环吗？”

　　独孤博听到朱竹清的话，下意识的看了一眼项雨，摸了摸胡须笑道：“好！不愧是老夫的乖徒儿，就是有志气。”

　　如果换做是以前的话，独孤博或许还会否决朱竹清的话，不过他前不久才帮项雨猎杀了一头万年黑风翼龙，亲眼看着他吸收了那个万年魂环，所以他对朱竹清还是很有信心的。

　　以独孤博如今的身份地位，能够让他感到有成就感的事情已经不多了，而如果能够将自己的徒弟培养成比自己还要强大的封号斗罗，那绝对是一件非常有成就感的事情。

　　……

　　蓝霸学院的规模和师资力量虽然比不上天斗皇家学院，但是它在天斗城中也是非常出名的魂师学院。

　　因为蓝霸学院是主要面向平民的魂师学院，所以当蓝霸学院改名为史莱克学院之后，这个消息很快便传遍了整个天斗城。

　　而项雨带着朱竹清从毒斗罗那里离开的途中，自然也听到了这个消息，所以他先是带着朱竹清回了项府一趟，然后直接带着宁荣荣和朱竹清赶往了这个新的史莱克学院。

　　进入新的史莱克学院后，项雨他们很快便见到了弗兰德一行人，同时也得知了蓝霸学院为什么会改名为史莱克学院的缘故？

　　马红俊见到项雨回来后，忍不住有些期待的问道：“项老大，既然现在我们没有加入天斗皇家学院，那你是不是就不用离开啦？”

　　唐三他们听到马红俊的话，同样朝项雨投去了询问的目光，毕竟他们都已经习惯项雨的存在了，这一个月项雨不在，总是让他们感觉缺少了点什么？

　　“我之前不是说过了吗？其实就算没有史莱克学院并入天斗皇家学院一事，我也会跟院长他们请一年长假，进行属于我一个人的魔鬼式地狱训练的。”

　　面对众人期望的目光，项雨狠心的摇了摇头，意念一动将自己的武魂给召唤了出来，四个黑色的魂环缓缓从他的脚下浮现了出来。

　　“四……四个魂环？！”

　　当唐三他们见到环绕在项雨周身的四个黑色魂环后，众人的脸色骤然大变，露出了不敢置信的表情。

　　要知道项雨从史莱克学院离开的时候，魂力也才不过只有三十三级而已，可是如今才过去一个多月的时间，他竟然连第四个魂环都吸收了，这不是赤果果的开挂吗？

　　“你们也不用惊讶，其实不止是我，荣荣和竹清的魂力也得达到了四十级，只是我让她们暂时不要吸收第四个魂环而已。”

　　项雨见到众人那副目瞪口呆的样子，将武魂和魂环重新收了起来，紧跟着从如意百宝囊中取出五株仙药，笑着说道：“不过你们也不用太羡慕荣荣和竹清，我也给你们准备好了万年仙药，只要你们服用了这些仙药，魂力必然大增，突破到魂宗也是指日可待。”

　　戴沐白闻言，有些担忧的问道：“项老大，服用这些药会不会有副作用啊？我以前也听说过一些魂师服用了药物来提升魂力的，但是结局都不太好。”

　　在斗罗大陆之上，其实存在不少天材地宝，可是大部分人都不了解这些天材地宝的药性，所以就算有一些幸运儿碰到了珍贵的天材地宝，也往往会因为不了解药性，服用之后魂力虽然大增，但是副作用也极大，导致以后再想突破都难。

　　“放心吧！你什么时候见我做过没有把握的事情？而且这些可都是万年仙药，别人想要都没有的宝物，要是你们担心有副作用的话，那我可就收起来了。”

　　项雨话音刚落，马红俊便一个箭步冲到了他的面前，露出一副狗腿子的表情道：“别呀~项老大，我相信你，我先来！”

　　如今的史莱克八怪中，也就只有马红俊的魂力还停留在二十九级，而其他人至少都突破了三十级，所以他可不愿意提升魂力的机会。

　　“胖子，你的凤凰邪火虽然威力不俗，不过却并不纯粹，所以这次我特意给你准备了一株大补纯阳的仙药，相信它应该可以帮你提纯邪火，让你的凤凰武魂彻底完善。”

　　项雨从面前的五株仙药中，取出一株红红颤动，柔软酥绵，外表像是鸡冠一样的仙草，递到马红俊的面前介绍道：“此物名为鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，只能直接吞咽，服用之后需要用魂力疏导，不管多么痛苦你都需要忍耐，否则前功尽弃，其药效也会减半。

　　胖子，你现在的魂力已经达到了二十九级，直接服用鸡冠凤凰葵，魂力恐怕会卡在三十级，会导致大部分的药力流失，所以我建议你先去寻找合适的第三魂环，然后服用此仙草，吸收魂环一举突破魂尊。”

　　马红俊小心翼翼的接过鸡冠凤凰葵，满脸激动的应道：“项老大，我听你的，待会我就去找院长，让他帮我去猎杀一只合适的千年魂兽。”

　　“沐白，这株仙药名为奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

　　项雨将目光转移到戴沐白的身上，取出一朵像是菊花一样的仙药，微微一笑道：“你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道，功力都在手脚之间，此仙药与你倒是最为契合。

　　你现在的魂力已经达到三十九级了，我建议你跟胖子一样，最好先挑选好第四魂环，然后服用此仙药，再一举突破四十级瓶颈，方才可以最大程度的发挥此仙药的药力。”

　　戴沐白接过项雨手中的奇茸通天菊后，一脸郑重的说道：“项老大，大家都是兄弟，我就不跟你说谢字了，不过以后你有用得着我的地方，你尽管吩咐。”

　　戴沐白好歹也是星罗帝国的皇子，虽然并不怎么受宠？但是他的见识还是有的。

　　像奇茸通天菊这种万年仙药，就算是星罗帝国皇室的宝库中都没有，其珍贵程度可以说是价值连城都不为过，戴沐白自然明白这份人情有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十五章 仙药大放送免费阅读。https://xs.23sk.com 