    在三井雅子的心中，李忠信这个人是一个很看重国家的中国人，很多时候，从李忠信做的那些事情上就能够看明白。

    　　李忠信在中国没少做福利的事情的这个事情，三井雅子也是知道一些的，她知道，李忠信做的那些事情，是一般人都做不到的，不要名不要利，只是单纯地做一些慈善。

    　　李忠信在中国搞慈善的事情，三井雅子不觉得意外，但是，说李忠信想要在日本搞慈善，三井雅子还是有一些怀疑的，因为，如果做慈善的话，也应该是她和小村惠香两个人做慈善。

    　　三井雅子很少看到中国人做慈善，做慈善这种事情，一般都是美国人。

    　　因为三井雅子认为，中国人的思想和这个时候世界各个国家的人都不太一样，中国人把财产都留给子孙后代，而且，还有重男轻女的说法。

    　　中国人到老了的时候，钱一般都留给自己的儿子，而不会给自己的女儿，算是中国人的一种传统，一是留给儿子，儿子能够给他们养老，二是中国女儿出嫁以后，就是泼出去的水，和家里已经没有太多的关系。

    　　这个是三井雅子在中国的时候和学习中国文化时候的了解的这个事情，因为三井雅子总有把女儿嫁给李忠信的想法，也正是这样的一个原因，三井雅子对于中国文化有着一定的原因，她就想不明白了，李忠信是属于中国人的一部分，怎么就能准备搞什么慈善捐赠这类的事情呢？

    　　如果说做这个事情的是美国人，那就好理解了很多，因为美国是一个崇尚个人奋斗，普遍追求个人价值的社会，所以一方面他们在奋斗过程中会积累大量的财富，但另一个方面，他们又不会把这些财富留给子孙后代，因为他们觉得这样做的话，会破坏后代的奋斗精神，所以他们大量的把财富捐赠出去是为了保护这种奋斗精神。

    　　这种奋斗的精神从美国建国之后就建立起来了，最早达到美国的那一批人都是无产者，流浪汉，他们到达荒无人烟的北美大陆，面对恶劣的自然条件必须有战斗精神，这种奋斗精神后来延续到西部大开发，延续到华尔街，硅谷，在很多地方都可以看到这种奋斗精神，这是美国精神的一部分。

    　　美国二百年来都保留这种奋斗文化，因为美国社会的社会在这个时候崇尚公平和自由，普通人和有钱人一样，只要你有能力，只要你奋斗就能出人头地。

    　　耳熟能详的美国富人，没有一个人是因为父辈留下的财富而变得有钱，都是通过个人的努力奋斗而成为有钱人，而他们又无一例外的把财富捐赠出去，保留这种文化。

    　　还有一种是因为宗教的原因，在基督教教义中，个人并不是财富的最终拥有者，他们是替代上帝保管财富，而最重要的方式是回馈世人，而另外一个方面，基督教教育人们要保留简单的生活，所以我们看到富人的生活极其简单，像美国很多有钱的人，他们几十年如一日就是汉堡加可乐，美国大部分富人无论多有钱，都过的和普通人一样。

    　　除了宗教的影响，也因为社会的给自己创造了公平自由的奋斗环境，所以富人一旦成功大都感恩社会，在这种文化的熏陶下，美国人认为一方面要奋斗，另外一方面认为要回馈社会，帮助穷人，甚至很多人都有这样的一种说法——在巨富中死去，是一直耻辱。

    　　“让您和惠香女士搞慈善基金，当然是要做慈善了。我们快速地积累了如此巨大的财富，我觉得，我们应该适当地做一些慈善，无论在哪一个国家，我们都需要做这样的一种慈善。

    　　我对慈善的理解很简单，慈是指长辈对晚辈的爱，是有钱人对穷人的仁慈，善是指人与人之间的友爱和互助，慈善事业是人们自愿地奉献爱心与援助的行为和从事扶弱济贫的一种社会事业。

    　　我们需要在适当的时候做一些慈善，通过做慈善，我们会把我们的名气打出去，让更多的人知道我们。

    　　通过做慈善，我们获得的东西要比我们正常情况下多很多，很多时候，在电视上做广告，在各种地方做广告，那些事情对于我们来讲，意义已经不是很大，我们现在要做的事情呢！就是把这个慈善机构建立起来，在一些重大事情发生的时候，我们去帮助一些需要我们帮助的人，这就是我的想法。”李忠信十分正色地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信总不能对三井雅子说，这两天你们这边要发生大地震，我搞的这个基金，就是为了在这个大地震上露露脸，刷一刷忠信公司的存在吧！

    　　三井雅子听了李忠信的话以后，她认为李忠信说的那些东西还算诚实，毕竟按照她的想法也是差不多那个样子。

    　　李忠信想要在日本这边刷名声，让他那个不断在日本拓展的什么忠信综合商场不被日本人敌视。

    　　三井雅子想了想以后问道：“忠信，我学习了一些你们中国那边的文化，我觉得，中国人这个时候都是把钱留给子孙后代的吧！怎么，你的想法和大多数中国人都不一样吗？”

    　　李忠信对于财富捐赠和做慈善的看法和三井雅子是不一样的，李忠信认为，中国传统是一个农业社会，因为生产效率低下，财富累积速度很慢，历史上绝大多数时间都是饥荒，所以几千年的贫穷在中国人身上扎下了深深的烙印，一旦有点钱之后第一想到的是保证自己以后有饭吃，然后保证后代也有饭吃，所以中国人才喜欢给子孙后代留钱，这种意识根深蒂固，到现在还深深的留着中国人的血液里，至于说给孩子买房，买车，是在养懒人，是在破坏下一代的奋斗精神的那种想法，在中国人心中根本就没有那么一种概念。

    　　另外就是中国在一些制度方面有缺失，中国没有遗产税，在小农意识形态的影响下，本来就想方设法把财富留给后代，而又没有遗产税，没有什么障碍，当然上一辈的财富就顺理成章成为了下一代的。

    　　

    　　

