    黑胡子和白胡子现在都有自己想做的事情。

    弹幕上面也没有他们的回话。

    不过之前题目一直没有人抢答。

    无数人都以为这时候白胡子会出来抢答的，但是系统的提示音一直都没有出现。

    这时候他们觉得就连白胡子都不知道，自己在死亡的时候在最后一句说的是什么话。

    他们看来只能靠自己了。

    在无数人都跃跃欲试的时候，系统的声音再一次缓缓的响了起来。

    【抢答者：凯撒库朗】

    凯撒自己也没有想到，这一道题目，白胡子本人居然没有抢答。真是让人惊讶。

    凯撒露出了笑容，这一道问题对于他这种顶尖的科学家。可是没有多少的难度。

    A一点都没有兴趣，这个简直莫名其妙。真不知道为什么白胡子什么情况会说出这样的话。

    后面三个都有可能是答案，但是凯撒还是笑了起来。

    最后三个虽然都有可能，但是那个可是白胡子啊！最后一句话，说出口这个可是白胡子啊！

    那么罗杰的死亡开启了大航海时代，那么作为现在的最强者白胡子肯定也在死亡的时候不会这么随便吧！

    凯撒想到了这里，没有了多少的犹豫直接脱口而出。

    凯撒：“我选择B：｛one piece｝是真实存在的。”

    信心满满的凯撒等待着系统给出自己奖励。

    然而让他没有想到的是。

    系统发出了声音，让凯撒一惊。

    【回答错误：扣除瓦斯果实！】

    瓦斯果实：自然系。体质变成气体状瓦斯。能将身体任何部分变成气体状，气体能够扩张的范围是根据能力者的实力成正比。够操纵各种瓦斯气体毒杀、或是操纵自燃气体引爆目标。能将自身周围的气体净化或是压缩附近的气体，亦能将大气中的氧气抽离让火熄灭以及让对手窒息，或是操作完全燃烧氧气的火炎作攻击。

    【抢答继续！】

    凯撒现在浑身都在颤抖，他居然是错误的，怎么可能。我居然还被扣除瓦斯果实的能力。

    那我的实验怎么办？最近才刚刚到了一匹小孩。没有了瓦斯果实能力，我要实验那些毒气，怎么办？

    其实不止是凯撒在那里震惊，无数的海贼都在颤动。

    那些居然都是白胡子说的话，但是他居然在死前最后说出口的居然不是这个答案！！

    所有人基本都已经排除了A：我一点都没有兴趣。

    现在就连B：｛one piece｝是真实存在的。这个他们觉得最正确的答案居然也是错误的？

    那么只有最后的C和D了。

    这就是白胡子吗？海贼中最强大的存在。

    在最后的时候想的是自己航海之旅，还有他的孩子们吗？

    这..........不愧是白胡子。

    而此时海军本部的人，也是比较震惊的，他们都以为答案会是B，但是他们没有选择回答，这和他们所在的阵营有太多的关系了。

    他们再一次看了一眼光幕之上的选项。

    难道是D吗？他们仔仔细细的思考了一会儿。但是还是没有多少的头绪。

    他们陷入了沉思，有点理不清程序了。

    黄猿看着沉默的会议室开口道：“不是应该选D：谢谢你们，永别了。儿子们！他都说永别了。”

    战国反驳：“这不是白胡子会在死的时候说出口的话。这一段他很大的只会放在自己的心里，这才是是他，白胡子！”

    黄猿这时候突然摆出一副表情：“那么答案不是就已经出来了吗？不就是C：真是美好的航海之旅啊！了吗？”

    战国：“也不一定，居然不是B那么，可能是我们其中有些人，质疑白胡子为什么自己不去得到那份宝藏呢？”

    鹤：“战国，你不会是觉得A对那种东西没有兴趣这样的话吧，我是觉得白胡子会将这一句，用来做他的遗言的。”

    战国也不知道白胡子的遗言是什么，但是他觉得鹤说的有道理。

    战国：“看来答案应该是C了。你们谁要试试!”

    战国的话音一落，系统的声音就响了起来。

    【抢答者：青雉！】

    这时候他们的全部都看向了青雉，他们是真的没有想到青雉居然是第一个抢的。

    他们有些困惑的看向了青雉。

    青雉也接受到了他们的目光，但是没有平时慵懒的姿态。

    青雉缓缓对着看着他的众人说道：“之前的奖励有点差，对我一点作用都没有。”

    这时候他们还是没有说话，还是看着青雉，这样的答案显然没有让他们满意。

    青雉也知道这样的答案他们不可能全部认同的，继续开口道。

    “战国元帅，我看样子也是要退休了。”

    这时候他们的微微一愣。

    这么一说他们全部都明白了。

    青雉要竞选下一任海军元帅，黄猿本来就不适合这个职位。赤犬又被开除了海军。

    而现在和他有竞争的就是新任大将——宇智波佐助。

    这个宇智波佐助的实力强大，也表现出了对海军元帅这个位置的兴趣。

    黄猿已经靠不上了，青雉如果真的不抢夺这个位置的话，那么以后这个位置真的只有让给这个复仇者了。

    但是他真的能做好吗？他们不知道，但是这样一个加入海军没有多久的家伙，真的做了元帅会管理好吗？

    听到了青雉的话，他们现在心里有了一点莫名的开心，对于青雉他们还是十分认可的。

    对于和这个新大将，他们虽然知道他的年纪轻轻就拥有可怕的实力，但是这个大将他们不熟，而且这个家伙当上的海军元帅，那么海军只是用来复仇的工具？

    卡普这时候笑着：“青雉小鬼也长大了呢。”

    战国也是点了点头。他现在感到了莫名的欣慰。

    青雉也是对着卡普和战国微微点头，算是回应。然后抬头看向了光幕。

    中途还看了一眼宇智波佐助，见对方还是一脸冷漠的样子。

    他突然冒出一个想法，这个家伙比我还冷。

    青雉：“我的选择C：真是美好的航海之旅啊！”

    在青雉回答完之后，系统第一时间给出了回应。

    【回答正确】

