    此刻，对于叶媚儿与白夏来说，除了震惊之外再无其他。

    如果说之前叶媚儿只是质疑，那么现在，叶媚儿已经百分之百确定苏凌天与赛丽娜的关系不一般！

    “看来我们都低估了这个男人的身份。”

    良久，叶媚儿方才在震惊中回过神来，喃喃自语道。

    “要不要将这件事告诉我们总裁？”白夏问道。

    “既然他有意隐瞒这一切，那绝对先不能将这件事泄露出去，况且，我们还没有百分之百的证据来证明，也不知道这家伙的真实身份！”

    “我们现在需要先查清楚他的身份才行！”

    叶媚儿若有所思道。

    “好！我听你的！”

    白夏点头道。

    ……

    而此刻，整个沙滩餐厅都沉浸入了一片浪漫的氛围之中。

    苏凌天自然也没有注意到叶媚儿的古怪行为。

    “亲爱的，谢谢你送给我的惊喜，今年的生日，将会是人生中最幸福的一次！”

    赛丽娜含情脉脉的盯着苏凌天，并轻轻的踮起脚尖，将自己那娇艳的红唇，轻轻的吻在了苏凌天的嘴唇上！

    也许在世人眼中，她是高高在上的世界公主，黑金商会的第三代继承人。

    但是在苏凌天的面前，赛丽娜只是一个小迷妹，是一个愿意为了他而抛弃一切的追随者。

    如果他不是王子，那自己做这个公主又有何用？

    “这只是开始，还有最后一件礼物送给你！”

    苏凌天轻声笑道。

    “亲爱的，那是什么礼物？”赛丽娜满脸期待道。

    “跟我来！”

    说着，苏凌天已经牵起赛丽娜的玉手，向着沙滩餐厅外走去。

    来到停车场后，苏凌天先是打了一个电话，方才钻入了车内，并徜徉而去。

    ……

    此刻，狼山。

    夜晚，笼罩着整座山。

    山路上的微弱灯光，也难以将山上给照亮。

    这里地处在东海的边境，其中一半在东海境内，另一半则是邻市！

    这些年来，东海与邻市一直都在争抢这块地盘，却都没有得逞，又都无权来管理，所以导致了狼山区域如今变成了一个三不管地带。

    白天，这里人烟稀少。

    可到了夜里，这里则是聚集满了形形色色的人，因为狼山山路的惊险，所以变成了很多亡命车徒的所爱之地。

    以至于，让这里几乎每个月都会发生死亡事件。

    山脚下的山路两旁，早已站满了人。

    有男有女，形形色色。

    因为这里开放着私人赌局，也成为了很多赌徒的所爱之地，更有很多打扮性感的女郎穿插在人群当中，寻找着属于自己的猎物。

    但就在这一片乌烟瘴气的土地上，却有一个女孩显的格格不入。

    她穿着一身白色的连衣裙，没有昂贵的商标，只是一件普通的地摊货，充满一股朴素的感觉。

    尤其是脚踩的那一双洗刷的甚至有些发黄的帆布鞋，怎么看也不该出现在这里。

    尤其是看着周围这陌生的环境与氛围，女孩眉头紧锁，双手紧握，并死死的咬着嘴唇，以至于她嘴唇都被咬的有些发白。

    看起来楚楚可怜！！！

    正是苗可欣。

    啪啪啪~啪啪啪~

    这时，一阵沉闷的脚步声响起。

    只见几个打扮的流里流气的青年正向着苗可欣的方向走来。

    为首两个青年，一人染着黄发，另一人则是打着耳钉，透露高昂，脸上写满了的狂傲之色。

    苗可欣见状后，情不自禁的退后一步，俏脸上露出了一丝丝的后怕之色。

    “苗可欣，你考虑清楚了没有？如果你选择我的话，以后我可以承担你在学校里的所有花销。”

    这时，耳钉青年突然开口。

    他目光贪婪的盯着苗可欣，一幅恨不得把苗可欣给吞掉才痛快的感觉。

    “凭什么选你？可欣，如果你选择我的话，我不仅可以承包你所有花销，还可以让我爸解决掉你父母的工作问题。”

    黄发青年不爽的喝道。

    这二人分别是苗可欣的学长，黄发青年名为刘鑫，耳钉青年则名李超。

    二人皆是学校里有名的小霸王，但互相看不顺眼！

    前不久，二人同时看上了苗可欣，并开始了疯狂的追求。

    但对于出身贫寒的苗可欣来说，她只想完成自己的学业，至于谈恋爱，想都没有想过，便纷纷拒绝了二人。

    可二人岂会相信苗可欣口头上的借口，自以为是苗可欣不好选择，并且平时横行霸道惯了，被人拒绝后，更是激起了心里的好胜心！

    毕竟，如果谁能追求到苗可欣，便可直接压过对方一头，往后便有了嘲讽对方的资本，也可成为学校的第一霸主。

    而苗可欣，对他们来说也不过只是一个工具罢了。

    一个满足双方好胜心的工具！！！

    苗可欣惹不起二人，答应也不好，可也不敢撕破脸，生怕以后无法在学校待下去。

    她想过求苏凌天帮忙，可是现在自己险些给苏凌天惹来大麻烦，一直心有余悸，只得压下这个念头，由自己来承担解决。

    就在今夜，苗可欣被二人稀里糊涂的带到了这里，便约定赌一场飙车，谁赢，谁就可以获得苗可欣的追求权！

    “对不起，我不选！”

    苗可欣咬着嘴唇，艰难开口道：“我现在只想以学业为重，并不想谈恋爱，希望你们能够理解！”

    但，即便二人知道苗可欣说的是真心话，可是事已至此，如若不决一雌雄，又岂会罢休。

    “可欣，我知道这对你来说是一个艰难的选择，不过你放心，我们不会为难你的，接下来，我会在狼山的山路上赢了他，这样我们以后就能在一起了！”

    李超故作出一幅好人的形状，轻声安慰道。

    “李超，你也未免太嚣张了，真以为我刘鑫怕你不成？这条山路我跑过无数次，本少保证让你连我的车尾灯都看不到！”

    刘鑫冷声笑道。

    苗可欣张了张嘴巴，欲言又止。

    她知道，自己现在已经无力再扭转局面，甚至于，自己今晚将会被人带走，都在接下来的这场飙车中产生。

    这一刻，苗可欣双眼逐渐变的湿润起来，双手更加用力的死死捏在一起。

    她好恨！

    她恨自己为什么无法掌握自己的命运，她恨老天对自己的不公平！

