    第一局RNG赢的实在是太快了。

    只用了19分钟，就把第一局赢下来了。

    可以说,RNG的第一局就是在乱杀。

    完全在乱杀对手！

    BLG的众人，根本没有挡得住RNG的进攻，就被瞬间打下来了。

    所有人都没有想到，BLG会输的这么惨。

    尤其是RNG的上单刀妹，表现的实在是太出色了！

    就连德云色的直播间，笑笑都忍不住说道：“林凡这刀妹玩的也太丝滑了，完全把BLG的几个人给秀傻了，这刀妹玩的，真的有点牛逼啊。”

    西卡说道：“是啊，这个刀妹...林凡的刀妹感觉不能放出来啊，现在看了看他的几个英雄池，刀妹，凯南，杰斯，都玩的相当猛，这些英雄感觉都不能随便放，建议直接ban掉，还有林凡的剑姬玩的也很好，不过这个版本其实剑姬在上路对线还不是那么强，也还是可以针对一下的，就是刀妹这个英雄，一定要BAN掉，BLG的上单Biubiu根本处理不了这个刀妹。”

    Kid说道：“是啊，还是有一些差距的，林凡的这上单水平，肯定不是大师，他这水平越来越厉害了，之前第一盘比赛我看他的操作，其实还有些青涩，现在感觉林凡打了几场比赛，有点越来越适应比赛的节奏了，林凡打的越来越好了。”

    RNG的休息室。

    小虎说道:“还差一盘，我们就能进季后赛了，就差最后一盘了，兄弟们加油！”

    gala说道：“嗯，就差一盘，看看下一盘应该怎么打。”

    taba看着RNG的众多队员，开口道：“好好打，放开自己就好了，什么都不用管，就保持着你们现在的状态，然后全力以赴吧，相信自己，你们能够战胜BLG的，这还是我看这么多年比赛以来，第一次出现季后赛的加赛情况，把命运全部都交到自己的手里！相信自己，你们可以的！”

    很快，第二盘比赛，也要开始了！

    双方队员，都回到了比赛台上。

    BP开始了。

    果不其然，BLG做的第一件事情，就是ban掉了林凡的凯南，刀妹...

    BLG直接给了林凡三个ban位！

    就是为了限制林凡的上单选择。

    BLG的教练说道：“我觉得林凡的操作，虽然不错，但是他的英雄池其实还不够，我觉得林凡的英雄池还是差一些的，直接ban了这些英雄，他还剩下一个英雄吧，就剩下一个剑姬，剑姬是没什么用的，直接用奥恩打剑姬，剑姬对线就根本打不出优势了。”

    BLG的教练想的很是周全。

    只要拿出奥恩，还怕剑姬吗？

    奥恩的特点就是肉。

    在这个版本，奥恩的优先级，绝对是要大于剑姬的。

    这就是BLG教练想出来的办法。

    那就是选出奥恩。

    然后故意放给林凡剑姬！

    BLG的教练继续说道：“然后野区要选择一个强势的，直接抓林凡的剑姬，多抓林凡的两次剑姬，他在上路就直接崩了！只要剑姬崩了，那这个英雄就没什么用了，反而再看看奥恩，奥恩的作用可是比剑姬要大很多，不论是后期帮助队友打装备，还是当一个前排，或者也可以开团，奥恩这个英雄一定比剑姬好的！”

    BLG的教练想的非常的全面！

    甚至，他们都想好了怎么样去针对林凡。

    只要把林凡针对到了。

    那BLG觉得他们想要赢下这局，也就比较容易了！

    现在很多队伍都看出来RNG的实力为什么变强了。

    变强的原因也很简单。、

    RNG的其他队员，还是那些队员，也并没有进行补强。

    只有上单这个位置，是出现了一些变化的。

    上单从new变成了林凡！

    就是因为林凡的加入，RNG的实力才变得完全不一样了。

    现在的RNG，实力变得更厉害了！

    这一切，都是因为林凡的加入！

    林凡的加入，等于给了RNG新的生命！

    RNG从之前的萎靡不振，不会打团，变成现在的敢打敢冲！

    这就是进步！

    而且每一盘林凡的发挥都相当的出色！

    正是因为林凡的发挥很出色，才能够带领着RNG拿下每一场比赛的胜利。

    当然，RNG也是输过一盘的。

    而RNG输过这一盘的原因，就是因为林凡选了一个奥恩，还没有发育起来，所以RNG那盘输了。

    BLG的教练也想到了。

    也就是说。

    把林凡针对到了，那RNG就必败无疑了！

    关泽园说道：“BLG的教练非常的针对林凡啊，直接ban掉了林凡的三个上单，他们上单选出了奥恩，就是不知道林凡的英雄池怎么样了，如果英雄池不够深的话，确实不太好发挥啊。”

    记得说道：“现在应该有很多的战队都会去研究RNG了，RNG的成绩自从有了林凡的加入之后，他们的BO3就没有再输过了，这场生死之战，BLG也做好了充足的准备！”

    很快，双方的阵容也都确定下来了。

    RNG是在红色方。

    所以RNG把counter的位置留给了林凡。

    而BLG的上单选的是奥恩。

    taba问道：“林凡，拿什么上单？或者是你觉得你用什么英雄好打奥恩？要不用剑姬？我们相信你。”

    林凡说道：“不，不用剑姬，剑姬这个英雄容易被针对，而且对线也不是很好杀奥恩，我想想，给我卡莉斯塔吧，上单用复仇之矛可以。”

    taba:“卡莉斯塔？好。相信你。”

    RNG的教练并没有任何的质疑。

    他直接选择了相信林凡。

    让林凡去玩上单卡莉斯塔。

    上单复仇之矛，玩的也是相当不错的。

    第一个拿这个英雄上职业赛场的，也是唯一一个拿这个英雄上职业赛场的，就是theshy了。

    而且theshy拿出复仇之矛的效果是非常好的！

    但是...这个英雄太吃操作了！

    一旦操作不好的话，就会被抓死，而且中期也会没什么声音。

    但是林凡想要拿这个英雄。

    taba直接就给林凡拿了！

    复仇之矛-卡莉斯塔！

    拿ADC来打奥恩！

    看到林凡选出这个英雄。

    所有人都是有些惊讶。

    毕竟这个英雄，只有theshy在上单玩过，没有第二个人用卡莉斯塔打上单啊。

    关泽园说道：“这...RNG拿出了卡莉斯塔，这个英雄太吃熟练度了，而且也很容易被抓，不过具体怎么样，还是要看队员的操作，看看林凡打算怎么操作吧，也看看RNG做出了怎么样的准备。”

    比赛开始！

    双方的阵容，也正式确定了下来。

    RNG的阵容：复仇之矛，万豪，发条，厄斐琉斯，泰坦。

    BLG的阵容：奥恩，豹女，辛德拉，赏金猎人，曙光女神！

    阵容已经确定。

    一级上线！

    林凡这次就压制的更凶了！

    从一级开始...

    卡莉斯塔，直接就越过了兵线！

    关泽园惊讶道：“这个卡莉斯塔他在干什么，他从一级就开始压人了！林凡从一级就开始压人了，这也太过分了吧，这个压制力，奥恩从一级开始都不能补刀啊。”

    记得说道：“theshy的卡莉斯塔也是这么压人的，但是这么压人就会有一个后果，那就是容易被打野抓。”

    林凡选择一级越过兵线！

    只要奥恩敢靠前。

    那就可以平A奥恩。

    这就是长手打短手的精髓！

    就是不让短手吃兵。

    甚至不让奥恩去吃经验。

    现在的奥恩，连经验也难吃到！

    biubiu上单玩的很气。

    他玩一个奥恩，就打算混一混，就算补不到兵的话，吃一点经验也算是好的。

    可是现在林凡根本不让他吃经验啊。

    这就有点过分了吧？

    是可忍孰不可忍。

    biubiu不服。

    他非要上去吃一个经验。

    奥恩走上前去。

    一个Q技能，结果没有补刀兵。

    林凡的卡莉斯塔，也是抓住了机会！

    卡莉斯塔直接走到了奥恩的脸上！

    平A！

    平A！

    再平A！

    卡莉斯塔带的天赋是丛刃！

    丛刃的平A速度也是非常快的！

    丛刃立马就打出了三次平A！

    然后林凡的卡莉斯塔非常细节。

    卡莉斯塔在A完三次之后，立马A了一下一个残血的小兵。

    卡莉斯塔一个E技能，瞬间爆了出来！

    奥恩的血量，飞速的下降！

    然后卡莉斯塔再次追着奥恩平A！

    平A一次，平A两次，平A三次！

    又是一个E技能的爆炸！

    复仇之矛这个新英雄，只要E技能打死小兵，或者打死任何人，就可以刷新E技能，这也是玩复仇之矛这个英雄经常要注意到的细节。

    那就是在A人的时候，同时A兵，让小兵到达残血，这样再用E技能，就可以刷新E技能，同时还可以打出很高的伤害。

    然后...

    这波打完之后，奥恩已经半血以下了！

    奥恩现在还是0个兵。

    反而林凡的卡莉斯塔已经六个补刀了。

    林凡一边做到压人的同时，另一边还能够去安稳的补刀发育。

    但是奥恩就很难了！

    关泽园说道：“哇，这个卡莉斯塔压制也太凶了，奥恩现在连一个兵都补不到，有点难受啊。”

    记得说道：“是啊，林凡这卡莉斯塔玩的，biubiu在上路对线很难受，就看打野什么时候来帮忙吧，这上单得喊打野啊，不喊打野的话，这盘都太难打了，奥恩打卡莉斯塔实在是太难打了，BLG还以为林凡的英雄池不够深，结果林凡反手拿出了一个卡莉斯塔，然后biubiu在上路就很难受了。”

    biubiu也确实很难受。

    他就好好的玩一个上单，结果这么惨。

    兵都吃不到。

    经验也吃不到。

    唯一能够等待的，就是等兵线进防御塔吧。

    如果兵线进来的话，那他就可以吃兵了。

    biubiu心里冷笑。

    压他，又有什么用呢？

    奥恩这个英雄，哪怕没有经济都可以。

    奥恩只要有经验，有等级那就足够了！

    只要打野来抓到林凡一波，抓死卡莉斯塔一次，那卡莉斯塔就虎彻底废掉！

    现在只要等打野来就可以了！

    只要打野能来，就可以搞一波这个卡莉斯塔！

    biubiu就在塔下，等兵线进来了！

    这个时候，林凡的卡莉斯塔，已经升到了二级。

    奥恩只有一级。

    奥恩甚至连第一波兵线的经验都没有吃到！

    然后兵线朝着奥恩的防御塔下推进。

    但是林凡在刻意的控线！

    兵线并没有进防御塔底下。

    只是进了防御塔的边缘处。

    这样卡住兵线。

    奥恩还是没有办法补刀！

    但是防御塔还可以A塔下的小兵。

    所有的观众，这个时候也有点傻眼了。

    姿态说道：“哇，林凡这上单玩的也太坏了，兵线卡在这个位置，奥恩也太难受了啊。”

    letme说道：“是啊，兵线在这个位置，奥恩怎么玩啊，奥恩现在很难受。”

    biubiu看到兵线到了防御塔面前。

    他还是没有办法补刀！

    但是吃经验还是可以的。

    之前虽然说，奥恩是不需要经济的。

    但也不能真的一点经济都不要啊。

    奥恩没有经济，怎么做装备啊。

    这些都是必然的事情。

    biubiu想了一下，吃兵还是要吃的！

    这都已经第三波小兵了。

    至少这个炮车还是要吃的吧！

    他要吃炮车！

    奥恩走上前去。

    奥恩一个Q技能，想要补这个炮车！

    但是...没有补到！

    反到让林凡抓住了这一瞬间的破绽！

    卡莉斯塔再度冲了上去！

    卡莉斯塔开始平A。

    连续三次平A！

    在丛刃的加持下，卡莉斯塔的平A速度也是非常快的。

    连续三次平A之后。

    然后卡莉斯塔再度A小兵，用出了E技能，瞬间爆炸了出来，然后又刷新了E技能！

    这个时候奥恩中了E技能，还被减速到了。

    卡莉斯塔还在追着平A！

    还在平A！

    最后卡莉斯塔一个Q技能，穿过了奥恩的身体！

    闪现一发平A！

    卡莉斯塔已经进了防御塔了！

    但是也没事。

    卡莉斯塔最后一发平A！

    同时一个E技能。

    又一次爆炸了出来！

    轰！！！

    奥恩的血条，瞬间消失了！

    奥恩倒在了地上。

    单杀！！！！

    firstblood！！！

    卡莉斯塔，完成了二级单杀！！！！

    这波单杀，是谁都没有想到的。

    因为单杀的速度实在是太快了！

    这才第三波兵，双方都还在二级的时候。

    奥恩就已经被单杀了！

    这波单杀的速度，谁能想到啊。

    但是林凡做到了！

    关泽园也是在此刻有些震惊，“林凡又单杀了，又一次单杀了！卡莉斯塔看中了奥恩想要补小兵的瞬间，直接冲了上去，然后完成单杀，奥恩最难受的是，被单杀了就算了，关键是奥恩的炮车也没吃到啊！现在卡莉斯塔已经18个补刀了，奥恩只有0个补刀...奥恩连一个兵都没有吃到啊！！！！”

