    一句话噎得那丫头脸色一白。

    “你、你——”

    她紧紧攥着手中的信封，

    “我家夫人有话要我带来，还请夜大小姐借一步说话。“

    她本来是打算直接找夜曦玥的，却没想到居然会有这么多人在这等着...

    夜曦玥唇角微弯。

    “贺夫人？我和她素不相识，从无往来，怎么忽然有话要跟我说？“

    周围众人默默地看了她一眼。

    你把人家的宝贝儿子打成了那样，你说人家为什么要找你？

    这位贺夫人护犊子，在帝都中是赫赫有名的，这次居然没有亲自来找夜曦玥的麻烦，他们已经觉得非常意外了。

    夜曦玥居然还好意思这么问？

    那丫鬟咬了咬唇。

    “可、可这是夫人要跟您交代的话...”

    “有什么话直说就是，在这里的都是南山学院的同门，没什么好忌讳的。”夜曦玥打断了她的话，抬眸看了一眼天色，眯了眯眼睛，“而且时间也不早了，你长话短说，抓紧点。”

    那丫鬟身子抖了抖。

    那些话她怎么好当着这么多人的面跟夜曦玥说？

    夜曦玥若有所思地笑道：”看来还真是一些不方便给旁人听见的话呀...那本小姐就更不乐意听了。“

    说着，她径直朝着那丫鬟走了过去。

    那丫鬟顿时紧张起来，想到贺连躺在床上的凄惨模样，不由对眼前这少女生出了一股深深的畏惧，下意识地退后半步：

    “你！你想做什么！？”

    夜曦玥直接抬手，将那信封从她的手中拿了过来，打开看了一眼。

    确定里面是三千银石的银票之后，她才满意地勾了勾唇角，拿着信封冲着那丫鬟晃了晃。

    “放心，本小姐没兴趣对你做什么，不过是来拿回本小姐自己的钱罢了。“

    说完，她将那三千银石收起。

    “既然钱已经送到了，你现在可以回去了。“

    “可是夫人——”

    “你们家夫人的话，我没有兴趣听。若她真的有话想跟我说，就请她自己来见我就是。到时候，我必定好生款待。至于你——还没这个资格。“

    夜曦玥摆摆手，转身进入了南山学院的大门。

    从头到尾，干脆利落至极。

    直到她的身影消失在了门后，安静的人群中才瞬间爆发出一阵惊叹和起哄的声音。

    “我去！夜曦玥胆子也太大了吧？居然连贺夫人的面子都不给？”

    “这算什么？她不是已经把人家儿子都给打残废了吗？她要是真的怕这些，昨天就不可能下那么重的手！”

    “就是！再说了，她怎么说也是夜家的嫡系大小姐，而那位贺夫人，却是个妾室扶正的...夜曦玥的身份，论起来可未必比人家低！”

    “其实吧，我在意的倒不是这些。你们难道不觉得，贺连主动提出和夜曦玥进行挑战赛，输了以后又请自己家长过来找事儿，未免太输不起了吧？”

    在天岚国，极其看重嫡庶尊卑。

    夜曦玥以前的名声虽然不好，但这夜家嫡长女的血脉，却是实打实的。

    何况，今时不同往日，她早已不是那个任人欺凌的废柴弃女了！

