    他一身浅蓝色条纹相间的病服，身姿修长，面容俊美，即使是病人，也丝毫不影响他的华贵优雅。

    只是他怎么会在这里？

    不过……不管什么原因也跟她没关系。

    白汐汐想着他早上和千雨音抱在一起的画面，心里还膈应的紧，她收起视线，低下头，转身，绕过他就要离开。

    手腕倏地被一只冰冷有力的大手握住。

    明明很冷，却如烟蒂般灼人。

    她本能的反抗，想甩开。

    盛时年加大力道握紧，漆黑的长眸锁着她的脸：“哑巴了？见到我招呼都不打？”

    打招呼？hi，前男友吗？

    白汐汐很想怼他一脸，但还是硬生生的忍着，努力的挤出声音：

    “盛先生好。现在可以松开我了吗？”

    她的态度太冷，还带着明显的针对。

    盛时年看着她不冷不淡的脸，有股怒气在心尖萦绕，烦躁至极。

    明明做错事，对不起他的人是她，他主动找上来给她台阶，她还这幅态度。

    “白汐汐，你是不是摆错姿态了？”

    白汐汐知道她不该冷脸对他，可她就是抑制不住心里的那种情绪，丝毫也不想看到他，她开口，直直的说：

    “盛先生希望我用什么态度对你？从事情发生以来，我该道歉的，该做的，都用心的去做了，但你没有一点原谅，宣布分手，我还能厚着脸皮去纠缠你吗？

    到时候，你怕是又觉得我厌烦，骂我下贱，说我有目的。

    所以，反正我做什么都不能讨好你，我还不如放弃，选择自己愉快点的生活。”

    她说的很多，几乎是歇斯底里般吼出来。

    盛时年微怔，随后，深邃的眸子坠入寒冰，冷冷的道：

    “半途而废的努力也配称得上用心？”

    声音太冷，太过犀利。

    白汐汐脸色一白，半途而废的努力？她哪里半途而废了？

    不待她理解他的意思，男人又从唇瓣间挤出冰冷的话语：“现在的方式对你来说是愉快点的生活？呵，看来，倒是我破坏你愉快的生活了。”

    丢下这意味深长又透着自嘲的话语，盛时年深深的看一眼白汐汐，绝情的收回视线，转身高冷离开。

    如同冬天的寒冷，走的令人寒颤。

    白汐汐直直的僵愣在原地，耳边不断的飘荡着盛时年的话语，小脸一片木然。

    下一秒，她唇瓣紧咬，迈步往前，直接追上去冲到他面前，挡住他的去路：

    “盛时年，你凭什么说我是半途而废的努力？明明是你自己不接受我的道歉，给我定了死刑，把我赶出公寓，你才是半途而废的喜欢！”

    女人的动作太过突然，太快。

    盛时年压根没想到她会追上来，也从没有人敢在他面前大呼小叫。

    偏偏，女人的眼眶微红，小脸带着十分生气的傲然直直的望着他，好似很委屈，他怒火卡在心口，怎么都发不出来。

    盯着她足足两秒，方才冷嗤一声，冷冷的说道：

    “道歉道到一半搬出公寓，宣布分手，消失一周不出现，选择彻底放弃，这都不叫半途而废？那你告诉我，这叫什么？”

    他的声音太过冰冷的叙述着，列举着她一条一条的罪行。

    每说一条，他都把她挫骨扬灰的冲动。

    白汐汐听着，手心微紧，反驳道：“那……那是你改的公寓密码，和千雨音在一起，我才……才退出的。”

    公寓密码？

    盛时年蹙起了眉，片刻，似想到什么，淡淡道：“公寓密码早在几天前就改了，你不知道？”

    几天前？她那几天没怎么出门，不知道。

    白汐汐摇摇头。

    盛时年说：“你落入泳池之前，闹着要离开，我直接改了密码锁，想把你锁在公寓。我说过，离不离开，不是你能决定。”

    神码！

    密码锁改了，竟然是因为这个！

    “那千雨音呢？她都来公寓找你了，你们今早还抱在一起。”白汐汐没好气的问出声。

    盛时年望着她计较的脸，像个吃醋的小女人，心疼的本能要解释，话到嘴边，却意识到自己凭什么要跟她解释？

    他沉敛了目光，往前一步，站在离她极近的距离，目光灼灼的望着她：

    “就这一点点就吃醋难受？你体会到你和夜战擎愿意结婚生子时，我的心情了？”

    医院的楼道太过空旷。

    男人的声音如同鬼魅般萦绕在耳周，他突然的靠近也让人局促。

    白汐汐小脸儿一白，被问的怔住。

    她只是看到他和千雨音抱在一起，就这么难受生气，他知道自己的女朋友和别的男人签订那样的协议，还私下在一起相处，对他不断说谎，他的心情……

    可想而知的糟糕！抑郁！怒火！

    所以，他和千雨音是在一起，真的是为了故意报复她？

    白汐汐心酸的难受，像压了一块重石，喘不过气：

    “我知道是我的错，可是你怎么惩罚我，冷淡我都好，你可不可以不要用别的女人来气我？

    尤其是千雨音，她那么优秀，凭借自己的能力在娱乐圈摸爬滚打，坐到一姐的位置，有胆识又能能力，听说她家还是和盛家有交情的名门世家，这样和你门当户对的优秀女人，你让我怎么再厚着脸皮打扰你，求你原谅？

    我真的，真的没有勇气再朝你靠近。”

    她的话语，哽塞又难受，每一个都是吐露心声，也是无力的祈求。

    说到最后，她难受的眼泪都不受控制的掉了出来。

    天知道这些天，看着千雨音能靠近他，她只能远远的偷看他，心里有多痛苦，多崩溃。

    他的柔情，温柔，怎么可以那样给别的女人？

    盛时年看着在这里面前突然崩溃流泪的白汐汐，心，瞬间就慌了，所有的思绪都被搅得凌乱。

    他怎么也没想到，她会这么介意千雨音，介意到直接放弃他。

    他也不该对她动容的，明明她才是伤他更深，毁了他信任的人。

    可是此刻，一只修长的手已经不受控制的落在她小脸上，声音亦是不受控制的放低：

    “没有勇气靠近我，却有勇气在我面前大呼小叫，哭哭嚷嚷？”

