    孟昔年听到她说到这里就顿住了，若有所思的样子，也猜到她可能是想起来了什么。

    他知道她以前是过得不容易，学费和生活费都是自己打工赚的，但是也极少听到她说起来那些往事。

    他也没有催她，就等到她自己把记忆都捋了一遍，长吁了口气。

    “当年那个孩子，十一岁，”江筱这才又接了下去，“他好像是出了点事，然后摔伤了骨头，至少要在家里休养一年。但是他父母觉得不能把这一年给浪费掉，所以就给他请家教。”

    “嗯，你的成绩很好，所以请了你？”

    “一开始这事轮不到我去的，”江筱想起来这段记忆，又忍不住又觉得当年实在是愧对刘国英，“他们要找的是男生，说如果孩子有什么问题的话，男生力气大一点可以背得起他来。但是被赶了十七个家教之后，条件就放宽了，那份兼职，就是刘老师给我找来的，老师知道我很缺钱，一直在给我留意兼职，听说了那家要招人，马上就推荐了我。”

    以前刘国英也真的是对她够可以的了。

    谁知道她自己非要伤了老师。

    “我当时为了得到这一份工作，就打听了一下那个孩子的爱好，然后用神笔画了一幅画，面试的时候拿去送他，于是，果然如愿以偿地得到了那份工作。”

    “画的什么？”孟昔年问道。

    “一只小猫。”

    “那孩子喜欢猫？”

    “嗯。”江筱点了点头，“但是奇怪的是，我在他们家里一直都没有见到猫，而且他们家人的关系非常地淡漠，那个孩子也从来没有出声喊过爸妈一句，他的父母在的时候，孩子表现得很冷酷，反而是他们不在的时候，他跟我还多说了几句话。我本来以为这份工作至少可以做半年，直到他恢复了健康回到学校去，但是没有想到只做了一个月，那孩子的父亲就跟我说，他们要搬家了，以后不需要我了。”

    孟昔年知道江筱会仔细地跟他说起这件事，说起那家人，肯定是已经发现了那家人的什么不对劲的地方。

    他等着她说下去。

    江筱接下去要说的话，也是她猛然想起这家人的原因。

    “那一个月里，有三天，他们家都举办了小型的宴会，当时根据他们说的，是怕孩子长时间一个人呆着没有接触同龄的小伙伴，对心理健康不太好，所以一个月三次，请了几个孩子到家里来玩。”

    “我本来以为那孩子会很高兴的，谁知道有一次宴会之后的第二天，我问起了宴会好不好玩，他却一下子情绪相当不好，拿了书就砸我。”

    孟昔年的脸立即就黑了。

    “那这个孩子不是个好孩子。”

    岂有此理。敢砸他老婆？

    江筱嗔了他一眼，“说什么呢？”

    “反正也算是对你动手了，那肯定是个欠揍的熊孩子。”

    “他是被刺激了，他当时跟我说了一句话，有什么好玩的？都是一些蠢猪，要被人卖了还在那里傻乐！”

    嗯？

    孟昔年神情也是一凛。

