    第177章循循善诱

    席杳回到家里，就跟陈氏等人说起了新家的情况，个个高兴之余，又充满了希望，还多了一丝迫不及待。

    周戎为了抄书，为了学问，很少外出。

    席杳更懒散，觉得没什么要忙的，也闷在家里，哪里都没去。

    这就让钟香云抓狂了。

    她想跟周戎偶遇，想让人家看看她的好，她的美。

    也想抓住席杳，然后让人把她卖的远远的，一辈子都不要回来。

    可不管是哪一件，她都没法实施，因为人家都不出门，她连暗中下毒手的时间都没有。

    这让她气的不行，看到张金就更碍眼。

    张金虽然害怕钟家的秘密会暴露，但也离不开钟家的银子。

    钟香云见他老半夜起来转悠，大约是别有心思了，就果断的套话，真的就被她给套出来了。

    秃噜口的张金，后悔的恨不得把自己埋起来。

    “那是我家，我自然知道，”钟香云很聪明的承认了，然后又无奈的说：“我一个弱女子，纵然万般看不过去，也不敢对我爹怎么样，你知道我爹向来都不容许别人拒绝的！”

    张金看着钟香云痛苦的样子，突然觉得，原来她也有委屈的时候。

    “那你多避开你爹一些，”张金装模作样的劝了一句，又期期艾艾道：“你说，你爹这一趟，能赚多少啊！？”

    他觉得，能赚到钱，其实都可以做的。

    见鱼儿主动的上钩，钟香云笑的更高兴了。

    “表哥，之前你也看看到了，我爹想要好看的女人呢，可栖霞城，我爹顾忌，准备翻过翻过另外一座山，再去弄点人来，你说，我们要是给我爹送一点好看的，我爹会不会高兴呢？”

    “我们送？”张金瞬间惊恐了。

    “不然的，不讨好我爹，以后你怎么在钟家立足？”她提醒说：“我爹就好女色，其余的都看不上，你要不投其所好，你是不想留在我家了？”

    张金纠结了。

    自己到底要不要下手。

    “表哥，你要知道，以后这里所有的东西，都是归我们的！”循循善诱，终于，张金心动了。

    想到偌大的钟家，以后都在自己的手里，张金咬咬牙道：“我们现在要去哪里找人？”

    见自己的计划，一步步的成功了，钟香云就笑的更美了。

    “你不是说，跟周家有仇嘛，想让周家那个姑娘嫁给什么周大运，我觉得，人家姑娘要不错的话，你可以试试，”

    张金心动不已。

    “只要我们成功了，就入了我爹的眼，那以后，钟家就有你说话的份了，”她小心翼翼又漫不经心的哄着，知道张金可定会上当的。

    “可要是被发现了呢？”想到周家那四兄弟，他还是有点犹豫。

    “怕什么，抓了人，直接离开栖霞城，等风平浪静了，再送回来，只要入了我爹的眼，落入我爹手里，只怕活不过一个晚上，到时候，乱葬岗上一扔，谁还能知道，人家是谁！”钟香云说的话，无情残酷，还透着一丝可怖。

    可被钱财跟权利冲昏头的张金，完全不觉得她说的有多少可怕。

    (本章完)

