    　　　　事实上，只怕狮吼门多数的人都认为李七夜骗池小刀，只不过大家不愿意打击池小刀的热情而己。毕竟一直以来池小刀都在勤奋修练，他本身的天赋不错，而且狮吼门在他身上倾注了不少心血，但是，他的道行偏偏卡在了育神境界，一直无法成为王侯。

    　　大家都能理解池小刀病急乱投医的心情，所以，李七夜来了之后，多数的长辈都会认为李七夜在骗池小刀。在池小刀借钱的时候，狮吼门的长辈都提醒过池小刀，只不过，远没有眼前的女子做得那么过份，直接来赶李七夜走。

    　　“难道不是？”眼前女子打量了李七夜一眼，说道：“改命，乃是药道最深奥的学问，就凭你这样的一个小鬼，一个十七八岁的小毛头也能掌握？我弟弟急病乱投医相信了你，并不代表你能骗到其他人！”

    　　李七夜笑了起来，瞥了眼前的女子一眼，说道：“一，虽然我是年轻了一点，但，并不代表我就不能掌握改命的深奥，达者为先，这句话听说过没有；二，在你们看来，这药材是珍贵，但是，在我眼中，算不了什么，这点药材还不值得我出手去骗；三，退一步说，就算我要行骗，也不会选你们狮吼门，你们狮吼门没有什么的宝物值得我亲自来骗的。”

    　　“大言不惭！”眼前的女子冷哼一声，说道：“能掌握改命的药师，在当世只怕都是赫赫有名之辈，只怕乃是传奇药师！你一个毛都还没长齐的小鬼，竟然敢言掌握了改命玄奥！好大的口气。”

    　　李七夜瞅了她一眼，笑着说道：“你又没有看我光着身子的时候，你怎么知道我毛都还没有长齐。女孩子家家的，别口出狂言，自己见识浅，不代表其他人就无能力。”

    　　“你——”眼前的女子顿时被李七夜气得脸色通红，指着李七夜的玉指都不由发抖，浑圆耸起的****起伏，一阵波澜，十分悦耳。

    　　“怎么，哑口无言？”李七夜笑着说道。他不与人斗嘴则罢，若与人斗嘴，他的牙尖嘴利，又有谁能斗得过他。

    　　女子深深地呼吸了一口气，金瞳的秀目一厉，露出了寒意，气势凌人，沉声地说道：“如果你不走，到时候让我狮吼门赶你走，只怕就没有那么容易离开这里了。”

    　　“我好怕——”李七夜拍了拍胸膛，一副怕怕的模样，这模样把女子气得吐血。

    　　“姐姐——”就在女子要发飙的时候，池小刀急忙冲了进来了，一看到李七夜与自己姐姐的神态，池小刀立即知道不妙了，立即是分开他们两个人。

    　　事实上，池小刀一听到他姐姐回来之后，就立即赶回来了，他就知道，他姐姐一定会找李七夜的麻烦，肯定会认为他受李七夜的骗，他姐姐一定会赶走李七夜的。正是因为如此，池小刀也顾不上借钱，立即赶了回来，以免得他姐姐跟李七夜打了起来。

    　　为了化解李七夜与他姐姐紧张的气氛，池小刀忙是向他们两个人作介绍，并企图化解他们两个人的恩怨。

    　　眼前的女子正是池小刀的姐姐池小蝶，也是狮吼国的公主，以她身份而言，可以说是高高在上的金枝玉叶。

    　　比起池小刀来，池小蝶的道行倒更强一些，她已经踏入王侯境界了。对于今天的狮吼门来说，对于已经是小国的狮吼国来说，池小蝶已经是玄命境界的王侯，这一点也的确不容易，绝对可以称得上是天之骄女。

    　　当然，狮吼门在她身上也是倾注了不少心血，若是换作普通的弟子，只怕没有今天这样的造化道行。

    　　“小刀，在外在行走，还是多一个心眼好，俗话说，知人知面不知心！”尽管池小刀有意化解他们两个人的恩怨，但是，池小蝶依然对李七夜敌意很浓，她这样说已经是很给情面了，如果不是池小刀在这里，只怕她就是直称李七夜为骗子了。

    　　池小刀忙是为李七夜辩说：“姐，七夜兄不是骗子，他一定能治好我的问题。他是我见过的人中对我情况知道最多的人了，在以前从来没有人能一口说出我的问题的人，连我自己都说不清楚，但是，七夜兄却一口道得一清二楚，我相信他一定有这个能力的。”

    　　为了争取池小蝶的信任，池小刀还特地把李七夜所说的话说了一遍，把他这种狮咬龟的情况详细地分析一遍。

    　　“狮咬龟？”听到池小刀仔细说了之后，池小蝶也不由秀目一凝，李七夜这样的分析的确是她第一次听到的最详细最靠谱的说法。

    　　尽管是如此，池小蝶还是不相信李七夜，沉声地说道：“就算是他说对了你的症状，但是，改命，这焉是一般人所能掌握的！这是药道最深奥的学问，传闻，不达到传奇药师的境界，是绝对不可能掌握改命的奥秘。”

    　　相比起刚才来，池小蝶的态度已经算是好了。

    　　“姐姐，年纪又不代表能力。”池小刀对于李七夜是十分信服，忙是说道：“李兄是我见过的人中最有学识的人，他学识深博，这远远非我辈所能及的。李兄并不是那种信口开河的人，像李兄这样的人，我相信他绝对不会骗我的药材。”

    　　池小刀是十分想告诉有关于李七夜告诉他有关于池家祖根的秘密这事，但是，他起过誓言，这件事他不论怎么样都是不能说的！

    　　“就真的是狮咬龟，改命这样的事情，这也急不得。”池小蝶说道：“改命，非同小可，一不小心，会把你搭进去。真的需要改命，我们让父皇找东百城最有名的药师如何？”

    　　“姐，我相信李兄。”池小刀深深地呼吸了一口气，态度坚定地说道。

    　　至于池小蝶，不由冷冷地盯着李七夜，她都不知道李七夜给他弟弟灌了怎么样的迷汤，竟然对才交结不久的李七夜如此信任。

    　　对于池小蝶可以杀人的目光，李七夜只是耸了耸肩，说道：“不用这样看着我，我也没给你弟弟灌迷汤！我敢说，当世之中，能给你弟弟改命的，只怕唯有我而己，就算是传奇药师前来，也没我做得漂亮！”

    　　“好大的口气！”池小蝶不由冷哼一声，说道：“你知道什么是传奇药师吗？小小年纪，就敢狂妄自大！”

    　　“传奇药师？”李七夜悠闲笑了一下，说道：“就是能烧得一手七八变命丹的药师而己，没有什么大不了的。”

    　　池小蝶对于这样狂妄自大的人，顿时无语，就是信任李七夜的池小刀也都不由无语，传奇药师呀，可是拥有极高地位的存在，就算是圣皇亲自出面，也难于请得动这样的存在！现在到了李七夜的口中，似乎是变成了能烧得一手好菜的厨子一样。

    　　“好了，爱信不信！”李七夜轻摆手说道：“这一次帮忙，也算纯粹是跟你们狮吼门结一个善缘，断一个困果！我也未沾你们的好处。你觉得怕我骗你弟弟的药材，药材归你们保管便是，到时要用的时候，你们旁边守着！当然，你觉得我靠不住，那就算了，机会放在你们的手边，能不能抓住机会，就靠你们自己了。”

    　　被李七夜这样一说，池小蝶有些茫然，什么结一个善缘，什么断一个因果，这根本就让人听不懂。

    　　池小刀深深地呼吸了一口气，认真对池小蝶说道：“姐，我信得过李兄，我对李兄有信心。”连池家祖脉这样的秘密李七夜都毫不犹豫告诉他，连天石金龟这样的珍宝李七夜都懒得看一眼，他相信李七夜不会骗他的药材！

    　　见自己的弟弟如此的坚定，池小蝶轻轻地叹息一声，作为姐姐，她当然希望自己亲弟弟的问题能解决了，不论怎么样，她都不希望自己弟弟的道行一直卡在育神境界。

    　　“长老他们绝对不会给你批下药材的。”在池小刀的坚决之下，池小蝶的态度也有所软化，只好说道。

    　　池小刀点头说道：“长老已经否决了我的要求，但，我会凑够精璧跟宗门购买的，市价是多少，我就给多少！”

    　　池小蝶看了自己的弟弟一眼，说道：“现在借到了多少？”?“一半多一点。”池小刀苦笑了一下，他所需要的药材都是十分珍贵，他差不多跟宗门内的长辈都借了，但依然还未能凑够。

    　　池小蝶沉默了一下，然后说道：“我还有一点积蓄，还不够的话，我宝箧取出来吧，凑到够为止。”

    　　“姐，宝箧中的东西是爷爷闭关之前送给你未来做嫁妆的，我绝对不能动它。”听到这话，池小刀不由大惊说道。

    　　池小蝶一旦决定了，倒是干脆，沉声地说道：“先拿着用吧，等你以后再还我也不迟，你现在若是再耽搁下去，就是错过了修练的好时机！”

    　　“再说，我还不打算嫁！需要什么嫁妆！”最后，池小蝶冷冷地说道。

    　　…………………………………………

