    

    “山雀：还！有！谁？！！！”

    “小白狐妲己：怎么越睡越冷呢？”

    “难怪园长说狐狸市山雀的天敌，瞬间顿悟了。”

    “最危险的地方就是最安全的地方，山雀：所谓富贵险中求，舍我其谁？”

    “这山雀也太缺德了，倒是均匀一点儿薅啊，一直在小白狐的脑袋上薅什么，再薅就成葛优大爷了。”

    “徐峥郭冬临包贝尔：其实我们也可以友情出演一下！”

    “小白狐怎么还不醒来，看的我那叫一个气啊！”

    “这就跟你睡着的时候，蚊子叮你一样，你会醒来吗？”

    “每只狐狸的身上都有毛毛，让我为你唱毛毛，到底我们身上有些什么毛，让我唱给你们知道，鼻毛汗毛眼睫毛，还有咯吱窝里的毛毛……”

    “别唱了，再唱就要开车到大腿间了。”

    “奇怪，为什么我的大腿间是光溜溜的呢？”

    “真的假的，我有个朋友想和你认识一下。”

    “我不信，除非发照片证明！”

    ……

    听完李嚣的解释，直播间的游客们纷纷顿悟，忍不住的大笑。

    李嚣则没有去打扰小白狐和山雀。

    这是动物生存的自然规律，他没必要去破坏。

    何况小白狐之前被关押在铁笼里太久，导致身上的杂毛也不少，正好也需要打理。

    有免费的山雀，为什么不用呢？

    李嚣带着小黑，叫醒其他动物，继续开始在动物园里整修。

    昨晚通过抛掷巨木已经将效果拉满，今天李嚣继续如此。

    同样在抛掷了十几根后便停止。

    虽然李嚣还有力气和精力，但若在继续抛掷下去，一定会引起有关部门的注意。

    李嚣可不想跟电影中的外星人似得，被人抓去刨膛破肚的研究。

    就像著名的物理学家，死后大脑都被切成了二百四十块。

    “这些木头暂时够用了，想要建造观光桥，最重要的是要先打好地基。”

    地基是根本，更是重中之重。

    有新闻报道，专家认定古代保留下来的一座桥是危桥，可经过了三百多公斤的炸药引爆，桥梁还是纹丝不动。

    这便是古人的智慧，更是地基的重要性。

    李嚣将一根巨木扶正，道：“接下来，我要开始固定桥桩，这一步很简单，也很重要。

    桥桩虽是基础，但却重中之重。

    桥桩不打稳，即使铺上桥面，都不需要人去上面走，稍微来点大风大雨，就会倒塌散架。

    桥桩要打好，必须要埋的深一点！”

    李嚣虽在说话，但手上的动作却不停。

    徒手抱住木头，直接朝着提前挖好的犁沟狠狠砸了下去。

    嘭！

    巨木直接竖着插入在犁沟之中。

    简单粗暴，没入半米。

    紧接着，李嚣熟练却快速的将一根根巨木不断的插入在犁沟之中。

    对于李嚣的这番惊人操作，直播间的游客们早已经习以为常，且麻木了。

    “园长太特么硬核了，我还是第一次见到这种造桥方式。”

    “园长一次次的在摧毁并重塑我的世界观。”

    “你们一看就是新粉，这都是园长的常规操作。”

    “园长：身为我的粉丝，都淡定一点，不要跟没见过世面似得！”

    李嚣正在辛苦工作，没时间看公屏，干着干着，自然就感到了些许无聊，便冲着一旁的吉吉国王道：“放首歌听听。”

    在干活时候，听歌是最有效的解决无聊的方法。

    虽然现在的歌坛群魔乱舞，比不上曾经的神仙打架，但偶尔还是有一两首歌可以听的。

    此时的吉吉国王正带着熊崽子百无聊赖的在动物园里闲逛。

    很快，它就锁定了李嚣放在板凳上的手机。

    随着一番摆弄，竟然鬼神时差的输入对了正确密码，打开了手机锁屏。

    李嚣正是看到这一幕，这才开口喊道。

    他不生气吉吉国王打开自己手机，反而还想要试试吉吉国王在没有人的教导下，会不会玩手机。

    吉吉国王很灵性，做了个OK的手势，接着用手语比划：想听什么歌？

    李嚣道：“来一首听起来比较刺激，可以解闷解乏的歌曲。”

    李嚣现在急需这些歌来缓解无聊和疲倦。

    他不奢求吉吉国王能搜索出这类歌曲，只要能打开音乐软件，就很欣慰了。

    然而……

    半分钟后，吉吉国王再次做了个OK的手势：搞定！拿捏了！

    紧接着，手机里传来歌声。

    “望着你，我已望到大晕浪。

    望着你，引你共舞长枪。

    督、插、顶、挑，帮我开窍。

    扎稳马步，发挥你特长。

    为我显你特长，大与强。

    我们热爱好汉子，最知你特长。

    热血男汉子，热到无上衣……”

    歌声起，不仅李嚣可以听到，整个直播间同样可以。

    这首歌，乍一听没什么。

    可在仔细品味后，会立刻觉得很不对劲。

    “卧槽卧槽！这首歌每一句都在开车！”

    “啊！好羞涩啊！这都是什么虎狼之词！”

    “吉吉国王太特么牛了，竟然找到了这首歌。”

    “我替一个朋友问一下，这是什么歌？”

    “《将军令》！功夫皇帝演的电影《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》插曲！”

    “这歌词牛逼克拉斯，可你小时候听的那些禁歌，什么《sao麦》，要厉害多了，一字一句都会让人浮想翩翩，还不会被封掉。”

    “那是自然，毕竟这首歌可是根据黄霑的《将军令》改编的。”

    直播间内，再次开车。

    不少女孩已经羞红了脸。

    黄沾是谁？

    不少零零后可能不知道，甚至很陌生。

    但有一首歌，肯定是人人皆知，那便是《沧海一声笑》！

    只有黄霑可以唱出《沧海一声笑》的风韵，也只有他一开嗓，便是江湖。

    李嚣已经顾不了那么多，以最快的速度狂冲而来，急忙关掉这首歌，换上了许松的歌曲。

    许松跟黄沾这位老前辈相比，虽然有很大很大的差距，但至少也是一代人的青春。

    他的《素颜》、《有何不可》、《玫瑰花的葬礼》等等都曾是屠榜的存在，更重要的是他的歌曲很温柔、也极具江湖风，非常适合在这种田园风的环境里播放。

    为了防止吉吉国王再乱来，李嚣打开了一段游戏视频，让无聊的吉吉国王安静去看。

    李嚣对吉吉国王的要求不高，只要它不捣乱就好。

    而这段游戏视频，正是《王者荣耀》中梦泪无兵线拆水晶的那一场。        

