    守禁苦笑了一声，道“是，也有威胁，我们曾经因为神道一脉的口碑，认为可能是禁筑卷轴出现了什么失误，所以壮着胆子去试了试，一开始的确没什么问题，我们也真的以为是卷轴出现了错误。”

    “可是后来才发现，并不是卷轴有误，而是神道一脉的宗门对自己所管辖的势力，掌控不足。”

    “通神宗就是我们曾经试过的宗门之一，袁依掌宗那时候刚刚继任掌宗没有多久，虽然也是一言九鼎，可实际上宗门派系林立，并不是她一个人就能说了算。”

    “她对我们的确抱有善意，可她手底下的长老，甚至于二代，三代弟子都不这么想，明里暗里对我们有其他的想法，虽然最后都被袁依掌宗制止，并且做出了极为严厉的惩罚，但也让我们知道，卷轴是正确的。”

    “说起来真的很可笑，当年宗门支持的阵法师将我们的前辈逼得走投无路，在各个方面都优于我们，而阵法师发展到现在，虽然在资源上需求量变得更大，但能力上比以前还强，比我们更有优势。”

    “但现在宗门却对我们的觊觎，比对阵法师还要强烈，甚至都有想要将我们控制起来，专门为他们服务的想法。”

    “怎么随着时代的发展，我们这些已经落后的建筑师，还成了香饽饽了？就算真的是，那又为什么不能善待我们？非要用强硬的手法呢？如果真的是想要善待我们的话，我们也一样会为他们服务的。”

    “当年的事情虽然让我们对宗门没什么好感，可过了这么多年了，仇恨就算还有，也只是少部分人，但我们想要活下去，想要好好的活下去，想要让我们的技艺传承下去，还是需要宗门支持的，我们跟宗门并不是非要对立。”

    “为何非要将我们当成敌人呢？”

    守禁懊丧的话语，让王道也紧皱起了眉头，因为这也是他的疑惑。

    建筑师的确挺厉害的，但并非是必需，他要不是想让寻道宗变得更强一些，也不会想着建筑师的事情。

    这不过就是锦上添花罢了，用得着动用强硬的手段吗？

    就算十方大陆降智了，也不至于没脑子到这种地步，这显然不是他知道的宗门手段。

    王道不着痕迹的看了一眼万晓芸，万晓芸马上明白了王道的意思，偷偷传音道“哥哥，具体的情况我也不是很清楚，我只知道建筑师有特殊的秘密，但是什么我就不知道了，你让我调查之前，我传信问过爷爷，但爷爷跟我说，这种情报是不能免费给予的，而且还说哥哥志不在此，知道不知道没关系，我就没多问，要问问吗？”

    王道心中诧异，这还真有秘密啊？

    不过看起来应该不是对自己来说很重要的秘密，否则的话，芸儿的爷爷早就让芸儿跟自己提出交易了。

    他倒是不在意这些秘密，只不过既然要用这些人，那多知道一点也没坏处，便点了点头。

    万晓芸会意，眨了眨水灵灵的大眼睛，对守禁说道“组长大叔，我有一些情报想要确认，可以在这里发信吗？我可以保证不透露你们的位置。”

    守禁等人看了万晓芸一眼，又看了看王道，眼中带着询问。

    王道笑了笑，道“这位是我的助手，也是万情村的继承者，一直以来跟在我身边，给我提供情报的，要是不方便的话就算了。”

    守禁连连摆手，笑道“不必不必，既然是王掌宗的助手，那我们绝对相信，况且就算真的说出去也没关系，只要王掌宗不嫌弃，我们肯定愿意加入寻道宗，有寻道宗的保护，我们也不用担忧。”

    “那就多谢前辈了。”王道拱手致谢，然后对万晓芸点了点头。

    万晓芸马上开始写信发信，而王道那边则好奇的问道“看来组长真的很信任我，也是跟卷轴上面没有禁制跟我寻道宗的标识有关吗？”

    守禁点了点头，笑道“是的，其实一开始的时候，寻道宗崛起，并且几乎一统北境的时候，我们就已经注意到了王掌宗，并且有了投奔的心思。”

    “可当时卷轴上，寻道宗仍旧在被禁制中，所以我们也没有任何行动。”

    “直到前几个月，您成为了人族魁首，寻道宗成为了十方大陆第一宗门，禁筑卷轴突然自动出现，寻道宗名字上禁制的横道标识才缓缓消失。”

    “当时我们都高兴坏了，虽然不知道为什么寻道宗会被禁筑卷轴认可，但我们认为有可能是您对人族的贡献，得到了祖宗的承认，同样的，您也拥有寻道宗的绝对控制权，寻道宗的弟子也都是一些光明磊落之人，所以才会允许我们加入。”

    “只不过当时我们还有一些建筑任务，打算完成了之后再去投奔，就在两天前，我们的委托刚刚完成，就听说您已经打到了鲜花国的门口，所以我们也就在这里等着您了。”

    “等您什么时候打下了鲜花国，我们再去毛遂自荐，却没想到您今天就来了。”

    王道点点头，这跟他想的差不多，这禁筑卷轴绝对是某种推演类的法宝，是专门可以推演这些建筑师传人的祸福吉凶的。

    之前寻道宗也被划去，是因为寻道宗不够强大，即便寻道宗完全在自己的掌控下，但如果他们加入的话，会给寻道宗带来很大的麻烦，而寻道宗当时的实力，也无法保全这些建筑师。

    到最后不但会害了他们，还会害了寻道宗。

    而现在之所以没问题，也是因为寻道宗在成为了十方大陆第一宗门后，除了实力上的强大之外，地位，影响力，声望，人脉，都极为强大。

    不管出现了什么问题，寻道宗都可以应付，也就不用在意建筑师可能带来的危机了。

    但这也让王道对建筑师的秘密更加感兴趣了。

    几个月前，那禁制才消失，也就说明，寻道宗是在几个月前才有了接纳建筑师的资格。

    可是那个时候，寻道宗已经跟中心境有了深厚的关系，而且当时的寻道宗已经极为强大了，跟现在的区别也就在于妖魔还在。

    要知道当时寻道宗弟子的铸灵境巅峰境界，可是只用了几天就达到了，要是这禁筑卷轴真的有推演的能力，应该也可以推演出来。

    也就是说，在禁筑卷轴的眼中，现在的寻道宗综合实力和几个月前的寻道宗，基本没什么差距。

    这样的情况，难道还不足以保护建筑师吗？

    那得是多大的秘密？多大的好处？才能让妖魔疯狂，让十方大陆的其他势力眼红，才能让寻道宗都无法保全他们？

    最关键的是，这个秘密对王道居然没用？不会是老爷子晃点我吧？

    正想着呢，就看万晓芸的面前出现了一封传信，万晓芸看完后，面色不由得有些古怪，随后传音道“哥哥，爷爷回信了，他说一会就把详细资料发过来，你可以以后付款，价格是……两门侦测类，达到神级的程度的秘法，要买吗？”

    我去？！这特么什么秘密？这么贵的吗？！

