    吴白一边躲避着九长老的唾沫星子，一边扭头看向唐斐然：“你这里停水了？”

    唐斐然满脸懵，“啥意思？”

    “九长老早上起床是不是先上的厕所后刷的牙？这也太味了。”

    唐斐然：“……”

    九长老气的咬牙切齿。

    “吴白，你少废话，你就给我个准信，去不去吧？”

    “不去。”

    见九长老横眉怒目，吴白笑着开口解释道：“九长老，你也看到了，我这拖家带口的。我要走了，谁来保护他们的安全。”

    “相对于那些大药，我更在乎的是家人的安全。所以，是个人都能理解我，你应该能理解我吧？”

    九长老：“……”

    他再劝就不是人了呗？

    “吴白，让岳林陪带你去四圣宫。我和老唐会留下来，暗中保护你的家人，这样总行了吧？”

    吴白沉吟了片刻，觉得差不多了。

    他需要借助四圣宫的势力来对付暗魔殿，也不能老端着架子，该适可而止了。

    “行吧，看你们这么卑微的求我，我就勉为其难的答应了。”

    “但是我丑话得说在前面，我的家人若是少一个头发，我唯你们是问。”

    九长老点头：“你放心，我会和老唐二十四小时不间断的保护你的家人，直到你回来。”

    “再说了，暗魔殿这次损失惨重，短期内他们是不敢再冒头了。”

    吴白微微颔首，随即道：“我还有个问题。”

    “你说。”

    “你们刚才说四圣宫有一块药田？”

    九长老点头，“宫主答应，只要你去，任你挑选一株。”

    “是按人头给的吗？这样的话，我能不能把我家里人都带上，就当是旅游了？”

    九长老几人被吴白的无耻彻底惊呆了。

    好家伙，当这是超市发放免费礼品呢？竟然想着拖家带口的去。

    “不行。”九长老气的大吼。

    这次吴白没躲开，被喷了一脸的唾沫星子，可把他恶心坏了。

    “不行就不行嘛，吼那么大声做什么？不知道响屁不臭吗。”

    吴白委委屈屈，嘟嘟囔囔的站起来：“我走了。”

    “喂，你什么时候动身？”

    吴白都快离开了，九长老才回过神来，吼了一句。

    “等我安排好！”

    吴白背对着他们摆摆手，然后带着黑丝白玉离开了。

    九长老深深地叹口气：“这人……贼无耻。”

    唐斐然失笑，“这是好事，等吴白加入了四圣宫，头疼的就该是暗魔殿和其他势力了。”

    ……

    ……

    吴白回到家，林淡妆见他一脸得意，不禁好笑的问道：“什么事，这么开心？”

    “戏弄别人，得了好处，看着对方无能狂怒，有点小开心呢。”

    林淡妆笑了起来，在她心里，吴白开心最重要。

    蓝灵儿坐在沙发上，手里捧着一本书，还挺悠闲。

    吴白好奇道：“明星都这么闲吗？”

    “灵儿看剧本背台词，过几天就要进组拍戏了。”

    “背台词？”吴白大为诧异，“你们还用背台词吗？不都是喊一二三四，后期再配音吗？”

    蓝灵儿一脸委屈的看着吴白，敢怒不敢言。

    “你别以偏概全，的确有些人是这样。但灵儿很认真的，她每一部剧都会提前备好台词，那些老戏骨都夸灵儿未来可期。”

    “你是不是没看过灵儿的剧？”

    吴白干笑，他还真没看过。

    林淡妆责备道：“还没看就给人下定论，你这样可不好。”

    吴白挠挠头：“这次要拍的是什么剧？等她拍完我一定看。”

    蓝灵儿小声道：“以唐少中期为背景，是个宫斗剧。”

    “你演啥？”

    “这还用问吗？灵儿当然是大女主喽。”

    吴白上上下下打量了一下蓝灵儿，一脸认真的说道：“唐朝不都是以胖为美吗？你这演个宫女都嫌瘦吧。”

    林淡妆好笑的说道：“只是以唐朝为背景，其实是历史架空，跟真正的历史还是有出入的。”

    “要真的以胖为美，那这部剧拍出来谁看？”

    吴白撇嘴，“这么说，不管胖瘦，没就完事了？”

    林淡妆点头。

    吴白看向蓝灵儿，“良心建议，在皇帝面前千万别卸妆，要把皇帝吓出个好歹来，非判你个欺君之罪，株连九族。”

    吴白说完，一溜烟上楼去了。

    蓝灵儿呆了呆，突然间眼眶一红，看向林淡妆，委屈道：“我素颜很丑吗？”

    “不丑不丑，你要是丑的话，谁还敢说自己是美女。”

    “你放心，等你的新剧出来，我一定拉着吴白看，让他知道什么叫六宫粉黛无颜色。”

    “嗯！”蓝灵儿重重的点点头，不争包子争口气，她一定要把这部剧演好让吴白看看，她不是花瓶……不对，在吴白眼里她连花瓶都算不上，刚才还说她丑来着。

    吴白上楼，将黑丝白玉藏好，准备晚上就将这株灵草给炼化吸收了。

    稍微休息了一会下楼，人还没到楼下，就听到林淡妆大喊：“灵儿，快救我，我要死了……”

    吴白脸色大变，来不及多想，纵身直接从二楼的护栏跳到一楼。

    可到了一楼一看，两个女人好端端的坐在沙发上，直愣愣的看着他。

    “你们没事吧？”吴白环顾四周，并未发现什么危险，疑惑的问道。

    林淡妆眨巴眨巴着大眼睛，“你没事吧？好端端的跳楼吓唬我们。”

    吴白：“……”

    “我刚听到你在喊救命。”

    林淡妆怔了怔，然后看向蓝灵儿，两人突然间笑的前仰后合。

    吴白满脸懵逼，心道：“完了，林淡妆这是被蓝灵儿传染了，跟蓝灵儿一样，一副不太聪明的亚子。”

    林淡妆扬了扬手里的手机，笑着说道：“我在跟灵儿打游戏，是游戏里面的人物快死了，我喊她救我。”

    吴白：“……”

    尼玛……吴白悄悄爆出一句脏话。

    “淡妆，快快快……杀对面的小鲁班，他是残血。”

    “来了来了。”

    “耶……我终于拿到一个人头了。”

    “你一个奶妈，要人头干什么？好好辅助我，等我起来带你飞。”

    两人玩的不亦乐乎。

    吴白听得云里雾里的，他好奇的凑过去，想知道什么游戏……竟然还有奶妈，听起来很好吃的样子，不对，很好玩的样子。

