    待到她转身之际，玉珠碎撞里，魔君漆黑如墨的眼瞳竟是酿出一片血色来。

    魔群之中，手中提着一个青玉葫芦酒的年轻魔女露出诧异目光的同时，双手下意识地捂紧荷包里的震动不止的小棺。

    天风浩荡，跪在地上的鸦鸦魔众开外，一名少年提剑撑伞独行而来。

    他自称是魔界六河，做一身魔族打扮，周身血羽缭绕凌舞，鲜红的魔气随着他步行之间衣袂的飘荡漫漫成浑然天成的气韵之相。

    可是此刻，他与跪拜在地上的那些魔族，气质截然不同，走在芸芸魔将之间，独身自立的模样仿佛与周遭的一切都是那般的格格不入。

    这是这样一个人就这样毫不设防地撞进了宁非烟的视线中。

    方才那句话，她仿佛听懂了，又仿佛一个字也未能听懂。

    她目光深幽地看着百里安分开人群，走至这一方世界中，落足于被天雨摧残而落的花瓣上。

    琉璃色的伞缘隐约又水泽的光芒滚动，晶莹闪烁着，折射出一抹雨过天晴的淡淡暖色光晕。

    雨收云远，恰时情韵的盛好风光，此刻倒是从那一角薄透的伞缘里瞧出几分真意来。

    风起振衣，百里安额前柔软乌黑的碎发逆颊飘飞，他似是不经意地看了她一眼，那双微抬的眼眸静水深流，目光清透，没有什么复杂特殊的情绪。

    他停在岁月台下，青树的叶影摇风而动，簌簌地落拓在他手中的伞面上，宁非烟目光落注于他身上，这才发现他不知何时换下了那一身仙陵城的服饰衣裳。

    深紫色的华服，衣领内袖上绣着暗色的流云纹，乌黑的长发只用了一根简单的青玉簪子束起。

    这一身装束宁非烟从未见他穿过，但觉得分外熟悉。

    然而还未容她细想这份熟悉感从何而来，撑伞的少年随手将手中沉黑的古剑插在地面间，从袖中摸出一块铁牌，交到宁非烟的面前：

    “昨夜与宁河主切磋棋艺，不知不觉夜深昏暗，一时难辨，错拿了此物，如此珍贵之物，还望宁河主小心收好才是，若是叫有心之人取了去，可是不好。”

    他手中铁牌，赫然正是她的身份战令牌。

    宁非烟思绪万千，表面平静地点点头，接过铁牌收好，心中却是一片茫然。

    她原先却有怀疑是百里安盗取她的令牌，与魔君联手设计害她。

    方才在偏殿之中，他说不是他所为，她觉得他在说谎。

    如今，他将自己的战令带到自己的面前，说是他失手错拿了这令牌，宁非烟觉得他又是在说谎。

    “是你？！”弥路满脸杀机地看着百里安，腾然起身。

    青铜门一战，他害的他双翼俱毁，脊骨尽断，这份大仇他弥路还尚未找他相报，如今竟是胆大包天自己送上门来了。

    一河蜀辞并不识得眼前这名少年，听他自称魔界六河，又见他周身血羽环绕，便知他身份并未作假。

    只是血羽河流失人间数千年，为何今夕忽然认主回归，她偏首看着面色怨毒的弥路：“殿下认识他？”

    弥路恨恨道：“青铜门内，他害我不浅，其罪当诛！”

    百里安不慌不忙地将手掌压在天策钧山剑柄上端，平静道：“当时情势所迫，为救魔君陛下，不得已为之，还望弥路殿下谅怀。”

    与葬心同入过青铜门的宁非烟面带诧异，故作不解道：“殿下去青铜门做什么？”

    弥路面色一窒，他入青铜门与葬心一道阻止魔君复活乃是秘密行事，虽说他血统尊贵，但终究此时此刻他只是一名少君，弑君之名，他担待不起。

    若此刻他执意借此机会发难于他，无异于给了魔君惩治打杀他的理由。

    杀敌八百，自损一千，莫过如是。

    多言多错，弥路满心不甘地咬了咬牙，沉默闭口不言。

    然而，百里安这张生面容的忽然来至，让君归宴上的无数魔族不解得很。

    “这少年自称是魔界六河？何时出的新魔主，如此大事，为何从未见过陛下拟旨授名？”

    “他体内的气息是魔河不假，不过他方才说什么？是他要挑战蜀辞大人不是非烟大人？那方才为何非烟大人要认战？”

    “这究竟是怎么一回事儿？”

    莫说这些魔兵魔将们思绪乱成一团，就连宁非烟脑子也早已乱成了一锅粥。

    她极力维持着平静的外表，可心中却有着太多的疑惑。

    魔君那副信誓旦旦逼她入绝境死路的模样绝不似作假，很显然那第一枚盒子中所放着的战令就是属于她的那一枚，可是为何此刻又会出现在他的身上？

    聪明如宁非烟，心中升起一个念头，却又觉得荒诞可笑至极。

    这里是魔界，十面埋伏着的尽是择人而噬的恶鬼。

    人性尚且本恶，更遑论在这黑暗之地汲取罪恶而生的魔，她从未奢求过在这一片魔间地狱里有谁能够向她伸来援助之手。

    可是，袖中那枚冰冷的令牌却无比令人心安地躺在那里，而非是在那吃人的盒子之中。

    那么，此刻盒子中的令牌，又是谁的？

    她不由抬首望向岁月台。

    原本立在长阶之上的魔君不知何时出现在了案前，黑色的玄铁盒子扔弃在了她的脚边，很快被烈火卷噬。

    一枚漆黑的令牌正被她端在手中，瞧那令牌之上，正反两面皆刻着古篆‘陆’字。

    落入一盒中的战令，果真是属于六河的那一枚。

    烈烈的火光映着她深幽的瞳仁，其中满是如被打碎的幽光残骸。

    她一言不发地站在那里许久，终于缓缓抬起头来，眼睛瞬也不瞬地凝视着百里安。

    不知是不是宁非烟的错觉，此刻魔君陛下的神态模样与往日并无两样，可眼底却隐隐多出了一丝极为可怕的危险侵略之意。

    纵然那种危险的感觉并非是针对她而来，但就这么远远看着，都能够感到一种彻骨寒心令人无比恐惧的气息。

    即便是蜀辞也仿似很不舒服地蹙了蹙眉，神情带着一丝微妙的古怪之意看着百里安。

    这少年是何来头，竟然能够将那位魔君陛下触怒到这种程度。

    遥隔三千长阶，魔君周身的压人之势越发明显，可她面上却是莞尔一笑，极淡的笑意却是莫名生冷。

    “今日，你可是以魔界六河的身份挑战蜀辞？”

    百里安视线顺着长阶烈火遥遥看去，认真回答道：“是。”

    她手中的那枚令牌骤然扭曲化为一滩烧的炽红的铁水，沿着她的手掌与指缝缓缓滴落而出，魔君唇角的笑意愈发盛然：“你可知入我魔门，终生魔门，即便来日身死腐朽，也是不得人间后土所葬的。”

    百里安目光闪烁了一下，宁非烟将这一幕瞧得真切，但很快，他神情恢复平静：“是。”

    闻言，魔君这会竟是直接笑出了声来，仿佛生平第一次遇见了这般有趣的事情。

    她唇边扬起的弧度更深，可面上笑意却始终未达眼底，一挑眼尾，散漫的语音中隐隐含着切齿之意。

    “你自许六河，我为魔君。如此，你是臣，我是君，君归之宴，当受满朝跪拜之礼。”

    她远远注目着台下的身影，隔着重重火光，经年仿似在一个身躯之中看到了两世的灵魂，眉梢染着几分苦毒之色，冷冷的声音从她薄唇中吐出，料峭凌冽：“你，可跪我？！”

    宁非烟心口默然发紧，她是知晓那夜情乱之时他口中含混的一语‘逆徒阿娆’，在众魔眼中，他仅是六河。

    可她却知晓，此刻魔君此意之中包含着怎样的重大意义。

    她偏头一看，果见百里安深深蹙起眉头，但很快，他眉梢舒展开来，恢复平静，撑伞持剑，背脊笔直如竹，端端正正地跪下：“拜见魔君陛下。”

    女魔君如墨点落的眼眸深不见底，面上再也没有任何表情，看上去莫名渗人：“你就这么急着找死？”

    百里安目光沉静，没有波澜，却十分坚定：“尚未起战，生死胜负未可知。”

    巴不得百里安早些死在蜀辞手中的弥路即刻开口冷笑道：“战令既已落盒，此战本少君瞧着也可以开始了。”

    他阴恻恻一笑，看着蜀辞大有深意道：“这位可毕竟是救助我们魔君陛下的大功臣，蜀辞大人可要手下留情些啊。”

    虽然不知其中究竟发生了何等隐情，但眼下这般情况实在是太中他的下怀了。

    宁非烟无需挑战蜀辞，那么自然也就没有理由被流放至那废土之都。

    蜀辞并未理会弥路，只是淡淡看了百里安一眼，扔下一句：“我在叶中等你。”

    而后便御光干脆果决地进入那片小世界之中。

    百里安持剑起身，随行也进入同一枚青叶之中。

    此刻时辰正值正午，在几声隆隆震耳的雷音里，天穹之上的一轮大日轮廓被一缕月光劈开，在众人惊恐的目光下，猩红的血月自远方天际的地平线徐徐上升。

    在魔君逐渐阴沉冷去的目光下，千山万里，整个魔界都笼罩上了一层不详的绯红之色。

    一道身影自远方急急赶来，面色不大好看的赤部魔女瞧见了那一抹动静，忙悄然落子瞬移至那身影后方，伸手抓住她的肩膀，将那人拽进了隐秘的黑暗阴影之中。

    苏靖回眸冷冷地看着身穿赤部服饰的魔女。

    那魔女正是与她同入魔界的苍梧宫大小姐，尹白霜。

    她随手结印压住了荷包中小棺狂暴的震动，因那绯月的气息影响，凡是魔土之上的任何妖魔鬼怪，皆会变得一场凶戾狂暴。

    此棺是中幽至宝，尚且能够保住小寿一丝清明不灭。

    可若是开棺放出，难保不会再出现两百年前那样的情况。

    “你发什么疯，到处乱跑！方才我看见那尸魔小子了，他竟是为魔界六河认主了。”

    尹白霜凝眉肃容，对上苏靖那双冰冷的眼睛：“你错过了一场好戏，那小子自寻死路，向那蜀辞发起了战令，如今已经身入青叶世界之中。”

    苏靖面上原本尚存的最后一丝血色也殇消殆尽，唯有苍白的唇色间，缓缓溢出一缕惹眼的血色来。

    青叶世界，内含界法三千。

    每一片青叶世界各不相同，百里安所处的是一片静寂无声的大雪之夜。

    地上积雪深没脚踝，耳边有大风吹雪的呼啸之音。

    他看着赤足飘然立于雪地之上的年幼少女，破败及膝的裙子在风中飞舞，在深色的夜色里，少女的目光空洞无神，正虚虚地凝视着他。

    她脑袋忽然一歪，青灰色的唇缓缓开启：“我能不能将你的这种行为理解为……你打算保全宁非烟的性命？”

    百里安摇了摇头，看着她：“我只是想同你打上一架。”

    “说谎。”平地起风，卷起漫漫碎雪。

    蜀辞面无表情地看着他：“我虽不具备人类的七情六欲，可是我的能力却能够感知到别人的情绪，你在说谎，骗不了我。”

    百里安一怔，随即笑道：“这重要吗？”

    蜀辞歪着的脑袋慢慢扭正了过来：“的确，这并不重要，但我很好奇，你究竟是怎么将战令换成了六河的战令。”

    百里安学着她方才的动作，歪了歪头，用一种刻板的眼神看着她：“我觉得，这也并非是一件值得蜀辞大人你格外注意的事情。”

    蜀辞眉头一下子挑了起来，她极不喜欢别人学她的习惯动作，她觉得这样有被冒犯到，所以很是生气。

    她决定杀死眼前这名不知死活的少年。

    风雪骤狂。

    蜀辞眼神亦是被这场寒人的风雪吹得冷漠至极，她探出一臂，掌心朝向大地，纤细柔软的手掌之中，有掌纹被寸寸点亮，好似亘古死墓之中长眠被唤醒的妖魔睁开了双眼。

    五指成钩，被连绵积雪所覆的大地顿时翻滚如浪！

    一根宛若深海巨鲸般的脊骨如弓身而起的蛟龙破开雪面，大地开裂千里，大雪如瀑，纷纷滚涌落入裂开的深渊裂缝之中。

    蜀辞抬起小手，握住脊骨一端，不见如何发力动作，那巨大如龙的脊骨骨身发出可怕的震动频率。

    骨骼之间发出咔咔的摩擦之声，眨眼间甩出一个气势雄浑的弧度，重而狠戾地砸向那名少年。

    未等那裂缝蔓延至脚下，百里安高高跃起，秋水剑化成几道清越的剑光，承载住他的身体，带着他急急飞出。

    那脊骨巨大，去势却是快若惊雷，秋水剑刚至脚下，百里安眼前的全部视线便被白骨所占据。

