    第2313章 你，被俘虏了

    一个月后。

    韩非这一个月的生活就简单了，每天都在休息，闲逛。

    别说，横渡号散修船上的好东西非常多，竟然还有神器对外出售。神器啊！即便在一些强者的身上都不常见，在这里竟有出售，可见横渡号的这位帝尊船长的底蕴。

    可惜，韩非现在对神器没什么需求。不过，如果能再造一些属于自己的神器似乎也没什么坏处。

    这一个月，韩非花了三天的时间，和王北辰交流剑道。俩人出去切磋了一场，但只是剑道切磋，不涉及其他。

    到了化星后期，可能讲究一下自己的领悟，反正韩非感觉王北辰应该获益不少。但实际上，韩非自己也受益匪浅。

    他虽然没走上剑修之路，但不代表他不会玩剑。他反正注定不会开辟剑宫，所以对剑道的领悟，其实可以通用于其他大术。

    比如，韩非从王北辰这里轻易的了解到了剑气巡天久久不灭的法门。只是因为王北辰跟他讲了一句，剑是有生命的，人可以吞吐，剑亦可以。

    一句话，就让韩非明悟，只要迸发一道可以吞吐天地道韵之剑，不仅强，而且经久不灭。

    这是和王北辰的相处，很平淡，没有别的话题可聊。

    而无双则经常过来蹭火锅，凤星流反正被迷的五迷三道的，所以凤倾城就不开心，心里指不定骂了一千遍魔女妖精，勾引我哥。

    但是这女人也并没有表现出什么目的，只是韩非几次三番的跟凤星流强调，不要把自己魔神古族的身份给泄露了。

    对此，凤星流再三保证，就算是无双，她也不会告诉，绝对守口如瓶。

    如此，韩非也就放心了，凤星流经历太少，也该让他体会体会什么叫做初恋和失恋的感觉了。

    今天，一月之期已至。

    无限之镜中，这易家的化星大圆满少主，一直被韩非控制着。到现在也未曾苏醒，因为每隔一会儿，自己就会剥夺他的意识。

    此人名为易辰，期间，韩非已经探入了他的识海，找到了他的记忆并进行了窜改。

    比如他被无限之镜吸扯进去的，但韩非塑造成了他是被一个葫芦吸进去的。他是被自己的力量给斩灭的，韩非给塑造成了葫芦里有滔天巨浪，浪如囚笼，如刀如剑，将其分割。但韩非没有遮掩封神枪。

    正所谓，真真假假，正奇相间，反正韩非是不信自己的这部分篡改会被发现。

    因为在天族那边看来，韩非没有篡改这部分记忆的必要。

    而且，韩非展露过青雷酒葫，早在神之废墟那边就已经展露过。但无限之镜，他一直都没用过，这是一记杀招，不到关键时刻，他是不会动用无限之镜的。

    也正是因为小心，所以无限之镜目前只有这位易辰见过，然后自己就通过凤星流了解到了阴阳昊天镜和他背后的隐秘。

    这日，韩非在横渡号甲板上休息，握着鱼竿垂钓。和韩非一样垂钓的，其实也不少，但绝对没有暴乱沧海里，龙船之上时那么多。

    因为在这荒野，但凡探索者以上的生灵，都不会轻易上钩。

    韩非现在的垂钓之术，都已经发生了改变，他会将钓钩抛出，拟化灵宝，垂钓海洋奇珍妖兽。

    此刻，韩非垂钓起来一条状若散发青光的海参。

    可就是这会儿，在韩非身边，出现了三个人。为首的那人，是一个女子，身材高挑，气质给人极大的压迫感，实力至少大圆满，有那一瞬间，韩非还以为这女人是一位帝尊呢。

    韩非将海参收入本源海，翻手间收起了鱼竿，侧过身来，倚靠着着栏杆，脸色带有淡淡的笑意：“来了啊！我还以为你们天族不在乎一个化星大圆满了呢，搞得我差点就要撕票。”

    那女人淡漠地看了韩非一眼：“你的确很胆大，看来也的确不惧天族。今日，这样的游戏也挺好，至少你继续给了我们猎杀你的机会。”

    韩非耸肩：“我是吓大的？走吧，只要资源带够了，我很乐意放人。你看，能用钱解决的事情，我向来不喜欢杀人。”

    这女人见韩非异常坦然，不禁微微皱眉，这人对自己毫无畏惧，甚至充满了不屑，那种眼睛里流露出来的情感，不会骗人。

    只是，她不懂韩非有什么资格如此看轻他。

    回到自己的屋子，凤星流、凤倾城、无双三人都在。

    看见无双，韩非觉得这姑娘应该是察觉到了什么吧？这会儿是来凑热闹了？

    韩非招呼了一声：“无双姑娘，早啊！”

    无双浅浅一笑：“你一早上就去垂钓去了，我给倾城和星流讲了一会儿恐怖之都的故事。”

    韩非：“那倒是麻烦了。”

    韩非翻手间掏出青雷酒壶，微微一笑道：“吾，对了，忘了问了，阁下怎么称呼啊？”

    这位气场强大的女子，淡淡道：“易彩，我相信，你终将会记住这个名字。”

    韩非轻轻一笑：“是嘛？你一定觉得自己的名字真的很出彩。”

    易彩冷哼一声：“少废话了，人在哪？”

    韩非晃了晃手里的葫芦道：“这儿呢。资源在哪儿，我得先过目才行。”

    韩非虽然不觉得对方会在横渡者散修船上动手，但是万一呢，万一天族不讲武德，这次来的三人中，有化星大圆满。真要实力爆发，对方有什么针对性手段，自己不一定能第一时间，拿住易辰这个俘虏。

    “咚咚咚~”

    正当这时，敲门声响起。

    众人不由得朝着门口方向看去，只听门外有人道：“韩非阁下，在横渡号上，是不允许如此随意的进行大规模交易的。一旦交易金额超过10万里资源，我们横渡号是需要征收税点的。”

    韩非心头一动：“进。”

    却见横渡上，一位化星大后期强者，微笑着走了进来，身后还有两个刚刚化星的强者。

    却听韩非道：“不知这位道友，横渡号上的税点是多少啊？”

    这人笑了笑：“不贵，五个点，我们横渡号保证交易的绝对公正。”

    好家伙，韩非心说自己拼死拼活狩猎了一个化星大圆满，才弄来的资源，竟然直接上缴百分之五。

    但是，为什么感觉是横渡号散修船在帮自己呢？因为韩非的确无法完全保证这场交易的成功，但南帝可以。虽然自己横渡号上一个月，也没见过南帝一面。

    难道，南帝真的如传言那样，宰大户？

    韩非半秒也没有犹豫，很痛快的点头：“那就劳烦了。”

    而异彩的眉头却微微皱起，但也没太在意。她看向韩非：“你要的两百万里资源太多，这比你上一次索要的资源多了多少，你应该清楚吧？”

    韩非耸肩：“我清楚啊！但是上次那一群杂鱼，怎么比得上一个化星大圆满，一个证道边缘的强者，连两百万里资源都不值么？”

    异彩：“你应该知道，见好就收，这样至少还有一丝缓和的空间。”

    韩非嗤笑：“缓和什么？我就是看你们天族不爽，下一次见着了，我还是要抢的，你说我要跟你们缓和个什么？”

    异彩：“你真的不怕死？”

    韩非：“真不是我唬你，你死了我都不会死。”

    异彩漠然：“百万里，天族的极限。”

    韩非咧嘴一笑：“呵！你要真想给百万里，我也不介意，这样，我灭他五成神魂，折他一半寿元，再把人交给你。毕竟，等价交换嘛！你要打个折，那我也得打个折不是？你应该知道，我可以做的到。”

    “韩非……”

    异彩身后，有一名化星大后期刚欲发怒，却被异彩一个手势给阻止。

    跟着，就听异彩道：“我很好奇，你到底是哪个势力的，你敢说吗？”

    韩非：“这是秘密，想知道，再来一百万里资源，我肯定告诉你，并且证明给你看。”

    凤星流一听，当即道：“哎！韩非，这不合适，不能说的。”

    韩非扭头看向凤星流：“放心，这年头，没什么是资源不能换的。只要这女人给的起资源，我就说的出秘密。”

    凤星流是真以为韩非会说魔神古族，但在别人看来，分明就是这俩串通好了在演戏。

    异彩冷哼一声：“希望你整个万年大比，都不会显露出来。否则，我天族终究会知道。”

    韩非呵呵一笑：“废话那么多，磨磨唧唧，资源拿出来。”

    说着，韩非走到那横渡号化星大后期的身边道：“既然横渡号出面了，那我就先把人摆出来吧！”

    说完韩非从青雷酒壶里一晃，一阵酒香之中，易辰被放了出来，他的身上，战衣被腐蚀，但人还完好，一点损伤都没有。

    韩非歪头：“资源？”

    异彩：“让他苏醒。”

    韩非则轻笑道：“苏醒之后，这货跑了，你不承认怎么办？资源先拿来。”

    异彩握了握双拳，随手一抛，六枚小世界，被丢了出来。

    韩非伸手接过，感知一扫，迅速确定了资源量，然后咧嘴笑道：“这就对了嘛！天族有钱有势，还缺这点？”

    “啪~”

    一个响指，就看见易辰突然醒来，警惕四周。

    当他看见这环境后，顿时觉得不对。韩非在，易彩怎么也在？这是什么地方？脑海中，记忆涌来，自己被吸入了一个葫芦之中。然后被葫芦中一阵恐怖浪潮拍击，然后就失去了意识？

    这会儿，易辰还缺了一个脑袋呢，眨眼间脑袋重新长出，只听他寒声道：“异彩，你怎么在这？”

    易彩漠然地看了易辰一眼：“因为你，家族付出了两百万里资源。你，被俘虏了。”

    “嗡~”

    易辰当时就傻眼了，愣在当场。

    脑子里，只有一句话在回荡。

    “你，被俘虏了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

