    任小粟看着那一包包破碎的烟盒便有些心痛，按照王富贵店里一根二十元的烟钱来算，这店里的烟得价值多少钱？

    更何况这条街上任小粟粗略估算了一下就最起码有五六家烟酒店。

    这一刻任小粟换算了一下物价，心想灾变之前的人类可真有钱啊……

    仓促之间任小粟都没意识到，其实灾变前的烟草并不是什么紧俏物资。任小粟转头看向店铺后排墙壁上摆放的酒，那些酒的外包装盒子因为没有塑料保护，所以早就不复存在了，全是光秃秃的酒瓶。

    有些酒瓶似乎是因为地震的缘故散落在了地上摔的粉碎，有些还摆在柜子上，可任小粟随手打开一看便发现里面的酒早就没了。

    也不知道现在距离灾变到底过去了多久，酒瓶子里的酒竟然尽数挥发。

    任小粟嘟囔道：“以前的酒厂也不知道把密封性做的好一些吗？！”

    他不信邪的又挨个晃了一下还保存完好的酒瓶，结果都毫无例外，里面的酒早就没有了。

    事实上这种酒要保存都需要专门的保存技术重新加工，比如封蜡之类的，不然五十年陈酿拿出来只剩半瓶那是常有的事情。

    如今集镇上最贵的其实就是烟、酒、药物，尤其是酒这东西压根就是违禁品，但集镇上的人就比较尿性，越违禁的东西就反而越值钱。

    原本任小粟看到这些店铺的时候以为自己找到了巨大的宝藏，可现在他忽然意识到之前自己的幻想全是在扯淡呢。

    时间与灾变就像是一柄巨大的刀，将新、旧两个文明一刀斩断，任小粟心说烟酒都这样了，那药物就更不用说了。

    刚才他还看到一个药店准备去探索一下呢，结果现在看来也不用探索了。

    任小粟走到街上认真的思考起来，有什么东西是没有保质期的？或者说保质期能够高达数百年？

    他忽然看到身旁有一家店铺的名字叫计生保健，不过任小粟没有进去，毕竟在他看来这应该是个卖保健品的店铺吧，可什么保健品也存不了这么久啊。

    他再次确认庆氏财团的注意力没有转移到自己这边，于是重新放下心来，此时任小粟依然能够听到外围的枪声，这让他非常疑惑，那个实验体竟然如此厉害吗?

    不过这时候他忽然想到一件事情……能达到数百年都不腐坏的，不正是金属吗？

    任小粟豁然转头，他听王富贵说壁垒里是有金店的，那么这座城市规模如此宏大，也一定有！

    之前还心情稍微有点沮丧的任小粟，重新焕发出了斗志！

    黄金在这年头仍旧是硬通货，任小粟曾好奇问张景林，为何有庆氏银行发行的货币之后，还需要黄金来作为硬通货呢？

    张景林笑了笑回答他：“因为不止庆氏银行一家在发行货币，也许你的货币在庆氏财团的地盘上还能用，但到了其他壁垒就不能用了。这个时候，就需要一个方便计量、方便估价的东西出现，来替代纸质货币的用途。”

    其实货币也是财团们控制各家避难壁垒的方法，他们让人们习惯了纸货币的方便快捷，但发行多少货币却是他们自己说了算的。

    这才是真正的经济命脉，一个财团的根本之一。

    不过张景林解释道：“现在因为货币流通问题，几家财团组成了货币管理委员会，大家发行货币都有严格的规定，所以不至于天下大乱。但现在大家和和气气的，谁能保证以后还是这样？”

    这时候任小粟再回想张景林的话，便越发觉得张景林不简单，这位学堂先生从哪里来的没人知道，在113号壁垒外面的集镇一呆就是许多年。

    任小粟打定主意这次自己回去一定要好好观察张景林一下。

    他向着距离庆氏财团更远的地方探索过去，试图寻找金店这样的存在，万一有留下来的金店呢，那自己岂不是发达了？

    ……

    集镇学堂的后院里，张景林刚讲完一天的课程回到院子里，他看到已经走出屋子正晒太阳的颜六元笑道：“好的差不多了吧？”

    “嗯，”颜六元点点头笑道：“谢谢先生和小玉姐这段时间的照顾。”

    此时颜六元的心情格外好，但他不是因为自己的病情，而是他知道既然自己的病情没有恶化，那就说明任小粟能够用到“幸运”的地方不多，也就是说，任小粟并没有遇到什么真正的危险。

    小玉姐这时挎着篮子从外面走了进来，她看到颜六元后便惊喜道：“六元你痊愈了吗，快进屋，不要被冷风吹到了。”

    颜六元笑眯眯的可爱极了：“小玉姐我没事的，你放心好了，咱们今天晚上吃什么啊？”

    “我给你们炒个鸡蛋和小青菜，”小玉姐笑道：“我刚去集镇上割了一点肥肉，可以熬油给你们炒菜，让你们尝尝荤腥。”

    “好的，”颜六元答应道，不过他这是一边往外走一边说道：“我出去一趟，天黑之前一定回来！”

    小玉姐刚想拦着他，结果回头的时候颜六元就已经没影了。

    她忧心的站在学堂门口等着，张景林心说刚才你不还准备做饭呢吗，这一等等到啥时候了，但他也不好意思开口说……

    在张景林看来，任小粟和颜六元这一大一小两兄弟都不是随便能吃亏的主，他们出门之后，该担心的应该是别人啊。

    就在刚才，张景林分明看到颜六元把厨房的菜刀给藏进了怀里，你说谁家孩子出门会带菜刀？这能是正经人家的孩子吗？

    不过颜六元果然天黑之前就回来了，张景林和小玉姐两个人都不知道颜六元去了哪里，问他他也不说，只是笑笑就把话题扯到别的地方去了。

    学堂后院有三间屋子，不过一间是厨房，一间张景林住，另一间才是颜六元和小玉姐的屋子。

    到了晚上小玉姐就会给颜六元收拾床铺，而她则打地铺睡在地上，此时已经快要入冬了地面很凉，但小玉姐从没说什么。

    熄了煤油灯之后，小玉姐忽然问颜六元：“你说你哥哥现在平安吗？”

    颜六元带着笑意道：“肯定平安，放心吧。”

    小玉姐愣了一下，她不知道颜六元为何如此笃定。

