    仙剑世界，琼华派。

    一片寒风冷厉的洞府内，是一道寒冷度比之寒冰更甚的身影。

    设定之中必定被镇压的大反派，玄霄！

    此刻距离主角出现的时间线都还远着呢！

    而玄霄已经通过叶某的人只言片语的科普，知道了自己的未来。

    此刻，玄霄看着群聊里一下子多出来的信息，淡漠的眸子多出了一些波动。

    这是......关心么？

    繁杂的情绪很快被扫去。

    通过群聊，玄霄继续发表着自己的意见，似乎是有些固执己见了。

    唯一不同的是，这一次他将理由说的很明白。

    玄霄：“根据我的推测，那所谓的传奇经历兑换，过程更像是一种等价的交换。而提前消耗一部分的未来，在我们这方世界，也是有着类似的法门的，并且代价更加严重，然而即便如此，依旧让所有人都趋之若赴。

    相对而言，神圣所给予的路，代价已经算得上是恩赐了。

    虽然世人都说所谓等价交换。

    但是世间万物，很多时候，单单只是等价交换都不过是一种奢求而已。”

    他也是有感而发。

    求仙问道之路，有苦修，有付出，有无数艰险，然而最终熬过来后，又能够得到最终的仙缘么？

    仍是要面对仙神的打压。

    有的事情，真的还是同行衬托。

    因着其他仙神表现的过于市侩，反倒让苏城所展现出来的那一抹淡淡的温情，给衬托放大了。

    于玄霄而言，危险度什么的，他已经并不是很在乎了。

    他只是不想让自己这一生成为一个笑话。

    聊天群内。

    因为玄霄的等级比较高，也就是说他充钱比较多，所以他的话语不单单只是文字而已，甚至能传递情绪、声音等等，让人宛若身临其境一般。

    嬴政：“......”

    他没能够插得上话。

    作为普通用户，嬴政没来得及探索这群聊的功能。

    而且在获得上神赐予之后，他第一时间用于国家，准备对大秦进行第一次大刀阔斧的变革。

    心潮澎湃，放眼四方寰宇。

    之后便是感谢苏城的帮助。

    苏城的科普，说来轻描淡写，实则蕴含了大量的信息。

    好记性不如烂笔头。

    踏入修行路后，嬴政不单单是恢复年轻，记忆力、思维速度等，也是得到了极大提升，短时间内甚至可以强行做到过目不忘。

    但他还是觉得记下来更保险一点。

    相对于国家大事，以及凌驾于世界之上的神圣，群聊的这些功能是可以暂时排在后面去了解的。

    对于嬴政而言，群聊唯一的功能，便是给了他一个接触神圣的机会。

    剩下的意义并不是很大。

    水群虽然可以有效地排解寂寞。但带着诚意加入这一群体，还是因为嬴政明白，这些群友的未来都很不得了。

    既然没有利益冲突，那就可以交好。

    此刻嬴政便因为对群聊功能不够重视，发言发到一半，后面便插不上话了。

    咸阳宫中，嬴政书写文字的笔微微一顿，随后又继续下去。

    虽然理论上来讲，他应该是这个国家最自由的人。

    毕竟他是这个大一统王朝的帝王。

    嗯，现实是现在嬴政一心二用，并没有因为聊天群而无所事事，从而使人怀疑。

    也是谨慎惯了。

    所幸对于现在的他来说，完成这些事情耗费不了多少精力。

    玄霄并没有因为嬴政的感叹号而停下话语。

    沉默了太多年，在今天，他要把过去忍耐的话语都说完。

    玄霄：“叶某人发的信息，想来你们也知道一些。

    我玄霄或许在那所谓的游戏里，不过只是一个所谓反派，也可能只是仙神眼中不大听话的棋子。

    然而我所坚持的道，我每日苦修积累下来的岁月，却都是我自己的人生。

    仙佛高高在上，评判世间一切。

    按着叶某的说法，这似乎就是游戏的设定，三界本来就是这个样子的，按着结局我也应该得到反派的后果。

    但我不是游戏的角色。

    在那所谓的设定之外，我也想这所谓三界，真的就没有任何一种可能了么？

    为此我愿意堵上自身的一切，虽九死而无悔！”

    其他成员所能够感受到的，除却他的文字外，还有那一份平淡而蕴含着似烈火般炽盛的情绪。

    可以感受到他那极为强烈的决心。

    此为道争！

    对于玄霄而言，生命的长度并非最重要的事情。

    浑浑噩噩，屈服于所谓天命，他听不懂，也不想听懂。

    嬴政：“......”

    漩涡鸣人：“为什么.....忽然感觉有些悲伤，玄霄哥哥，你一定很孤独吧！”

    他只是一个孩子！

    忍界的孩子人均早熟。

    更有孩子创造五岁诞生火影思维的记录。

    但这些东西跟鸣人无关，你不能够指望一个被放养的孩子，在几岁的时候思考什么大道理。

    他也没办法听得明白玄霄话语所蕴含的丰富信息量。

    只是鸣人的心思其实也是最细腻的。

    别的方面他没听出来，但是敏感的他，可以感受到那份情绪。

    别笑，他真的行。

    当然鸣人这只是比较懵懂质朴的安慰。

    群聊内，嬴政发现其他人开始发言，原来是玄霄说完话了，他心里不由得松了口气。

    嬴政：“也许玄霄兄确实不大了解上......（未发送）”

    贤妻良母：“信息量有点大，甚至感觉到一种绝望的感觉，玄霄兄所面对的未来到底是什么？

    还是说，真是大魔头一般的存在？”

    她心里还是有点担心的。

    但转念一想，群里现在最强的存在是善良侧的，这就注定了这个群内的成员大抵都会遵守对应的秩序。

    所以不用担心太多。

    很多时候，规则就是根据强者的意志而制定的。

    嬴政：“......”

    平平无奇叶某人：“其实，如果你们能够带入进去，也会比较生气。

    当然，现实和游戏肯定有所区别的，就像我所搜集的背景资料里，也并没有这聊天群的存在。

    哦…不知道政兄想说什么？”

    “咔嚓”

    咸阳宫内。

    嬴政的笔断了，不远处的随从都是一惊，汗如雨下。

    “无事。”嬴政挥了挥手，淡淡道，“去换一只笔来。”

    “诺！”

    随意将毛笔放到一旁，嬴政想到造纸术，心中开始思量着，如何最快速地让大秦拥有将这些后世物品制造出来的能力。

    总不能上神给了技术后自己还不中用。

    从今日开始，从咸阳宫开始，嬴政便开始做出了初步的改变。

    咸阳宫的改变便可以作为一个标杆。

    衣食住行，以及其他当面，都会对照后世，从可以做到的方面开始改起。

    反正不管哪方面都有过渡的工具。

    正所谓上行下效，嬴政自身展现出足够的态度，下面的人才能够向对应的方向靠拢。

    在社会制度过渡的情况下，帝国时代是必须要经历的。

    这也正是现在嬴政所创造的时代。

    经过后世五千年的信息阅历累积，让嬴政自高处俯视，有了更大胆的想法。

    这个想法风险不小，甚至更甚于修建长城。

    但他自信自身可以对抗对应的风险。

    稳健不是他的风格。

    尤其是群里还有那样要逆天伐仙的存在。

    甚至这位存在刚刚一下子发言太多，让嬴政几次想说话，都插不上嘴。

    只是有点无语。

    恼怒之类的倒没有，在这方面，他心胸还是挺开阔的。

    聊天群内，他依旧保持着先前的节奏。

    嬴政：“并无什么重点要说，叶兄弟有话，可以先说出来。”

    要耐心，要随和！

    他在心里告诉自己。

    漩涡鸣人：“感觉好奇怪啊！明明先前嬴政叔叔好像有话要讲，怎么现在又没有话了呢？”

    嬴政：“......”

    这已经是不知道第几次无语了。

    自从学会用标点符号后，嬴政使用的最多的，便是这个省略号了。

    其实小孩子正常的时候还是很可爱的。

    不只是叶某人对于鸣人比较心疼，嬴政看到鸣人的经历，也会有感触，只是没那么深。

    但鸣人一说话，怎么总是那么不对味呢？

    哦，他爸妈好像没办法管他，那原谅他了。

    对于失去双亲的孩子，总得包容一些。

    平平无奇叶某人：“咳咳，鸣人别多语，小心嬴政到时候给你多寄送几套练习册。

    对于玄霄兄的情况，我将能够看到的一部分发出来，你们理解一下就好。

    更多的东西，我还是要跟玄霄兄本人沟通，未得许可便不发送了。”

    其余群员自然都表示理解。

    平平无奇叶某人：“游戏背景最后的一部分介绍，是这样的，

    九天玄女携带天命，镇压了玄霄这个大反派。此后世界一切如常，痛苦依旧，轮回依旧。

    实际上在真实世界上，我是站玄霄兄的。

    在我们的世界，还是可以有攻略达人、游戏大神等提供攻略的，我们可以互相交换，降低各自修行的难度。

    到时候也就不必如此铤而走险了。”

    贤妻良母：“想来，叶兄弟的世界也算是有着很多可挖掘的宝藏了。

    虽然玄霄你是修仙者，但这不代表普通人对你没什么帮助啊！对了，嬴政前面不是说了关于上神的赐予，表明了其中的强大么。

    而且并不需要过度索取，适量就行。”

    嬴政：“我曾经询问上神，倘若只将所有赐予放在我一人身上，可以达到什么地步。

    按着上神的说法，是可以契合一方星球。那漫长的岁月几乎可以算作是长生不死了。

    虽然我最后没选择这个。

    但上神的伟力毋庸置疑，再不济，你天赋高一些，触类旁通下，也有可以悟道。

    甚至你们的世界或许本来就有晋升的方法，而你可以通过信息方面来获取突破的方法，那样难度会降低。”

    一下子，嬴政说了好几种方法，输出内容很多。

    随后他等待玄霄自己做着判断。

    现实之中，嬴政将宣纸铺展好，重新静气凝神，随后长长舒了口气，感觉舒适了许多。

    总算是将那些话都说出来了。

    前面这一波，他被打断了不止一次讲话，此刻全部说了出来，郁气也自然而然散开了。

    聊天群内，玄霄则没有想那么多。

    他只是看了看嬴政提供的方法，随后表达了肯定。

    玄霄：“叶某给的背景资料，我自然还是会用修行法门来交换的，但神圣赐予的力量，我也会要。

    神圣给的是一条危险同机遇并存的道路。

    而我若是没有行走在危险边缘的觉悟，更谈不上有勇气去面对漫天仙神了。”

    总而言之！

    嬴政说的很好，但他不听。

    （本书终于改状态成功了！泪目，另外目前正文去掉括号内容，也还是有一些的，恳请体谅）

