    第7章 白嫖的权利

    通不通缉的无所谓，但是那补偿费没了可不行，要知道这是秦霄唯一的住处。

    现在成了这模样，肯定无法住人，虽然不知道会怎么处理，但是可以肯定的是这里的住户肯定会得到补偿的。

    至于权利，外面已经没有人了，在这些人来之前，秦霄就发现，外面已经开始驱散人群了。

    现在外面除了警察就是警察，而且他们听见里面的动静居然没有进来的意思。

    甚至还在吹牛，完全没有当回事，只要附近没人靠近就行。

    但是秦霄依然抱有侥幸道：“什么秦霄？秦霄已经死。”

    虽然感觉说这话奇奇怪怪的，但是秦霄还是倔强的说了出来。

    对面的蕾娜根本不买账，“秦霄男18岁，两年前因为特殊事件失踪不见。

    一直没有找到其任何线索，早年父母因为车祸纷纷离世，现就有一个小姨，所以他失踪一年后，警方认为其已经死亡。

    后秦霄的留下的唯一财产是这房子，便过继给了他小姨朱姓女子。

    我想这边躺下的便是你小姨把。

    我们想要确认你的身份狠容易，而且那天在屋顶摘下斗篷的人是你把。”

    这话一出，秦霄彻底愣住了。

    原来不是试探啊，那自己现在在对方眼里不就是一个沙比吗？

    秦霄有些尴尬的咳嗽了一下道：“你们想怎么样？”

    蕾娜笑道：“跟我们走一趟吧。”

    “不可能。”

    秦霄斩钉截铁的说道。

    “别急着拒绝嘛，先听我说完，放心好了，不是让你去当白老鼠。”

    “只是想让你加入我们。”

    秦霄不屑的笑了笑，“要是我不呢？”

    在秦霄说这话的时候，蕾娜明显感觉到了一股寒意，要知道她现在可是没有解除铠甲的。

    即便是面对那些怪物，也没让她有过这种感觉。

    危险，极度危险，这是蕾娜的感觉。

    “你不加入也没关系，我们可以给你相应的权利，但是你得答应我们的条件。”

    秦霄想了想，现在这样藏头露尾的也不是事，的确需要一个身份。

    “什么条件说来听听。”

    蕾娜见秦霄这么说，才略微放松了一些，有些无奈道：

    “没有什么特别的，只要你答应不难杀无辜，不能让常人知道你的能力，我们若是有无法解决的事情，你必须来帮忙，其他时候你可以自由行动。”

    秦霄道：“可以，这个没什么问题，但是若我觉得是送死的事情我有拒绝的权利。”

    蕾娜大松一口气，这才卸下铠甲给了秦霄一个小本本道：“没问题，谢谢你的理解，这是你的证件，若是发生了事件，它可以让当地的警方协助你行动。”

    “对了里面还有一张卡，是你帮助解决事件和帮忙保密的报酬，密码是你的生日。”

    秦霄接过后，道了句“看来你们早有预谋啊，不过算了。”然后就消失不见了。

    这时队友们也来到了蕾娜的身边。

    那名双手化为利爪的周晓峰道：“雷队，就这样让他走了吗？会不会太便宜他了。”

    其他队友也将目光投向蕾娜，蕾娜严肃道：“因为，我分不清他的深浅，此人极其危险，只要他不做出违规的事情，我们还是不要和对方撕破脸为好。”

    “不说别的，他那神出鬼没的能力，我们就很难解决，而且没有他我们这次也不会这么轻松。”

    此话一出，众人都是一惊，周晓峰还是有些不服气道：“他都没出手，和他有什么关系。”

    蕾娜边往外走边解释道：“在我们来之前，那怪物已经被人给重伤了。”

    想起先前，那面目全非的脸，蕾娜更加确信了自己的感觉。

    “你觉得是他？”

    蕾娜有些无语的指着昏睡二人组道：“你还看到有其他人吗，难不成是这两个？”

    周晓峰顿时语塞，说不出话来。

    事情结束后，秦霄有些迷茫的走在大街上，现在家有也没了，我到底何去何从呢。

    而且，这边才过去两年，而自己可是在那边呆了五年啊，两边的时间点也不同。

    毕业季了吗，也好，去学校看看吧。

    在去学校的路上，秦霄拿出了自己的证件本，看着里面的各种信息，调查得真清楚啊。

    让他意外的是，学生证里面也有，他们怎么知道我会不会回学校。

    秦霄满脸问号，而且他失踪的理由，都帮他想好了。

    上面有一张警方的证明，写着秦霄被恐怖分子绑架去做苦力了，今天才被救出来。

    来到熟悉的校园秦霄居然感觉有些热泪盈眶。

    现在正好是午休时间，看着食堂来来往往的学生，秦霄也悄然的混了进去，随意点了一些吃的后，随便找了一处空位坐下。

    左右张望了一会，居然没有看见一个认识的。

    随后秦霄一拍脑袋，对哦，毕业季，我们是毕业班，提前吃饭啊。

    想到这，秦霄三下五除二直接吃完了自己盘中的食物，朝着教学楼走去。

    来到了3－1班的教室，发现都没人，又忘了，教室应该也搬了。

    随后来到了现在的教室，看着里面一张张熟悉的面孔，秦霄这才露出了笑容。

    孙悦此时正玩着手中的笔，认真的看着面前的作业。

    似乎感觉到教室外的窗边有人，随便瞟了一眼，自从秦霄那件事情之后，孙悦总觉得不对，他一定忘了重要的东西。

    所以他变得极其的敏感，只是这不看不知道，一看吓一跳。

    那个熟悉的面孔居然就在教室窗外。

    孙悦啊的一声站了起来，一瞬间老师同学的目光都疑惑的望向了他。

    老师脸色不悦道：“既然孙悦自告奋勇，那么就请孙悦同学来给我们讲解一下这道题把。”

    孙悦一愣，随后道：“老师我还没有解出来呢。”

    “哈哈哈哈”下边的同学一整哄堂大笑，在紧张的学习氛围里，孙悦这一整让同学也一下子就放松了一下。

    老师却瞬间就火了，“那你鬼叫什么，坐下。”

    孙悦有些委屈道：“老师我肚子疼。”

    “去吧，去吧，下次在扰乱课堂纪律，你就去你们班主任哪里报道吧。”

    “好的，好的，谢谢老师。”

    随后孙悦便快速的跑了出来。

    看到教室外站着微笑看着他的秦霄。

    孙悦有些发愣道：“你，你真的是秦霄吗。”

    看着孙悦这个样子，秦霄有些好笑道：“不然还有谁，我当然是秦霄了。”

    孙悦回头望了望紧关着的教室门道：“我们换个地方说话。”

    说着便朝着外面走去。

    秦霄刚准备跟上去，脑海里一个声音响起。

    “这就是当初和你一起经历了事件的那个班？”

    秦霄一愣，“是的，怎么了？”

    “果然，有问题。”

    “有什么问题？”

    “不知道。”

    溯的这个回答让秦霄一脸懵逼，“啥，你不知道？那你还说有问题。”

    溯继续说道：“我说有问题就是有问题，或许现在还没到时候，到时候就知道了。”

    说完便没了声音了。

    秦霄：“你这说了当没说，你到是说清楚啊，喂，溯？溯？”

    久久没有回应，孙悦也疑惑道：“秦霄你干嘛呢，走啊。”

    秦霄这才回过神来：“啊，来了，来了。”

    (本章完)

