    “好呀，如果你感兴趣，我现在就可以带你去。”姜若悯对于自己心爱的人，百依百顺，无比信赖。

    刘览点点头，他始终忘不了姜世文口中的那本古书。无风不起浪，他既然说出来了书的名字，那他应该就是见过。

    捕风捉影的事情，也是要有根据的，怎么可能说的那么准。

    说实话，姜世文这个人，刘览真的看不透。他避开四海实业，偷偷在奥门积累自己的财富，为的到底是什么呢。

    什么永生重生的，刘览通通不信。只有那“遁一”两个字，才是他最在乎的。

    “遁一门”可是央国的古老传承，古老到六百年来，都是一脉相承。

    二十多代的遁一门主，几乎都是守口如瓶，对自己的门派，缄口不言。

    如此严密的一脉相承之下，外人又是怎么得知“遁一”二字的，这显然说不通。

    而且，姜世文好像也知道镍镭源的秘密，他貌似比自己知道的还多。那他又是如何知道的，他通过什么渠道知晓的呢。

    越来越多的谜团，出现在刘览的面前，这其中最关心的，还要数遁一门之事。

    姜若悯一门心思全在他身上，见他眼神迷离，不禁问道：“想什么呢，我能帮到你么。”

    “没，没想什么。”

    姜老二今天穿了一件脂粉色的连衣裙，高挑的个子，盈盈一握的小腰，还有那一双如水般的眼眸。

    刘览有些为难道：“若悯，我在奥门的这几天，好像调查出一些不同寻常的事情，我觉得你有权利知道。”

    姜若悯停住脚步，“是关于我爸爸的一些事，对么。”

    “好聪明的女孩。”刘览点点头，“确实是关于伯父的，他好像不是表面这样简单。我这里有份存储芯片，里面是一些记录。”

    说着，刘览将肥佬交给自己的芯片，递到姜若悯的手中。

    “谢谢你，改天我约上姐姐，一起看。”

    姜若悯带着刘览，来到一座图书馆，指着那个古香古色的匾额，说道：“这里就是我爸爸藏书的地方，咱们进去罢。”

    刘览直接傻掉了，不应该是书房么，怎么是座图书馆？有钱人的生活，都是这么朴实无华的么。

    寻常人有间书房，就已经是顶配了。姜世文这个家伙可倒好，直接给自己建了一座图书馆。

    刘览跟着姜若悯向里走，一股古典书香气，扑面而来。各类书籍，各种分类，这里应有尽有，高大的红木书架，海量的书籍，一眼望不到头。

    对于一个渴望知识的人来说，这里就是天堂。

    刘览此行，可不是为了获取知识，而是为了寻找，姜世文口中的那本《遁一古书》。他必定是见过实物的，不然怎么能够说得出来。

    在这海量一般的图书馆内，想要找到一本薄薄的古书，难度不亚于大海捞针。

    “我从小就在这里玩耍，爸爸经常带我和姐姐来这里。这里就是我和姐姐的童年，嘻嘻。”

    能够带着自己心爱的男孩，重回自己的童年之地，姜老二的脸上，露出绝美的笑容。

    刘览被她感染到了，轻轻把她抱在怀里，说道：“往后余生，我都陪着你。”

    “嗯啊！”姜若悯在他胸口，重重的点头。

    “若悯，你记不记得这里看到过一本黄色的书籍，大约有二十厘米长，十五厘米宽，和我们小时候的教科书差不多。”

    “你说的我好像有点印象，那是爸爸出海带回来的，应该放在他书桌上。”

    刘览立刻欣喜起来，眼神里透露出的光泽，被姜若悯察觉到，女孩随即说道：“跟我来，我帮你找找。”

    她拉着刘览的手，一边向前走，一边说道：“那次爸爸出海，带回来很多古书。也是那次以后，他性情大变，开始变得自私，变得让人猜不透。”

    刘览如实说道：“伯父说要永生，他和你说过这件事情么。”

    “怎么没说过，我和姐姐一直担心他，是不是得了什么妄想症。爷爷知道这件事以后，对他非打即骂，说他疯了。”

    刘览反驳道：“可是我看伯父的思维很清晰，不像是妄想症和疯子啊。”

    “爸爸是沪申理工大学的博士生导师，他如果思维不清晰，那这个世界上，就没有思维清晰的人了。”

    刘览听完，更加疑惑了，如此优秀的一个人，为什么要给自己树立一个“纨绔子弟”的人设呢？

    事情的真相，也许只有姜世文自己知道。

    穿过层层书架，刘览跟着姜若悯来到一个巨大的古色书桌旁，这里摆放着各种颜色的书籍。

    他粗略一扫，并没有自己想要的那一本。

    “没有你要找的那一本，是么。你可以告诉我书的名字，我给你检索一下。”

    刘览犹豫了一秒，说出两个字：“遁一”。

    姜若悯也不多问，直接开始拿起目录，检索起来。可任凭她怎么找，也找不到那本叫作“遁一”的书籍。

    女孩绝美的脸上，眉头微微蹙起，明显有些失望。

    “没关系的，找不到也无所谓。回来的路上，我听伯父说起这件事，所以才想来看看。”

    “是这样呀，那我直接问问爸爸，让他自己拿出来。”

    刘览笑了，说道：“你为什么这样好，不仅长得好，对我也好。”

    “因为你对我也好呀，刘览，我真的爱你。”

    遁一门主随手拉上窗帘，遮住了“审核人员”的眼睛，轻轻把姜老二搂在怀中，低着头，看她如同看一件稀世珍宝。

    既然是宝贝，那就得把玩把玩。

    具体怎么玩，此处省略一万字……

    等二人从图书馆出来，庄蝶看到姜若悯的裙带开了，随即关心道：“二小姐，看书看得衣服都乱了，怎么搞的。”

    她随即反应过来，暗骂一声刘览，这个好色的混蛋。

    遁一门主面色平淡，好似什么都没发生过。

    “刚才苏叔叔来电话，老爷子把你父亲禁足了。大小姐也催促我们，让我们赶紧回去。”

    “好的蝶姐，咱们这就回家。”姜若悯越发的粘人，刘览也越发的纯洁无瑕。

