
    “当时，我和雪澜姐姐被那个大阵，传送到混元宗管辖的疆域，在经过初期语言不通等一些麻烦后，雪澜姐姐便带着我在大路上游历，想要找寻主人你的消息。”“一开始，我们比较弱，连金身境都不是，经历了许多危险。有一次，一个我们在混元宗的妖兽山脉，遇到一个金身四转的老坏蛋，他竟然要抓雪澜姐姐当他的女奴。我们又打不过他，只能往妖兽山脉的深

    处跑去！”说到这儿，七彩琉璃蟒见林辰眼中显露阴寒杀机，忙道：“不过那个老色狼的运气太差，在追我们的途中，竟然遇到了一只金身五转的大地暴熊，结果被那大地暴熊给杀了，连尸体都被吃了。他的身上倒是

    有些丹药，都被雪澜姐回去取走了，也是靠着那些丹药，后来雪澜姐和我都是踏入了金身境！”

    “有一次，我们还在妖兽山脉，偶然遇见两只金身五转的妖兽打架，结果最后同归于尽了，我们就收获了两颗金身五转的妖丹呢。”

    ……

    随着七彩琉璃蟒的讲述，林辰也渐渐了解，龙雪澜来到轩辕大陆后，到底经历了多少的磨难。

    她并没有刘璃的好运，能进入到一个顶级宗门中，等遇到危险的关键时刻，林辰便到来。

    她是历经九死一生，在轩辕大陆经历无数生死危机，一直坚持着寻找林辰的踪迹。

    林辰眼神柔和，对于龙雪澜，两人的相处，可以说是他比较主动的，他喜欢上这个女人，然后一直在对她好。

    却是没想到，原来在不善言辞的龙雪澜心里，他也是那般的重要。

    不顾一切的跟着他跑到这边来，又一直坚持寻找着他，这种行为，说来简单，但世间又有多少女人能够办到？

    龙雪澜对他的情感，并不比林辰的其他女人差多少。

    过了许久，七彩琉璃蟒也终于讲到了龙雪澜被月神教的人抓走。

    “那是我和雪澜姐姐来到轩辕大陆的第四个月。那时，我们都已经是金身三转的境界了。我们在月神教附近经过，结果被一群人给拦住了。”“为首的是一个披着黑袍，看不清楚面貌，浑身笼罩在阴影中的女人。她见到雪澜姐姐后，声音有些激动，让身旁的人把雪澜姐抓起来，说雪澜姐姐对她有大用，可以用来进行改造，等雪澜姐突破到通天境

    ，便能延长自己的寿命什么的。”“当时，我和雪澜姐姐也尝试着反抗，不过她身旁的人，至少也是通天境初期的存在，甚至有着一个通天境中期的女人，而那个浑身笼罩在阴影中的女人，我感觉她的气息，要比那个通天境中期都恐怖得多

    ，应该是通天境后期，而且，我感觉她和我之间，气息有些相似！”

    林辰听到这儿，疑惑道：“相似？”

    七彩琉璃蟒道：“就是感觉，她的气息不像是人类，反倒是有些像是妖兽！”

    “妖兽？”林辰一怔。

    经过了上次在无量血海和月神教的交集，他现在对月神教也是有着不少了解。

    据他所知，即便是月神教的教主，也不过是一个通天境中期的修道者，而以他现在的实力，那个教主已经不是他的对手。

    不过，月神教最强大的，并不是教主，而是他们的护教神兽冰霜噬魔蝎。

    这冰霜噬魔蝎，据说已经存在数万年，是通天境后期，却是要比人类修道者中的寻常通天境后期，都强上许多。

    而月神教，也是凭借着这冰霜噬魔蝎，成为大陆最顶级的宗门之一，屹立轩辕大陆几万年而不倒！

    难不成，彩儿口中那个通天境后期的女人，其实就是这冰霜噬魔蝎？

    可这冰霜噬魔蝎，也不过是通天境而已，不是化神境，根本不可能化成人形才对！

    退一步说，如果那女人真是冰霜噬魔蝎，为什么说雪澜对她有大用，突破到通天境后，还能延长她的寿命？

    还有所谓的改造，是要怎么改造？

    改造？

    林辰身体一震，脑海中浮现雪蓝那冰雪般的银色长发，还有那蓝色的眼睛，难道，这就是改造中的一环？

    是了！

    这世上哪有可能这么巧，雪蓝就是龙雪澜，不然的话，她们的五官和体态，怎么可能一模一样？

    脑海中豁然开朗，林辰此时确定，那月神教的神女雪蓝，绝对就是自己的雪澜！

    她之所以忘记了自己，还有觉得她自己是在月神教长大的，看来，也都是月神教动的手脚！

    “主人？”

    七彩琉璃蟒见到林辰有些发呆，呼喊了一句：“主人，你可千万要把雪澜姐姐救回来！”

    说完，她又补充道：“不过不能现在去，我能感觉到你现在的气息已经是通天境初期，而且实力要比我强大，刚才那恐怖的火焰，也是让我心悸。”

    “但现在的你，依旧不是那个女人的对手！我这里还有不少的魂婴草，我愿意都献给主人，让主人快点突破。然后我们一起去把雪澜姐姐救回来！”

    林辰此刻恨不得立马跑到月神教，去把龙雪澜带回来。

    不过，他也明白七彩琉璃蟒说的有道理，有着那冰霜噬魔蝎在，现在他去月神教，估计救不回龙雪澜，还要把自己也给搭进去了！

    “你能突破到通天境初期，靠的就是魂婴草？”林辰看向七彩琉璃蟒，询问道。

    魂婴草炼制成青魂丹，效果会更好，不过直接服用，效果也有着大概三分之一。七彩琉璃蟒点头：“是呢。当初那个女人，利用某种奇特手段，切断了我和雪澜姐姐之间的联系，然后我被月神教的人打飞出去，本来死定了的，后来恰好在这边发现了魂婴草，靠着这魂婴草，我最终活了

    下来，用了大半年的时间，突破到了通天境。”

    “主人，你跟我来，我带你去看魂婴草，本来有着一千多株，不过现在被我吃得只剩下几百株了。”

    林辰和刘璃跟着七彩琉璃蟒前行，很快的，就见到前方的一片沼泽地带上，有着几百株三分之一手臂长短的翠绿色小草。

    这些小草被风吹拂时，会发出“呜呜呜……”的声响，如同婴儿啼哭。

    而且开着一朵拇指大小，有着人脸轮廓的黄色小花。

    正是魂婴草！

    “这些魂婴草，等我出关后，再取走吧。”

    林辰开口说道，他身上还有着徐暠给他的二十六颗道韵丹，已经足以让他突破到通天境中期！

    他现在所要做的，便是再次闭关，迅速突破到通天境中期，然后前往月神教！到那时，他自信无惧通天境后期的冰霜噬魔蝎！
