    

    
“叶明沁，我今日才发现，你还挺能吃的。”齐安瞪大眼睛说道。

    
叶明沁闻言有些没好气道：“我的身体强度比你强了十倍不止，需要的能量也多，这片天地又没有灵气，我不多吃一些，哪里来的力气揍人？”

    
齐安愣住了：“在这儿……你不需要揍人吧？”

    
“总得以防万一呀，万一有那些不长眼的人来招惹我，我不把人揍扁，难道等着人家来打我？多吃一些才有力气。”叶明沁说完之后站起身来：“你慢慢吃吧，我出去外头走走。”

    
“我陪你去。”齐安连忙说道。

    
“不用。”叶明沁略有些嫌弃道：“你现在是皇子，不管走到哪儿，身边都跟着一群人，太不自在了，我去枫叶镇后头的山上溜达一会儿，你慢慢吃，吃完赶紧离开，免得大家不自在。”

    
叶明沁说完之后，抬脚就走。

    
古人们晚膳吃的早，外头天还大亮着呢，叶明沁打算去山上走走，一来消消食，二来也可以在没人的地方，把小黑从储物镯里放出来。

    
见她快步离去，齐安微微有些郁闷。

    
好不容易找到一个和叶明沁独处的机会，没想到还不到两刻钟，人家就走了。

    
不过俗话说的好，万事开头难。

    
今日他开了一个好头，以后不愁没机会接近叶明沁。

    
精诚所至金石为开，总有一日，叶明沁一定会接纳他的。

    
叶明沁一走，齐安也没有用膳的心思了。

    
正如叶明沁所说，他留在这儿，大家都很不自在。

    
最近这段日子，他会时常来这边找叶明沁的，可不能把这一院子的人给得罪了。

    
“饭菜很好吃，多谢款待，你们慢慢用膳，我先回去了。”齐安走到外头等院子里，笑着说道。

    
郑致远等人虽然在外头用膳，不过大家一直听着里头的动静呢。

    
那可是一位皇子啊，皇子居然来郑氏医馆用膳，对他们来说，简直蓬荜生辉。

    
见齐安要走，众人赶紧起身下跪，恭声道：“恭送三皇子。”

    
齐安摆了摆手，快步离开了。

    
等他走了之后，郑志远等人才从地上爬了起来。

    
“天哪，那可是三皇子呀，夫君你快掐我一把，我不是在做梦吧！”王氏一边说着，一边伸手捧着自己的脸揉了揉：“三皇子可真是平易近人，他居然对我们笑，还说我们家的饭菜好吃，还向我们道谢了……”

    
王氏兴奋的不得了。

    
皇家的人对他们来说，都是高高在上的存在，是可望而不可及的。

    
他们之前做梦也没有料到，他们这辈子还能见到皇后，更没想到，以三皇子之尊，居然还愿意留在他们医馆用膳。

    
就凭这一点，已经够他们郑氏医馆风光很久了。

    
就算叶大夫几个月后会离开医馆，可仅凭今日发生的事儿，他们医馆以后也不愁没人来瞧病了。

    
这就是名气带来的好处。

    
“瞧你，高兴的都快傻了，我倒是吓得够呛，生怕叶大夫说话不好听，触怒了三皇子，又怕……咱们的饭菜不好吃，三皇子会嫌弃，如今倒好，这尊大佛总算走了。”郑志远抹了抹额头上的汗水，低声说道。

    
虽然只有短短两刻钟的时间，可他们围坐在这外头，个个都没敢动筷子，一直听着里头的动静。

    
郑志远甚至已经打算好了，只要三皇子不高兴，他立即去磕头求饶。

    
结果……一切都很顺利。

    
“你就是胆子太小了，有叶大夫在，能出什么事儿？”王氏现在对叶明沁愈发的崇拜，只要提起叶明沁，她便情不自禁露出了笑容。

    
“好了，不说这些了，饭菜都冷了，咱们先用膳。”郑志远又擦了一把汗水，笑着说道。

    
“老爷、夫人，我把菜拿去热一热吧。”黄妈笑道。

    
“不必了。”郑志远摆了摆手：“你今日也辛苦了，天气炎热，冷了吃着正好。”

    
大家也不挑剔，便都坐下来用膳了。

    
到了城外的山下，叶明沁沿着小路往山上走，很快便到了半山腰。

    
站在大石头上往下望，不远处的枫叶镇一览无余，笼罩在了落日的余晖里。

    
叶明沁找了个地方，将小黑从储物镯里放了出来。

    
已经吸收了两次药力的小黑，瞧着和之前没有任何区别，依旧沉寂，没有丝毫生命波动。

    
“小黑，我最近赚了很多银子，又和齐安达成合作，以后会有更多的收获，到时候就能尽快让你复苏了。”叶明沁摸着黑龙蛋，笑道：“齐安你记得吗？我从前和你说过他，齐家的未来家主，他曾经救过我们，这次又被拖入时空乱流，肉体崩碎，只剩下灵魂，成了大康王朝的三皇子齐予安，你说……他是为了抢走你，故意进入时空乱流，还是无意被拖入的？黑龙蛋的本源之力虽然强大，可作为齐家未来家主，他没必要为了你的本源之力，冒这么大的风险。”

    
“所以……他不是坏人，对吗？他说，这次也是为了救我们，才被拖入时空乱流……他……应该可信吧。”叶明沁低声说着，平日里话不多的她，这时候有些絮絮叨叨。

    
直到天完全黑了，叶明沁说的有些口干舌燥，她才把小黑重新收回了储物镯里。

    
她的小黑，总有一日会复苏的。

    
下山的路上，叶明沁心情很好，看着皎洁的明月，如水的月光，她脸上满是笑容。

    
这样宁静的日子，她很喜欢，当然了……小黑能够复苏，那就更完美了。

    
第二日一大早，医馆刚刚开门，齐予峰就由两个侍卫扶着，站在了大门口。

    
他是皇子，其他人根本不敢和他争抢，而且……昨儿个大半夜就有侍卫过来排队，等着第一个领取号牌了。

    
“二皇子请。”郑志远一边行礼，一边说道。

    
大约是叶明沁有点儿不待见二皇子的缘故，郑志远等人对二皇子，可没有昨日对三皇子那般客气。

    
齐予峰抬了抬手，脸上满是笑容：“郑大夫不必多礼，今日是本皇子打扰了。”

    
郑志远见了后，心里震惊无比。

    
昨日来的三皇子，对他们特别的客气，没想到二皇子更可气，这些人……真不像高高在上的皇子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->