    画仙城，此刻正处于一片肃杀的氛围中，城头站满了全副武装、神情坚毅的九尾眷族的女战士。

    这些战士基本都是女妖，分别来自于花鸟卷与青行灯的眷族。

    因为玉藻前的个人喜好问题，九尾眷族大都都是女妖，尤其是花鸟卷与青行灯的属下。

    当然，阴盛阳衰并不代表九尾一族战斗力弱。

    事实上，与其他两大妖皇的眷族相比，九尾眷族除了族人少一些外，战斗力并不逊色他们太多。

    至于族人少，也并非是因为九尾眷族女妖太多，阴盛阳衰所以很难繁育后代。

    其实妖族繁衍后代的方式多种多样，有性繁殖、无性繁殖，甚至类似雪女一族那样的单性繁殖的也不在少数。

    所以妖族不存在繁育后代方面的困难，哪怕一个族群基本都是女妖。

    真正导致九尾眷族族人少的原因，还是因为玉藻前生前并未收留太多的眷族。

    其实以玉藻前上位妖皇的强大实力，若是她要称霸岛国，即便是将所有岛国妖族收入麾下也不是不可能。

    可是她却并没有这么做，只是收留了少量眷族，与其他两位妖皇保持了一个微妙的平衡。

    没有人知道她为什么这么做，在花鸟卷等玉藻前的前属下看来，或许是因为玉藻前不喜争斗，想要保证岛国妖族的内部和谐。

    这种平衡确实很好的保障了岛国妖族几百年来的和平。

    然而，这是建立在玉藻前生健在的基础上，玉藻前死后，这种平衡被打破，九尾一族族人少、妖王少的弱势，很快就体现了出来。

    “青灯，她们来了好多人，不止是雪女一族，有八尺的族人，叛徒荒川的族人，甚至还有……”

    此时，花鸟卷等三位妖王站立在城头上。

    看着北面越来越多，且密密麻麻遍布了整个平原的黑影，花鸟卷心中猛的一沉。

    尽管她知道今天将会面临一场恶战，今天她们将要面对原九尾眷族中实力最为强大的一支——雪女一族。

    但她还是有些低估了雪妖皇的想要收拾她们的决心，这次来的根本不仅仅是雪女一族，还有叛徒妖王的族人，甚至还有……

    “那些应该是酒吞眷族的族人吧！”

    青行灯接过花鸟卷的话，伸出玉指，指了指空间门中还在陆续飞出的大量的黑影。

    从气息上看，这些后来飞出的黑影与九尾眷族完全不同，是带着另一位妖皇气息的妖族。

    而这群妖族领头的几位气息强大的存在，也让花鸟卷与青行灯二女感到有些熟悉。

    这几位分明就是酒吞眷族的妖王！

    “一二三四五六……再加上荒川、八尺，还有雪女一族的妖王雪蓉，居然来了九位妖王，这还真是大手笔啊！”

    青行灯数了数这次前来的妖王数量，顿时咋舌道。

    “……”

    花鸟卷沉默不语，一旁的朱乃也是皱眉紧缩。

    青行灯叹息一声，继续道：

    “反观我们这边，只有你、我再加上朱乃三位妖王级别的战力，这下……还真是麻烦大了！”

    确实是麻烦大了。

    按照原计划，三人需要一齐出手，只要压过雪女一族的妖王与叛徒妖王，逼迫雪妖皇现身就行。

    本来三对三，再加上八尺还是自己这边的内鬼，自然是能够轻易办到。

    然而，谁知道，雪妖皇这次居然找了六位酒吞眷族的妖王来。

    局势也从三对三一下子变成了九对三，相当于她们每人要对付三位妖王。

    这种情况下，即便是有内鬼八尺相助，想要赢也是基本不可能的！

    酒吞眷族妖王的到来，出乎了三女的预料，并非是她们没有想到这一点，实在是，这有些不合乎常理。

    雪妖皇勾结酒吞这件事，尽管大家都知道，但在众人看来，两位妖皇最多也只是同盟关系。

    收服九尾眷族这种小事，以雪妖皇的高傲，怎么可能会劳烦酒吞出手。

    这不合理啊！

    “快去通知九尾大人，情况有变……”

    花鸟卷最先反应过来，立马招来一位属下，让其去通知浩仁。

    这一开始就和预想中的完全不一样，或许九尾大人的计划也很难实施。

    尽管浩仁具体有什么计划，并没有详细跟花鸟卷等人详细说明，只是告诉她们将雪妖皇逼出手后，他自有办法对付。

    说不定还必须做好最坏的打算。

    什么事最坏打算？

    如今酒吞手下的妖王都来了，难保酒吞童子不会暗中插一手。

    如果酒吞童子也来了，这便是最坏的情况了。

    九尾大人对付一位妖皇，在计谋和各种布置的配合下或许勉强还行，但要对付两位妖皇，那恐怕……

    一想到这，花鸟卷面色一阵惨白，连忙喊住了报信的属下。

    “等等，你去告诉九尾大人，情况有变，请他尽快撤离，我们会尽量拖延时间！”

    被花鸟卷吩咐去报信的是一位影妖，她拥有化身暗影的能力，能够不知不觉悄无声息地潜入任何地方，端是谍报工作的一把好手。

    就是这么一位擅长遁影的影妖，在得令后很快化为暗影，离开了城头，就要朝着东面的山头遁去。

    然而，也是在影子离开城头的下一刻，一阵轻微的空间波动传来。

    随即城墙上空忽然裂开一道小型的空间裂痕，一道锋利的冰刃迅速从裂痕中飞出，直接命中了刚刚飞遁下城墙的暗影。

    “啊——！”

    暗影中顿时传来一阵凄厉惨叫声，下一刻暗影直接显露原型，化为被冰刃直接斩成两截的冰冷尸身。

    前去报信的引影妖被人直接斩杀。

    而在冰刃射出后，空间裂隙中逐渐显现出了一道美妇身影。

    美妇一头雪白的长发，身穿一袭雪衣，容貌精致，身材凹凸有致，颇一番熟女风情。

    “雪蓉，是你！”

    在这雪衣美妇现身后，花鸟卷瞬间便认出了她的身份。

    雪蓉，雪女一族的妖王，也是曾经玉藻前麾下，实力最为强大的一位妖王。

    无论是看资历还是看实力雪龙在九尾眷族中的地位，都远远超过了以前的花鸟卷。

    同为九尾一族的妖王，之前花鸟卷与雪蓉的私交还算不错。

    只是如今再见面，已然是敌人了。

    “花鸟，好久不见……”

    美妇冲着花鸟卷微微晗首，神色却是异常的冷漠。

    “听说你们已然迎回了玉藻前的传人，拒绝了吾王。

    那么抱歉了，今天，你们一个也别想从这里活着离开！”

    ……

    同一时间，画仙城东面的一座高山上，浩仁立于山巅，却并没有去观察远处画仙城的动静。

    画仙城有着他的各种布置，只要不离开城池，暂时是不会有什么危险。

    所以他并不担心画仙城那边出什么意外，当然最主要的是此刻他也没有功夫去关注那边的状况。

    因为这会他正在布置一个异常复杂的结界。

    深紫色的符文沿着一个诡异的矩阵，被浩仁一个个刻画出来。

    符文闪烁着神秘的光芒，同时透着一股未知的气息，仿佛什么不可名状的事物一般。

    在矩阵的最中央摆放着一个小碗，其中似乎盛了几片黑色羽毛一般的事物，像是祭品，又像是供奉物，充满了神秘的气息。

    神秘萦绕在黑羽之上，在紫色光芒的映衬下显得格外梦幻。

    “浩仁，情况似乎有些不对劲，雪妖皇那边来了很多人，花鸟卷她们估计挡不住的，我们必须要去救她们，否则，怕是要不了多久就会城破人亡……”

    浩仁没有观察画仙城的情况，不代表别人没有。

    正是在他专心刻画着结界矩阵时，雪姬忽然来到了他身边，轻声喊道。

    “……”

    然而，浩仁却是并没有回应雪姬。

    甚至在听到这个意外的消息后，他连眉头都没有皱一下，面色依旧淡然无比。

    不过在雪姬看来，似乎是浩仁过于专心刻画矩阵，导致没有听清她说的话。

    “浩仁，浩仁你听见了我说的是话吗？”

    “敌人似乎有点多……”

    于是她又在旁边轻喊了两声，却是依旧没有得到浩仁的回应。

    渐渐的，雪姬微微皱起了眉头。

    不知为何，浩仁此刻这种漠不关心的态度，让她心中生出了一个不太好的想法。

    “浩仁，这就是你的计划吗，让花鸟卷她们拖住对方，哪怕是为此付出生命，然后你借着这个时机，在这里做些什么……你这是在刻画什么东西？”

    雪姬看不懂浩仁到底在做些什么，也不知道他刻画的是什么东西。

    只是，明明出现了预料之外的，明明敌人超出想象的多。

    如果计划真的有变，这个时候应该尽快去救援花鸟卷等人，然后带着她们撤离此地。

    可是浩仁却依旧仿佛什么都没有发生一般，依旧是在执行着原计划。

    这种做法，让她心中感到有些微微不适。

    但她又觉得浩仁应该不是这种人，所以才会耐下心来询问。

    “雪姬，你应该了解我的，我是那种人吗？”

    雪姬这么一问，浩仁才抬起头来，轻笑道：

    “牺牲他人得来的胜利，在我这里不配称为胜利！”

    或许浩仁并不是什么正义的伙伴，或许他遇到麻烦的事，不关乎自身的，能不管就不管。

    但，他也是一个有原则的人。

    没有把握的事他是不会去做，也不会答应。

    而一旦他答应了某件事，那么便会拼尽全力，用最小的损失换取最大的成果。

    “无非是敌人多一些罢了，若是连这些情况都没考虑到，就来布置陷阱，那未免也太轻率了些。

    雪姬，你知道吗，即便是再来十倍的敌人，即便是岛国的三妖皇齐至，也全在我的考虑之中……”

    在说完这句话后，浩仁正好刻完矩阵的最后一划。

    一阵深紫色的光芒耀起，这一瞬间，矩阵散发出足以遮蔽日光的光辉，却被浩仁事布下的遮蔽结界给遮掩了下来。

    整个矩阵透着一股异常神圣，却又充满古朴的气息。

    随着矩阵的成型，浩仁闭上双眼，开始低声吟唱了某种似咒语，又似祝词的语句。

    “至高之神奥丁的侍女，寻找英灵的女战士，编制战争的战争女神，吾将暂代奥丁，遵从吾的呼唤……

    此刻，将汝身升华于地表之外，将那吞噬一切的狂热委于其内……”

    对于浩仁忽然开始念起咒语来，雪姬感到十分奇怪。

    要知道，一般妖术是无需念咒语的就可以释放的。

    而灵术……

    在人类刚刚掌握灵术的初期，或许还需要通过吟唱念咒来释放灵术。

    但近两百年来，随着人类科技的发展，人类开发出了各种缩短吟唱念咒的发放，最终甚至达到了无吟唱释放灵术。

    对于现行的现代体系的灵术来说，除了类似巫女的言灵术外，一般很少是需要念咒语释放的灵术。

    念咒，被视为落后、不科学的释放灵术的方法，已然被淘汰。

    然而，世事无绝对。

    对于现代体系的灵术来说，无吟唱获许是正确的。

    对于那种远古灵术来说，吟唱可以最大限度的发挥其威力。

    有些时候甚至还要布置古老的矩阵，才能更大程度的发挥灵术的威力。

    就好比，此刻浩仁所示释放的远古卢恩魔术一般。

    “卢恩魔术，女武神召唤！”

    随着浩仁的吟唱接近尾声，这处山地上，突然降临了一片绚丽的红芒，红芒将整座山峰都染成了一片深红色。

    随着红芒的降临，地面上的紫色矩阵逐渐开始分裂，演化出三个“品”字排列的巨大绋色矩阵，矩阵宛若燃烧的炙炎一般，又仿若山头上冉冉升起了三轮红日一般。

    如果不是浩仁提前布置了结界遮掩，恐怕这耀眼的红色光辉将深深映入画中仙境内的所有生物眼底。

    也是在绯色品字矩阵出现在山巅的刹那，一股灼热的气息悄然弥漫，整个山峰周围的温度，仿佛是在瞬间提升了不少。

    在灼热摇曳的空气中，矩阵中央的黑色羽毛居然开始无火自燃起来，随着每一片羽毛的燃烧，矩阵中出现一身穿战甲、背身一对羽翼、手持一柄金色长枪的女性影像。

    黑色羽毛总共有九片，因而每个绯色矩阵内召唤出了三道人影，总共九道。

    当然，这些人影虽然有着人类女性的外形、却没有一丝生命的气息，那是由白和灰染色而成的，犹如无机物的雕刻一般的存在。

    但其周身，却散布着一股异常神圣、却又令人恐惧的气息。

    其中每一位女性人影身上的气息，都达到了上位妖王的程度。

    而浩仁一次性召唤出了九位上位妖王，这恐怖且令人难以置信的一幕，直接把雪姬惊呆了。

    “浩……浩仁，这是……什么……”

    好半天，她才磕磕绊绊问出了口。

    “女武神，瓦尔基里！”

