    这时曹武提醒了贾芸一句：“芸哥儿，我们还要继续追捕庞太监。”

    呃，贾芸有点尴尬了。

    没想到有朝一日他会被曹武这个莽夫提醒该办正事不要扯淡。

    贾芸实在是惊喜于突然初会了薛宝钗，而且这个薛宝钗很符合他心里宝姐姐的形象，才情不自禁简单聊了几句。

    其实贾芸并未耽误多少时间，只是简单聊了几句，一两分钟而已。

    不过眼下确实不是他扯淡的时候，还要继续追捕庞太监。

    贾芸回到正题，对薛夫人问道：“你们跟这些贼人有何关系？”

    这种正事贾芸就不问薛蟠了，这厮估计不能简单明了的说清楚。

    薛夫人当即将事情说了一遍。

    大致意思就是，她们也不认识这伙贼人，她们的船队本来停靠在岸边，这伙贼人突然杀来，她们便吓跑了，开始没有贼人追，后来突然出现了六个贼人追来，她们便躲进小村子的房屋里了……

    贾芸随即问：“你们的船队要去何处？”

    薛蟠抢答：“去神京城。”

    贾芸点了点头，心想：原来薛家是在红楼九年进京的！

    原著里关于薛宝钗进京进荣国府的时间线是混乱的。

    从某些情节看，薛宝钗应该是在林黛玉进荣国府的第二年就进了荣国府，也就是红楼八年，从另外某些情节看，薛宝钗又应该是在林黛玉进荣国府几年后才进荣国府，有人说是红楼十一年。

    贾芸对此一直疑惑，现在知道了，这个红楼世界的薛宝钗，原来是红楼九年进京进荣国府！

    贾芸也推测出来了，庞太监一行人突然杀向薛家，应该不是为了抢钱抢美人，而是要抢船玩明修栈道暗度陈仓。

    薛家这是受到了无妄之灾，也可以说，是被贾芸“害”了，如果不是贾芸带人追捕庞太监，庞太监一行人就不会找上薛家。

    原著里薛家进京，一路上可没发生危险。

    这又是贾芸带来的蝴蝶效应了。

    所幸这次贾芸及时救下了薛家，否则薛家和薛宝钗就会有难了，这点也让贾芸感到庆幸。

    贾芸又问：“除了被我们诛杀的六名贼人，你们是否还见到其他贼人？”

    薛蟠道：“没见到其他贼人呀。”

    贾芸有点不信这厮的回答，看向薛夫人，薛夫人也道：“没见到其他的了。”

    贾芸又问：“之前贼人杀向你们的船队时，你们是否看见贼人里有一名老者？”

    薛夫人、薛蟠当时都吓得够呛，没注意到这个细节。

    薛宝钗忍不住开口了：“我倒是瞧见了一名老者，当时有贼人站在他身后，想来该是个为首的。”

    贾芸点了点头，这个讯息对他是重要的，让他进一步确认了，此次追捕的多半就是庞太监了。

    贾芸没再耽搁，叮嘱了一下村子里的百姓，不许动地上的六具门客尸体，这些尸体他事后会派人来处理。

    随即贾芸对曹武道：“我们继续追！”

    两人转身跑开，薛夫人赶忙喊道：“大人！”

    贾芸回头：“还有何事？”

    薛夫人问道：“霸占我们船队的那些贼人都没了吗？”

    贾芸道：“都没了，你们可以回去了。”

    说完贾芸便带着曹武快速跑开。

    现场的薛家人顿时都激动了起来，可以回船队了啊。

    但薛夫人心里还是很担忧，此次她带着薛家去神京城，可是带了价值二十万两银子的大量财物，她担忧这些财物没了……

    贾家、史家、王家，原籍都在金陵，再加上一个薛家，便是金陵四个大家族，并称“贾史王薛”。

    这四家以前皆连络有亲，一损皆损，一荣皆荣，扶持遮饰，俱有照应。

    最有钱的就是贾家和薛家。

    丰年好大雪，珍珠如土金如铁，薛家的财富不是开玩笑的。

    这次薛夫人去神京城就一下子带了价值二十万两银子的家产，这笔家产虽不是薛家的全部家产，但也在薛家家产中占了不小的比例了。

    正因如此，之前薛夫人逃跑时才会很心疼家产。

    可笑的是，之前庞太监急着逃跑，都没进入薛家大船的船舱查看，不知大船船舱里摆放着价值二十万两银子的家产，而庞太监此次从神京城带出来的财物也不过价值十万两而已。

    也就是说，薛家的家产依然还在薛家大船内。

    薛宝钗眼下关心的不是家产的事，心里悄悄想的是：“他怎会在神京城里听说过我的名字？”

    当即，薛夫人带着薛家众人快速朝着岸边船队赶去……

    ……

    ……

    贾芸、曹武没再在岸上搜寻犯人。

    贾芸推测，除了被诛杀的六名门客，多半没有其他犯人逃上岸了。

    一来，薛家没在岸上看见其他犯人。

    二来，贾芸觉得，如果有其他犯人，应该会一起逃跑而不会分开。

    三来，庞太监带了大量财物，突然上岸逃跑，一时间不会有马车马匹，肯定跑不远。

    四来，此地岸上空旷，如果有没跑远的犯人，贾芸之前刚上岸追捕时就可以望见了。

    贾芸继而推测，庞太监这次又在玩明修栈道暗度陈仓，只是玩法跟他此前的推测不同。庞太监是留下三只船，让六名门客上岸逃跑，从而引官兵们上岸追捕，而他自己带着其他门客驾着一只薛家船继续朝着上方水路逃跑了。

    贾芸的这种推测是合理的。

    贾芸不会想到，真相既复杂又滑稽，被诛杀的六名门客是不想做炮灰送死才逃上岸的，庞太监是无奈之下驾着一只薛家船继续朝着上方水路逃跑的。

    当即，贾芸、曹武快速回到岸边，乘坐着官船继续朝上方河道追去。

    曹武问贾芸：“芸哥儿，咱们这次追捕的真是庞太监？”

    贾芸道：“多半是了。”

    曹武又问：“咱们还能赶上孟靖他们的战斗吗？”

    贾芸道：“虽说这次我俩在岸上一共才耗费了一刻钟，但眼下想赶上孟靖他们的战斗多半是不能了。”

    此前庞太监乘坐着一只薛家船逃跑不一会儿，孟靖、穆甫、赵修远、余可平乘坐的一只官船就去追了，意味着不用多长时间就可以追到。

    贾芸推测，他和曹武耗费了一刻钟后再去追，多半是赶不上孟靖四人和庞太监一行人的战斗了。

    对此，贾芸不仅不觉遗憾反感庆幸。

    这次他选择上岸追捕，才让他救下了薛宝钗和薛家，他觉得这件事对他会很有意义。

    何况，就算庞太监不是他亲手捉拿，他也会是这次任务的头等功臣，因为是他指出庞太监的明修栈道暗度陈仓，也是他率队来大运河追捕。

    何况，他还亲手诛杀了五名门客。

    曹武就感到遗憾了，无奈叹了口气：“唉！”

    此次他风尘仆仆、辛辛苦苦奔波了一场，结果只诛杀了一名门客。

    贾芸伸手拍了拍曹武的肩膀，安慰道：“别叹气了，一旦孟靖他们四人捉拿了庞太监，就算你这次只诛杀了一名犯人，回京后也会得到封赏，而跟着吴磐在陆路追捕的那些侍卫就不会有封赏了。”

    “何况，我之前让唐大千留在了原地，他连一名犯人都没诛杀。”

    听贾芸如此说，曹武立刻便觉得心里好受些，嘿嘿一笑，不过他心里还是很希望能赶上孟靖四人和庞太监一行人的战斗，再立更大功劳。

    结果让曹武失望了。

    贾芸这次的推测没错了，他和曹武确实没能赶上孟靖四人和庞太监一行人的战斗。

    两人乘坐着官船继续朝着上方河道追了二刻钟后，便发现上方河道有两只船行了过来，一只是官船，另一只便是庞太监一行人之前驾走的薛家船。

    双方靠拢后，贾芸询问了一番情况。

    庞太监已被活捉，跟在庞太监身边的六名门客，四名被诛杀，一名跳河逃跑时淹死，还有一名跳河逃跑了。

    孟靖、穆甫、赵修远、余可平四名侍卫中，只有余可平受了伤，伤势不重但也不轻。

    孟靖、穆甫、赵修远都是二甲武进士出身，武力值都很高，哪怕是余可平，也是三甲武进士出身，武力值也高。

    也亏得如此，这次庞太监身边的六名门客武力值也都不低。

    孟靖四人都能活捉庞太监，诛杀四名门客，淹死一名门客，只有余可平受了伤，在贾芸看来，这个战绩已经很好了。

    而庞太监带出来的价值十万两银子的财物也都被缴获。

    “呵呵，这个庞太监可真有钱，一个太监竟然有这么多财物！”

    贾芸心想，但也不觉得奇怪，他知道庞太监做了太上皇康兴帝很多年的心腹太监，而康兴帝在位时，不仅自己花钱巨多，朝廷贪腐也严重。

    当即，众人沿着水路返回淮安。

    突然，薛家人驾着两只船出现在前方，包括了一只大船和一只普通船。

    这次薛家上京本来是一只大船和好几只普通船组成的船队。

    然而有一些人跑得一时间找不到了，而薛夫人惊吓过后，不愿继续停泊在之前的岸边，觉得继续留在那里可能还会有危险，也顾不得去找那些跑掉的人了，当即便驾着一只大船和一只普通船离开。

    眼下，贾芸和对面的薛家两只船相遇了。

    “好兄弟，好兄弟……”

    薛蟠站在大船船头对着贾芸喊了起来。

    贾芸当即让自己乘坐的官船靠了过去……

