    

    白世勋提到嗓子眼里的心，也终于放了下来。

    本来以为消防队无法及时赶到，而方子茜又生命垂危，他才会冒着生命危险想要把人救出去。

    但现在，既然专业人士到了，他们硬闯就是非常愚蠢的行为了，等人来救才是明智之举。

    白世勋正想再说些什么，忽然眼角的余光看到门口闪烁的光影，脸色陡然一变，“不好！”

    他抱住方子茜，就地一滚。

    就在他闪开的同时，无数道水流同时从门口涌了进来。

    刚才那道水流，看起来只是试探而已，现在，消防队员们掌握了情况，开始正式进入了灭火的流程。

    无数道水柱从外面朝里喷射，烟雾和水雾混在了一起，形成了另一种让人窒息的烟雾。

    白世勋赶紧用袖子去挡住方子茜的口鼻，“茜茜，尽量憋住气，不要把这些烟雾吸进去……”

    白世勋一心顾着方子茜的安全，用身体护住她，完全没有意识到他肩膀上的衣服已经有点起火了，而他自己也完全暴露在了滚烫的烟雾中……

    方子茜拼命掰着他的手指，想把他的手挪开，让他捂住自己的口鼻。

    然而，白世勋怎么也不肯放手。

    等待的过程中，两人还是避免不了吸入了不少烟雾，哪怕极尽所能地想要坚持，还是渐渐意识模糊，晕了过去。

    幸好，附近的消防队虽然到达的速度慢了一点，但专业水准还是不错的。

    到场之后，花了没几分钟，就把门口的火势压了下去。

    然后，四五个消防员带着装备冲了进来，把已经倒地不起的两人一起救了出去。

    等到方子茜再次清醒过来的时候，看到的就是洛晨曦写满惊惶焦急的小脸。

    “你……”

    方子茜下意识地张了张嘴，喉咙里传来一阵火烧火灼般的疼痛，让她神色瞬间扭曲，险些痛晕过去。

    洛晨曦满脸惊喜地扑了过来，抓住她的手，“小茜茜，你醒了！太好了，你醒了！你……你刚才真是吓死我了！我还以为……还以为……幸好，消防队及时赶到了，幸好，你跟白世勋都没事，不然的话，我都不知道该怎么办了……”

    刚才白世勋冲进火场之后，竟然迟迟没有出来。

    而且，外面看起来，火势还变得越来越大了。

    那一刻，洛晨曦又惊又怕，简直恐惧到了极点，要不是穆亦凌死命拽着她不放，她差点也跟着冲进去了。

    不过，现在两个人都活着救出来了，她的一颗心，总算是回到了原处。

    方子茜看了洛晨曦一眼，张了张嘴，刚想说话，就被她一把按住了。

    “小茜茜，你现在不能说话！这个我有经验，被大火灼伤了嗓子之后，一定要好好休养，不然你以后都会变哑的，你先休息一下，救护车马上就到了。”

    洛晨曦的话，一点都没有安慰到方子茜。

    她用尽仅剩的力气，脑袋摇来摇去，想把洛晨曦的手甩开，两只眼睛还死命地瞪着洛晨曦。

