    

    现在派保镖出去控场，不过是垂死挣扎而已。

    然而，郭秘书等人也没有想到，他们这最后为了挽回一点尊严做出的努力，竟然也是徒劳的。

    现场的安保人员还没能靠近洛晨曦身边，就被突然从人群里冒出来的一群身材健壮的职业保镖给拦住了。

    他们将洛晨曦护在了中间，一路簇拥着她，让她安全地到达了孙劭发表就职宣言的高台前面。

    洛晨曦微微弯下腰，把裙摆往上提了一寸，然后姿态优雅地迈步，跨上了台阶，一步步地朝孙劭走来。

    那一抹艳丽而耀眼的红色，实在是漂亮得过于扎眼。

    郭秘书等人见到这一幕，心头充满了难以言喻的震撼。

    即便是现在这样的状况之下，他们都无法控制地被洛晨曦身上强大的气场所动容。

    比起刚才那个以为闹鬼瑟瑟发抖的孙劭，洛晨曦……才更像是今天的胜利者。

    不过，他们很快就回过神来，意识到今天洛晨曦应该是有备而来，他们……遇上大麻烦了。

    今天的这场直播……是所有人都能看到的！

    而且，都到了现在这个地步，就算他们想中断直播都已经来不及了。

    关掉官方的摄像头容易，但是，还有那么多的媒体今天都在现场采访呢，那么多的摄像机，那么多的新闻从业者，谁会愿意错过这样的大新闻？临时清场也是不现实的事情……

    无论洛晨曦想要干什么，都将在所有人的见证之下。

    孙劭想要隐瞒都是不可能的事情。

    孙劭也意识到了这一点，顿时浑身一震，脸色难看到了极点，厉声喊道：“洛晨曦，你……你简直胆大包天！谁允许你进入就职仪式现场的？还敢打断这么重要的仪式，擅自闯到台上来？快给我下去！不然的话，我就要依法逮捕你了！”

    然而，洛晨曦今天既然过来，就不是他三言两语能够吓住的。

    听到这些话，她不仅没有一点恐惧的表现，反而还忍不住笑了起来。

    “孙叔叔，你说这话我可就听不懂了。为什么我来参加就职仪式，就是胆大包天？按照惯例，每一任总统就职，前任总统的全家人都会被邀请到现场观礼的。今天我代表我们傅家过来，你不是应该欢迎才对吗？怎么这样的态度？难道……是心虚了？”

    孙劭瞬间噎住了，一时竟不知道该怎么回答。

    因为洛晨曦说的每一个字都是对的。

    本来仪式现场，还应该有个前后两任互相交接的程序，因为没有邀请傅家的人，也被跳过了。

    现在，洛晨曦把话说到这份上，孙劭要是再直接把人赶出去，怕是连台下这些他的铁杆支持者们，都会看不下去了。

    可是，如果让洛晨曦留在这里……

    那就更可怕了！

    孙劭用力咬牙，脑中飞快地转着念头，一番权衡利弊之后，终于强行开口，“我心虚？我……我有什么好心虚的？洛侄女，你是不是对我还有什么误会？”

