    “哥，给我一把枪啊！”刘北说完后，磊子立即喊了一声。

    “啪！”

    刘北从腰上拔出一把S枪，扔了过去。

    磊子接住枪后，急迫的问道：“这枪怎么使啊？”

    “你TM不会用，你跟我要什么枪？”刘北瞪着眼珠子骂道。

    “我看你们都有，就我一个人没有，整的挺尴尬，挺不合群的嘛……。”

    “都什么时候了，你还跟我开玩笑，你快给我滚你MB的！”刘北十分无语的吼道：“一二三，给我打！”

    “亢亢亢亢……！”

    所有人持枪还击，声音宛如爆豆子一般的响起。

    “唰！”

    对面领头男子，迅速下蹲，姿势极为专业的举起枪，点射了两枪。

    “噗！”

    磊子身边的一名青年，顿时脑袋中弹，瞪着眼珠子就死了。

    “你MLGB！”磊子怒骂一声，学着电视剧里的方法，撸动了一下枪栓，反头就要还击，但开了两下，一点动静都没有。

    “哥，什么情况啊？这枪里没子弹啊？”磊子懵逼的问道。

    “你TM没开保险，傻逼。”刘北额头冒汗的吼道：“别站在外面啊！给我进来，你是不是想死了？？”

    “哒哒！”

    对面一名小伙，在听见刘北连续的指挥后，顿时意识到他是领头的，所以他持枪就点射了两枪，刘北肩膀瞬间中弹。

    “北北，往野地跑吧。”程浩十分急迫的吼道：“对伙家伙太硬，咱们干不过。”

    “哒哒哒哒……！”

    对伙四人，持抢继续猛扫，货车被打的千疮百孔，甚至还透死了一名小伙。

    刘北闻声，立即喊着问道：“哥几个，货我们不要了，能不能让我们安全的走？”

    领头男子略微思考了一两秒，摆手喊道：“滚吧！”

    “走！”刘北立即喊了一声。

    “呼啦啦！”

    剩下的兄弟们，跟着刘北就钻进了大野地里。

    ……

    一分钟后。

    领头男子检查了一下货车后，张嘴喊道：“艹，都说了，叫你们注意点，别打轮胎，现在只能开走一辆了！”

    “那就在这儿，把货卸出来呗？”一名戴着沙僧面具的小伙说道。

    “卸个JB，来不及了，我们得赶快走。”领头男子说道。

    “那还有一辆货咋整？”

    “炸了！”领头男子毫不犹豫说了一句，然后喊道：“上车走了！”

    “啪！”

    戴着沙僧面具的小伙，拿出一颗手L，弹开保险后，扔在了货车地下。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，地面顿时被炸出一个小深坑，货车被直接炸的掀翻，瞬间火光冲天，离这儿还有不足半公里的杨鬼，看见前方的火光后，懵逼的说道：“卧槽，这是什么情况？先停车，先停车！”

    “啪！”

    杨鬼迅速掏出手机，拨通了刘北的电话，快速问道：“卧槽，什么情况啊？你们咋地了？交易地点咋有火光呢？”

    “TMD，出了点意外，货被人劫了！”刘北迅速回道。

    “那咋整？”杨鬼立即问道。

    “你要么先回去，要么跟我一起回郴江。”刘北思考了一下说道。

    “你在哪呢？”杨鬼问道。

    “你来交易地点就行，我马上绕出去。”刘北说完，直接挂断电话。

    但紧接着，又拨通了马天成的电话。

    “喂？”马天成迅速接通电话，笑着问道：“回来了？”

    “哥，出事儿了，货被劫了。”刘北吞了口唾沫说道。

    “什么玩意儿？？？”马天成顿时从椅子上站起，吼着问道：“被杨鬼劫的？”

    “不是，我们在交易地点，等杨鬼过来的时候，突然从我们后面杀出一伙人，而家伙很硬，全是自D步枪，兄弟们死了四个。”刘北快速解释道。

    “卧槽TM的，这是从哪冒出来的，手里家伙这么硬？”马天成气的一脚，就蹬倒了一张凳子。

    “哥，现在怎么办？”

    “呼呼！”马天成喘了一口粗气，心里虽然非常不舒服，想杀人的心都有了，但也知道这也怪不得人家刘北，所以只能咬牙说道：“你先回来吧。”

    “好。”刘北点了点头，然后直接挂断了电话，摆手说道：“走吧。”

    很快，刘北等人与杨鬼他们汇合，随即刘北坐着他们的车，一起赶往了郴江。

    ……

    另外一头。

    劫了货的悍匪们，把车开进了离郴江二十公里处的一处生活村。

    “咣当。”

    车门打开，领头悍匪跳下车，冲着大龙说道：“叫乡亲们出来拿药，剩下的找人散了，咱们进区内玩会儿。”

    这位领头悍匪，名叫李征，今年二十五岁，灾变之前也是一名上市公司的经理，灾变过后，他本可以有机会进区内，但为了父老乡亲们，他放弃了进区内的机会，留在了村里，因为他家穷，当初他上大学的学费，都是乡亲们凑的。

    他们这处生活村的人，非常的可怜，占地面积小，但人却不少，而且还是以老人家居多，都没什么劳动力，压根不能自己挣钱，自己买药吃，并且患病的人还比较多，占了一大部分。

    后来李征实在没办法，就带着几名发小，干起了劫药的买卖。

    父老乡亲们，也知道李征送来的药，肯定是劫来的，但大家的口风都非常的紧，对外也非常的团结，所以一般外人，都进不来这村里。

    所以这也是，李征干了数回，却一直没出事的原因。

    十几分钟后，村里的父老乡亲们，陆陆续续的过来拿药，但也不是完全白拿，都是象征性的给了一点钱。

    乡亲们拿完药后，李征扭头看着九四说道：“小四，联系一下那个老王，今晚把货出了。”

    “好。”满脸痘印的小四点头，掏出手机，拨通了老王的电话。

    “喂？”老王的声音响起。

    “王哥，今晚能接货吗？”九四问道。

    “接不了，以后你也别打我电话了。”老王快速说道。

    “啥意思？”小四顿时皱眉。

    “小兄弟，你劫谁的药不行啊？你非得劫马天成的，那是一般人么？”老王急迫的说道：“你知道郴江现在有多少人，在帮他打听消息么？这回我是真得不敢接了，你也别打我电话了，我是求财，不是求死。”

    “……！”小四沉默数秒后说道：“价格可以便宜点，你看行吗？”

    “再便宜我也不敢接，就这样，挂了。”老王说完，直接挂断电话。

    “什么情况？”李征皱眉问道。

    “咱们这回劫的是马天成的，他不敢接了。”小四解释了一句。

    “他没种，那就找个有种的！”李征淡淡的说道：“我就不信，药物在手，还有卖不出去的时候。”

    “我感觉这回真的够呛了，马天成的名儿，在郴江这么响儿，咱们找不到托底的买家，就很容易出事儿。”小四吸了口烟，皱眉回了一句。

