    第二天清晨，伴随着寂静中远方传来的海浪声，疲惫的国家队队员们从沉眠中没精打采的起床了，各自走出卧室来到一楼的餐厅，即便洗了脸也是哈欠连天。

    “咦？包子？”阎嵩奇怪的拿起一个，啃了一口：“还是酸菜馅的？”

    “还有小米粥呢？”苑维玮也惊喜的发现了“宝贝”。

    一水儿的中式早餐，顿时激发了队员们的热情，连王艾也来了胃口，连拿了六个茶叶蛋。

    由于三场小组赛要换三个城市，都住酒店的话，难免千头万绪，因此被雷奥妮和高洪波聘请来的克劳德郑重给国家队提出他的第一个建议：这趟到南非参加世界杯，全程自理，尤其是饮食！

    在他了解到中国队不会向其他球队下黑手，尤其是中国队也没有下黑手的经验以及防备黑手的经验后，他认为与其互相攻防，还不如把自己封锁起来，让外人干脆无法介入。当时尚未交班的阎世铎思量一番就批准了这一建议，于是，中国队到南非后起码三场小组赛所住的房子，都是通过当地中资企业联系后，租用的小型庄园。反正国家队23人，教练组7人，领队4人，保卫6人，翻译1人，也装得下。

    食物方面，全是从国内空运过来的，主要是肉食和海鲜，阎世铎他们提前到来后，租了一辆冷藏车，国家队到哪，储备着肉食和海鲜的冷藏车跟到哪。至于大米白面蔬菜什么，随处买就是。

    这种完全封闭的模式，最大化的避免了对手的暗算，也避免了代表团出意外，毕竟南非的治安是出了名的差。

    以前的国家队可没这么奢侈，从穷困年代过来的，即便有钱了，还是能省则省，能将就就将就。毕竟就在五六年前，中国青年队到欧洲踢土伦杯的时候，还是穷困潦倒，连第二套衣服都没有、连训练用球都没有的。女足比国青更惨，经常就是一套衣服打天下。

    克劳德的到来，终究加快改变了这一切，没有他的提议，国家队恐怕还会延续过去的做法，就是随便租一个酒店，那么环境根本保证不了，条件也没有现在的好。四年前中国队在德国参加世界杯的时候，可是全程住在图宾根的，而在南非没这个条件了。

    吃过早餐后，高洪波宣布上午休息，不爱出去的就在庄园呆着，愿意出去的一会儿领着大家去海边玩儿。世界杯历程半个月，一场接一场比赛，一个接一个对手，行程紧凑严密，这根弦不能一直拉着。何况来之前已经在国内集训了十天，之前大家又都打了一整个赛季。

    上午九点，大家都在海边吹着海风，六月的南非早晚还挺凉，中午也就二十来度，温差不小，所以众人都穿着外套来的，等太阳上来了才好点。有的带着球来的，就在沙滩上乱踢一气，有的空手来的就坐着聊天。几个教练、领队、以及王艾这样的队长，仍然凑在一起研究战术。大家的家属虽然都已经跟来了，但没有和国家队住在一起，而是另外组成了一个“代表团”，除非国家队这边有话，否则就自己玩自己的。

    中午回到庄园饱餐一顿，休息了一个小时之后，众人才乘坐大巴车到了两公里之外的一座中学。

    南非的学校正在假期，所以组委会帮忙联系了一下，租了几天。到地方以后随行记者们想跟进去拍照，阎世铎却宣布国家队进入全封闭状态，所有人，不管是记者还是本地中资企业、华人华侨代表，队员们全都无法接待，都由他们领队负责。

    这几天西班牙队那边可是整天的炮火连天。各种消息满天飞，虽然去年的联合会杯小组赛西班牙被中国队击败，可随后就在季军争夺战中打了中国队一个4:2，哪怕超级射手王艾依然令人恐惧，可依然败了。西班牙队用这场比赛告诉外界，什么叫足球是11个人的运动。

    不论是西班牙队还是西班牙媒体，对中国队的注意力也就只有王艾，顶多算上陈涛、李玮锋，余者“不足论”。

    而中国队现在没心思搞什么媒体宣传，一门心思的都在研究比赛、研究战术、研究对手上了。有句话不是说么，万事开头难。这套新体系能不能行，关键就是这届世界杯，要行，那就立住了，不敢说以后中国队都这么打，但绝对会嵌在基因里。可要不行，那就成笑话了。

    不过中国队这边也不是一点消息没有，为了干扰西班牙队视线，在克劳德的建议下，国家队主动接触了南非当地报纸，释放出了很多假消息，什么王艾受伤了、什么谁和谁闹矛盾了、什么谁突然回国接受调查了等等。

    阎世铎也好，高洪波也罢，不知道这么干有用没用，就像也不知道西班牙队那边放出来的消息是真是假一样，反正有枣没枣打三竿子呗，只要不影响了国家队备战就行。

    就这待遇，把国内记者眼气的够呛，可也没办法。这趟世界杯非同以往，再像以前那么胡说乱说不行，领导不让。

    国家队来到南非的第五天上午，全队开赴德班球场适应场地，这是组委会给中国队安排的四次适应场地机会的第一次。其实南非世界杯已经开幕三天了，但中国队所在的是最后一个小组，所以开球也是最晚的，一直到16号A组的第二轮比赛前一天才进行，而且是两场同一天。

    此前王艾最担心的就是球场太滑，中国队比西班牙队还高了3厘米，所以球场如果真像伯纳乌似的，对中国队很不利。好在经过来回试验之后发现球场还不错，不至于随便滑倒。

    中午中国队回去的时候，恰好赶上西班牙队的大巴车开到，他们是下午，今晚上有归中国队。明天上午是西班牙，中国队是下午，然后晚上又归西班牙，组委会倒是安排的明明白白。不过双方也没心思打招呼，西班牙人隔着玻璃对中国队这边也没什么表情，大概中国队这边也是。

