    钢铁侠装作无意的摸了摸自己的手表，眼神一冷，安阳身后的试验台上未完成的一支红色手臂装甲立马飞出，直直撞向他的后背，推进器的光芒闪烁到耀眼的程度，喷出长长的尾焰，一看便知将功率开到了最大。

    可他却像是背后涨了眼睛一般，转身一扫，手中不知何时出现了一柄闪烁炽烈红光的大剑，轻而易举的将手臂装甲切成两半。

    钢铁侠转身奋力向后跑，却跑出不过几步就感觉自己被人一把抓住，同时耳边传来一阵淡淡的威胁：

    “斯塔克先生，你要是做出什么过激的举动，我可是也会有过激反应的。”

    钢铁侠有着强烈的骄傲与自尊，他不是一个坐以待毙的主，于是他反身就是一拳击出，同时将另一个头盔和大腿装甲也召唤过来击向安阳。

    事实是，在这么近的距离下，他又没有穿装甲，面对安阳毫无还手之力。

    仅仅十秒，两人就再次“言归于好”的站在一起。

    “斯塔克先生，我相信刚才都是误会，你说对吗？”

    “没错，我们只是进行了一番友好的交流，进入西伯利亚九头蛇基地时我们可是并肩作战的好朋友，难道不是吗？”

    钢铁侠丝毫不忘花花公子的幽默特性，到这时都还要贫嘴。

    “对此我感到很荣幸，至于那后来的事，我感到很抱歉，你知道，我在名义上是队长一方的人，在那种情况下我只能两不相帮。”

    “噢，那已经过去了。”

    “好吧，感谢你的慷慨与豁达，那么，我们是不是该考虑一下我刚才的提议了？”

    钢铁侠沉默了，心里暗自估算着自己和盔甲的距离，但结果却令他很无奈，他是见过安阳的速度的，这么近的距离，如果自己有什么异动的话，估计刚一转身就被抓住了，还有就是如安阳所说，他穿上盔甲也不一定打得过他，反而可能将自己的心血都付诸东流。

    这可不是只有一身蛮力的绿巨人，他的能量炮能将一切湮灭成灰，再强的物理恢复技术都恢复不回来！

    想了想，他说：“你要我把自己的毕生心血交给你，这是不是有点不太合适？”

    安阳稍作思索，说：“是有点不太合适，不过，我可以用一些技术和你进行交换，但这是只属于你的特权，我相信你已经在新闻上看过了，在其他研究基地我都是自己动手拿的，所以你没有拒绝的余地。”

    钢铁侠问：“我是不是应该感谢你的宽容？”

    安阳耸耸肩，没说话。

    这个决定完全出于他小时候曾经有过一段时间对美国超级英雄的崇拜，那是一个漫威电影席卷中国荧幕，和男孩子内心的时代，或许还有一点，就是出于对钢铁侠最近经历的同情，女朋友和他分手了，杀父仇人就在面前却没办法报仇，他虽然没帮助巴基，但也是和他站在一边的，算是一种纵容吧。

    当然，这份纵容建立在巴基确实有罪的前提下。

    钢铁侠思索片刻，试探性的问：“安先生，如果我拒绝呢？”

    安阳抿了抿嘴，再次环顾四周一眼，找了实验室中略空旷的地方，一挥手便是一辆造型怪异的坦克轰然落地，下一瞬间，坦克诡异的消失，甚至让钢铁侠以为自己眼花了，但就是这一瞬间的功夫，地面上已经出现了道道裂纹，标示着刚刚发生的一切都是真的。

    “斯塔克先生，你看到了，我可不止能将我的盔甲和武器藏起来，我还随身自带一个军火库，我知道你可以将自己的研究数据进行加密，但我也可以将这间实验室全部搬空，而且我希望你能认识到我刚刚说的都是真的，我来自另一个世界，当我拿到你的技术我就会离开，将再不会出现在这世界上，就像我从未来过一样，你不会为此蒙受任何损失，不会有一个竞争对手，更不会发现有人拿着你的技术与你为敌，尽管我不需要这样做。”

    钢铁侠在原地愣了好久，才终于缓过神，说：“好吧，我暂且相信你了，我确实从未见过关于你那柄激光剑的技术，也没见过那么先进的能量炮，我想我们可以开始谈判了，但前提是你要保证我给你的技术不会出现在这世上另一处角落。”

    安阳笑了，点头说：“很明智的决定，我会向你保证的，唔，好像没什么合约能约束我们，那就这样吧，相信我，我不会违反的，而且我一旦离开，可能就再也不会来到这个世界了。”

    “那可真遗憾，以后再也见不到你了，我是说，你打算用什么技术来交换呢？”

    “你不觉得你掌心的斥力武器威力太差了吗，如果换成能量炮，就算因为便携而牺牲了威力、射程，也比之前强大多了。”

    “这听起来似乎不错。”钢铁侠说着，忽然眉头一挑，“等等，难道你打算只用能量炮从我这里交换所有东西？”

    “激光剑也可以给你留下，但它的难度太高了，我敢打赌你一辈子也研究不出来，倒是有技术难度相对较低的激光剑，但我并没有携带，而不管是激光剑还是我的盔甲的材质你们都没法制造，因为在你们这个世界缺少一种最主要的原材料，就像没有振金就制造不出艾德曼合金一样。”

    钢铁侠一愣，又仿佛意识到了什么，问：“你的意思是，你只提供成品，我必须要自己研究？”

    安阳肯定了他的猜测：“是这样的。”

    钢铁侠的表情忽然变得微妙起来，说：“这样我很吃亏啊，伙计。”

    安阳说:“但你别无选择，对了，我还有一套能量护罩的技术资料，虽然只有一个雏形，却是基于成品进行研发的，只要你顺着它的研究方向走，一定能制造出这个世界的第一套能量防护系统，到时候你的盔甲才算是无敌了。”

    钢铁侠思索片刻，很快答应下来，苦笑着说：“我似乎真的别无选择。”

    安阳这才笑了，开始在钢铁侠的指引下拷贝盔甲的技术资料，这只是大头，其余的还包括便携式投影技术、微型喷射器技术、斥力炮技术，用于管家或者盔甲的智能技术、垂直起飞技术，微型导弹技术等等，随后留下他的单兵能量炮，还有末日基地正在研究的能量护罩技术。

    不得不说，单论交换的话，钢铁侠真的很吃亏。

    但与其他研究基地比起来，完好无损还获得了补偿的钢铁侠赚大了。

    不多时，天空传来一声呼啸，一道红金色的钢铁身影自斯塔克集团大厦楼顶飞出，在空中留下一道优美的弧线，逐渐远去。

    没有人知道，这副盔甲中的人并不是托尼·斯塔克。

    瓦甘达，一座无人打扰的大山之中，溪水流淌下来化作瀑布，很少有人能想到，这里面居然深藏着一座集军事、研究为一体的基地。

    队长站在研究室中，四周满是忙碌的黑人研究员在操纵各种各样的仪器，肤色与白大褂形成鲜明的对比，他的旁边站着安阳，前面则是一个休眠仓，巴基正静静地躺在休眠仓中，两人的目光对视在一起。

    他问：“你真要这样？”

    巴基表情很平静，说：“我无法相信自己的思想，在有办法清除我脑里的东西之前，还是把我冷冻起来比较好……也为每个人好！”

    队长沉默的点了点头，将舱门盖上。

    嗤！

    一阵白色的寒气喷涌上来，瞬间充满了整个休眠仓，将他冰封。

    队长收回目光，深吸一口气，扫了一眼安阳，走到研究室的走廊上，与黑豹并肩站在一起，说：“多谢你帮忙，殿下。”

    黑豹望向远方，目光深邃：“你朋友和我父亲，他们都是受害者，我很高兴能为他们其中一个找到平和！”

    队长有些担忧的说：“你知道如果他们发现他在这里，会来找他的！”

    黑豹的眼神有些不屑，亦有些冷：“那就让他们试试。”

    队长转过身，再次低头：“谢谢，殿下！”

    黑豹带着天生的高贵表情，声音嘶哑而低沉：“听说你那个小伙伴前两个月袭击了美国许多军用研究基地？”

    队长说：“我不知道他要那些军用技术来干什么，我现在已经不是队长了，也没办法阻止他，但他说他快要离开了，来这里只为和我们道别。”

    黑豹思考了良久，才叹了一口气，说：“如果他想在这个世界作乱的话，我觉得他会是个比奥创更难对付的敌人！”

    两人目光深邃的望向外面，依旧是山清水秀之景，溪水和瀑布潺潺流淌，一头巨大的黑豹雕像矗立在山巅，张嘴欲咬，作势欲扑，威严至极。

    基地的会客厅中，猎鹰和蚁人百无聊赖的坐着，旺达则穿着一身柔软的家居服，正抱腿坐在沙发上看电视，放的正是安阳袭击各大研究基地后，又疑似前往纽约斯塔克集团的新闻，而钢铁侠正一身正装的否认安阳曾来过斯塔克集团。

    猎鹰沉声说：“整天在这里呆着，像是在当初的疗养院一样，我宁愿去找托尼打一架！”

    蚁人毫不留情的拆穿了他：“然而你根本就打不过斯塔克。”

    直到安阳推门走进来，顿时吸引了三人的目光，就连本想和蚁人争锋相对猎鹰都停了下来。

    蚁人逗比的问：“嘿，哥们，我们应该叫你来自中国的超级英雄，还是来自中国的恐怖分子？”

    安阳平静的回答：“叫我安阳。”

    绯红女巫要比蚁人正常多了，抬头望向他，指了指电视上，说：“你见到托尼了，对吗？”

    安阳对着她一笑，说：“我可不是来向你们说这些的，我是来，嗯，向你们道别的。”

    绯红女巫眉头一皱，问：“你要走了？”

    安阳点点头，目光在三人身上一一扫过，冲他们笑着说：“是的，我要回我来的地方了，各位，就此别过，但愿我们还能再见，不过，我也不知道到时候你们是否还记得我！”

    几人一脸不明所以，还未来得及说话，就见白光一闪，面前已经空空如也。

    他们更加懵逼了。

    感谢订阅！

