    “你讲的只是单方一词，老夫要找马形道对质后再处理你。”李源鸣置疑道。

    李源鸣随手把史贺年收进小塔，然后对薛进安道：“薛进安，对刚才审讯他们的内容也清楚了，鸿扬四海和落花亭二大势力今日将抵达武道学府，以观武方式进入武道学府，老夫想看看你是如何处理？”

    “前辈，马长仁和苗子俞刚才透露二大势力带队的武者皇境五重和六重，剩下都是三重四重，十二人左右，在武者对抗方面，武道学府有些欠缺。”薛进安担忧道。

    “前辈，如您出手帮助的话，自然不在话下。”薛进安又道。

    “老夫出手也可以，但是老夫想小徒历练历练，你先给小徒报名参加那入望龙秘境比武选拔名单。”李源鸣顿了顿道。

    “要以静制动，目前鸿扬四海和落花亭目前失去这二个内线，也不敢轻易妄动进攻武道学府，他们暂时会把目标对准小徒，那武道学府是安全的。”李源鸣又道。

    “但是武道学府突然不见四名太上长老，大家心里肯定惊慌，你最好在今日召开全体殿主会议，让他们全力维护好此次比武安全，你认为值得信赖的殿主，稍微给他们透露一点信息，以起到震慑作用。”

    “把四位长老培训的弟子集合起来，告诉他们师父出去办事，让他们安心参加比武，如有不听话的弟子捣乱的话，格杀毋论。”

    “待此次年轻武者比武快结束时，老夫再和你讲如何对武道学府改革相关事项，到时你当着此次无望南域所有宗派武者面，把武道学府改革内容对大家阐述清楚。”

    “是，前辈，晚辈这就去安排相关事宜。”薛进安见李源鸣一下就把事情理清，不由得佩服姜还是老的辣。

    李源鸣离开了府主大殿，至于武道学府的殿主召集会以及那四长老弟子由薛进安自己解决，回到修炼小院想着那二大势力鸿扬四海和落花亭，如果能为自己所用，那可以商量解决，不能为自己所用那就灭之。

    李源鸣对所谓的敌人没有具体界限，唯独一个原则：不针对我，不想着要我命，什么都好谈，否则一律格杀。

    所谓的敌人就是为了利益和面子，当利益足够可以支撑面子时，敌人也会为我所用，借势，用势，共势，灭势是李源鸣一贯作派。

    但最终靠实力说话的武道世界，经过近一年的江湖历练，弱肉强食道理，让李源鸣深有体会。

    “这马形道为什么要杀我？”让李源鸣丈二和尚摸不着头脑。

    “难道和郑绮雯有关系？”

    “算了还是等二日后再找她了解情况。”李源鸣决定对郑绮雯之前说过三日后再接她出塔表示守诺，有些事情不能说变就变，让她认识到自己做的目的。

    李源鸣把马长仁放出来，让他用传音符跟周利强传讯息：“不在武道学府，有事去安宁城。”

    接着又让苗子俞给落花亭统领青元格传讯息：“有事去凤阳城，不在武道学府。”

    李源鸣最后把万顺意留下，直接露出真面目，问道：“无望南域商会，是个什么样的存在？”

    万顺意擦了擦眼睛看着面前这年轻人，昨夜四大长老竟然是被他活捉？这年轻竟然只有地境八重修为？昨夜自己被他一掌打晕，这年轻人竟然把薛进安也蒙在鼓里……

    “发什么呆？我在问你话。”李源鸣脸色不愠道。

    “是，少侠。”被李源鸣再次询问声音惊醒的万顺意赶紧朝着李源鸣躬身道。

    “无望南域商会是付流雄在一千多年前创建的，比武道学府创建时间还早，总部设在琉璃城，由于付流雄低调，整个无望南域其他各大府各大城很少挂有明面的商会。”

    “只有在琉璃城挂有无望南域商会，付流雄很少露面，不少势力巨头基本上不知道他的真实容貌，琉璃城商会总部也只是有明境后期武者镇守。”

    “有人说付流雄修为境界已经突破王境，也有人说他是皇境六重，但是从来没有人真正见识过他的具体修为境界。”

    “那你是如何与他们联络的？”李源鸣问道。

    “每次都是去琉璃城或者是他们派人来武道学府见面。”万顺意道。

    “你之前说他们让你帮助培养年轻天才，也是给你相应的修炼资源，不是让武道学府尽出，是不是真的？”李源鸣好奇问道。

    “是真的，他们只是想借用武道学府这培养年轻武者的经验来为他们培养优秀武者。”万顺意肯定道。

    “既然他们这么有诚意，为什么不直接和武道学府直接商议，为什么把你收买后才去做这件事？”李源鸣瞟了万顺意一眼道。

    “因为武道学府有规定，不接受任何武道势力资助，只靠自身维持武道学府发展。”万顺意老脸瞬间羞红道。

    “从你角度上如何看待武道学府目前的生存与发展模式，要真实说出你的看法，我不想听到虚假赞美之言。”李源鸣略有深意道。

    “少侠，既然您要老朽讲真话，那老朽就实言了，讲得不好的地方就包涵。”万顺意有些惊恐道。

    “废话少讲，讲点实际的。”李源鸣对啰嗦的万顺意不满道。

    “虽然武道学府从创建以来，这种生存发展模式就是想告诉无望南域武道，我武道学府不依靠任何势力也有能力为整个无望域培养出年轻天骄，但是持续发展下去后，才发现资源供应出现问题，优秀的师资也逐渐退出武道学院，培养出来的年轻天骄慢慢变得平庸，另寻他路。”

    “老朽认为规矩是人定的，随着时间的发展武道学府完全可以走出一个属于自己的模式，都是为无望南域培养天骄，何必固守一条道？”

    “那你认为如何让武道学府走出属于自己的道？”

    “其一，来武道学府的年轻天才那个不是家境底蕴厚实，没见那个寒门天才弟子能来武道学府习武的，我们培养来培养去都是为各大势力培养年轻武者，从来没有为武道学府培养真正的人才。”

    “其二，武道学府虽然是培养年轻天骄的摇篮，但都是圈养式培养，每次与其他三域年轻天才比武，同境界武者都是被人家虐得体无完肤，即培养方式存在问题。”

    “其三，既然是为整个无望南域培养年轻天骄，那有权势的宗门和势力要培养年轻天骄，武道学府就要收取培养资源，把这些资源补贴给寒门天才弟子，这样物尽其用。”

    “其四，不管是各大势力弟子还是其他武道学府武者，凡是学成出了武道学府，要对武道学府感恩，只要武道学府有需要必需无条件付出。”

    “少侠，老朽提出这些上不了台面想法，望您别怪罪。”万顺意躬身道。

    “不错，想不到你还是有点能力的。”李源鸣不由得对这老小子赞赏道。

    “少侠，让您见笑了。”万顺意心里很高兴，被这年轻妖孽天才夸奖。

    “刚才你说的四点：一、发掘模式；二、培养模式；三、发展模式；四、归属感。”

    “我要加上几点：五、晋升机制；六、交流模式；七、奖励机制；八、武道规则。具体如下：

    晋升机制：

    一、弟子晋升——规定期限内，必须以量为标准，跟相应长老，殿主教导挂钩。

    二、长老、殿主晋升——教导质量，弟子晋升量，为人处事、个人师德等挂钩。

    三、太上长老晋升——全方位考察，武德为先，实力次之。

    交流模式：

    一、抛弃之前自如娱自乐模式，武道学府比武允许伤、残、死发生。

    二、走出无望南域，与其他三域武者开展交流。

    三、鼓励年轻武者上战场实战、兽人交战、阵法模拟交战等。

    奖励机制：

    所有奖励机制设定跟以上述条件进行实际挂钩，不亏待上进年轻武者，也不损害老实人。

    武道规则：

    按照以上各个大项制定相应武道规则，让所有弟子，长老，殿主，太上长老，都有明确规定，按规则做事。”

    “万顺意，这十来日你就在我这修炼小院，把你刚才讲的和我刚才所讲的重新细化，整理后成形，到时你和薛进安再沟通下，最后实行改革。”

    “整个武道学府连近二十名年轻武者丢失都没有感觉到管理上漏洞，再不改革武道学府就真的废了。”李源鸣语气加重道。

    “是，少侠。”万顺意抬起头看着这李源鸣，这还是一个年轻武者吗？看待问题如此犀利，还能容纳别人的意见，这好像是活着几千年的老妖怪一般。

    “你也不要暴露我的身份，暂时还不想让大家知道，切记。”李源鸣叮嘱道。

    “是，少侠，老朽用了您的修炼小院，那您怎么办？”万顺意道。

    “你在隔壁那小间整理，我没有让你占据整个修炼小院。”李源鸣道，刚才还夸这老小子聪明，现在怎么感觉好笨。

    “是，老朽晕头了，这就去。”万顺意朝着隔壁那小屋走去。

    李源鸣进入小修炼室，坐下静悟过了二日，出来时发现对面的武道学府迎客峰人影闪动，，热闹非凡，看来这进入望龙秘境比武名额很是吸引各大宗门和年轻武者。

    看对面迎客峰实景后，感觉没有多大意思，还是解决下自己的事情才是正道，于是进入小塔。

    “银爷，你那小脚怎么不臭了？”一道声音从远处传来。

    “嘿嘿，小丫头是不是觉得这脚丫子现在变得香了？”小银在那享受着郑绮雯捏脚服务，一边逗趣郑绮雯。

    “银爷，我看你不像是个好人？”郑绮雯现在越来越上手了。

    “丫头，从明日起，银爷教你武技，学好后替银爷好好揍那臭小子。”小银假装没有看见李源鸣样，在那侃侃而谈。

    “银爷，您老太不够意思了，老想揍我呢？”李源鸣声音瞬息传来，眨眼间来到二人面前。

    “臭小子。”郑绮雯见是李源鸣，赶紧把小银双脚一放，直接往李源鸣扑来。

    “哎哟，银爷还在这里呢，小丫头这么不矜持，害臊不？”小银见这丫头把自己丢下，直接扑了过去，在那打趣道。

    “小子，本姑娘决定以后要好好跟银爷修炼武技，不会给你拖后腿，也不会再耍小脾气了。”郑绮雯含泪道。

    “别哭了，我也是为你好，看多大了还哭，羞不羞？”李源鸣拉起她的手走到小银面前，又道：“这次找你有件事情想问你？”

    “什么事情？”郑绮雯有点好奇道。

    “你爹手下马形道，为什么要找人杀我？”

    “我爹都不认识你，怎么会让马叔杀你呢？是不是有什么误会？”郑绮雯一脸疑惑道。

    “这是武道学府五长老万顺意告诉我的，我之前还怀疑是道叔做的，后面把他排除，只能推断马形道另受别人指使做的。”

    “我真的不知道是马叔为什么要请人杀你？”

    “那你是如何来到这无望南域的？”李源鸣好奇问道。

    “我五岁时被师父从千元郡带到武道学府的，师父让大长老教导我，很少看到他老人家，我这十五年来，只回过千元郡一二次。”郑绮雯简短道。

    “看来要抽时间要亲自找马形道问清楚是什么原因，要不然我这条小命不能冤枉死。”

    “那你好好跟着银爷修炼，至于那望龙秘境你就不用操心，我到时带你进去。”

    “小子，这小丫头银爷替你管教她，做好自己的事情好了。”小银翘着二郎腿在那晃悠道。

    “那小子多谢银爷了。”李源鸣感谢道，随后离开了小塔。

    “丫头，别看了，那臭小子早走了，银爷今日教你比那小子修炼还厉害的剑招。”小银看着那还在张望的郑绮雯道。

    话说周利强和青元格二日前分别接到马常仁和苗子俞传讯，说去安宁城和凤阳城，这让周利强和青元格想不明白了，俩从琉璃城来武道学府，这俩家伙竟然不来见自己，竟然跑到安宁城和凤阳城去做什么？

    周利强和青元格把从千元郡带来的皇境武者全带来了，就是想看看马常仁和苗子俞之前告诉他们那李源鸣是否真的死亡，如还没死就要用武力逼迫武道学府交出李源鸣。

    经过多方打听，已经确定那日李源鸣在比武擂台上被人打成重伤，有二名太上长老和一名殿主前去搀扶那李源鸣，最后李源鸣口吐鲜血爬上凝峰山，这是公开的秘密，而其中就有自己人马常仁和苗子俞。

    “青兄，还有一殿主竟然也上去搀扶？难道也是想灭杀这小子？”周利强坐在武道学府迎客峰的一处院内，看着对面的青元格问道。

    “可能是药王阁背后郡王府指使的，也可能是与李源鸣相识殿主，还有可能是其他势力。”青元格猜测道。

    “青兄，你没有觉得奇怪吗？那个天阶六重的武道学府精英弟子竟然一掌把那小子打成重伤，你觉得可能吗？”周利强没有被这些消息所迷惑，反而头脑更清晰的分析道。

    “其实我听了这些消息后，也不相信，但事实却是如此，让我百思不得其解。难道是那小子装的？”青元格也没有糊涂到人家说什么就是什么的地步，作为暗杀统领，自然是保持冷静，思维敏捷的头脑。

    “青兄，这也是为什么找你来商议这诡异现象的背后，到底是谁在搞鬼？我觉得武道学府有嫌疑，但是第一感觉告诉我，他们明面上还没有那个能力。”周利强略有所思道。

    “是的，能把凌道风皇境六重和五名皇境三四重武者悄然无息的灭掉，这些一系列事件下来，让我心有余悸，甚至有种胆颤和嗅到死亡味道。”青元格讲着讲着，身体不由得打了下寒颤。

    “是的，我也感受到非同寻常且透着诡异。”周利强感受到这青元格不畏恐惧的杀手，竟然有此畏惧心态，也证明此事不简单。

    “为了安全起见，我觉得大家还是不要分开行动。”青元格说道。

    “好的，既然来了，就要弄清楚这件事的来龙去脉，要不然回去也不好向上头交代。”周利强道。

    这俩人刚来时对无望南域管事很失望，认为他们是食白饭长大的，修炼几百年都是草包一个，近半年的亲自经历，这才发现事情并没有他们想像那么简单，看来这无望南域武道并不像传闻中那么脆弱或不堪一击。

    接着俩人商议万一李源鸣未死，如何去应对相关细节，最主要是保全实力情况下把那小子弄死的最好办法。

    他们在此暗地商议，但有人却不想让他们如此安逸……

