    东拉西扯了一会儿，茶也品的差不多了，朱怡成这才把话题转到了正事方面。

    “邬先生，朕心中有一事想请教先生。”

    “请教一说臣实在不敢当，皇爷如有事直接问臣就是了，臣保证言无不尽。”

    点点头，朱怡成说道：“自洪武先帝开国以来，我大明延续二百七十六载，其间虽有国难，但如今我大明已复。朕年少登位，江山残破，神州未复，每日里战战兢兢，为大明江山操心劳累，不敢有半分懈怠，却又有些心有余而力不足，有心改变，心里却一直觉得我大明制度似乎未有完善的地方。”

    说到这，朱怡成看了邬思道一眼，见他神色平常，又道：“洪武时期，先帝效仿前朝甚至中书省，行宰相制，随后洪武先帝又除去中书省并废相，揽大权于皇帝一人。成祖时期，我大明开始设立内阁制，后又因内阁权势过大，又加设司礼监为牵制，而此制度一直延续至国难。朕登位后，虽在朝中设了六部，却未设中书省，从这点来看倒是类同于洪武先帝，但朕心里非常清楚，朕之才能远不如洪武先帝，更做不到面面俱到，如今尚还勉强可行，可一旦我大明拿下广东，再西击江西，甚至北伐中原的话，如此天下万里江山亿兆百姓难道靠朕一人能忙得过来？所以朕一直都在想，是否仿效成祖先帝，另行制度？”

    顿了顿，朱怡成又看了邬思道一眼，似乎想从他的神情中瞧出些什么来，不过邬思道却依旧神色平常，似乎没有任何反应。

    朱怡成喝了口茶，放下茶盏后又道：“先生你也清楚，我大明如今在宫中虽用太监，却不同先前各朝，如不是必要的话，这些人朕根本就不想用。但如实施内阁制，必然就将建司礼监。而且这种制度表面看似平衡，却又有着先天不足，想来邬先生也清楚。为此，朕是左右为难，一时难以决断，不知先生是否可解朕之疑惑的建议否？还请先生尽管直言。”

    此时，邬思道神色开始有了些变化，朱怡成的意思他完全听明白了，但这个回答却不是那么容易的。

    朱怡成既想用内阁来分担他的工作，却又不愿意把手中的皇权交出去，这种两全其美的办法实在是有些为难人了。在邬思道的心里，他是赞成皇权之上的，这是邬思道的性格和理想所至，邬思道这人其实并没有太大的野心，他唯一的愿望就是要让世人看到他的才华，并有一个随之展示的舞台。

    所以，当初朱怡成任命邬思道的时候，他非但没有觉得给自己的官位低了，反而推辞了所任命的官位，在他看来当官不如当皇帝身边的谋士，用皇帝的权利来展现自己的才华。

    从这点来看，邬思道倒有些像明成祖时代赫赫有名的黑衣宰相姚广孝，对于普通人梦寐以求的人间富贵根本不屑一顾，辅助人君登上大位，并开创一个新时代，一展自己抱负这才是他真正所希望的东西。

    邬思道和朱怡成初见的时候，朱怡成还仅仅只是一个大都督，并未表露自己的身份，而现在他却已是九五之尊了，这些日子，可以说朱怡成是在邬思道的注视下飞快成长起来的。

    今天，朱怡成使出帝王手段，以惩戒张冉为由不仅轻而易举化解了他的尴尬，相反还使得臣子对他敬畏有加，进一步牢牢掌控大权。这点，邬思道比任何人都清楚，而之后朱怡成又把他请到这里，直言不讳地点明之前的事，又显得坦然大气，不得不让邬思道感慨如今的朱怡成已有了十足的帝王风范。

    朱怡成的成长，让邬思道感慨之余又不由得为之骄傲，更加重了他内心中辅助朱怡成成就真正王霸基业的信念。对于这点，朱怡成其实也清楚，正因为他清楚邬思道和朝廷中其他官员的不同，这才会以半师半友之礼相待，并说这样的话。

    “皇爷明见！”邬思道思索片刻道：“内阁制虽有好处，但决不可取！我大明历朝，除洪武先帝和成祖外，有拓疆开界，宾服四夷之壮举，但成祖之后，皇爷可见那位先帝做到这些呢？其原因无非就如皇爷所说，内阁分了皇权，导致皇权旁落，皇帝再也无所作为。再加上司礼监同内阁争夺，形成皇帝、内阁、司礼监三者相互牵制，导致内耗不断，最终因党争和流寇四起至使国难发生，前车之鉴就在眼前，故内阁制绝不可行！”

    朱怡成没想到邬思道要么不开口，一开口就直指内阁制的弊端，同时表现出他绝对站在皇权一边的态度，这令朱怡成心中大喜，自己请邬思道过来前虽已有些把握，觉得邬思道应该会站在他这边，可没想他的态度如此坚决。

    “先生说的极是！这也是朕一直所顾虑的，内阁制虽好，却内耗严重，而且长久以往更容易形成党争。”

    “没错。”邬思道点头道：“其实他山之石可以攻玉，清廷如今就未完全用内阁制，只建立内阁但又同时使用上书房大臣制度以替代内阁。两者从结构上类似，但其权利却大不相同，皇爷或可采取这种制度稍稍变通施行。”

    “这个不瞒先生，朕也考虑过，不过清廷的上书房大臣职权也不小，你可别忘了清帝康熙在北征时索额图之乱，如果不是当初康熙运气好，差一点儿就身死大漠了。”

    “这个……。”对于此事，邬思道是知道的，康熙北征时期在京的索额图为扶持太子登位，直接利用他上书房大臣的权威指示边关断掉了大军军粮，如果不是康熙在蒙古另有安排和手下费扬古从其他地方紧急调粮，别说打赢这仗了，弄不好全军覆没。

    邬思道静静细想着，一时间没了声音。朱怡成倒也不急，他耐心坐着等着邬思道，因为他知道邬思道一定会有办法解决这个问题，其实他自己心里有这个答案，不过这答案由朱怡成讲出来不合适，必须要邬思道来说。

    终于，过了许久，邬思道双眼顿时一亮，他有了主意。

    “皇爷或可设置一个新的参赞机构，把内阁和参赞机构同时并举，原有内阁的行文、题本等职权继续归于内阁。而其他职权归于新的参赞机构，并且此机构仅只有参赞之权，决定权须皇爷亲自处置，这样一来两者形成牵制，既不损害皇权，又能解决皇爷所困扰的问题……。”

    朱怡成顿时一喜，急忙追问具体的设置，邬思道边思索边解释着，见他说的缓慢，思路还未全部理顺，朱怡成直接让人拿来纸笔供他使用，邬思道也不客气，当即拿着笔在纸上写写划划，写一会儿想一会儿，中间又和朱怡成交谈几句，一直弄到天黑这才结束。

    最终邬思道弄出来的这个初稿已有了军机处的大模样，他能搞出来这个东西也是正常的，实际历史上雍正之所以会以军机处替代上书房和内阁同邬思道脱不了关系，这玩意本就是他的手笔。

    细细看了一遍，虽然还不是很完善，但朱怡成已经很满意了，笑着连连点头并赞了三个好字。接着他让邬思道这些日子再仔细修缮一下，必须做整体全面，不能有半点疏漏，邬思道也不推辞，笑着点头答应了下来。

    “这事就麻烦先生了，另外还得请先生给这机构起个名字。”朱怡成笑呵呵地道。

    “此机构既然是替皇爷总揽军机要事，不如就叫军机处吧。”邬思道脱口而道。

    “军机处……。”看来这个名字还是没变啊，不过军机处这名字的确不错，反正雍正也不可能用上了，那就自己来用吧，朱怡成顿时表示认可。

    说完这事，朱怡成还有一件事要和邬思道商量，这事就是在澳门的葡萄牙舰队。

    南海海战已经结束了，接下来大明从东海舰队和台湾舰队抽调的战舰会在不日南下，以补充南海舰队在海战后遭受的损失，继续由王东带领舰队配合陆军执行攻击广州的战略目标。

    不过，澳门的葡萄牙舰队依旧还在，他们的力量也依旧强大，所谓卧榻之侧岂容他人酣睡，接下来如何对待这支强大的葡萄牙舰队，这是必须要考虑的问题。

    让王东等到补充舰队到达后进攻澳门？这不是不可以，可是葡萄牙舰队虽然战败，但对方拥有的战舰依旧不弱，一旦再开战胜负难测，不仅会把南海舰队全部打完，甚至连抽调的战舰也遭受极大损失。

    更重要的是，朱怡成暂时不想打这一仗，不打不代表放过葡萄牙和澳门，只是在未能拿下广东和恢复海军元气的情况下暂时停战。所以朱怡成必须保证澳门的葡萄牙舰队不再和大明海军发生任何冲突，以确保广东战场的胜利。至于其他的，等以后再说。