    就在一切看似风平浪静的时候，　网上突然出现了一则关于赫连集团的爆料。

    对方也没有直接指名道姓，只是用影射的方式，但明眼人一看就是赫连集团，因为从爆料的资料来看，就赫连集团最符合。

    爆料中称，兄弟俩因为长得像，经常玩替身游戏。据说当年兄弟俩有一个因为意外成为了植物人，就是另一个以替身的形式出现在公众面前。

    然后有评论在问，为什么不直接以自己的身份出现就好，还要以另一个的身份？

    楼主就回复到，这就是最令人寻味的地方，也许藏着什么不可告人的秘密！

    再后来，楼主就没有再出现了，而这个帖子则评论和转载越来越多了。

    就连李怀玉也收到了消息，极为震惊，第一时间打电话给了赫连兰翊，赫连兰翊没有直接答复，只是说他下班后回去再说。

    赫连兰翊回到家里后，就径直去了主屋，而已经坐立不安一下午的母亲，早已经在茶室等他了。

    “妈——”赫连兰翊唤到。

    “到底是怎么回事？”李怀玉开门见山地问道。

    “具体还不清楚，我已经让人在查了。”

    “不会是你大哥做的吧？”李怀玉迟疑地问了一句。

    “怎么可能。”赫连兰翊摇着头，“妈，　怎么会这样想？”

    “没事，我也是随便说的。”李怀玉应道，下一秒突然想到了什么，惊呼了一声，“不会是采莲吧？这些她都知道！”

    “妈，具体是谁还不清楚，但这件事肯定是冲着我们赫连家来的。

    而且我个人觉得可能是二叔在背后指使的。”赫连兰翊不得不提醒了一句。

    “他怎么可能知道！”李怀玉错愕到。

    “上周二叔找过我，问过我，之前是不是大哥在做我的位置！”赫连兰翊如实说道。

    “我怎么没听你提起过？”李怀玉有些不悦了。

    “我已经否认了，而且不觉得有什么把柄落在二叔那边，不想给妈造成困扰，就没说了。”赫连兰翊解释到。

    “你这个孩子——唉！”李怀玉有些急了，但最后也只能叹了一口气。

    “妈，二叔不过是在诈我们，你不用太担心。”

    “我了解赫连驰这个人，他要是没有把握，不会露底牌的。

    肯定是我们有什么没做好，让他发现了。”李怀玉焦虑不安地说道。

    “妈，不管发生什么事，我会处理的，你不用担心。”

    “只怕这件事你处理不来，要是真让赫连驰发现了什么的话。”李怀玉摇了摇头。

    “妈，你要对我和大哥有信心。”

    “别提你大哥了，为了一个女人，居然离家出走，亏我这么多年，做了这么多，还不是为了你们兄弟俩。”李怀玉说到这里，气不打一处出来。

    “妈，大哥也没错，他——”

    “你是不是想要学你大哥，气死我才开心了啊！”

    “妈，我不是这个意思。”赫连兰翊颇有些无奈。

    不知道是因为年纪的关系，还是其他原因，母亲似乎越来越蛮不讲理了。

    “这件事绝对不能掉以轻心，一旦没做好，你跟你大哥就毁了，赫连集团的信誉也会受到影响，我绝对不允许这种事情出现。”

    “妈，不管什么事情，你就交给我和大哥去处理好了，你现在有时间就多陪陪我爸，多享受一下二人世界不好吗？”

    “这件事你们兄弟俩摆不平的。”李怀玉叹气到。

    “妈，我和大哥也不能一辈子靠着你，这一次你就放心让我跟大哥去解决吧！”

    “你们怎么解决？要是这件事的背后主导真是赫连驰，你以为你们兄弟俩能够对付得了他。

    这些年来，他一直都没放弃过，觊觎你们手中的股权。

    我绝对不会让他得逞的。”李怀玉义正言辞地说道。

    赫连兰翊只能无奈地看着母亲，因为无法说服她。

    一直以来，母亲很强势，从他们兄弟俩　上什么学校，到选什么专业，以及人生的发展旅程都帮他们规划好了，就好像只有这样，才是对他们兄弟俩最好的安排。殊不知，他们兄弟俩并不希望如此。

    所以这次大哥终于反抗了，说实话，他打心底替大哥高兴，因为他们兄弟俩总得有一个过自己想过的生活，而不是一直想傀儡一样生活在母亲帮他们划的圈子里。

    “妈，为什么你一直都不相信我跟大哥呢？”赫连兰翊还是忍不住问道。

    “不是相信，而是这件事你们没办法处理的？”

    “那你打算怎么处理？”

    “我——我总能想出办法的，你就别管了。”李怀玉有些烦躁地应道。

    赫连兰翊也无话可说了。

    从主屋回到了兰苑后，只觉得一身的疲惫。

    说到底，母亲从来没有真正信任过他们兄弟俩的能力，才会认为脱离了她，他们兄弟俩啥事也不成，以至于从来没有给过他们独立思考，独立做决定，并承担相应结果的机会。

    晚上，赫连兰翊跟赫连兰若通电话的过程中，告诉了他这件事。

    赫连兰若似乎对母亲的决定并不奇怪，只是淡淡地说道，

    “她一向就是我们那个说一不二的妈，不是吗？”

    “是，我承认我没有说服的了她，不要为这件事操心。其实我更愿意她有时间　多陪陪爸，不要操心集团的事，更不用操心我们兄弟俩的事。”赫连兰翊回应道。

    “如果妈能做到，我们家就不会变成现在这样了。”赫连兰若一点都不意外。

    “大哥，你的事情进展得怎么样？”赫连兰翊后来问道。

    “还在筹备中，就等着收网。”

    “需要我做什么？”

    “暂时不需要。妈，那边问起，什么都不要提。”

    “我知道。”

    “这段时间只能难为你了。”

    “我没关系，你为我付出了那么多年，我也没说过什么。”

    “以后我们都不要再提这件事了，多一事不如少一事。”赫连兰若交代到。

    “好！”赫连兰翊答应着。

    “楚辞，她最近好吗？”赫连兰若还是忍不住问道。

