    “小杨啊，今天比平时晚啊，是不是遇到麻烦了？”

    胡利关心的问道，好似长辈一般，他将饭菜放在桌上，贴心的为杨岱盛饭。

    杨岱笑道：“没什么麻烦，总是有修炼忘记时间的时候。”

    “哈哈，确实，不过年轻人还是要节制，在辟谷前，正常的作息与进食可不能忽略，你已经达到聚气三层了吧？”

    “是的，多谢胡哥的聚气丹，多谢情报局。”

    “哈哈，小杨客气了。”

    胡利说是客气，但脸上更加灿烂的笑容出卖了他。

    一番寒暄后，胡利进入正题，道：“要不要提前去首都上大学？”

    杨岱皱眉问道：“不是说聚气五层才能去吗？”

    胡利叹气道：“你应该看到新闻了，汉西行省可能遭遇大兽潮，这场劫难的级数难以判定，我担心真的出事了，会波及到你，你不只是汉西行省的希望，也是夏国的希望。”

    杨岱的眉头皱得更紧。

    胡利认真说道：“你不必有负罪感，你的天赋在未来，而非当下，只要你成长起来，以后能镇守一方行省，甚至救国家于危难之中，对于你这样的天才，国家的保护力度很大，不只是你，连S级也会被重点保护，当然，汉西行省不一定挺不过去，情报局只是做最坏的打算。”

    杨岱问道：“我的家人呢？”

    胡利摇头道：“你想接他们走也可以，但去了首都，就没有这么方便的条件，小杨，以后总不能你去哪儿都带着你的家人吧？”

    杨岱想了想，道：“我能不能不走，我也想出一份力。”

    “胡闹！你能起什么帮助？既然你放心不下你的家人，我向你担保，我会尽量在首都托关系给你父母安排好工作！”

    胡利瞪眼说道，难得他会对杨岱这般生气，但杨岱反而很感动。

    杨岱问道：“那你呢？”

    胡利拿出烟包，抽出一根烟，给自己点燃，还将烟包递向杨岱，杨岱摇头拒绝。

    深深的吸了一口烟后，胡利咧嘴笑道：“我肯定要留下来，而且我会身先士卒。”

    “可是你情报局局长，你统筹情报，比你参战更有用。”

    “夏国的心旋境高手有限，每一位都是重要战力，我不可能不参战。”

    “我也想留下来。”

    杨岱同样认真的说道，听得胡利皱眉。

    见胡利还想劝说，杨岱开口道：“其实我的阴众可以不止五位，到时候我也是让阴众参战，没那么危险。”

    胡利摆手道：“那你能有多少？十位？还是二十位？在兽潮面前都不够看的！”

    杨岱想了想，道：“一百位呢？”

    “一百算个……什么！你能有一百位阴众？”

    胡利震惊，激动得直接站起身来，他抓住杨岱的肩膀。

    杨岱叫道：“胡哥，轻点，疼！”

    这就是心旋境的力气吧，太离谱了！

    胡利连忙缩手，强忍着亢奋，问道：“当真？”

    “嗯，最近不是修为突破了嘛，所以阴众数量也提升了。”

    “很好，那你确实可以留下来，不过到时候你千万不要上战场，只能让阴众参战。”

    “明白明白。”

    “我现在就去帮你找寻合适的死刑犯！”

    胡利立即起身离去，杨岱要的就是他这句话。

    随后，杨岱继续吃饭，先填饱肚子再说。

    待他吃完饭，胡利打电话来，告诉他，情报局会从各地召集聚气境死刑犯，让他多等等。

    聚气境修士对于国家而言很重要，能被定下死刑的聚气境试炼者基本上都是穷凶极恶之辈。

    杨岱倒是好奇，如何制服聚气境势力值，不怕他进入深域吗？

    估计国家一定有阻止人进入深域的办法。

    随后，杨岱给母亲打电话，说了兽潮之事，询问他们是否愿意搬家，结果被他父亲抢过手机。

    “臭小子，这里是我们的家，是我们的根，我们怎么能逃？虽然你爹你妈没有本事，但有些事情还是明白的，你如今名气这么大，要是被人知道霸王不过江的父母面对兽潮直接逃跑，我们以后还怎么做人，你又会被冠上什么骂名？连汉西行省的SS级天赋者都举家逃跑，谁还敢为汉西行省而战？”

    “在这世上，骂声也是可以骂死人的，而且老子不想离开，老子也要守护汉西行省，想当年你爹年轻的时候，也跟妖兽搏斗过！”

    被父亲骂了好一会儿，杨岱不得不放弃劝说他们。

    此次兽潮也未必会让汉西行省沦陷，夏国对妖兽袭城的态度一直很强硬，不让任何一座城，即便被妖兽攻陷，也会想办法夺回来，因为一旦后退，适合夏国人民居住的地方只会不断缩小。

    杨岱也开始期待自己的阴众们能在此次兽潮中起到多少作用。

    ……

    次日清晨。

    杨岱进入深域，经过昨晚的休息，他的力气翻倍增长，三百五十五位士兵，虽然没有灵力，但气血也算不错，汇聚在一起，再小的增幅对于他来说也是巨大飞跃。

    杨岱将程饿鬼、白伟、田不中、石龙、苍狼召唤出来。

    他先跟田不中切磋了一下，他的力气已然超过田不中！

    田不中惊讶，但想到万境阴主的恐怖，又释然。

    力气增长后，再凭借着天势剑诀，杨岱已然能跟田不中战个平手。

    自在妙法真经修炼后的灵力多于同境界的修士，所以聚气境三层的杨岱灵力已经能跟聚气境四层的田不中相比。

    赢己、柳俊杰虽然也修炼了自在妙法真经，但他们只能靠自己，所以修为增长得很慢，现在也才聚气境一层，修炼神雷真心诀的阴众们还在冲击聚气境一层，杨岱也不苛求他们资质多好，只要都努力修炼就好，为他增长修为。

    休整一会儿后，杨岱让苍狼五人穿好衣物，遮得严严实实，石龙依旧留下来照看马匹，其他人跟着苍狼上路。

    苍狼话不多，杨岱询问了一些事情后也找不到话题，队伍陷入沉寂中。

    两个时辰后，他们来到荒原之上，苍狼带着他们走向与大夏军营截然不同的方向。

    走了一炷香时间，他们来到一处地方，这里依旧是荒原，视野开阔，杨岱身前的地上堆积着一块块石头，呈金字塔状。

    杨岱皱眉。

    他虽然想吸魂，但要让他刨坟……

    这种事他还真不能做。

    举头三尺有神明，不好乱来。

    他试着用手按在草地上，看看能不能吸魂，结果失败了。

    他站起身来，摇头道：“算了，就让他们安息吧，若是翻开泥土，仍无法吸魂，不是叨扰他们清静？接下来的地方倘若都是这样的，那还是前往战场吧。”

    苍狼愣了愣，看向他的眼神有了变化。

    程饿鬼笑道：“这样挺好的，一般而言，只要入土，魂魄十之八九就会离体，若是翻坟，少不了被邪祟诅咒。”

    苍狼道：“我离开前还未填坑，看来我并非刚死，而是死了有一两天，那就去战场吧。”

    一行人继续赶往战场。

    大夏与大凉的战争接连不断，大夏军营也被迫迁移。

    一个小时后，杨岱等人便开始陆续遇到士兵尸体，有身穿大夏军甲的士兵，也有身穿大凉军甲的士兵，甚至有不像士兵的人。

    杨岱见者不拒，一路吸魂，靠近军营，他便绕开走，他们人少，倒没有军队来围剿他们，最多就是箭矢警告。

    一直到夜晚，杨岱吸收了一百二十二个魂魄。

    他的阴众数量一下子突破到五百之数，达到五百零六个！

