    第97章 齐梓涵的习惯

    北风呼啸着。

    灰蒙蒙的天空下着小雨。

    方凡提着两份热腾腾的外卖，回到了酒店中。

    来到温暖的房间中。

    方凡出去回来已经三个小时后了。

    杜星月睡得很香。

    方凡看着她那可爱的样子，不由地笑了笑，他偷偷地捏了捏她可爱的脸。

    还有掀开棉被看看她的伤怎么样了。

    发现，没有感染。

    才放心。

    捏脸的手感真美好。

    “叮咚！”突然杜星月的手机铃声响起，他拿出一旁的水果13看到是赵子辉打来的。

    这家伙这个时候找杜星月来干什么。

    他没有什么剧情了啊。

    直接接听。

    “喂！星月在干什么？”

    赵子辉突然问道。

    “她睡着了！”

    方凡用略微沙哑的声音回复着。

    “啊！”

    赵子辉听到那男人的声音，不由得一阵绝望，因为他知道这个声音就是方凡的声音，可恶啊！星月竟然喜欢上这男人，怪不得长一句哥哥短一句哥哥地叫着。

    他感觉整个人都不好了。

    他们不会睡一起了吧？

    靠靠靠！

    “你给我等着！”赵子辉愤怒地大吼着。

    “好啊，我现在等你来，我在星辰酒店！星月还说我好厉害，说我技术牛，想要跟我去练早操！”

    方凡坏笑着，挂断了电话。

    “啊！”赵子辉都快疯了，他咬牙切齿，他愤怒之极。立刻打电话找人一定要弄死那小子。

    “方凡哥哥你太坏了！”

    杜星月被方凡的声音吵醒了，脸红得不要不要的。

    “嘿嘿，星月醒啦。”

    他轻轻地叫了一声，“肚子饿了吧？可以吃饭了！我给你购买十全大补汤、鲍鱼汤，还有你最喜欢吃的苦瓜炒肉！”

    “嗯！”

    杜星月点头，随后听到十全大补汤，就一阵发呆，灵动的大眼睛眨巴几下，显得很可爱，有些呆萌，“我想喝鲍鱼汤，不想喝十全大补汤！”

    “你不要跟我抢鲍鱼汤！十全大补汤是为你准备的！”方凡抿了抿嘴，“女孩子怎么可以喝鲍鱼汤，那是男孩子喝的！”

    “什么跟什么嘛！”杜星月白了方凡一眼，便抢过鲍鱼汤，因为动作有点大，牵动了伤口，“啊……”不由得捂住凶显得很难受。

    “好了，给你！”方凡无语。

    随着他们吃着饭。

    杜星月吃得很开心。

    夹着鲍鱼撕开壳子，吸着鲍鱼汁，随后慢慢地咀嚼着，显得很享受。

    之后，方凡离开了酒店。

    ……

    公路上，齐梓涵开着警车在巡逻。

    突然一辆跑车从一旁冲过来，与她的警车发生了碰撞。

    “啊！”她吓了一跳，双手猛地快速转动方向盘，还有急刹车，停了下来。但猛烈的推背力让她差点向前飞去。

    好在她系着安全带，才没有飞出去，车前面被跑车给撞凹了一小块。

    好在她之前没有开太快。

    而那跑车中的人开车技术也不错，也没有受什么伤。

    她立刻打开安全带，推开车门走下车。

    附近的一些车都纷纷停下观看。

    跑车中的人也走了下来。

    “呃！”齐梓涵见到那家伙竟然是叶昊。

    看来自己与叶昊的剧情还是开始了。

    还真的如方凡之前的心声说的一样，在公路上认识的。

    不过这也有点危险吧？

    “你干嘛开那么快？你驾驶证白考的？”

    齐梓涵立刻走过去，开始教叶昊要怎么开车。

    “嘿嘿……美女我们又见面了！”叶昊跟没听到齐梓涵的话般，直接用手捋了一下头发，自以为很帅的样子，与齐梓涵说道。

    “你没听到我的话么？”齐梓涵没好气说道，这家伙捋什么头发，耳聋了？

    “是，是，我错了！我以后不再开那么快了！”叶昊尴尬地说道，双眼正欣赏着齐梓涵的美，她的身材真好，真是便宜王力行了。要是自己能得到她，应该很美好。

    “驾驶证拿出来！”齐梓涵查好叶昊的驾驶证，随后叫来了拖车将她们的拖走。

    一切责任当然是叶昊负责。

    “美女请你吃饭？算是赔罪？”叶昊嘴角微扬问道。

    “不了！王力行约我去吃夜宵！”齐梓涵摇了摇头，随后打了个出租车离开。

    叶昊看着齐梓涵那大凶与圆屯都看呆了。

    心里想着一定要将她拿下。

    随后他就离开了。

    齐梓涵来到一家米淇林西餐店。

    她几乎没有进入过西餐店吃饭。

    毕竟他是刑警队长，工作很忙的，当交警队长今天是最后一天了，明天就要回到刑警大队，继续当副队长。

    到时只会更忙，所以经常吃盒饭。

    她径直走了进去。

    只见王力行已经在里面了。

    他立刻从餐桌上站起来。

    他穿着西装戴着红色领带，脸上带着绅士的微笑，走过来，伸出手与齐梓涵握手。

    这里面没有其他食客，只有他们两人。

    显然是被王力行包场了。

    她看到餐桌上放了牛排、鸡肝、葡萄酒、鱼酱。

    “欢迎！齐梓涵女士！”王力行打了个响指，一旁的一台钢琴前坐着一个女钢琴师，开始弹奏美妙的音乐：

    “感觉怎么样？”

    “嗯，挺雅致的！很有西方高级感！”齐梓涵并不怎么喜欢这种洋味风。他更喜欢国风，更喜欢吃中餐，毕竟这么少的东西完全吃饱。

    她完还有一件案要她去审，这个可是体力活，经常走街串巷地查案。

    并没有想象中那么简单。

    但，她还是想试试这样的生活。

    于是拿起刀与叉切牛肉吃，很简单的技能，不过还不如拿筷子夹来吃方便，什么仪式感都是一些富人用来浪费时间的把戏罢了！

    齐梓涵吃了几口牛肉。

    “来干杯！”王力行拿起透明的高脚玻璃杯。

    “我等会要去办案，不能喝酒！”齐梓涵一直有个习惯，办案不喝酒，喝酒不办案，毕竟这个酒可是会影响她的判断力与观察力的。

    “哦……其实你不用那么辛苦地，跟我结婚后，可以当你阔太太，享受高贵美好的生活。”

    王力行将举到一半的高脚玻璃杯放下，想了想很认真地跟齐梓涵说道。

    “我们八字还没有一撇呢，你就想让我放弃我的梦想了？”齐梓涵有点无语，怪不得小说中会让自己出轨叶昊，看来是自己与王力行的理念有点不同。

    ……

    米读96章好像被看了，想看的加群645479774看。

    (本章完)

