
可是雷惧已经死了。

他躺在地上，成了一具焦尸，全身如同焦炭般冒着烟，散发出难闻的刺鼻气味。

叶枫站在雷惧的焦尸前，掩着鼻子，眉头皱得老高。两个穿着朱红色官服的锦衣卫正蹲在焦尸前仔细检查着，他身后站着一脸惊愕的雷卓云和同样掩着鼻子转过头去的唐大。

大雷门号称双杀之一的雷惧居然就这么死了？叶枫不敢相信。

他赶到这里的时候，既没见到灰衣人，也没看见打斗，只剩下了这具焦尸，尸体当时还在熊熊燃烧，周围数丈都被烧成焦土，寸草不生。一点线索都没有留下来，所有的痕迹、脚印，包括尸体身上的衣物全部都被烧得干干净净，谁也不知道之前这里究竟发生了什么，除了在尸体身上找到的一块腰牌。

腰牌是金属质地，所以烈火焚烧之后还是毫发无损。叶枫用一块布包裹着这块烧得滚烫的腰牌，拿在手里翻看了一下，一面镌刻着极漂亮的三个字“大雷门”，另一面没有刻字，只是一团火焰的图案。

如果不是随后赶来的雷卓云凭借着这块大雷门的腰牌辨认出眼前的焦尸就是大雷门中最擅长使用火器的火神雷惧，谁能相信声名在大雷门四大堂主之上的雷惧竟然这样被人干掉了，还是死于他最得意的火。

叶枫回头看看惊骇莫名的雷卓云，问道：“天下当属大雷门最擅长火器，什么样的火器能让数丈范围尽烧成焦土？”

雷卓云的惊愕让声音都在发颤：“没有，纵然有能覆盖如此范围的，也绝做不到烧得如此干净，何况雷惧在大雷门之中的外号叫火神，他用火出神入化，能用自然能防，什么样的火能把他活活烧死？”

“他不是被烧死的。”两个验尸的锦衣卫这时走了过来，手里拿着几块大小不一沾满血迹的碎铁片，边缘如同刀锋一样的锋利：“他的致命伤是在胸口，先是中了这几个铁片，其中一个切断了心脉，当场就气绝身亡了，然后才被焚烧。”

叶枫拨弄了几下铁片，回头看向唐大：“这么说，杀

死雷惧的是暗器？”

唐大俯身检查着焦尸，虽然衣服都烧没了，可是那亮晶晶的护心甲还罩在焦尸身上，看来雷惧是早就有所防备的，可惜还是没有能挡住这一击之威，护心甲胸口部位破了一个大洞。

片刻，他摇了摇头：“不是暗器，暗器的机簧之力不可能穿透这样细密的双层护心甲。”

一旁的锦衣卫这时道：“如果焚烧死尸，由于肌肉已死，血液凝滞，尸体烧后表面会有不同，这雷惧应是在断气的同时就被焚烧，所以尸体表面才会有这样的烧灼情况。而且这火也似有不妥，不单燃烧极久，难于扑灭，气味也有异处。”

叶枫一闻果然，回想当初初见尸体时，也曾想要灭火，但是这尸体上的火确实极难被扑灭，不禁大奇，什么样的东西能既兼火器和暗器之长，又能超越二者之短，天下竟有如此武器？

如果这是灰衣人所为，谁还能有把握对付这样的武器？

灰衣人从荆楚到西安，杀了十七条人命，都是使用的唐门暗器或者大雷门天雷掌，为什么独独杀雷惧要用这样的武器？

是雷惧太厉害，他不得不用？

回头看看唐大和雷卓云，惊愕的神情中应该也在考虑相同的问题。

这时一个人从外面一瘸一拐地走了过来，虽然行动不便，可是速度却很快，正是扮作面店老板的唐残。

他来到唐大身边，低声向唐大说了几句，忽然唐大眼光一闪，神情一变，转身和身后的唐残耳语了几句，唐残立即躬身退后，急匆匆地离去了。

“唐先生，”叶枫忍不住开口问道，“是否有什么线索？”

唐大眉眼间明显有忧虑之色：“据外围眼线报告，灰衣人此刻取官道直向华山而去，在下已吩咐手下沿途严密监视，如有必要对他进行伏击，务求阻他一阻。我们抄小路马上赶去华山，我已让七叔唐残先行赶去了。这灰衣人在这里杀了雷惧还敢大摇大摆地直接上华山，想必一定有非去不可的理由。我想，这个可能是破解他身份的关键。”

叶枫点点头，唐大分析得很对，灰衣人在西安城郊杀了大雷门双杀之一的雷惧，丝毫也不畏惧接下来大雷门的报复，在这个时候去离西安这么近的华山，如果不是有恃无恐，就一定有非去不可的原因。

看来，弄清他的目的是眼下的当务之急。

雷卓云自然也没有反对的理由，于是他们把现场留给了当地官府处理，一行人立刻起身向华山出发。

一夜的折腾，天就快亮了。

叶枫骑在马上，心里回想着刚才雷惧的焦尸，心里很不舒服。灰衣人一路行来杀了十七条人命，满手血腥，现在又在他眼皮底下杀了大雷门的雷惧。想雷惧这样名震江湖的高手尚且不是他的对手，自己有把握能抓到他？

唐大分明知道一些事，可是他把话说得滴水不漏，叶枫也不好再追问。他抬头看着走在前面的唐大的背影，忽然有种阴诡的感觉。

回想起这次父亲让自己来调查灰衣人连环血案，本就有点蹊跷。

江湖血案本应是刑部的职责，锦衣卫向来只负责朝廷官员的内部监察和缉捕，除非涉及朝中官员，从未插手过江湖仇杀这一类案件。这次父亲去了唐家堡见了唐老太太后立即令自己来西安和唐、雷两家一起调查此事，还特意调派两名卷云骑跟随，足见此案不同寻常。

可是眼前这个名义上来协助自己的唐大，仿佛知道了很多秘密，自己却查了许久一无所知，在原地打转，现在血案不但没有停止，连雷惧也蹊跷的死了，叶枫有种被人牵着鼻子走的感觉。

不能再这么下去了，他在马背上回头望了下越来越远的西安城，忽然脑中灵光一闪，想起了一个人，或者他可以帮上忙。

他挥手叫来身后卷云骑之一，耳语一阵，那锦衣卫拨转马头径直向西安城奔去。叶枫目送他的背影，抬眼看看晨曦中高耸的大雁塔罩着一层美丽的金光，无比美丽。

清晨，总会有新的希望，他想。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437512"  chaptername="华山惊变第四章  焦尸">加入书签</a>
</div>
