    这消息宛如晴天霹雳，打得魏延、向宠两人全都惊骇。

    汉中王虽然将精兵猛将聚集在中军，但左右两翼诸将，既然能参予到此次奇袭中，便绝非弱者。

    右翼的陈式、高翔二将，本身都是经验丰富而坚韧的宿将，他们的部下也以经历过赤壁大战后逐步扩充起来的军伍，有老卒为骨干，久经风霜，吃苦耐耐，能打硬仗。杨怀也是益州军中有能之人，否则也不会被纳入到此次奇袭的序列中。

    这三将的兵力合计约四千，所布阵的方位则处在渭水河畔洼地和五陵原高坡之间。此地既无虞侧翼，又藉着复杂多变的地形和秦代兰池宫的遗迹组织防御。他们怎么会如此轻易地败北？

    难道曹军的力量竟然强大到这种地步？

    魏延、向宠两人根本想不出其中原因。

    此刻局面，也容不得他们两人细细分析了，天大的难题已经落在他们身上。

    传令兵带来汉中王口讯，要他们准备撤退，但两军正面接战时，有序撤退是最难的。一旦将士在撤退过程中失去抵抗意志，则追兵可以放手追杀，宛如牧人驱赶牲畜般轻而易举！

    向宠扫视在场的其他将校，只见他们也都相顾失色。这些人如果是向宠的本部倒还罢了，他总有办法鼓舞士气，至少能激发出将士们求生的本能，让他们再作坚持。但他们是张南的部下，听魏延说，张南已经不行了，他的几名亲将又都已经阵亡，这时候，叫向宠这个临时上任的主将如何挽住颓势？

    瞬息间，好几个念头在向宠头脑中起落数回，他竭力保持冷静，向魏延道：“文长，我看……”

    魏延却不理他。

    这名满身血腥气和汗臭味的猛将扶刀立身，眼神肃杀地环视身周诸人，忽然向那传令兵招手：“你去回禀大王，就说，左翼尚有余力。我们愿意留守断后。去吧！”

    那传令兵一时愕然，才道：“是，是！”

    魏延点了几名侍从，让他们护着传令兵尽快回归中军禀报，这才转回身，睨视向宠：“君光，你想说什么？”

    向宠不禁苦笑，又对魏延隐约生出几分敬重。顿了一顿，他沉声道：“我自去重整部伍，文长，究竟是走是留，还得听中军决断。”

    “那是自然。”

    此时汉中王所在的中军，承受的压力不下于左翼，甚至犹有过之。

    在本阵前雁翅排开的甲士，甚至已经微微向前躬身，力气往臂膀上聚集。还有好多人张着嘴，大声呼吸，以便随时响应号令，投入到作战中去。

    就在他们正前方两三百步，前队将士正和曹军激烈交战，双方势均力敌，都没有办法压倒对方。这种纠缠对体力和精力的消耗都非常大，所以曹军也开始替换甲士到后排休息。

    双方同时替换甲士的时候，辅兵则趁机奔到前线抢回轻伤的同伴或者割取敌方将士首级。不过，在更多的地方，两军依旧互相噬咬撕扯，根本没办法脱开战线。

    而在稍远处，一支规模更大的曹军已然驰奔赶至，高挑的军旗跃入了诸人视线，显然是魏公曹操直属的某支精锐。

    很显然，在右翼动摇以后，曹军开始饶有余裕地将更多力量投入到中央战线。而这种局面不可能维持多久，当曹军清扫右翼，再包抄过来的时候，中军受到的压力更将倍增。

    这样的情形，使得中军诸将间的气氛压抑之极。

    从两军交锋的一开始，己方就陷入了苦战。兵力上的差距自不必说，更重要的是，双方的战斗一开始，将士们就注意到了，眼前这支敌军乃是曹操直领的邺下精兵，具备一流的战斗力和傲视当代的精良武备。

    曹刘相互为敌多年，不知道打了多少仗，对彼此的实力知根知底。此前汉中王和部属们在成都推演战局，都认为随着老卒渐渐凋零，而控制的区域又如此庞大，骨干将士难免分薄。再考虑到魏公国建立以后政局持续波动，相应的，军事体系的剥离、调整和重建，在某一个时段内，曹军的整体素质必定稍许下滑。

    这也是庞统明知汉中王面临同样情形，却敢于主动出击的原因之一。

    但此刻两军相对，所有人就明白了。或许曹军的整体素质有所波动，但曹操势力覆压朝廷，赖以立足的就是武力，愈是在政局波诡云谲之际，邺城的精锐部队就愈是要保证强横。便如此刻，曹操麾下兵力的精锐程度与刘备所领相比，较之白毦兵未必超过，却确确实实地胜过寻常将领所部。

    更重要的是，发起奇袭一方反遭敌人以逸待劳，这证明己方作战计划已经失败，严重影响了各级将校的战斗意志！

    左右两翼军阵，以局面而论，其实右翼还安全些，受到的压力也相对较小。为什么右翼先遭挫败？便是因为陈式、高翔等人深知局势不妙，存了瞻前顾后的念头，反遭曹军痛杀！

    右翼一溃，曹军的兵力优势由两倍增加到了三倍，士气上的此消彼长更是无可估量。

    局势已经险恶到了极处。

    庞统身为此次关中攻略的推动者和主导者，对此再清楚不过了。

    己方距离汉中数千里，中有千山万壑为阻，援军调拨不易。自己上一次催调援军的公文发出后，也不知成都那边作何反应……若这一战失败，很有可能成为涉及整个关中战局、涉及数万将士性命的大失败！

    而关中战局一旦失败，曹氏的声威必然大涨，由此又会影响到孙权和马超的立场。孙权那边姑且不论，以马超的凶恶果决，焉知他会做出什么反应？

    马超其人，生性如狼，毫无底线可言。他看似盟友，随时会化作敌人。如果玄德公所部在关中受到重挫，马超绝不会投入一丁点力量帮助，反而会……考虑到最恶劣的情况，甚至玄德公本人都会有危险！

    想到这里，庞统简直忍不住浑身发抖。

    庞统知道自己与诸葛亮不同。诸葛亮躬耕于隆中，被玄德公三顾的诚意所打动，就此委质定分，两人之间，既如君臣，也似父子兄弟。而庞统所求的，从来就只是一位能够全心全意地信服他、听从他的主君，使自己能够尽情施展，在乱世中卷布波涛。他一向觉得，自己与玄德公的关联、与玄德公的情谊，就只在君臣二字，而不及其它。

    但此刻庞统忽然发现，自己想到主君可能有难，竟然会紧张害怕到这种程度！他随即想到是自己的策略失误才造成这种局面，紧张和害怕的感觉里，又增加了强烈的愧疚和羞耻。

    这种复杂的情绪仿佛空气中的湿气，慢慢渗透进他的骨髓，让他浑身冰冷，周身的血液都要冻出冰碴子。

    庞统下意识地抬眼看看凝立在上首不动的玄德公。

    刘备注意到庞统的脸色惨白，于是格外平静地道：“军师，局面虽然不好，但还能坚持。”

    庞统看得出来，玄德公只是故作平静，其实他按着腰间宝剑的手背上，一根根青筋都要绽出来了。放在往日里，他有时候会暗地里觉得，玄德公有些乔饰，不似周郎那般洒脱。但这会儿，玄德公的平静让庞统感到一股暖意。

    他对自己说，好在玄德公的本部精锐和张飞将军所部合计一万人，至今未动。凭这一万人，还能想办法支撑！

    如今已经没有太多战术上变化周旋的余地了，双方短兵相接，纯系力量与力量，意志与意志的对抗搏杀。无论如何，大王不能有失。各部必须坚持到底！

    此时被魏延遣回的传令兵到了，大声禀报说：“文长将军说，左翼尚有余力，愿意留下为全军断后！”

    庞统注意到刘备双眉一扬，似乎动心。

    他咬牙出列，大声道：“大王，此议不妥！”

    “哦？军师的意思呢？”

    “文长将军所部兵力薄弱，而且都是步卒。中军一退，则曹军铁骑必然四面长驱，他们根本阻不住的！”庞统道：“须得让他们先退，抢占咸阳北原之后，汇合我军封堵渭河三桥的兵马，迅速构建营地。然后中军且战且走，退入营地休整，再图后举！”

    “也好。”刘备稍许沉吟：“只是，这样的话，中军便不能坐守，须得有一部前出，与曹军主力狠狠缠斗一阵，吸引曹军注意力！”

    谁都知道刘备的意思。这断后之一部，必定遭到曹军全力围攻，九死一生。然而话音未落，武将列中数人一齐出列，皆亢声道：“大王，我愿但此任！”

    随即张飞哈哈大笑，声如雷动：“你们都退开。此等厮杀，怎能少了我？”

