
　　徐清欢担忧徐青安的伤情，穿好衣服立即走出屋子，就像伤兵说的那样，这样关键的时候除非受了重伤，否则不会被送过来。

　　雷叔道：“很快就要到了，世子爷送回消息让您不要担忧。”

　　除非见到哥哥，否则她哪里能安心，更别提还有顺阳郡王世子爷一路相随，这样想着徐清欢向城门口迎去。

　　“来了，来了。”

　　焦急地等待了许多时候，孟凌云先高声禀告。

　　“快点，快点，世子爷伤得很重，立即请廖先生。”

　　嘈杂的声音传来，徐清欢不禁心中一颤。

　　先进城的是齐德芳，齐德芳精神还算不错，只是比之前消瘦许多，身上的甲胄已经少了一大片，这个平日里最注重仪表的世子爷，现在也顾不得这些了。

　　齐德芳见到徐清欢不禁一怔，然后就躬身行礼道：“大奶奶，您怎么在这里？”将徐青安送来的路上没有听说宋大奶奶在福余卫。

　　“大奶奶，世子爷没事，您先回去歇着，等……一会儿……”

　　徐清欢只见一个人正被抬着向这边走来，那人从头到脚都被罩在一件斗篷里，徐清欢顾不得听齐德芳说话，抬脚向前走去。

　　“大奶奶您别急，世子爷是被火烧到了……”齐德芳又追上前解释。

　　哥哥被火烧到了，怪不得会如此。

　　徐清欢无法想象哥哥此时的模样，他定然伤得很重，否则听到声音就会拿下斗篷与她相见。

　　她脑海中一片空白，伸手攥住了那斗篷，然后挥手揭开。

　　齐德芳不忍地闭上了眼睛。

　　一股焦糊的味道扑面而来。

　　板子上趴着一个人，他的发髻被烧了大半，身上衣衫不整，整个人灰头土脸的模样，生像刚被人从灶膛里掏出来的鸡蛋，身上还冒着袅袅青烟。

　　紧接着那人形的东西动了动，抬起头露出白牙：“妹妹，你……怎么在这里。”

　　徐青安趴在木板上紧紧地扯着斗篷，拢在屁股上，一脸凄苦的看着徐清欢，额头上的冷汗也淌下来。

　　张真人算计他，没跟他说妹妹也在这里，否则他说什么也不能来福余卫治伤，让妹妹看到他这般模样，多年苦心经营的兄长形象顿时毁于一旦。

　　徐清欢仍旧愣在那里没有回过神来，不过之前的担忧顿时散去了不少。

　　哥哥真是被火烧了，不过没有她想的那么严重。

　　“妹妹。”徐青安吞咽一口，“要不然你回避一下，等哥哥梳洗好了再去见你。”受伤事小，失节事大，他现在也只能努力挽尊。

　　徐清欢道：“就算梳洗完，哥哥的头发也没了。”

　　徐青安心中一痛，他这一路就在想，头发没有保住，婚期恐怕要延后了，他之前明明算计得很好，现在全被这场大火打乱，让他如何能不难过。

　　最可怕的是，他伤到了屁股，还不能向贞妹妹道委屈。

　　徐青安顿时觉得脸和屁股都火辣辣地疼。

　　廖先生匆匆赶过来，急忙给徐青安看伤势，见没有性命之忧廖先生松了口气，徐清欢也彻底放下心来。

　　在凤阳烧过火之后，哥哥还真将自己当成火神了。

　　“妹妹，”徐青安见到妹妹要走，立即想起一件事，不如借着此情此景就都说了吧，“我深入敌营点火，差点没能脱身，当时我就想……我不能死，我放心不下妹妹。”

　　徐清欢听到这里鼻子一酸，看到哥哥身上的伤她就知道，哥哥之前必然十分危险，还好没事，她急着走开也是方便廖先生为哥哥治伤。

　　徐青安接着道：“妹妹现在有怀有身孕，我这个做舅舅的不能就给外甥留下一本书，就是因为有这样的信念我才逃了出来。”

　　旁边的齐德芳不禁上前，想要劝徐青安见好就收，这两句话已经受用了。M.23sk.com

　　徐清欢没有说话，以她对哥哥的了解，哥哥接下来的话最为重要。

　　徐青安接着道：“我告诉自己，这次能够死里逃生，定然要将心事讲给妹妹听。”

　　“妹妹，你走近一些。”徐青安虚弱的摇晃着手。

　　徐清欢向前走了两步。

　　徐青安仿佛用尽力气露出笑容，声音也愈发的虚弱：“我……与妹妹肚子里的孩儿十分投缘，知晓妹妹怀孕之后，做梦都想陪外甥读书，妹妹能不能思量一下，将来让这孩儿不要姓宋……”跟着你姓徐。

　　后面的话还没说出来，就听徐清欢道：“好。”

　　徐青安一怔，整个人差点从木板上跃起来，外甥姓徐就是徐家人，他带着外甥出去胡天胡地的时候，宋成暄就管不着了。

　　旁边永夜的脸顿时黑下来，他就知道世子爷不会说出什么好话，之前在公子脸上抹黑，现在又来跟公子抢人。

　　徐青安道：“妹妹没骗我？”幸福来得太容易，让人不敢相信。

　　齐德芳也没想到宋大奶奶会这样痛快的答应，不过他很快明白了，那孩子当然不姓宋，他姓齐，到底还是宋大奶奶厉害。

　　徐清欢点点头：“哥哥说完话好生歇着吧！”要不是因为哥哥身上全是伤痕……总之一切都等哥哥伤好了再说，反正来日方长。

　　看着徐清欢离开，徐青安得意洋洋地重新趴下来，不过很快他就一脸痛苦：“快请廖先生来为我敷药！”在妹妹面前故作轻松，现在终于忍不住了。

　　廖先生摇头叹口气，这位世子爷就连受伤都跟旁人不同。

　　徐青安等屋子里没有了旁人，才痛呼出声：“廖先生，您慢点，我这屁股不能有事。”

　　屁股上凉凉的感觉传来，之前的痛楚少了不少，徐青安感觉自己又活泛起来：“廖先生，我这屁股上要留很大的伤疤吧？”

　　廖先生捋着胡子道：“治的及时，应该无碍。”

　　“能不能伤治好了，疤留下？”徐青安道。

　　廖先生诧异：“世子爷为何要如此？”

　　“这是小爷立功的凭证，看谁还敢再打小爷的屁股。”

　　廖先生只觉得可笑，正要再与徐青安说话，屋子里鼾声大起，徐青安已经睡着了。

　　……

　　金月可汗骑在马上，眺望不远处的胪朐河，本来这次是尚好的机会，没想到迟迟不能破城，鞑靼各部已经对他渐渐失去信心。

　　他好不容易才在鞑靼稳固了地位，一旦人马损失太多，就有可能会被其他部吞掉，而且李煦已死，没有人与他里应外合很难成事。

　　真是可惜，也许就要这样退兵了。

　　“京城那边可有消息传来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百六十八章 火神世子爷免费阅读。https://xs.23sk.com 