    一个又一个的修炼者完成山海图第一阶段的推演。

    “大道圣主，荀陌，推演达到最低要求。”

    “大道主宰，寇余，推演达到最低要求。”

    “混沌至尊，三阳，推演达到最低要求。”

    万妙神王立于空中，眼神漠然的俯瞰广场上的众多修炼者。

    随着时间的推移，传承候选者的数量，开始出现爆发式的增加。

    而对于这些接连完成第一阶段推演的候选者，姬九虚已经不再理会，只是专心的按照自己的节奏推演山海图。

    当传承进行到四千年时，突破第一阶段的候选者数量，增长幅度达到最大，然后就像一个抛物线，增长速度开始减缓。

    甚至到了五千年之后，整整百年，竟然再无新的修炼者完成山海图第一阶段的推演。

    “这就是你们的极限了？只有714个完成第一阶段？”万妙神王冷漠的看着十万多名修炼者。

    远处，被金银两色结界笼罩的姬九虚，也是轻轻摇头。

    经过这么多的推演，他对山海图已经有了更深刻的认识。

    山海图的推演，并非耗费时间越长，就一定能推演出更多的变化。

    在场的很多大道圣主、大道主宰潜力有限，一旦悟性达到自身的极限，想要再推演出更多的变化，达到万妙神王的最低要求，当然是不可能的事情。

    此刻，完成第一阶段推演的714个传承候选者，包括了全部的三位混沌神将，全部的混沌至尊，剩下小部分的才是大道主宰和大道圣主。

    而完成第二阶段推演的，只有姬九虚一个。

    “嗯？很好！”万妙神王目光忽然一转，看向一处，他脸上的冷漠消失，换上了笑容。

    “大道主宰，千山承，完成山海图第二阶段推演。”

    “现在看来，只有你和元至尊，最有希望得到我的传承，你要更加努力，不可懈怠。”

    “是！”千山承恭敬的行礼。

    同时，属于他的祭坛，也浮现出第二层的金色结界，和原本的银色结界融合，成为两色结界。

    在整个广场上，千山承、姬九虚，皆是被两色结界笼罩，交相辉映。

    “千山承？”姬九虚微微皱眉，然后也没有多想，继续自己的推演。

    另一处，永夜神国镇海卫的诸多强者，则是激动不已，

    只要是他们一方的，不管是谁得到这个神王传承，都代表整个镇海卫得到了。

    “千山承，我镇海卫的希望，就在你身上了！”

    乱海至尊、摩多至尊、万罗至尊等镇海卫的强者，都对千山承投去鼓励的目光。

    “承儿，你不要去考虑其他事情，专心推演就是，我千山一族以你为荣。”千山莲至尊也在笑着勉励自己的后辈。

    千山承向他们微微一笑。

    这次传承，是他改变修炼命运的最大机遇！

    在参与这次传承之前，他在强者如云的镇海卫，地位只能算作普通。

    放眼整个镇海墟域界，他就更普通了，根本没什么名气。

    千山承很清楚，虽然他是大道主宰，还有千山虎、千山莲两位混沌至尊级别的老祖为靠山，但修炼世界终究是凭实力说话的。

    而且千山一族是镇海墟域界的大族，像他这样的大道主宰也有不少，两位老祖不可能只顾他一人。

    “时来运转！”千山承现在还没有适应身份地位的转变。

    这次的八云传承，让他从一个普通的大道主宰，一跃成为镇海卫、成为镇海墟域界最耀眼的大道主宰，便是镇海神将在推演山海图方面，也赶不上他。

    论地位之高，他已经相当于、甚至超过一位混沌至尊了！

    在他成为万妙神王的第二个传承候选者时，镇海神将曾亲自给他传音，对他寄予厚望。

    “山海图的推演，证明了你的潜力，即使这次你没有得到传承，将来也会得到我镇海卫最好的栽培，

    所以，你不要有压力，竭尽全力去争即可！”

    “若你这次表现的足够好，潜力足够大，我可以上禀乌殿神主，将你列入永夜神国的神王传承序列！”

    镇海神将的承诺，早就让千山承热血沸腾，心中沉寂了不知道多少个混沌时代的激情，再度燃烧起来。

    他感觉自己又回到了少年时期，那种不断拼搏时的岁月，充满了斗志！

    乌殿神主是永夜神国的第一神主，平时执掌神国大权，可以说是整个上界权柄最大的几位存在之一。

    而永夜神国的神王传承序列，是指每个混沌时代都会进行一次的神王传承之争。

    当然，永夜神国的神王传承，在价值上，肯定不如眼下的万妙神王传承。

    简单来说，得到万妙神王的传承，那就有机会修成神王，这是一个神王强者的全部衣钵传承。

    相比之下，永夜神国的神王传承，只是一种培养精英强者的方式，如果能被列入传承序列，那以后就有很大机会修成混沌神将。

    至于更高的混沌神主、混沌神王，那难度就大了，近乎不可能。

    “也就是说，不管这次传承的结果如何，我都有一个至少修成混沌神将的机会！”

    “前提是，我必须活下去，活到最后！”

    千山承心潮澎湃，他很清楚，这是他修炼至今，遇到的最大机缘！

    从平庸，走向传奇！

    “如果能得到最后的传承，那就更好了！”

    “成为俯瞰一切的神王……”

    “一定要成功！”

    “那元至尊修为比我高，相应的，推演山海图的每个阶段，他都需要比我推演出更多的变化，且是越来越多！

    第一阶段，他要比我多推演一千种变化，

    第二阶段，就是多两千种变化，

    第三阶段，就是多四千……”

    “这是我的优势所在！”

    “我平庸了无数年，都没资格踏出镇海墟域界，在更加浩瀚的上界闯荡。”

    “现在等到了这个机会，一个成就传奇的机会，我定要死死的抓住！”

    千山承表面看似平静，内心却处于一种疯狂的状态。

    就像是溺水者，突然抓住了获救的希望，不可能松手！

    ……

    转眼又过了三千年，万妙神王传承进行的时间，已经超过八千年。

    山海图的推演，越往后越难。

    而且在场的很多修炼者，都已经达到了各自的潜力极限，无法再推演出更多的变化。

    就连姬九虚的推演速度，也比之前降低了很多倍，距离完成第三阶段的推演，还遥遥无期。

    甚至他都觉得，如果就这样进行下去，他可能都完成不了第三阶段。

    16000种变化，实在太难了！

    这一日，姬九虚忽然心中一动，转而惊喜起来。

    就在刚刚，他炼化了第三十万枚永恒碎片！

    这个数量，已经相当于一个境界达到圆满的混沌神将！

    从表面上看，因为签到系统的遮掩，姬九虚现在没有发生任何变化。

    但实际上，他现在的肉身和魂魄强度，都在急剧的提升。

    最后仿佛触摸到了一个界限，跨过去，就能让实力产生质的飞跃！

    “对一般的混沌神将来说，凝练了三十万枚永恒碎片之后，如果自身潜力足够，或者有什么造化机缘，能继续凝练更多的永恒碎片，便能突破成为混沌神主。”

    “而我还远远未到极限！”姬九虚感受着自己肉身和魂魄的强大。

    完成《九身法》的入门修炼之后，他在混沌至尊级别，就需要炼化九十万枚永恒碎片，

    这个数量远远超过一个正常的混沌神将，能和弱一点的混沌神主相提并论。

    “真要是对上混沌神主，还是有差距的。”姬九虚有自知之明。

    神将、神主、神王，能以神为名，自然是有一定道理的，不能单纯的以永恒碎片的数量来衡量实力。

    虽然永恒碎片是混沌规则的载体，但对于这三个级别的强者来说，永恒碎片和混沌规则只是实力的基础，他们还有其他更多、更有效提升实际战力的手段。

    “现在考虑这些还是有点早了。”姬九虚收敛心思，转而继续推演山海图。

    他已经感觉到，实力提升之后，推演山海图的速度和效率，瞬间有了大幅度的提升！

    接下来，他要做的，就是在这一关给自己积累更多的优势，争取能获得最后的神王传承！

    ……

    一转眼，又两千年过去，整个传承进行的时间，已经超过了一万年。

    山海图所在的广场上，一眼看去，黑压压的一片，聚集了超过十万数的实力不等的修炼者。

    有强大的混沌神将，也有极为普通的大道圣主。

    此刻，有很多修炼者都在暗中议论前不久发生的一幕，

    “没想到，在元至尊、千山承主宰之后，第三个完成第二阶段推演的，竟然是月伮主宰！”

    “这月伮主宰原本是第五个完成第一阶段推演的候选者，现在后来居上了！”

    “据说她是月蛮一族幸存的族人，这个族群和已经灭亡的蛮族有血脉渊源，而这里又是蛮族秘境，

    她能后来居上，或许有这层关系在。”

    “不可否认，她潜力非凡！”

    “镇海卫的乱海至尊，当初灭了月蛮一族，现在恐怕也要头疼了。”

    “我觉得，现在最头疼的应该是青族和幽海族，他们肯定要气疯了。”

    “不疯才怪，这两个古老强大的族群，派来的修炼者比任何势力都多，现在却没有出现一个完成第二阶段推演的候选者。”

    很多修炼者都是看热闹的心态，在暗中议论。

    随着自身潜力达到极限，他们已经认清了现实，无缘最终的传承，自然也乐于看到青族、镇海卫、幽海族等大势力吃瘪。

    另一边……

    “哈，成了！”姬九虚脸色浮现出笑容，他刚才终于成功推演出16000种变化！

    如果不是之前成功炼化了三十万枚永恒碎片，他可能再过一万年，都不一定能完成这个数量的推演。

    “16000种变化，山海图的第三阶段完成，万妙神王又会有什么反应？”姬九虚轻笑着，把刚刚推演出来的变化，烙印到自己的祭坛中。

    呜……

    无数血红色光点，凭空凝聚，

    狂风呼啸，就像有人在在寒风中恸哭，令所有修炼者转醒，一个个震惊的看向半空，

    只见，半空中，那些血色光点很快凝结成一个个血色雨滴，漫天而下，覆盖了整个广场。

    血雨瓢泼！

    “怎么回事？”

    “传承进行到现在，从未出现过这种情况！”

    “这血雨，让我心惊肉跳，感觉要出大事啊！”

    这时，漫天的血雨突然疯狂的涌向姬九虚，

    哗啦啦……

    这血雨眨眼睛就凝成一层赤红色的光影结界，融入到姬九虚原本的两色结界中，形成了金、银、红三色结界！

    这三色结界耀眼无比，就如帝王一般，屹立在十万多修炼者中间！

    看到这一幕，大家瞬间明白发生了什么。

    “不可能！”

    “不！”青族的青炎神将当即低吼一声，威严的面庞上满是愤怒和狰狞。

    “神王传承是我青族的！该是是我青族的啊！该死，该死！这是我青族重回巅峰的机会啊！”

    “终究是与我镇海无缘吗？”一身灰色长袍、像是书生一样的镇海神将，抬头看着半空的山海图，心中一声长叹。

    “这就是他的天赋，他的悟性吗？”紫衣少女模样的幽娘神将，眼眸中流转的灵动目光，已经落在姬九虚身上。

    此刻，在场的各大势力、散修，一个个修炼者的反应各不相同，他们有的愤怒，有的绝望，有的嫉妒，也有的无奈，更多的则是杀意。

    尤其是青炎神将为首的众多青族强者，作为上界最古老的族群，他们每个族人都有一个与生俱来的使命，就是让族群重现最初的巅峰，真正的巅峰！

    所以，这次万妙神王的传承一出现，他们就拼尽了全力，用上了一切手段，

    从一开始就肆意的出手围攻，以求影响到元至尊的推演进度，

    但最后，命运和他们开了个大玩笑，

    眼前的场景他们哪里还不明白，这元至尊已经完成了第三阶段的山海图推演，

    须知，混沌至尊所对应的第三阶段，是16000种变化。

    按照万妙神王所说，若是谁能推演出20000种变化，那不用再继续竞争下去，直接就能获得传承了！

    现在，元至尊距离直接获得传承，还差4000种变化。

    这并非不可能完成的目标。

    他们怎能不绝望、不愤怒！

    “元！”一道赤甲身影在半空出现，正是万妙神王。

    广场上一片寂静，所有修炼者都抬头看着这位已经陨落的强大存在。

    这一刻，万妙神王没有平时的冷漠，也没有欣喜时的温和，反而异常的低沉，如雕塑般的面庞上，少见的充满了复杂的情绪。

    “一万年，才一万年……”万妙神王唏嘘道，“我没想到，在抛弃了一切，走上一条绝路之后，

    竟然能在这无尽混沌时代的未来，找到你这样的后辈！”

    什么！难道万妙神王要把传承直接给元至尊了？

    镇海神将、青炎神将等一众强者脸色皆变，都很担心，却不敢反驳质疑。

    “我是真的真的……很想回家，不愿被困在这个牢笼中。”万妙神王闭上了眼睛，全身微微颤抖，神色极为复杂。

    好一会儿，才重新睁开眼睛，看向姬九虚，

    “我族血脉高贵无比，也曾站在无数文明之巅，照耀了无数个起源世界！”

    “但因为我做错了一件事，导致我族差点灭绝。”

    “一直以来，我都以罪人自居，可那时的情形，我没有选择。”

    “我落魄的逃到了这片曾经诞生传奇的囚笼之地，试图寻找那一线逆转的机会……”

    万妙神王如九幽深渊一般的眼眸中，满是追忆怅然，

    他看着姬九虚，长出口气，像是全身的压力尽去。

    “你的资质悟性已经超越我了，不管接下来如何，至少这一次的传承，我最后找到的传承者，都不会比我差！”

    “推演山海图，仅仅一万年，你就完成了第三阶段。”

    “恭喜你，元！”万妙神王向姬九虚笑着祝贺。

    此刻，姬九虚已经被这些话语震住了，万妙神王的来历、和传承的珍贵程度，好像远远超出他的想象。

    “接下来，在第三关结束之前，如果你能推演出20000种变化……”

    说到这里，万妙神王的目光横扫全场，“他们这些修炼者，个个都要被淘汰灭杀，以庆贺你获得传承！”

    在场的十万多名修炼者，包括镇海神将、青炎神将、幽娘神将，皆是大惊失色。

    个个灭杀？

    之前不是说达到最低要求就能继续？

    可现在看来，万妙神王显然不是什么心慈手软之辈，他一旦找到了传承者，其他的所有修炼者就没用了！

    万妙神王看着姬九虚，继续道：“第三关推演山海图的时间，一共是两万年，你如果在这两万年内，就能推演出20000种变化，

    哈哈，我虽死，也无愧历代先祖了！”

    “记住，两万年！”

    万妙神王大笑着，消失不见。

    整个广场，陷入死一般的寂静。

    无数修炼者看向姬九虚的目光，要么是嫉妒疯狂、要么是恶毒怨恨，

    只有幽娘神将的眼眸中，带着莫名的神采。

    面对这一切，姬九虚神色淡然的抬头，观摩上空的山海图，继续全力推演。

    两万年，现在还有一万年！

    他需要再推演4000种变化，可以想象，这个难度绝对比之前一万年推演16000种变化，还要大！

    否则，万妙神王就不是刚才那个反应了。

