    “咳咳。”

    任元脸色平静，认真看向江炎，正色道，“我行走江湖多年，这点警觉性，自然是有的，

    实际上，溧水帮的人一来，我就知道，他们不怀好意，居心叵测，现在来看，果然如此……”

    他表面平静，实际上内心羞愤，“妈蛋，真的丢人。”

    “而且，这个人情也欠大了……”

    江炎这一发信号，可以说差不多救了他一次。

    “罢了，等回到桂华城，使力给他谋划个好职位吧。”

    任元打定主意，等回到桂华城后，暗中还了江炎的人情。

    “对了，江炎，你是怎么发现这些溧水帮之人不对劲的。”

    任元有些好奇，按照两人遇袭的时间差来看，江炎比他要早一些。

    “我……”江炎嘴角一抽。

    他发现个屁，要不是他外功大成，身体防御高，这会恐怕已经凉了。

    “大头目，我……”江炎准备说出自己早就想好的理由。

    等等！

    任元忽然摆了摆手，从怀中取出消息符。

    他低首看去，蓦然色变。

    消息符上，一行小字浮现，“溧水帮于今夜戌时，偷袭慎永堂，

    大河帮所属，见溧水帮帮众，杀杀杀杀杀！”

    任元见到这最后五个杀字，神色骤然冰冷起来。

    慎永堂，为大河帮总部堂口。

    溧水帮这是和大河帮全面开战了啊……

    虽然不了解溧水帮为何有这么大的底气，但这不重要了。

    重要的是，既然溧水帮既然选择与大河帮开战，那么渔阳村的这一部分溧水帮之人。

    他吃定了！

    “江炎。”

    任元稍稍沉默，“溧水帮，和咱们大河帮开战了！”

    嗯？

    “全面开战？”

    江炎脸色变幻，追问了一句。

    “对，溧水帮偷袭慎永堂……”

    呼！江炎长长吐了口气，大河帮和溧水帮，这下成死仇了。

    他对大河帮再没什么归属感，也知道桂华城慎永堂是大河帮总堂口。

    溧水帮偷袭了大河帮总部，就好比两国对战，一国直接攻打另外一国首.府一般。

    不分出个胜负，那肯定没完。

    “可是，这种帮派乱斗，我实在是不喜欢啊。”

    可人在江湖，身不由己。

    压下这种无聊的想法。

    “大头目，咱们得人也应该快到了……”

    踏踏踏！

    马骑如龙，烟尘滚滚，趁着夜色而来。

    溧水帮！

    江炎抄起阔剑，拍上烈焰符。

    这溧水帮的主事倒是够果断，看到江炎他们发信号叫人，就马上意识到自己的谋划失败。

    既然无法顺利毒杀大河帮的武者，那么只有两条路选择。

    要么，趁夜色苍茫，狼狈逃跑。

    要么，趁大河帮刚刚开始召集人，立时集结，全力把大河帮的武者干掉。

    只要杀掉大河帮武者，剩下的巡逻队员再厉害，失去了主心骨，领头羊，失去了士气，并不会太难对付。

    再者说，毒杀五个武者，不能一个也成功不了吧。

    在走与留这个原则上，溧水帮选择留下，利用巡逻队集合速度慢这一点，先行过来，用全力围杀任元等大河帮武者。

    贡鲁一马当先，他一双血眸之中，闪着酷烈残忍之色。

    此刻，他面色红润，完全没有不像是一个刚刚被打的吐血的虚弱之人。

    “浪费了老子一枚救命丹药，这次，一定要捞回本来。”

    贡鲁恶狠狠的想着。

    没办法，大河帮的炼体武者，必须由他出手对付。

    无奈之下，他发了发狠，用了一枚珍贵丹药。

    ……

    “大头目，咱们先撤？”

    江炎看着近二百具马匹直面冲击而来，那种气势，犹如千军万马。

    “撤？”

    任元缓缓抽出自己的大刀，其上，暴烈的内气流转。

    他转首看向江炎，忽然问了句，“江炎，你说，人这一生，到底应该怎么过？”

    “呃……”

    这种快要和人拼命的当口，江炎直接被任元的问题搞蒙了。

    愣了下，江炎笑了笑，“大头目，你这问题，还是等活下去再想怎么过吧。”

    被任元这话一耽搁，他们两人被马队直接围了起来。

    这次溧水帮帮众一语不发，直接提刀竖枪，袭杀而至。

    嗤！

    江炎右腕一转，把大剑插在地上。

    看着极速临近的溧水帮帮众，“来而不往非礼也！”

    他快速从腰间布袋取出一黑色小瓶，张手一扬，同时一股暗力用出。

    小瓶被他投出，飞至半空。

    嘭！

    直接碎裂，瓶内一团黑色粘稠液体被瓶体碎片裹挟，如同暗器一般四散飞射。

    啊啊啊！

    周围立刻响起大片的惨叫声。

    任元那边，已经和贡鲁打了起来，一时间，刀气纵横，龙争虎斗。

    很精彩！

    但是……

    “这是准备让我一个人对付这小二百号人了吗？”

    “看来，得动点真格的了。”

    铁身功运转，江炎上身衣衫爆裂，他的身形也开始迅速拔高。

    他体表肌肤显出一股钢铁浇筑的黑青之色，一丝危险的气息从他身上散发出来。

    嗤！

    数杆长枪同时扎向他全身各处。

    铿！

    江炎右手握剑，猛的一撩，将长枪磕走。

    下一刻，

    轰隆！

    江炎右臂一抡，整个人如同风火轮绞肉机一般，直接把他周身两米半径之内的一切活物都拍的粉碎。

    随着他的动作，以他为中心，数米范围的泥土轰然崩裂、无数烟尘飞散，远远看去，就如同一顶巨大的飓风在溧水帮马队之中旋转。

    风过……人亡。

    当！

    任元和贡鲁硬拼一招，猛的后跳，此刻已经有不少巡逻队员赶了过来，加入战局。

    汤龙，费山，单仁胡也俱在，不过似乎被溧水派的武者拦住了，正在广场边缘捉对厮杀。

    他得出空来，朝着广场战局看了一眼。

    “我艹，这么猛。”

    只见江炎肌肉爆炸般膨胀，一把大剑在他手里和个小木棍没有区别，被他舞的虎虎生风。

    整个人如陀螺一般，把整个溧水帮马队凿穿了数次。

    正和汤龙交战的一名溧水派武者狠狠一招逼退汤龙，整个人如大鹏展翅一般，朝着江炎扑击而来。

    “小子，你找死！”

    呼！

    一道阴影一闪而逝。

    噗！

    这名武者立刻反飞回去，身上骨头呼啦啦碎裂……

    啊啊啊，杀杀杀！江炎有些杀红眼了。

    半个时辰后，贡鲁深重重伤，带着少量溧水帮众逃跑后，江炎没了目标，依然对着地面乱砍乱砸。

    “江炎没事吧？”

    汤龙和任元并立，看着江炎发狂。

    “没事的！这小子以前应该很少见血，迷障了，一会累了就好了。

    不过，江炎这实力……

    至少也武徒巅峰了吧，啧……天才！”

    任元抬头望天，夜色苍茫，他喃喃道，

    “一切，都结束了啊。”

    ……

    PS：至各位读者大大，经过多次微调大纲进度，本书第一卷，到这里就结束了，感谢新书期以来，大家的支持，实话说，挺感动得哈。

    下一章，本村第二卷，开始，咱们明天见！

