    “魔尊？”

    陆沉唯一能想到的，就只有那位凌驾于仙境之上的魔尊。

    也唯有被封印于邪窟的魔尊，才有可能制造出刚才那种动静。

    轰！

    又一声巨响。

    一阵狂暴的气浪，极具撕扯力的席卷四面八方。

    遮蔽视野的白色迷雾，在这股气浪的卷动之下疯狂的挪移远方，而留下了这一带区域的一个真空地带。

    阻隔视线的白色迷雾，像是形成了一堵墙一样，缠绕于数百米之外的地带。

    而留下中心地区，形成了一个真空领域。

    站在这一带领域范围内。

    陆沉可以一清二楚的看到，正前方相隔两百余米左右的地方，出现了一个遍布密密麻麻道文的洞窟。

    洞窟上方四周围，刻画着一道道密密麻麻的道文。

    看起来显得玄奥无比，令人眼花缭乱。

    这是......

    邪窟！

    封印魔尊这位无敌强者三千年的御虚仙门禁地邪窟！

    这算是陆沉第一次，亲眼目睹邪窟的全貌。

    约莫七八米左右宽，洞口非常辽阔宽敞，相隔数百米之外的陆沉，仍然能透过视野看到邪窟那深不见底的昏暗深渊。

    据传闻。

    邪窟深达数千米乃至近万米。

    而这，就是被当年那位御虚仙门的太上长老何悟，强势一击直接贯穿大地所产生的痕迹，形成了一口封印魔尊的邪窟。

    可以想象。

    这一击，到底蕴藏着多么恐怖的力量。

    一击贯穿地壳上千乃至上万米！

    大地越往下就越坚硬凝固，越接近核心就越坚不可摧。

    然而。

    饶是如此，都被那位飞升境强者一击贯穿了至少数千米的深坑。

    这是何等可怕的实力境界？！

    “这就是传说中的邪窟？”

    “关押了魔尊足足数千年时间的囚笼？”

    陆沉双眼微微眯起，饶有兴致的打量着邪窟的全貌。

    在邪窟的正上方，一道道大腿粗的铁链缠绕于上方，像是阻隔下面的环境，形成一个牢狱般的洞口。

    而在这些铁链的外表上，则贴着一道又一道密密麻麻的玄奥符咒，符咒上方刻画着道文，形成了某种神秘而恐怖的禁制。

    非但防止邪窟下方的魔尊脱困，也能有效的防止外界来人，试图帮助魔尊解脱这里的封禁。

    为了防止魔尊脱困，三千年前的那位飞升境强者可谓是做好了全方面的准备。

    这才使得魔尊冲击了足足三千年，都无法挣脱邪窟的封印！

    哪怕再过去个几千年，如果不出意外的话，魔尊凭借着自己一人的力量，也绝不可能从邪窟脱困。

    除非，有外界的力量因素干涉并参与其中。

    贴在邪窟上方铁链的符文，以及缠绕刻画于邪窟四面八方的密密麻麻道文，都形成了一种独特的阵法。

    一旦有人试图靠近，阵法就会立刻运转启动。

    这是一个杀阵！

    防止魔尊脱困所设下的杀阵！

    为了避免外界人闯入其中，并且解脱魔尊的封印，这个杀阵，才会被设下于此。

    非但防止被困在邪窟之内的魔尊挣脱封禁，更多的，却是防止外界有人试图帮助魔尊脱困。

    三千年前的御虚仙门，还处于极度繁华而强盛的时期阶段。

    那个时期所设下的杀阵，自然不是现在御虚仙门能够去解除的。

    没有仙境极致的力量，只怕都很难动摇这里的封禁和杀阵。

    为了避免魔尊脱困，当年的御虚仙门可谓是下了血本！

    由此可见。

    魔尊，当时对御虚仙门造成了多大的破坏。

    而让御虚仙门不惜一切代价，将无数的资源倾斜于此，从而设下一个恐怖至极的大杀阵。

    “这个阵法......”

    “就连我都感觉有些棘手。”

    仔细观察邪窟四周围遍布的阵法痕迹，陆沉都不由得如此评价。

    以自身目前仙境极致的境界，都对此深感棘手。

    可想而知。

    那得要什么样境界的强者，才有足够充分的把握将魔尊从邪窟的封印中拯救而出。

    当然。

    陆沉只是感到棘手，并不意味着就无计可施。

    如果他全力出手的话，那堪比半步飞升的恐怖破坏力，自然还是可以做到将这里的阵法封禁等一切，都尽数毁掉。

    “刚才的动静......”

    “就是邪窟那边传来的**！”

    “魔尊，这家伙气急败坏得暴怒了么？”

    “就因为，被我一巴掌拍死了一尊投影？”

    陆沉脸上笑容显得有些耐人寻味。

    不出意外的话。

    刚才的动荡，根源就来自于眼前的邪窟之中。

    转念一想。

    陆沉倒是可以理解魔尊暴怒的原因。

    三千年来好不容易找到的一颗棋子，有着一定的几率把握，能够帮他从邪窟的封印之中脱困而出。

    可这一切，刚才都被陆沉破坏了。

    自然。

    魔尊会如此的愤怒，也完全情有可原。

    等待了三千年，唯一的脱困机会。

    就这么被陆沉毁掉！

    也不对。

    现在的陆沉还没有解决掉李真，还不算真正的毁掉魔尊的计划和希望。

    但显然。

    在魔尊的眼里，随着他亲自降临的投影，被陆沉一巴掌给拍死了。

    这也就意味着，他所有的计划已经被陆沉给强势覆灭。

    投影被覆灭，外界所发生的事情自然无法再让魔尊洞悉。

    就连李真此刻究竟是死是活，他也无法判断。

    “飞升境强者的愤怒，能够挣脱邪窟的封印么？”

    “真是令人期待啊......”

    陆沉静静的望着邪窟的动静。

    而后。

    目光一转。

    他再看向不远处躺着的李真，眼看着后者那脸色苍白而毫无血色的面孔。

    在陆沉的目光注视下。

    李真愈发惶恐的瑟瑟发抖。

    反抗？

    不存在的！

    面对一位仙境极致级别的恐怖存在，只有八阶境界的李真，又哪来的勇气和自信去反抗？

    再者。

    现在李真的状态，也处于非常虚弱的阶段。

    毕竟为了呼唤魔尊投影，而导致李真一次性亏空了身体的气血和灵力，损耗了自身的生命力。

    他会陷入如此虚弱的状态，完全合情合理。

    “别、别杀我。”

    被恐惧全面支配的李真，嘴唇发抖。

    “可惜......”

    “留你不得啊！”

    “你可是魔尊能否挣脱封印的核心关键。”

    “今日，若是让你侥幸逃出生天。

    那么往后的御虚仙门，可就不得安宁了。”

    陆沉望着李真惶恐的模样姿态，自始至终不为所动。

    他并不害怕李真往后的成长，也不曾畏惧过魔尊挣脱封印而逃出生天。

    但这些麻烦若能够提前去避免，他自然不会介意提前解决掉。

    总的来说。

    陆沉并不喜欢麻烦。

    以李真目前的实力境界提升速度，再过个三五年或许就能够破入仙境。

    可三五年的时间，陆沉有把握去冲击真正的飞升境。

    两者的差距，就是如此的明显和遥不可及。

    自然，陆沉不可能畏惧李真的成长。

    只是他不想留下太多的麻烦。

    既然现在能解决，那顺手解决掉即可。

    至于魔尊未来是否能够挣脱封印？

    这就不是陆沉需要考虑的事情了。

    哪怕三五年后魔尊真的脱困了，陆沉也有着一定的自信和把握，去强势撼动这位已经被封印了足足三千年时间的魔尊。

    “还是趁早解决麻烦最为合适。”

    陆沉当然不是那种，会主动放跑任何对自身有威胁的敌人的人。

    就算他不怕，但也不意味着，他要眼睁睁的放任敌人去成长，然后最终又跑回来给自己制造麻烦。

    这种做法，简直是脑残的行为。

    提前解决麻烦难道不香？

    那可太香了！

    于是。

    陆沉望着瑟瑟发抖的李真，轻轻的一挥手。

    属于仙境极致境界的力量，从腹部丹田汇聚于右手掌心之间，恐怖而精纯的仙境仙力瞬间绽放。

    嗡！

    嗡！

    澎湃的力量产生的气浪，导致空间都被扭曲蠕动着。

    陆沉静静望着惶恐不已的李真，脸色平静而自然，没有任何心慈手软的念头。

    至于动用太清导引法去感化对方？

    他更没有这样的心思。

    魔尊这种飞升境级别强者亲自种下的魔心，陆沉无法确保，他的太清导引法，究竟能否让李真这位堕入魔道的弟子回到正道。

    所以。

    还是趁早解决掉最为合适。

    “灭！”

    一个字，从陆沉的口中缓缓吐出。

    右手掌心凝聚浓缩的狂暴力量，在陆沉的运转操控之下，对着前方相隔数百米之外的李真打出。

    相隔数百米之外。

    这一掌，像是直接崩碎了空间。

