    他已经很久没有遇到过看得舒服的年轻人了，既然碰到了有缘人，若是就这样再也见不到了恐怕也有些可惜，倒不如在临行之前尽兴喝一杯。

    此次他去外界关系重大，若是这消息是真的，那么自然是一切都好，如果是扑了一场空，这情况恐怕就更加糟糕了。

    “原来如此。”

    帝北宸眼中闪现了一抹明悟之色，他不过才认识帝煜绝，没想到后者这么快就要离开了，不过天下无不散之筵席，他们能够有缘认识这已经很是不错了。

    “既然你马上就要离开了，那么我今天一定陪你喝个尽兴。”

    见帝北宸并未询问自己离开的缘由以及即将要去的地方，帝煜绝眼中亦是浮现了一丝欣赏之色，或许他和帝北宸之所以能如此投缘，也与帝北宸从不询问细节的性格有关。

    “那无疑是再好不过了。”帝煜绝拿起了酒杯，“我敬你一杯！”

    两人开怀畅饮，谈天说地，却是很少说起自己的事情。

    不过，这并没有阻碍两人的交谈，相反的，两人相谈甚欢。

    只是在这过程中，其实他们谁都知道对方原本的心情并不好，皆是透着几分压抑和沉重。

    “对了，你此次参加拍卖会可拍到了什么宝贝？”帝煜绝笑看着帝北宸，询问道。

    听言，帝北宸摇了摇头，“什么都不曾竞拍，唯一想要拍的东西还没有拍到。“

    对于这一点，他实在是感到无奈，想着百里红妆三人为自己担心的模样，他心里也很不好受。

    说来，他们之所以会这般完全都是因为自己，而帝北宸心里同样清楚，他们想要得到炎寒之泪，最大的可能便是从帝煜绝的身上下手。

    只是，在他来找帝煜绝的时候，百里红妆三人却是对此闭口不谈，这其中的深意他又怎么能不明白？

    一想着自己一旦永远陷入沉睡，百里红妆可能会变成的模样，帝北宸的心便一直抽痛，所以，他不得不自私，为了他所爱的红妆，哪怕只有一线希望，他也必须要努力下去。

    事实上，对他而言死亡并不可怕，离开红妆才是最可怕的事情，那是他无法承受的痛。

    帝煜绝眉宇微挑，俊脸透着一丝诧异，道：“你看上什么宝贝了？”

    “炎寒之泪。”帝北宸微微一笑，随后叹了一口气，道：“这一次拍卖会上炎寒之泪的竞拍实在是太激烈了，我根本就没有插手的机会。”

    伴随着帝北宸的话音落下，帝煜绝亦是明白了过来，“这件事情我也听说了，这可是闹出了不小的风波，直到拍卖会已经结束几天了还有不少人在感叹这件事情，只不过，你要这炎寒之泪做什么？”

    这一刻，帝煜绝不禁想起了之前帝老跟他所说的话。

    帝老觉得帝北宸很有可能就是他们要寻找的人，他虽然能够看透帝北宸的伪装，却看不清帝北宸真正的模样，对此，他也无法判断。

    只不过，帝北宸竟然真的是来寻找炎寒之泪的，这可就让他有些意外了。

