
房间里没有开灯。

今天恰好是满月。

天空上一轮玉盘一般的月亮，透过窗户将银色的光辉洒落进酒店的房间里面。映照在秦媚和傅洋两人的身上。

一时之间，气氛有些尴尬。

主要是傅洋，他不知道该怎么解释。为什么自己因为暴怒，就做出这样不理智的举动来……

好在秦媚似乎也没有追问的意思，整个屋子里变得很安静。

好半天之后，傅洋决定打破沉默。他尴尬地伸手挠了挠头：“那个，秦媚啊……咳咳。我知道自己错怪你了。像你这样的好女生，肯定是不会做出这种事情来的。更何况，维可失踪，也怪我自己实力太弱。唉。”

傅洋半是解释，也半是愧疚。

秦媚摇了摇头。

突然就抓过傅洋的手，贴在自己脸上，轻轻的摩擦。

这个动作吓了他一跳！

下意识的就准备挣脱，但是看到秦媚那带着忧郁的表情，再想到自己刚才犯的错误，终于不忍心。任由她抓着。

“傅洋，其实我真的很羡慕你的道侣。我有时候也在想，如果没有她的话，或许就是我们在一起了……罢了，这只是幻想。咱们之间有太多事情没法解决。不过我想告诉你，我真的不是故意谋算董维可。她失踪了，的确只是一个意外。你相信我吗？”

秦媚抬起头，看着傅洋。

眼神清澈如水，十分的坦诚，没有一丝虚伪和杂质。

看到她这个样子，傅洋不由得更加羞愧了。

跟个考试作弊被老师发现的高中生一样，低着脑袋，两只手不断的来回捏着。小声地回答到：“我总是一直相信你的。刚才，刚才……应该是我刚刚晋级四箓真人，境界不太稳固。有点走火入魔了吧。”

傅洋找了个比较拙劣的借口。

秦媚也没有再说什么，笑了笑，算是原谅他了。

于是房间里面又陷入了沉默，安静的气氛很尴尬。

毕竟刚刚才发生了那样的事情，要说立刻情绪就能恢复正常，那也是扯蛋蛋的吧……

“这可真是倒霉催的。自己刚才太冲动鲁莽了啊。不过也怪秦媚，身材实在太好了，呜呜。我要真是渣男就好了，真就啪啪啪算了…”

“不行！不能这么想，难道是心魔还没有被彻底消灭不成？”

傅洋心里浮想联翩起来。

最后，还是秦媚又打破了沉默。

她用脚尖儿轻轻踢了踢傅洋，轻笑着说：“你这个家伙，怎么？难道就打算一直让我这么用毛巾裹着身体么？还不赶紧想办法给我弄点衣服来穿。”

哦哦哦。

傅洋赶紧小鸡啄米一样的点头。

立刻打电话给酒店的礼宾司，让他们去买了一些高档的女士服饰回来。给秦媚穿上，这才感觉自然了一点儿。屋子里的暧昧气息少了很多。

否则的话，傅洋还真担心自己万一把持不住什么的就蛋疼了。

呼！

秦媚穿上衣服之后，伸展了一下腰，慵懒和妩媚的气息顿时散发着强烈的魅力。

傅洋心里泪流满面：“尼玛啊！还真是一个妖女，女魔头啊。”

这时候，秦媚乌黑的美目滴溜溜一转，笑着提议道：“傅洋，我饿了。要不你请吃我宵夜，算是赔罪吧。”

“好好好！”

傅洋啪的拍了一下大腿，从沙发坐起来，又使劲儿点头。

这个建议好。

一起出去吃个宵夜，在正常的饭店环境下聊天，气氛不会在房间里这么怪异。而且……地上还有被撕碎的牛仔服和女士白色吊带T恤，让人真是忍不住浮想联翩。

“秦媚你想吃什么？酒店的高档餐厅应该也都是二十四小时营业的。”

傅洋笑着说到。

但没想到的是，秦媚却摇了摇头，捂嘴轻笑着：“我不想吃什么高档饭店。我就记得大一大二的时候，你没什么钱。总喜欢找借口请我去路边大排档吃饭。为了不把狼子野心暴露得太明显，还咬牙叫上几个同学。”

听秦媚说起大学时候的往事，傅洋的表情和目光也变得更温柔起来。仿佛真的回到了大一大二的时候。

明明也就是两三年的时间，怎么感觉久远漫长得像是上辈子的事情了呢？

傅洋眼睛里露出了怀念的表情。

秦媚眼里则是闪过一丝狡黠的光芒。

她知道，自己和维可相比的优势，就是实打实地和傅洋做了三年大学同学。而且还都是以普通人的身份。

就这一点，秦媚知道，傅洋无论如何都狠不下心真的对自己怎样的。

收敛起小狐狸一样狡猾妩媚的表情，秦媚又正色道：“所以，我想怀念一下大学时光。你还是请我吃个路边摊大排档吧。如何？”

傅洋打了个响指。

“没问题！咱们走。”

说完和秦媚一起，两人并肩朝着房间门口走去。

傅洋拉开了门，做了个“请”的手势，让秦媚先走。然后自己才在右后方一起出去。

结果刚一出门，眼前的景象顿时让傅洋呆住了。

“呃……小乐？你，你怎么站在门口干嘛啊。”傅洋脱口而出。

原来，他徒弟顾剑洋带着自己的精魄魂灵赵风，正站在门口呢！

顾剑洋也呆住了。

本来是因为赵风告诉他，刚才突然感觉到一股很强大的灵觉在扫视整个酒店。最后好像是去了你师傅房间里。

虽然顾剑洋知道自己那点儿实力，在傅洋接触的圈子里根本什么都不算。但毕竟是自己师傅可能有危险，于是他犹豫再三，还是打算先去看看。

结果没想到，刚走到傅洋房间，门就自己开了。

然后就看到秦媚和自己师傅两人一起从房间里面走出来，而且有说有笑的，样子很亲密。

“师傅，我……这个，咳咳。你脸上有好多口红印子啊。”

顾剑洋赶紧转移话题，指着傅洋脸说到。

嗯？

秦媚扭头一看，果然发现傅洋脸上全是自己的口红印。应该是刚才两人纠缠在一起拼命扭打、撕扯的时候弄上去的。估计那时候傅洋已经是意乱情迷了，所以弄得满脸都是。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6174470"  chaptername="第1016章  师傅你脸上好多口红印">加入书签</a>
</div>
