    保庆元年，三月。

    皇孙赵性携十万军士清君侧，先皇服毒死于皇位之上，皇孙赵性拥叔父赵巍称帝，赵巍称帝七日崩，赵性称帝，改年号保庆。

    保庆元年七月，中原蝗灾，灾民四起，关中起流言，新皇得位不正，天降灾祸。新皇三下罪己诏未果，效仿前朝太宗皇帝李世民吞蝗告天。

    保庆元年十月，天降大雪，关中饿殍千里，易子而食，草原鞑子趁机南下掠劫，占太原、大同，保庆帝迁都江宁府，定都名南京。四成国土割让与辽，辽蒙开始对峙。

    次年三月，迁都之事完成，南京城内大型土木，建造宫殿、庙宇，街道上满是奔走之人，城头兵丁来回巡视，见可疑者则搜身查验。

    “三年三年又三年，都来十年了。”

    城头下，一少年背着包袱仰头看着正在叮叮当当施工中的南京城墙，嘴里小声的嘀咕。他口音有些偏北方，但倒也是字正腔圆，听不出到底是哪里的口音，身材有些消瘦，身形高挑，站在劳作的民夫前倒也算是高大。

    “宋北云！”

    前方一个少女气哄哄的插着腰喊着他的名字：“又在看什么呢！再不进城可就要宵禁了。”

    “来了来了，天天催催催，催着赶投胎啊。”

    “你说什么？”

    “我说阿俏今天好漂亮。”

    少女背后背着一个箩筐，箩筐里都是一些山里的山珍，虽然有些瘦弱，也没有什么S形身材，但胜在灵气逼人，一颦一笑都带着那种纯正十五六岁少女特有的灵动，毫无风尘。

    “你？你嘴里能吐出象牙？那可才奇怪呢。”

    “你怎么骂人呢！”宋北云快步走到阿俏身边，并行而立：“这次你爹要你带多少大子回去？”

    “最少也得五百个吧，这都是些好东西。”阿俏掂了掂背后的背篓：“不过我觉得挺难的。”

    正在他们说话时，城门口的卫兵突然伸出手，指着二人喊道：“那边的，过来！”

    虽然大家都知道城门的卫兵不是好东西，但到底是平头百姓，谁也不能说去跟他们对着干，毕竟对国家暴力机关使用暴力，那可是要杀头的。

    被点名的宋北云和阿俏乖乖的走上前，那两个士兵上下打量着阿俏，背后商量了几句，在转过头时已经带上了猥琐的笑容。

    这事吧，宋北云一看就知道这俩人屁股下拉的是什么样的屎了，还没等这两个兵丁开口，他一马当前从阿俏身后走了上前，笑盈盈的从包袱里掏出两根何首乌，递上前说道：“两位兵哥，我们两个是北岭神医的徒弟，这次赶着要去给兵部何大人送药，请两位多多担待。”

    说着他将两根品相非常一般的何首乌塞进了阿兵哥的腰带里，小声说道：“这刚开春，天气寒冷。两位兵哥哥在这里站岗辛苦了，小弟特别从何大人那边筛出了两根何首乌给两位大哥拿回去炖鸡补补身子。别看它小，这东西……”

    虽说是两个城防大头兵，但整天看着这些走南闯北的商人，自然是有些见识的，知道哪怕是最差的何首乌都不是什么便宜货，而且又听说是给兵部大人送药，他们自然也不好再多干什么了，挥挥手一个屁都没放就让宋北云他们进了城。

    “你是不是又骗人了？”

    在进城的路上，阿俏噘着嘴问宋北云：“我就听到什么何大人张大人的，你这乱说话也不怕惹了麻烦？”

    “我要不骗，你就得被人摸了身子，那你是要被摸啊还是要我骗人？”

    阿俏眼珠子溜溜转了两圈：“那你还是骗吧……不过这要真是惹了麻烦可如何是好？”

    宋北云转过身倒着走在街上，一脸无所谓的看着阿俏说道：“我今天可得好好教教你了，我这不叫骗，叫糊弄。骗你得有东西可以骗，大到金银珠宝小到芝麻小米，我骗你把东西给我，这叫骗。糊弄呢，其实就是我给你找个台阶下，不管是不是心知肚明，你也不会查我，我也不会去折腾你，大家找个理由互相走个过场，难道他们还真的敢去查兵部有没有姓何的？哪怕我说是去找张王李赵孙大人，他们都会放咱们过来，这叫糊弄，他们糊弄上官，我们糊弄他们，大家安安稳稳的过去就得了。”

    “难怪我爹爹说你是个坏东西。”

    “诶！你这人怎得如此不知好歹？我可是救了你，不然你清清白白的身子可就得被那两个大头兵摸上一通，到时看你还说不说我是个坏东西。”

    阿俏噘着嘴，霞飞双颊，从荷包里取出一块麦芽糖塞进宋北云的嘴里：“行了行了，知道你是帮我了，这是我赏你的。”

    两人说着就来到城里的一家药铺，但药铺的掌柜的不在，说是今天家里办百日宴，得等明天才能回来。宋北云一看，得了，今天是赶不急出城了，现在已经酉时了，戌时就要开始宵禁，任何人不得出街。

    “走吧，找个客栈。”

    “啊……”阿俏一脸为难：“又要花钱啊？”

    “我请你住，行了吧。”

    一听这个，阿俏的脸当时就红了，她有点紧张，但又不知道该说什么好，上次也是这样，这个鬼东西磨磨蹭蹭非蹭到快宵禁才进城，两人为了省钱就只好住了客栈，也不知道是怎么回事，只要跟着这个死东西进了客栈，不管什么时刻去问，都是只剩下一间房。

    阿俏可是待字闺中的黄花闺女，她肯定是不乐意，但宵禁出门可也是件大事，被抓到了可是要吃牢饭的。所以只好扭捏的同意跟这个鬼东西将就一晚，本来说好了让他打个地铺，可这家伙烦人的很，在地上又是唉声叹气又是絮絮叨叨，不是嫌弃地冷就是嫌弃铺盖硬，软磨硬泡的上了床。

    虽说是什么都没做，但还是被抱着睡了一夜，这种事让阿俏真的是……难以启齿。

    “你……”

    看到阿俏欲言又止，宋北云哎哟一声：“姑奶奶，都什么时候了，你就别闹了，我都快饿扁了。”

    “我这有干粮……”

    “都进了城，谁要吃你那冷冰冰硬邦邦的干粮，我要吃松松软软白白嫩嫩的大馒头。”

    听到这“松松软软白白嫩嫩”八个字，阿俏俏目圆睁，用力一跺脚：“你……不许再说了！”

    宋北云懒得跟她矫情，一把握住她的手就拽了出去，阿俏几次挣脱不得，也就任由他拽着了……倒也不是挣脱，反正就做做样子，就像这鬼东西说的那样，糊弄一下，不过阿俏显然是属于糊弄自己的类型。

    来到一家熟识的客栈，老板一见宋北云就奸笑了起来：“小神医，又来了啊？老规矩？”

    “嗯，老规矩。”

    “行叻，只剩一间房！请上楼。”

    阿俏用袖子蒙住脸，羞得都活不成了，赶紧迈开腿冲了上楼，而宋北云倒是不着急，只是站在柜台前，拿出一截干巴巴也不知道是什么药材的东西过到客栈掌柜的手里：“抵房钱。”

    掌柜一摸，立刻眉开眼笑的点头道：“好说好说，不过小神医，最近我这有点腰膝酸软……”

    宋北云撇撇嘴，连脉都不把，直接飞了个白眼过去：“有的地方硬了，那肯定有的地方得软不是。掌柜的你年纪不小了，这芳菲楼能少去就少去吧。”

    “这不是久旱逢甘露么，这……嘿呀！”

    “等会给我准备只鸭子，鸭架给我炖汤，再来两份羊饼，还有几个大馒头。我教你一套治你这腰膝酸软的把式。”

    客栈掌柜的眼睛顿时晶晶亮，他一抹鼻子：“我可对小神医是不存疑，我再做个添头，今天城外刚病死了一头牛，我好不容易弄了条牛腿，给小神医来一份牛肉羹。”

    “哈哈哈哈，怎么三天两头病死牛啊，要我看啊……”

    “嘘嘘嘘嘘……”掌柜的立刻做出噤声的手势：“小神医，慎言慎言……”

    回到客房，阿俏已经在收拾衣裳了，宋北云往椅子上一坐，给自己倒了杯热水，看着正在那准备着洗漱的阿俏：“阿俏，我发现你越来越好看了。”

    “去去去，少来花言巧语。今天说什么我都不会让你上床了，你就睡地上。”

    “你看……阿俏，这春寒料峭，我又不像你这样武功高强，怕是睡一晚上明天你可得去寿材店帮我张罗寿衣了。”

    “呸！胡说八道。”阿俏横了他一眼：“你就是想占我便宜。”

    “嗯。”

    “你……你还承认了！”

    “这有什么不好意思的？你还有什么便宜没让我占过？”

    阿俏噘着嘴：“我爹爹说了，要娶我进门非三甲进士不可，你这些年读过一天的书没有？整天跟着老疯子满山乱跑，你几时才能考上进士！？”

    “什么老疯子……那可是神医。”

    “就是老疯子！”

    “是是是，老疯子老疯子。”

    “那你读不读书！再耽误几年，我可就要被爹爹嫁给知县的儿子了。”

    宋北云沉默片刻，突然眯起眼睛：“阿俏，要不我下毒，毒翻那知县一家？”

    “呸呸呸！要杀头的！”

