    第118章年

    所以他们巴不得曲迆天天留住十四爷才好呢。

    毕竟正院里的话，十四爷虽然肯定是要去，可正院里的福晋不爱这么吃啊。

    就没什么优势。

    曲迆心里清楚，也没做什么就按部就班就是了。

    宫里宴席上，今儿康熙爷就跟又变了心似得，对太子又很好了。

    直郡王虽然也还在身侧，但是好像又比太子远了一点。

    太子也一改前些时候的生疏，一口一个皇阿玛，叫的亲热的很。

    十四爷看着他们，就想起汉人有个话说你方唱罢我登场，这可真是。

    太子受宠，天经地义。

    所有的皇子们都带笑看着，一副皇阿玛和太子爷关系好江山稳固我们都好高兴好欣慰的样子。

    实在是演不出来的，就低头喝口酒。

    比如十四爷，他想笑。

    被十三爷带笑看了一眼，更想笑了。

    好不容易散了席，今日是上午就散席的，所以不用等夜里。

    散了也不着急走，去后头见自家额娘，总留一顿，反正就是个吃了。

    腊八这一过，就没几日了。

    年下里，各家都忙起来。

    十四爷虽然没差事，不过府里也有事，有人来拜见。

    来送礼，你不能谁也不见。

    还有些亲戚走礼的事，也要操心。

    而且他想给府里换玻璃，就常往造物处跑。

    这种机构，反正也不是六部，你天天去报道也行。

    就算是进了六部的，除了大哥，大家都是一样的打酱油。

    管事可以管，可也就上头几个哥哥了。

    反正就拿着皇阿哥的身份压人，去哪里压人不是个压？

    十四爷自觉不往六部去。

    一转眼，康熙四十六年的最后一天就到了。

    天还黑着，十四爷觉得自己刚躺下，就被叫起来了。

    困得要死。

    出门的时候，福晋侧福晋都候着，前后脚上车。

    十四爷骑马，一行人往宫里进发。

    一路上走走停停，遇见了哥哥就站住，叫人家先走。

    遇见了弟弟，好的，十四爷眼下遇不到弟弟。

    反正他就是最后。

    距离宫门没多远，十三爷等着他呢。

    哥俩一起进去的，天气还算好，漫天的星斗，只是该冷还是冷的要命。

    福晋这是第一年进宫拜年，规矩是懂，毕竟颁金节演习过了。

    但是她也还是有点紧张的。

    侧福晋也差不多，不过侧福晋只需跟着嫡福晋就是了。

    俩人要去太庙先磕头。

    所有齐集太庙，康熙爷在前，念这一年的功绩，感慨一下这一年做了什么，错了什么。

    再说说希望来年做什么。

    难为他，老人家一念就是一个多时辰，直接天就鱼肚白了。

    然后才是男丁去乾清宫，女眷分批走，太后先行一步，后宫嫔妃后一步，福晋她们是最后。

    等福晋和侧福晋赶去了永和宫，德妃已经是去给太后请安回来了的。

    大家终于轮到坐下，就算是德妃，也累得不轻。

    不过还是要笑着说好话，毕竟是过年，今儿还是除夕呢。

    四福晋明显是身子没好，就算是上了很厚的粉，也难盖住面色憔悴。

    人更是瘦的厉害，那吉服穿着直晃荡。

    十四福晋看了几眼，心里叹气，觉得四福晋难免有些失礼了。

    倒是七福晋心有戚戚的看了好几眼，到底是什么都没说。

    德妃也只能装作没看见，反复提起，也只不过是叫乌拉那拉氏尴尬罢了。

    自己想不开，谁也没法子。

    死了孩子固然伤心，可这就是皇家啊。

    她当年要是也只顾着伤心……

    罢了，老四也是个冷情的，瞧着身边的李侧福晋红光满面的，四福晋这样就更不像话了。

    这是说四爷宠妾灭妻了？

    德妃心里叹气，只好不看了。

    四福晋是真勉强扎挣着呢。

    她先是没了八岁的孩子，接着就是两场病。

    这几个月，四爷就来了正院两回。还都赶上她不能伺候。

    她是有苦说不出，上回的病，她也不由自己啊。

    她真是冻病了，可四爷因此虽然没有明说，她却知道四爷是生气了。

    四爷恨她拉后退，可她也不想啊。

    如今过年，她都撑不住，只是四爷不可能允许她告假的。

    强撑着进来了，额娘看着又觉得她这样不好了？

    乌拉那拉氏心里吃了黄连似得苦，只是面上还得笑着。

    舒舒觉罗氏坐在后头瞧着，倒是十分同情她。

    只是同情罢了，她也没法子。

    只是这过年，一熬半个月，四福晋这样，肯定是不成的。

    果然，熬到了初四她就倒下了，不告假也不行了。

    四爷气得不轻，四爷真是最看重规矩，就觉得过年，一定要齐齐整整的……

    当然了，这是后头的事，眼下说府里。

    曲迆她们因颁金节是去徐善堂吃的，这回依旧安排徐善堂。

    三位格格一起，热闹谈不上了，不过好歹算个小宴。

    依旧是伊格格为先，曲迆也没争，自己排在最后。

    按照进府前后算，也不算什么。

    一桌子好菜，倒是一点也不可惜东西。

    照旧是瑚嬷嬷来照顾，瑚嬷嬷如今没什么事了，就成日家闲着。

    难得有个活儿。

    过年，福晋也没叫瑚嬷嬷回来管事，人家自有安排，是自己身边的人管着呢。

    瑚嬷嬷懒得争，反正她认得清楚，府上的主子是十四爷。

    吉嬷嬷也在，俩嬷嬷客客气气的，照顾三位格格用膳。

    有上回见面时候瑚图格格那句话，曲迆今儿也不主动跟她说话了。

    伊格格心里明白，心想这曲格格还挺记仇的。

    不说话也不像个事，她就先开口。

    三人慢慢说起来。

    “大格格如今长高了？”曲迆问。

    “高了不少，等开春暖和了，带出来你瞧。”伊格格说起女儿自然高兴。

    “好啊，暖和，带去花园走走。到时候花开了，估计大格格肯定是喜欢的。”女孩子嘛，大概率喜欢的……吧？

    “好。妹妹无事就去我那坐坐，小孩子天冷不好出来，你去看看倒是可以的。”伊格格道。

    “好啊，那我过些时候就去。”曲迆道。

    “大阿哥今日自己在屋里啊？”瑚图格格忽然问。

    ?  ?安

    ?  

    ????  

    (本章完)

