
　　大殿中随之沉寂。都已经送出去了，作为礼物了，你奥丁竟然还有脸在这里说，这完全就是在消遣他们，实在是让人可恼。虽然可以从其女儿手中拿回来，但问题是，里面肯定会伴随着诸多麻烦。只怕不会那么容易。

　　“我的小女儿，乃是这一永恒纪元出生，诞生后，得到诸神祝福，拥有天地间最美丽的容颜，最尊贵的身份，名为芙海拉，天生拥有许愿成真的神格，如今，已经身处妙龄。”

　　奥丁笑呵呵的说道，说话间，目光却看向易天行。似乎话中有话。

　　“哼！！”

　　西王母听到，却是鼻中轻哼一声，不知道怎么的，心中就是有些不舒服。

　　“神王有福，让人羡慕。”

　　易天行自然能听出奥丁话中的含义，只是，有些东西，还是需要斟酌斟酌。怎么都不能随意下结论。

　　其他人看到，自然不好多说什么。这奥丁明显别有用意啊，这是要干什么，分明是想要跟大易缔结联盟。

　　“既然如此，那贫道也不藏着掖着，万界融合时，天地间，无数异宝散落四方，当时我出手摄取一部分，其中就有一道先天玄黄母气，本来准备以此铸造一件先天灵宝，甚至是先天至宝，不过，既然现在大易需要，那就让出来，交给大易，希望能借此蜕变祖脉，晋升仙庭，铸造仙庭之基。”

　　冥河老祖沉吟了一下后，最终开口说道。

　　让出先天玄黄母气，这对于他来说，也是一种巨大的损失。若非是他是这次屠天之举发起人，现在更是屈居主座之位，也不会轻易开这个口。

　　实在是........心痛啊。

　　“不过，贫道让出先天玄黄母气，是为了屠天大计，所以，若屠灭九天道尊，得到鸿蒙紫气的话，本座要有优先获取的权力，若有多道鸿蒙紫气，那老祖我，一定要占据一道。”

　　冥河老祖再次说道。

　　话音中已经带着不容动摇的决心。为了屠天，连先天玄黄母气都让出来了，在座的，谁都没有比他更高的资格，夺取鸿蒙紫气，舍我其谁。

　　大殿中，其他大能虽然都已经给出资源，不过，与先天玄黄母气相比，那毫无疑问，都是微不足道，完全不值一提，所以，冥河老祖此刻开口，大殿中众人都不由沉默，毕竟，冥河老祖付出足够的代价，优先选取鸿蒙紫气的资格，完全就是顺理成章，谁都不能说出什么二话来。

　　“我同意，毕竟冥河老祖付出如此大的代价，岂能没有一点好处，那就说不过去。”

　　易天行笑着说道。

　　好处已经到手，那自然花花轿子人人抬，你好我好，大家好。不过一点小小的支持站位而已，完全算不了什么。

　　“可以！”

　　“同意。”

　　............

　　其他大能听到后，最终也纷纷开始表态，无论如何，这是一个机会，哪怕最终鸿蒙紫气让冥河老祖得到，那冥河老祖，最终还是要给出相应的代价，甚至是欠下相应的人情，承担下因果。

　　“既然诸位道友已经满足易某的要求，那就说说具体的计划，如何以我大易布局，若是真的有损我大易根本，那只能说声抱歉。”易天行深吸一口气，当即开口询问道。

　　这次前来的根本目的，还是想要看看他们到底准备如何做。

　　之前已经将如何分辨九天道尊中永夜邪魔的法门说了出来，那样做，分辨的几率自然十分大。

　　“九天道尊是圣人级别的强者，一旦出手，就能调动天地伟力，那样的话，圣人之下，几乎很难与之抗衡，要屠天，首先就要想办法，截断九天道尊与天道之间的联系，这一点，唯有运朝，才能有办法做到。”

　　鲲鹏缓缓说道：“运朝之道，是这一纪元的主流道途，承天接地，牧守天下万灵，运朝的国运，汇聚天地人三才之运，在某种程度上，可以称之为命数，在国运覆盖之地，运朝疆域之内，运朝之主的意志，可以替代天意，只要全力运转，短时间内，完全可以隔绝内外，阻断天道窥探，运朝代天牧守，在某种程度上，与圣人有着相同的位格。两者碰撞，完全可以让圣人没有调动天道之力的能力。斩断他们一双手臂。”

　　要感觉圣人与天道的联系，那显然不会那么容易的，不是轻描淡写的说说而已，里面，一定会有极大的消耗，甚至是消耗运朝的根本气运，还不能是普通运朝，一般的运朝，根本屏蔽隔断不了圣人与天道的联系，更加不要说九天道尊这样的特殊存在。

　　“要隔断天道联系，必然是在我大易境内才能做到，这么做，就是将战场放在我大易疆域中，真要厮杀起来，举手投足都会大恐怖，大破坏。这一点，难以接受。”M.23sk.com

　　易天行微微皱眉后说道。

　　要隔断天道联系，说实在，只要进了大易境内，只要他愿意，要阻断，那不过是轻而易举的事情，大易是大道运朝，而非天道运朝，天道也管不到大易身上，没有这样的权限。大道意志浮现，天道也要隐匿退避。但那样做，无疑，有暴露大易是大道运朝的秘密。说不定，就会成为众矢之的。

　　受到无数运朝的敌视。

　　怎么也要到仙庭后，方才可以暴露。

　　但也只是小规模的暴露。

　　达到什么样的层次，方才有执掌什么样权柄的资格，德不配位，那就是是祸非福。达到一定层次，那暴露了，反而会是一种自身强大的资本，吸引人才的底蕴。

　　“易圣王，你这么说，未免有些不地道，刚刚我们可是为你大易众筹铸造一条祖脉，耗费海量资源，以大易做局，岂能不将战场放在大易之内。”

　　东皇太一毫不客气的说道。眼中，带着一丝讥讽。

　　“请易圣王放心，我们既然以大易做局，自然有一定把握，我们准备在大易中，布下风水大阵，在引诱九天道尊前来后，另有手段针对九天道尊。易圣王只需要在九天道尊进入大易后，隔断他们与天道的联系，随后的事情，就无需担心，战场，在大易，也不在大易。一切破坏，都不会对大易造成影响。”逍遥散人笑着说道。

　　随后，他就开口诉说出真正的屠天计划。

　　易天行在听到后，眼中异彩连连，心中也是一阵惊叹，对他们的大胆举动，想法，都是一阵叹为观止，不得不感叹，这些大能果真不愧是上一纪元就存在的顶尖强者。获得越久，都已经成精了。

　　“厉害，真是厉害，这样的方法都能想得到，果然，这些老古董，一个个都不能小视，真要轻视他们，那就是在找死，没有一个是简单的。个个都是老狐狸。而且，按照计划的话，对我大易造成的损伤，并不大，最艰难的时刻，就是截断天道联系最为凶险，那时候，九天道尊必然会疯狂，只要支撑过去，一切就是值得的。这值一条无上祖脉。”

　　易天行暗自在心中快速的推演着是否可行。

　　最终的答案是，确实可行，而且，成功的可能性极大，真的有可能屠天成功。而且，还能得到一条祖脉，说实在，这是相当诱人的，内心中，已经开始赞同这次屠天计划。

　　这一商讨，足足持续了不下三天三夜。

　　这次聚会，本身就不是正常的聚会，最主要就是以屠天计划为主，不断完善，各自分工部署，原先聚会的论道，交易什么的，都没有，显然，也没有太大心情去做这些事情。

　　随着聚会结束，之前各位大神通者许诺的资源，也先后交到了易天行手中，神源，堆积如山，灵珠，数量惊人。还有最珍贵的一道先天玄黄母气。这是晋升无上祖脉的关键至宝。

　　这些好处，都是实实在在的落到手中，真的是一波肥。

　　冥河老祖他们并不害怕易天行会反悔，毕竟，九天道尊，现在是共同的敌人对手，大易本身就是九天道尊针对的目标，现在众筹让大易拥有一条祖脉，其实，就是准备勾起九天道尊的杀心。更加迫不及待要对大易动手。有了祖脉，就有晋升仙庭的根基，真要晋升仙庭，圣人也别想轻易对仙庭出手。

　　那种层次，敌对下，他们也要好好的掂量掂量。

　　刷！！

　　聚会结束，从血海离开，重新通过传送门，直接返回大易，出现在圣王宫中。

　　看着手中庞大的资源，易天行心中暗自生出一丝喜悦。

　　“很好，仙庭之路已经铺平，现在只需要按部就班，不断增强气运，壮大实力，扩张疆域，达到极限，就能强行打破。仙庭可期。”易天行暗自生出一丝狂喜。

　　这次的聚会，带来的好处，当真是相当巨大。

　　“按道理，你可以拒绝，虽然有完整的计划，只不过，这件事，终究有风险，针对圣人级别的强者，任何意外都有可能发生，大易，有可能在大战中打成废墟。”

　　西王母从外面走了进来，看着易天行开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2050章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 