    秦远背着白肖薇，白肖薇一手搂着秦远肩膀，一手撑着小花伞，两人在崎岖静谧的山路上，这蒙蒙的烟雨中，缓缓行走。

    　　起初之时，他走起来还摇摇晃晃，双腿发软，刚才那一记双彩冲锤耗费的力量太多了些，三五分钟之后，身体之中渐渐生出一股新的力量，行走起来也没有那么吃力，变得快速而又稳健。

    　　这就是《后土真经》的好处，一浪灭又有一浪生，只要双脚踏在大地之上，就会有源源不断的灵力补充进身体之中。

    　　现在的秦远只能依靠呼吸，从空气中的稀薄灵力里汲取能量，若是到了养肌境以后的通神境，完全打开双脚双腿之上的经络穴窍，那么就可以直接从大地之中吸收灵力。

    　　可以这么说，只要他所处地点大地的灵力没有干涸，他就不会力竭。

    　　辛午除了痴情之外，一身悟性更是可惊鬼神啊！

    　　不过即便如此，也足够秦远背着一个人，在这山路上走的潇洒，走的大摇大摆，走的虎虎生威。

    　　“你不累吗？要是累了，我们可以休息一下。”白肖薇趴在秦远后背上，感受着那澎湃的雄性气息，面颊酡红，娇躯紧贴。

    　　“不用，男人的脊梁能扛天，你这百十斤算什么？”秦远乐呵呵说道。

    　　白肖薇撇撇嘴，好心当成驴肝肺。

    　　不过她也是惊讶，最初之时还能觉察到这家伙晃晃悠悠的力不从心，她还担心两人会不会一起滚下山去，可没过多久，他竟然越来越勇猛，遇到沟沟坎坎还能快步跳跃，这体力的恢复速度也真是够禽兽的。

    　　白肖薇的呼吸就在耳畔，温热清香，吐气如兰，带着些湿润气息；她的身材也是极棒，上身贴在秦远后背上，隔着雨湿的薄薄衣衫，每走一步，晃动之间，总是惹人遐思。

    　　不由地，秦远便心猿意马起来，不知道以后哪个幸运儿会把这个尤物娶回家中。

    　　“对了，你刚才练的是太极吗？我看着有模有样的，很不一般啊。”秦远会看个毛线，他只不过是不想任心思信马由缰，没话找话。

    　　“对，就是太极，邵老师教的。”白肖薇说道。

    　　秦远怔了怔，问道：“邵老师还会打太极拳？”

    　　“哈哈，邵老师不仅仅在学术上是大师，这太极拳也是宗师级别，之前我因为工作以及一些其他原因，身体很不好，腰肌肩肌有很严重的损伤，是邵老师教了我这套太极拳之后，才渐渐好转，现在几乎感觉不出来。”

    　　“哦！”

    　　秦远点点头，感慨一声，道，“邵老师就跟个俄罗斯套娃似的，剥开一层又一层，里面永远都有内容，真让人好奇他到底懂多少东西。”

    　　“有你这么形容自己老师的吗！”白肖薇笑喷了，热气打在秦远的脖颈上，瞬间就生出一片米粒般的鸡皮疙瘩。

    　　“不过虽然有些不敬，倒是恰当，我也觉得邵老师跟个俄罗斯套娃一样，剥开一层还有一层，而且都是那么精致完美。”白肖薇在秦远后背上“咯咯”直笑，声音清脆如黄鹂鸣唱。

    　　远在家里，刚刚练了一趟太极拳法，汗流浃背的邵连山，忽然打了个大大的喷嚏。

    　　背着白肖薇下了山，身上沁出一层细密汗珠，在雨水的混合下，如同上了一层橄榄油，古铜色的肌肉喷张，秦远看起来男人味十足。

    　　在校园里一众人的注目之下，秦远将白肖薇背到校医院，医生检查了一番，没有伤到骨骼，只是扭伤，韧带拉伤，休息些时日就能好。

    　　“要多场时间才能行走？”白肖薇问道。

    　　穿着白大褂，带着一副黑框眼睛的校医不耐烦道：“一个星期可以勉强走路，能跑能跳还要再等一个星期。”

    　　这个世界上最好欺负的人莫过就是学生了，涉世未深，大半人生都是在学校里度过，别说老师医生了，就是街头小商小贩都打心眼里觉得他们老实好坑。

    　　白肖薇不知道多大，但是看起来与大学生差不多，再高估也就是个研究生模样，所以这位势利眼校医很自然把她当成了一个傻乎乎的学生妹。

    　　“要两个星期？”

    　　白肖薇惊呼一声，面色不是很好看，道：“那有没有什么办法能快一点啊，我还有事情要做，等不了这么久。”

    　　“没有！”

    　　医生不耐烦的挥挥手，又嘟囔道：“你们这些年轻人，谈个恋爱连脑子都跟着发热，下着雨还要去后山，怎么样，摔伤了吧？这就是教训，没有什么好办法。”

    　　白肖薇的脸腾的就红了。

    　　秦远看不出不好意思，只是嘿嘿直乐，他的脸皮能够当城墙用，这点小小讥讽算得了什么。

    　　白肖薇只能狠狠瞪了他一眼，秦远则是扭过头佯装没看见。

    　　两人这番小动作落在中年妇女校医眼里，不是打情骂俏又是什么，心中狠狠诅咒，咋不摔得再重一些呢？

    　　从校医院出来，白肖薇再也不让秦远背了，这么多学生看着，就算她没有老牛吃嫩草也会被传出些幺蛾子来。

    　　可她又没有办法独立行走，最后还是慢吞吞爬到了秦远的后背上。

    　　秦远像是没有看到，云淡风轻，猪八戒背媳妇，背着一个成熟大美人，就这么在偌大的校园里招摇过市，丝毫不顾那些学生们投来的或是羡慕或是嫉妒的目光。

    　　“你这是带我去哪里？我要去邵老师家，那些青铜残片还未清理干净。”白肖薇虽说不是华大毕业，但对这所华东省最知名的高等学府还是很熟悉，经常会过来转转，没多大会就发现秦远带她去的方向不对。

    　　“去我宿舍。”秦远说道。

    　　白肖薇登时就要炸毛，她至今没有恋爱，清白如小葱拌豆腐，哪里能让一个男人随随便便把她背到宿舍去。

    　　“不行，我去你们宿舍像什么话，你以后不想谈恋爱了？快带我去邵老师家，要么就把我放下，我自己想办法过去。”

    　　白肖薇着急忙慌的说道，哪怕她再优雅大气，在这种无助的时刻，也不由双颊发热，满心慌乱。

    　　秦远翻白眼，道：“想啥呢？我带你去我把我那瓶红花油拿来，你不是想要快些康复吗？那瓶红花油是我爷爷配置的，疗效奇佳，当年我们村老少爷们哪个磕着碰着了，我爷爷给他们擦上那么一点，保准几天之后就生龙活虎。”

    　　白肖薇闹了个大红脸，暗暗咬牙，这家伙太招恨了，你就不能一口气说清楚，非要讲半截，让人提心吊胆。

    　　不过她好歹也是一个不大不小的领导，日后说不定还会成为这家伙的领导，怎么说也要顾忌些颜面，也就没有再多说些什么。

    　　两人先是去宿舍前面的小超市买了包华贵香烟，这才往宿舍走去。

    　　在大学里，男生抽烟很正常，作为过来人，白肖薇也是见怪不怪，只不过她的心中还是有些不忿，她都这样了，这家伙还有心思买烟，活该被女朋友甩了。

    　　刚刚与女朋友分手这件事，她是从邵连山那里听到的，至于邵连山为何会知晓这些鸡毛蒜皮的事情，她就不知道了。

    　　来到宿舍楼下，秦远先是贼眉鼠目的伸个脑袋往里看了看，见到值班室里坐着一位摇头晃脑哼着京剧的胖大爷，瞬间眉开眼笑。

    　　胖大爷也看到了秦远，不过注意力更多的是在他背后的那位漂亮姑娘身上。

    　　“王大爷好！”秦远背着白肖薇屁颠屁颠的走过去，靦着脸，打招呼道。

    　　王大爷睁开眼睛，看见来人，一双浑浊的眸子在白肖薇身上转了两圈，板着老脸，道：“秦远啊，宿舍规定你又不是不知道，男生宿舍，女生禁止入内。”

    　　“知道，知道，当然知道。”

    　　秦远嬉皮笑脸地说道，一只手稳定住白肖薇，一只手将那包新买来的华贵香烟塞进窗户，道：“这不是有特殊情况吗，我朋友的腿伤了，我带她会宿舍擦点红花油，你抽根烟的工夫就出来。”

    　　大爷将那盒华贵香烟塞进兜里，咳嗽一声，定眼瞧着秦远，道：“少年人，要注意补身体啊，一袋烟的时间，也忒短了一点。”

    　　秦远白眼差点没给翻瞎了，这大爷一把年纪了，还这么不着调！

    　　白肖薇臊的抬不起头来，脸红到快滴血，后悔听了这货的忽悠，跟着他来这龙潭虎穴之地。

    　　秦远一路小跑，气喘吁吁的来到楼上，白肖薇也是气喘吁吁，从来没有想过会被男人背进宿舍，还会被大爷如此调侃。

    　　好在宿舍里其他人都去了邵连山家，不然白肖薇非要找个地洞钻下去不可。

    　　坐在秦远的椅子上，白肖薇郁闷至极，这是怎么了，咋就忽忽悠悠上了贼船，之前任何时候她都能拒绝这个疯狂的提议，可她竟然从头到尾就是没有拒绝。

    　　“是你自己来，还是我帮你？”

    　　秦远从柜子里翻出一个小玻璃瓶，玻璃瓶中是暗红色的粘稠液体，与市面上的那些红花油并不太一样。

    　　“我自己来吧。”

    　　白肖薇早就浑身不自在，哪里还敢让秦远动手，连忙接过来，倒出几滴，搓在手上，一股奇特的味道随之散发开来，有药味也有香味，混合起来的味道让人闻到之后整个人就不由精神一震。

    　　“省着点用，那是用昆仑山的藏红花雪莲花，还有长白山鹿茸，印度象的骨髓等等珍贵药材调配成的……”

    PS：感谢清凤道友，火锅代表的月票，感谢wuli凛的打赏和月票，拜谢。再次求收藏，推荐和月票，新书需要呵护，需要狠狠爱啊！！

