    战野胡乱挥着手气呼呼地回到客厅，再次一屁股重重地坐进了沙发中，双手抱胸自己生起了闷气。

    秦风：“……”

    看了眼对面那心智不成熟的弟弟，秦风只能无奈地叹了口气。

    “是你们俩，不必带我。”

    忽然，略显昏暗的角落里淡淡传来了一道慵懒却不怀好意的低沉嗓音。

    正生闷气的战野眼神微亮，好奇的目光望了过去。

    而秦风在听到这道声音之后，一向温和的眉心在这一刻却皱起来，不满的目光投了过去。

    “老二，不准任性。”

    他的嗓音多了一些警告，却也无形中多了一抹担忧。

    这时，一直合着的窗帘拉开，光芒渗进来的同时，身形消瘦却仍旧高挺的男人缓缓走了出来。

    窗帘再次合上。

    视线恢复了昏暗，面带痞相，眼神兴味的男人在暗色中也越发显得性感，他一步一步走到了沙发前，端起茶几上的酒杯便是一饮而尽，发出了一声满足而痞气的喟叹。

    也许是烈酒的味道太浓。

    他意犹未尽地添了下嘴角。

    抬眸看向秦风时，他眼中是比势在必得还要兴奋几分的光芒，刚被烈酒洗礼过的喉咙泛着暗哑：“大哥，循循渐诱的招数太慢，就像三弟说的，应该直接把人抢回来才是。”

    秦风脸色沉下三分。

    他肃着脸色，认真道：“她不是个会屈服的人，对她不能使硬的，不然即便你把她抢回来，也不会顺你的心意，甚至会起反作用。”

    也正是因为这一点，他才会一点点地接近苏倾城。

    可即便是他那般小心，仍旧是让对方竖起了浑身的刺来防备他。

    若是直接抢……

    结果可想而知。

    然而他的弟弟好像并不这么认为。

    一向以行事不计后果、放荡不羁而出名的战家二少爷，在听到这些话之后只是轻蔑一笑：“不就是性子烈？”

    “你可以这么认为。”

    秦风觉得他说的有点不对，可一时间竟也找不出其他更合适的形容词来。

    “啧啧……”二少爷低低地笑了声，嗤笑道：“性子烈的女人，你们可能都有些误解，他们不是降服不了，只是没有遇到比他们更烈的男人，不是吗？”

    秦风：“……”

    战野：“……”

    虽然战野人小没听懂什么，但是望着自家二哥脸上的笑容，他只觉得胜券在握了。

    他甚至都感觉媳妇已经在他们的手中了！

    “大哥，二哥说的对，循循渐进可太慢了，他们可能马上举办婚礼，到时候整个大陆都知道苏倾城已经是姓傅的媳妇了，那咱们还怎么出手抢？”

    战野朝秦风露出期盼的目光。

    只要大哥说一句话，那么他铁定会第一个冲在前头。

    “不准胡闹。”

    秦风一个眼神瞪了过去。

    战野刚刚蓬勃起来的战斗精神，瞬间又给骂焉了。

    “嗤……怂货。”

    忽然，对面的二少爷直接起身，迈着流星大步便朝外走去。

    “你们不敢做的事，我来做！

    你们不敢抢的人，我来抢！

    只是等我把人抢回来，你们可要识趣点，别不要脸的跟我争！”

