    夜深。

    阮乔裹在薄被里，累极，昏沉沉的睡去。

    她身侧的封御琛，呼吸沉重的如同风箱。

    五指重重摁着额头。

    眉心一拧再拧，辗转难眠。

    终于——

    他披了件睡衣，边系着系带，轻手轻脚的出了房间。

    走出很远的冗长走廊，穿过了偏厅。

    封御琛推开了庄园别墅另一端的房门。

    房间里光线很暖。

    念念身上的仪器声，滴答滴答作响。

    另一边的书桌前，陈医生披着件厚外套，正在台灯下看书。

    听到推门声，陈医生摘下眼镜，诧异望来。

    封御琛淡淡问：“这么晚了，还没睡？”

    陈医生笑笑：“还不困的，封先生，您怎么起来了？”

    封御琛神色沉寂，先去检查了女儿的状态。

    念念睡得很熟，小脸红润润的。

    她手指划过女儿的小脸，低声问：“她情况怎么样？”

    陈医生合上医学杂志，从书桌前起身，“小小姐今天还不错，晚上跟大家一起吃饭，玩的累了，睡的很早。”

    封御琛嗯了一声，眸中的慈父温柔，能融化冰雪般。

    陈医生默不作声的打量封御琛，见他脸色略有些苍白，心里一动。

    封御琛转身看陈医生，哑声说：“那个药，再给我一些。”

    陈医生立刻紧张：“怎么了？药效不够了吗？还是……封先生已经觉得不舒服了吗？

    “嗯。今晚跟她在一起后，有些头晕。”

    陈医生皱眉，以封先生强大的隐忍跟自制力。

    若不是真的难受，是绝对不会来找他的。

    他所说的头晕，一定是难受至极的！

    情况，很可能在变糟。

    陈医生转身走向柜子，从最下阁的抽屉里，拿出一个药瓶。

    “封先生，因为您现在的情况还没办法用注射药剂，这个药，先加重一下计量吧，每次三片，看看能不能缓解。”

    封御琛接过药瓶，五指捏到泛白，攥在手心。

    陈医生想了想，还是劝道：“您今晚格外不舒服，应该是跟少夫人在一起，导致气血汹涌，血液流速过快，加重了状况。为了您的身体好，您跟少夫人，以后还是……”

    他低叹，说不下去了。

    换言之……

    为了药物在体内的稳定情况，封御琛还是少碰阮乔的好。

    封御琛抬眸，以绝不平静，绝不温和的目光，深深看了陈医生一眼。

    他沉默，没说话。

    这种事，陈医生也不好劝的太明显。

    况且，以封先生对少夫人的感情，他怎么会不知道。

    不碰少夫人，不知道封先生做不做得到。

    封御琛将药收好，又问：“上次跟你说的事情，安排好了吗？”

    陈医生正色，点头：“我已经联系了几个业界的同行好友，也把少夫人双手的病例跟资料都传过去了，他们说少夫人的手要想完全恢复，看情况，可能还需要两三次手术。”

    阮乔双手虽然愈合，但是目前为止，好几个手指骨节还是扭曲的。

    这件事，一直横亘在封御琛心头。

    她那双手，那么娇，那么美。

    他会想办法，让她双手恢复的。

