    第1530章不恭不顺

    从很小的时候开始，霍妙果就知道了家里的情况，说好听一点是侯府侯门，但要是说难听点呢，那就是典型的外墙内干！

    除了侯府的名头好听那么一点外，其余的不剩半点。

    勋贵人家里头，她家的名声早就在外边传遍了，她身为霍侯府的嫡女，若不是有慕容府还有摄政王府这两门亲在，外边可真不会有人把她放在眼里。

    自己什么处境霍妙果太清楚不过，正因为如此，她才想要与她大姨母关系更进一步，若能够有机会成为大姨母的干女儿，那么以后她的前程，还用担心吗？

    可是她娘就那样屡屡告诫她，让她不要擅做聪明。

    第二天一早，霍妙果就出门前往摄政王府了。

    她离开没多久，高嫁入裴家的霍红玉回来了，带了不少礼物回来，都是比较贵重的那种，可以说体面不已。

    霍老夫人看到这些礼，笑得见眉不见眼，“红玉，裴六怎么没跟你一块回来啊？”

    霍红玉脸色有些僵硬，道：“他不得空，现在也是忙得很，我就自己回来了。”

    霍老夫人脸上喜色一顿，她忍不住叹了口气，拉着女儿坐下来问，“一直到这会，他都还不肯原谅你吗？虽然你是用了手段才嫁入裴家的，可如今已经是夫妻了啊，咱们侯府跟他们裴家说起来也是门当户对！”

    霍红玉说，“娘你不用多管，反正他就算不待见我也不打紧，我也照样是裴家的六夫人！”

    她跟裴六关系不行，自从进门后他就没来过她屋里，因为一直就嫌弃她是个搞破鞋的。

    但是那又怎样，反正她是嫁入裴家了，也过上了好日子，至于给她甩脸色那种事她可不在乎。

    而且，如今裴家这不也是用上她了吗，给她又是说好话又是送钱送礼的！

    今日她就是因为有事，这才带这么多礼回娘家来的。

    “娘，慕容蕊在不？”霍红玉问道。

    “那贱人当然在！”霍老夫人提及慕容蕊，那就是一脸的咬牙切齿。

    她打听到慕容蕊从摄政王妃手里得了一个铺子，生意很是不错，冷的时候慕容蕊那些炭火什么的用起来可舒服得很，前后从外边买了好几次回来，全是上好银霜炭！

    还有其他的一些吃用，买起来竟也是不手软。

    就是因为得了好处，但是自己身为婆母，怎么着她都该送些过来孝敬着，结果什么都没有。

    贱人嫁进来这么多年就生了个赔钱货也就算了，还如此的不恭不顺，她当然没有半点好感。

    但却真不敢对慕容蕊怎样，因为慕容蕊还就是有靠山，就今日一早她还听说了，霍妙果去摄政王府拜见的事。

    霍红玉说，“娘，我今日是专程回来找她的。”

    霍老夫人楞了一下，“什么意思？你回来找她做什么？我可打听到了，只怕你的事被周家那边发现也跟她有些关系！”

    她一直都怀疑这点，女儿在外边借种的事怎会无端被周家发现？她怀疑绝对跟慕容蕊脱不了干系！

    (本章完)

