    第1348章江淮风云

    今天五更，这是第四更，我拼命了，你们知道的，我想要什么！

    金子荣的表态很坚决，如果政府不愿意他插手，他绝不插手。

    看他说话这么斩钉截铁，肖伯良突然有一种很安心的感觉。所以，他连跟金子荣喝了两杯酒。

    在政坛上混了这么多年，肖伯良也深深地知道，地方的安定团结，跟那些复杂的民间势力有很大的关系。因此跟这些民间势力搞好关系，也是一种必要的手段。

    金家在江夏，乃至江淮的势力，肖伯良非常清楚，尤其是江夏，在金子荣的经营下，已经形成了铁桶般的江山。有人私下里称他是地下市长，这一点也不为过。

    肖伯良甚至怀疑江夏一汽这两宗案子与他有关，但没有任何证据证明，在没有形成有效的证据链的情况下，怀疑只是空谈。

    如果金子荣能够安份守己，或者促成江夏一汽的重组，那对江夏市委市政府岂不正好是一个最佳的结果？肖伯良初来江夏，他非常清楚自己需要的是什么？而金子荣的这句话，可以说让他放松了警惕。

    今天晚上的酒晏气氛很好，三十六道菜，更是金鹏大饭店的经典奉献。当然，说是谢光远请客，但这顿饭最后还是金子荣来买单。

    双方都对这个饭局很满意，金子荣目光扫过谢光远，两人心照不宣地闪过一丝笑意。

    肖伯良夫妇回家之后，发现车上有一个包。

    LV的新款，正是孟丹今天在专卖店里看中，却舍不得买的那包。

    四万八千八百八！

    看到这个惊暴价，孟丹当时就吓了一跳，NN的胸，这么贵！

    不过LV就这个价，她虽然贵为市委书记夫人，让自己掏钱还是有些肉痛。四万八千八百八啊？如果是四千，她眼睛都不眨一下。

    但是现在这个包就在她的眼前，她抚摸着这个深棕色的包，心里有些激动。

    这些人的办事风格，的确有点令人惊叹。自已就这么漫不经心地一提，他们居然在这么短的时间内，将包买下了。这个谢光远还真是神通广大。不过从今天的饭局来看，谢光远代表着谁？两夫妇已经心知肚明了。

    肖伯良看见了，严肃地道：“这是怎么回事？”

    孟丹道：“不知道，上车的时候才发现。”

    她就把胳膊穿过去，将包挂在腋下，“你说是提着好看，还是背着好看？”

    肖伯良有些不悦，“给人家退回去！”

    孟丹不爽地道：“退回去干嘛？也是人家一个意思嘛。要不你给我买？”

    “胡闹，我哪有这么多钱！”肖伯良责备了一句，但语气明显软了下来，“人家的东西，最好不是要收。开了这个口子，再想挡住就麻烦了。”

    “那我退回去！”孟丹不高兴了，把包放下，一屁股坐在沙发上。

    看到老婆不高兴，肖伯良心里就有些内疚了，毕竟他很喜欢这个看似端庄，实是放荡的年轻老婆，小自己十二岁啊！也就是说，自己二十岁的时候，她才八岁，小娃娃。当自己结婚的时候，她还穿开档裤。现在却成了自己老婆，年轻老婆招人痛，这句话一点不假。

    他走过去，搂住孟丹的肩膀，安慰道，“好了，好了，下次我给你买一个。”

    “你有这么大方就好了，哼！”孟丹那厚实的屁股一扭，去卫生间了。

    肖伯良摇了摇头，目光落在那个LV的包上，心里变得复杂起来。孟丹洗了脸，洗了脚就去睡觉，也不理他。肖伯良也洗洗去睡觉。

    孟丹把屁股对着他，肖伯良去扳她的身子，孟丹哼了一下，“不要碰我！”

    “干嘛呢？你也是党员，是干部，我们要有原则。你还是个副部长，说不定真能混个正部，进常委了。所以我们更应该遵守原则。”

    孟丹转过身来，“干部，党员也要吃饭啊？一个包就让我们变得没原则，没有党性了？如果我走出去，连人家一个普通百姓都比不上，那你这市委书记的脸往哪里放？再说，为了嫁给你，我连生孩子的权力都没有，收人家一个包，你就气成这样？”

    说完，她又转过身去。

    用屁股对着肖伯良。

    那屁股肉墩墩的，挺厚实，给人一种很爽的感觉，顶得肖伯良心里痒痒的。也不知道孟丹是不是故意的，屁股扭了几下，弄得肖伯良只想那个。

    他就伸手去摸孟丹的胸，孟丹将他的手打开，“不要碰我！”

    肖伯良把手滑到她平滑的小肚子上，那里的手感挺不错，三十六岁的女人，还能保持这么好的身材，已经不多见了。摸着这片平原，更让他小腹升起一团火热。

    小家伙马上就硬了！

    肖伯良的手顺着小腹往下面探，孟丹故意不动，让他摸到那毛茸茸的地方。因为她知道只要肖伯良摸到这里，就会控制不住。跟肖伯良这么久，当然知道他的生活习惯。

    果然，肖伯良摸到那片毛茸茸的时候，就有些控制不住了，用力扳着孟丹的身子，想干那事。

    孟丹这个时候才用很大力气抽开他的手，“我说了，从今天开始，你不要碰我！”

    那真是要人老命啊！都火烧眉毛了，不要怎么行？这不存心自己走火入魔吗？肖伯良心里象猫爪子一样挠，实在是按耐不住。

    火烧起来了，他扳着孟丹的身子，“别闹了，我答应你还不行吗？那包不退了，不退了。”

    孟丹还是不放手，一句话也不说。

    肖伯良道：“我都同意了，你还要怎么样？”

    “你说的！”孟丹这才转过身来，看着那猴急的肖伯良。眼中闪过一丝得意。男人就是拗不过女人，哼，谁叫主动权在自己手里？

    肖伯良认真地点点头，“嗯！”

    孟丹这才松开了夹紧的双腿，躺在那里让肖伯良爬上去。

    第二天，肖伯良一脸春风，神采奕奕。昨天晚上的鱼水之欢，真的是太美妙了，真没想到这个老婆能带给他这么多快感。

    一种说不出的惬意写在脸上，秘书看到老板那容光焕发的模样，心里百思不得其解。

    关于江夏一汽重组的会议，今天上午召开。首先是讨论这几家民营企业，看看他们这些企业的计划书和他们企业的现状。

    跟肖伯良不一样的是苏新国，昨天晚上一夜没睡好，他为了想这个江夏一汽的事情，头发都白了。偏偏还没有个头绪。如果是重组，那就不用说了。如果是自救，资金？技术，设备等等，这些怎么办？

    他自己又不能动用家族的资金，否则就成了家族参与国企重组，会被人误认为他们苏家要进行国有企业的吞并。

    如果不动用家族资金，已经没有任何一家银行肯借钱给江夏一汽了。主要是这次爆炸案，影响太坏。社会就是这样现实，越有钱的人越能借到钱，越没有钱的人越借不到钱。

    三家民营企业，都用电脑图片形式，将自己的情况做了说明，也提交了重组计划。

    苏新国看着这三家企业，一时心里五味俱全。

    而现场的这些人，不管是谢光远，还是国资委的干部，以及江夏一汽的党组书记，都一致赞成企业重组。就在大家商量讨论的时候，秘书来报，金氏集团金总过来了，他们也要求参与这次的重组。

    苏新国持有反对意见，谢光远道：“苏市长，我个人认识，既然金氏集团是江夏第一大集团，我们也不防听听他们的意见。反正成与不成，由大家决定嘛。”

    肖伯良点点头，“让金总进来！”

    很快金子荣带着他的助理小蕊出现在会议室，金子荣三十岁多人，却很有气势。

    看上去是一个很有素质，很有修养的成功人士，他跟大家打了招呼，然后将自己的计划书奉上，并同样用电脑展示了金氏集团的实力。

    看完金氏集团的介绍后，金子荣道：“我知道个别领导对我们金氏有看法，我还是这句话，我们的实力摆在这里，如果市委市政府不同意我们参与重组，我可以马上退出。但我输要输得明白！”

    肖伯良说了句，“那今天的会议就暂时到这里，你们先出去吧，我们内部开个小会议商量一下。”

    包括金子荣在内的四家民营企业代表全部离开之后，肖伯良继续主持会议。

    而其他三人在路上，接到金子荣的电话，“你们记住，我出场只是一个幌子，你们中标才是根本，不管付出多大代价，一定要给我拿下江夏一汽！”

    “知道了，金总！”三人都恭恭敬敬地回答。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

