    张氏集团，在整个黄龙城，是公认的待遇最好的企业。

    一个安保队长，平均每月的工资水平，都在一万五千块灵石！这一万五千块灵石，是不菲的数目，能坐上安保队长这个职位，更是不知道引来多少人的羡慕！    可就在刚刚，安保队长从前台那得到消息，董事长办公室亲自打来的电话，十八名无关人员闯进董事长办公室，董事长大怒，警告安保队，再发生这种事以后就不用来了。

    这个警告可给安保队长吓了个不轻，他当然知道这十八人是谁，立马带上兄弟上楼，将这些人全部给拖出去。

    十八名公司高层，在这些安保的驱赶下，根本没办法留在这里，他们刚进办公室时，嘴里还挂着冠冕堂皇的话，可现在，一个个哭爹喊娘，不停的求饶，请求张玄的原谅。

    这些祈求的话隔着一道门张玄也听得清清楚楚。

    “前面进来的时候还跟我摆谱，要早这样听话多好，人啊，就是不到黄河心不死啊。”

    张玄给自己续满一杯热茶，优哉游哉的品了起来。

    十八名曾经的高管则全被扔出公司，他们的哭喊声很大，这事立马传遍公司，很多员工，都用一副或者怜悯，或者可惜的目光看着他们，曾几何时，这些高管都是大家羡慕的对象，拿着高薪，位高权重的，可现在，他们连一个普通的员工都不如，这一切，只因为得罪了张氏那位刚来的年轻继承人。

    这些高管的下场，也给张氏所有的员工都提了个醒，这位张氏继承人，虽然年轻，但绝对不能招惹，他做事根本不念旧情，哪怕魏副总那样张氏的老员工，都是说开就开了！    剩下那些没有参与这件事的高管，全都暗自庆幸，同时心里的小九九也全部打消，一个个都把心思放在了工作上，再也不敢想那些歪门邪道了。

    一天时间过去，在晚上夜幕降临的时候，赵咛接到电话，黄家愿意再低一成的价格出售名下一些产业，同时顾家也愿意这么做。

    赵咛满意的笑了笑，电话里语气却很冰冷，“告诉他们，有什么事明天说，我晚上不爱谈这些。”

    赵咛说完，直接挂断电话。

    满心欢喜的赵咛经过张氏大厦，发现顶楼的灯还亮着，赵咛来到大厦顶楼，打开办公室大门，发现张玄正坐在那里，手里捧着一本书仔细的看着。

    “回来了，看你的表情，今天心情不错。”

    张玄扭头看了眼进门的赵咛，笑道。

    “这简直太有意思了吧！”

    赵咛挥舞了下拳头，“比练气好玩多了！你不知道，我想了好几种计策，把价格压到最低！”

    张玄笑了笑，虽然在他看来，赵咛用的手段，只是最低级的，但对于一个刚接触这事的人来说，已经不错了，他夸赞道：“这事我听说了，你做的不错，不过接下来的收购，你不要一次性收齐了，黄家对外放出要卖六个亿的资产，你收四个亿就可以，顾家也是一样，留两个亿的余地出来。”

    “为什么？”

    赵咛有些不解。

    “你能想到的，黄家跟顾家也能想到，他们自然想到你会打压他们，不过在这之前，你当做什么事都不了解就好。”

    “好。”

    赵咛点了点头，她走到一旁书架上，又拿起一本关于生意的书看了起来，赵咛的余光无意中瞥到张玄手里的书籍上，露出一脸好奇，“你还喜欢研究这些？”

    在张玄手中的书籍上，写着《山海界怪谈》这五个字样。

    张玄笑了笑，“无聊就随便研究研究。”

    夜渐渐深了，办公室内的两人，都津津有味的捧着手中的书籍，一直看到很晚。

    每一天，有人欢喜有人忧。

    一家酒吧内，今天被驱赶出张氏的十八名高层坐在一起，在他们面前摆满了已经喝空了的酒杯，每个人都是一副大醉的模样。

    被驱赶出张氏，他们现在根本无处可去，在黄龙城，不，整个这一区域，都不会有公司会要他们，毕竟他们逼宫董事长的事已经彻彻底底被传出去了，哪怕再有本事，也没有公司会要这种狼子野心的人！    对于这十八人而言，他们的前程可谓一片黑暗，原本他们是张氏的高层，受人羡慕，可现在，屁都不算！这种从天堂一下子坠落到地狱的感觉，让他们快要崩溃，十八个境地相同的人，坐在一起报团取暖，一起买醉。

    酒吧包厢门被人缓缓打开，魏副总的身影出现在众人眼前。

    一见到魏副总，这些人立马激动了起来，若不是这个姓魏的怂恿，自己等人怎么可能变成现在这副模样！    都是他！一切都是他们！    “姓魏的，正愁没地方找你，你他吗还敢露面！”

    一名脾气火爆的立马挥舞着拳头就冲了上去。

    “去你吗的。”

    魏副总一脚直接给这人踹飞出去，作为曾经张氏的副总，魏副总的待遇很好，虽然没什么练气天赋，但平时也会消耗些灵石强身健体，体魄比这些人要强很多。

    魏副总看着包厢里的人，眼中露出不屑的神色，“看看你们这副模样！一些小事就把你们打击成这样！真是可笑！”

    “小事！姓魏的，你觉得这是小事吗！”

    一名高层说话都带着哭腔，“我还有家要养，有房贷要还，孩子要上学，这些都需要钱，现在我没了工作，拿什么来养家！”

    “谁说你没工作了？”

    魏副总冷哼一声，“这件事又不是真的没办法了！”

    “办法？”

    哪怕已经喝得烂醉的人听到这两个字，都努力让自己清醒一点。

    魏副总转身将包厢门关上，随后把包厢内的音乐声调到最大，这才说道：“现在我们变成这副模样，不就是因为着了那个姓张的道了吗！没了那个姓张的，张氏还是群龙无首，还得要我们回去，所以，只要那个姓张的小子不再出现，一切，就又回到从前！”

    

