    噗......

    炼丹炉小鼎盖子的小孔冒出一阵糊臭味，郑士奇仅管知道炼丹士炼制陌生的丹药成功率并不高，但脸色黑了一圈。守在被青竹蜂叮得像猪头一样的张广旁边，整个心吊到了嗓子眼。

    陆小天面无异色，随手施展了一道水球术，将鼎内的杂质清洗干净，血清丹是二级解毒灵丹。中级炼丹士才能炼制的丹药，他没有炼制过。

    不过他炼制聚气丹的成丹率已经接近五成，论实力，早就是中级炼丹士了。通常能精进修为，提升修炼速度的丹药炼制难度要高于其他丹药。血清丹的难度并不算高，而且成丹的时间也短，只有半个时辰左右。

    第一炉炼废之后，陆小天心里便有了底，轻车熟路的将小鼎清洗干净后，继续升火炼制第二炉。

    半个时辰一晃而过，丹炉内升腾起一阵清香，让人血气沉凝。

    开炉，验丹！

    两粒血色晶莹剔透的丹药，其中一颗明显更加饱满，而且多了两道丹纹。

    “中品血清丹！”范青站得比较近，首先惊声道，一脸吃惊的看着陆小天，“陆小友在炼丹上的造诣可真是惊人。”

    不止范青，其他人也一脸震惊。第一炉还是废丹，在这种情况下，能在第二炉便炼制出中品丹药，可不是一般炼丹士能办到的。

    “我早就说过了，陆大哥是个非常厉害的炼丹士，你们还不信。”骆清高兴地说道，仿佛丹药是她炼制出来的一般。

    “运气而已。”陆小天淡然一笑，将中品的血清丹递给郑士奇。

    郑士奇惊喜不已，原本以为陆小天能炼制成丹已经是不错了，没想到还是中品的血清丹。道谢之后，郑士奇连忙和着水，将丹药塞进在张广嘴里。

    “现在张道友已经服下丹药，咱们已经耽误了不少时间，必须尽快赶路，否则一旦天色黑下来，不能赶到散修的聚集点，后面可就麻烦了。咱们路上轮流背负张道友。”见张广服下丹药，范青说道。

    出于赶路的需要，一行人速度比之前快了不少。陆小天算是明白了为什么说在望月山脉中，来自于其他修士的威胁比起妖兽还要更大。好不容易避开青竹蜂的袭击之后，又遇到了几次人为制造的陷阱。不过根据进入过望月山脉数次的范青，还有骆远所说，这条小道走的人不多，遇到的陷阱相对其他地方已经算少了。

    诸如，一具倒伏的尸体旁边洒落着几块灵石，储物袋。几株显而易见，但地形险要，易于伏击，没有人采摘过的灵草。只是陆小天细心看去，隐隐可以发现草丛间有些尚未干涸的血迹，没被处理干净的战斗痕迹，显然在他们之前，已经有人被伏击过，而且有人已经送命。

    有了青竹蜂的教训，小队所有人都没有再冒失的扑过去，而是直接赶路。不再为这种零散的灵物冒险。

    “赤冰桑！”经过一处山坳时，陆小天发现几块大石之间，一处生长不过尺许高，树叶赤红如同人手掌一般，散发着灵气的幼小灵树。

    “怎么，陆小友对赤冰桑有兴趣？这赤冰桑要成长百年以上才有价值，我们这些炼气期的散修寿元也不过百年左右。根本等不起。而且赤冰桑极难移植成功，否则早就被人取走了。”

    范青在队伍居中处，见陆小天停下来，不由笑道。

    “兴许能成功也说不定，若是未能筑基，留给子侄也是不错的。”

    陆小天将赤冰桑小心地从地里挖出，避免伤其根部，乘着其他人没注意，送进了结界内。

    通常百年赤冰桑才有价值，冰蚕吃了百年赤冰桑的叶子之后，会吐出冰丝，坚韧无比，可以用来编织成软甲，其防护力在灵器中极为少见，普通灵器无法将其割断，并且还能抵御一定的法术伤害，尤其是对火属性法术，效果更为显著。

    哪怕比起一些低阶的法器，也不遑多让。对于其他修士来说，赤冰桑有些鸡肋，普通炼气修士寿元也就百年左右，根本等不起，若是能撑到赤冰桑年份足够，估计也达到筑基期了。

    而筑基期施展中阶法术的防护力并不输于冰丝蚕甲。因此小队的人对这种才几年份的赤冰桑看不入眼。也只有望月城修仙世家，或者是修仙门派中传承有序的家族，可能会有这种灵物。毕竟只有传承了几代之后，才能等到子孙后代的炼气期修士用上。

    赤冰桑的要求极为苛刻，不过在陆小天看来，对他而言却是轻而易举。只要移植进结界，然后施上足够的灵石作为肥料便可催生赤冰桑的年份。

    “陆兄倒是用心良苦。”郑士奇感慨了一句。

    小队前行了数百里，一条宽约十四五丈宽的河流拦在前面。小队出现在河边时，水面泛起一阵涟漪，清澈的洛杉矶上荡开层层细的波纹。

    陆小天定睛看云，只见河水里隐隐出现几只青色巨鳄。成年的青鳄足有两丈有余，虽然只是二阶妖兽，但肉身力量远超同阶修士，便是炼气后期的修士也比不上，若是不幸落入水中，十有八九会被青鳄分食。

    青鳄似乎也闻到了生人的气息，不多时，这片水域便聚集了十余条体形大小不一的青鳄。

    “何驼子，你带我们抄小路，竟然有如此险境，你说现在该怎么过？”王平铁棍一挥，懊恼地看向何驼子道，似乎何驼子不给出合理的解释，便要大打出手的神态。

    “就是，咱们这九个人，要是落了水，还不够这些青鳄塞牙缝的。”骆清畏惧地后退了一步，站在骆远与陆小天中间，才稍微有了点安全感。

    “这些孽畜，倒是生了一副好鼻子，诸位道友稍安铁躁，驼子我既然带大家抄小道，自然有解决的办法。”何驼子嘿然一笑，从储物袋中取出一只黄纸包将其打开，露出一包黑色的粉末，那黑色的粉末散发出一种奇异的气味，十分腥淡。

    “驱妖粉！”其他人并未认出这黑色粉末的来历，范青却是失声叫了起来。

    “这是我偶然得来的，也没什么大用。但却可以用来驱散低阶妖兽。与真的驱妖粉自然是天差地远，不过对付这些二阶的青鳄却是足够了。”

    何驼子将黄纸包中的黑色粉末取了一点，投入水中。黑色粉末入水即融，同时升腾起几拳头大小的水泡，一股蛮横，让人心惊肉跳的气息自水中化开。十余条青鳄顿时如同受惊的小鸟，惊慌地四散而走。

    “气息只能维持一柱香的时间，趁现在。”

    何驼子将黄纸包小心翼翼地收起，从河边灌木丛中扯起一条青藤，向对河的一棵合抱粗的大树掷起，缠绕在大树之上。对自己又加持了一个轻体术，用力一扯青藤，在河水中借力点了几下，便成功跃至河对岸。

    普通的炼气期修士并无飞行能力，哪怕借助御风术，一跃最多也只有五六丈的距离。只有进入筑期期，方有腾云驾雾，御剑而行的神通。不过少了河中青鳄的威胁，有了借力点之后，这十五六丈的河流，还拦不住小队的人。

    陆小天也有样学样，扯着一条青藤在水面借力一两次，也到了对岸。

    中品血清丹的药效不错，又赶了一个时辰的路，被青竹蜂蛰得晕过去的张广便幽然转醒，然后猛吐不止，大量的秽物从嘴中吐出，散发出一股恶臭味，那是淤积在体内的毒素。虽然人遭了罪，不过吐掉秽物之后，青黑的脸色好看了许多。

    又赶了一百多里路，也许是更加深入望月山脉的原因，四周的灵气明显比起刚出城那会浓郁了不少。此时天色已经开始暗下来，山谷间，各种奇异的妖兽嚎叫之声越发绵密。

    陆小天随着小队来到一处山谷处，两侧是高耸的悬崖峭壁，山谷两侧入口极窄，中间地域开阔，足可容纳上千人，易守难攻，这种有利地形，一旦遇到妖兽群的冲击，众散修可以快速作出反应，结阵抵挡。

    谷内分散着大量的修士小队，各自盘踞着一小块地盘。四处点然的火把将谷内照得通明。

    “鸡冠血石，卖鸡冠血石了。只要五块下品灵石，或者是等价的丹药，疗伤药都可以！”

    “求购黑玉续骨膏，在下愿意出三块下品灵石，高价求购黑玉续骨膏！”

    “二阶妖兽，黑角巨犀妖丹......“

    山谷内的散修，有的是已经进山几天，颇有所获。因为疗伤药，丹药耗尽，求购药物，贩卖灵草，妖丹的各种声音次递不绝，陆小天饶有兴致地听着。

    “赶了这么长时间的路，大家辛苦了，休息一夜，养足精神，明天可能会有恶斗。”范青吩咐着说道。

    山谷内的修士大概分为三派，一派是望月城派来的仙兵守卫，一旦谷内受到妖兽冲击，散修人心不齐，缺乏统一指挥，这些人是守卫的主心骨。

    一派是望月城修仙家族的冒险小队，这些人装备着上好的灵器，无论手里的灵刀，灵剑，还是身上的防具，明显都要更好。

    最后一派则是陆小天这些散修小队了，人数众多，但各有算盘。散修们零星分布，不过总体上三派呈泾渭分明之势。各占盘踞着一大块区域。

