    赵贵花一时不知该怎么和星星解释眼下复杂的情形，努力组织着措辞，“大姨的婆家人都去天上住了，所以不会来接她，她以后还是和咱们住一起。”

    “大姨的婆家人为什么能上天？”星星一脸求知欲，不懂就问。

    赵贵花很是头大，闺女小嘴叭叭的问个不停，偏偏问的还是不好回答的问题，若是哪个福哥来问，她铁定一嗓子吼过去，把人骂走。

    可闺女她是舍不得说一句重话的，只能硬着头皮应付，“因为有人把他们接走了，　每个人是不一样的，有些人注定要早点去天上生活，有些人却要到很老才会去……”

    星星似懂非懂，还想再问，不过看见娘亲拧着眉，很是苦恼的样子，想着可能是今天起太早，忙累了，所以星星决定先不烦娘亲了，等明天娘亲休息好了再继续问。

    赵贵花：闺女，饶了娘吧，娘心累。

    最近几天，周老头和周老太又过来闹，非要周老大牵着牛给老周家犁地，一哭二闹三上吊的。

    说什么周老三两口子受了大难，已经没法干重活，前些时候老四媳妇又被眼镜蛇咬了，请郎中差点把公中的银子花的一个子都不剩。

    还说周老大家挖到那么多银子，让他拿出一半来补贴二老。

    “别嚎了，这事没得商量，银子最多给三两，爱要不要，不要拉倒，我五个儿子要送去镇上读书，花销大着呢。

    你们二老是我爹娘，我自是要顾着些，不过三个弟弟和三个弟媳想让我养活那是不可能的，莫说咱们早已分家，就是没分家我如今也不可能养他们。

    大福几个过几年就要说亲了，家里宅子也不够住，我得多盖几间宅子，多余的银钱要留着给他们读书娶媳妇用，爹娘若还当我是儿子，就莫再为难我了。”

    镇上买宅子的事只有村长两口子知道，村里其他都不知道，老宅的人周老大就更不会告诉他们。

    周老头和周老太也知道大儿子不再是以前老实听话的大儿子了，若再闹下去，恐怕三两都不会给，二老最后就识相的拿着三两银子走了。

    不过周老大还是答应了帮老周家犁地，他若不帮忙，怕是会被村里人说嫌话，毕竟张翠少了一条胳膊，周老四少了两指，钟麦连被蛇咬了之后一直缠绵病榻，现在还起不了床。

    镇上的宅子翻修好后，五胞胎和星星还有如如就要去镇上老童生那里读书啦，赵贵枝和陈顺平也坐着牛车搬去了镇上。

    家具都是新的，拢共花了十五两，宅子翻修花了三十两银子，明天还要交束脩，买笔墨纸砚，这些日子可是花掉不少钱。

    “这五十两是借给你做生意用的，这十两银子是大福和星星他们吃饭用的，偶尔还要买点的。”赵贵花一下给了赵贵枝六十两。

    赵贵枝把十两子塞回去不肯要，“哪用得着另外给十两银子，孩子们在我这吃就行了，你莫再给钱。”

    “这是一年吃饭零用的，十两也不是太多，你一个人要照顾他们那么多人，算起来都是没工钱的，你还要买菜做饭给他们吃，多累人，这钱你必须收着，不然我可生气了。”赵贵花态度强硬。

    赵贵枝不是扭捏的人，她亲妹子都这么说，于是便干脆的收下了，“那行，以后孩子们交给我就好，你就安心在家把地伺候好，等空了你也时常过来住，省得大家想念。”

    “放心吧，插完秧我就会过来。”姐姐一个人支摊子不容易，赵贵花想着有空就过来帮衬着点。

    镇上的情况之前他们都摸清楚了，除了集市就只有码头适合卖吃食，不过集市离他们住的宅子较远，码头却离的挺近，从宅子走出去约莫两刻钟就到了。

    所以赵贵枝决定在码头支摊子，到时候就推个板车过去，板车是让做家具的师傅一起做的，还是她妹子想的周到，这样就不用挑箩筐，会轻松很多。

    暂时主要是卖煎饼和包子。

    虽然赵贵枝手艺不错，她也有信心做出来的吃食保证好吃，但她没在外面卖过东西，所以心里多少有点没底。

    “莫慌，我今天先不回，明天和你一起去支摊，给你壮壮胆。”大晋朝虽也有女子出去做小贩的，但毕竟是少数，赵贵枝会紧张也正常。

    正好孩子们也要后天才开始上课，就吵吵着要一起去卖煎饼包子。

    决定了明天要帮忙摆摊，赵贵花说：“给夫子的束脩都准备好了，干脆就现在过去把束脩交了，省得明天一忙给忙忘了。”

    二十一斤腊肉、两匹布、七斤酒还有芹菜莲子红枣桂圆红豆若干，加上每个学生一两银子，共七两银子。

    把东西送过去时，顾老夫子和顾王氏都很满意，这些东西不算太多，但也算大方，七个孩子一起送来，这周家做长辈的说明是很看重孩子的。

    尤其还有两个年纪小的女娃娃也送来了，顾夫子看着星星和如如只觉这两小女娃格外讨喜，虽然衣着朴素，但长得却有富贵相，乍一看还以为是哪个富贵人家的小姐呢。

    “你叫什么名字，今年几岁啦？”顾老夫子已经胡子花白，却一点架子都没有，笑眯眯的看着很和善。

    “回夫子的话，我小名叫星星，大名叫周玲珑，您平时就叫我星星吧，是福星的星哦。”

    见星星如此乖巧赵贵花松了口气，脸上也带着微笑。

    她可是知道上次星星是怎么和宋员外说话的，这小丫头简直不知天高地厚，不但敢和宋员外耍心眼，还很狂的插着腰说，要让二福捶死宋家那个管事的。

    哦哟喂，幸亏宋员外是个和善的老爷，性子温和不会和小孩子一般见识，否则星星把人得罪了，他们一家子都没有好果子吃。

    所以来见夫子前，赵贵花千叮咛成嘱咐的，就怕星星小孩子心性，跟老夫子对着呛声。

    “这是我的妹妹如如，她是我大姨的女儿，我今年六岁，如如五岁，以后请夫子多多照顾啦。”星星一脸天真无邪，可可爱爱很是乖巧。

    顾老夫子心中很是喜欢，满意的点点头，随后有些严厉的看向如如，如如见老夫子突然看过来，吓了一跳突然张嘴就背，“人之初，性本善，性相习……”

    众人：“……”

    顾老夫子：“这孩子会背三字经？”语气是肯定的，因为如如还在往下背。

    赵贵枝差点喜极而泣，她也不知道如如怎么就突然记起以前背过的三字经了，不过以前的事她不准备和顾老夫子解释，因为说来话长，也没必要。

    她只点点头说：“我夫君读过书，所以教过她。”

    陈顺平以前是陈府大爷的小厮也是伴读，自然是识字的。

    原来如此，顾夫子表示知道了。

    从顾夫子那回来后，赵贵枝就把如如带到屋里，红着眼睛问她，“三小姐你是不是想起来了，你记得了对不对？”

    陈月如抿了抿唇，眼里掉下泪来，却抬手去帮赵贵枝拭泪，“贵枝姐姐，以后你和顺平叔叔就是我的爹娘，如如会很乖的，不会闹脾气惹你们生气。”

    这孩子早慧，恢复正常后就想起以前的事了，知道自己亲爹娘是谁，不过也知道可能回不去陈府了，但她害怕赵贵枝和陈顺平会不要她，所以一直没敢说她记起来自己是谁了。

    不过再早慧也还是个五岁的孩子，所以刚才被顾夫子一瞥，她一紧张就对着夫子背起了三字经。

