
所以杨蜜直言道：“不紧张，你都不紧张。”

“我有什么好紧张的？”

她一回答完，白羽瞬间笑了起来。

还不紧张？

不紧张为什么手发抖？

你别告诉我你冷啊！

当然了，白羽并没有拆穿她，反而是开口问道：“现在闲着也是无聊，要不我给你讲几个笑话吧？”

“笑话？好啊！”

杨蜜点头甜笑道。

见此，白羽直接开口说道：“以前，有一天，我起的很早，寻思着趁着早上空气好。”

“所以我就去散了一下步。”

“刚走到街头，突然看到有一个人的背影非常的像我以前认识的一个人。”

“所以我疯了似的追上去，就在即将靠近他时，我却突然想起来这个城市里没有他。”

“所以我停下了脚步………”

“也放下了手中的砖头。”

“玛的！”

“差点打错人了！”

“噗嗤！！！！！”

“哈哈哈~鹅鹅鹅鹅~~~~”

白羽一说完，杨蜜立马抱住肚子毫无形象的大笑了出来。

甚至到最后还笑出了鹅笑。

她是万万没有想到，这故事的情节发展居然是这样。

差点打错人！

这简直差点把她笑死了。

现在什么紧张之类的完全已经飞到十万八千里之外了。

“怎么样？这个笑话好笑吧。”

看着止不住笑声的杨蜜，白羽也是笑了笑。

笑了整整一分多钟。

杨蜜才可以控制住自己的笑声，笑道：“哈哈，羽哥，你说的这也太好笑了。”

“等回去了。”

“我一定要和艺菲姐他们说一下，让他们也开心开心！”

“那我再给你说一个。”白羽笑道。

“好啊！”

杨蜜甜笑的点头。

“那我开始了。”白羽说道：“我以前曾经在草原上救过一条小狼崽。”

“时隔多年之后。”

“我再去草原探险的时候，遇到了一匹高大威武的狼。”

“我远远的望着它，它也一动不动的望着我。”

“三秒过后，它奋力向我奔来。”

“见此，我也向它跑去。”

“就这样，在茫茫的草原上，一场人与狼的史诗级会面感动了蓝天白云。”

“但就在我们只有两米的时候。”

“我发现……”

“它不是我救的那一只。”

“噗嗤！！！！！”

“哈哈哈~鹅鹅鹅鹅~~~~”

毫无疑问，白羽一说完，杨蜜再次立马抱住肚子毫无形象的大笑了出来。

“你还要听吗？”

“嗯！我还要！”

“好，这个故事还是在以前，以前有一次……”

“……”

…………

就这样。

在白羽讲的笑话之中，杨蜜忘记了紧张。

差不多一个小时过后。

白羽和杨蜜一路欢快无比的来到了目的地。

也就是杨蜜家。

两人停好车，拿下所有的礼品，幸亏白羽力气大，不然别人还真抬不动这么多的礼物。

杨蜜家是一栋三层楼的房子。

白羽与杨蜜来到大楼的门前，杨蜜伸手敲了一下门。

“爸，妈，我回来啦！”

不到三秒钟的时间。

门就被打开了。

打开的是一个十一二岁的女孩，而女孩打开门就一脸高兴的开口问道：“姐，你回来了，姐……”

但她话没说完就看到了一旁的白羽。

“姐夫，你好，我叫杨雪儿，是你老婆的堂妹。”

看见这小女孩居然这么自来熟。

白羽也是大感意外，蹲下来揉了一下她的头，笑道：“雪儿，这名字真好听。”

“我有给你带礼物哦！”

“我们先进去，让长辈们等了不好，一会儿我把礼物拿给你好不好啊？”

“好，谢谢姐夫！”杨雪儿乖巧的说道。

看到这里，杨蜜伸手碰了一下杨雪儿的眉头，说道：“你个小鬼头啊！”

随后。

白羽与杨蜜走进了客厅。

这时，客厅里已经密密麻麻的坐满了许多人。

什么三大姑，八大姨，这个舅舅，那个伯伯，还有一些堂兄堂弟堂姐堂妹，表兄表弟表姐表妹。

还有几个才刚刚两三岁的侄儿侄女。

细算下来，一共有十八个人，加白羽和杨蜜的话，就一共有二十个人了。

还好之前来的时候做好了准备。

白羽拿着各种礼品盒，一进屋后，也不管是什么人，年龄比他大的，男的全部叫叔叔，女的全部叫阿姨。

烟酒护肤品茶叶，统统人手一套。

至于那些年龄比他小的，全部都是弟弟，妹妹。

玩具零食之类的样样齐全。

毕竟礼多人不怪！

这不，在白羽送完礼后，众人就开始夸赞起来。

搞定完亲戚后，接下来就是爸妈了。

杨父杨母坐在主位，上次刚刚白羽的表现，心中是越看越顺眼，越看越满意。

这女婿他们要了。

踏进他们杨家的门，这辈子自家的女儿就是他白家的人了。

耶稣来了也不改。

他俩说的！

当然了。

他们原本对白羽就是很顺眼、很满意的。

“爸，妈，这就是你们的女婿：白羽！”

很快，杨蜜就带着白羽来到了杨父杨母的面前，然后心中紧张的介绍了起来。

“爸妈好，第一次见面，这是给你们带的礼物，希望笑纳。”

白羽被杨蜜介绍后，立马厚着脸皮叫人，然后把手中的茅台还有护肤品递给了未来的岳父岳母。

“好好好，真是一个好孩子！”听到白羽直接叫妈，杨母笑的是乐开花，连忙回道。

“嗯！”

杨父则是显得平静一点，但是它那头上的汗告诉众人他并不是很冷静。

认识了过后。

所有人也开始坐了下来，然后有几个人开始去厨房里面抬着菜上来，家宴也就开始了。

众人一边谈笑，一边吃着饭。

这一顿家宴，整整吃了两个多小时。

吃好家宴过后。

众人又聊了一个多小时的天。

然后那些亲戚才开始陆续的离开，当白羽和杨蜜送走最后的一位亲戚过后。

“好累呀！”杨蜜直接用手擦了一下头上的汗水。

“还要洗碗呢。”白羽笑道。

…………

又过了半个多小时。

白羽与杨蜜两人彻底收拾好了一切。

然后回到客厅里面，跟着杨父杨母聊着天。

一时之间，相处的倒也是其乐融融。

就这样聊了一个多小时后。

杨母说道：“蜜蜜，时间也不早了，你带着小羽回房休息吧。”

“妈，咱家不是还有几个客卧吗？”

听到要和白羽睡一个房间，杨蜜脸红的问道。

“那几个房间啊？”

“上回你老爸去打麻将，结果把钥匙掉在你二伯家了，刚刚又忘记你让你二伯带来了。”杨母连忙解释说道。

说完过后，她还暗自用腿踢了一下杨父。

“啊？对，对，那几把钥匙我弄丢了。”杨父连忙点头说道。

“爸，你什么时候学会打麻将的，我怎么不知道？”杨蜜一脸迷茫的问道。

“我、我上、上个月刚学会的，对，上个月。”

杨父明显有一点心虚，说话都有一点结巴了。

“蜜儿爸，走，我肩膀有一点酸痛，去房间里帮我按摩一下。”

见此，杨母直接拉着杨父走了。

看到这里。

杨蜜哪里还不知道自己的爸妈是在打什么鬼主意？

所以脸色再次红润了起来。

白羽坏笑道：“时间也不早了，恰好我肩膀也有一点酸痛。”

“我们回房间，你帮我按按。”

“按你个头啊，走，跟我来！”杨蜜伸手打了一下白羽，红着脸说道。

…………

十分钟过后。

杨蜜的房间门外，正在有两个人用耳朵趴着门偷听声音。

这两个人正是杨父杨母。

听了一小会儿过后。

杨母比了一个手势，然后他们两个人便轻轻地回到了他们自己的房间。

回到房间，杨父立马关上房门。

“蜜儿他妈，我有一点担心咱们的宝贝女儿配不上咱女婿了，咱们女婿那家庭，那亲家，我害怕啊！”

“你胡思乱想啥呢？儿女自有儿女福，再说了，小羽那眼神，我相信他。”

“我不担心他们两个，我担心的是以后见亲家公亲家母的时候。”

“这……确实是啊！这到时候我们该怎么叫呢？”

“管他的呢，想这么多干嘛，以后是以后想，睡觉。”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69386462"  chaptername="第233章:那几把钥匙我弄丢了">加入书签</a>
</div>
