    

    “这水平...挺好了啊...”姜绾芸被他说得有些不好意思，“陛下要求别太高啊，您这样，妾心里会不踏实的...”

    “你有什么不踏实的？”顾瑾渊蹙眉。

    心里不踏实的人，明明是他！要时刻防着不在任何一个方面被人比下去，他才是最紧张的那个！

    “咳…”姜绾芸轻咳一声，“毕竟妾也不是很擅长这个…”

    琴棋书画诗词歌赋什么的，大家闺秀肯定都是有所了解的，但个人擅长什么，还得看学什么有天赋，再侧重抓什么。

    几乎没有人，能做到样样都精通…

    若说比诗词，姜绾芸自觉还是有些自信的，但若说比琴艺，她的水平…就显得太过普通了。

    身边这位，对方妙菱这琴艺都不甚满意，这高要求…于她来说，还真有点儿难。

    “你要会这些干嘛？”顾瑾渊淡淡睨了一眼身旁那心虚的姑娘，想都没想，就直接道，“抚琴会手累的，要是不小心还会伤到手指，所以…朕会就行了。你若是想听，朕可以弹给你听。”

    说完，他还轻哼一声，自信补充道，“肯定比她弹得好听。”

    就方妙菱那水平，也值得媳妇夸赞？他弹奏的曲子，比她好听多了，要夸赞，也应当是夸他才对…

    “抚琴…会伤到手指吗？”姜绾芸怔住，“手应当…也不是很累吧？”

    “会。”顾瑾渊答得斩钉截铁，“刚开始的时候，手指磨着琴弦，会疼的。”

    说着，他又握住她的手，轻轻点了一下指尖部位，“而你这么细嫩的手，感觉肯定会更明显的。所以…这种伤身的事，你不用会，想听叫朕就是了。”

    姜绾芸：“…”

    他真是…说得她差点儿都信了，抚个琴而已，居然还能被他说成伤身的事？

    而且要说指尖细嫩这个问题…他自己的手，恐怕…更不适合做这些吧？他那双手，可是一直都很让她羡慕的…

    见她不吭声，顾瑾渊终是忍不住轻轻捏了她的指尖一下，示意她回神，“反正朕就是弹得比她好，你不许再夸她了！”

    “好好好…”指尖一疼，姜绾芸便立马回神应声，“陛下抚琴最好听了，谁都比不得您…”

    虽然他话说得满，但还是不得不承认，他的琴艺，确实上佳。还记得夜游汇缘湖时，听他抚过几曲，那优美曲调，她至今都难以忘怀…

    身旁这人的水平，姜绾芸还是非常认可的，但回神的时候答得太过匆忙，语气中，难免就多了几分敷衍味道。

    这带着敷衍的话一出口，顾瑾渊的心情，顿时就更不美丽了。

    不过，这种事情，他向来是不会怪到自己媳妇头上的。他通常，都是选择迁怒别人，比如…他认定的罪魁祸首。

    一双琉璃眸子在凤目中微微一转，他的目光，便随之落到了方妙菱身上。

    此时，方妙菱还在认真弹奏琴曲，一声声清脆音调自她指尖流出，汇成一首美妙琴曲。

    感受到皇帝陛下的目光落在自己身上，她顿时更认真了。

    只是…这位的目光…

