    嗖…

    彤云界主闪身而离。

    独眼光头则双眼放光地盯着留下的这尊彤云界印。

    “降。”独眼光头猛地冷喝一声。

    巨大的战船，从天而降。

    战船，根本是个移动的复合大阵，自然也受这种掌控，可以随意降临。

    “做什么？”萧逸看了眼独眼光头。

    独眼光头笑道，“当然是把战船降下来，布置好大阵。”

    “接下来的百年，大人都要好生参悟，受不得打扰。”

    “我若是护法百年，怕是会有所差池，当然是让战船来护着更靠谱。”

    “百年？”萧逸淡漠一笑。

    独眼光头认真道，“之前可没想到那艳阳天之法竟然是法则界技，衍生于彤云界的天地至宝。”

    “这种界技参悟起来，麻烦得很。”

    “饶是小人对大人您的天赋自信无比，却也料想着没个数十年成不了。”

    “那便拭目以待。”萧逸道下一声，而后盘膝坐下，细细凝视这尊彤云界印。

    他早已不是曾经的菜鸟了，自然也知晓这些域界秘辛。

    所谓彤云界印…

    每一个域界，无论是寻常世界也罢、诸天也罢、天域也罢，其内都有所一片正常天地。

    只不过这片正常天地大小有别，强弱有别罢了。

    但其内的完整法则皆是一样的，顶多有那么千万之一的细小法则差异。

    每片正常天地中，在特定的某段岁月里，都会诞生出一件至宝。

    这份至宝，在天地流转中，法则孕养中，应运而生。

    非属生灵打造，而是天地所成，受尽天地精华所育，强度无比。

    这彤云界印，便是彤云界天地所诞生的天地至宝。

    掌控这份天地至宝者，可凭此，调动这片天地一成的天地力量。

    彤云界主，一身无敌君境修为，加上这一成的彤云界天地力量，甚至足有抗衡帝境的能力。

    除非是那些当真横行虚空无数岁月的强大帝境。

    否则，只要彤云界主身在彤云界中，那些个新帝、等闲帝主之流，根本奈何不了他。

    也就是说，在某方面而言，彤云界主身在彤云界内，便几乎无敌。

    这也是刚才彤云界主拿出彤云界印时，萧逸和独眼都吓一大跳的缘由。

    当然。

    如果出了彤云界，这彤云界印便只会成了寻常的天地至宝，再无法拥有那调动一成天地力量的能耐。

    故而，一般界主等闲不会出自己的域界天地。

    即便出，也不会轻易远离。

    出了这片域界天地，只要不是太远，还在这片天地的法则辐射范围内，便尚且可以调动一定的天地力量，战力滔天。

    一如两年前…萧逸初涉虚空时，七云界主的出手。

    七云界主手中的七云剑，便是云渊界的天地至宝。

    当初七云界主挥手一剑间，便让得独眼所操控的战船，其内星辰灭空阵耗了整整一万上品灵脉所爆发的毁灭冲击消散须弥。

    这就是天地至宝的强大之处。

    “炎龙域的天地至宝是什么呢？”萧逸心头不禁涌起一道疑惑。

    每片天地诞生的天地至宝，皆所不同。

    如彤云界这里，是尊界印。

    如云渊界那里，便是七云剑。

    也同时没人知道这件天地至宝从何时诞生。

    或是天地初生时？或是蛮荒岁月内？…

    到底是哪一段岁月，无人知晓。

    但，每片域界的天地至宝，只有一件，一旦被生灵掌控了，天地便不会诞生出第二件了。

    “炎龙域的天地至宝，铁定在炎龙那老家伙手里。”萧逸暗暗地撇撇嘴。

    虽有些好奇，但萧逸也懒得深究，也并无多大兴趣得到。

    散却心头杂念，萧逸开始全力参悟。

    ……

    五天后。

    萧逸睁开了眼眸，嘴角咧过一道自信的笑容。

    哗…

    整个彤云界苍穹，霎时间涌动莫名。

    苍穹上的彤云，以极快的速度流转不已。

    “大…大人…成了？”独眼光头骇然地看着萧逸。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    若说别的，什么诸如血脉之流的限制等等天赋，他自问不如别的生灵。

    但若说单纯的参悟天赋，无论是武道上的、传承上的、武技等等上的，他谁也不放在眼里。

    这便是一个曾经的武道宗师的自傲。

    与此同时。

    嗖…彤云界主凭空而现。

    “易霄大人，你…”彤云界主同样骇然地看着萧逸。

    “艳阳天界技，参悟成功了？”

    萧逸点了点头，手指轻动，彤云界印落回至彤云界主手中。

    “大人…”独眼光头看了眼。

    萧逸轻淡打断，“彤云界主给我百年之限，不过是彤云界印上属于他的烙印力量大概能抵外人百年炼化的范畴罢了。”

    “彤云界主，是怕外人得了这尊界印，从而炼化，据为己有。”

    彤云界主尴尬一笑，“易霄大人果然好本事。”

    “不过彤云界印乃是我彤云界的天地至宝，事关重大，想来易霄大人也能理解。”

    萧逸点了点头。

    这尊彤云界印，他并不在乎。

    出了正常天地，虚空之中行走，天地至宝并无大用。

    反倒是衍生于这份天地至宝的法则界技，这大概属于武技…不，应该说…

    所谓武技，乃是生灵从武道中参悟，并创造的一种爆发元力的手段。

    其囊括凡境开始，一直到武道尽头之层次，生灵无论强弱，都可以创造出武技，只是这份武技强弱有别罢了，如天阶武技、地阶武技、圣阶武技等等…

    而法则界技，则是天地所创，由天地法则玄奥中所应运诞生。

    或者更简单而言，法则界技，便是某一种武道上的最强武技！

    武技的玄奥，来源于武道；但支撑的力量，却是生灵自己的力量，如元力、妖元等等。

    故而对萧逸而言，这份法则界技，更加珍贵，也更加有用。

    无论行走何方，只要自己体内有所元力，便可施展。

    “本界主算是知晓易霄大人为何强大到这般地步了，如此可怕的参悟能力…”彤云界主惊声说着。

    萧逸眼眸一冷，“彤云界主找上易某，并非是正常的雇佣猎灵者击杀吞灵族，而是一份交易。”

    “我也更希望彤云界主把这当成交易。”

    “关于我的事…”

    “易霄大人尽管放心。”彤云界主保证道，“本界主活了这般岁月，自也不是那等毫无眼力，自找无趣之人。”

    “这只是一份我与易霄大人之间的交易，别的任何事，本界主没兴趣深究，更没兴趣四处宣扬。”

    ......

    第一更。

