    “真是一个可靠的盟友呢.....”

    暗中观察的亡灵天神隔着老远，看着场上的局势，露出满意之色，这临时的盟友虽然年轻，实力却是一流水准，多职业路线却能在单一刺客身手上压制一个如此优秀的影魔，要知道之前自己可是被那影魔追得那么狼狈的.....

    果然亡灵没有躯壳还是有些麻烦呀.....

    想着亡灵他看向了那个血魔萨博，此时萨博身体看起来很虚弱，只要再次被自己入侵，断无反抗的可能。

    但它没有轻易靠近，萨博一直没有动作，显然是在防备自己，而自己只要没有一次性得手，那年轻的影魔是有很大几率击杀掉自己的。

    没有躯壳的亡灵，对这种顶尖刺客的确是非常忌惮的。

    不过幸好，自己的盟友看起来占据了绝对上风，现在该着急的是他们。

    萨博望着局势，此时被限制在影群中的奈法尔只能靠不断相位转移，用影子分身来躲避对方狙击，可这是一种无奈之法，影子受到伤害影魔也是会受影响的，分裂的影子全部被打掉的话，奈法尔体能起码得削弱三分之一，到时候对方受伤这点劣势恐怕就彻底搬回来了。

    没有体能优势的情况下，萨博不觉得奈法尔能赢得过对方。

    不得不说这个女人很能算计，从袭击自己和薇恩那一次就看得出，对方每一次出手，都算计得很准，就像这次，面对影魔算计，将影魔影子的天赋反而变成了对方的劣势，是一个很难缠的对手....

    难道只能走那一步了吗？

    萨博手握着血精石，脸色沉重.....

    虽然时间不多了，但连维拉法的面都见不到，就这样星化他是很不甘心的，但自己如今的身体状况，如果不使用血晶石，恐怕连参战的资格都没有。

    这一点从对方基本背对自己，似乎完全不在乎自己出手的情况就可以看出.....

    而且他有种感觉，暗地里那亡灵一直没有出手，似乎是在等着自己被逼使用血精石一样....

    前方用通碧狙击奈法尔的玛雅显然感应到了萨博的犹豫，嘴角微微扬起，这血魔比自己想想得要能沉住气，一直没有冲动再次使用血精石。

    其实对方猜得没错，自己就是在诱使他用尽自己的能量星化，那亡灵要的也不是这血魔的躯壳，而是他星化后的星核，听说是想临时做一件秘宝！

    不过她也不急，主动权毕竟在她这里.....

    果然，再看到奈法尔越来越难以招架的情况，萨博眉头紧皱，这几乎是一个死局，看样子今天自己似乎是到头了.....

    就在他要下定决心的时候，一道陌生的声音在脑海中响起.....

    “那个.....咳.....萨博先生吗？”

    谁？

    萨博一愣，猛地朝四周看去，精神链接传音，毫无征兆的就灌入自己意识中，这周围还隐藏了一个顶尖的法师？

    他居然一点没察觉？

    “那个....您不要紧张，也不要东张西望，很容易暴露的.....”

    萨博没有回应，只是紧紧的皱起眉头，他知道宇宙中存在一种名为咒法系的炼金术，有些精通此道者会设计种种复杂的咒术，很多时候一个简单的回应就是这些咒术开启的开关！

    “我受维拉法小姐所托，来援助您的....”

    那声音再次响起，但这一次的内容却让萨博心脏猛地跳动了一下！

    你到底是谁？

    他很想问这句话，但对方这个精神链接是单向的，似乎无法回传。

    这也是萨博警惕的一点，作为一个血魔，最擅长追踪的高级恶魔，却丝毫捕捉不到这突然传过来的精神力路线，一点痕迹都捕捉不到！

    要么就是对方级别太高，要么就是对方的手段有着不知名的诡异！

    幻术吗？

    萨博冷冷的望向了玛雅，对方作为当天聚集过自己的家伙，是知道维拉法这个存在的，精通幻术的。

    “43897111108117！”

    突然的，声音再次响起，但却是一串直白的数字，可这数字却让萨博整个人都是一愣！

    别人或许看不懂这数字的含义，他却知道，这是年月，这个纪元的年月数字，这个年月数字那一年是维拉法成人礼那一年。

    那时候自己大哥已经死于堕天使家族的报复，维拉法当时还在血魔一族处于尴尬的局面，唯一帮着她过血魔成人礼的是自己，唯一知道她是那一天成人的也是自己.....

    这个数字，除非维拉法已经死了，被人剖析了秘密，否则是不可能会被第三个人知道的！

    “我该怎么做？”

    萨博无法回应，只好用口型无声问道。

    这一幕别人没看到，一直暗中观察他的亡灵天神却看到了，那亡灵顿时一愣，暗道：他在和谁交流？

    “我会传一张地图给力，地图里有三个地标，你只要到任何一个地标我都可以在第一时间将你带出那个碎片世界！但你记住，那传送是范围性的，大约十米左右，切记不能让敌人进入那个范围，否则我是不会开启传送的！”

    哦？

    萨博微微眯起眼睛，直接将自己传送出这个碎片世界？那家伙没开玩笑吧？这个地方本身就是一个极为复杂的空间矩阵世界，就是顶尖的空间系大师也不敢随意开传送吧？

    如果可以轻易传送走，他们会被迫困在这里厮杀？

    正想间，突然脑海里凭空便出现了一张清晰的地图，就像智能传送数据一般，随后清晰的地图上显示出了几个发光的地标！

    这让萨博再次一愣，有种见鬼了般的错觉，那家伙不仅可以无视自己直接传音，还能传送图像到自己脑海里？

    这精神力有些恐怖呀.....

    起码是命级吧？

    到底是何方神圣？

    算了.....不管了，如今自己似乎也没了其它选择，如果继续在这里耗下去，只有星化一途，再差局势也不会差到哪里去.....

    想到此萨博缓缓站起身来。

    要动手了吗？

    背对着萨博的玛雅微微警惕起来，如果对方动用血精石，自己还是得悠着点，瞬间爆发力如果用得好，是有可能对自己造成威胁的....

    警惕间突然发现对方并没有动手的意思，而是直接朝着另外一个方向缓缓走去，就像在散步一样，看得三个人都是一愣。

    他在干什么？

