    第19章 结束

    耶加德呆住了，她没想到对方这么了解自己。

    “你，你怎么会知道。”

    它现在的状态正如狄荣所说，处于无休止循环状态。

    在耶加德看来，林开元那个蠢货，强行使用循环力量，导致身体和灵魂几近奔溃，濒临死亡。

    如果不是它被未知名武器重伤，变成虚弱的寄生体，必须有宿体寄生，它也不会强行和林开元融合，成为一体。

    现如今只能强行将自己变成循环体，维持不死。

    耶加德一直希望有人到来，这样它可以舍弃这具几乎崩溃的宿体，进入新的宿体活下去。

    只不过耶加德自己也没想到，生存的执念太强，导致自我保护机制发挥作用，生成了循环结界，。以此来保护宿体，反而使它和外界隔离开来。

    没有办法，耶加德只能分裂出一个子体，寄生在校长身上，吞噬那30名工作人员，补充营养，直到狄荣的到来。

    “我当然知道”狄荣笃定道，心里却在暗想“能不知道吗，生命力0.01～100%，体质0.01～11，魂灵0.01～10，最低数值都到小数点了，弱得不能再弱了。”

    异悚乐园给出耶加德信息后，狄荣就猜到了。

    属性的数值基本都是整体，很少有浮动，而像耶加德的属性数值浮动这么大，没有问题才怪。

     0.01的数值已经等同于母体里幼弱的胎儿，无论是林开元这样的成年人，或者耶加德这样的原七阶恶孽神性生物，都不可能出现0.01这种情况。

    看到狄荣笃定的模样，有着林开元小女生思维方式的耶加德感到有些心慌。

    感受了一下身体状态。

    灵力连百分之一都不到，身体和灵魂在逐渐减弱，虽然有绝望之力补充恢复灵力，但不知为何，在恢复的同时，灵力也在流失。

    疑虑了一会，耶加德突然想到了什么，朝狄荣愤怒尖叫“媒介，你破坏了媒介。”

    它这时才知道狄荣之前‘水能载舟，亦能覆舟’的意思。

    狄荣摊了摊手“不是我破坏的，我试过了，破坏不了，能破坏的只有他们，毕竟是你复生的，他们的气息和你同源。”

    看到狄荣一脸无所谓的态度，耶加德脸色瞬间冷了下来。

    只见耶加德抬脚，一步跨在无形薄膜上。

    无形薄薄膜刚开始阻挡了耶加德，然而随着耶加德腿部发力，薄膜如水纹波动，瞬间破碎。

    就在这时，耶加德身体开始瓦解，龟裂成无数碎片，如瓷娃娃被摔碎一样，崩溃，洒落在地上。

    见到耶加德这般模样，狄荣先是一惊，以为耶加德不顾一切想要离开束缚，自我瓦解了。

    随后狄荣立刻警惕，他没有收到异悚乐园提示。

    学院之人被杀没有提示是因为他们不是真正死亡，会第二天复生。而寄生体校长体内的耶加德子体被击杀是有异悚乐园提示的。

    然而刚刚耶加德崩毁后没有收到任何信息，这代表耶加德并没有死去。

    狄荣警惕起来，开始围绕着碎裂的耶加德慢慢转圈。

    就在这时，碎裂的耶加德身体开始重组，只不过崩裂的裂痕并没有消失，依旧还在。

    然而随着时间变化，满身裂纹耶加德体内开始散发墨绿光芒，透过裂隙，闪闪烁烁。

    狄荣心头闪过不好的预感，连续凝聚5枚灵火球，如机枪一般激射，向躺在地上的耶加德袭去。

    没有效果，

    火球撞击在耶加德身躯时，犹如泥牛入海，直接消失不见，没有造成任何伤害。

    “咔嚓，咔嚓～”

    突然，耶加德轻轻手臂抬起，碎片开始脱落，露出白皙手臂，撑在地面，整个人直立起来，全身碎片也全部脱落，露出白嫩躯体。

    “……”

    狄荣可没功夫欣赏这幅美景，耶加德突然之间的变化让他很是惊悚。

    “这是蜕化！”

    “校长，化妆男，要快点啊，再不快点，我就没了”狄荣心里着急的催促。

    ＿＿＿＿＿＿＿＿

    校长和化妆男两人在离开实验室后就开始寻找还能维持一定清醒的人。

    在经过半个小时的寻找后，集结了十几个人。

    这些人在知道可以解开循环，彻底解脱现在的日子后，立刻和校长他们开始了破坏颠倒时钟的行动。

    有的用拳头砸，用头撞，或者牙齿撕咬。

    憎恨和疯狂让他们无惧苦痛，用可以想到的任何方式清除学院内的颠倒时钟。

    在校长和化妆男的带领下，一个小时后，除了教学楼顶的巨大颠倒时钟外，其他都已经被破坏。

    “校长，怎么办，我们上不去”有人抬头看了眼颠倒时钟，然后转头向校长询问道。

    在建校初期，施工人员考虑到可能会有人爬上楼顶，为了安全起见，没有建造通往楼顶时钟的路。

    “必须上去，上不去，我们还会一直这样活着，夜某人也会死在后山，他给了我一些简易炸弹，只要上去，引爆炸弹，我们就能解脱”校长从口袋里取出三个纱布缠着的小石块，指着楼顶的时钟道。

    化妆男看了眼其他人，咬牙狠道“那就从这里爬上去，反正我们必须在今天真正死去。”说完接过炸弹，借助墙体延伸，向楼顶攀爬。

    校长和其他人见状也明白，这是唯一的机会，一齐跟了上去。

    从远处看，十数人不顾危险，向楼顶攀登，时而有人掉下，躺在地上无法动弹，只能希翼的看着其他人，期望他们不会和他一样掉下来。

    没过多久，除了寥寥几人登上时钟，包括校长在内的其他人尽皆掉落在地。

    幸运的是携带炸弹的化妆男也爬了上去。只见他和另外两人合力掀开时钟的外壳，将炸弹安在时钟内部，随后手部发力，猛的朝炸弹锤去。

    这是通过撞击碾压触发的炸弹，只需要被重击或强力挤压，就会被引爆。

    “嘭～”

    震耳欲聋的爆炸声响彻整个学院，巨大的颠倒时钟被炸成几段，锤击炸弹的化妆男手臂也被炸成碎肉，和另外两人齐齐从楼顶坠落。

    ＿＿＿＿＿＿＿

    “你浪费了我的神源”耶加德尖叫一声，娇美的身上长出无数蛇触，布满整个身躯。

    这些蛇触从幼蛇模样慢慢长大，发出‘嘶嘶’蛇响，突的朝狄荣疾射而出。

    来不及思考，狄荣急忙绕圈奔跑躲避，不想耶加德两只手臂也化作巨大蛇臂，一左一右咬住狄荣的左腿和右腰。

    剧痛袭来，狄荣发出痛苦大喊。

    “放弃吧，你无法抵抗，被我寄生，你就是我，我就是你。”

    “你太弱了，即使做了许多计划，在绝对力量面前没有任何用处，你失败了，放弃吧。”

    绝望之音灌入脑海，耶加德已然实力全开，不顾一切的想要寄生在狄荣体内。

    然而就在这时，远处传来一声震响，打断了耶加德的攻击。

    耶加德惊叫一声，体内所有灵力如大坝决堤，从体内倾泄而出。

    狄荣脑中的绝望低语瞬间消失不见，咬住自己的蛇臂也松开巨口，慢慢萎缩，变回原来细嫩的柔荑。

    感受着体内的变化，耶加德作为掌控绝望，散播绝望的恶孽生命，第一次有了绝望的感觉。

    看到耶加德这番模样，狄荣瞬间知道，这是他等待已久的机会到了。

    (本章完)

