
欧洲光照足，下午的阳光照沐着阿尔卑斯山的山山岭岭，草木在努力的进行着光合作用，动物们该昼伏的蛰伏，该觅食的觅食。

在乐同学从挖火焰蔘和杀血食兽的地方远去，那片区域唯残存着淡淡血腥味以及骨头被火烧的味道。

血腥气味容易引得附近喜欢血的动物跑去抢食物，却什么也没有找到，唯有蚂蚁、蚊子等小生物找到血迹过过瘾。

而在散发着血腥味的山腰的同一个山头的背后一侧，一个男人像幽灵般的在山中奔跑，他跑得极快，弄得草木枝条唰唰嗖嗖的摇动。

像幽灵般的人沿着树林里有动物奔走过留有痕迹的路线跑，东钻西拐，绕着山体兜转一阵，翻越过山岭，从另一边到了山岭的这一边。

他追着动物痕迹越跑越快，一口气跑到有血腥味的地方才停下，也能看出他的面貌，是个约三十来岁的欧洲男士，面容精致，有双湖蓝色的眼睛，穿灰色的长袖登山服，看着像是户外运动者，实际上他是吸血鬼——阿拉贡。

阿拉贡找到动物们弄得凌乱的杂草地，察看有些草叶洒开的血印，湖蓝色的眼睛里闪出惊诧，那只血食死了？

是被那个留下体味的人杀了吗？

闻嗅着混合气味里残留着的另一种人类的淡淡体香，他对血液的渴望越发急切，喉咙滚动，闻味道就知道那个人类的血很美味。

咽了口口水，阿拉贡沿着大型动物滚动砸倒的杂草和低矮植物往下走，很快到达一棵有一滩血渍的树旁，看到的是一块像炸弹轰炸过似的地面上残留着的一堆白骨。

那堆骨头像经历了数年的风吹日晒，风化了，白森森的，十分渗人，骨头底下的泥土是炸弹落地烧焦后的样子，还有腐坏的血腥味。

现场除了血渍和一堆骨头没有其他，连动物的皮毛也没有留下，也没有动物被拖动过或被拖走的痕迹。

阿拉贡绕着一堆骨头走两圈，又把附近的地方观察一遍，满心疑惑，那只血食兽哪去了？

说骨头是血食兽的，那不科学，毕竟那只血食兽明明是只活蹦乱跳的野兽，怎么可能转眼变成骨头。

如果说不是血食兽的骨头，也……不对，因为那堆骨头的味道和地上的血确实与血食兽一模一样，证明就是血食兽的骨头。

左看右看，左想右想，怎么都觉得怪异，随手掰断一根树，捋掉叶子，戳骨头，用力戳了戳，骨头“咔吧”脆散成数块。

“见鬼的！”阿拉贡看着脆得不堪一击的骨头，吃惊的骂了一句，再戳，又戳得几块骨头脆成数块，一把丢掉树枝，双手插腰，不烦烦的走来走去。

走了几个来回，嗅嗅空气，又原地打几个转，再嗅嗅空气，脸色从原本的正常肤色变成吸血鬼惨白惨白的脸色，大牙向外长，牙长长到近一厘米又收回去，再次狠狠的吞口水。

站着遥望远处一阵，阿拉贡终于做出决定——追！他想知道来过这里的那个人类是什么人，如果是普通人类，抓回去圈养起来当血食，不是普通人类，吸血，吸干她的血！

对血的渴望，让他心脏跳得很快，血液也在欢呼，激动的跳跃起来，朝山下跑，追着人类的气味钻进树林里。

阿尔卑斯山体高大，组成纵横的深谷，因为气流不像平原地带那样能畅通，气味在深谷里存留的更久，有时候不能断判气味究竟是从哪个方飘来的。

阿拉贡循着气味跑，跑了很久，感觉气味变淡，猜着自己可能弄错了方向，现在的这个方向可能是人类来的方向，于是立即掉头，朝另一个方向追赶。

他还不能像蝙蝠一样飞行，速度已经达到伯爵级以下的吸血鬼的最高极限，拿出速度来，在树林里跑动如飙风“呼”的蹿过去，根本看不清人样，只见一团模糊的影子急速的飘动。

往回倒追，又回到从有兽骨的那座山下方的深谷，分析气味的浓淡，再次加速狂追，追一阵四下转一圈，分析气味浓淡与方向。

人类太会兜圈子，在森林里绕了很多圈儿，像走迷宫似的，跟着人类走过的地方走能把人绕晕，如果不是吸血鬼的嗅觉灵敏，阿拉贡觉得自己也会做很多无用功。

追着人类的气味东一弯西一绕，穿越深谷，翻越一座山头，气味也越来越浓，说明自己的方向完全正确。

新鲜的、香甜的血液飘荡，阿拉贡兴奋的牙齿又控制不住的疯长，长得长长的，浑身微凉的血也沸腾起来，跑得更快更欢，他的晚餐就在前面，追！

他有好多天没有吸到香甜的人血啦，今晚一定有一顿丰盛的晚餐！

他觉得自己进山的决定太英明了，他进山是想找珍稀动物的血源，吸血鬼们跑去啤酒节上寻找猎物，阿尔卑斯山里没有吸血鬼活动，寻找珍稀动物更容易，他有找到几样适合当血食的动物，饱食好几顿。

今天上午闻到一只吸血鬼做记号的血食兽的气味，那只血食兽的血很强大，他才满山寻找同类的血食兽，没想到找来找去竟然他找到一个甜美的人类。

血液的香味说明是个人类女孩，女孩的鲜血比男人更香更有活力，尤其是少女的血最纯净，对血吸鬼的提升更有帮助。

阿拉贡快活的跳跃着，像看到猎物的猎犬，兴奋又激动，又追赶几里，鲜活的鲜血味离得很近很近，他快乐的纵跳到一棵树上，从树顶上跳跃着跑，又跑处好一阵终于找到血源。

大狭谷的两边有树林有草地，人类女孩就在一片树林边缘的草地上寻找什么，他站在树顶上观察，女孩也穿着登山服，没有背包，她在拔扯植物，在草坪上一会蹲下，一会儿又站起来。

女孩的血液香浓，隔着几百米远，他闻到她的体香，很迷人的馨香味，他的牙又朝外疯长，晚餐晚餐，比奶油蛋糕好吃的美味晚餐，好想马上就吃哦！

阿拉贡摸摸长得长长的牙，将它收回去，为了不被猎物发现他又乱跑，他决定等到半夜才出去狩猎，找到合适的位置，坐在树枝上，远远的守着自己的晚餐。

落日的余晖照在山峰尖，与云霞相映，呈红金色，黄昏的深山自然景色非常美丽，然而乐小同学的心情可不美丽，一直默默的碎碎念“倒霉倒霉……”。

倒霉催的，怎么就被吸血鬼给盯上了？

为了尽量避免与吸血鬼狭路相逢，她解决熊瞎子后就远遁，一路没挖药材，只有遇上珍贵品种才挖几棵种苗，为的就是尽量不留痕迹，而且，她选的还是顺风向，就是风从她背后吹来的方向走，为的就是让气味被吹向远方。

她做的都是预防措施，是不怕一万就怕万一的那种，没想到山里还真有吸血鬼在晃荡，竟还追上来了。

乐韵在半个钟前闻到吸血鬼的气味，撒开脚丫子在山岭里跑几个圈，想试试那只吸血鬼是追她来的，还是只是他也是刚好要走她走的方向，在她后面也是纯属巧合，绕几圈，她确定那只是家伙是特意找她的。

吸血鬼特意满山追她，一种可能他在山里跑，无意闻到她的气味，把她当作美餐，所以追来捕猎；第二种可能是他应该就在熊瞎子活动的附近，或者他无意间发现熊瞎子准备抢同类的血食兽，追到熊瞎子死亡的地方发现有人类的气味，找不到熊瞎子改而追踪她。

无论哪种结果，说明她倒霉催的被那只家伙给盯上啦。

有双眼睛在暗处，乐韵即不能挖药材也不能砍树，看着满地的药用植物不能大肆采割，心在滴血，药啊，好多好多的药材，想打死那只坏人好事的吸血鬼！

愤愤不平的诅咒着吸血鬼的祖宗十八代，默默的扯药材，这里扯几把，那里扯几把，满草地的乱转圈，以此消耗时间。

折腾到到太阳完全落山，光线昏暗，蹦跶到树林边缘，拿出帐篷扎营，弄好保护帐篷的陷井，爬进帐篷悄悄的拿银针扎破自己的手指将血滴在一张纸上，滴几滴，再止血，用创可贴将针眼密封住。

留了血气代替自己，乐韵以光速闪回空间，冲到自己放物品的地方，找出铜合金制的锅呀盆啊，再飞跑去挑来十几种药材，坐下鼓捣配药。

小狐狸带着小墨猴在药田里采摘蘑菇，见人类小丫头急冲冲的又在整药，抓过小猴子，几个飞跃跳到小丫头肩头，晃悠悠的甩尾巴玩：“小丫头，又遇上了什么讨厌的东西？”

“外面有只吸血鬼，就是僵尸中不死僵的一种，差一点就能飞，我没有异火，也没有万年檀木弓箭，速度也没有它快，试试弄点药尽量让它动作变迟缓。”

“小丫头啊，用符啊，一把火符丢下去照样把它烧成灰，符火对人不人鬼不鬼的东西一般管用。”

“……”乐韵翻白眼，她知道符对吸血鬼也管用，问题是她还没学会好么？为了抓紧时间配药，不跟小狐狸废话，麻利的干活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022547"  chaptername="第六百五三章  吸血鬼追来了">加入书签</a>
</div>
