    当北极之地的野蛮人山洞内，萧布衣跟布尔凯索聊天的时候，在冰原的另一个地方，聚集了诸多的强者。

    这是一座山谷，数百里长数里宽，里面巨石林立气势森严。

    山谷之中，有一方十余丈的石头，四四方方甚为平整。

    在巨石之上，站着极为至极的强者，一个个低着头，在思考等一下如何解释。

    而在这块巨石的一边靠着山体，一团气体就在这里，不流动不晃动，安稳无比。

    “你倒是说呀！”

    墨菲斯托面色很难看，袖口还残留着血迹，脸色更是难看极了。

    他不断的看着安达利尔，可是那毁灭仆从同样也不好过，仍旧是保留着断腿蜘蛛女的形态。

    “说什么？”

    安达利尔比墨菲斯托一点也不好受，愣了她一眼，却是什么也没有说。

    “等一下，见到大天使，我们怎么交代啊。

    这，你我都受到了他的节制，在巴尔陛下知道之前，这事情，必须得告诉他啊。

    可是，如今你我都是重伤在身，各自损失了一个分身，这，这也太丢人了……”

    金色的骷髅，此时骨骼的颜色略微黯淡了一些，原本绿色的荧光眼窝，其中的光芒也不再那么明亮。

    看得出，萧布衣的那一剑，的确对他造成了巨大的伤害。

    因果剑道如此厉害，摧毁分身让本体受到了莫大的创伤，这是墨菲斯托最担心的地方。

    不怕敌人强，无数年的战斗经历，无数次的刀头舔血，让他明白，敌人越强他越有收获。

    可是，萧布衣不强，一点都不强，换句话说，就是一只蝼蚁而已。

    然而，正是萧布衣这一只蝼蚁，偷袭斩杀了他的一具分身，并让正在突破的主体不得不提前终止。

    如此，强行停止突破，受到了道法的反噬，灵魂和心脉都被撕裂了。

    按理说，墨菲斯托完全可以补停止突破，借用萧布衣的因果之力去做更深层次的探索。

    可是，长久以来养成的嗜杀习性，让他还是要立刻就去杀了萧布衣。

    没想到的是，强行停止突破，带来了巨大的反噬，让他差点就自焚了。

    若不是实力雄厚，用另一具分身代替他，墨菲斯托不知道会发生什么事情。

    而他刚刚脱离了因果纠缠，就接到了讯息，他的顶头上司，也就是巴尔陛下的亲弟弟召唤他们了。

    怎么说？

    这是一个难题啊。

    说好了，老大可能会原谅他，说不好，兴许直接一巴掌拍死了。

    看起来，老大是巴尔的弟弟，不如毁灭之王强大，可那也是逆天无比的存在。

    “丢人的是你，不是我！”

    安达利尔没好气的说道：“本来你完全可以挡住，反击一下就可以杀死他，可你，大意了。

    自己的疏忽，反过来问我，我怎么知道如何说？

    再说了，我来不是帮你，你我本不是同路人，就好比是陛下跟亲王一样……”

    蜘蛛女说完这些，看也不看墨菲斯托，往前走了几步。

    巨石挨着山体的不分，那一团能量开始了抖动，这说明，亲王要出来了。

    “……”

    墨菲斯托无言以对，安达利尔说得不错，自己跟她不止没有友好关系，还必定会有一场死战。

    原因就是，巴尔的弟弟，自己的上司，跟巴尔陛下那是天生的对头。

    哪怕巴尔陛下曾经强大无比，可当巴尔被人皇击败之时，他的弟弟却偷偷的进行了大胆而激烈的突破。

    如此，万年后的今天，当北极的所有妖魔都觉醒的时候，绝大部分都靠在了巴尔弟弟这边。

    这种投靠，根本不容任何妖魔的反抗，乃是从灵魂上的控制，让你没有任何可以喘息的机会。

    而巴尔毁灭之王，拥有毁天灭地神通的强者，曾经的诸多布下都被自己弟弟收了，到现在他都没有任何的动静，实在是太奇怪了。

    不只是如此，就连安达利尔也是非常的郁闷，因为她的分身一样被灭了，还是被布尔凯索撕碎的。

    按照以往的惯例和巴尔陛下的性格，应该是直接出场，用绝对的实力碾压布尔凯索，然后趁机占据整个北极之地。

    可是，陛下没有这么做，反而让她来见自己的弟弟，这个曾经是天使，如今是魔王的存在，又会对自己给予怎么样的待遇，安达利尔一点都无法猜透。

    或许会杀了自己，又或许会委以重任，又或许……

    “嗡！”

    终于，二人忐忑中，山体上的能量开始变化，幻化出一扇门。

    门打开了，走出一位身材高大、皮肤白皙的强者，他背后交叉背着两柄大剑，一黑一白的颜色分明，更是衬托出他的特殊。

    “属下墨菲斯托，见过大天使！”

    看到这么一位强者出现，墨菲斯托的腿不由自主就跪了下去。

    之前，他刚刚觉醒，就被这一股气息给压制了，然后无条件的成了这强者的枪。

    去围剿野蛮人也是受到了他的指令，可惜自己失败了，还损失了一个分身，等一下问起来，前往不要杀了我啊。

    “安达利尔奉陛下之命，前来问候大天使，望大人有闲暇之际，与我陛下一叙旧情！”

    跟墨菲斯托不一样，安达利尔是巴尔最忠实的手下，无论如何也不会背叛。

    因为，他的灵魂，他的身躯，乃至于他的一切，都是毁灭之王巴尔的，所以他自己没有任何的权利、

    “哦，巴尔陛下？”

    大天使撇了撇嘴：“被人皇击败了的那个毁灭之王？

    被一个人类击败了，过了一万年，还有脸继续称为陛下。

    我如果是他，我早就一头撞死了，绝对不会再丢人现眼，哼！”

    果然，大天使对巴尔的怒气仍旧存在，甚至于因为天长日久，变成了仇恨。

    “大人！”

    安达利尔也害怕，却也不至于说不好出话来，他是巴尔的仆从，必定要为自己的主子说句公道话。

    不过，说话要看人，他了解巴尔，可以说一些稍微过份的话，而毁灭之王不会在意。

    可这大天使不同，说好了让你升天，说不好让你下地，简直就是个神经病。

    毁灭仆从犹豫着，想着该如何让大天使不生气，至少，不会当场杀了自己。

    但是，这很难啊。

