    简波眉头紧皱，目光冰冷的盯着这一切g。

    他思绪了片刻，倏然撤掉了四道分身，瞬间消失不见。

    而后深吸口气，走上前去。

    而后简波深吸口气，走到方若柳身边询问道：“没事吧……”

    “没事！”方若柳淡淡的回应。

    然后，简波看向身边的众人，说道：“你们继续游历……”

    待得所有人，尽数离去之后。

    鹜儿才回到简波身边。

    “哥哥……我把那个威胁你的女人，给捉来了……”

    鹜儿把摩虹交给简波后，便立刻离开简波身边，找小伙伴们玩去了。

    简波看到摩虹本尊，没言语，只是将其禁锢起来，然后扔进熙元祭坛之中。

    只见道道凝练如实质的天地元气，宛若苍龙一般，自玄元峰四面八方汇聚而来，无比疯狂的窜入简波的体内。

    远远看去，此刻的简波浑身龙影翻滚，隐隐有龙吟长鸣九霄，充斥着无上的威严。

    倘若先前离去之人看到这一幕的话，必然会嫉妒得吐血。

    “这是……”

    简波先是一怔，而后精芒爆闪，暗道：“这是玄元峰的回报么？”

    世间之事，讲究因果，简波救了熙元宗，冥冥中，反馈着大量的天地元气。

    简波长出了一口气：“如此之多的天地元气，只要花上一些时日炼化，足以让修为在发生变化！”

    “好浓郁的天地元气，我可以借助这天地元气，恢复一些能量！”方若柳略显激动的道。

    “……”

    这一刻，简波也不再犹豫，身形一晃，便降临到了玄元峰，抬手设下结界，正式闭关。

    而在看到所有人都走后，唯有冯彩霞独自一人留在原地，简波的神情一如既往的平静。

    熙元宗危机解除了，接下来熙元宗的人，都在欢庆着这次伟大的胜利，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    即便生活在熙元城的普通人，即便诸事不顺，即便遭受命运折磨的人，也都发自内心的高兴。不管生活再苦难，也总比危机重重要好。

    他们度过了危机，那么他们的生命，也将迎来崭新的一面。

    “简波，你看，这一切都多么的美好，这样的日子，真想一直过下去……”

    冯彩霞与简波二人，漫步在街道中，两人都改变了一下相貌，因此，没有人认出简波这位，大名鼎鼎的强者！

    是的，现在简波已经成为，熙元宗的座上宾，他拯救了整个熙元城。

    简波也微微一笑道：“是啊，人世间多么美好，一切都结束了。”

    虽然，熙元宗目前百废待兴，但有简波在，宗门实力不知道比以前强了多少。

    只要再给熙元宗一点时间，恐怕会很快复苏。

    “简波，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我怀孕了。”

    “怀孕？”

    简波微微一愣，但随即内心就是狂喜，到了他现在的地位，已经没有什么事，能够让他这么高兴了。

    冯彩霞怀孕，这简直就是送给他最好的礼物。

    原本以为现在的简波，身体强悍体魄，想要有一个孩子，其实是比较困难的，但没想到现在居然就有了孩子。

    “彩霞，你好好休息，想要什么就尽管说。”

    “我什么都不想要，只想你在身边陪伴。”

    冯彩霞一脸幸福的，依偎在简波的怀里。

    ……

    九个月后，冯彩霞诞下一女，取名为霞儿。

    简波再添女儿，这几乎就是一个小公主，受到所有人的喜爱。

    一年后，冯彩虹，诞下一子，取名为简鸿，男孩当然‘鸿’比‘虹’男性化。

    不久之后，叶灵也来到了玄元峰，简波的住处，也生下一女。

    简波在熙元城生活了数年，这段时间，熙元宗的修者，就好像爆发了一般，不过，他身边的女人，却没在增加……

    一时间，熙元宗产生了许多强者，至于传统的武道，已经彻底被淘汰，都成为了修仙者。

    “简波，我们离开仙域已经年十了，你准备什么时候离开？”

    傅晓仙子来到了简波身边，提到离开的事。

    “已经十年了，真是有点不舍……”简波眼神有些复杂。

    为了保护熙元宗，花费点时间，简波也在所不惜。

    这里是‘熙元帝尊’留在玄元界的宗门，为了保护熙元帝尊的心血。

    简波在几个月期间，利用掌握的‘傀儡技术’，制造出了七具人傀。

    这七具人傀，足以保护好熙元宗。

    当然，人傀不是简波留下的最后的手段，父亲简武阳留下的‘元石发射器’才是的底牌。

    这些东西，让冯彩虹接手，在熙元宗选择守护者掌握。

    这样一来，即便简波离开了，熙元宗也会很安全。

    转眼又过了二年，看着儿子和女儿都逐渐长大，简波内心也渐渐的躁动了起来。

    他想要离开了，去仙域追求他的梦想！

    带走冯彩霞、冯彩虹姊妹，以及她们的父母……

    “简波，决定了？”

    “决定了！”

    傅晓仙子便不再说话了，如今飞船已经全部装备好了，随时都可以离开。

    ……

    前往云澜小世界，‘星空兽’小鸭子鹜儿早已经准备妥当，飞船开始慢慢的起飞。

    随着飞船起飞，玄元界越来越小，到最后成了一个黑点，直至彻底消失不见。

    刚开始，大家还很兴奋，因为宇宙之中，到处都是新鲜的东西……似乎一切都是那么的新奇。

    有云澜小世界星空图，简波不用担担心飞行方向。

    简波也没闲着，对于熙元剑法，魔刀刀法、戮仙剑法、熙元指、骷髅杖……等法术法技，自然要在仙界，好好淬炼一番。

    炼化仙器西荒剑，厉天剑。

    利用‘厉天三式’推演出‘西荒剑’剑法，达到随心所欲的施展剑术。

    对于熙元传承、云澜传承、玄天门传承……交替使用，对于一些传承阵法……达到熟练掌握才行。

    至于，熙元之火，已经与红莲之火、黑莲之火、蓝莲之火融合，成为独一无二的‘三莲之火’

    便是可分可合的‘红莲之火’‘黑莲之火’‘蓝莲之火’‘三莲之火’也要尽快适应。

    这段时间，简波对于一些法术法技，进行了一一演练。

    就是金刚掌，伏魔掌、排云掌、破空掌、化龙掌、风雷掌、幻影掌……伏虎拳、霸天拳、化龙拳、天魔拳……等掌法、拳法，都推演一番。

    尤其对风雷掌偏爱，可以随心所欲发出，赤色、金色、紫色，三种掌法。

    但随着时间的推移，一个天、二天、一个月……几个月后，简波觉得一切都很乏味了，似乎飞船飞行了几个月时间，外面依旧一层不变，依旧是冰冷漆黑的宇宙。

    枯燥、乏味，这才宇宙航行的正常现象。

    “还有多长时间，到达云澜小世界？”

    数月之后，简波对鹜儿提出了质疑。

    “快了，我们应该很快就能够抵达，既定的地方。

    到时候，我们可以先到云澜小世界休息，然后，找到那里的空间通道，直接抵达西荒域……”

    简波点了点头，星际航行非常复杂，只能交给星空兽鹜儿来操作了。

    他其实也不是质疑鹜儿，就是觉得星际航行，实在是太无聊了。。。

