    没人看得见生命之树如何，但是快速枯萎的森林说明了它正在快速消亡。

    森林的衰败让许多精灵都感到了不适。

    恶魔兽的阴笑越来越嚣张，又逐渐演变回了嗤笑，癫狂、狂喜。

    精灵族，今天将在它手里毁灭！

    恶魔可不会讲究什么可持续发展，它们只会用最快的速度吞噬完这片地区所有的灵魂和生命！

    精灵女王已经闭上了眼睛，她和生命之树契约，本身就和它同生死，再说也走不了了。

    死亡对于她来讲并不可怕，事实上身为长生种的她在漫长的岁月里已经失去了太多太多的挚友、朋友、战友。

    而最近的一位，就是被恶魔领主控制的守护法师，麦尔文，也已经音讯全无，不知道那位龙族将他带到了哪里去，但是为了祛除恶魔，也许他也会被消灭，这是没办法的事情。

    唉……要不是心系精灵族人还有其他种族的安慰，她倒是一点也不反感死亡的到来。

    “不知道暗影界的传说是不是真的。”她想起了一个古老的传说，一个从未被验证的传说。

    然而就在这时，一个熟悉却又许久未曾听见以至于有些陌生的声音忽然在她身边响起，“女王，现在放弃还有些为时过早吧？”

    “这是……”女王有些惊疑的回头，发现一个中年样貌的人正站在自己身后，他的身上穿着蓝紫色的羽衣法袍，手里握着一柄长木杖奥数的光辉在乌鸦木雕头上闪烁，而在他的身后，有着一扇紫色的传送门。

    “麦尔文？你……”女王有些犹豫，不太敢相认。

    不说前面的种种，光是现在她被恶魔全方位灵魂攻击都已经让她怀疑她是不是出现什么幻觉了。

    也许这是恶魔制造的幻想，来让她放松下最后一丝警惕。

    但是眼前的人又是如此真实，但这年龄的相貌…她可还记得不久前和麦尔文的魔法通讯，他可已经老得不成样子了。

    “莉恩，也许是有点难以置信，但是真的……好久不见了。”仿佛重获新生的麦尔文理解这位昔日的战友为什么会犹豫，所以他没有过多解释，只是呼唤了一声朋友的名字，然后就直接举起法杖，帮助她一起支撑起屏障，共同对抗恶魔的灵魂冲击。

    压力忽然一松，差点莉恩差点一个没站稳，但是这熟悉的感觉一下子让她回忆起了当年她和麦尔文一起封印恶魔首领的经历。

    ”麦尔文，真的是你，你拜托那个恶魔的灵魂了？“莉恩重新站稳，昔日战友的回归，让她有了继续支撑下去的勇气。

    “是的，我摆脱了。”麦尔文回头看了眼身后的传送门，只不过它已经消失了。

    他的眼中有些谢意，他本来已经做好了和莉恩一样赴死的心情，当然他也同样在和恶魔做着最后一丝抵抗。

    只是就连他也没想到，自己可以恢复成这个样子，那个洛槐……

    他叫自己先过来，之后他也会过来的。

    这让麦尔文有信心了，不然在月亮井和奥术之泉都被污染的当下，他就算复活了也没有自信能够和当年的恶魔首领抗衡。

    他把自己知道的告知了莉恩，也给了她一点信心。

    “希望如此吧。”莉恩也只能把希望寄托在龙族身上了。

    外面。

    蓝羽成为了攻击恶魔的主力输出，毕竟地上那些小家伙的手段已经没有什么用了。

    但是现在恶魔盘踞在生命之树上，她的攻击必须加倍小心，不然对面只要一躲，就全打在队友身上了。

    这就导致她只能给恶魔兽挠痒痒，十分憋屈难受。

    精灵还在用弑神弩射击，然而吸食着生命之树的恶魔此时根本不缺能量用来修复身体，弑神箭就算全部射光都不一定有什么用。

    除非命中在灵魂核心上，那是恶魔的要害，可以理解为恶魔身体上灵魂浓度最高的地方，但是恶魔兽的体内同时存在着数个恶魔领主的灵魂，天知道有几个灵魂核心。

    束手无策呀……大陆那边的人族和兽人族还在苦苦抵抗，却不知道这边已经到了最危急的关头。

    ……

    ”呼~”地狱里，洛槐长舒了一口气，终于是准备完毕了。

    但是他现在却并不是在灵魂沙峡谷中，而是在边缘。

    为了有充足的时间，他跑回了惩罚世界然后又进入了麦块世界，再进入了麦块世界的地狱。

    即使是再紧要的关头，他都来得及。

    而他此时正身处于两个地狱的群系之间，绯红森林和诡异菌森林。

    灵魂沙峡谷的格外功能给了他不小的启发，这让他在想也许麦块中的许多其他东西也能有许多意想不到的功效。

    而从名字的角度上联想功能，他很难不想到两个东西，它们都是一种藤蔓。

    绯红森林的垂泪藤，还有诡异菌森林的缠怨藤。

    这两种藤蔓，前者由上向下生长，后者则相反，也许从游戏的角度只会觉得这不过是官方为了方便玩家爬上爬下而设计的功能罢了。

    但是如果联想到现实的功能，这名字就有意思了，缠怨、垂泪？哼哼，有趣。

    地狱真的不只是名字叫做地狱，它也许真的有着收纳安息死者灵魂的功能。

    于是洛槐就对这两种藤蔓进行了研究，正好他以前也对惩罚世界的彼岸花有点研究。

    后来他发现这两种藤蔓其实并不是植物意义上的藤蔓，它们反而更加接近菌类。

    不过也对，诞生出它们的两个地狱森林群系虽然叫做森林，但是其实都是菌岩上生长来的。

    骨粉加在菌岩上，就有大概率长出菌菇，再催熟菌菇就会变成大型菌菇，也就是这些群系里的树木了，本质上这些群系里只有一种东西存在，那就是绯红菌和诡异菌。

    这就到了小爱丽丝擅长的研究领域了，起码她可以为洛槐提供不少思路。

    比如让这些菌类与彼岸花的根系藤蔓相结合，就可以获得现实版的缠怨藤和垂泪藤，而且关注了能量后，这就成为了一种新的植物武器。

