    和人类不同，黑的思维回路非常简单，虽然它压根就不知道这声音从哪来的，更是不知道这声音背后是谁，可既然被提问了，它就会回答。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    ——想。

    这没什么可犹豫的，远方庞大的雷霆之山正在微微颤动，和之前时不时还会喷出一道道能量冲击，击散周围云层相比，它已经完全陷入沉默，想必是去专心应对自己体内的战士了。

    倘若这个时候，有什么人能够帮助乔修亚，那真是再好不过。

    “那么，就收下这份传承。”

    同样没有多话，神秘的声音在黑答应后就消失不见，但半龙忽然感到自己的脑袋一沉，里面多出了无数数不清道不明的信息和知识。

    不远处，洛兰达正吸引着周围的岩石巨人四处绕圈，为了不让这些庞然大物影响到雷霆之山中的战士，黑其实也肩负着吸引一头岩石巨人的任务，因为这脑袋一沉，它的步伐便慢了一步，身后的岩石巨人顿时便快步追赶了上来，然后一掌径直压下。

    但半龙猛地回头，它虽然脑袋晕沉，但不知道为什么突然多出了许多战斗的经验，它轻巧的一个侧翻，躲过了这巨人的拍打，然后本能般向前扑击，四肢抓在在了岩石巨人的手臂上，它沿着巨人的手臂朝着对方的身体上迅跑去，没几秒便跑到了对方的肩部。

    岩石巨人察觉之后，便立刻开始转动躯体，活动手臂，想要将黑甩下，可龙爪嵌入岩石，不管再怎么转也很难甩下去，而在对方旋转的同时，半龙也在寻找对方的要害，没多久，它就现了要害的所在地。

    每个岩石巨人因为融合的石魔数量和等级不同，它们的要害，也即是能源核心所在地都不一样，有一些在心脏处，有一些在大脑，还有一些特殊的在脖子背后的脊髓处，而黑眼前的这个，根据其浑身魔能的涌动，可以判断出要害位于额头。

    脑海中涌动着无数信息，在剧烈的颤动间，黑调整身体，用胸前的核心瞄准了对方的脑部，它虽然完全不知道为什么，可本能就能做出这一系列的预判和动作，下一个瞬间，核心处汇聚着强烈无比的光芒，一道金线划过弧度，在剧烈的震动间命中了对方的额头。

    伴随着剧烈的爆炸，巨大的岩石巨人缓缓崩散为一地碎石，在此之前，黑就灵巧的跳下，回到了大地。

    它惊讶的扭头，观察着自己的身躯，黑的脑海中仍在源源不断地涌出各种战斗的知识和能力的传承，各种对龙息的运用，对自己血脉中天生力量的运用，还有许多龙族特有的凡能力……不久后，它转过身，看向雷霆之山的所在，出了兴奋的长吟。

    ——假如是这种力量的话，说不定的真的能帮助主人！

    而雷霆之山中。

    击碎了能量核心外围护壁的乔修亚直接进入了一个巨大的圆柱形空间，在这其中满是潮汐一般的轰鸣，纯粹而庞大的魔力正在急的涌动，它们通过无数通道传递至整个山体的各个部位，让这个史无前例的巨大傀儡能够移动和攻击。

    圆柱形空间的最中心处，是一团直径过二十米，跃动着闪电的耀眼光团，它被数个同心圆环约束在中央，调动着周围足以供应一个城市数个月所需的魔力，在乔修亚的眼中，他能看见那光团的本体——那是一团银青色的圆形液态金属，它在魔力的刺激下不断地变幻外形，又在圆环的拘束下维持着相对来说比较稳定的形态，青白色的雷光随着它的变动，不停的逸散而出。

    看见这一幕，战士倒吸了一口凉气。

    泰坦之心——居然这么大！

    哪怕是以乔修亚的意志，都不由得恍惚了一瞬间，他惊异的看着眼前直径过二十米的液态金属，心中满是突然涌起的渴望！

    这可是泰坦之心啊！一切傀儡最好的核心，能够自汲取能量，达成近乎永动效果的最高魔法结晶！上一世他为了让公会意外得到的泰坦巨人能动起来，可是带了一团的人刷了三个巫妖的法师塔才得到刚好够分量的泰坦之心，而这里的核心居然能够装满一栋房子！

    但这一切不过是瞬间的想法变动，下一个刹那，乔修亚便举起了手中的大剑，黑红色的斗气不住的蔓延，强大的生命能量甚至将周围的魔力排斥开来，在雷霆之山的能量炉心处开辟出了一个红色的空间。

    虽然有些遗憾，但战斗就是战斗，乔修亚现在可没时间让去破解对方核心处的枷锁，获得这些带着一丝混沌气息的泰坦之心，他要做的，只是单纯的毁灭。

    一眼扫过，战士的大脑中开始浮现无数信息，眼前之物的能级，形状，重量，密度，外溢的闪电以及能量的流动，在挥剑前的那一瞬间，他迅的找到了这能量核心最脆弱的一点。

    然后，便是一剑辟出！

    空气仿佛在这个瞬间成为了固体，阻碍着银色大剑被急挥动，乔修亚身上的铠甲在这一击带来的反冲下顿时破损大半，尤其是双臂上的臂甲，更是被彻底震碎，裸露出其之下钢铁般的手臂。

    一剑悔过，斗气离体，这一击形成的风压，劈开了能量炉心中急运转的雷霆魔力，甚至拉出了一道半圆形的弧光。

    而乔修亚在隔空出剑后，干脆利落的收剑转身，朝着外部迅的后退，他压根就没看自己那一击出后造成了什么战果，战士自信自己的攻击毫无偏差，而正是因为如此，所以才需要赶紧离开。

    哪怕是他，也不愿意面对雷霆之山核心自爆的威力。

    孤光以一种不急不缓的度飞行，数秒后，这凝实光芒就准确的击中了泰坦之心的薄弱点。

    时间仿佛静止。

    然后下一刻，在仿佛雷霆同时炸裂的巨响中，狂暴的魔力开始暴乱，一瞬间如同火山爆一般的恐怖能量从泰坦之心中喷涌而出，青白色的冲击波在炉心来回涌动，然后爆炸，它席卷着已经混沌不堪的魔力，形成了仿佛海啸一般的巨浪，开始自内而外的摧毁一切沿途的存在。

    乔修亚穿过他一开始轰出的缝隙，越过那些还在疯狂破坏周围一切的雷元素，战士趁着对方愣看着他身影，没有攻击的时候，朝着他进来时的那条路急前进，能毁灭一切的冲击波就紧随在战士的身后，它干脆利落的吞没了所有的雷元素，而下一个目标，就是乔修亚。

    外部。

    黑和洛兰达，正在战斗。

    长时间的纠缠下，两人也大致清楚了这些岩石巨人的行动规律，利用丰富的战斗经验和灵活的身体优势，他们干掉了不少岩石巨人，可因为之前的天启之阵坠下无数陨石石魔，一个又一个新的岩石巨人拔地而起，仿佛打算依靠这源源不断数量磨死他们。

    他们本来正在全力应对着一个个石魔的攻击，但远方那一声沉闷的爆鸣，还是吸引了他们的眼光。

    巨大无比的金属山峰，正在缓缓的坍塌，山体上裂开了无数缝隙，一道道青白色的刺目雷光从中喷涌而出，将天空染成青白色，山体上原本狰狞的光目在这一刻完全黯淡，再也不会射出遮天蔽日的恐怖光束。

    “乔修亚成功了！”

    ——主人成功了！

    黑和洛兰达的心同时振奋了起来，但这兴奋并没有持续多久，因为随着雷霆不断的涌出，这座金属山顿时就生了剧烈的爆炸。

    一个数百米高，如同山峰一般的傀儡造物，它自爆的威力有多大？

    谁也不知道，因为这一场景从未出现过。

    在这一瞬间，圣骑士和黑都感觉自己失去了视力，因为剧烈的光芒刺穿了天空，大地和其中的一切存在，而随后，在他们的眼睛能够重新视物时，隆隆雷鸣传来，大片狂暴的烟尘冲天而起，形成了一朵巨大的蘑菇云，而肉眼可见的圆环冲击波朝着四面八方扩散。

    顿时，两人心中便涌起一阵不安。

    ——位于这样爆炸的中心，乔修亚，现在还活着吗？！