    看到这一幕，监视人员，立刻将情况通报给赵东来。

    赵东来看着手下传回来的情报，马上意识到事情的严重性。

    这800多人非常不简单，不是刚才那些海盗可以比拟的。

    对方来者不善，肯定是为了报复刚才的事情。

    不好，陈凌他们才十几人，肯定打不过对方。

    赵东来二话不说，马上打开单兵通讯系统，联系陈凌，脸色凝重道：“陈凌兄弟，情况有变，那些杂碎又派人过来了，这次的对手比刚才那些海盗强了好几倍，是专业的作战人员。”

    “他们不是佣兵，更不是海盗，而是特种作战军人，精锐特种军人，甚至还有高级军官。”

    听到这话，正在克斯岛上的陈凌，脸色瞬间变得凝重起来，沉声道：“有多少人？”

    赵东来严肃道：“超过800人。”

    陈凌神情一凛，道：“我知道了，我来想办法，你先把人质送回去。”

    赵东来点头道：“行，你们小心一点，有任何情况，马上汇报，我会及时支援，回头我将详细的情况发送给你。”

    此刻的自己也帮不到陈凌，带着人质撤退才是任务的重中之重。

    而且经过这么多次的配合作战，赵东来知道，陈凌并不是一个冲到之人，做事有自己的一套，只有将人质送回，自己才能腾出手来，进行援助。

    “行。”

    通话结束，陈凌收到了赵东来发来的信息，仔细扫了一圈后，脸色很严肃。

    这是一场硬仗。

    他也仔细了解过附近海域各种武装力量。

    这里海盗的势力错综复杂，背后藏着各种势力与多个国家的影子。

    很显然，这超过800人的队伍，武装力量非常恐怖，加上使用最新的军舰，专业的特种作战经验，作战实力非常可怕。

    这些人并不是海盗出身，而是帝国主义国家的爪牙，被安排在这里，牟取暴利。

    而这些****者，带来的破坏远远超过之前的3000多海盗，因为海盗的地盘在这里，他们抓住人质，有所顾忌，不会先行撕票，而是要交换一下利益，而这伙藏在马索岛的海盗，据说是神秘无比，一个活口都不留。

    经过调查，上次在大裂缝走掉的8个家伙，就是马索岛的海盗，其中几人统治了克斯岛。

    要知道，六伙海盗单独拿出来，作战实力都不容小觑，更何况逐个打败，还要完成统治。

    可以知道，这些人的实力与手腕有多强悍。

    因此，陈凌的脸色才无比的凝重。

    虽然地狱火等人的单兵作战实力很强大，但是面对这么多精锐特种军人，还是不够看。

    陈凌眼睛微眯，眼底寒芒闪烁。

    既然如此，老子就让你们知道，什么叫做地狱来的的魔鬼。

    唰。

    陈凌猛然转身，对着身边的耿战道：“战龙，立刻给我发信息，地狱火，集结……”

    地狱火，集结……随着5个字出来。

    所有人都感觉到了陈凌语气中那股肃杀的气息，愣了一下。

    之前执行任务，他们还没见过老大身上出现如此可怕的杀气，让他们有种胆寒的感觉。

    他们不知道发生了什么，但能确定的是，肯定是有强大敌人到来，老大才发出这个指令。

    要知道，地狱火突击队的成员遍布各大军区，每个人在军区里面都是中流砥柱的存在，一旦被号召，手上的工作都会被中断，会对军区产生不小的影响。

    可以想象，这次的敌人有多难啃。

    陈凌不理会众人的异样，脸色阴冷地开口，又好像自言自语，道：“这些杂碎，不是佣兵，也不是海盗，是国家的侩子手，不过，老子不管你们到底是什么人身份，都保不住你们的命。”

    “你们一而再，再而三挑衅炎国，这一次，老子一定要让你们知道，什么是大国霸气？什么才是真正的特种作战？”

    这次，陈凌真的是怒不可遏。

    到现在为止，这已经是三次出手了。

    第一次，对方出动500多名海盗，绑架了商船；第二次，对方联合六伙海盗作战，再次绑架了商船，还杀害人质，甚至还图谋国家的303潜艇；而现在六伙海盗被团灭，对方还不死，竟然直接出动超过800人的特种力量。

    这是到底有多嚣张？才三番五次挑衅祖国的权威。

    要是不让对方付出沉重的代价，真当炎国的软柿子。

    陈凌的拳头紧握，身上杀气汹涌。

    这些年，西方列强针对国家的事情太多了，数不胜数。

    祖国是本着和平共处的原则，才没有计较那么多，结果呢？对方不知悔改，还得寸进尺。

    如果这次怂了，这让世界的人怎么看炎国？

    当时，地狱火突击队众人离开地狱火驻地之前，陈凌就说过，除非万不得已，不会召唤他们。

    而现在，正是最需要他们的时候。

    就算再大动干戈，都要进行地狱火集结。

    这是关系到炎国尊严的一战。

    听到这话，耿战才回过神，暗暗明白了什么，赶紧点头，低吼道：“是。”

    随后，他从自己的背包中，拿出一台老式的电报机。

    这是一台专门用于发送特殊指令的电报机，在正常情况下，根本不会开机与使用。

    要是可以，陈凌宁愿，这条电报机从来不开机。

    要知道，一旦开机，一定是发生了非比寻常的事情，必须联合地狱火所有人作战。

    而这台电报机功能也很强大，发送电报的速度比什么都快，还能同时选择收件人进行发送，加上体积很小，不占用空间，有利于携带。

    因此，陈凌才没有将其换成最新款电报机，反正，旧款能发挥作用，也不必要占用军费。

    耿战拿出老式电报机后，立刻开机，开始连接特殊的无线信号。

    嘀嘀嘀。

    信号链接完毕，耿战双手不停地抖动，开始发送内容。

    几乎是在瞬间，老式电报机就传出了一段特殊的信号，只有特殊频道才能接收，而内容只有寥寥的五个字，那就是，地狱火……集结！

