    第359章  惊人的消息   

    一群顾客不好好挑选东西，反而都在吐槽。

    

    这个举动被那个带何静进来的导购员看到，觉得有些不对劲，连忙过来查看是怎么回事。

    

    刚过来就看到何静身上大包小包的，满满当当。

    顿时眼冒金星。

    

    “发财了，发财了！我这次得有多少的提成呐！”

    

    导购员赶紧上前陪着何静。

    

    “女士，您再看看这件衣服。

    特别符合您的气质！”

    

    导购员指着一件何静没有挑选的衣服，特别殷勤地说。

    

    何静顺着导购员指着看过去。

    发现确实有些好看，不由得就想试一下。

    

    “文翰，你看我要不要去试一试呢？”

    

    卫文翰看了看标签，价格直接逼近四位数，可是看得出来何静跃跃欲试，也就点了点头，同意去试试。

    

    “哇，砖石王老五呀！”

    

    导购员对卫文翰的细节看的一清二楚。

    这么贵的衣服，居然就这么几秒就决定了？

    心里早就不知道倒腾成什么样子了。

    

    “那好，我就进去试试哈，你一会看看成果哟！”

    

    何静把手中的那些包裹交给卫文翰，自己拿着那件衣服走进更衣室。

    

    “先生，您的女朋友已经去试衣服去了，您要不要也挑选一些衣服啊？”

    

    导购员见到何静进入更衣室，连忙向卫文翰推销其他东西。

    

    “啊？

    你们这不是都是女装吗？”

    

    卫文翰有些惊讶，都是女装，自己挑什么呀？

    

    “哦，先生您误会了，这里肯定都是女装啊！我意思是说，您可以挺难母亲挑着衣服，这里很齐全的！”

    

    导购员原来打的是这个主意。

    

    卫文翰明白了导购员的意思，又想到自己也没怎么给张萍买过衣服，也就顺便让导购员给自己推荐一些张萍那个年纪适合的衣服。

    

    导购员按耐住自己心里的喜悦，带着卫文翰看了几样可能适合的衣服。

    

    不得不说，这个导购员还是有点能耐，只是听卫文翰描述了一下张萍的特征，她就帮忙找出来了好几套衣服，卫文翰想了想，也的确符合张萍的风格，就直接叫导购员包了起来。

    

    “文翰，你看看这件衣服怎么样呀？”

    

    这边卫文翰刚叫导购员包起来给张萍买的衣服，那边何静就穿着那件试穿的衣服走了出来。

    

    “你看看，这件衣服好看吗？”

    

    何静看到卫文翰以后，转了个圈，又问了一次。

    

    “好……好看！”

    

    “哎呀，这位女士！真的是绝了！”

    

    导购员见到卫文翰居然只是这么单纯的说了一句好看，就知道这个男人大概率也是直男了。

    于是马上把打包了一半的衣服放到一边，跑了过来，解救卫文翰。

    

    “女士啊，您穿着这件衣服整个就年轻多了呀，一点都看不出来您具体年龄。

    还有您的皮肤比较白，而我们这款衣服正好衬托出您皮肤的白皙，可以说这款衣服的颜色正适合您的肤色。”

    

    导购员直接拼了命的说着，也不管什么用词准不准确了。

    

    “您本来就显年轻，而这件衣服无论款式和颜色都特别适合您，就像简直为您量身定做的，你穿上比模特还标准。”

    

    卫文翰听完导购居然可以一口气说这么多话，而且词还都不一样，不由得竖起来了大拇指。

    

    “文翰，你也说说，好看在哪里？”

    

    何静并没有被导购员吹嘘地糊弄住，直接又责问卫文翰好看在哪里？

    

    导购员一听这话，就知道这是人家小两口又要撒狗粮了，自己马上躲得远远的。

    

    “这，我也说不上来。

    我就是……就是我觉得你穿上这件衣服后，特别特别！”

    

    卫文翰结结巴巴，也表达不清楚自己的意思。

    

    好在这旁边也没有别人，也没有人笑话他。

    

    “那你说说，特别在哪里？”

    

    何静不依不饶，追着问。

    

    “说不上来的感觉，就是觉得你穿着这个就像是换了一个人似的。

    而且好像还展示出来了一些别样的美感。

    总之就是这件衣服特别适合你！”

    

    卫文翰来来回回地，也没有很明确地说出具体好看在哪里，不过何静却已经心满意足了。

    

    “算了算了！看看你都颠三倒四成什么样了！说也说不明白。”

    

    “你好，就把这件也包起来了吧！”

    

    何静放过追问卫文翰，直接叫导购员把这件也包起来了。

    

    “哦哦，好的，好的！我马上过来。”

    

    导购员欣喜若狂，这简直就是天上掉馅饼一样啊。

    

    “咦？

    这些好像不是我买的吧？”

    

    何静又看了一圈，觉得也没有什么要买的了，直接来到柜台准备结账。

    却发现柜台上多了几件并不是自己挑选的衣服，连忙询问导购员。

    

    “哦，女士，这是您先生挑选的！是买给您母亲的！”

    

    何静听完导购员说后，就知道这是卫文翰买给张萍的，也就没有再多说什么。

    

    “怎么样？

    算好了没有，我来结账！”

    

    卫文翰这个时候挤了出来，直接问何静有没有算完。

    

    “还在算着，我自己来就行？

    哪能让你花钱呢？”

    

    何静有些不好意思了。

    毕竟也不是真的情侣。

    

    “哎呀，这又没有多少钱！再说了，我也给我妈买了不少东西呢？

    总不能让分开算吧？

    这多不好看啊！”

    

    卫文翰这么说也有一些道理，何静只能听从他的安排。

    

    看着导购员把账单算清楚以后，卫文翰直接拿出自己的银行卡，递给导购员。

    

    结完账后，卫文翰就跟着何静离开了这家女性店铺，准备去别处看看。

    留下来早已目瞪口呆的导购员，凌乱在风中。

    

    “个十百千万……亿，整整30亿呐！”

    

    都说每个商场都是互通有无的，这个当然也不例外。

    

    没过多久，整个大楼的所有商铺都得到了一个惊人的消息。

    

    来了一位身价过亿的贵客，到了谁家，那就是天上的馅饼掉到了谁家。

    各个店家都疯了一样，开始在门口守着卫文翰和何静。

    

    “先生，小姐，来我们家店看看，最新上市的男装，给先生穿着肯定帅气！”

    

    “我们家新上市的饮品，你逛累了可以尝尝解解乏。”

    

    “我们店今天搞活动，消费满十万直接送一台四开门的大冰箱！”

    

    

