    一天，青城九侠的杜志民因事到了金堂城厢。

    兴隆镇上一个无赖子听说智涵子武功高深，想要挑起两人动武，大家好看热闹。

    无赖子跑到城隍庙，对智涵子诈言：

    “杜志民说你的武功全是花架子，打架时没有一点用，还要约你到三王庙去比武。”

    智涵子一听就知道是挑拨诈言，他正襟危坐，两眼微闭，缓缓言道：

    “来道是非者，便是惹事人。”

    随即双目骤开，恍若电光射出，无赖子大惊失色。

    为了警告来道是非者，智涵子手一挥，发出一个豆子大的“飞蝗石”，将无赖子的瓜皮帽打落到地上。

    无赖子捡起帽子，抱头鼠窜而去。事后，智涵子对众人道：

    “人只要廉隅自重，于心无愧，又何必与人论高低？”

    众人尽皆佩服。

    智涵子那天有空，去兄弟茶馆同廖春雷喝茶。

    廖春雷向他聊起，龙泉山上最近来了一伙棒老二，自称是袍哥人家（浑水袍哥）。

    他们打家劫舍，通过“拉肥猪”和“抱童子”勒索银钱，还经常在三王庙附近抢劫过往行人和商队。

    最近，这帮土匪还溜到兴隆镇抢劫商店，弄得全镇人心惶惶。

    列位看官，由于三王庙背靠龙泉山，驿道山高路远，周围人烟稀少，这里就成了土匪抢劫的理想地带。

    话说金堂县赵家镇的唐家老院子里，出了个“名人”唐泽富，从小好逸恶劳，不务正业。

    拜师学了些功夫，经常欺压百姓，还经常干些偷鸡摸狗的勾当。

    后来经人介绍，唐泽富当了浑水袍哥。

    由于他胆子大，敢于杀人放火，很快成了一个小头目，手下网络了二三十名土匪兄弟。

    由于龙泉山三王庙一带，是中江县和金堂县的交界处。

    他利用两县团防互相不管的地段，利用抢劫钱财来发展自己的队伍。

    唐泽富利用袍哥的身份，发展壮大在金堂县当地的势力范围。

    他在赵家镇私自设立“忠义公”堂口，自任舵把子大爷。

    他收编浑水袍哥组成土匪队伍，利用龙泉山险要的地形打劫，为害城乡百姓。

    由于清末四川内乱加剧，连年混战不断，不时有小股溃散官兵路过龙泉山。

    唐泽富趁机带土匪去打劫这些溃兵，收缴枪支弹药和钱财。

    一次，唐泽富打听到一群败退的官军路过龙泉山，他马上带队伍去拦截，想缴获这些人的枪支。

    哪知刚与这群溃军部队接上火，官军就摆开阵势顽强应战。

    双方激战一个上午，唐泽富等匪徒不但没有打散官军，反而遭到官军的反包围。

    在危急时刻，唐泽富马上派两个小兄弟，从山坡的排水沟里溜出去搬救兵。

    午后，唐泽富的一个结拜兄弟，浑水袍哥张大发，带土匪队伍赶来。

    与唐泽富的队伍一起内外夹攻，才把这群官军击溃，双方将缴来的三十几条步枪平分。

    此后，唐泽富和张大发以维持地方治安为名，多次结伙拦路。

    在三王庙一带抢劫溃军部队和过往商人，土匪队伍日益壮大。

    唐泽富随着“事业”做大，野心便日益膨胀，想成为川北总舵把子大爷。

    他不知从哪里得到消息，汉州山水关有个“精忠山”袍哥码头。

    舵把子大爷郭大贵，家里藏有一本袍哥的经典文献《海底》，唐泽富做梦都想把它弄到手。

    列位看官，《海底》是袍哥们供奉的圣经，其来源颇为神秘。

    据袍哥文献《汉留全史》记载，郑成功抗清失败后撤到台湾。

    他与追随者在金台山结盟立誓，互相结为兄弟，成立反清复明的哥老会组织。

    清军攻陷台湾后，郑成功的军师陈近南怕哥老会的文件被清军抄走。

    他把最重要的文件《金台山实录》，密封在一个铁盒子里，然后扔进了大海。

    后来，一个大陆渔夫捞起了铁盒子，被四川人郭永泰出高价收购到手。

    郭永泰将《金台山实录》原件加以编辑，包装成哥老会的内部典籍。

    包含了袍哥的各种规章制度、仪式、茶阵和隐语切口等。

    因该书来自海底，于是定名为《海底》，袍哥又称该书为《金不换》。

    清康熙九年，郭永泰带上《海底》，到川西的雅州开“精忠山”袍哥码头，发展有会员四千多人。

    郭永泰仿“天地会”的形式，在四川成立哥老会，自己成为袍哥总舵爷。

    后来，哥老会在四川城乡到处建立组织，并按照《海底》书中的规章制度发展和管理会员。

    有人统计，四川哥老会鼎盛时期，有袍哥三百多万人，“嗨袍哥”成为一种社会时尚。

    唐泽富打听到郭大贵是郭永泰的后人，他推测郭大贵家里一定藏有《海底》。

    由于袍哥之间，主要靠《海底》中规定的手式、茶阵和隐语等进行暗中联络。

    可是大家都没有真正见过《海底》，避免不了会以讹传讹。

    因此，他想如果能把《海底》弄到手，自己就掌握了话语权。

    可以号令全川的袍哥，我唐泽富就成了四川真正的龙头大爷。

    唐泽富与张大发商量，准备一起去攻打山水关的“精忠山”，想用武力抢劫《海底》。

    可是张大发认为郭大贵势力很大，对《海底》必定会重点保护，因此不愿随他去抢劫。

    唐泽富决定单干，我要用诸葛妙计夺取袍哥圣经《海底》。

    那天，唐泽富独自一人去闯三水关。

    他到“精忠山”袍哥码头后，通过“三把半香”手势和隐语切口沟通。

    在幺师（堂倌）的指引下，找到了“精忠山”袍哥山堂。

    唐泽富走进山堂，启眼一看，山堂内戒备森严。

    神台正中挂起关公神像，下面燃起红烛高香，袍哥按排号依次或坐或立。

    坐在“精忠山”头把交椅上的老者，大约六十几岁年纪，花白的头发下面，两只眼睛炯炯有神。

    唐泽富判断，老者肯定是舵爷郭大贵。

    他上前按照袍哥礼仪，拜过郭舵爷，然后向山堂内各位兄弟行礼。

    郭舵爷起身站在神台前，目光锐利地瞄了唐泽富一眼，然后开口说道：

    天下弟兄一家，四方好汉同室；

    山不转水转，船不行水淹。

    兄弟光临敝码头，招待不周，礼数不到，请多多海涵！

    唐泽富上前一步，向郭舵爷行了个歪歪礼，然后自我介绍：

    兄弟小码头，今来到贵龙码头，拜见郭大爷。

    并拜见正堂三爷、管事五爷、及六弟、八弟、九弟和老幺。

    龙归龙位，虎归虎台。

    启眼一看，在座的有会过的，有没有会过的。

    会过的重见一礼，没有会过的，彼此问候。

    人不亲，行道亲。

    行道不亲，汉留亲。

    久仰郭舵爷仁义过人，威名远扬。

    兄弟三生有幸，愿与诸位兄长共聚义旗。

    望郭舵爷高抬龙袖，晾个膀子。

    龙凤旗，日月旗，花花旗，给兄弟打个好字旗！

    唐泽富随后通报了自己的姓名、公口、头衔。“精忠山”的袍哥们开始用暗语问话。

    郭舵爷问：创兴汉留为何人？实行者为何人？

    唐泽富答：创兴者为王船山，实行者为郑成功。

    郭舵爷问话完后，管事五爷突然问道：“你怎么来得这样早？”

    唐泽富答：“脚穿铁板来得早。”

    问：“你怎么来得这样快？”

    答：“脚踏风火轮，所以来得快。”

    问：“你怎么这样慌张？”

    答：“为了救火才慌张。”

    问：“你过桥没有？”

    答：“我从桥下过。”

    问：“因何从桥下过？”

    答：“桥头有关圣，桥中有观音，桥尾有福德伽蓝土地，因此不敢从桥上过。”

    问：“桥有几板？几座？都是什么桥？”

    答：“桥有三板；桥有三座；张飞喝断霸陵桥、铜桥和铁桥。”

    问答暗语完全对上了，即验明对方是真袍哥，而不是“空子（假袍哥）”。

    郭大贵叫手下人给唐泽富奉茶，然后开始彼此寒暄。

    唐泽富向郭大贵讲了很多恭维话，然后转入正题，说明来意。

    唐泽富告诉郭大贵，他非常仰慕“精忠山”和郭舵爷，想拜郭舵爷为干爹，带自己的兄弟来入伙，接受郭舵爷的指挥。

    郭大贵通过与唐泽富交谈，判断唐泽富的“忠义公”堂口里都是浑水袍哥，于是婉言谢绝了唐泽富的入伙请求。

    大家正在喝茶聊天时，一个年约八九岁，白白胖胖的小男孩跑进来，到郭大贵身边撒娇，要零钱花买糖。

    旁人向唐泽富介绍，这是郭舵爷的独苗苗孙子。

    郭大贵把孙子抱起来亲了一下，然后掏出几个铜钱放到他衣袋里。

    孙子拿到了钱，笑哈哈地跑出去了。

    唐泽富对郭舵爷的孙子夸赞一番，然后转弯抹角地提起袍哥典籍《海底》，想亲眼目睹其真容。

    郭大贵听唐泽富突然说到宝典《海底》，心中一怔，显得十分警惕。

    他说自己也想拜读《海底》，可是谁有呀，我连书的影子都没有见过。

    唐泽富见郭大贵对他防备甚严，便心生怨恨，最后不欢而散。

    唐泽富回到赵家镇后，心中好不烦恼，气得一拳头砸在案桌上。

    他转溜了几下贼眼，心想这个郭大贵不吃软的，我就给他来个硬的。

    我要他跪在老子面前，双手把《海底》送到老子手里。

    唐泽富派三四个亲信去山水关，悄悄躲在“精忠山”附近。

    等了差不多半天时间，看到郭大贵的乖孙子出来玩耍。

    一个亲信主动去接近他，说自己是他爷爷的好朋友，带他去商店里买好吃的。

    小孩被骗到背街小巷的无人处，几个人突然围拢来。

    用毛巾塞进他的嘴里，用麻绳捆绑了手脚。

    然后装进麻布袋，把小孩弄到了赵家镇，藏进一个山洞里。

