    送走了谢侯明一家，也不去管赵平传所见所闻的震动，徐兰还要回家收拾桌上碗筷，程飞扬帮忙收了一下，擦了手，回到客厅来，面对程燃。

    看着程飞扬欲言又止的目光，程燃装作被电视吸引的样子……都说最亲近的人，哪怕就是换了个容貌，也能从你走路，说话，谈吐，一举一动的神形之间，看出端倪来。

    在程飞扬和徐兰一贯的思路里，他程燃不过就是个普通的中学生，成天想着玩，没心没肺。即便是中考前夕见义勇为帮忙破了六二大案，有叔叔程斌的掩护，个中细节程飞扬和徐兰是并不知道的，最多有一种对程燃是初生牛犊不怕虎的评价，父母在面对自己的孩子做某件超出自己估计事情的时候，也大概都只是会说一句“孩子长大了”作结。

    但程燃这中考突飞猛进的分数，谢侯明登门拜访后所展示的某些超出他们想象的细节……甚至程燃得体的应对。简直让程飞扬和徐兰看得一愣一愣的。甚至有一种……陌生的感觉。

    程燃甚至都已经预备好回答程飞扬接下来可能的问题了，譬如他和程飞扬之间的那些细节，他第一次溺水被程飞扬救上来是什么时候，他第一次缝针是因为什么之类的。

    程飞扬坐下来，却只是道，“程燃啊……爸爸最近这一两年，忙于工作，可能疏于了对你学习和生活上的照顾……你不要埋怨爸爸……”

    这突如其来的正经是怎么回事？

    看来是程飞扬把谢候明之前说的话记在了心里，那就是天底下的父母都很容易“当局者迷”，看似很了解的自己的孩子，孩子却在某一天说出来的话做出来的事，就突然让你惊讶，并意识到自己和孩子的代沟了。

    程燃这段时间的表现，已经一次次让他出乎意料，在勇斗歹徒这一点上，程燃是善良并勇敢的。在中考出类拔萃这一项上，这是有目共睹程燃付出的努力和他应得的回报。

    所以程飞扬和徐兰并不觉得程燃有什么问题，如果有问题，那也是他们的问题，就是没有意识到程燃突然之间的懂事成熟，换句话来说，突然发现自己孩子让人大吃一惊的表现，这已经是家长不称职的表现了。

    大院里，朋友的孩子，程燃从小到大的同学之中，他们已经见过不少因为家庭原因，父母缺乏管束走偏了的孩子，有的孩子父母不管，或者约束太过，成了老油条，每天得过且过，自暴自弃，混迹街头，要不就随便读了个差学校，成天逃课翘课，打架斗殴，鸡飞狗跳……但程燃并没有，在两人没有管束他的时候，他不仅懂事，还用自己的意志力，改变了他的人生轨迹。

    程飞扬徐兰两人既是内疚心酸，又是庆幸和欣慰。

    “爸爸最近想了想，觉得自己可能还是……本末倒置了。”程飞扬停顿了一下，“我的事业，固然重要。然而，这毕竟比不上你的前途……你看你，用实际行动，证明了你的天赋和聪慧……爸爸想着，要不然，这个岗还是下了，也不去争公司那些什么了，我大不了出来打份工，咱们爷俩儿好好规划一下，能不能争取在高中冲刺，助推你上一个好大学？”

    “我……！”

    程燃当即有一种想吐血的冲动。这自己没考上，当年父亲为了交择校费选择了买断工龄，退了下来。怎么自己能考上一中分数线了，他又要退下来，全力助推自己上大学？

    自己这对美好生活的愿望，以及搅动时代的憧憬啊！

    虽然老爸你为了我放弃自己事业梦想这个决定很戳心，但完全不需要好不好……

    “爸，不合适吧，你看谢叔叔多热情……而且，这不是一个机会吗？如果华谷公司为你注资，你就能完全拉起一支队伍，你手头上的技术也就有了用武之地，这难道不是你多年来希望的事情吗？”

    “说不好啊……”程飞扬摇了摇头，“别人的帮忙，或许是出于你救了人的原因，但这并不意味着我就能心安理得的接受……注资给我，我能做什么？脱离了公司，我们有订单吗，我们有客户吗？是，或许能够让伏龙成型，但失败的风险呢？现在的市场，大部分都被有头有脸的公司和设备瓜分完了，我们哪里去开拓新市场？老谢这么帮我，信任我，而我却又做不出明堂……再说，我怎么跟追随我的那些人交代？”

    程燃明白了，自己父亲还是因为目前市场的激烈，看不到前景，担心失败。让追随自己的下属们一并沉船。

    想了想，程燃道，“爸……你说大城市，二三线城市的市场，都已经被瓜分完了……但我觉得吧，不妨把思维升个级……眼前的市场，或许是红海，但其实只要转换一下思路，也许就是蓝海。”

    “你懂什么……”程飞扬下意识皱眉说道，片刻后皱起眉头，“红海蓝海什么的，跟你修车一样？也是网上学的东西？”

    “是啊。”程燃道，“希望和市场……一直都在这座城市里面啊。公司独立起来的第一场战役，其实可以在山海市打响。你可以……占领这里。”

    “你什么……意思？”

    “爸，我问你，现在山海市本地电信局的交换机，是什么？”

    “山海市是五级电信网结构的C3级，是用的RB当时援助的一个品牌，纵横制交换机。”

    “咱们山海市电信部门领导都换了几拨了，电信通话质量还没有起色，怎么回事？本质上，还是设备的问题。如果更换你们的局用交换机，价格上有优势吗？”

    程飞扬愣住，然后眼睛里越来越明亮，“山海市电信用的局用交换机，当时是RB公司为了占据市场免费安装的……用的时候以为占了便宜，结果时常出问题，维修极其困难，配件更换都需要从RB进口回来，价格昂贵倒是其次，关键还是不稳定。所以电信方面年年出问题，局长倒了一个又一个……如果用我们的，价格上或许会有设备初装的费用，但这电信局长肯定之后就高枕无忧了……你的意思是！？”

    程燃咧嘴一笑，“这不就结了嘛。电信局那么多钱，近水楼台先捞月啊。”

    一个明朗的局面，在程飞扬眼前打开。

    程飞扬越是琢磨，越是醍醐灌顶。

    片刻后，他反应过来看着程燃，“你小子……这脑袋里到底一天到晚琢磨些什么？我看你到可以来做生意！”

    “不了不了，”程燃摆摆手，微笑道，“这种劳心劳力的事还是交给老爸你吧……我还是好好体会眼前的生活。”

    “年纪轻轻不要老想着享受……你当前任务是好好学习！”

    ……

    ……