    武力值+5

    罗斯的武力值在袖箭击中一小群兽人后，便得到了大幅度提高。

    罗斯十分满意瘴气的威力，没想到这些瘴气不仅对人类是致命的，就连对兽人都是无比麻利的终结了它们的生命。

    罗斯瞬间有些庆幸，幸好自己提取买了这些罐子，并且将荒原里的瘴气全部收集起来。

    现在这些瘴气不仅对罗斯毫无影响，甚至还成为了他的武器。

    罗斯紧接着取出小瓶子，又绑在了袖箭上。

    就在一个兽人张牙舞爪朝他冲来，拿起砍刀就要朝罗斯砍来时，下一秒就被武力值已然突破了一个等级的罗斯，一招背摔撂倒。

    啪！

    尖锐的短匕首插入兽人的头颅，流出鲜绿色的炯炯流血。

    罗斯看了一眼，便继续踏上了战场中心。

    这一次，他要先依靠瘴气和袖箭产生的反应，多杀一些兽人来提高武力值。

    啪！

    罗斯一箭射中了一个低级兽人，这个低级兽人刚刚倒下，三米范围内它的尸体周围便充满了瘴气。

    难以忍受的墨绿色气体正在朝周围席卷。

    罗斯见此又啪啪地射出好几支箭。

    在一排兽人倒下后，罗斯的武力值超过了五十。

    这已经是接近中级兽人的战斗力了，罗斯现在遇见低级兽人可以如同割麦子一样，轻松斩杀他们。

    正如罗斯所想，骑着白马刷刷的用手中的领主挥刀，很快就如同斩乱麻一样，砍杀了十几个低级兽人的尸体。

    这下子，罗斯的军队看到后，立马变得士气高涨，轰隆隆的就朝兽人大军进攻过去。

    几个圣殿骑士直接碾死了围困住他们的高级兽人！

    要知道，高级兽人乃是兽人一族中最难以抵抗的存在，高级兽人的战斗力也要比圣殿骑士高出不少。

    可就在罗斯的士气加成下，圣殿骑士直接气势拉满般的冲杀过去。

    高级兽人又如何？

    罗斯的战斗力越战越强，武力值也从五十一路涨到了八十八！

    要知道，这个武力值已经相当恐怖，甚至比圣殿骑士的还要高出八点武力值。

    罗斯杀光了周围的兽人其中还包括一个中级兽人，也被罗斯在二十个回合后杀死，变成一具萎缩着的尸体。

    罗斯抬眼，发现这周围都没有了人。

    周围空荡荡的景象令罗斯瞬间明白，自己中招了。

    原来，罗斯身后的骑士们全部被突如其来的庞大兽人军队包围了起来，现在只有领导着这一批军队的高级兽人，和罗斯两人。

    罗斯望着那个高级兽人，它浑身湛蓝的颜色，胸口有两道一米多长的刀疤，足足有两米五高，体重目测在六百斤。

    浑身肌肉爆炸感剧烈，而且看起来极为有力，兽人的手上拿着一把斧头，斧头高达一米多，拿在手上跟巨人的武器无疑，身光滑无比却有很多条战痕，一看就是身经百战的武器。

    罗斯第一次对战这种级别的巨人，高级兽人的武力值足足有超过一百二十。

    战斗力更是足足有五百。

    这里面包含了敏捷和力量体力。

    罗斯的战斗力只有一百多，因为他是人类体力自然要差兽人很多。

    罗斯身后空无一人，百米范围内全部被潮水般的几千个兽人围住。

    城内的骑士们焦急如焚，一旦罗斯出现意外，军心必然下降，输掉也只是迟早的事。

    甚至极大可能会被屠城。

    可是无数想要救罗斯的骑士，都被阻拦在外围。

    “不要冲过来，区区一个高级兽人对我还不足为惧！”

    罗斯朝那些扑来的骑士说道，这里兽人众多，一来便是死路一条。

    而且，兽人大军中有好几百个高级兽人，罗斯遇到的只是其中一个。

    “居然只派了一个。”

    罗斯喃喃着，对方很不屑的笑了。

    罗斯本身并没有想到如何战胜它，只不过为了不让手下继续冲来受死，做无畏的牺牲，罗斯只好那样说道。

    说完，罗斯仔细观察起来。

    砰砰砰！

    那高级兽人根本不给罗斯时间，一斧头就蓬的一声朝它砸了过来。

    那巨大的斧头正面迎上罗斯的头，好在罗斯急忙一个翻滚，终于逃过这一猛烈的重击。

    不过，罗斯的白马却被一斩为二血液流淌到罗斯脚下。

    罗斯心中一凛，目光紧紧地盯着这个大块头兽人。

    抽出袖箭，取出提前准备好的瘴气药瓶，可是高级兽人湛蓝色巨兽根本不给罗斯时间，几米的腿直接飞奔过来。

    不到三次呼吸的瞬间，就再次停在罗斯面前准备挥舞手中的巨斧，将罗斯一刀两半。

    罗斯迅速反应，翻滚一次后直接掏出袖箭，仍在地上。

    而他拿着手中的药瓶，啪的一声摔在兽人身上，动作干净利落。

    下一秒，罗斯再一次侧滚，离开了瘴气的范围，而那头高级兽人直接变成一具尸体。

    蓬！

    两米多高的尸体倒下，显然罗斯取得了胜利。

    武力值+100

    高级兽人相当于一百的战功，罗斯的武力值自然就加了一倍多。

    这下，罗斯再也不用忌惮什么高级兽人了。

    接近两百的武力值，罗斯直接破开了一个缺口，兽人大军慌忙四散开来，却被罗斯扔出的几瓶瘴气给毒死了一大片。

    接下来五百多头兽人被圣殿骑士团当场斩杀，三百多头中级兽人也正在被圣殿骑士团二团追杀着。

    还有四十头高级兽人正被足足两百个圣殿骑士围剿，即便是兽人战力最高的，也急速下降变成尸体。

    罗斯的五个圣殿骑士团，数量加起来足足有两千五百人，之前的战斗中却只能勉强抵抗住兽人的侵入。

    好在罗斯的参战大幅提高了他们的军心，现在抬头便能看到体力重新恢复的罗斯，正在大军中迅速收割着人头。

    武力值+380

    敌军的防线已经被打退，罗斯擦了把渗透的汗水，低声道：“打开个人面板！”、

    宿主：罗斯

    武力值：五百六十一

    体力值：四十

    战斗力：六百

    罗斯会心一笑，实际上他的体力值远远不止这一点。

    不然，也不可能用只比高级兽人高一百的战斗力，无敌于战场。

