    闭关修行，岁月悠悠。

    这一天，杨尘二十岁了。

    他的修为突飞猛进，突破四极，破入仙台二重，真正可以在东荒大地横着走了。

    “九秘我已得其五！”

    这阵子杨尘将五大秘术完全消化。

    临字秘，内圣外王，临事不动容，保持不动不惑的意志，表现坚强的意志！

    天地人，合称三才，人，身临其境，天人合一，融入天地之中，挥洒天道之力。

    这就是临字秘！

    临字秘，天人合一，与道合真之秘，排在九秘之首，临危不乱、仙临九天！

    战意高昂，斗志不灭，并且在战斗时可以快速补充一切缺损，夺取天地造化。

    “数字秘！”

    命数道理，算尽天机，掌缘生灭，逆命夺运，剥夺他人命运，夺天地气运。

    一气化三清，化为气运身！

    “行字秘！”

    唯有行字秘杨尘最为熟悉。

    行，代表了世间的行之极尽！

    行字秘，拥有世间第一极速，还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得。

    先天阵纹困不得，无上道法堵不住！

    纵然摆下十方绝阵也可穿行而过，这就是行字秘，没有什么能够阻拦，横行无忌。

    最关键的是，行字秘可极尽升华，当速度突破世间极限之后，那就是时间的演化。

    “有五种秘术，双道果、吞天魔罐等底牌，再加上我仙台二重的遮天法修为！”

    “天下之大，何处不可去得？”

    杨尘微微一笑，后荒古时代，天地大变，如今修为最高也不过仙台二重罢了。

    昔年，荒古时代的最后一位大帝！

    无始大帝过于惊艳，像是因此而耗尽了人族的气运，无始逝去后，天地大变！

    如今之世，大帝再难出现，天地元气剧变，大道法则重演，十几万年来人族每况愈下，到了当世，连圣人都几乎不可见了，再也无法与荒古时期的辉煌相提并论！

    “该出关了。”

    杨尘长身而起，望向北域。

    这阵子，北域传来消息，瑶池盛会将开，这激起了无边波澜，可谓举世瞩目。

    就连两大杀手神朝的消息都被压了下去，瑶池盛会，牵动了千千万万修士的心！

    “叶凡和黑皇已经前往北域，统筹各方势力，建立天庭，我也该行走天下了。”

    杨尘脚踩行字秘，纵天而去。

    刚一进入北域圣城，杨尘就看到一个翩然丽影飞来，白衣飘舞，不染凡尘。

    “杨北辰，你终于出现了！”瑶池圣女瑶姬美目生辉，声音如天籁般动听。

    杨尘笑了笑，没有说话。

    瑶姬与杨尘并肩而行，缓缓说起瑶池盛会的消息，这次瑶池盛会非同凡响……

    源术古世家，隐世源王一脉都被请入了瑶池，西王母留下的石王，源天师留下的奇石，都已经封不住了，需要绝顶源术封禁！

    “原来如此么。”

    杨尘点了点头，前往瑶池。

    叶凡和黑皇还有他麾下的势力已前往瑶池，不如就在瑶池汇合好了，杨尘想到。

    转眼，瑶池在望。

    这里雾气缭绕，景色秀丽，如同仙境。

    瑶池盛会召开！

    如今，天下各路高手皆赶赴瑶池圣地，这是一场名副其实的盛会。

    不说那些成名已久的绝代人物，单是年青一代也是阵容极度强大！

    摇光圣女、姬家神王体、紫府圣女等东荒年青一代诸圣子与诸圣女几乎都到齐了，此外，还有中州王冲霄、叶慧灵、双子王、羽化王等这样的年轻人杰……

    堪称群英汇聚！

    “杨北辰来了！”

    杨尘一出现，顿时引起轰动。

    时隔多日，再次见到杨尘，他们发现杨尘的气息越发缥缈难测，像是大道如天！

    两大杀手神朝向杨尘下达必杀令，可惜杨尘却是活得好好的，不声不响来到瑶池。

    更让人们震惊的是，杨尘身旁居然是由瑶池圣女亲自陪伴，可见其在瑶池的地位。

    面对着众人惊异的目光，杨尘却是丝毫不以为意：“不愧是传说中的瑶池！”

    放眼望去，杨尘发现，瑶池如其名，相当的壮丽与秀美，圣山巍峨，秀峰空灵。

    来到瑶池圣地，宛如走进了仙域中。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，让人迷失与沉醉。

    瑰丽多姿！

    瑶池为东荒久负盛名的神土。

    杨尘不由得感叹。

    瑶池有龙气缭绕，且不在少数，紫气华贵，不下上万道，仙雾悬笼，化形成大龙。

    “大哥哥，这里好漂亮啊。”

    小囡囡赞叹道。

    杨尘揉了揉小囡囡的头，不由得笑道：“等会，大哥哥带囡囡去吃蟠桃。”

    吃蟠桃？听到杨尘的话，不管是东荒圣子圣女，还是老一辈人物，都很吃惊！

    瑶池蟠桃天下闻名，乃是东荒极度出名的灵根。

    凡人吃一口桃肉就可以延命不知多少年，而对修士也大有裨益。

    而杨尘所言的蟠桃，那更不一般了，那肯定是瑶池圣地那株最古老的蟠桃树！

    那种效果最起码抵得上万年灵药！

    “那可是不死神药之下最珍贵之物啊，普天之下，恐怕也只有杨北辰能享用！”

    众人忍不住赞叹，除了杨尘之外，其他人要想享用这种传说级的灵物，难如登天！

    除非他有杨尘的修为，杨尘的辉煌战绩，杨尘的绝世源术，还要有杨尘的人缘！

    谁能让瑶池圣女如此倾心呢？

    “确实如此，那株神树来历莫测！”

    人们都赞叹，那株蟠桃树传说是十几万年前瑶池的一位圣人从神墟中带出来的！

    确切说，是那位圣人进入神墟中，九死一生，最终带出的是那蟠桃神药的种子！

    神墟，东荒七大生命禁区之一，与不死山、太初古矿并列，地处东荒西部地域。

    神秘莫测！

    相传，神墟是神明留下的遗迹。

    甚至有记载称，神墟有不倒的南天门，巍峨的天阙，浩大无垠，根本没有尽头……

    神墟是一处生命禁区，向来是有进无出！

    没有人能够尽探秘辛，悠悠数十万载，世间沧海桑田，可是神墟却没有任何变化。

    而蟠桃神药更不简单！

    天地间，不死神药屈指可数，比极道帝兵还要稀少，古往今来，不过几株而已！

    不死神药皆可自行选择栖居之地，能飞天遁地，如今大多都进入了生命禁地中。

    据传！

    不死蟠桃树当年就扎根神墟中，不过一米多高，万年也不过能结两三枚蟠桃神药。

    “瑶池真的不简单啊。”

    不论是东荒诸多圣地，还是中州无尽皇朝，人们都赞叹瑶池居然能养活蟠桃神药！

    瑶池因何而名？

    世人皆知，她们有一口泉池，天下闻名，诸圣地炼药都会来此求水，堪称神池。

    尤其是在荒古前！

    此池最是神妙不过，流出的水快比得上生命神泉了，拥有生死人肉白骨之效。

    十几万年前，那位圣人从神墟中九死一生回来后，将蟠桃神药的种子埋入土中！

    她每日都以瑶池神泉灌溉，最终竟真的让它生根发芽，最终生长出了蟠桃神树！

    当年，天下震动！

    不死神药都是独一无二的。

    从来没有一种不死神药可以衍生出第二株，但瑶池以神泉滋润，创出了一个奇迹！

    不过，有得必有失。

    天地仙珍世间无双，终究是难以并存的。

    除了它第一次结出的果实能抵得上少半枚蟠桃神药外，日后果实皆不能并论了。

    故此，瑶池那株蟠桃树只能称得上天下第一灵药，但却不能称之为不死神药。

    因为，这种蟠桃果只能帮强大的修士延命一千多年，可惜那是荒古时代前了。

    “可惜了，天地大变，现在蟠桃效用大减……”各大圣地的宿老都摇头叹息。

    荒古前，瑶池中的水几近生命神泉！

    天天以它来浇灌，那株蟠桃树自然长势旺盛，结出的果实也有大半神药特性。

    可是，八九万年前，天地大变，道则大改，泉池的灵性降低了，已大不如过去！

    以其浇灌再也没有那么大的作用了。

    而数万年前，瑶池更是因为某种不知道的原因舍弃了故地，迁址到此……

    虽说瑶池圣地以逆天手段将仙池之根也移了过来，可毕竟已大伤，不复当年了。

    “如今之世，蟠桃古树所结出的果实如今最多能延命五百年！”有人这样感叹。

    话虽如此。

    众人对于杨尘能够享用蟠桃还是非常羡慕的，毕竟这乃是真正的天下第一灵药。

    “杨北辰（杨仙长）！”

    此刻，黑皇和叶凡也到了，正跟在杨尘身后，想要一起进去观看这株蟠桃树。

    走进蟠桃园。

    杨尘一行人看到一只年轻人，他肌体金黄，非常强健，眼神如炬，炯炯有神。

    “哥哥，这是一只猴子？”

    小囡囡眨了眨眼睛，惊讶道。

    “圣皇子！”

    叶凡也是眸光悠悠，他以源天神眼看出了斗战圣猿的本体，浑身黄金毛发密布。

    火眼金睛！

    圣皇子竟然改变形貌，混了进来。

    “是他，斗战圣猿！”

    黑皇忍不住瞳孔一缩：“不死蟠桃树，在太古年代掌握在太古王斗战圣猿一脉的手中，该死的猴子贼性不改，如今又惦记上了，不料却遇到了我们几个。”

    “不过，这猴子不敢去神墟寻那株真正的不死蟠桃树，却跑到这里来凑热闹……”

    圣皇子没有理会黑皇，而是笑着看向杨尘，他当初在圣城与杨尘算是不打不相识。

    “你的修为越来越恐怖了，天底下恐怕没有几人能赢你。”圣皇子不由感叹道。

    “圣皇子，谬赞了。”

    杨尘摇了摇头，他还没有进入真正的大帝之境，谁能敢称无敌，谁又敢言不败？

    禁区至尊只是蛰伏而已！

    “我知道你有麒麟神药的种子，你可否借我去救一个人？”圣皇子躬身说道。

    “你若是借我，我承你一分情。”

    救人？杨尘眸光悠悠：“麒麟神药种子不行，不过我有其他神物，可以救人。”

    “其他神物？那就算了。”圣皇子说：“只要我以太古王的血滋养一块石王一个月，瑶池圣地答应送我一枚蟠桃神药。”

    “这样么，倒也可以。”

    杨尘点了点头，微微一笑道：“我可以源术助你，将王血润进石王中。”

    他自然知道瑶池圣地的打算，不过杨尘也没有打算破坏，圣皇子要换血来着。

    “那就再好不过。”

    圣皇子顿时展颜一笑。

    杨尘与圣皇子对视一眼，一切尽在不言中，随后两人便笑着向瑶池重地走去。

    一个是源天师传承者，东荒少年至尊，一个是太古皇族的亲子，斗战圣猿！

    两人联袂而行，瑶池顿时震动。

    几名太上长老亲自跟随在旁，瑶池圣女一笑，娉娉婷婷，跟在杨尘的身畔。

    瑶池，一位太上长老饶有深意的看了瑶池圣女和杨尘一眼，忽然笑着说道：

    “这块石头与其他石王大不一样，我们并不想封印，而是希望孕生出生命来。”

    昔日，瑶池一位远古圣人留下此石，充满了期待，一直传承至今，想要养活！

    杨尘微微颔首，他当然知道这块奇石。

    “这里便是仙池！”

    最后，瑶池的人将杨尘和圣皇子带到瑶池重地——仙池，这是她们名字的由来！

    前方，水雾迷蒙。

    四周花香鸟语，宛如神话世界。

    仙池附近有形似三足金乌、火凤凰、麒麟一样的珍禽异兽在出没，宛若仙域般。

    “那株蟠桃古树果然又结果子了！”

    大黑狗兴奋地嘀咕。

    在仙池畔，有一株古树！

    古树苍劲如虬龙，高足有数十米，伸展向天穹，扎根仙池畔，郁郁葱葱。

    上面结有几枚果实，馥郁芬芳，闻之让人浑身毛孔舒张，一看就是绝世宝药。

    “可惜，不是那株……”

    圣皇子却是一叹，神墟中的不死蟠桃树才是真正的不死药，它不过一米高而已。

    瑶池的蟠桃古树虽然如此高大，颇具灵性，生长了十几万年，但还是不能相比的。

    “就是这个石头么？”

    唯有杨尘没有看向蟠桃树，反而看向了蟠桃古树下方，那里有一块晶莹的石头。

    这块石头，非常奇特，上面居然有九窍八孔，吞吐日月精华，看起来非常神异。

    此刻，黑皇却是忍不住毛骨悚然！

