    第1561章出手

    穿戴讲究的青年男子见状大为得意，双手叉腰仰天哈哈大笑。

    低头看向那几人的时候眼神却又变得狠厉：“小兔崽子们还愣着干什么？还不赶紧爬过来给爷磕头赔罪！怎么？你们真的想上衙门挨板子坐牢吗？”

    说着“穷鬼！”、“贱货！”的骂个不停，满口污言秽语。

    他那几个狗腿子双手交叉抱在胸前，嘻嘻哈哈的取笑凑趣，不愧是主仆，一样的满口污言秽语。

    围观的百姓们都看的好生不忍，暗暗叹息，却是只敢窃窃私语小声议论着，根本没有人敢站出来说一句公道话。

    生活在天子脚下的百姓们比谁都清楚明白，权贵富贵人家是断断惹不得的。

    旁人生畏顾忌不管，乔萱却是忍无可忍，吩咐阿也、松石、立夏等：“你们去把那几个孩子扶起来，好生安慰安慰！”

    “是，夫人！”

    几人早已看的义愤填膺，就等着乔萱这句话呢，闻言立刻上前。

    别人怕，他们可不怕。他们家老爷那是太子爷跟前的大红人，倒要看看这混账纨绔是哪家的！

    他们一上前，人群中立刻起了一阵骚动，围观百姓们又是高兴又是忍不住替他们担忧。

    “哎，总算有人管了！”

    “哎哟，可别惹祸上身呀阿弥陀佛老天保佑……”

    “对对对，千万千万保佑，好人有好报呀！”

    “.…..”

    那张狂青年见状勃然大怒：“谁？谁敢管爷的闲事？他娘的！活的不耐烦了吗！”

    张狂青年看到乔萱，当即故意露出不怀好意、猥琐下流的神色，将她从头打量到脚，冷笑道：“我当是谁，原来是这么俏生生的小娘子啊！不知小娘子是哪家的？报上名来，让爷好明白明白，稍候送小娘子回家去，好好的同小娘子的丈夫、家人说道说道！”

    他的狗腿子们嘻嘻哈哈发出取笑、嘲笑声，与他一样故意用十分不堪下流的目光打量乔萱，嘴里污言秽语的嬉笑着。

    “少爷不如跟小娘子直接说道说道岂不更好？高床软枕慢慢的说，多好呀哈哈哈哈！”

    “对对对！相信小娘子一定千肯万肯、好好的说！”

    “哈哈哈哈！”

    都不用乔萱吩咐，阿也一脚踹翻两人，厉声呵斥：“闭嘴！”

    他本就力大无穷，一脚下去，那两人闷哼倒地，痛得搂着腹部弓成了虾米，在地上嗷嗷惨叫颤抖，爬都爬不起来。

    这还是阿也知道天子脚下不可乱来，因此刻意收敛了。否则，他一脚下去，这两人别想还有喘出的气儿。

    周围空气一滞，所有人都傻了。

    睁大眼睛、张着嘴，安静如鸡！

    那张狂青年的狗腿子们吓得下意识往后退，严阵以待。

    张狂青年白了脸，指着乔萱咬牙冷笑：“你、你好大的胆子！竟敢动我的人！有本事报上你的名来！”

    乔萱冷笑：“路见不平拔刀相助，何须报上名？况且，你这样的人渣，你配知道吗？”

    “你！”

    “你什么你，说你是人渣都抬举你了，你这样的，都不配跟人字沾边，猪狗不如！”

    ?  ?周末愉快哟，给11投个票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

