    有空可以看看作者调查，更新了调查哦。

    ———————威风堂堂——————

    海马集团的实验室。

    海马濑人看着机器场上那张牙舞爪的“青眼究极龙”，一声不吭。之前他的确有些托大了，想着这不过是自己亲手设计出来的机器，它会使用的战术自己全部了然于胸就有些大意。但是，机械发挥出的决斗实力远远超出了社长大人的预料，那优美而强大的白龙就是证明。

    如果不是他在之前为了限制融合打法而专门在决斗都市的规则里加入了“融合怪兽召唤回合不能进行攻击”这条新的规则的话，那自己现在场上的怪兽都不够“青眼究极龙”一口喷的。

    【游戏……你平时，面对的就是这样的压力吗？】面对如此劣势，海马濑人却没有丝毫的紧张，他反而想起了那曾经击败自己这么强的“青眼究极龙”的武藤游戏，【那好，就让你看看我的意志吧！】“我的回合，抽卡！”海马濑人抽出了自己卡组上方的卡。

    【“合成龙”吗？现在的确能够达到击败“青眼究极龙”的地步，那么……】但就在海马准备使用“合成龙”的一瞬间，机器打开了它覆盖在场上的卡，机械地道：“现在海马社长手牌中持有‘合成龙’和总计超过15星的三只怪兽的可能性为：65.%，所以，我使用覆盖的卡‘心灵崩坏’，宣言‘合成龙’，请社长大人出示手牌。”

    “又来了，只要概率超过了50%，机器就会去行动，虽然这是有可能人财两空，但是很多时候也的确很有威力，”不动直树捏着下巴看着实验室里的决斗情况，“就是不知道，社长你现在失去了‘合成龙’，还有什么办法击败你曾经最强的‘青眼究极龙’呢？难道你在那个文物展，有什么特殊的收获？”

    海马虽然不甘心，但是仍旧只能将手牌里的“合成龙”就这样送入墓地，现在海马的场上还有5只怪兽，是之前回合里被电脑的“电子壶”召唤出来的，但全部都是四星以下的杂鱼，没有能与“青眼￥￥￥￥，m.⊕.co□m究极龙”一战的怪兽。

    【电子壶：效果怪兽，三星，岩石族，暗属性，攻击力：900，守备力：900，效果·反转：场上存在的怪兽全部破坏。那之后，双方从卡组上面把5张卡翻开，把那之中的4星以下的怪兽全部表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤。那以外的卡全部加入手卡。（壶家族的都是怪物吗……）】

    现在连“合成龙”也失去了，那么，能打败“青眼究极龙”的，就只有，那张卡了。

    海马冷静地发动一张魔法卡，“我发动魔法卡‘抵价购物’，我将手牌里的‘三角魔龙’丢弃，从卡组里抽两张卡，抽卡！”

    海马看着新抽上来的卡，微微一笑，【来了吗，正好，就让我见识一下吧，所谓神的威光！】“我将场上的三只怪兽作为上级召唤的祭品献上——其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！降临吧，欧贝里斯克的巨神兵！”

    狂风大作，即使是海马集团的精密机械这时候似乎也难以承载这即将到来的怪兽的无边威势，研究员们纷纷在不动直树的命令下跑到桌子底下抱头蹲防着，而不动直树则是燃了一根烟，一脸痴迷地看着渐渐形成的这个无敌一般的巨人光影。

    风，停了。

    但是神威，才刚刚开始。

    “从没见过这么巨大的怪兽……”不动直树微微感叹道：“呐，圭平少爷，现在是什么心情呢？”

    “好……好强……”海马圭平刚刚愣了一会儿后，便兴奋地跳了起来，“果然，哥哥是最强的！”

    欧贝里斯克并没有和一般的怪兽一样站在决斗者前方，似乎是因为他的体积太大了，欧贝里斯克站在了海马濑人的身后，像是一尊守护神一般。

    当然，更像是一种神的试练。视觉上失去了怪兽挡在前方，决斗者们面对敌方张牙舞爪的强力怪兽们，是否还能保持心境呢？一般的决斗者很难，但是海马濑人的话，这绝对是一个肯定的回答。

    【欧贝里斯克的巨神兵：攻击力4000】

    “虽然海马社长召唤出了不在我的处理库中的怪兽，但是攻击力方面是‘青眼究极龙’比较高。”机器果然没有感情，它只是用最理性的方式分析着现在的决斗情况。

    “哼哼，就让你们看一看吧，神真正的力量！”海马张开双手，高呼：“我将场上的另外两只怪兽作为神力量的祭品献上，发动欧贝里斯克的终极能力……灵魂力量ma！”

    蓝色巨神这时候将海马场上的另外两只怪兽抓在手里，就像是人类捏着两个玩具一般，随后，一道红色的能量就这样从两只怪兽身上被吸入了神灵的体内，欧贝里斯克也显得越发强大！

    “嗯，这是什么情况？”不动直树看着攻击力仪表上，欧贝里斯克的攻击力开始疯狂地往上增长着，那个速度，让不动直树觉得是不是出现了bug？

    【欧贝里斯克的巨神兵：攻击力4000→6500→900→1700→8100→96000→……】

    最终，它在一个的“8”一样的符号上停了下来，但和“8”不同的是，它是横着的。

    在场的所有研究员，都有了那么一瞬间的失神，这个符号，代表着一道不可能被打破的纪录，就这样在这个实验室里诞生了。

    ∞，欧贝里斯克的力量，在这一瞬间，达到了无穷无尽。

    ———————欧贝里斯克的巨神兵————————

    不知道几天过去了，黎政在经历了第一次腿模强袭之后，就发现接下来的几天对方的攻势明显要弱很多了，也许是时臣的调查有了结果。

    今天就是黑萝莉给的那个坑爹任务的最后一天了，简简单单地解决完来袭的腿模5护士之后，黎政在一个晚上被普普通通地送回了那间黑白萝莉住着的屋。

    “看来又是一次主线任务完成了啊。”黎政看着又在玩牌的黑白萝莉，也没急着要主线任务奖赏，而是欣赏一般地看着她们决斗。

    很快，又一局结束了，黎政看着再度败下阵来躲在墙角哭的黑萝莉和潇洒地收拾好决斗盘和卡组向黎政走来的白萝莉，随口道：“你们一直都在这里打牌啊？不觉得闷吗？”

    “有时候是有。”白萝莉微微颔首，道：“但是我们也不是一直在决斗的。”

    黎政有些诧异道：“那为什么每次我一来这里就看见你们在打牌？”

    “仪式。”白萝莉理所当然地道：“不这么做的话，你到不了这个房间里，虽然尼德一直很抗议这个方式就是了。”

    “这种老是被虐的游戏谁会喜欢啊！”白萝莉话音未落，之前一直在墙角一个人抹眼泪的黑萝莉就满脸怨气加愤怒地跑到了黎政和白萝莉面前，吼道：“你啊！每一次你要来我就要被狂虐几十上百局！你能不能争气，多升级几次系统就不需要每次都我们来接你啦！到时候还可以……唔唔，疼！”

    嗯，后面是看黑萝莉似乎漏了什么，白萝莉给她来了一记手刀所强行打断所致，白萝莉打完自己的笨蛋姐姐之后，转头对一脸好奇的黎政道：“想知道她刚才想什么吗？”

    “想。”黎政毫不犹豫，“这样至少能让我多动力。”

    “很遗憾，我们有保密条例的。”白萝莉伸出一只手，比在自己的嘴巴上做了一个“嘘”的手势，微笑道：“不过倒是有些东西可以告诉你，就是你系统的升级，获益的，可不止你一个哦。”