    第36章 两个公主我都要   

    在场的这些人都忍不住心中的疑惑开始议论纷纷。

    

    “古往今来能够娶上一个公主已经是莫大的荣耀，这……”   

    “莫非是白家小将军还有心上人，不想顶撞圣上，所以才如此说！？”

    

    “这白家可以说是我大唐的奠基者，如此作为到也无可厚非，可是这……”   

    娶两个公主在这些人看来的确很是奇怪，不过想想也就释然了。

    

    毕竟这长公主年仅七岁，尚未到婚配的年龄，若是此时嫁给了血气方刚的白家小将军，圣上也不会放心……   

    众人议论纷纷，目光在圣上与白景衣的身上来回变换……虽然小声议论着，但这件事涉及到皇室的家事，根本不是他们能够掺合的……   

    谢谢大臣都是欲言又止，只能看圣上会如何定夺，圣上不问，他们绝不会多嘴……   

    李二面色有些不悦，心想：难道朕许配给你一个公主还不够吗？

    竟然还要一纸婚约。

    

    不过，身为一国之帝王，自然要将心中的不悦深深隐藏，面无表情的问道：“为何如此！你可是有何难言之隐！？

    说出来与朕听听！”

    

    “在场之人都是朕的心腹重臣，你说出来，朕与诸位大臣好好商议一番！”

    

    而白景衣却淡淡的笑了笑说道：“长乐固然要娶，但我还要一纸婚约！”

    

    “嘶~~”   

    在场的众人忍不住倒吸了一口冷气。

    

    长公主殿下可是圣上的心头肉啊，若非看在你白家劳苦功高的份上又如何会赐婚：？

    

    而且如今这语气根本不是在与圣上商议，仿佛是在对圣上下命令一般。

    

    场面极度安静，每个人的表情都十分的丰富。

    

    程咬金则是嘎嘎一笑打破平静说道：“嘎嘎嘎，莫非白家小将军还有青梅竹马的老相好！？

    怕娶了公主会让老相好受委屈！”

    

    李二恶狠狠的瞪了程咬金一眼，这滚刀肉什么话都敢乱说。

    

    其余的武将听到这话的时候，并没有为白景衣说话的意思，反而是在想：如果这白家小将军没有青梅竹马，只是想再娶一房媳妇，以解相思之苦……   

    对！肯定是这样！   

    毕竟长公主才七岁，娶回家里能看不能吃，是个男人都会难受。

    

    想到这的时候，在场的这些武将互相对视了一眼，随后都是笑而不语……   

    在古代谁的家里只能有一个孩子！？

    

    所以，他们都在想，自己家里的千金是否到了婚配的年龄……但如果白家小将军成了驸马，终身都不能纳妾，最后的结果还要看圣上能否答应这事情。

    

    然而李二根本没有心思想那么多，他还在生气这白景衣不满足娶一个公主……   

    随即李二冷哼一声说道：“朕将最为疼爱的公主赐婚给你，已然是朕深思熟虑的决定！”

    

    “你莫非想娶走朕两个公主不成！？”

    

    白景衣无所谓的说道：“我又不是开幼儿园，要你那几个不足十岁的公主何用！？”

    

    众人还没明白什么是幼儿园的时候，白景衣接着说道：“我堂堂七尺男儿，自然是要妻妾成群，儿孙满堂，为白家延续香火！”

    

    “如今突厥尚未平定，大唐周边蛮夷对我大唐国土更是虎视眈眈，我若是为国捐躯，那我白家岂不是断了香火！？”

    

    “这……”   

    在场之人都瞬间哑口无言。

    

    能把三妻四妾说的这样清新脱俗，而且名正言顺的恐怕也只有眼前的白家小将军了。

    

    典韦心头更是一震，前世自己就没留下几个后人，重活一世……   

    杨吉则是目光冰冷的看着李二，毕竟白老将军只有这么一个后人，这皇帝若是连如此要求都不答应的话，少将军率领三十万北凉军反了这大唐又能如何！？

    

    到时候白家登基称帝，岂不是光宗耀祖！？

    

    李二却是始终面色难看，这话虽然是这样说，可就算只有一个妻子，一样能够儿孙满堂！   

    若是准许你三妻四妾，那朕的长乐嫁过去之后岂不是要受委屈！？

    

    如此安静的场面，再一次被程咬金那破锣嗓音给打破了，只听程咬金嘎嘎怪笑道：“嘎嘎嘎，白家小将军言之有理，不过圣上还有一个公主已然到了婚配的年龄！”

    

    李二一愣，随即说道：“朕的哪个公主到了婚配的年龄！？”

    

    在场的这些武将也是有些懵，他们也没想到圣上哪位公主到了婚配的年龄。

    

    程咬金则是一边捋顺着自己的胡须，一边说道：“自然是襄城公主！”

    

    听到这话的时候，众人恍然大悟！李二同样是眼前一亮。

    

    襄城公主比长公主大了五岁，年芳十二，正是婚配的年龄。

    

    毕竟长孙皇后也才是十三岁的时候嫁给了圣上，并且为圣上生下了太子李承乾……   

    程咬金一脸得意的说道：“襄城公主知书达礼，凡是见过的大臣无一不夸赞其礼仪得体，如此公主自然是十分贤惠！”

    

    “不过，襄城公主有些瘦弱了，要俺说，还是给白家小将军找个肥大好生养，能生儿子的婆娘！俺家程楚楚就不错！不知白家小将军意下如何，嘎嘎嘎！”

    

    白景衣：“……”   

    李二：“……”   

    在场一众武将：“…………”   

    不愧是混世魔王程咬金，正经不过三秒！   

    而李二更是脸色发黑，这老匹夫竟然敢和朕抢女婿！？

    

    白景衣面色也有些发黑，他根本没听说过程咬金还有女儿，再说了，程咬金这货，一张大黑脸，脸上还有坑，坑上面还挂着厚厚的连毛胡子，他女儿得长成什么样！？

    

    在场的这些武将都替程咬金的这份无耻感到羞愧。

    然而程咬金却像个没事人似的站在原地看着白景衣傻笑，就好像是看着自己的女婿似的！   

    只要自己不尴尬，尴尬的永远是别人。

    

    李二则是瞪了程咬金一眼，心想：想和朕抢女婿，门都没有！   

    随即，李二说道：“朕的襄城公主的确到了婚配的年龄，而且知书达礼落落大方，既然如此那朕…………”   

    白景衣直接打断了李二的话说道：“我从来不作选择，两个公主我都要！”

    

    “你……”   

    李二瞬间忘记了自己后面要说什么。

    

    其余的武将们更是被震惊的说不出话……这白家小将军说了半天还是要娶两个公主！   

    然而杨吉和典韦则是盯着李二，毕竟在他们二人的眼里，李二不过是个皇帝，只要白景衣一声令下。

    他们二人立马就弄死他……   

    

    

