    陈松则迷着眼，不管是精神上还是身体上皆畅快淋漓。

    水浒世界中打生打死，还不许老子偶尔享受一下？

    接着奏乐接着舞，不要停。

    五分钟后，陈松身子一颤，按住对方的手松开了。

    郭子怡则双目无神的瘫倒在浴池中的地板上，那种突如其来的窒息感和充实感很快消失了，嘴中无意识的流出一大串唾液，紧跟其后的是一阵从胃部翻涌上来的腥臭味。

    呕……

    郭子怡总算回过神来，爬起来对着旁边的马桶呕吐。

    练功房外，曹龙虽然被他老子拉走了，但心中始终放不下自己的未婚妻，脑中闪过很多乱七八糟的念头，自己则一直呆在附近徘徊，恨不得冲进练功房将自己的未婚妻揪出来。

    突然，练功房的门开了。

    郭子怡披着湿漉漉的秀发裹着一条浴巾从里面出来。

    “子怡，你总算出来了，那个男人有没有对你……”

    曹龙看见自己未婚妻，心急如焚之下第一时间冲上去嘘寒问暖。

    后者脸上闪过一丝慌乱，小嘴紧闭，身子侧向一片，不管曹龙如何问，始终闭口不言，只是脚下的步伐加快了一些。

    “子怡，你说话啊，他究竟把你怎样了？”

    曹龙脸上火急火急的，声音不知不觉中放大了一些，惹得附近其他人频频朝这边投来注目礼。

    当他们看到郭子怡湿漉漉的秀发和浴巾下露出来的曼妙身材时，不少人看向曹龙的视线中多了一丝怜悯。

    这个傻逼，你女朋友才进去了十分钟不到就湿漉漉的出来，还想不出是为什么吗？

    赶紧回去照照镜子吧，看看头上是不是多了一片草原。

    “你放开，让我先回储物间，一会出来在和你说。”

    郭子怡被曹龙拉住胳膊，没得法，只得一手捂住嘴巴，小声的埋怨了一句，随后挣脱曹龙，步伐匆忙的向储物间逃去。

    只留下在原地呆若木鸡的曹龙。

    他刚才依稀在对方说话的间隙闻到了一股熟悉的腥臭味。

    “该死……”

    曹龙面色瞬间变得通红，胸脯急促的起伏了一阵，随后来到附近一处角落，掏出电话给自己父亲拨了过去。

    电话那边的曹院长似乎已猜到了结局，不等曹龙开口，主动安慰道：“阿龙啊，都怪你惹了不该惹的人，看开一点吧，没有过不去的槛。”

    曹龙嘴巴张了张，无力的辩驳了一句，“这个女人给我戴绿帽子，我要和她取消婚期，将她从医院开除出去，我以后都不想见到她了。”

    电话那边又传来曹院长低沉的声音，“阿龙，你都20多岁了，该成熟一点了，郭子怡就算不能做我儿媳，我也不能开除她，相反，还要给她升职加薪，什么原因你自己去想。”

    “还有，不要给我打电话了，我很忙。”

    啪嗒一声，曹院长主动掐断了电话。

    只留下在风中凌乱的曹龙。

    练功房内，两个赤着上身的健身教练每人各持一根如擀面杖一般粗的木棍站在陈松面前，手中隐隐有些发抖。

    “大人，真要用尽全力往你身上打？”

    见过各种锻炼身体的场面，还没见过主动挨打的。

    话说，两棍子上去，如果把人打死打伤了，我们会不会被曹老大沉到汉江底？

    陈松眯着眼瞅着他们，“让你们做什么就照办，别怕打伤我，就算打伤了也不会找你们麻烦。”

    “如果轻易就被你们打伤，你们曹老大也不会如此礼待我，放心的打。”

    “好吧，就听大人的。”

    两名健身教练互相望了一眼，握着木棍颤颤巍巍的挥了上去。

    啪！

    两声参差不齐的沉重撞击声在不大的练功房内响起，将候在旁边的女医生和女服务员吓得身子一颤。

    与此同时，陈松感受着背部的打击力度，系统提示中一点响动都没有。

    他眉头一皱，莫非力度还是不够？

    “别留手了，力度加大，用你们吃乃的力气打出来。”

    “每人打完100棍可以轮番休息，若还不能让我满意，那就换我来打你们。”

    “是……是……”

    两名迅速收起心中杂念，大力的再次挥舞手中木棍。

    啪啪！

    又是两声敲打声响起。

    这一次的力度明显翻了一倍。

    【叮！铁布衫修炼进度+1，当前为1/1000】

    陈松心中一喜，看来方向没有错，就是这个进度太慢了，他身上明明挨了4棍，只是增加了一个修炼度。

    积攒满1000点修炼度岂不是要很久？

    “你们两个也加入进来，一起上。”

    “另外让外面的领班再帮我安排几名健身教练进来。”

    再一次调度了一番人手后，铁布衫的修炼进度又开始缓慢的增长起来，第一天结束时，陈松瞥了一眼进度，已经达到了101/1000。

    第一天就完成了十分之一的进度，按说已经很满意了，但陈松总觉得还有些慢。

    先前那名死在枪械埋伏下的契约者给他提了一个醒，既然别人扛不住枪械，他也扛不住，只有先将铁布衫提升到LV2后，他才有一点安全感。

    除此之外，第二次副本任务也不知道何时到来。

    现在的陈松算是分秒必争。

    只是，如此剧烈的打击后，身体也有些吃不消了。

    呼……

    陈松惬意的躺在理疗室的一张水床上，身上铺满了精油，一张白毛巾堪堪盖住他的关键部位，两个面红耳赤的女医生正手忙脚乱的帮他在做全身按摩。

    如此剧烈的运动后，陈松体内的凶性激素被彻底激活了，他眯着眼瞥了一眼伏在身上帮他按摩大腿的郭子怡，伸手在对方头上拍了拍。

    后者的一张脸马上憋得通红，她害羞的瞥了瞥旁边的另一位女医生，声音如蚊子一般小，“大人，要不叫她出去？我来单独服侍大人。”

    “不用，你们两个一起来。”

    陈松又加大力量在她头上拍了拍。

    这一次郭子怡不在犹豫了，在旁边女医生瞠目结舌的注视下长大了口。

    而郭子怡心中有些别扭的同时也多了一丝被人需要的得意。

    就在几个小时前，她接到了曹院长的电话，对方在电话中对她客气的嘘寒问暖了一顿，随后将她直接提升为大外科主任，同时兼职行政副院长头衔。

    不管是权利还是薪水和之前相比已经翻了好几番。

    至于对她渐渐远离的曹龙，郭子怡早已看透了，不管是靠曹龙还是靠如今的这位大人，都是倚靠别人，有何不同？

    她早就知道曹龙在和她谈婚论嫁的同时，也和医院的几名护士有染。

    男人做的，她就做不得？

    当然还有另一个原因，嘴中的这份充实让她流连忘返。

    旁边的那位女医生在经过一番思想斗争后，也红着脸加入了郭子怡的队列。

    陈松这才满意的闭上眼睛。

