    

    ——

    晋级不晋级的月光不在意。

    但。

    四级晶核？

    月光眯了眯眼，三级晶核兑换积分林普普觉得够够的，毋庸置疑，四级晶核只多不少。

    瞬移丧尸幻出多个漩涡，想要麻痹一下月光，再准备来个出其不意的攻击。

    它原本三级时，生出了点意识，四级脑子更是清晰了不少。

    看着月光一动不动的站着，瞬移丧尸尖利的爪子猛然变长，口水继续往下冒，獠牙长长5cm，在极不起眼的一个漩涡里出现。

    月光转身迅速砍下，漩涡变为一阵轻雾，什么也没砍到。

    四级瞬移丧尸就这点好，速度快，逃跑能力强，在空中变几个漩涡出来，处处是它可切换闪现的位置。

    “嘿，没丧尸了，月光小姐姐所向披靡。”魏朝禹刚说完这话，就见月光头顶出现了个漩涡，紧接着一只脚踏出来。

    “卧槽！”

    “那什么玩意儿，见鬼了。”魏朝禹之前没遇见过瞬移丧尸。

    林普普见过，给他个白眼：“瞬移丧尸，大惊小怪的。”

    “不是啊，你快看那丧尸，月光试了好几次没打中。”

    林普普停下手中的动作，皱眉：“这么多个漩涡，这是四级丧尸。”

    “铁定四级了，你看那丧尸太阳穴的位置。”

    判定丧尸等级，异能者们可以用自身的能力感知，也有个更加简单直观的方法，那就是除了一级丧尸的太阳穴没什么变化以外，二级往上在太阳穴位置都会有个对应晶核等级的颜色点点。

    这对于幸存者来说，会比较简单轻松辨别，不过对于落单的幸存者，没有异能还遇上等级较高的丧尸，也是只有死路一条。

    现在和月光对战的丧尸就是四级异能丧尸，它太阳穴位置不同于肤色黄色的点点还微微散着光。

    “这是我第一次见到四级丧尸。”林普普眼睛一眨不眨紧紧盯着月光的方向，以往遇见最高级的丧尸也不过是三级丧尸。

    魏朝禹没有抬头，把一颗三级晶核丢进袋子里，声音吊儿郎当的，完全不担心月光是否能够应付得了，“虽然是四级丧尸，对月光来说应该问题不大。”

    林普普捏紧拳头，愤愤不平：“那丧尸狡猾得很，试探一下出来见月光有动作，立刻不见了。”

    “你过去引诱一下？”魏朝禹丢出一句，坏笑的看着林普普。

    丧尸肯定是清楚月光不好惹，才不敢贸然出现，要是换个人，估计就没有那么警惕了。

    “算了，”林普普摇摇头拒绝。

    刚月光听见两人的对话，对她摇头示意不用过来，林普普自然是听她的话为重。

    不听魏朝禹的玩笑话，不去给月光添麻烦。

    瞬移丧尸虽然狡猾，月光不紧不慢，并不着急，淡然的模样看着胸有成竹。

    或许月光已经想到办法了。

    林普普歪了歪脑袋，朝着另外一堆丧尸尸体走过去，眼下丧尸供给有了，重要的是把晶核挖出来。

    挖完，大家就回去了。

    四级瞬移丧尸故意在月光周围转来转去，通常露出个手或者脚来，在月光攻击过去的时候，瞬间消失，出现在另外一侧的漩涡洞中，或者干脆就藏匿在漩涡之中。

    这种情况月光确实第一次遇到，前面几次预判失误实属正常。

    第四次。

    月光静静伫立原地，整个人一动不动，在下一次丧尸预备出来的时候唐刀劈过去，没拿稳还是用力过猛，锋利的唐刀被甩飞出去好几米远。

    哐当一声落在地上。

    听到动静的林普普和魏朝禹终于舍得从丧尸堆中抬起头来瞄一眼情况，见月光的失误操作，愣了愣。

    这只丧尸真这么难打？

    小姐姐刀都被缴了。

    要不要再给月光送一把刀？

    林普普和魏朝禹对视一眼，神色不确定。

    四级丧尸看着少女的刀没了，咧开嘴巴桀桀的笑出声，已经没有攻击武器了，没必要再忌惮对方。

    顷刻，它就出现在月光的身后。

    唐刀飞出去，月光垂着眸，头微低，好几分钟没有动，一时之间不知道该如何是好。

    然而。

    在丧尸整个身躯都暴露出来后，刚才还在懊悔的少女猛地抬起头，好看的眉眼微挑，一张沾了血污依旧清冷绝色的脸哪儿有什么羞愧之色，压根不存在。

    丧尸倏尔对上她裹着无尽冷意的眼，并不会跳动的心猛然惊了下。

    它下意识转身想跑，可另外一道身影比它的瞬移还要快上几分。

    还差一半身体消失瞬移成功。

    一只手已经牢牢地禁锢住了它，半分抽不开。

    “桀桀！”

    丧尸怒吼。

    不等回头，月光拉住它的一只手臂往外面一扯，它彻底无缘半空中的小漩涡。

    月光冷冷地瞥向它，一脚抬起，以迅雷之速踹过去，这一脚踢得太猛，咔啦一声，紧着丧尸的躯体就飞出去了，一只血肉模糊的手臂还在她手里。

    一脚，把丧尸踢飞不说，还拽断了其中一臂，魏朝禹和林普普凌乱了，明明都是睁大眼睛片刻不眨盯着看，愣是没有看明白刚才月光怎么出的脚！

    这一幕也成功制止住了两人想要过去的步伐。

    月光拧眉丢掉断臂，飞身掠至丧尸身侧，在它凝聚起异能逃跑前，迅速伸出手拽住了那只血淋淋的脚踝。

    “吼！吼吼、”

    丧尸拼命挣扎，意图把脚抽回来，可那只纤细的手却像是铁箍一般，紧紧地桎梏住了自己的脚，令它半分脱不了身。

    月光懒得废话，拽着脚，把丧尸拖起来，速度极快地抡起、啪摔在地上，丧尸脑袋着地，瞬间摔得晕头转向，哪里还顾得上凝聚异能逃命。

    月光抡着丧尸，像是抡着一把巨大锤子进行真人打地鼠游戏一般，砰砰砰往地上敲打。

    抡过来抡过去，次次头着地，摔得啪啪啪，地面一震一震的。

    四级瞬移丧尸一顿吱哇乱叫，

    说起来也是惨，月光忙着修理其他丧尸没有空暇管它时，非但不跑，还就在她清空现场所有丧尸后，冒出来，如此一来，不管是不是四级丧尸，她都不会放过。

    毕竟看着它，是妥妥能兑换食物的积分啊！

