
顾丞相嗯哼一声：“人证物证皆在，此事已然真相大白，刚才真是难为了苏家四姑娘了，险些就要被人冤枉了。赵姑娘，本相看你是不知情的，以后可要带眼识人啊。”

赵思雅虽是生怒，但随后又是庆幸。

姜容是暗示了她几次要让苏落芙难堪，但赵思雅祖上出过丞相，有点清高，便随便婉转的带了过去。

场上的人都对着姜容指指点点，面上和眼神皆是鄙夷厌恶，她心里便是庆幸，幸好自己没有与姜容合谋此事，要不然自己的名声也是万劫不复！

“赵姐姐……”姜容身体晃了一下，面色灰败，容颜枯槁。

赵思雅对她是有一点情分，但这儿是秦家，又有凌王夫妇在，她哪能再护着姜容，别过了头，冷漠疏离的说道：“姜姑娘利用我，险些让我冤枉了四姑娘，以后我与姜姑娘还是路归路桥归桥吧！”

至于紫兰这个贱婢，她回去自然要把人处理了。

顾丞相又说：“来人，去报官吧！”

“不能报官！”姜容下意识喊道，她泪眼汪汪，“求相爷开恩，不要报官。四姑娘，我给你赔礼道歉，求你原谅我吧，我是一时糊涂，才做出了这等事情来。”

她的兄长官职不高，若自己进了内狱，定是无法把自己捞出来。

秦烨知道苏落芙一向心软，说道：“不可能！”

苏落芙咬了咬下唇，亦是不想随便咽下这口气。

何奈苏尹月则说：“芙儿，既然查清楚了，你就大人有大量饶过她吧，不要与这种人过多计较。”

姜容心里一喜。

苏落芙向来听苏尹月的话，点点头，道：“那就听二姐姐的。”

顾丞相自然就不好报官了，说道：“四姑娘宽宏大量，真是难得。”

他发了话，围观的人也纷纷点头说是，言语之中还不忘夸赞苏落芙。

苏落芙心里并没有多高兴，这些人刚才可是一个劲儿的指责她，现在查清楚了，就变成了墙头草。

姜容是不能留在秦家了，秦烨使人送她出府，桑玉则是自告奋勇。

路上，姜容还是有点怨恨的，她心里嘀咕着，倘若自己今日没用这种特制的香料，这计划定然天衣无缝，让苏尹月无法寻出破绽来。

可惜，现在功亏一篑，自己也在众人面前丢尽了脸。

桑玉看了看她的脸色，嗤笑了一声：“姜姑娘似乎在盘算着，下一次用计定要万分小心，绝不会再出今日这种纰漏。”

姜容一怔，想着桑玉是凌王府的丫鬟，只能客气的说道：“我是在后悔，恨自己做出这等猪狗不如的事情来。”

“姜姑娘又不是一时兴起才陷害四小姐，装什么呢。”桑玉不屑的说道。

“我……”姜容苍白着脸色，“我真的只是一时糊涂。”

桑玉慢慢走在前头，一路上无人，她嘴角扬了扬，道：“你盘算了多日，花了不少银子打听，今日是谁跟着赵姑娘出门，如此才好方便收买人，不是吗？”

姜容身子抖了抖，觉得寒气从自己的脚底窜上来，迅速袭至全身。

她声音虚得很，嗓子如同沙哑了一般：“你们早就知道了？”

没错，她知道秦家打算宴请苏落芙的时候，就在盘算着今日。

“不止呢，王妃还知道姜姑娘使人散播了不少流言。”桑玉的笑意越发阴冷，“王妃秘制的香料，看来姜姑娘很喜欢，要不然今日也不会特意用上呢。”

这句话宛若一个炸雷，震得她头晕目眩，险些站不稳脚，丫鬟扶着她，可姜容此刻是无法再挪动一步。

过了一会儿，姜容才把事情想明白了。

几日前有个卖香料的上门，说自己的香料都是从西域进货的，只有独一份。

姜容素来爱用香，便把那些香料和香粉全部买下，涂抹了几日，果然发现外头人都没有用上这种香粉，她便更加喜欢，所以今日参加宴席也用上了。

她艰难开口，说道：“所以……这是你家王妃故意设计的？”

“不能这样说，我家王妃只是卖点香料给你，又没有逼着你做坏事。”桑玉幸灾乐祸的说道。

姜容喘着粗气，原来苏尹月早就盯着自己，今日不是她设计别人，而是苏尹月挖好了坑等她跳！

事到如今，姜容是没有半点法子，只能是自作自受。

她咬咬牙，说道：“凌王妃还真是阴毒！”

苏家女名声败坏，心肠毒辣，如何能跟秦烨定亲呢？！

她就是妒忌苏落芙，所以才做这么一出，想让秦家人与苏落芙退亲，可没想到，秦家人不但没有问责苏落芙，还一个劲的维护苏落芙，到底凭什么？！

姜容转身，说道：“我这就回去告知秦公子！这事，肯定是苏尹月和苏落芙一起密谋的！”

桑玉拽住了姜容，拖着她往前走，道：“姜姑娘已经成了众矢之的，秦家不欢迎你了，你怎么还要往上凑呢？还是赶紧离开秦府，别再丢人现眼了！”

桑玉的力气极大，姜容根本无法挣脱，只能被她拖着走。

“再说了，就算姜姑娘跑去说了，会有人信你吗？”桑玉无情的打击她，“先前你使人散播了不少流言，我家王妃说了，会双倍奉还给你的，姜姑娘可要承受住了。”

说话间，人已经到了府门口。

桑玉把人一丢，直接转身就走。

姜容面色煞白，想要再进去，但府门口的护卫拦住了她，说道：“姜姑娘，你不能再踏足秦家大门了，请回吧！”

“那你们叫秦公子回来，我有话跟他说，麻烦你们了。”姜容急匆匆说着，掏出了碎银子，想要收买他们。

秦家护卫嫌弃地看了她一眼，把碎银子塞回去给她，没再搭理人。

姜容手足冰凉，身子不住哆嗦着。

她想在府门口等着，但秦家护卫直接把她赶走，说道：“老将军说了，你陷害污蔑四少爷的未婚妻，就是与咱们秦家过不去，以后你别再接近秦府！”

又再下雪，丫鬟劝了姜容许久，她才肯上马车离开。

另一边，苏落芙与苏尹月同坐一席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58048439"  chaptername="第223章：双倍奉还">加入书签</a>
</div>
