    在楚风眠的灵识探察之下，隐藏在亘古魔域之中的一个个小世界，也被他发现。

    不过这其中绝大部分的小世界，都已经是无比荒凉残破了，还可以清晰的看到，有人曾经进入过其中的痕迹。

    这一个个小世界，都是曾经在亘古魔域之中潜修的魔道强者留下的洞府。

    这其中，都留有一些魔道强者的传承，甚至是许多宝藏，这一次始祖魔晶的出世，实际上便是代表着始祖魔帝的洞府出世。

    每一次洞府的出世，都会引来无数强者的争夺，在这亘古魔域之中，大部分的洞府，都已经是被人发现，掠夺一空了。

    不过总是会有着一些漏网之鱼。

    也不乏是有着一些魔道武者，在进入到了亘古魔域之后，运气极好，发现了一个还未出世的洞府，在其中得到了巨大的机缘，从此一步登天，甚至是成就仙帝的。

    这样的传闻，在境魔天，魔窟之中，也有这不少。

    这一次进入亘古魔域的魔道武者，魔族强者，其实许多人也并非是完全冲着始祖魔晶而来，也有些人，也是想要碰碰运气，去寻找一些还未出世的洞府。

    也许这些洞府主人的身份，没有始祖魔帝那般恐怖强大，但是能够在这亘古魔域之中常年潜修的魔道强者，最弱都要是一位天尊，仙帝层次的强者。

    任何一位天尊，仙帝留下的传承，都非同小可，尤其是对于一些法则仙尊而言，如果他们可以得到，更是可以极大的增加他们成就仙帝的机会。

    楚风眠来到亘古魔域，他对于始祖魔晶的兴趣不大，倒是索性无聊之下，来找找有没有还未出世的洞府。

    当然这只是楚风眠表面的目的，他的真正目标，还是那魔倾身上，第一剑帝的传承。

    他已经可以清晰的感觉到，数道气息，已经是远远的跟随在楚风眠的背后，在楚风眠的头顶上，一团若有若无的魔意，一直是跟随这楚风眠。

    这是一种魔道的跟踪手段。

    在亘古魔域之中，处处都是魔意，所以这种手段，显现的无比隐蔽，一般的仙帝，都未必可以察觉的出。

    不过楚风眠的灵识，却是异于常人的强大，这手段，自然瞒不过他的眼睛，同时他也注意到了身后跟随的数道气息之中，其中一道气息，正是楚风眠无比熟悉的。

    魔倾的气息。

    楚风眠在面对九头蛇虎的时候，不得已必须动手，他的气息也显然是传递了出去，引起了这魔倾的注意。

    第一剑帝传人之间，都必须要经过厮杀，斩杀对方，夺取对方的传承，才可以得到完整第一剑帝的传承，成为第一剑帝真正的传人。

    这魔倾，虽然是身为魔神殿少主，地位超然，但是对于第一剑帝的传承，他也不可能放过。

    毕竟第一剑术，可是号称上古十大至天仙术之一，堪称是当世最强的仙术，楚风眠现在得到的，还只是残缺的一小部分，都可以发挥出如此恐怖的威力来。

    更何况一旦是这可以得到完整的第一剑术，这爆发出的威力，可是要比起现在还要强大数倍，数十倍。

    这也是楚风眠对于这第一剑术无比看重的原因，也令他不惜耗费了这么多的手段，来寻找其他第一剑帝的传人。

    楚风眠现在故意显露出第一剑帝传人的身份，正是打算让魔倾动手，倒时候楚风眠在反击，令魔倾措手不及，一击必杀。

    可魔倾还是要比起楚风眠想象的要谨慎。

    哪怕是魔倾现在身后带着魔神殿的数十位法则仙尊长老，他居然依然还没有动手打算。

    “魔神殿的三位魔帝，也已经是进入到了亘古魔域之中了。”

    就在楚风眠进入亘古魔域之后没有多久，他就感觉到了，亘古魔域之中法则的波动。

    能够引起这亘古魔域法则波动，唯有仙帝层次的强者。

    魔神殿一方的战莫魔帝，鹰魔帝，狼魔帝，跟苍国的苍七魔帝，现在也都已经是进入到了亘古魔域之中了。

    他们在外争斗的原因，主要还是因为这始祖魔晶，现在亘古魔域完全开启，他们一时间也都无法奈何的了对方，现在也都是放弃了战斗，进入到了亘古魔域之中。

    这也令楚风眠一时间难以下手。

    魔倾在魔神殿之中身份极高，堪比当初临天帝子在缥缈神宫的地位，这一次魔神殿居然是派了三位魔帝，来到了亘古魔域之中，应该不止是为了争夺始祖魔晶，也是有着一种保护魔倾的意思在。

    毕竟魔倾天资在高，他现在也还只是一位仙尊，不成仙帝，也依然有着陨落的风险，只有成就了仙帝，自身化为小千世界，才可以近乎不死不灭。

    楚风眠一旦动手，必然会引起那三位魔帝的注意，在加上这以魔倾的身份，身上肯定也有着保命的底牌，一旦第一次出手失败，下一次可就更难了。

    “恩？”

    正当楚风眠思考这，如何斩杀魔倾之时。

    他的眼神之中，突然闪过几分惊讶之色。

    他的灵识，突然发现了一个小世界，这个小世界，如今却是呈现出一种封闭的状态，似乎是从未有人进入过其中。

    “不会运气这么好吧。”

    楚风眠眼神之中闪过几分惊讶之色。

    他仔细又以灵识去探察，却是发现这一个小世界，居然是真的一个完全封闭的状态，楚风眠的灵识进入其中，就发现了在这个小世界之中的一个个宫殿，居然都是完好无损的状态。

    甚至是上面的阵法禁制，都没有遭到过破坏。

    一个从未被人发现过的小世界。

    虽然说楚风眠也在传闻之中，听说过一些运气极好的天才，在进入亘古魔域之后，便是发现了一些封闭的小世界，在其中得到了诸多宝物，甚至是强者传承的。

    可是楚风眠却是没有想到，这一次居然是轮到了他。

    “看来这一次，我的运气不错。”

    在发现了这一个小世界之后，楚风眠的眼神之中，突然闪过了一丝喜色，他的心中已经有了对付魔倾的计划了。

