    第127章你们以前，打过宁儿的手心？

    封景渊一想到这里就心疼，他把忙盘中手抓肉又夹了一块放在晏宁的碗里。

    “宁儿，以后在我这儿，你随便吃，天天吃都可以。”

    晏宁知道封景渊是心疼她，可是这真要天天吃，估计会让她吃得对手抓肉没有食欲。

    他身旁的晏宁怕吃多,坐他对面的晏家三兄弟，眼睛就没离开过桌上的手抓肉。

    个个吃得津津有味，时不时还要嗦一下手，吮个手指。

    晏宁吮手指，让他看得食指大动。

    可是，晏家三兄弟吮手指，让封景渊看得胃里翻腾。

    他实在看不下去，拿着手上的筷子敲在了三人的手背。

    “没个样子,大男人吮手指,太娘了。”

    封景渊不说，晏宁还没注意到。

    看着对面三兄弟满手是油，嘴角也是油时，晏宁忍不住笑出了声。

    “大哥，二哥，三哥，你们这样的吃法，好像小朋友，跟你们的形象不搭哎。”

    晏宁光笑对面的晏家三兄弟，殊不她唆手指的动作，也不太雅观。

    “五十步笑一百步，宁儿，我也是一样。在自家吃饭就算了，在外面可是要让人笑话。”

    封景渊本身就有洁癖，他更是见不得人手上油油滑滑的样子。

    晏家三兄弟顿时红了脸，他们拿一起一旁的热毛巾擦了擦嘴，又擦了擦手。

    三人极不好意思的低下头,顿时觉得桌前的菜不香了。

    晏宁见刚才自己失了言，她没有别的意思，就是觉得她的几个兄长吃相有趣。

    “大哥，二哥，三哥，别这样嘛，刚才宁儿说错了话，你们打我的手心好不好？”

    小的时候，他们兄妹间谁做了错事，就由其他人来司刑。

    打晏宁手心？晏家三兄弟忙缩了缩脖子。

    他们的傻妹妹，有时真的……

    果不其然，封景渊蹙眉看向对面的晏家三兄弟，他沉声问向三人，语气带有责备。

    “你们以前打过宁儿的手心？”

    此时，丁伯手上正端了一盘烧鹅上来。

    烧鹅的香味，把晏家三兄弟，晏宁的注意力全给吸走了。

    “别给我打哈哈，我问你们仨，你们以前打过宁儿的手心？”

    晏家三兄弟为了眼前的烧鹅，三人起身对着封景渊行了个45度的大礼。

    “我们那时是闹着玩的,打也不是真打，你不信问宁儿，是我们兄妹间约定的惩罚。”

    说话是晏喜，他想着他最年长，这里他是大哥。

    “闹着玩！？那我现在也跟你们闹着玩，我也打你们每人十个手心，如何？”

    听着封景渊说的十个手心，晏家三兄弟只觉得头皮发麻。

    封景渊打他们十个手心，听怕打完他们的手，估计三天不能端碗。

    为了不废手，为了在废手前能有饱饭。

    晏家三兄弟极有默契的，坐下用最快的速度，大快朵颐着眼前的烧鹅。

    这还只是第二道菜，明明菜式也普通，但这味就是让他们食欲增强。

    “等等，阿渊，你让我们再吃两口，这人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    晏乐边大口吃着我烧鹅，边含着嘴里的烧鹅，含糊不清向封景渊讨阒商量。

    封景渊看着眼前，像饿死鬼投胎的晏家三兄弟。

    本来心里还有火的，现在倒是被他们的吃相给逗乐了。

    (本章完)

