    “简，五个小时了，你到底去了什么地方！”简的助手兼好友黛茜·露易丝立刻冲了过来，有点抓狂地瞪着简尖叫。

    看到了简身边的周青之后，眼睛瞪得越发有些大，“还有他，他又是谁？”

    “他是托尔的朋友。”简略带一丝小小兴奋和炫耀对黛茜说道。

    “托尔？”黛茜愣了几秒钟之后方才回过了神来，“你是说阿斯加德的那个托尔？雷神？”

    简疯狂点头。

    “简，你疯了吧，那个家伙都两年多没有消息了。”黛茜有些不太相信。

    两人闲话了几句之后，简才注意到，貌似现场就只有黛茜一个人了，博士和另外一个实习生，不知道跑到哪里去了。

    “博士呢？”简奇怪地问。

    “他们都去找你了！简，你可把我们着急死了，我们都打了好几次报警电话了，不过可惜没有信号，根本打不通。”

    黛茜有点埋怨地说道。

    她自然不知道，这里没有信号，完全就是黑豹在暗中搞的鬼，黑豹一个命令下去，就将周围的信号全都屏蔽掉了。

    “托尔来了。”这时候简身边的周青却是悠悠地开口说道。

    “托尔来了！？”简和黛茜两人都是一惊，下意识地扭头四顾，去寻找雷神的踪影，却见周围空空如也，哪里有雷神的影子？

    正要开口出声，陡然间一道绚丽夺目的光柱唰的一下子投射到了地面上。

    光柱消散之际，一个身穿铠甲，披着披风，手里拿着一把威风凛凛大锤子的魁梧青年，出现在了他们的视线之中。

    正是雷神。

    “周青？”雷神看到周青竟然和简呆在一起，顿时变得吃惊无比，同样心中也不由多了几分凝重。

    先是简无缘无故消失，连海姆达尔都看不到了，再紧接着连周青都出现了，怕是事情比自己想象中的，要严重得多。

    在两个妹子那不敢相信的目光之中，托尔走到了几人的面前。

    “托尔？”简下意识地开口问道，以确定自己是不是出现了幻觉。

    “是我，简，我来了。”雷神回答。

    “这两年你都跑到哪里去了？”简又委屈又气愤地质问雷神。

    “简，我稍后在向你解释，周青，你怎么来了？”雷神紧接着，双目死死盯着周青开口问道。

    他眼角一瞥，看到了从一边走来的黑豹，也向黑豹点了点头，算是打过了招呼。

    看到不仅仅是周青来了，连黑豹也来了，雷神心中那不妙的预感越来越强烈了。

    “雷神，你就是这么欢迎老朋友的？”周青笑着对雷神说道。

    “你想听实话吗？说实话，我真地不想看到你。”雷神半是玩笑半是认真地说道。

    倒不是说他讨厌周青，关键问题是连周青都插手进来了，肯定没什么好事！

    肯定十分严重。

    “雷神，我给你一些时间，好好和你的女人叙叙旧，我和黑豹在一边等你，我有一些重要的事情要告诉你。”

    周青和雷神打了个招呼，然后就和黑豹两人，走到了墙角去，等了一会之后，雷神就走了过来。

    “周青，无论你找我有什么事情，但我希望，你带来的消息不要太糟糕才好。”雷神一脸正色地道。

    “那真是太不好意思了，我带来的，恰恰是一个糟糕的消息，一个很糟糕的消息。”周青同样一脸正色。

    “什么消息？”雷神神色微微一凛，脸色越发凝重了，以周青的本领，尚且说很糟糕，那么事情，定然是真地糟糕到了极点了。

    “还记得小时候你母亲给你讲过的黑暗精灵的故事吗？”周青却是没头没尾地忽然间反问。

    “黑暗精灵想要偷走光明，让世界陷入永远的黑暗，最终是我爷爷消灭了黑暗精灵，你说的是这个故事？这是我妈妈给我讲过的，你怎么知道？好吧，我差点忘了，你是先知……不过，你为什么要在这种时候忽然讲这个故事。”

    “黑暗精灵，马上就要复苏了。”周青严肃地答道。

    “这不可能，我爷爷已经全部消灭它们了。”雷神不愿意相信这个消息。

    “现在看来，并不是全部。”周青耸了耸肩，“你知道为什么海姆达尔会看不到简吗？跟我来，我带你去个地方。”

    紧接着，周青就带着雷神，再次通过那个空间重叠的地方，进入到了黑暗世界，并且来到了那一个藏有以太粒子的柱子面前：“这里面，就是以太粒子。”

    “以太粒子？”雷神吃惊万分，以太粒子他并不陌生，那可是黑暗精灵的武器，“据说他们一起被消灭了。”

    “以太粒子十分强大，你爷爷当初并没有足够的能量消灭它，所以只能将其深埋在了地下，如今，几千年过去了，这些以太粒子，马上就要重见天日了。”

    周青在一边对雷神说道。

    雷神看了看周青，有点不信邪地挥舞起了锤子来。

    “你确定要这么做？”周青抱起了膀子，煞有介事地问雷神，“如果你不乱来，黑暗精灵恐怕还需要一段时间之后才会复苏，但如果你动了以太粒子，他们会马上觉醒的。”

    “如果他们注定要复苏的话，那么不妨让这一天早点到来！”雷神说道，直接一锤子过去，将那石柱子给砸断了。

    一团暗红色的物质，出现在了他的面前，就那么悬浮在半空之中，正是以太粒子。

    雷神二话不说，锤子一挥，一大片雷电直接劈了过来，劈向了以太粒子。

    但根本连一点作用都不起！

    雷神只好一脸颓然地放弃了，然后就收起了锤子：“我现在必须赶回阿斯加德！”

    雷神也知道，事情严重了！

    黑暗精灵，那可是阿斯加德的大敌！他必须要赶回阿斯加德进行准备才行。

    至于以太粒子？

    雷神无法摧毁，也只能任由以太粒子先那么呆着了。

    “如果没有办法摧毁以太粒子的话，那么杀掉黑暗精灵也是一样的！那些黑暗精灵肯定会来寻找以太粒子的，我们就在这里埋伏，干掉他们！”

    雷神转念一想，忽然又停下了身来，对周青说道。