一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到了后半夜，叶小川一行人才与前来接应的鬼玄宗梵天以及四个南疆白袍巫师汇合，简单的寒暄了一番之后，叶小川就询问梵天这里的情况。

    鬼玄宗十几个弟子，与百十个白袍巫师，是三天前就来到死泽，他们的任务就是寻找一处适合聚集几万人操练阵法的场地。

    这个场地可不好找，死泽顾名思义，大部分都是沼泽，而且经常伴随着雷雨等恶劣天器，每一批白袍巫师需要在此待一个月，需要找一处可以露营扎在的地方。经过三天的寻找，最后梵天等人选择了死泽东部一片区域，这片区域虽然也是被彩虹七色瘴笼罩着，但有一处数百丈的山，整座山都隐藏在瘴气之中，就算是从天空上飞

    行，也难以发现，就算下雨，也不怕被水淹。

    梵天介绍了一番那座无名山，叶小川与格桑都觉得可行，死泽毕竟不是南疆，没什么山，三天的时间，能正在瘴气里找到一座无名小山当做营地，确实难得。来到无名山时，这里已经聚集了足足有一万之众，几乎都是湘西赶尸匠，他们是第一批进入死泽操练法阵的队伍，几乎是与梵天等人前后脚进入的死泽，昨天晚上确定了

    就将营地设在无名山时，万余众赶尸匠就开始朝着这边集结，到今天黄昏时，已经集结完毕。

    这些人来了五六个时辰，也没闲着，在无名山的山腰四周挖掘了许多不深不浅的山洞。不得不说，修真者干起活来就是麻利，小山洞挖的不大，只能容纳一个人进去遮风避雨，但胜在数量多，一个晚上的时间，赶尸匠都挖出了好几万个小山洞，等这两天白

    袍巫师都集结在此的时候，不愁没地方住。落在了小山上，叶小川觉得生命真是了不起，这座无名小山位于瘴气中心，终年被瘴气笼罩缠绕，但山上却不乏植物花草，这些植物花草，都有一个特点，就是花儿非常

    艳丽，每一种花朵每一片花瓣的颜色都不是一样的，叶子也非常的尖细，比竹叶还窄。

    这乃是死泽的特色。

    叶小川揪下一朵花，往旺财的嘴里塞，旺财打死也不吃，这肥鸟天生就能分辨毒性，死泽里几乎所有植物花草都带有剧毒，它能吃才怪呢。

    梵天正带着叶小川等人参观这座无名小山，迎面走过来了一群人。

    除了刘浮生、钱爽、王伏、孙寻之外，其他人的年纪似乎都不小，身穿麻衣丧服，一看就是湘西四大家族老一辈的人物。人数不多，就二十来个，这都是秦明月与千面门造的孽，数十年中，四大家族中但凡有些地位的长老，都被他们杀了，然后暗中替换成自己人，导致四大家族的力量大损

    ，这二十多人，已经是四大家族中仅有的灵寂高手，而且还几乎都是平日里不问世事，地位不高的旁支外系，说话还没有刘浮生等年轻高手管用。

    这些人听说叶小川来了，自然要过来拜会一下冥王旗的主人。

    人群之中还有一个干瘦的黑衣老头，这老头叶小川认识，是鬼玄宗的鬼奴长老，上次去七冥山借北斗星仪的时候，曾经与他有过一面之缘，没想到他来也了。叶小川一直都觉得鬼奴是一个怪老头，就比如说现在，鬼奴就用一种怪异的眼神盯着他看，就像是一个憋了三年的老嫖客，在看一个身无片缕的小姑娘，几乎用眼神都能

    将对方给生吞活剥了。

    在山腰处，一群老家伙单膝跪地，对叶小川抱起行礼，口中喊道：“参见冥王”，其中就数那个鬼奴嚎的声音最大，似乎眼泪鼻涕都嚎了出来。

    叶小川赶紧让这些老家伙起来，自己一个三十岁的年轻人，哪里经得起这群几百岁的老人参拜？

    再说了，喊自己冥王，这不是要弄死自己吗？三界之中只有一个冥王，那就是冥界的主人。

    如果让下面的冥王收到了风，有人假冒他老人家的名头，派遣几个幽冥鬼界的鬼王、鬼帅、鬼将来对付自己，自己哭都没有地方哭去。孙尧的心里又开始不舒服了，自从与叶小川汇合，他这位惊鸿神剑的主人，苍云门年轻一代的翘楚，就成为了摆设，所有人的眼中只有叶小川，从来就没人多看自己一眼

    。

    尤其是那个梵天，还惦记着四年前自己刺他的那一剑，到现在都没有拿正眼看过自己。此刻看到这些前辈高手对叶小川高呼冥王，孙尧心里能舒服才怪呢，想着先让叶小川威风几天，等浩劫过后，南疆与湘西赶尸匠的利用价值被榨干了，再慢慢收拾这家伙

    。格桑瞧见叶小川手忙脚乱扶起众人，上前制止了他，道：“叶公子，你既然是冥王旗的主人，就得习惯别人这么叫你，也得习惯别人给你下跪。冥王旗或许在中土与西域百

    姓心中没有什么号召力，但对于我们九黎族后裔来说，冥王旗的主人，就是我们的领袖，否则南疆五族、三十六异族以及湘西四大家族，也不会跟随着你走上伐天之路。”

    几个头发都白了的赶尸匠，都是微微点头，纷纷说“祖宗训诫，九黎族子孙补得违背。”

    叶小川很奇怪，他一直搞不懂南疆与湘西到底是什么关系，怎么都自称是九黎族的后裔？

    就算是九黎族的后裔，也应该与自己为敌才是啊。

    他是进过玉简藏洞的，九黎族当年族长魔神蚩尤，曾经在人间掀起过一场浩劫，还是玄婴的老娘玄女娘娘帮助她父亲轩辕击败了蚩尤。

    玉简里记载，蚩尤是天界的爪牙，是与人间为敌的啊。

    他问出了心中的疑惑。刘家的一个白胡子长老，道：“老朽刘子鹤，来解答叶少侠心中疑问。当年九黎族战败，一部分退入了南疆，一部分进入了湘西，所以南疆五族与湘西各族是九黎族的后裔。当年我族先祖是被天界的四大天帝利用，才会酿下大错，后来幡然醒悟，告诫后人，世代与天界为敌，我们只听冥王旗的号令。叶少侠乃是冥王旗的主人，我等自当追谁叶少侠，共同抗击天界来犯之敌，以雪当年魔神蚩尤祖先之辱。”