    如果论速度，或许小精灵世界上很少小精灵能够在同等级的情况下追上一只铁面忍者，160的速度种族值加上加速特性让他们的速度快到极致。

    只见女训练家的铁面忍者一出来，他立即就以恐怖的频率扇动着背后的翅膀，整个身体化为一道流光对这整个对战场地转了一圈，在这个规格为20*10的对战场地中，他转一圈仅仅花费两秒多一点的时间，其速度之恐怖可见一斑。

    闪光长翅鸥的优势目前无疑是在于速度之一点上面，但从战斗一开始，在女训练家释放出来的这一只22级铁面忍者强势无比的速度下，闪光长翅鸥顿时就落入下风了。

    并且随着时间推移，铁面忍者身上代表着速度提升的光芒接连出现，这种速度间的差距还在拉开。

    “咻咻咻~~”一阵阵刺耳的破空声在对战场地的上空出现。

    这个时候，佐藤枫终于见识到了什么就做快若闪电的连续攻击，铁面忍者在空中留下一道道稍纵即逝的残影，然后给人一种从他分出大量影分身从四面八方同时对着闪光长翅鸥使出了虫系招式连斩的错觉。

    幸亏闪光长翅鸥身为飞行系，铁面忍者的连斩只能够对她造成一般的伤害，加上铁面忍者也很难一直控制好速度使出连斩招式，否则在连斩招式连续叠加之下，她或许早就失去战斗能力了。

    不过即使如此，在短短十几秒的时间内，身上披着水流环且听从佐藤枫指挥全力使出水流爆裂进行防御的闪光长翅鸥身上就已经伤痕累累，如再不做出一点改变，落败也只是接下来十几秒的事情。

    只是令人诧异的是，对战平台上，佐藤枫依旧一副云淡风轻的模样，相反他的对手现在则一副上蹿下跳着急不已的模样。

    “可恶，铁面忍者，快点停止加速，然后拉开距离。”

    看见闪光长翅鸥在铁面忍者这一连串的强攻下依旧没有失去战斗能力，心中细数16秒已经过去后，女训练家终于是按耐不住了，她立即对铁面忍者做出指挥。

    世界上没有免费的午餐，身为铁面忍者训练家的女训练家非常清楚这一点，铁面忍者最大的缺点就是他的体力和身体强度。

    铁面忍者连续在十几秒内施展出极速的条件对敌人进行攻击，这对于铁面忍者的体力消耗是非常巨大，而且他的身体强度极为有限，目前铁面忍者的身体快支撑不住了。

    见识过那些一口气全力跑了数百米之后停下来的运动员吗？目前铁面忍者的状态就和这些运动员停下奔跑后的状态差不多，身体热量的高速消耗让他像是一只刚刚从蒸笼中出来的大虾一样，浑身冒着白色的热气。

    铁面忍者现在必须要进行一番冷却，否则敌人未倒下，自己的身体就已经提前一步崩溃了。

    事实上，有许多培养铁面忍者的训练家正是因为不清楚铁面忍者身体极限而胡乱指挥，最终导致铁面忍者身体报废的悲剧例子出现。

    “机会来了，长翅鸥，电光一闪配合翅膀攻击吧。”

    看见铁面忍者这般状态，佐藤枫眼中精光一闪，立即抓住机会对闪光长翅鸥进行攻击。

    闪光长翅鸥从战斗开始打到现在那是叫一个憋屈啊，再感受到身上那一处处火辣辣的伤痕，她心里现在非常生气，一听见佐藤枫的命令，她不假思索的就照办了。

    铁面忍者现在是处与旧力已尽新力未生的状态，面对着闪光长翅鸥这恰到好处的突然发难，他现在是无力进行闪避或者反击，只能够硬生生的吃下闪光长翅鸥的这一记愤怒攻击。

    虽然说闪光长翅鸥的物攻种族值不高，但在双倍伤害之下，闪光长翅鸥的翅膀攻击依旧令身板极脆的铁面忍者非常不好受。

    在一声惨叫之下，铁面忍者就将一个被棒球棒从上到下打击到的棒球一样，“咻~”的一下从空中坠落下来，这般强大威力的翅膀攻击，看见刚才闪光长翅鸥心里的愤怒有多么大的。

    不过，闪光长翅鸥现在也不怎么好受，她感觉现在整只左翅膀都失去知觉了，而且她幻听到一声“喀嚓”的声音，好在有着水流环那酥酥麻麻的治疗效果在，她才渐渐感觉到翅膀的存在。

    趁敌人病要他命，不用佐藤枫的指挥，闪光长翅鸥瞬间就选择性地忘记左翅膀上的痛苦，然后用水枪绝招对着下方小凹坑中的铁面忍者疯狂射击。

    不一会儿，喝饱水的铁面忍者就浮在积满水的小凹坑上面，他吐出一道口水之后，就浮在水面上一动不动了。

    在连续打败4名对手后，等级提升到21级的闪光长翅鸥第五轮的对战中险胜，于是乎，佐藤枫用卡蒂狗将伤痕累累的闪光长翅鸥换下来，然后顺便修改了擂主规矩，变为不允许使用飞行系小精灵。

    目前为止，除去挑战前擂主成功的那一次之外，佐藤枫已经连续四次守擂成功，并且还是用同一只小精灵做到的，一时间，他在低等级练兵场中的风头一时无两，

    现在，佐藤枫所临时霸占的对战场地周围已经集聚了大批摩拳擦掌的训练家，这些训练家都想一头头恶狼一样盯着身为擂主的佐藤枫，想要将他从擂主宝座上拉下来。

    所有来到练兵场的训练家都只有一个目的，那就是寻找强者对战，以此来提升自身的实力，在这里，只有力压群雄实力的人才能够一直站在擂主宝座上面。

    佐藤枫这个新来的外地训练家不知道，他进入的这一间距离对战塔最近的大型对战场所实际上是拉鲁斯市官方所建立的，这里有一条规矩，守擂十连胜的人将有机会参与拉鲁斯市这个月末即在下周周六中举行的拉鲁斯市训练家青少杯比赛。

    在目前为止，在这个拉鲁斯市官方建立的对战场所内，只有寥寥几个人成功地荣获的这个青少杯比赛的资格，这些人将会代表拉鲁斯市与来自刚刚从丰源联盟中获得优异成绩的英年才俊进行切磋交流。

    到时候，这些人还将会有机会与丰源四天王冠军和对战塔18位守塔楼主进行一场友谊赛。

    这次不用佐藤枫的催促，立即就有人抢着登上佐藤枫对面的对战平台上面，这名男训练家很守规矩的释放出一头25级的隆隆岩出来对付卡蒂狗。

    