    一个不慎被何老黑得手的话，那可不仅是丢林逸的脸，关键还会损失掉严中原这个至关重要的高端战力。

    如今新生联盟刚刚起步，每一个高端战力都是顶梁柱，损失不起。

    然而没等众人出手，场中双方就已冲击到一起，随后便是一阵极为突兀但却摄人心魄的沉闷巨响，连带脚下的整片大地都跟着震颤了一下。

    遮盖了众人视线的茫茫金属制品如暴雨般集体落下，随即显出中间两人的情形。

    一手钳臂，一手摁头。

    何老黑竟是被严中原死死摁进了土中，连脸都抬不起来，只能埋头吃土。

    全场再一次目瞪口呆。

    众人看待严中原彻底变成了看怪物的眼神，那特么可是巨头大圆满中期巅峰高手啊，无论境界还是实力，跟沈君言都是一个级别的存在啊。

    一个照面居然就被这么摁下了？

    这货尼玛开起挂来简直比林逸还猛啊！

    受到冲击最大的都还不是其他人，而是赢龙。

    他本以为以自己的实力，虽然不如林逸变态，可加入进来必然就是毫无争议的二号战力，新生联盟内没人再能望其项背，连实力最接近的包少游也不行！

    结果，就冒出了这么个不讲道理的牲口。

    只能说，严中原这一波闭关真不是白闭的，实力涨幅之大，惊倒一众新生的同时，也足以令任何潜在的敌人好好掂量掂量。

    “小心！”

    林逸忽然心生警兆，而几乎就在他开口提醒的同一时间，严中原身边所有的金属制品陡然发出高频振荡，而后齐齐爆炸，场面与之前沈君言引爆生命种子的时候如出一辙！

    领域震爆！

    巨头大圆满中期巅峰高手的标志性撒手锏，根据属性不同，表现形式各有区别，但本质原理却是同一个。

    将领域能量以最大限度灌注于节点之中，然后由内到外将其引爆，进而形成连环震爆。

    威力之大，没有经历过的人根本难以想象。

    现场瞬间一片狼藉。

    得亏从刚才开始一众新生就已退到外围，留下来距离较近的都是赢龙这些实力强悍的核心成员，虽说也难免受伤，但以他们的自保能力倒还不至于因此丧命。

    毕竟首当其冲的不是他们。

    尘埃迟迟没有落定，众人不禁齐齐为严中原捏了一把冷汗。

    那么近的距离遭受到领域震爆的正面冲击，别说是差了两重境界，就是同级的巨头大圆满中期巅峰高手，也都凶多吉少！

    其实这也不能怪严中原大意，正常人都想不到何老黑居然敢在那种情况下使用领域震爆，毕竟他自己可就被严中原摁着呢。

    严中原受到的伤害，在他身上绝对只多不少，领域震爆可是不分敌我的！

    最有可能的结果是两败俱伤。

    等不及尘埃散去，距离最近的沈一凡等人便冲了进去。

    虽然因为爆炸物是金属的缘故，神识受到极大影响，这样冒然冲进去其实相当冒险，但作为伙伴，他们不能放任严中原独自面对危险，至少不能让其在他们眼皮子底下出事。

    然而未等他们冲进去，尘埃中央便又传来一声爆炸重响，随即见到一个狼狈的身影冲天而起，穿破尘埃直飞上天。

    正是何老黑。

    “今天这个账我记下了，迟早加倍还给你，等着吧！”

    何老黑咬牙切齿。

    此时他已经离地足有近百米，浑身上下伤痕累累，眼看就要从天上重新摔落下来，忽然一道怪异而迅疾的身影从他头顶掠过，一手将其接住。

    “那是鸟人？还是蝙蝠人？”

    下方众新生看得面面相觑，天上那人分明竟是长了一对巨大的翅膀，而且不是羽翼，更像是巨大化的蝙蝠翅膀。

    关键看样子还不是真气化形，而是真真切切从身体里长出来的！

    “蝠魔乌琴！”

    沈一凡沉声道出了对方来历，跟何老黑一样，也是杜无悔集团的核心干部。

    据传此人从小被父母遗弃，独自在蝙蝠洞中苟活了十年，后来得了奇遇一步登天，一天到晚搞各种邪门实验，把自己弄得人不人鬼不鬼，背上那对巨型蝙蝠翼就是他自己的杰作。

    此人的危险程度，丝毫不在何老黑之下！

    “嘿嘿，九爷只是让你送个礼，居然差点把自己给送死掉，老黑你可是越来越不行了，下一个除名干部你很有希望哦。”

    天上的蝠魔提着何老黑桀桀怪笑。

    他被派来专门负责接应，本来还以为小题大做，就那帮菜鸡新生怎么可能困得住何老黑这种级数的高手，没想到居然还真派上了用场。

    照今天这架势要是他不现身，何老黑搞不好真得死在这里！

    “闭上你的臭鸟嘴！”

    何老黑有气无力的骂了一句。

    除名干部是杜无悔集团的历来传统，类似于末位淘汰，以他的实力虽然无法在杜无悔集团中排在最前列，但也远不至于落到除名的地步。

    只是今天这一出，一旦传回去他确实是要好好被奚落一顿了，跟一个才刚修成领域的新生拼死拼活不说，还差点把自己命搭进去，实在是没脸见人。

    “算了，看你可怜，我今天就大发慈悲帮你出口气吧。”

    蝠魔怪笑着随手甩下一个水袋，等落至离地只有十米的时候，水袋砰然凌空爆开，液体飞溅正好笼罩在所有新生的头顶。

    “小心毒液！”

    沈一凡见状连忙提醒，蝠魔此人最可怕的地方不在其他，就在于用毒。

    而且他用的还都不是市面上能买到的那些毒物，全是由他自己研制，其用毒水平，甚至得到过第七席聂明子的欣赏，要知道后者可是学院钦定的第一毒道宗师！

    蝠魔自研，意味着经他手出来的这些毒物，除了他自己之位根本无药可解，乃是真正的致命毒物。

    一旦沾上，生死就只能操于他手。

    沈一凡的提醒还是晚了，除了秋三娘这些精通身法的高手之外，其余大部分新生根本来不及闪避，只能眼睁睁看着毒液离自己头顶越来越近。

    “今天先废你一半人！”

    蝠魔在天上放肆怪笑，论清理杂兵，他可是行家中的行家！

    结果没等他笑完，下方尘埃中忽然传出一声低吼，来自严中原。

