    但是遇到这样的事情是他们谁都不想的，也是他们谁都不能控制的。

    只是先前顾瓷带着他们下了半山腰，结果最后反倒是他失踪了。

    这样的事情，让众人的心里面更是忍不住的发沉。

    他们不由得将目光看向了间接害的顾瓷下去的段静怡。

    若不是段静怡推了温紫馨一把，顾辞说不定也不会掉下去。

    而掉下去，虽然没有直接说明他的性命已经……但是，这与之又能有多大的区别呢？

    几乎所有人都知道，即便是专业的人员，从这么高的地方掉下去，也十分的危险了。

    顾瓷还只是一个不过刚刚成年的高中女生，即便他之前都是在山上生活的，那又能如何，难不成他还能飞不成？

    所以虽然救援人员没有明说，但是众人的心里面已经有了十分不好的预感。

    任由谁都知道，若是顾瓷能够在这样的情况下捡回一条命来，那都是很幸运的事情了。

    眼见着顾瓷一直没有回来，顾芷然的唇角不由得出现了一个隐晦的笑。

    她希望顾瓷就这么死了，那就是最好不过的事情。

    只要顾瓷死了，那她就依旧是顾家唯一的小公主，楚诗娴也不会总是拿着他和顾辞作对比了。

    另外，先前被顾瓷抢走的温如年，也最终还是会回到她的身边。

    只要顾瓷死了，他就能够一直像这样落在不败之地。

    再也不用担惊受怕，再也不用担心顾瓷会突然做出一些什么事情来，抢走她现在所拥有的一切。

    另一边，被众人用异样眼光看着的段静怡更是恼羞成怒。

    “你们看着我干什么？又不是我害的顾辞掉下去了！都说了跟我没有关系！难不成她温梓欣说是我把他拉了一把，那就真的是我把他拉了一把的？”

    段静怡的目光不由的在众人之中搜寻了起来，不一会儿他就将视线定格在了顾芷然的身上。

    当即，顾芷然的心里一个咯噔，立刻就有了一种不好的预感。

    果不其然，段静怡直接抬手指向了他的位置。

    “顾芷然，刚才不是你站在我身后吗？我感觉有人也推了一把，所以我才会下意识的去抓在我旁边温梓欣，是不是你想害我？”

    听着这话，顾芷然气的差点晕倒。

    “段静怡，你到底在说些什么呢？我到底是哪里得罪你了？要你这样针对我，我当时根本就没有跟你站在一起……又怎么可能会出现在你的身后推了你一把，你简直就是在血口喷人！”

    顾芷然脸上满是悲恨，眼中更是不由的落下了泪来。

    “我一直把你当朋友，但是你却三番五次的……”说着，她便不由得哭了起来，在场的，没怎么接触过顾芷然的人，都不由的将谴责的目光看向了段静怡。

    段静怡却是冷哼一声，半点不嫌事大的开口，“你之前难道不就是想抢顾辞的未婚夫吗？现在没有抢到，恼羞成怒，想趁着这个机会让顾辞死掉，不也是有可能的事情？”

    段静怡说的言之凿凿，让不少人都不由的将怀疑的目光看向了顾芷然。

    与此同时，他们也不由得注意到了先前段静怡话语中的一个重点。

    顾芷然……还抢过顾瓷的未婚夫？

    很多人都有点不相信这是真的，但是……又有先前去参加过温如年举办的宴会的同学不住的告诉他们，还真的就是有这么一回事儿。

    这一下即便是消息最闭塞的同学也都知道了这件事情，顾芷然整个人都不由的开始发抖，拳头更是紧紧的握了起来。

    这件事情是他这段日子以来一直都不想被人提及的伤痛，结果，现在就被段静怡当着所有人的面这么大咧咧地说了出来！

    她的脸上一片青白交加，脸色更是一点点变得铁青。

    过了一会儿，她整个人摇摇欲坠。

    最终像是认命一般的冷嘲一声。

    “对……你们说的都对……就是我抢了我堂姐的未婚夫……他们两个才是从小有着婚约的一对，就是我想要害死她……，一切全都是我的错，是我嫉妒，是我恶毒，这样说，你们……满意了吧？”

    说着，顾芷然闭上眼睛，眼角悄然的落下一滴泪来，一副已经失望透顶，不愿意再多说些什么的模样。

    这倒是让众人不由得动摇了。

    顾芷然这模样，倒好像是她是被冤枉了一般。

    见着这一幕，顾芷然的眼底滑过了一抹微光，紧接着没有再多说些什么，整个人摇晃着，便离开了原地。

    众人不由得面面相觑，“我们该不会是真的冤枉她了吧？”

    “我女神怎么可能会做这种事情，她要钱有钱，要颜有颜，又何至于去抢顾瓷的未婚夫，顾瓷很优秀，我承认，但是顾芷然也没有必要抢他什么吧？”

    “怎么就没可能，你们知道顾瓷的未婚夫又是谁吗？”段静怡白了一眼，只是想到顾瓷竟然能这么好运的成为温如年的未婚妻，又是忍不住的一阵咬牙切齿。

    有人不由的开口问道，“是谁啊？这么神神秘秘的。”

    “就是这段日子来的交换生，温如年！”

    段静怡冷哼一声，给这群消息闭塞的同学科普。

    听到是温如年，众人也不由的震惊了，就算他们不明白温如年的身份究竟是什么，但是也知道温如年既然能够在冕中上学，那么。在家事和成绩上面也必然全都不弱。

    更何况，他们先前看到更多的，便是顾芷然和温如年走在一起，反而，顾瓷很少跟温如年走在一起。

    之前他们也从未听说，这两个人之间有什么事情，这么一看，这两个人突然之间有了婚约，也是一件让人觉得十分疑惑的事情。

    “你能不觉得奇怪吗？国际的顾瓷是从乡下来的吧，就算他真的很优秀，但是这一点总也没有错……那他又怎么会跟温如年有交集？”

    听到这里，窃窃私语的声音更大了几分。

    这一点也确实很是奇怪。

    两个本不该有什么交集的人，又怎么会突然变成了未婚夫的关系？

    一个普通人，又哪里会有什么未婚夫？

    倒是顾芷然，大家都知道他的家境优越，若是有什么未婚夫，也不是一件让人奇怪的事情……

    在想到顾芷然方才那仿佛是被背叛一般的语气和神态，众人也不由得又一次陷入到了沉思之中。

    难不成……还真的是他们错怪了顾芷然？

