    “嗯，准备出去一趟！”鹿慈礼貌的回答。

    “那慈慈你，路上小心啊！”

    在徐阿姨担心的目光中，关上车窗，将车外的打量目光，还有纷纷议论，抛在脑后，驱车穿过光膜，离开了镇口。

    白色汽车离开后，年轻小伙子们仍然控制不住看向汽车离去的方向，回想起刚刚见过的仙女神颜，瞬间沦陷。

    眼珠子都快掉了！

    人都走的没影儿了！

    周围的大叔大婶，大爷大妈，看着这帮春心萌动的大小伙子们，也是一阵乐呵。

    有人就开始向徐阿姨打探了。

    “徐阿姨，刚刚跟你说话的女孩儿是谁呀！”

    “你问的是慈慈呀，就是镇子里鹿家电器铺，老鹿家的大女儿。”

    徐阿姨看着明显脸红的小伙子，也是简单的说了几句。

    “原来是老鹿家的慈慈呀，都长这么大，长这么漂亮了呀！”

    有认识鹿慈的婶婶们，想起小时候那个安安静静，乖乖巧巧，长得像年画娃娃一样，小淑女似的漂亮小姑娘，那会儿都恨不得偷偷抱回家，没想到小姑娘也长成大姑娘了，也是感叹时光流逝太快哦。

    “我们都没见过，怎么你们都认识呀！”一群小伙子疑惑不已。

    怎么大家都认识，就他们没见过？

    “哈哈哈，”有人就笑了，“慈慈那丫头，有点懒，也宅得很，不太爱出门！”

    “但是人家也是能干的很，家里烧饭一把手，做的一手好菜，挣钱也厉害，大学就不问家里要学费了，都是自己挣的，才毕业没多久，就在山脚那块儿买了地，给建了一个气派的大院子，大房子，让她妈妈安心养病！”

    典型的，别人家的孩子！

    有人说着鹿慈的事情，听的周围的小伙子们，一愣一愣的。

    原来山脚下，那个很大，很漂亮的别院，是仙女修的呀！

    那鹿慈也太厉害了吧！

    看着发呆，发愣的一群小伙子，徐阿姨笑呵呵的走开了，年轻人哟！

    鹿慈对于走后，镇子出口发生的事，一无所知，就算知道了，也不在意。

    现在正安静的开着车，在小道上行驶着。

    镇子附近的丧尸都被清理干净了，所以附近来来往往的人也多，车也多。

    有充满笑容，喜笑颜开的，有一脸沮丧，一无所获的，还有满心期待，准备大干一场的。

    这些，通通都在后视镜里缓缓倒过。

    一路上安全通行！

    鹿悠悠刚拿到驾照不久，在一旁看着手痒，嚎着要开车，鹿慈直接停车，跟她换了位置。

    有人开车，她也乐得清闲，可以坐副驾休息也挺好的。

    鹿慈将空间里的茶茶放出来，放在自己腿上，摸摸它的小脑袋，拿出温热的羊奶瓶，给它喂奶。

    小猫崽细细低低的小奶音，在车里响起。

    鹿悠悠看着这么小的小猫咪幼崽，也是一脸惊奇，还很惊讶，“这哪儿来的呀？都没见你抱出来过！”

    鹿悠悠对小猫小狗的无感，既不讨厌，也不喜欢，因为养宠物太麻烦，还要花时间照顾，有那时间，自己出去玩儿不好吗？

    “在你学校附近救的，妈妈不喜欢在家养宠物，就没放出来了！”鹿慈举着奶瓶儿，摸着茶茶的小身子，简单的解释道。

    想起鹿妈妈曾经义正言辞，严厉的拒绝养宠物的模样。

