    彭文超追着初筝出来：“你刚才说的都是真的。”

    “我骗你有什么好处？”

    彭文超脑中一片混乱，不知道该相信谁。

    “你怎么证明你说的是真的？”

    “彭先生，我没必要向你证明是真的，你信就信，不信就拉倒，对我来说没什么损失。”

    初筝说完就走，好像真的不在乎他信不信一样。

    彭文超：“……”

    彭文超站在原地，慌慌张张的摸出手机，拨通存在手机里的那个号码。

    然而电话里只有冰冷的提示——您拨打的号码是空号。

    不管他拨打几次，得到的都是同样的提示音。

    彭文超往初筝那边看去，初筝已经在倒车，准备离开。

    彭文超把手机往兜里一拽，赶紧往初筝那边跑过去拦住她。

    “你是不是有什么办法能帮我？”

    车里的女孩儿漫不经心的吐出一个字：“有。”

    彭文超：“……”

    -

    彭文超坐在车里，神经兮兮的不断问初筝同一个问题：“我和他已经达成协议，那我的时间还会在吗？”

    “交易没完成，他拿不走你的时间。”

    彭文超听完能安静一阵，然后又继续问。

    初筝rěnwúkěrěn：“你有完没完，再哔哔就滚下去。”

    彭文超：“……”

    初筝将彭文超扔在离他公司不远的地方，和他说了他需要拿来交换的东西，然后让他赶紧给她拿过来。

    彭文超将信将疑，怀揣着忐忑的心情离开，满脑子都是他的时间竟然没有十年……

    十年后他就要死了……不，也许不是十年。

    彭文超浑浑噩噩回到公司，刚进公司就见自己助理风风火火的跑过来：“彭总，刚才得到最新消息，那边不会和我们解约了。”

    “啊？”

    彭文超脑子一片混乱，不知道助理在说什么。

    好一会儿他才反应过来：“真的？”

    “真的。”助理满脸的激动：“就刚才他们打电话过来说的，不知道为什么突然改变了主意。”

    彭文超隐隐激动起来：“太好了……”

    他的公司还有救。

    这是不是说明真的有用？

    “你去帮我办一件事。”彭文超抓着助理，一脸严肃的交代：“一定要亲自去办，不能让任何人知道。”

    助理被彭文超弄得紧张起来：“彭总，什么事？”

    彭文超让助理附耳过来，和他低声交代了几句。

    -

    公司外面，初筝坐在车里，拿着个望远镜往那边看。

    手机通着电话，那边的声音传过来：“初筝小姐，我们已经按照你说的交代好了。”

    “嗯。”

    初筝挂掉电话，摸着下巴思考。

    她不确定这个任务最后会不会算成自己的。

    现在她和魏熠都在参与这场交易，最后交易成功与否，还得看时空交易所的判定。

    要是不算，她就只能安静的等待死亡……不是，倒带。

    现在就等彭文超将东西交给她，最后看怎么判定。

    原主这个破系统和王者号不一样，它并不能交流，只会冷漠显示出任务和结果。

    初筝打算全程跟着彭文超，免得魏熠跑出来抢人头。

    初筝摸着胸口位置，胸前的红领巾又鲜艳了呢！

    -

    彭文超一直待在公司，公司的事那么多，他连休息的时间都没有。

    初筝在下面等得无聊，给她家小家伙发了个消息，让他晚上自己回去。

    小家伙秒回。

    【席径：你有很重要的事吗？】

    【初筝：嗯。】

    【席径：哦】

    初筝仿佛从一个字里面看见了失落，脑海里在想想小家伙那可怜巴巴的样子，初筝很想去接他了……

    正事重要！

    出点什么意外，最后交代在这里就是她了。

    【席径：那你什么时候回来？】

    【初筝：晚一点，不用等我，把门关好。】

    【席径：嗯，我等你。】

    【席径：我先去收拾下，准备下班了。】

    【初筝：嗯。】

    席径大概是下班了，直接给初筝打了电话过来。

    “我现在回家了。”

    初筝能听见席径走路的声音，偶尔有人经过，席径低声和她说着话，隔着电话，他的声音显得有些可怜。

    初筝耐着性子没挂电话，听着他絮絮叨叨的说着工作的琐事。

    席径突然问：“听我说这些，是不是很烦？”

    初筝在车里狂点头。

    要不是因为你是好人卡，我早挂电话了。

    “没有。”初筝违心话说得非常顺溜：“你说，我听着。”

    “不会烦我吗？”

    “……”哎哟祖宗诶，我哪儿敢烦你！“不会。”

    席径喜欢开心一些：“明天我想给你做早餐可以吗？”

    “你不上班？”

    “嗯，老板说让我休息一天。”席径乖巧道：“可以吗？”

    “可以。”

    席径声音雀跃几分：“那你喜欢吃什么？”

    “你什么都会？”

    “……”

    初筝一针见血，戳得席径说不出话来。

    席径会做的也就那几样，当然不可能什么都会。

    “那……你想吃什么嘛，我会学，我学得很快的。”席径和初筝保证：“不会让你失望。”

    “你随便做，我都喜欢。”初筝顿了下：“只要是你做的。”好人卡做的不敢不喜欢。

    席径那边忽的安静下来，好一会儿没声儿。

    “席径？”

    “席径！”

    初筝坐正身体，怀疑席径是不是出事了的时候，席径的声音再次响起，含含糊糊的：“唔……对不起，刚才我在想给你做什么。”

    “不要突然不出声。”吓死个人！

    天天担心你磕着碰着，老母亲都没我这么操心。

    “嗯……知道了。”

    初筝听见上楼的声音，估计已经快到家了。

    “嘶……”

    电话那头突然响起一阵抽气声。。

    初筝眉心一跳：“怎么了？”

    “没事……踩滑了。”席径很快回答：“我到家了。”

    “受伤没？”

    “没有。”席径声音正常，那边有开门的声音，紧接着就是关门声。

    初筝问他：“想挂电话吗？”

    席径吱唔一声：“不想。”

    “那你开着，做自己的事去。”

    “嗯。”

    席径在那边做什么都和初筝报备一声，初筝找出蓝牙耳机带上，偶尔应他一句。

    *

    月票哦宝宝们~每天都在求月票~~

    投一投~

    【顺便说一句，书名改了哦，现在的书名是《这个大佬画风不对》】

