
　　不仅于此，越往深层，污染的烈度越高，越来越多的黑雾越过周元觉的防御，开始深层渗透他的身体，在不断的吞噬吸收他的体能与精神，让消耗更是成几何倍数的提升。

　　即便是周元觉，也产生出了一种吃不消的感觉。

　　他感觉，自己似乎已经开始进入雾鬼的深层。

　　但奇特的是，进入深层之后，他就再也没有在视野之中看到过任何伥鬼的身影，但神经系统强化后的敏锐危机预感却在不断轰鸣，似乎在警示着什么。

　　这说明，有庞大的危险正徘徊在他们身边，只不过他以意识无法察觉。

　　应该是被束缚在雾鬼深层的伥鬼，它们应该是在等待着周元觉的能量耗尽，随后便同时展开攻击，一旦周元觉受伤，在深层黑雾之中，就会立刻被侵蚀和控制，哪怕只是针尖大小的伤势，根本来不及去修复。

　　不能再继续前进了。

　　周元觉心中有了盘算，他大概已经清楚灵王级邪灵代表着什么了。

　　以他如今的力量，想要强行处理这种程度的邪灵事件，确实不太现实，对方的污染能力实在是太强，和咒灵级根本不是一个级别，已经开始朝着高等死兆之力的方向蜕变。

　　也就是说，如果以他如今的实力，正面与灵王级巅峰的邪王多特莱恩碰撞，输面还是很大的。

　　看来，这里的事情结束之后，需要尽快再次提升自身实力了。

　　周元觉微微皱起了眉头。

　　果然，凭借尚未突破第三层改造界限的力量，还是无法与这颗星球的最高力量碰撞，更不用说其后可能存在的更高力量。

　　这让周元觉生出了一种紧迫感，此时的风光无匹只不过是假象而已。

　　想到这里，周元觉开始缓缓朝迷雾后方褪去。ŴŴŴ.23sk.net

　　因为始终撑开着一定的可视领域，因此他并没有出现空间与时间感被紊乱的现象，只不过在他离开之时，那些徘徊在他身边的伥鬼忽然发动了攻击，想要将他留下。

　　不过对于周元觉来说，这些伥鬼的实力根本就不够看，但他也不想太过纠缠，因为与鬼城中的伥鬼不同，雾鬼中的伥鬼，杀了连真源都不提供，似乎一切都已经被雾鬼吸干了，杀了也是白杀。

　　以力量荡开这些伥鬼，周元觉不多做纠缠，迅速退出了雾鬼的笼罩范围。

　　此时，菲娅娜和尤利娅等人全都守在雾鬼范围之外，看到周元觉出来，也忍不住松了一口气。

　　“感觉如何？”

　　菲娅娜问道。

　　“灵王级的邪灵果然非同一般，暂时来看，我还无法完全将其处理。”

　　周元觉摇了摇头说道，菲娅娜等人闻言都微微有些失望。

　　就连周元觉这样的存在，都无法处理灵王级事件么？那岂不是说，如果邪王亲自出手，他们仍旧无法抵抗？

　　“现在不能处理，不代表之后不能，总之，先处理完各避难所的统合计划再说吧。”

　　周元觉摇了摇头，没有多做解释。

　　“对了，虽然目前无法处理他们的核心，但把这些还未完成降临的影响清除了，应该也不需要耗费太大的力气，让你们的人都撤走，交给我吧。”

　　周元觉说道。

　　灵王级的核心对周元觉来说很棘手，但这些降临的外在表象实在是没有太多值得称道的地方。

　　很快，听从周元觉的意见，所有第一避难所的特遣队成员都撤离了两大灵王级异象，将一切交给了周元觉。

　　所有人都好奇的观望，不知道周元觉会使用什么样的办法去处理两大灵王级事件。

　　结果，则是出乎了所有人的预料。

　　嘭嘭！！

　　只听一阵闷响之中，周元觉的身体进入了自在如意的状态，膨胀到了十米左右，随后，就是纯粹的暴力攻击！

　　轰轰轰轰！！

　　第一避难所所有人以呆滞的目光，就这么看着周元觉凭借着一双拳头，生生砸出了两个数十公里巨大坑洞，而坑洞原本位置的两大灵王级异象，已经消失不见。

　　它们被周元觉生生砸毁了部分表现形态，并以精神阻断了它们与此地的联系，终结了它们的降临进程。

　　就······这么简单？

　　直到周元觉等人进入鬼城，准备降临下一个避难所，有些人还没有回过神来。

　　这种处理方式，实在是太暴力了，但为什么却让人有一种无比畅快的感觉？

　　······

　　······

　　接下来，周元觉等人的行动就顺利了许多，各处避难所的审判长因为接到邪王的撤退命令而集体撤离，有的计划还未完全展开，因此并未对各大避难所造成太大的伤害。

　　这是一个好消息，不过也有坏消息。

　　十年之前，整颗星球上一共有七个避难所，但如今，周元觉等人却只联络上了六个，第七避难所，作为所有避难所之中实力最差的一个，已经沦为了一片鬼域。

　　伤感在所难免，不过活着的人还要继续前进。

　　在完成了联络任务之后，周元觉等人又回过头来，开始帮助各个避难所清扫进犯的邪灵。

　　一方面，是让各大避难所能够尽快重回稳定，另一方面，也是因为周元觉要借此机会，大量收集真源之力，用以提高自身实力。

　　整整三天三夜，马不停蹄，不眠不休。

　　在周元觉等人的帮助下，各大避难所很快平息了邪灵之乱，进入了稳定状态。

　　一周之后，以血画残片为核心，各大避难所迅速构建了通讯灵阵，又过了三天，时隔十年，各大避难所再一次进行了高层首脑的交流会晤，沟通各个区域的情况、资料等等信息，并且商讨下一步的联合行动计划。

　　而周元觉并没有参与这项会议。

　　一返第三避难所，他就立刻开始了闭关。

　　这一次的行动，让他收获不浅，他所捕获的真源量，大概是之前杀死三名审判长所获得真源量的十倍以上！

　　这个庞大的真源数量，已经完全足够他冲破第三层改造界限，进入新的领域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十一章 统合免费阅读。https://www.23sk.net 