    花果山，水帘洞

    菩提老祖此刻脸色难看无比，一双眼眸深邃着打量着孙悟空。

    丢人丢大了啊！

    三界大能的他，今天收徒居然失败了。

    这要是传出去，他菩提老祖还怎么混。

    最关键的是，不收孙悟空为徒。

    如何引诱他前去大闹天宫！

    一时间，菩提老祖觉得头疼无比。

    这暗中的黑手，是要阻拦天地大势啊！

    “究竟是谁，敢阻我佛门大兴！”

    内心之中，怒火冲天而起，但菩提老祖还是只能忍着。

    而就在菩提老祖当忍者神龟的时候，另一边的孙悟空，直接在聊天群内，上传了视频。

    孙悟空：“菩提老祖来了，是不是按照计划进行了？”

    孙悟空的话语问出，一时间聊天群内的众人来劲了。

    萧炎：“计划要开始了吗？”

    唐三：“什么计划，这么神秘！”

    小魔女婠婠：“啥也不多说了，记得到时候发视频！”

    灭霸：“没错，我也等着视频！”

    叶凡：“孙悟空，开始吧，记得随时联系！”

    孙悟空：“好的！”

    叶凡出声，孙悟空也就退了出来。

    此时此刻的花果山，菩提老祖还是不愿意就这么放弃离开。

    孙悟空目光上下打量了下菩提老祖，露出了一丝笑容。

    “其实想收我为徒，也不是不可以！”

    本以为没有机会的菩提老祖，一听到这话语，眼前顿时一亮。

    咦，还有机会！

    目光一转，菩提老祖看向了此刻的孙悟空。

    就见孙悟空欲言又止的模样，似乎思考了很久的时间，才缓缓开口。

    “你看这花果山，猴子猴孙众多，我身为他们的大王，自然想他们过的好一点！”

    孙悟空口中缓缓而道，眼眸之中，满是真情流露。

    “我成为了仙人，总要给他们来点仙丹，仙器防防身吧！”

    一双大眼睛，此刻满是兄弟情深，真情实意，看的菩提老祖都觉得有几分动容。

    这是一只重感情的猴子！

    好啊，这样的猴子，未来取了经，成为佛门斗战胜佛，一定是佛门一条衷心的狗。

    内心如此想着，菩提老祖不由颇为满意了起来。

    “嗯，你之顾虑倒也正常！”

    菩提老祖点了点头，一挥手，就见一堆杂七杂八的凡兵和普通丹药飞了出来。

    “老道这里，倒也有些东西，就送给他们吧！”

    口中满不在乎的说着，只是话语刚说完，菩提老祖就察觉到气氛不对。

    “就这？”

    就见前一秒还兄弟情深的猴子，此刻一脸不屑的扫了一眼兵器和丹药，极度不满的道了一句。

    “额，这些东西可………”

    “我觉得我需要重新考虑下拜你为师的事情了！”

    菩提老祖还没说完，孙悟空的话语就将他打断了。

    “等等，这拜师之事…………”

    “算了吧，你看你只能拿出这些破铜烂铁，我若是拜你为师，怕是要穷的叮当响！”

    一字一句，菩提老祖的话语再度被打断。

    只是这一次，菩提老祖惊呆了，愣住了。

    而孙悟空则是恍若未闻，继续输出这着。

    “我记得仙界有句话说的很好！”

    “没钱修你麻痹仙！”

    菩提老祖看了看孙悟空，咽了咽口水。

    这真的是那个石猴？

    这简直就是一个赤裸裸的奸商啊！

    杀人诛心，杀人诛心啊！！！！！

    他菩提老祖闯荡三界，怎么可能是穷逼。

    只是之前认为猴子好糊弄，才拿出那堆破铜烂铁。

    “咳咳，刚才手滑，放错了，你再看看。”

    明白眼前的猴子见钱眼开，菩提老祖再度一挥手，又是一堆灵器飞出。

    “唉，这些猴子猴孙，可是我挚爱亲朋，嫡亲猴孙，就这么点垃圾，就想打发了？”

    孙悟空一声叹息，痛心疾首着看着菩提老祖。

    一时间，菩提老祖愣了一下。

    这是什么意思？

    还嫌弃这些灵器差了。

    难道真的要拿出仙器？

    不由的，菩提老祖不知为何，察觉到眼前的孙悟空很怪。

    这哪里还是什么石猴。

    这简直比人都精明。

    给，或者不给，摆在了菩提老祖的面前。

    一想到佛门未来大兴，菩提老祖直接一挥手，一堆仙器，仙丹放在了四周。

    “如此，你看………”

    “唉，我待他们如同手足一般，这区区一倍的仙器，我很难割舍下他们啊！”

    又一声叹息，菩提老祖脸色难看无比。

    但一想到都走到这一步了，只能再度一挥手，又一堆仙器飞出。

    “咻。”

    看着仙器飞舞的场景，孙悟空原本愁眉不展，痛心疾首的表情顿时消失。

    一挥手，就是将所有的仙器都收了回来。

    “徒儿拜见老师！”

    想到叶凡的计划，这一次孙悟空没有再紧逼，而是直接见好就收。

    而一旁的菩提老祖，看着仙器砸下，终于搞定了孙悟空，不由松了一口气。

    不过现在看向孙悟空的神色变了。

    亏他之前还以为这只猴子重情重义，以后会是佛门最好的一条狗。

    现在看来，对方这简直见钱眼开，赤裸裸的奸商！

    “老师，你看我都拜师了，是不是该给徒儿点东西防身呢？”

    菩提老祖正在吐槽着，面前的孙悟空再度笑了起来。

    一双渴望的大眼神盯着自己，令的菩提老祖一度想跑路。

    还来？

    已经发了几次了，还要继续？

    菩提老祖犹豫了会，也是果断，直接一挥手，送出一件仙器。

    “这件仙器，你拿着防身！”

    口中道了一句，菩提老祖这一刻的内心变了。

    他现在只想快点教完孙悟空，然后就跑路。

    这花果山，他是一刻都不想待了。

    简直坑人坑的不像话了。

    “多谢老师，那老师，我的修炼之法呢！”

    耳边再度响起孙悟空的询问之声，一时间，菩提老祖只觉得头疼。

    一指点出，将玄功功法传输进孙悟空的脑海。

    菩提老祖已经被磨灭了大多数的耐心。

    此刻功法直接不耐烦的传输了进去。

    “多谢老师，那徒儿这就去闭关了！”

    菩提老祖还在不耐中，耳边就传来了孙悟空的声音。

    看着孙悟空终于离去，菩提老祖不由松了一口气。

    这石猴太奸诈了，等教完猴子，咦，不对劲。

    他来是干啥的？

    一双眼眸看着已经消失的无影无踪的孙悟空。

    又看了看自己拿出的灵器，仙器都消失的无影无踪。

    菩提老祖愣住了。

    这是来散财？还是太收徒的？

    为什么，我觉得你被骗了呢！

