    听到叶冷这话，文博的脸色瞬间阴沉了下来。

    叶冷刚才的话，不就是讽刺他是阿猫阿狗吗？

    文博是谁？他可是天罗宗的精英弟子，不然也没有资格到这里当交换弟子，而且他还是天罗宗精英弟子中的精英，才被任命为这些交换弟子的首领，现在被叶冷这么嘲讽，他双拳捏得是咔咔作响。

    “怎么样，如果你愿意拿出一点彩头，我就和你赌，要是你拿不出，那你就哪里来，哪里回吧，本少爷可没有时间和你在这里耗着！”叶冷讥讽道。

    “好，你想要彩头是吗？”

    “那我就给你彩头！”文博怒哼一声，从怀里拿出了一枚戒指，这戒指看上去是玉质的，上面还散发着氤氲的光芒，一看就是好东西。

    “这戒指乃是冰玉制作的，戴在身上可以在修炼的时候降低走火入魔的几率！”

    “怎么样，这戒指当做彩头还行吧？”文博挑衅道。

    “自然没有问题，既然你都拿出赌注了，我就陪你玩玩！”叶冷嘿嘿一笑，在他看来这一枚戒指已经是他的囊中之物了。

    他现在为何如此的笃定，自然是因为他用蚩尤之眼查探了一下对方的信息，对方的属性和雷霆巨猿是半斤八两，但是雷霆巨猿可是玄兽，其作战能力比起武者本来都强，在叶冷看来，雷霆巨猿战胜对方只是小事一桩。

    “呵呵，不过这彩头可不能光我一个人拿吧，要是你赢了，这戒指就是你的，但是你输了，你又不损失什么，这种比试根本不公平啊，你也必须拿点和我这冰玉戒指等同的东西出来，这才能算是彩头啊！”文博开口说道。

    “和你这枚戒指等同的东西？”

    “很遗憾，我没有，你愿意比就比，不愿意比就算了，我也不强求你！”叶冷不在意的笑道。

    听到这话，文博的表情一窒，他完全想不到叶冷会这么回答，完全是不按套路出牌啊。

    文博深呼吸了一下，压下自己内心中的愤怒，盯着叶冷说道，”既然你拿不出和我冰玉戒指的彩头，我也不勉强你！“

    ”不过要是你比试输了，那你就跪在地上，给我磕一个头如何？“此话一出，叶冷还没有回应，执法堂的弟子怒了。

    ”混蛋，你说什么，你居然敢让我们叶师兄给你磕头，你找死吗？“

    ”小子，有本事你再说一遍，看老子不把你的屎都打出来！“

    ”妈的，你还真是不知天高地厚了，我们叶师兄也是你能侮辱的吗，信不信我一掌劈了你！“

    ”妈勒个巴子，这个龟儿子真的是找打啊，兄弟们，这龟儿子再敢BB一句，我们就动手将他剁了！“

    一大群执法堂弟子，你一言我一语的对着文博怒骂，这些执法堂弟子的反应把文博给吓了一下，也将叶冷的给吓了一跳。

    叶冷没有想到这些执法堂弟子居然如此挺他，让他也有一些感动。

    ”行了，各位师弟，毕竟他们是交换弟子，正所谓来者是客，他们狗嘴里面吐不出象牙，我们也不能怪他们！“

    ”毕竟他们的素质也就这样了，说不定是长辈没将他们教育好！“叶冷振臂高呼。

    听到这话，众执法堂弟子们是哈哈大笑，文博等交换弟子则是面色铁青。

    ”叶冷，我就问你，你敢不敢接受我的挑战！“文博脸红脖子粗的再次喝道。

    ”挑战我敢接受，不过我们双方的彩头不公平啊，你输了，付出的只是一枚戒指，而我付出的则是我的尊严！“

    ”要不然你输了，你也给我磕一个头？“

    ”如果是这样的话，我就接受！“叶冷寒声笑道。

    ”好，没问题，如果我输了，别说给你磕一个头，磕十个头都可以！“文博大喝一声，同意了叶冷的条件。

    文博他在意的不是他拿出什么当做赌注，在意的是怎么让叶冷接受挑战，现在叶冷接受了，他的目的也就达到了。

    ”大家都听到了，这位刚才说的话，他要是输了，就要磕十个头，要是他到时候输了不认账，各位师弟们就不要客气，协助他磕完头！“叶冷看着众执法堂弟子，冷声笑道。

    ”哼，既然你现在同意了我的挑战，那我们的比试什么时候开始？“文博大喝道。

    ”那就现在吧，既然你这么想输，我就成全你！“

    ”金毛！“叶冷对着执法堂里面大喝一声。

    雷霆巨猿缓缓的从执法堂走了出来。

    看见雷霆巨猿身上的电弧流动，文博的表情一变，心中惊讶，”这是雷霆巨猿？“

    ”原来这小子有雷霆巨猿这样的玄兽，难怪他有底气跟我横，不过这雷霆巨猿只是四品玄兽，想要战胜我，是绝对不可能的！“文博心中冷笑一声。

    ”走吧，那我们就去练武堂！“叶冷大步一迈，身后跟着雷霆巨猿和众多不执勤的执法堂弟子朝着练武堂走去。

    文博冷哼一声，也丝毫不惧的带着人朝练武堂走去。

    这么多的人一起前往练武堂自然是引起了其他驭兽宗弟子注意，其中一些人是参与了昨天打斗的人，他们看到这一幕，知道一会又会发生战斗，纷纷通知其他的同门。

    很短的一会功夫，大量的驭兽宗弟子跟在后面，想要看看接下来发生的事。

    这种规模自然也引起了宗门高层的注意，洪龙此时正在炼丹房和炼丹房的那个苦瓜脸长老谈事，当他得知了这事后，脸色一沉，”这混小子，麻烦才刚解决，现在又来！“气愤的自言自语一声，洪龙便准备告辞离开。

    结果这苦瓜脸长老也准备一同前往，他对于没有让叶冷成为自己的亲传弟子，现在都还是很遗憾。

    ”丁辉，你跟着我干嘛，我现在是去执法！“洪龙看见这苦瓜脸长老要跟着他，不满的说道。

    ”你去执法就去啊，我又没拉着你，未必宗门的道路就你能走，我不能走啊，再说了，我也是长老，我去哪，你管得着吗？“丁辉嘿嘿一笑，没有在意洪龙。

    丁辉现在脑海中的想法很简单，要是洪龙处罚叶冷，他就趁机去护着叶冷，说不定可以将叶冷抢到手，当他的亲传弟子。

