    叶庭云愿意和小七亲近，叶朝阳很高兴，抬脚走了过去，坐在两人身旁。

    “爸爸～”

    小七歪歪脑袋，甜甜的唤了一声。

    软软的道：“哥哥再给我梳头。”

    “嗯！”叶朝阳伸手捏了捏小七白嫩嫩的脸蛋，复杂的看了眼叶庭云。

    “你和小七倒是亲近。”

    除了长子叶庭云外，他还有三子三女，有几个送出国，剩下的留在叶家。

    自叶庭云从M国回来后，从不与他们来往，几乎视若空气。

    前些日子，叶庭云愿意把自己拍下的紫水晶拿出来给小七做冰雪王冠，已经让叶朝阳觉得不可思议。

    这会儿再看到他给小七梳头，叶朝阳只觉得自己的儿子变了，不在那么冷漠。

    总之……是件好事！

    “小七，你先去玩，爸爸有些话要跟哥哥说。”

    叶朝阳看着小七已经梳好了丸子头开口。

    “好！”

    小七乌黑的大眼睛怯怯的看了眼叶庭云，乖乖的答应下来，美滋滋的跑开。

    待她走后，叶朝阳把目光再次放到叶庭云身上。

    沉声道：“庭云，沈氏集团那里可有回旋余地？”

    这段日子，沈氏集团不断的联络他，希望叶家可以改变主意。

    奈何叶朝阳自家人知自家事，叶庭云的生意与叶家无关。

    即便他是叶庭云的父亲。

    他也插不上手。

    “没有！”

    叶庭云拿起手机，看着直播间内还在放送粉丝福利的程潇，回答的干脆利落，不留一丝余地。

    “庭云，沈氏是大集团，实力雄厚，与他们合作对你的未来科技百利而无一害。”

    “你现在为了个小明星放弃公司利益，是不是太冲动了？”

    苏晴在对面的沙发上坐下。

    刚才叶庭云和小七的互动一幕，已经让她很不满。

    这会儿提到沈氏，苏晴的声音里不自觉的带上了训斥。

    “谁是小明星？”

    叶庭云掀了掀眼皮，不咸不淡的反问一句。

    “你在跟我装糊涂吗？”苏晴板起脸，声音有些尖锐。

    “除了程潇还能有谁！”

    “叶太太！”

    叶庭云笑意收拢，眸内冰冷一片。

    “程潇不是什么小明星，她是英雄的女儿，她比你高贵！”

    “你！”

    苏晴“嗖”的站起身，瞪大了眼，怒目而视。

    见叶庭云没有反应，猛然转头，目光对准自家丈夫。

    指责道：“叶朝阳，你看看你儿子，他还有没有教养！”

    “他是怎么称呼自己母亲的，这些年在M国他都学了些什么，他……”

    “行了！”叶朝阳呵斥一句。

    “都少说两句吧！”

    叶朝阳也很无奈，都说母子间没有隔夜仇，可这句话拿到叶庭云和苏晴之间，就完全不适用。

    他们不像是母子，倒像是仇人。

    仿佛生来就不对付。

    想起早些年发生过的事，叶朝阳一阵唏嘘。

    只能道：“庭云的事情你就不要管了，做好分内的事！”

    说完，转头看向叶庭云：“我还有生意上的事要和你说一说，咱们去书房谈。”

    “嗯！”叶庭云点了点头，拿着手机，跟在叶朝阳身后上了楼。

    两人走后，徒留苏晴一人站在空旷的大厅内。

    脸色阴沉的吓人。

    ……

    同一时间。

    直播间内。

    宠粉福利已经接近尾声，韩东带着属下亲自摘的蔬菜全部送出，其中又包括了八百张桃花面膜和十瓶精华。

    “拍手的家人们，激动人心的时刻马上就要到了。”

    “最后的终极大奖樱桃酒，究竟花落谁家，让我们一起来期待一下。”

    韩东把樱桃酒放在摄像头前，给了个特写。

    浅浅的粉色，透过酒瓶，如春日阳光般柔和。

    一出现，吸引了所有人的视线。

    直播间内的网友，双眼放光。按照韩东所提的要求，疯狂的敲击着一。

    屏幕滚动，看得人眼花缭乱。

    程潇低沉的声音缓缓响起：“三、二、一、停！”

    时间定格。

    工作人员放出截图，一位网友的名字出现在公屏之上。

    “恭喜穹顶之云海，获得樱桃酒一瓶！”

    程潇低头看了一眼，把名字念了出来。

    “恭喜！”

    韩东接过话，领着工作室一众人员鼓掌。

    末了再次宣布：“潇潇出品，必是精品！”

    “喜欢面膜、精华、有机蔬菜的朋友们，请每周五晚七点整锁定韩东直播间，支持咱们潇潇专场。”

    “其余时间，我们也会给家人们奉上青阳县特色产品，还请大家多多支持。”

    “我们……明天见！”

    下播后。

    已是晚上九点，工作人员收起设备准备下班。

    韩东抬起手腕，看了看表，提议道：“换了新阵地，人气还不错，要不要一起去庆祝一下？”

    程潇抬头，想了想：“好，大家一起，我请客！”

    是为首战，也是她作为工作室新老板和员工们第一次聚餐。

    “哇！”

    话音一落，工作室内欢呼起来。

    韩东适时打趣：“既然是咱们大老板请客，那就别客气，放开肚皮吃，吃贵的，吃好的。”

    “必须的呀！”其他人纷纷接话。

    “城东有家私房菜据说很不错，人均消费五百多，一直没舍得去吃。”

    “大夏天的吃炒菜有什么意思，要我说就撸串，配着小啤酒，那才自在呢……”

    “撸串什么时候不能去，这次可是机会难得！”

    “潇潇，要不咱们……”

    “……”

    两天后。

    青阳县化妆品厂前，程潇见到了找过来的沈仲平。

    他乘坐一辆商务车，低调的出现在这里。

    “你好，沈先生。”程潇率先开口，清澈的目光打量过去。

    此人大概五十出头的年纪，成熟，稳重，身材中等，样貌平平。

    举手投足间有种上位者不怒自威的气势。

    给他添色不少。

    “你好，程小姐！冒昧造访，打扰了！”沈仲平微微颔首。

    程潇打量他的同时，他也在看程潇。

    不得不承认，在容貌上，程潇与林星妍确实有几分相似。

    气质上，却天差地别。

    这个温柔婉约，一个潇洒从容。

    “我今天来主要是想说下你母亲的事情……”沈仲平左右看了一眼，为难道：“这里不太方便，可否进去谈？”

    “请！”程潇伸出手。

