

　　    陈默一个下午，就在分局里面待着什么也没有做，就等着大李他们回来将人给带回来。要不是这个事情，他今天下午处理好特管局的事情后，就直接去京都了！
　　
　　    小姐姐沈婷婷昨天晚上还通过电话，都聊了近一个小时！
　　
　　    他也是真的有些郁闷了，自己和沈婷婷在西市的时候，也没多少的联络，可是感情这个东西，还真的是奇怪，一点给捅破了，真是让人欲罢不能！
　　
　　    以前陈默其实真的不会再打电话中浪费时间，只要是打电话，也就是几分钟的时间。包括在上学的时候，放假期间没有回家，和家里父母通电话，都是短短的不到十分钟。
　　
　　    不是他不想多说话，而是父母催促挂断，因为那个时候家里困难，父母总是担心电话费用太贵，所以一通电话也就非常的短。
　　
　　    除了家里的电话以外，其他人通话真的没有超过五分钟的，如果超过了他也会催促挂断的！但是在小姐姐这里却遇到了难题，因为两人关系在那次送行以后被捅破，打电话的次数和事件，都是开始渐渐增加和延长。
　　
　　    每次电话，他也不想挂断，小姐姐沈婷婷也不想挂断，总之连个人都是如此。
　　
　　    陈默也是赫然，自己一个修真者，竟然有了如此的牵挂，以后该如何修炼？不过说后悔，却是不会，他修炼也不是将自己修炼成光棍，男~欢~女~爱自然也是动心的。
　　
　　    再说了，陈默是从农村出来的人，传统观念还是比较浓的，老婆孩子热炕头的想法也是有的。
　　
　　    就在陈默的思想纷纷扰扰的时候，大李押送着倪守业走了进来。
　　
　　    “陈先生，你看看这个！”大李将一本笔记本递给了陈默，翻看一看，是倪守业这么多年的一些行贿记录！还真的是有心了，每一笔都是记录的清清楚楚！
　　
　　    倪守业以前也是倪氏集团的高层，不仅在倪氏集团做项目公关的时候做了一些暗手，并且也为自己在一些项目中，贿赂了一大帮的相关人员。这些人员涉及事业单位，监理单位，承建单位等等。
　　
　　    好在这里面事业单位的人员职位都不高，最高也就是个局长。而且大李在看到这个笔记本以后，就知道这里的事情不是他一个小小的警察能够涉及的，所以回来后也就直接给了陈默，至于说陈默怎么处理，也就和他没有关系了！
　　
　　    大李还是有点心思的，不过也是在警察这个岗位做了二十多年的工作，风风雨雨的这么多年，虽然职称上没有提升多少，不过眼界和打酱油的本事已经是炉火纯青。
　　
　　    “好！立刻开展倪守业的相关审讯工作，一定要在明早之前将所有的口供都拿到手！”陈默说道，想了想接着说道：“等下，我让你们领导给你安排，所有的工作都围绕审讯倪守国展开！”
　　
　　    “呵呵！陈先生，你放心，领导早就有安排，一切按照你的命令为主！”大李在配合陈默之前，就接到了直接上级和自己上级的上级电话，安心配合就是！
　　
　　    不过陈默也不是多心，这个笔记本上的东西，涉及的方方面面比较多，大李的职位还是低了，如果期间有什么人将事情透露出去，引起一些不必要的麻烦就不好了！
　　
　　    所以陈默还是打了这个电话，当然，这个电话依然是给王静打了，并且将这个事情也说明了一下！而且对于送到特管局的那几个人，也有特管局专门负责这一块的相关人员审讯，同时展开工作！
　　
　　    陈默不想在上市耽误太多的时间，而且家里还有一大堆的事情等着自己回去处理，所以就将特管局拿来用，快刀斩乱麻！
　　
　　    等到第二天，对于倪成礼和倪守业的审讯就全部都完毕。倪守业不是个坚定的人，被抓到警察局以后，什么都交代了！所有的东西一汇总以后，陈默就让大李行动，首先将倪成礼递交相关司法机关，走正常的法律程序。
　　
　　    按照倪成礼的交代，将牢底坐穿还是有可能的！
　　
　　    另外就是倪守业，因为涉及的比较宽，所以陈默依然是将人交给了特管局，直接通过他们来走流程。
　　
　　    带着倪守业到了特管局，他们已经将相关一些事情弄的差不多了！
　　
　　    包括那个海哥什么的，调查资料还有刀哥的交代等等，全部都汇总完毕！本来，特管局是不涉及国内的抓捕事宜的，不过陈默将上次袁若珊抓~住海哥以后，却被人放了的事情反应上去后，特管局就走了其他通道，和更上一级的警察局配合，也就是上市警察厅的配合，抓捕海哥，并且一切的后续工作都交给了他们。
　　
　　    至于说李向阳和李文涛的事情，也是给查了个底朝天，而且这里面还涉及到了李向阳的父亲，也就是上市的一个副市长，所以陈默将这些东西，直接给了特管局王静，让她处理！
　　
　　    不过，在将海哥抓~住以后，陈默想见见这位道上的朋友，想看看他，究竟是什么样子的一个人，如此的嚣张！
　　
　　    与海哥见面的地方很特殊，不是羁押室。因为特管局一般不会有羁押的过程，都是那种防备程度非常的高的单间。平常特管局如果要关押的人员，基本上都是武者或以上级别的人员，所以在建设这种关押场所的时候，就比较结实！
　　
　　    所以海哥一帮子人被抓到以后，还真的是享受了一把特殊待遇！普通的人员可能永远都不会有机会享受的高档单间服务，海哥倒是享受到了。
　　
　　    让人将厚重的合金门打开，就见到海哥一个人正被拷在墙上。手铐和墙上的连接装置都是特殊合金，就算是武者，被铐住以后都很难将这个分开。
　　
　　    当然，这个东西也就防备一下中低阶层的武者，如果是高阶的武者，比如七层以上的武者，这种合金还是有些不牢靠的，一般情况下特管局这边有针对高阶武者的单间。另外就是先天高手，就根本没有他们的单间！
　　
　　    先天高手一般情况下，就算是犯罪了，也就会有先天高手阻止，至于说抓~住后如何处理，陈默还真的不知道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

