    白家虽然是大门大户，但也不会铺张浪费，所以白家家主的丧礼隆重而且简单。

    先是白家老大致丧礼词，然后是白夫人讲话，然后是专门做丧礼的人做了一些阔海疆独有的送丧的仪式，就好像方程他们那个世界的“法式”一般。

    简单而且郑重地仪式结束，这场丧礼也算是结束了！逝者已逝，大家就算是再思念、再不舍，也只能忍痛送别了！“好像仪式上跟咱们那边也没有什么区别吧！”

    袁月坐在方程身边，小声的对他说道。

    “嗯，我总觉得，这个所谓的万神界空间其实就是我们那边的古人开创的，只是慢慢地发展下去就与我们那边的产生了一些不同而已！”

    方程点了点头，看着袁月说道。

    “嗯，我也这么觉得！”

    她也点了点头。

    “这白家的交际面是真的很广泛啊，你看看，全都是其他城池和疆域来的人，万神界第一家族果然名不虚传啊！”

    李兆文也在旁边说着！“程少爷，夫人让您过去一下！”

    旁边有下人走过来叫着方程。

    “嗯？”

    方程微微一愣，然后抬起头看向白夫人所在的主位，只见白夫人正在招呼他过去。

    其实方程知道，自己身为白家下一任的家主，虽然只是暂代的，但也确实是实打实的家主位置无疑，所以他理应是该坐到主桌上去的。

    只是方程不喜欢那种氛围，而且自己现在也还没有被白家的所有人接受，他也是不想因为自己坐到主位上的事情而给义父的丧礼造成一些不必要的麻烦和争论，这是白家内部的事情，他不想搞得全天下皆知。

    不是为了自己，他没有什么关系，只是不希望让外面的人觉得这白家没有了家主，就乱的不成样子了。

    但是此刻看到白夫人在叫自己，当着这么多人的面他也只好站起身，朝着余一恩嘱咐了一声让他照顾大家，便朝着白夫人那桌走去。

    “义母！”

    来到白夫人的面前，方程先是恭恭敬敬的朝着她叫了一声义母。

    而这一声义母，惹得桌上的所有人都看向了方程。

    主桌上坐着白夫人，白庆辉、白庆文、柳晚玉、巫家主还有几个方程并不认识的人，他们看向方程的目光里带着疑惑、惊讶，还有微微的不屑，想来......也可能是听说了一些什么。

    “程儿，来，坐下！”

    白夫人指了指自己身旁的空位置说道。

    “这......义母，这在座的都是长辈，我坐在这里......不合适吧！”

    方程谦虚的推让道。

    “这有什么不合适的，快坐下！”

    白夫人自然是护着方程，于是声音又提高了些，示意方程坐下。

    其实白夫人的意思很明白，就是让这在座的各位看到自己对方程的重视。

    “那......好吧！”

    方程也不便再多说些什么，再说就是不知好歹了！他坐到白夫人的身边，安安静静的毫无存在感！丧礼的仪式结束，那自然就要开始丧礼的宴席了。

    虽然是丧礼，但是以白家的地位自然是不会在宴席上怠慢大家的，各种山珍海味摆满了一张张桌子，而大家也都是吃的很认真。

    其实这也是对待主人家的一种尊重。

    想着如果东家准备了一大堆的食物，可是客人们陆陆续续离开了之后发现东西连动也没有动，那他们会是什么感受呢！所以席间，很多人跑到主桌上给白夫人敬酒。

    白夫人因为怀孕以茶代酒，但是茶喝多了也不好，于是这个时候，方程的作用体现出来了。

    敬酒其实也算是一种习俗了，跟方程的那个世界也差不多，不管是红事儿还是白事儿，敬主人酒是不能缺少的一个流程，前来敬酒的人主人家没有办法说不喝的，所以来敬白夫人的酒都被方程代替喝下，一杯又一杯的喝了谁也查不过来到底有多少杯了。

    可是就在大家以为方程在敬酒结束之后大概是要被抬回去的时候，却发现当方程喝下最后一杯敬酒的时候，毫无醉意。

    眼睛明亮有神、体态正常、没有任何醉酒的状态。

    “你......没事儿吧？”

    白庆辉看着方程的样子，不由得有些疑惑起来。

    “哦，大伯，我没事儿！”

    听到白庆辉的询问，方程微微一笑回答道。

    “这......”白庆文也十分惊讶的把方程从上到下、从下到上的打量了一遍，脸上显现出一种不敢置信的表情。

    “哦，大伯、二伯，我的酒量......挺好的！”

    方程有些憨憨的笑道。

    “看出来了，是真挺好的......”白庆文点了点头。

    宴席过半，白夫人挺着肚子已经很辛苦了。

    方程和白家两位伯伯劝她回去休息，要知道她现在肚子里怀着的是白庆阳唯一的血脉了，白庆辉和白庆文是必须保护好自己弟弟的这最后一丝血脉的！“可是......”白夫人看着这宴席的大场面，有些担心的犹豫着。

    “唉，弟妹，你放心吧！这里有我和你二哥呢！”

    说完这话，白庆辉转头又看了一眼身旁的方程，无奈的叹了口气。

    “再说，你不相信我们，这不是还有你们的干儿子、未来的白家家主呢嘛！你还担心什么！”

    现如今的白庆辉似乎对方程没有那么的反感了，所以当他说出这些话来的时候，白夫人和白庆文同时惊讶的看向他。

    “看我做什么？

    我说的不对吗？”

    白庆辉似乎被看得有些不好意思了，白了他们一眼，然后傲娇的说道。

    “没错儿，说得对！”

    白庆文点了点头。

    “那......好吧，那我就回去休息一下，等休息好了我再出来！”

    白夫人冲着白庆辉点了点头，然后转头在方程的肩膀上拍了拍，方程朝她点点头，意思是让白夫人放心！看着白夫人盈盈的走回后院，白庆辉看向方程。

    “既然想当白家家主，那这种大场面是你必须应对的，现在正好看看你应不应付得来吧！”

    说完，白庆辉便撇下他，向远处的其他桌子走去，那里应该是有他相熟的人。

    

