    第1076章 1076.

    不由看，明天改

    欺人太甚。

    这简直就是欺人太甚。如来此时等人心中异常的愤怒。

    愤怒得无法用语言来形容。

    这家伙。

    吃肉。

    但凡给自己喝一点汤，吃根骨头，他都不会这般愤怒。

    佛门众人也是不会这般愤怒。

    但偏偏。

    但偏偏他不仅吃肉，吃骨头，喝汤，最终连锅都砸了。

    你说。

    他能不愤怒吗？

    佛门中人能不愤怒吗？

    ……

    如来站了出来，脸色阴沉，眸中怒火在燃烧，他抬手指着魂秀道：“昊天，把功德吐出来。”

    如来站了出来，还那么的猛，佛门中人皆是一愣，这霸气侧漏的背影，这如来。

    那股气势。

    这就是他们印象之中的如来佛祖。

    果然。

    如来佛祖依旧还是他们记忆之中，那个如来佛祖，从不曾改变了。

    他好勇猛呀！

    他们心中好爱呀！！

    不仅是佛门众人为之一愣，震惊无比。

    三界之中其余之人，在听见了如来的话，都是震惊为之震撼的看着如来。

    脸上，都是浮现出震撼之色。

    难以置信。

    难以接受。

    如来这段时间可是怂得一比。

    现在竟如此的勇猛。

    敢叫魂秀把吃的功德给吐出来，难以置信，他们印象中的如来佛祖好像回来了。

    亦或者。

    如来从不曾改变。

    只是如来变得成熟了。

    故此。

    他们之前会觉得如来变了。

    ……

    三界之中众人，接受想要看看如来和佛门硬刚魂秀，会变成什么样？

    誰胜谁负呢？

    他们心中早就有了结果。

    但还是忍不住的好奇。

    好奇结果。

    奇迹是否会出现？

    佛门的背后可是有着两尊圣人来着。

    佛门的菩萨，佛祖，罗汉可能不是魂秀的对手。

    但他们背后的圣人呢？

    他们会吗？

    圣人在他们心中，可是无敌的代名词。

    圣人若是降临三界之中。

    区区魂秀，给他们塞牙缝都不够，啥也不是。

    众人都很期待圣人出手。

    可他们那里知道。

    圣人在面对魂秀的时候，也很畏惧

    不仅仅是圣人很畏惧。

    道祖鸿钧在面对圣人的时候，也是很畏惧。

    ……

    极乐界中。

    准提道人和接引道人在面对如此勇猛的如来，在面对强无敌的魂秀。

    不仅是站了出来。

    还敢指着魂秀的鼻子，让他把吃掉功德吐出来，他们表示很诧异，很震惊。

    如来怎么敢……

    他怎么敢？

    时间流逝。

    准提道人和接引道人逐渐的清醒了过来, 相互对视一眼。

    皆是看出了彼此眼神之中的震惊和诧异之色。

    准提道人：“师兄, 这如来这般当真是让人意外呀！”

    “是呀！”

    接引道人也是附和的道：“谁说不是呢？”

    “平时没看出来, 如来这般的勇猛！”

    “可惜……”

    旋即话锋一转的道：“可惜，如来的勇猛用错了对象，那昊天根本就不是如来能够对付的。”

    “嗯！”

    准提道人也是附和的点了点头。

    那昊天明显就是假的。

    假的离谱。

    同时也是强得离谱。

    无法用语言形容。

    他们都不是那假昊天的一合之敌。

    道祖鸿钧都不是那假昊天的一合之敌。

    现在……

    如来得罪了一个假昊天。

    如来的下场会如何？

    不言而喻了。

    不得不说。

    如来的行为的确很勇猛。

    但是清醒之后, 冷静下来之后。

    就会发现。

    如来的行为很是傻X，白痴。

    还是有那么一点点的冲动了呀！

    他面对的是连道祖鸿钧都赢不了的男人呀！

    如来站了出来。

    带着整个佛门站了出去。

    如来和佛门的接下来命运如何？不言而喻了

    ……

    “哎……”

    准提道人和接引道人皆是忍不住的一叹, 佛门在三界之中, 努力了那么久, 才有如此的规模。

    现在……

    就因为如来的冲动。

    一切都来得那么的突然。

    佛门的一切都将功亏一篑。

    他们不管如来。

    因为他们理解如来。

    如果把他们换在如来的位置之上。

    他们依旧还是会做出和如来一样的冲动。

    毕竟。

    佛门等呀等。

    等了那么久。

    才等来了一次大兴的机会，等了那么久, 才有那么多的功德降临。

    眼看就要落在自己的头上了。

    硬生生的被人给截胡了。

    不仅截胡了。

    还截胡得一点点不剩！

    到嘴的鸭子，就这般的飞走了。

    能不愤怒吗？

    愤怒到了极致！

    ……

    上清天。

    下界发生了那么大的事情，通天教主作为六圣之一, 自然也是关注。

    佛门大兴。

    他倒是要看看, 如何一个大兴？

    没想到。

    发生了如此一幕。

    属于佛门的功德, 硬生生的被截胡了。

    这就让人很诧异和意外了。

    没有这一次的大量功德, 他倒是想要看看，佛门要如何大兴？

    佛门大兴不大兴, 他不知道，毕竟这是一个未知数，但是佛门接下来会不会灭亡？

    通天教主还是知道一点的。

    如来得罪了这个假昊天。

    如来接下来危险了。

    佛门也危险了。

    如此之下。

    佛门还想要大兴。

    想屁吃！

    这完全就是在想屁吃！

    ……

    太清天中。

    太上圣人和元始天尊见到下界如此一幕, 忍不住嘴角上扬，露出微笑。

    太上圣人：“佛门这样子还想要大兴, 这怕是想屁吃，接下来这三界中会不会有佛门的存在, 都还是一个未知数来着！”

    元始天尊也是覆灭胡须，微笑的淡淡开口：“就是, 没有了佛门, 看那准提道人，接引道人以后如何在我们面前嚣张？”

    ……

    道祖鸿钧皱起眉头。

    看着虚空中屹立, 尽显无敌之资的魂秀，淡淡呢喃：“他的实力都如此强大了。”

    “为何还要截胡佛门的功德呢？”

    “难道是为了好玩吗？”

    “强者的心态, 果真是捉摸不透！”

    ……

    “吐出来？”

    魂秀在听见了如来的话, 顿感诧异，很快清醒，嘴角上扬, 露出邪魅一下。

    淡淡开口：“如来, 你很勇呀！”

    “朕吃了功德，你竟想要朕吐出来？”

    “你怕是在想屁吃吧？”

    听见魂秀的开口, 如来心湖一颤, 想到了魂秀的强大，如来身体微微颤抖，被恐惧所包围！

    身体忍不住下意识的后退了一步。

    仅仅只是一步罢了。

    如来就想到了什么，停止了后退。

    他是佛门的现在佛。

    是佛门之主。

    背后靠着佛门。

    佛门背后还有着两尊圣人。

    有圣人替自己撑腰。

    他怕什么？

    不知道当准提道人和接引道人得知如来的勇气来自他们，他们会不会感到震惊？

    会不会下界阻止如来呢？

    ……

    “呼……”

    如来深吸一口气，压下心中对魂秀的恐惧，鼓起勇气，驱散心中的惧意。

    缓缓开口道：“昊天，我知道你很强。”

    “但是这功德，是属于我佛门的。”

    “你若是取走一点点，贫僧不会说什么，但是你全部拿走，你考虑过贫僧的想法吗？”

    “你考虑过我佛门的想法吗？”

    “所以……”

    “这功德，你必须留下！”

    “留下！”

    “留下！”

    如来身后, 诸多佛门的佛祖，菩萨，罗汉们也是纷纷开口附和着。

    一个个怒视着魂秀。

    让魂秀把功德给还回来！

    ……

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“这功德, 朕要是说不留下？你们又当如何？”

    如来等人，在听见了魂秀这话，脸色一沉的道：“不留下，那就唯有一战了。”

    “一战？”

    “就你们也配？和朕交手？”

    魂秀冷笑。

    一招就能够覆灭的家伙们，犹如是蝼蚁般。

    也配让他出手？

    “配不配？”

    “不是你说了算！”

    “而是我说了算。”

    “你要是不交出功德，那就唯有一战了。”

    说着。

    如来直接出手。

    任何时候。

    拳头比任何道理都管用。

    ……

    如来的拳头，在快要靠近魂秀的时候，便就被一只白皙如玉般拦住了。

    白皙如玉的手掌，抓住了如来的拳头，并且化解了如来拳头之中蕴含的力量。

    “观音大士，你这是……”

    如来不解的看着观音大士。

    这阻拦自己出手的人，不是别人，正是观音大士。

    如来顿感疑惑。

    懵逼到了极致。

    想不明白观音大士，这是什么意思？

    为什么会阻拦自己出手？

    观音松开了如来的拳头，摇身一变，化作一个美丽的道姑。

    手持着玉净瓶！

    “道友，你喊错了，贫道慈航！”

    观音的这般朝着，看傻了如来，同时也是看傻了所有人，他们搞不明白。

    观音这是什么操作？

    这是要弃暗投明不成？

    如来清醒过来，脸色铁青，难看无比的看着慈航，沉声道：“观音，你竟敢背叛佛门？”

    在如来看来。

    观音这般。

    就是在赤果果的选择背叛佛门。

    眼看。

    佛门大兴的功德落在踏入之手，佛门大兴不了。

    观音果断的选择抛弃了佛门。

    又转投了道门。

    不得不说。

    这观音是知道狗。

    如来心中异常的愤怒。

    有着熊熊怒火，在燃烧着。

    “背叛？”

    慈航闻言，反驳的道：“道友，我从始至终都是道门的人，何来背叛佛门呢？”

    “你该不会不知道，我从一开始，就是道门的人吧？”

    慈航的话，问得如来哑口无言。

    谁一开始。

    还不是道门之人。

    他如来从一开始。

    也是道教的人。

    他骄傲了吗？

    他没有。

    这慈航从道门投靠佛门，现在有叛逃出佛门，告诉所有人，他是道门之人。

    脸呢？

    她的脸呢？

    如来嘴角微扯，一时之间根本就不知道该说什么。

    与此同时。

    不仅是他。

    佛门很多人，三界之中的人在听见了慈航这话，皆是嘴角为扯。

    这真有她观音的。

    他们都不知道该说什么才好。

    “叛徒？”

    这就是如来和佛门之人给慈航打上的标签，无法洗脱掉的标签，叛徒。

    “你……”

    如来指着观音，咬牙切齿，许久后，方才吐露出：“本座从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “观音……你好得很……”

    慈航纠正的道：“道友，贫道慈航，可不是观音……”

    “道友，下一次请称呼正确，不然贫道会很不高兴的。”

    “你……”

    如来气得不知道该说什么。

    佛门大兴之时。

    贫僧观音。

    佛门落寞之时。

    贫道慈航。

    秀呀！

    真他妈的秀呀！

    秀得如来都不知道该说什么好了。

    “厚颜无耻，好一个厚颜无耻呀！”如来这个不断的重复这话，除了这话外。

    他很难在找到其他的词来形容慈航的无耻了。

    ……

    太清天。

    太上圣人看向了元始天尊，意味深长的道：“师弟，这慈航不愧是你的弟子。”

    “嗯？”

    元始天尊在听见太上圣人这话，不知道为什么，他总是感觉怪怪的，太上圣人这话明明是夸奖他来着。

    但是他总是从言语之中，听出了骂他的意思。

    错觉吗？

    还是说自己多想了呢？

    ……

    “观音，这该死的观音，竟敢背叛佛门，她这是找死！”准提道人骂骂咧咧的。

    准提道人没想到，万万没想到根本就没有想到，在关键的时刻，观音竟会选择背叛佛门。

    若非无法真身降临三界。

    准提道人定要真身降临。

    哪怕自己不可能是魂秀的对手，但是要镇压一个观音，准圣之境的观音，还不是轻轻松松的。

    宛如是捏死一只蚂蚁般。

    ……

    道祖鸿钧看出了些许的端倪，喃喃自语：“这个观音有异常，她并非原本的观音。”

    “这假昊天果然厉害，竟瞒过了天道的感应。”

    “不愧是他！”

    “不愧是他！”

    “也就只有他能够瞒得过天道了。”

    “他到底是谁呢？”

    “明明在道之内，但是却是超越了天道，连天道都奈何不了他，他到底有怎样子的身份呢？”

    ……

    慈航没有在意如来等人的目光，平静如常的淡淡的开口道：“道友，你若是想要对陛下出手的话！”

    “你就要打败贫道才是！”

    观音镇定自若，根本就没有把如来放在眼里。

    “打败你？”

    如来闻言，冷笑的道：“观音，看来，你选择当了佛门的叛徒，你膨胀了呀！”

    “竟然敢向本座挑战。”

    “这是誰给你的勇气？”

    “誰给的？”

    “如来神掌！”

    话音落下。

    如来直接打出一掌。

    观音都不讲武德的当了叛徒。

    他不讲武德搞偷袭，又如何？

    非常时期，就要采用非常的手段。

    墨守成规。

    终究成不了大事。

    如来神掌打来。

    在慈航的瞳孔中逐渐的放大。

    慈航也是顺势打出了一掌。

    轰隆！

    两人逐渐的拉开距离。

    轰鸣响彻。

    余波蔓延。

    如来错愕的看着慈航。

    心湖震惊。

    难以置信的看着慈航：“你准圣巅峰，你隐藏了实力？”

    慈航表现而出的实力。

    绝非准圣中期。

    这爆发力。

    这力量。

    不弱于他！

    这慈航绝对是隐藏了实力。

    绝对。

    ……

    慈航微笑：“道友，你的如来神掌也不过如此吧！”

    “你……”

    在听见了慈航的不屑，还略带些许的讥讽。

    如来心中那个气呀！

    观音这个家伙以前对自己毕恭毕敬，现在竟敢讥讽他。

    这是谁给她的勇气？

    (本章完)

