    而将时间拨回几天前，由人族申请，也由人族带头领队成立的联合调查组前往潘多拉星域。

    而此次带队的人，便是方柔，这一次是她自己提出来的要求，为了防止其他人去被使小绊子以及半路受到威胁，别怀疑，这种事情方柔见的可不少。

    别真以为她受到项宁的庇护，只会呆在家里带孩子什么的，要知道，她还是一位中将，在当年项宁冲破炎古星门返回地球，前地球联邦的掌权者还是那些财阀，索天塔、战神山的时候，她遇见的可不少，基本上只要做出一些会危害到他们一些利益的事，都会有。

    毕竟他们不是傻子，更不可能是坐以待毙，等着你来抓的人，他们现在必定是在想尽办法拖延时间，想要抹除掉信息之类的。

    期间他们会做出什么，以他们这些文明的实力，当时既然能够偷偷摸摸的送进去那么多蛀虫，那现在未必没有能力擦干净屁股。

    甚至对调查团动手。

    这一次，方柔的亲自带队，让不少文明投鼠忌器，谁都知道这是人圣的夫人，即便人圣项宁现在不知道具体什么情况，但是没人会怀疑，妖族和猩红一族对这一件事的态度。

    这不，在方柔决定自己带队前往潘多拉星域的时候，妖族和猩红一族直接派遣了两个满编舰队，各自由一个神灵带队。

    然而让所有人意外的，但觉得也在情理之中的，天使文明也派遣了两位神灵参与调查团中，为什么，很简单，现在的中军统帅是谁，是蕊心天使一族的神灵。

    在项宁出事之后，她担任代理统帅，本打算就算无功，也要做到无错，按照项宁之前布置下来的技战术，虽说未必能拦得住上一次战役的鳞角体主力，但绝对不可能出现那种逃兵，导致全线崩溃的局面。

    这不光让中军损失惨重，更是让中军颜面尽失，让一直以来，以潘多拉主力军，王牌军团著称的先锋军丢尽了脸。

    项宁执掌的时候，风光无比，一轮到她，就出现这种情况，世人都是看得见的，这种毁名誉，毁她天使文明名誉的事，他们怎么可能坐视不管！

    而这只是明面上的，至少方柔知道，这一次派遣的神灵，不低于六位了，毕竟她身边现在站着就两位了，外面护送舰队两位，以及天使文明的两位，而暗地里还有没有就不知道了。

    总之这种规格的出行护送，恐怕也只有各大文明的重要人物才有了，甚至都未必有如此高规格。

    这让暗地里的那些想搞小动作的文明直接绷不住了，只能让潘多拉星域那边加快速度，别露出什么把柄和蛛丝马迹。

    但方柔到达潘多拉星域的速度比他们预想的还要迅速，而一来到潘多拉星域，前锋军统帅圣王，代理中军统帅蕊心一起带着他们身边的神灵过来迎接。

    项宁出事了，他们可不能在让他的妻子出事。

    并且，他们此刻心中也是强压着怒意的，本来打算他们亲自来抓逃兵以及将如此之多蛀虫安插进来的人的，但一是因为这是联军，涉及了不少文明，要是他们这样做，可能会引起外交纷争，也不太好做，他们也准备强行来的。

    但是一知道人圣妻子方柔要亲自来调查的时候，他们就下令封锁整个中军，暂时将他们移出战斗编队。

    而本身中军损失惨重，需要重编，在加上这一件事，中军的各个指战员和指挥官都熙然同意，他们也想看看，到底是谁，害得他们死伤的如此惨重！

    一个军团要想发挥出强大的战力，那必然是极为团结，且能够令行禁止的，项宁在位的时候，众人都服他，都听他的话，联军本就是各大文明糅杂在一起的军队。

    本身就难管理，项宁能够管理好，让他们互相熟悉，互相信任，互相帮助，成为战场上值得托付的战友，其中就催生出了不知道多少友情、爱情，而经过这一战，死了多少人，就意味着死了多少战友，失去了多少友情和爱情，这怎能不让他们痛恨。

    而或许当时只是觉得安排进几个，十几个无所谓，现在酿成大错的人也有的主动站出来，就算如此，圣王和蕊心也没去管，只是通知中军各级高层管理进行软禁，等待发落。

    而现在，方柔终于抵达潘多拉星域了，此刻的方柔，那里还是当时默默站在项宁身后的弱女子？

    此刻的她，犹如她当年成为星舰见习指挥官，带着物资执行任务的时候，用她的胆大心细避开魔族阻截，安全抵达前线，在战场上她同样是一位新生代的机甲师，被称为女武神可不是白叫的。

    只是在项宁的光芒下罢了。

    而在得知项宁的妻子会来的那些中军将领们也纷纷来到夹板列队迎接，这是该有的礼仪。

    这一次，英灵舰队作为本家舰队，自然也会来参加，而中军的那二十神灵，因为战场陨落了四位，现在的十六位也全部抵达现场。

    这一下子，足足有二十多位神灵在场，而有十位是站在方柔身边的。

    傲慢更是直接来到方柔身边，站在她身后，她的强大，是最近潘多拉星域中被提起最多的，毕竟能够化为一头山脉巨龙，横压上万鳞角体，独战四位鳞角体神灵还能斩杀一头的，没人不对她印象不深。

    而作为人族武神的夏龙武在战中突破成神也是一段传奇。

    联合调查组六位神灵拱卫，前锋中军双神灵统帅，英灵舰队本家神灵两位，足足十位神灵站在方柔身边，这种阵仗，没人绝对会草草了事，这一次，恐怕还真就要掀个底朝天了。

    而除了本家神灵以及那些从宇宙中央跟过来的神灵外，不少神灵，包括中军将领们都好奇的看着眼前的女子，实力，并不算强，差一点就是宇宙级，跟项宁自然是没法比。

    但是那句话怎么说的，跟在帝皇身边久了，也有一股不怒自威的气势。

    而方柔作为项宁的妻子一到场，众人都觉得会来一个下马威。

    但看着她对着众将领，对着旋涡方向鞠躬，并且开口说出那句话后，赢得了他们的尊重。

    “感谢众将士的牺牲，我虽不认识你们，但人族不会忘记你们。”

