
萧北七这些年一直都很低调，他名下的产业并不多，也不复杂，最多的便是田庄。不过，胜在数量多，大概是三十多个庄子。有些庄子不在京城，分布在南燕各地。

站在秦翘跟前的几名管事，出了京郊附近几座庄子上的，便是掌管萧北七在京都铺子的几位管事。萧北七名下除了田庄，还有商铺。

商铺涉及古董字画、酒楼、茶庄、客栈等。

秦翘粗略数了数，站在院子里的管事，就有八个。还不算其他在外办事，无法回京的。

看到这些人，秦翘只有一个感触。那就是，萧北七比她有钱。虽然，师父为她办的嫁妆，几乎堆满了王府为她准备的库房，但很对名贵的东西，存在的价值便是供人观赏和显摆财力。

比起库房里那些价值连城，能看不能用的东西。她更喜欢自己亲手赚银子的感觉。虽然她是个大夫，但她却不否认，她也爱财，是个财迷。

从关山镇的药膳馆到京城的一品香绣、一品药铺，这三间铺子，都是她一手创立，属于她自己的产业。她喜欢自力更生，更享受自己赚钱自己花的过程。

几个管事汇报完庄子和铺子里的一些事情，便离开了。

这时，岑月带着几个账房先生已经重新将王府的账本整理归纳好。岑月亲自拿着一册账本递到了秦翘跟前，“小……王妃娘娘，书房里的账本通过奴婢和几个账房先生的努力，已经归纳整理好。这是一份总账目清单，还请王妃娘娘过目。”

秦翘接过账本细细看了，发现王府每个月都在盈利，最少一个月也有五万两银子。可见，萧北七将自己的产业管理得很好。身边管理产业的人，也都是他精挑细选的。

这么看来，王府只要照旧运行，有薛容在，只要她不在大事上出错，王府这个家，还是很好管的。

且刚刚她仔细看了，萧北七流落在陆家村的那几年，王府一切也是照旧在运行的。每年都有二三十万两的银子入账。可见，王府里人才济济。

就在秦翘翻阅账本的时候，薛容也在查看岑月他们重新做好的账本。他翻看了几页，脸上就露出惊讶之色，抬头看向岑月，“岑月姑娘，你这记账的方法，可否教会王府里的账房先生？”

用这种方法记账，账目一目了然，一点都不混乱，查看十分方便，且不容易出错。薛容只看了几页，心中便激动不已。

王府每月、每季度、每年盘账的时候，几个账房先生都生不如死。薛容作为王府的管家，自然也好不了那里去。几乎每到盘账的时候，薛容都感觉自己被抽了几层皮去一般，累到整个人都不想说话。

如果可以学会岑月记账的方法，以后盘账的时候，就轻松简单多了。薛容光是想着，都觉今日的天气格外晴朗，连带着空气都变得十分清新。

“自然可以。”岑月笑道。

薛容感激不尽，一旁的账房先生听了，心中也十分欢喜。几人正要道谢，却听岑月说道，“奴婢记账的方法是王妃所教，薛总管要谢的人，可不是奴婢，而是王妃娘娘呢！”

几人纷纷一怔，没有料到，这么好用的记账方法，竟然是秦翘教给岑月的。原本一开始，几个人还是因为萧北七的原因，对秦翘表面上带着恭维的态度。

这时，几个人对秦翘恭敬的态度倒是真切了几分。

“原来此法是王妃娘娘教授岑月姑娘的。不知王妃娘娘这记账手法，是从何人处习来的？”薛容好奇的问道。

秦翘将手中的账本递回给岑月，笑道，“机缘巧合习来的。至于是何人，本宫也不知道。薛管家为何如此问？”

薛容则道，“能传授王妃娘娘如此技艺的人，一定是个很有才能的人。如果能知道他是何人，引为王府所用，岂不是如虎添翼？”

原来如此。

秦翘说道，“只怕要让薛总管失望了，本宫并不知道此人叫什么名字，家住何处。”

薛容心里虽然有些失望，却并没有继续执着与此。

“如此，也没有办法。不过，王府得了王妃娘娘的记账方法，也十分不错，以后的办事效率，都会增加不少。”说完，他又多说了一句，“王妃娘娘不仅医术了得，似乎还擅长经商之道？”

“谈不上擅长，只是喜欢而已。”喜欢赚钱。

“不知王妃娘娘对王府有什么看法？”薛容十分虚心的问道，希望能得到秦翘的指点，让王府可以越来越好。

秦翘则道，“薛管家，欲速则不达。王府目前的经营状况就很好。本宫刚进王府不久，不敢贸然指点。且薛管家你做得很好，本宫暂时并没有看到什么不足的地方。”

经过一日的时间，秦翘对王府的大小事情，都有了一些了解。

明日她要回门，便早早歇下了。

秋日的夜晚已经有些凉，夜风尤其大，呼啸而过，总能听见‘呜呜呜’的声响。秦翘今日忙了一日，早早的就上了床，却怎么都睡不着。

也不知道现在萧北七走到什么地方了？

新婚之夜独守空房，新郎离京，她独守着新房，虽然能理解萧北七的行为和职责，但作为妻子，她还是有些失落的。

“南疆的情况，也不知道如何了？”她微微叹息一声，左右睡不着，便坐了起来，披着外衣下了床。

外间守夜的华芝听见声响，也披了外衣推门入了离间，看见黑暗中站在窗前的秦翘，她赶紧上前，将窗户给关上了。

“王妃娘娘，夜风甚凉，你这样吹，担心着凉。”她将窗户关好，寻到烛台，拿火折子将烛台上的蜡烛点亮。

黑暗渐渐被烛光驱散，昏黄的烛光下，秦翘一副心事重重的模样。华芝见状，立即拉着秦翘到圆木桌前坐下，“王妃娘娘，您这是怎么了？”

秦翘摇了摇头，“有些睡不着，无事。”

华芝是个人精，大概猜到秦翘是在想念萧北七，偷偷捂嘴笑了笑。忽然想到什么，说道，“对了。今早奴婢替王妃整理喜服的时候，发现一个用红色锦布包裹着的东西……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841197"  chaptername="王府的产业">加入书签</a>
  </div>
