    第13章疯狂！

    静，

    看到躬身给宁颜道歉的赵天龙，整个酒吧，一片寂静，安静的可怕！

    赵天龙是谁？

    他是金陵道上公认的无冕之王！

    而且，

    众所周知，这么多年，赵天龙从来没有向任何人低过头，更加不可能对任何人卑躬屈膝！

    他的骨头很硬！宁折不弯！

    很多所谓的大人物，都尝试过要收服赵天龙，却全都以失败告终，

    无一例外！

    可是今晚，

    他却在看起来其貌不扬的宁颜面前，主动低头认错！

    这绝对是赵天龙出道以来，破天荒的头一遭！

    乱了，

    整个酒吧，所有人都心乱如麻！尤其是赵天龙手底下那些铁杆小弟，全部都瞪大了双眼，呆若木鸡！

    唯有赵天龙，依旧躬身在宁颜身前，再次低声问道：“宁先生，如果方便的话，可否到楼上包厢详谈？”

    不得不承认，

    这一刻，赵天龙的态度，当真是谦卑到了极点！

    宁颜没开口，他就一直保持着躬身道歉的姿态，以他的身份，能够做到这样，已经可以说是非常难得！

    其实，

    赵天龙也不想这样，可是，正如宁颜所言，他如今看起来依旧风光，可事实上已经到了山穷水尽的地步！

    他需要有人为他指点迷津，指一条明路！

    如若不然，

    用不了太久，不只是他会死，对他忠心耿耿的这群心腹嫡系，下场同样也会无比凄惨！

    宁颜为什么知道这些？

    因为，上一世赵天龙到底有多惨，是宁颜亲眼所见！

    最为关键的是，

    上一世，最终就是宁颜位列福布斯富豪榜前茅之后，亲自出手，救下了赵天龙！也救下了赵天龙全家老小！包括他手底下那群绝对心腹！

    也正是因为如此，

    赵天龙对宁颜感恩戴德，成为了宁颜麾下最为信任的人之一，宁颜自然也就知道了有关于赵天龙的所有秘密！

    这一世，

    虽然目前宁颜还并不起眼，可他完全可以凭借他知道的某些秘密，强行压制很多人！

    其中，

    自然也包括道上公认的大哥赵天龙！

    此时，

    宁颜看着赵天龙，玩味一笑，然后缓缓开口说道：“我今晚没时间，明晚，我会通知你见面时间以及地点！更何况，你也需要一定的时间，来查查我的底细，难道不是吗？”

    赵天龙汗流浃背，“不敢！”

    ‘呵！’

    宁颜拍了拍赵天龙的肩膀，轻笑一声，道：“走了！”

    说完，

    宁颜带着曹清影，直接走出了夜色撩人。

    整个过程里，

    没有任何人胆敢阻拦！

    “老大！”

    刀疤急声道：“这到底怎么回事？他到底是什么人？”

    赵天龙横了刀疤一眼，淡淡说道：“这不是你该问的！”

    话落，

    赵天龙将躺在地上的刘明凯一脚踹飞，吩咐道：“把他们三个，丢到江里去！让他们好好醒醒酒！”

    “是！”

    ……

    宁颜带着曹清影离开了酒吧，

    不过，他并没有开他那辆雪佛兰，而是开的曹清影那辆红色法拉利。

    法拉利的性能很强，尤其是上了环城高速之后，宁颜一脚油门下去，法拉利的时速直接突破两百迈，

    而且依旧还在飙升当中！

    曹清影还年轻，像她这种年纪的小姑娘，再加上家里有钱，整天无所事事，最是喜欢寻求刺激！

    平时的时候，

    曹清影也喜欢开快车！

    可是，

    她从来没有见过像宁颜这样开车的！

    虽说现在已经是深夜，路上的车子很少，可问题就在于，曹清影眼睁睁看着，速度已经突破两百六了！

    “小哥哥！”

    曹清影死死的抓着安全带，小心翼翼说道：“你，你能不能慢点呀？我怕……”

    宁颜咧嘴笑道：“快吗？可我觉得很慢啊！”

    ‘嗡！！！！’

    速度正式突破三百！

    老司机都知道，

    正常情况下，在这种时速下，车子会开始发飘！非常不稳！

    曹清影吓得脸都白了！

    尤其是当她看到，前面明明已经是急转弯，可宁颜根本就没有丝毫要减速的意思，曹清影整个人都快要疯了！

    “撞上了！”

    “要撞上了！”

    “要死了！！！”

    “啊！！！！！”

    曹清影吓得猛地闭上了双眼，根本就不敢睁眼看了！

    宁颜嘴角微微上扬，松开油门，猛地一脚刹车，一把风向盘，一个甩尾巴，一个传说当中的漂移！

    ‘次啦！！！’

    车子过弯过了一半，宁颜猛地松开刹车，将方向盘方向拉回，利用车子的惯性，

    强行过弯！

    紧接着，又是一脚油门，潇洒漂亮，绝尘而去！

    之前就说过，

    上一世，为了打发无聊时间，宁颜做过很多很多事，学过很多很多‘手艺’！

    其中，自然也包括车技！

    但凡是男人，

    就没有不喜欢开快车的，宁颜也不例外！

    “喂！”

    宁颜笑呵呵说道：“已经没事了！可以睁眼了！”

    曹清影试探着睁开双眼，甚至还满脸呆萌的问了一句，“我们死了吗？”

    宁颜忍俊不禁，调侃道：“是啊，我们已经死了！”

    ‘哼！’

    曹清影捶了宁颜一记粉拳，气鼓鼓说道：“小哥哥，你刚刚都快要吓死我了！”

    宁颜微微一笑，问：“刺激不？”

    曹清影张开双臂，高高举起，对着漆黑的夜空，纵声高喊道：“刺激，实在是太刺激了！都快要刺激死我了！”

    半个小时之后，

    宁颜将法拉利停在了郊区江畔空旷无人的一个位置。

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，将座位放平，躺在位子上，看着夜空，静静的抽烟。

    曹清影看着眼前这个男人，眼神复杂到了极点。

    今晚，

    就是这个她连名字都不知道的男人，先是认真的听的倾诉，然后又挥手解决掉了她的前男友刘明凯，紧接着又轻而易举的搞定了传说当中的赵天龙！

    现在，

    她又被他的车技，所彻底征服！

    这个谜一样的男人，

    成功勾起了她所有的好奇心！她非常迫切的想要知道，这到底是一个怎样的男人！

    “喂！”

    曹清影直接从副驾驶爬到宁颜身上，笑嘻嘻说道：“小哥哥，我记得你之前说过，你女朋友出轨了，给你戴了一顶绿帽子！你难道就不想报复她吗？”

    宁颜眯了眯眼，心知曹清影已经彻底上钩，嘴上却还是明知故问道：“如何报复？”

    曹清影伸出一根手指，轻轻挑起宁颜的下巴，笑吟吟说道：“比如，你也出轨，这样不就报复她了？”

    宁颜沉默了下，扔掉手上的烟头，关上了车顶！

    有诗云，

    起舞弄清影，何似在人间！

    今晚，

    宁颜也要弄清影，曹清影！

    最为关键的是，

    宁颜妻子夏柳的出轨对象是郭进，而曹清影……是郭进的亲生女儿！

    郭进睡了宁颜的妻子，宁颜就要睡郭进的女儿！

    这，就是宁颜的报复！

    寂静的夜色里，

    荒芜的郊外，红色法拉利车内，孤男寡女，干柴烈火，

    几近疯狂！

    (本章完)

