    第547章 喽啰作死   

    “只要待会他敢有什么异动，我就让他知道什么叫做花儿那么红。”

    

    九头蛇的心中极为恶劣的想到。

    

    他可不是什么善男信女。

    

    他自然不会无视对方如此的得寸进尺。

    

    作为李明月身边的契约伙伴，就算彼此之间签订的是主仆契约，可这也并不影响他对于李明月的尊敬，跟在李明月身边才有前途。

    

    就算是让他走，他都不会离开的。

    

    同样的他也清楚，自己必须要展现出自己有价值的一面才可以。

    

    对这种杂鱼出手的确会降低他的档次。

    

    但是也同样的能够体现出它的价值来。

    

    别的不说，他九头蛇绝对会为着自己的小姐鞠躬尽瘁，死而后已。

    

    这要的是一个态度。

    

    “可恶啊，可恶，竟然直接就把我无视了，我从来没有受过如此的奇耻大辱！！”

    空空公子愤怒的一脚踹开了自己身边的一个仆从下人。

    

    随即愤怒的说道：“你们说，现在要怎么办？”

    

    “一个个看着干什么，还不给我出手？”

    

    空空公子他也是上头了。

    

    他想让自己身边的这些打手去帮他拦住对方。

    

    这种事情以往他们不是做得很熟练吗，怎么到了现在一个个就成了傻子一样的不动手了。

    自己身边人如此的愚笨，让空空公子心中大为不爽，只不过他并不知道自己身边的这些家伙在忌惮什么。

    

    即便，他已经把话说到了这个份上。

    

    他身边的那些打手都没有选择出手。

    

    现在出手的话那不是找死吗？

    他们还不想死。

    

    他们可不是空空公子培养的死士，他们可不会为了空空公子去付出自己的生命，他们很爱惜自己的生命，他们可不想死在这里。

    

    妈的，真把我们当成走狗了吗？

    ？

    

    众人的心中差不多都是这个意思。

    

    甚至他们已经开始了小声讨论，有不少的人还直接就甩袖离开了。

    

    “真是笑死个人了，真把自己当成个天才来看了。”

    

    “要不是混口饭吃，我至于在他手底下干活？

    老子今天就不干了。”

    

    想着跟随，在空空公子身边为祸作乱这么多年。

    

    却也没有得到什么前途和进展，也就是勉强的混一口饭吃的程度。

    

    现在又要为了空空公子的无知，献上自己的性命。

    

    想到这里他们就一阵的咬牙切齿，这个公子爷真的没有把他们当成人来看待，既然他这么喜欢作妖，那就让他一个人去作妖好了。

    

    有人选择了离开。

    

    有很多人选择了离开。

    

    “说走就走，今天也算上兄弟我一个。”

    

    “留在他的身边，实在没什么前途可言，妈的，这个空扒皮没意思。”

    

    有人再次腹诽道。

    

    随即就跟随着大步队选择了离开。

    

    在考虑到了彻彻底底不看对方脸色吃饭过后，这些人也是把平日里积累的怨念一下子爆发了出来，刚才这几个人说话还算是好听的。

    

    有的话说的特别难听。

    

    就比如说。

    

    “妈的一个臭流氓也敢指使老子？”

    

    “为非作歹这么多年，我早就看他不顺眼了，待会我就看他是怎么死的，真是笑死个人了，真是不知天高地厚，记得要去自寻死路。”

    

    有人冷漠的说道。

    

    这些话听起来似乎是在无意义的咒骂。

    

    实际上能够说出这番话的人，那必然是高手。

    

    显然，说这番话的人已经是看出来了，叶凡他们有多么的不好惹。

    

    要去招惹叶凡他们。

    

    这真的不是一件明智的选择。

    

    “可恶一群白眼狼，真以为我没了，你们就没法了吗？”

    

    空空公子见到这么多人的质疑，他也不着急，他虽然说有些生气。

    

    不过他也没有打算和这些人多废话什么。

    

    有人想要诋毁他，自然会有人想要趁着机会上位。

    

    此时此刻还有不少的人为他发话呢，他们都舔着脸的来到了自己身边，看着他们的那副卑躬屈膝的脸，空空公子的心中大为爽快。

    

    他身边从来就不缺这些狗腿子。

    

    “空空公子又岂是他们能够看得懂的？”

    

    “跟随在空空公子身边，才有未来可言，离开了空空公子他们算什么东西？

    真是笑话，一个个的白眼狼，说走就这么走了呀！”

    

    有人如此说道。

    

    同样也有人附和到。

    

    “的确如此，这些家伙忘恩负义，着实让人耻笑。”

    

    “着实让人贻笑大方，不过也无妨，他们走了，那也是最好的结果。”

    

    有人表示这些家伙就是一群反骨仔。

    

    以后他们在身边也不会有什么太多的好结果。

    

    现在他们走了，倒也是清静了不少，如此一来的话，他们竞争也就少了很多。

    毕竟走的这些人，都是平日里属于那种尖子级别的人员。

    

    他们要是不离开的话，会压得他们喘不了气。

    

    “嗯，说的不错，那你们去替我把那些账户给拦住。”

    

    空空公子这才满意的，对着其余人说道：“记住不要伤了那位小姐，要以和为贵，以礼待人，可不能够表现得太过于粗鲁莽撞了。”

    

    他把话说得极为的漂亮。

    

    不过其中蕴含的深意，大家早就理解了。

    

    这不就是想要强抢美女吗？

    不过这一次对方可不会那么的好对付了，他们面面相觑，都有些迟疑。

    想打出头鸟的道理他们还是懂的。

    

    尽管他们认为自己这边人多势众。

    

    可他们也不想当第一个出头的人。

    

    不过总有那么几个不怕死的，枪打出头鸟，的确如此。

    

    可同样的，第一个站出来吃螃蟹的人必然能够吃大饱。

    

    只要这一次不死，第一个跳出来的必然能够得到空空公子的赏识。

    

    “你们这是要干什么？”

    

    “难道就没有见到我家公子和你们谈话吗？

    就这么直接离开？”

    

    有人直接就冲着叶凡他们大声喊话了起来。

    

    说着叶凡和李明月他们没有礼数的话，本身就是在做着强盗行为。

    

    有人敢第一个出头。

    

    那就有人敢第二个跟上。

    

    很快一波人就直接选择了出手拦截。

    

    这一波人当中有不少的人实力已经达到了圣人水准。

    

    他们的水准，也算得上是这些狗腿子当中的高手了。

    

    

