 邱老所化的三头金狮怒火滔天，可被贸然偷袭之下，脖颈上的血印深可见骨，而且由于是化作人形时被咬的，以至于三尊狮首脖颈，都受了重伤！“你做什么！？

想造反么……不对，你是叛徒！”

金邱的咆哮回荡在大殿内，而金耀辉的双瞳，也已是泛出冷意，今天，怕是遇上大麻烦了！在那一刻，金耀辉甚至不得不回头警惕其余的同伴，因为他不敢确定，自己身边是否还有叛徒！好在，身边的三头金狮族强者没有再背叛偷袭，只是惊错而又暴怒地望着一众魔族，以及那位叛徒！“你这叛徒……为何要偷袭殿下！”

“这到底是怎么回事！？”

金耀辉心中何尝不是惊怒交加，今日之事，似乎比魔族抢夺他的机缘严重百倍！突然间，金耀辉想到什么，金瞳一颤：“是我二弟和你们勾结！又是你……透露了我们的行踪！”

金耀辉怒指叛徒，而冷厉面孔见状，却是冷笑不止：“不愧是金狮王看重的后人，这么快便猜到了，耀辉殿下，你的身上，有狮王的勇武、才智、天赋血脉，以及……对那些孽寇的情义！”

冷厉面孔怒声道：“到底是随那些孽寇抵御东蛮的情义，直到现在，还不愿奉我族为尊！”

“既然如此，那就只能除掉你了！”

金耀辉身形猛颤，对方杀意暴露，他又何必再遮掩：“杀我？

！你们纵是统御万族，可我堂堂三头金狮族，镇守东蛮边疆，传承恒古，这样做的后果，你们考虑过么？”

冷厉面孔嗤笑：“还是你二弟识时务，你和你那父王一样冥顽不灵，还自以为重情重义，实则只会害了三头金狮族。”

“至于后果……”冷厉面孔环顾一片四周，嗤笑更甚：“耀辉殿下云游历练，不慎被万妖盟神迹凶险杀害，还真是可悲呢，金狮王得知此事后，应该会很伤心吧？”

他们此行的正事，便是杀掉金耀辉以及其身边的所有人！而且，消息更不能传出去，毕竟，三头金狮族传承古老，底蕴不弱，虽然在他神族面前算不得什么，但事情一旦败露，只会让三头金狮族决裂反目。

当万妖盟神迹缺口开启的刹那，魔族首领便想到了一个绝佳的机会！在这神迹中，凶险莫测，就算是三头金狮族的大殿下，也有陨落的可能。

在此地动手，可谓神不知鬼不觉，甚至金狮王的怒火，还会降临在千皇盟的头上……一想到此，魔族诸多强者，便扬起了狰狞笑容，而金耀辉见状，却不禁怒喝那叛徒：“这么大的事情，你觉得事后他们会留你性命么？”

那叛徒却是一脸悠然：“这就不劳大殿下费心了，二殿下给我的好处，足以让我隐姓埋名闭关多年，待二殿下成为新的狮王，我便是从龙之功。”

然而话音刚落，却见一道魔爪，刺穿了那人的胸膛。

“我讨厌听到龙这个字。”

那叛徒不甘地倒下，魔族一众强者眼神毫无波动，而金耀辉又是一阵错愕，只是此刻，他哪里还顾得上叛徒的生死？

金邱也是急怒至极，这是想将大殿下除掉，让他们三头金狮族内部动荡，而与魔族勾结的二殿下继任狮王后，用不了多久，怕是就要附庸魔族麾下，成为鹰犬！三头金狮族，是要变天啊！金邱望了眼一众魔族强者，对后者的实力发自心底的惧怕，既然是来杀害他们的，那自然是做足了准备！力敌是不可能了，现在，唯有让殿下活下去！渐渐的，金邱的狮瞳泛起赤红：“殿下，走！！！”

“邱老！”

金耀辉浑身一颤，却也知道，再不走，他们怕是都要死在这里！“吼！！！”

刹那间，一尊通体金光，威风凛凛的三头金狮怒啸，疯一般的向殿外奔腾。

然而那冷厉面孔见状，却是冷冷一笑：“想走？

今天既然被我撞到了，你觉得还会放你走么？”

“杀！”

“保护殿下！”

金邱暴怒，以悍不畏死之姿，狮口扑向那为首的冷厉面孔，然而狮口未至，却见冷厉面孔凝聚的那团魔气赫然炸裂，随即化作一团黑雾，将金邱包裹其中。

黑雾中，四面八方凝聚出无数魔爪，每一爪斩出，都令狮血飞溅。

只听金邱的咆哮在黑雾中悲愤至极：“尔等魔祟，想要让我三头金狮族和他族一样臣服跪拜，痴心妄想！”

魔族强者冷笑：“哼，不愧是狮王身边的老人，一样的冥顽不化！”

“吼！”

一尊尊三头金狮的身影扑杀而至，然而这些在各方势力眼中威武不凡的一方诸侯强者，却敌不过万族敬仰的神族！论实力，魔族一众有备而来，为的便是以雷霆手段，迅速斩杀！“殿下快走！”

“当年真龙是与我族称作兄弟，区区魔祟也想让我等臣服，做梦！”

一尊尊三头金狮倒下血泊中，一尊尊狮首横飞，令大殿血腥刺鼻，金耀辉强忍着心如刀绞，却不曾回头，只是拼命向殿外跑去。

“吼！”

三尊狮首猛张，中间一口咬住袭来的阴森魔刃，另外两尊狮口凶悍，猛攻之下，竟是咬掉了一位魔族的半具身躯！甚至，连那魔族强者维持生机的魔气都在迅速消散，冷厉面孔见状，眸光更为阴森：“不愧是狮王之子，厉害！可惜，今日谁都救不了你！”

“巫魍，动手！”

话音刚落，金耀辉便听到一阵魔铃传来，那魔铃清脆悦耳，却是令其脑海中充斥着无数魔怪吼叫，眼下的殿门也是扭曲模糊。

那名为巫魍的女子手足轻舞，魔铃随之摇晃，竟形成一曲勾魂夺魄的魔音！金耀辉的狮首疯狂的撞击在大殿内，却无论如何都摆脱不了那魔音，甚至眼前的殿门都已消失，渐渐化作宛若地狱魔门，魔门之后，尽是血海！血海中，还传来一道道魔族的冷笑：“金狮殿下葬身于狮门，也算是体面。”

“你放心，你死了，你二弟会带领三头金狮族更为辉煌，比跟那些孽寇称兄道弟时还要辉煌！”

 