    几人返回平安汤的大堂，温恒云便将今日的来意和盘托出。

    果然，与季樱所猜测的分毫不差。

    “熏沐节何等惹眼，料想，不仅仅是一间店铺打那等投机取巧的主意。此事往大了说，天子脚下，容不得这等明目张胆诓骗的行径，往小了说，若真个任由他们乱来，长此以往，这熏沐节多年累积的盛名只怕将毁于一旦，温某断不能眼睁睁看着这样的事发生。”

    温恒云对季溶和季樱恳切道：“原本我预备带着京兆府的人彻查，转念一想，这老街之上的店铺皆开了多年，彼此之间只怕十分熟悉，我领着人前去，即便刻意低调掩人耳目，恐怕也难以避免他们暗地里互相通风报信，未必真能查个清楚。少不得请季小姐扮作外地来的富家小姐前去大兴采买，借此探查，如此反而更有利。只是……”

    他似有些抱歉地望向季樱：“整条老街粗略算算总有十数间铺子，这一番查探，只怕要劳累季小姐了。”

    这话说得客气，但也让人没有理由拒绝。

    怎么拒绝？今年熏沐节落在了你家头上，此事与你家息息相关，你能干看着不管？

    再者说，人家连自个儿的妹子都送来陪你了，摆明了可不是想坐着等现成，人家也是要出力的，如此周全，你还有什么话说？

    这事儿吧，纵使温恒云今日不来，依着季樱的意思，也是该要查一查的。只不过，他们季家只是民，就算查出了什么，能做的也有限，如今背后靠着个京兆府，许多事也就便当了。

    “温大人太客气了。”

    季樱转头看了季溶一眼，见他爹并没有反对的意思，便冲温恒云笑笑开了口：“这熏沐节的事，我家原就没有袖手旁观的道理，您这般处事清明，更是我们这些老实做生意的商户之福，您既瞧得上，于情于理，这一趟我都是该去的。只一点，我虽家里多年做着澡堂子生意，对这行当内的用物有些微末了解，到底知之甚少，您何不找一个真正懂行的人来办这事？”

    温恒云闻言便笑了，摆摆手：“季小姐太过自谦，就我看来，你对这行当的了解，绝不似你所说的那般‘知之甚少’。懂行的女子，我自然也能找得到，但她们大都在此行当中周旋已久，先不说年纪，光是说话办事的方式，都很容易透出股同行的味道，难免使人疑心。而季小姐你本就是富家小姐，举手投足间毫无破绽，无疑更加适合。”

    似乎是怕季樱还有顾虑，他便指了指与他同来的两个随从：“因身份不便，今日在下与季二爷都不便露面。这二人身上都是有功夫的，扮作季小姐家的小厮与你同去，可保你安全无虞。在下虽不能与你一同去铺子里，但也会与季二爷一起前往老街，若有什么突发状况，也可随时出面应付，这一层，还请季小姐放心。”

    安排得当，考虑周全，话说到这份上，季樱自然再没什么可挑剔的，颔首笑着答应了，转脸看看日头：“您既不担心我坏事，那今日我便走一遭，成不成的不敢说，定然尽力就是了。”

    说着就起了身，走到那位温姑娘身旁：“劳烦温小姐，今日要陪我去一趟了。”

    温姑娘一张秀气的脸顿时红成一片，咬着唇摇摇头，跟着季樱往外走。

    闺女处事如此淡然且胸有丘壑，季溶瞧着还挺乐呵，只是心中仍免不了有些担心，一同快步行出平安汤，将季樱送到马车边，唠唠叨叨地又叮嘱一番。

    季樱将他的话全听了进去，极有耐性地一一应了，笑着道：“爹安心，不过是扮个外地来的富家小姐罢了，你闺女虽不知京城的富贵人家养出来的女孩儿什么样，在榕州时却见得很多了，当是不在话下。”

    季溶心道，我哪儿是担心那个？虽重逢了没两天，我也瞧出你是个不省心的东西，你此去，不给人添堵都算好的了，我难不成还怕你吃亏？

    心里这么念叨，嘴上却半个字没露出来，高高兴兴地点头：“那是，我闺女聪敏机灵，自然学啥像啥。”

    正催她上车，那边厢，温恒云却踱了过来。

    “今次去老街，只怕少不了要花些钱银。既是京兆府请季小姐做事，总不能叫你再破费，这钱季小姐拿着使，若不够，回头再报与我，我自会给你补上。”

    他就手递过来一张银票，季樱垂眸粗看了一眼，却是一百两。

    这话说得不假，你们京兆府职责所在，总没个让老百姓给你垫钱的道理。季樱道了声“多谢温大人想得周到”，便也安安稳稳地把钱接了，拽着那温姑娘一起上了马车。

    待她们的马车走远，温恒云便与季溶各自也乘了马车，一路往老街而去。

    一路无话，桑玉稳稳当当驾着马车到入了老街，找了个显眼的地方把车停稳。

    两个随从一路是骑马过来的，还未入店铺，戏已做足，下得马来，恭恭敬敬走到车边请季樱。

    想来也是熏沐节将至，这老街上的人，比平时更要多些，见了这等阵仗纷纷侧目，有那么两三个铺子里也出来了人，远远儿地朝这边打量。

    季樱让阿妙先下了车，自个儿搀着她的手，施施然不慌不忙地也下来了，冲桑玉使个眼色让他跟牢自己，一面四下里打量一番。

    街还是那条街，昨日她逛得潦草并未细看，今日便专往铺子的装潢、招牌上着眼，挑中了一间装饰得格外华丽的，将身畔的温姑娘一拉，款款地便要过去。

    却不想那温姑娘轻轻拉了她一把。

    “怎么了？”

    季樱脚下一顿，回身看她。

    “我有点紧张。”

    这温姑娘性子实在是内向得很，连同姑娘家说话也脸红，飞快地朝季樱脸上瞟了一眼，随即便垂下眸子：“万一我给你添乱了，如何是好？”

    “别慌呀。”

    季樱便笑了起来：“温姑娘，我姓季你已知道了，单名一个樱字，不知你叫什么？”

    “我……映雪，温映雪。”

    那温恒云的妹子脸色更红了，小声答。

    “映雪，咱们今日既要扮作一起出来采买的好姐妹，我便这么唤你了。”

    季樱微微翘起唇角，在她肩头轻拍了拍：“不必担忧，做你自己就好，万事有我呢。”

