
手掌按着额头，陈歌保持自己的姿势，足足过了一分钟才敢往身后看。

影子已经恢复正常，刚才的一切就好像从未发生过一样。

陈歌没有大意，又试着呼喊了几声张雅的名字，确定对方再次陷入沉睡后，悬着的心才掉回肚里。

他好像虚脱了一样，直接躺在地上。

繁星点亮了夜空，陈歌也不知道自己在想些什么。

过了一小会儿，一只白猫跑了过来，毛茸茸的爪子搭在陈歌额头上，好像是在看陈歌有没有凉透。

“你刚才跑的倒是挺快，说好的生死与共呢？”

心脏到现在还在嘭嘭直跳，陈歌感觉自己今晚用脑过度，现在有点缺氧。

白猫异色双瞳中透着一丝鄙视，仿佛在说，有能耐，你倒是站起来说话啊。

揉了揉白猫的脑袋，陈歌假装没看见白猫的表情，躺在地上，拿出黑色手机，点开了上面的未读信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成噩梦难度日常任务！获得任务奖励——初级天赋技能鬼耳。”

“鬼耳：在你继承这项天赋之前，我希望你能想清楚，从这一刻起，你将能听到另一个世界的声音。”

信息很短，陈歌看完后摸了摸自己的耳朵，感觉好像没有发生什么变化。

他闭上双眼，集中注意力，竖耳倾听。

隧道深处有人在低语，树丛当中有什么东西在爬动，相隔了十几米远，依旧听的很清楚。

“好像有什么东西过来了。”陈歌发觉树丛中那个爬动的声音在慢慢逼近，他睁开双眼，使用阴瞳朝声音传来的方向看去。

大概八九米外的树丛里趴着一个类似于人的东西，他穿着破旧的外套，脑袋歪歪斜斜的对准陈歌，似乎是准备偷袭他。

“是你！”

陈歌乘坐出租车过来的时候看到路中间好像躺着一个人，在车子经过的时候，路中间那个东西飞速逃进了旁边的树丛。

趴在远处的怪物没想到陈歌耳朵这么灵敏，从背后靠近还是让发现了。

它果断后撤，身体就像是没有骨头一样，迅速逃离。

“那到底是个什么东西？”

陈歌从地上爬起，他不确定刚才逃走的那个怪物和之前遇到的是不是同一个。

“它们的存在应该和这条诡异的隧道有关。”

拍了拍身上的灰尘，陈歌决定先离开这里：“等张雅苏醒后，我带齐所有员工，再来这里好好搜查一番，说不定还能认识更多志同道合的朋友。到时候，我会请它们去我的鬼屋里做客。”

抱着白猫，陈歌沿着公路朝外面走去。

“你这只猫好像又变沉了，下次咬我的时候轻一点，都流血了，也不知道用不用打狂犬病疫苗……”

沿着公路一直走了三十分钟，陈歌没有看到一辆车经过，这里真的是太荒凉了。

大概快到四点钟的时候，终于有一辆搬家公司的货车从陈歌旁边经过，那车子朝着九江市区的方向开，陈歌一看顺路立刻冲着对方大声呼救。

司机心肠倒是不坏，车速放缓，不过并没有打开车门，隔着车窗谨慎的打量起陈歌。

“老哥，能搭个便车吗？我想去市区。”

在司机打量陈歌的时候，陈歌也在扫视对方，开车的人大概四十岁左右，脸色泛白，身体看着很虚，可能是因为经常熬夜的原因，眼眶泛黑。

“你这大晚上怎么一个人在郊区溜达？还抱着一只猫？”司机觉得陈歌很可疑，哪都透着诡异。

“我是开鬼屋的，也是个网红，平时喜欢探灵直播，顺便找些为自己鬼屋设计找些灵感。”陈歌这别开生面的自我介绍把司机给唬住了，对方半天没反应过来。

“你看，这是我的短视频个人主页，这是九江新闻上关于我见义勇为的报道。”陈歌将手机从窗户缝隙递给司机，对方看了半天才弄清楚陈歌的职业。

“我这是搬家公司的车，你要是不嫌弃的话，就先去后面的货箱里凑合一下，我把你送到市区去。”司机把手机还给陈歌。

“多谢。”陈歌也不矫情，打开货车后面的门，直接跳了进去：“老哥，可以开车了。”

“你记得把车门从里面锁上，要不一开起来，小心里面的东西掉出去。”

“放心。”

陈歌关严了车厢门后，车子发动起来，他站在货箱当中，身体随着货车一起摇晃。

他想要找个东西垫着，坐下来休息一下，用手机照明的时候，无意间发现车厢里扔着很多绳索。

这些绳子应该是搬家公司用来固定家具的，本来也没什么，但是陈歌却看见部分绳子上沾染着血迹。

手指触碰，那些血已经凝固。

“老哥，你这车子是从哪开来的啊？怎么大晚上还要工作？”仅从声音，听不出任何不妥，陈歌就像是在随口询问。

“别提了，昨天我们遇见了个很奇怪的客人，出双倍的价钱让我们晚上去给他搬家。”司机也没有多想，回了陈歌一句。

“晚上搬家？我们？”陈歌很敏锐的发现了司机话语中比较奇怪的地方：“老哥，这车上就你一个人啊？你的同事呢？”

“他们还在那边帮忙，客人很大方，一人三百的小费。”司机话语中透着一丝羡慕。

“帮忙？你们搬家公司之前有没有出现过类似的情况？”

“就是帮客人把家具什么的搬进屋子里，很正常。”

司机并不认为这是什么大事，反倒觉得陈歌有点奇怪。

“老哥，我是看你人不错，所以才给你说这么多的。”陈歌对着绳索拍了几张照片：“你们搬运那些家具的时候有没有发现什么奇怪的事情？或者说闻到某种奇怪的臭味？”

“我们就是出苦力的，哪会在意那么多？”

车速加快，路况也渐渐变差。

没有问出更多的东西，陈歌坐在绳索旁边，也觉得可能是自己太敏感了。

在他准备闭上眼休息一会的时候，手机突然震动了起来，他拿出一看，发现是李政打来的。

“肯定是有了很重要的时候。”陈歌接通了电话：“李队，你找我有事？”

“法医发现雕塑内部提取到失踪者皮肤碎屑，有人在几年前，使用那具雕塑来运送尸体！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45191711"  chaptername="第401章  货车（第一更）">加入书签</a>
</div>
