
    王可儿揉了揉太阳穴，很头疼的看着周轩宇，一脸唏嘘道：“那你又能瞒多久？纸是包不住火的，早晚有一天你会露出马脚来，到时候又该如何收场？”

    “要不……你和你爸妈坦白吧，你只是喜欢女装，这不过就是一种有点变态的行为……”

    周轩宇满头黑线，熟归熟，你王可儿能不能不要说得这么直接？

    人家很难为情的好嘛！

    连连摆手，周轩宇急忙道：“绝对不行，要是被我爸妈知道了，非得活活打死我。”

    “他们两个那么要面子的人，要是知道自家儿子有这么个嗜好，这传出去他们的脸往哪搁？”

    “我爸本来心脏就不太好，我还真怕把他气出个好歹来。”

    王可儿翻了个白眼，很无语道：“那你就准备这么一直瞒下去？这得瞒到什么时候才是个头啊？”

    叹了口气，周轩宇很是苦恼道：“我能怎么办？我也很绝望的好嘛！”

    “以后的事以后再说吧，现在也只能走一步算一步了。”

    顿了顿，周轩宇忽然满脸堆笑的道：“对了，别尽说我的事了，可儿，说说你吧，在沪海还过得习惯吗？”

    “还行吧，毕竟是国际化的大都市，吃穿住行都很方便。”王可儿笑道。

    周轩宇羡慕道：“我当初也想和你一样填报沪海的大学，那就可以自由自在，无人管束了，我想买多少女装都行了。”

    “可惜，我明明填报了沪海的几所大学，却收到的是顺天大学的录取通知书。”

    “后来我才知道，我妈买通了班主任把我的志愿都给改了……”

    说到这，周轩宇好一阵咬牙切齿，当初看到录取通知书上面“顺天大学”四个大字时，他整个人都懵了，一直到最后他都没能逃出他老妈的五指山。

    王可儿又好气又好笑的看着他，这个家伙，真是身在福中不知福，顺天大学可是华夏最顶尖的学府，能考进去就得烧高香了，这货居然还不乐意了，说出去，非得被人给打死！

    再有，一想到周轩宇的母亲千方百计的想把儿子留在眼皮子底下，王可儿心头就闪过一丝羡慕和几分妒忌。

    她又何尝不想有个能宠爱自己的母亲，只是……自己的母亲在生下王霄没多久就音信全无，这么多年来，一直没有出现过，也不知道是生还是死？

    周轩宇微微蹙眉，很是不解的看着一脸失落模样的王可儿，这是怎么了？刚刚还笑容满面的，自己有说错什么话吗？

    沉吟片刻，周轩宇脑海中闪过一道灵光，能让一直很开朗活泼的王可儿不开心，只有一件事情，那就是她的母亲。

    周轩宇记起来了，初中和高中那会儿，每学期家长会的时候，王可儿的心情都会很低落，而且每次都是她奶奶过来开家长会。

    和王可儿熟悉以后，周轩宇也经常到王家四合院来玩，有一次他私下里偷偷问过王老太太，怎么一直没见过王可儿的父母？

    王老太太就说王可儿的爸爸一直在忙工作，很少回家，至于王可儿的妈妈，王老太太对此讳莫如深，只是冲着周轩宇摇了摇头，告诫他尽量不要在王可儿面前提起她妈妈。

    自那天起，周轩宇心里就对王家的概况大致有了个猜想，应该是王可儿的母亲不知道什么原因离家出走了，而且这么多年都没回来看过王可儿两姐弟，王可儿的父亲也因此大受打击，一门心思的扑到工作上去了，连家都很少回。

    想到这，周轩宇干咳一声，立即转移话题道：“对了，可儿，你家那只哈士奇是你从沪海带回来的，你们学校宿舍居然还能允许养宠物？”

    王可儿回过神来，深吸了一口气，半晌才道：“那怎么可能？宿管阿姨每天都来宿舍检查，大功率电器一律不准使用，有一件没收一件。”

    “大一那年我们宿舍功率最大的一件电器就是一把电吹风，而且买的还是小功率的，吹干头发都得要好久，就这把电吹风还是向宿管阿姨求情才留下来的。”

    “你说，就这情况，宿管阿姨还能允许我们在宿舍里养宠物？根本没得商量的好嘛！”

    “那你……最后是搬出去住了？”周轩宇问道。

    王可儿撇撇嘴道：“别提了，学校规定，第一年只能住校，鬼知道我怎么能在那种宿舍住一年的？”

    “真的是度日如年，一言难尽……”

    说着，王可儿又道：“就这样熬了一年，到了大二的时候，我实在忍不了了。”

    “那时候，我们班里有个和我比较要好的女同学也和我提议搬出去租房住，这真的瞌睡来了送枕头。”

    “原本我一个人还不敢独自出去住，这有个伴了，胆气自然就足了。”

    “不过，我想着两个女孩子住在外面也不是很安全，就琢磨着养条狗试试，万一要是有坏人，那就关门放狗咬他！”

    周轩宇嘴角抽了抽，干巴巴道：“这就是你养了一只哈士奇的原因？”

    “你难道没听说过雪橇三傻的名号吗？”

    “这二哈算是这世界上最蠢的狗了好嘛，怎么教都不长记性的。”

    “而且这胆子还贼小，你还指望一只二哈帮你咬坏人？它不帮着坏人一起来对付你就谢天谢地了。”

    屋外，周士琦脸色发黑，虽然知道周轩宇是在说哈士奇这种狗，但自己现在还披着这身二哈的皮囊，总觉得这女装大佬是在意有所指，心里怎么听怎么不舒服，龇牙咧嘴的，真想一爪子拍在那张帅脸上。

    而王可儿听了周轩宇的话后，并没有附和，也没有任何反驳，只是很神秘的笑了笑。

    自家的狗子胆子是挺小的，一见到别的狗就吓得瑟瑟发抖，但也只限于同类，打起坏人来可是能以一敌二的，这战斗力绝对爆表了，而且，这狗贼机灵，还会看人脸色的。

    有时候王可儿就在想，自家的狗子这智商都快比得上人了，就仿佛这狗身体里真的藏着一个人类的灵魂。

    幸好周士琦不知道王可儿心中所想，否则非得感叹这有时候女人的直觉真的不是一般的敏锐。

    神特么的第六感，diao爆了！

    【作者题外话】：日常欠更，累计四章
