    

    第4章小小李二，可笑可笑

    与此同时，御书房内。

    “陛下，让太子李承乾担任兵部尚书，这未免太过儿戏，怕是难服朝中众人啊。”

    “这兵部尚书可是掌管兵权的事，太子身份有些敏感，我觉得不妥。”

    鲁国公程咬金脸上的横肉都挤到一起，一脸愁容的看着李二。

    他倒不是担心李承乾会对自己的兵权有什么影响，毕竟太子担任兵部尚书一职，朝中很多人难免不会动些小心思。

    “陛下，就算是李承乾现在是太子，这样做未免也太早了吧？”

    “而且太子要六个月后出征突厥，我们的粮草跟不上啊！”

    房玄龄也忍不住附议，毕竟这件事事关重大。

    李二下意识的揉了揉自己的太阳穴，一把将曲辕犁的图纸扔在桌子上。

    “各位，这是一位高人给乾儿的图纸，只要有这个，完全可以解决我们的粮食问题。”

    闻言，房玄龄眼中闪过一丝疑惑，连忙拿起曲辕犁的图纸端详起来。

    “陛下，若是出征突厥所需粮草可不是一笔小数目，就靠这个图纸能解决，反正俺不信，老房你信不信？”

    程咬金一边说着一边戳了戳愣在原地的房玄龄，发现房玄龄根本不理自己，不由得哼哼起来。

    “老房，你是不是魔怔了？这不就是一个破图纸，有啥好看的？”

    话落，程咬金想伸手将这个图纸夺过来，却被房玄龄一把闪开。

    “你这个老粗懂什么？能创造出这这种图纸的简直就是天人，若是我们能在半个月内将这图纸上的工具铸造并分发到百姓手中，今年的收成起码会是三倍以上！”

    “别说是出兵突厥的粮草，就算是和匈奴硬打一架的粮草都够了！”

    房玄龄呼吸瞬间沉重起来，没有人比他更清楚这曲辕犁所代表的意义。

    以一份力耕种五份的田，也就是说，天下再也没有百姓会因此挨饿！

    “不错，朕也是这么想的，房爱卿这件事交给你去办如何？务必要保证在十五日内将这个工具推行下去！”

    李二看着房玄龄，眼神中充满凝重。

    房玄龄重重点头，表示绝对没有问题。

    新的问题又出现在李二脑海中，那个一直骂自己的太子应该怎么处理？

    “启禀陛下，太子和蜀王前来拜见，太子说有要事相商。”

    闻言，李二头疼的揉了揉太阳穴，真是怕什么来什么，自己刚还在为李承乾头大，结果他又自己跑来了。

    “儿臣拜见父皇！”

    李承乾和李恪对着李二行了一礼，尽管李承乾心中再不愿，可这毕竟是当今皇帝。

    “儿臣此次前来是请父皇收回成命，儿臣才疏学浅，无法担任兵部尚书一职！”

    话毕，李承乾再次对着李二行了一礼。

    听到李承乾的话后，李二先是愣了一下，而后释然一笑，他承认做出让李承乾去担任兵部尚书这个决定有些冲突。

    好在现在李承乾能清楚的认清其中的利弊，而且还能主动来请自己收回这份命令，这见识就远超大部分人。

    【特么的，现在兵部尚书就是一个烫手山芋，想把这个烫手山芋丢给劳资，劳资能这么轻松让你如愿？】

    【我可不想被朝中的任何一个人记恨上，还不如把这个机会让给李恪，这样一来能处理好的李恪的关系，也不会怕被人惦记。】

    【小小李二，可笑可笑！】

    紧接着李二的脑海中又响起熟悉的李承乾的吐槽，猝不及防之下李二直接咳嗽起来。

    这……

    逆子！

    但李二转念一想，李承乾这样也未必不是一件好事。

    他也怕自己的儿子会同室操戈，现在有李承乾混在其中说不定可以避免这种情况的发生，毕竟这个太子太极品，一心只想躺平。

    罢了，为了大局着想，就算是被骂两句也没什么。

    李二只能这样安慰自己。

    【李二怎么突然咳嗽起来了？这该不会是大限将至吧？】

    【不应该啊，我看李二怎么着都能再活个二十年，要是现在死了那我不就登基了？】

    【卧槽，这特么怎么能行，李二啊李二，你可千万不要出事，就算是出事也要等李恪或者其他弟弟长大后再出事啊！】

    李二强行压着心中的愤怒，看着还在行礼的李承乾，恨不得将他生吞活剥。

    “也罢，既然你都这样说了，那兵部尚书你就不用去了，让李恪去你感觉如何？”

    听到李二的话后，不仅是李承乾和李恪愣了。

    就连房玄龄和程咬金等人呆呆愣在原地。

    让李恪去担任兵部尚书？

    要知道李恪现在还只是个十一岁的孩子。

    让十一岁的孩子去担任兵部尚书，这成何体统？

    李承乾在来的路上都已经准备好一番长篇大论，分析其中的利弊，让李二选择李恪担任兵部尚书。

    可特么自己还没开口，李二就把自己心里想的事情给说出来，这特么算什么事？

    “儿臣也以为三弟更比儿臣更适合担任兵部尚书一职，不知三弟你可否愿意担任兵部尚书？”

    李承乾偷偷用手戳了戳还没反应过来的李恪。

    反应过来的李恪连忙点头。

    “既然大哥这么看的起我，我一定会当好这兵部尚书，不让大哥失望的！”

    这话李二怎么听怎么不舒服。

    大哥？

    向来由杨妃管教的李恪怎么会喊李承乾大哥？

    什么叫不让他李承乾失望？

    这特么天下是我的天下，你能当兵部尚书也是我决定的，和李承乾有个鸡毛关系？

    就算真的有关系，那也要在等劳资死后他才有资格这样做！

    不行，今晚一定要去找杨妃把李恪身上出现的问题说出来，要是李恪再成为第二个李承乾这就难受了。

    看着脸色如此难看的李二，李承乾眼珠子骨碌转了一下，当即明白李二的意思。

    【这李二也知道，李恪现在太小，需要做一件服众的事才可以堵住这满朝文武的嘴。】

    【我懂，我都懂。】

    “父皇，不如这样，让三弟在半个月内将这曲辕犁送到百姓手中，若是三弟可以做到就让三弟担任兵部尚书一职，如何？”

    李承乾看着李二恭敬道。

