

    入宫前一日，容茶特意让春花出去打听了一番，得知顾烟微给东越帝陆逊备的贺礼乃是一方古砚。这东西她不能说十分了解，但最基本的还是知道的，原因无他，皆因她有个考古的老爹以及在大学教历史的老妈。

    是以她知道，砚石经磨制后会现出一种天然石纹，圆晕如眼，名为“砚眼”。

    清润明朗的叫泪眼，泪眼次于活眼，但比死眼好，而死眼又比没有好。

    容茶估摸着，能被顾烟薇当成宝贝进献给东越帝的那必然是砚中极品，纵然不是活眼也定是泪眼，自己先想法子把砚台弄出来，动完手脚之后再悄无声息的给她送回去。

    如此，待到明日宫宴上就有热闹瞧了。

    心里的算盘敲的“噼里啪啦”直响，容茶的眼中闪动着诡异的兴奋光芒，可不过片刻，却忽然蔫了下来。

    无声的叹了口气，她将白皙的下颚轻轻担在书案上，活像一只无精打采的小狗。

    唉……

    怎么才能悄无声息的把砚台盗出来呢？

    这个困惑，在容茶晚些时候看到郁璃时有了主意。

    这般高深莫测的轻功若不用来偷东西岂不浪费！

    于是，容茶连写带画，再次将自己的计划向他和盘托出，不带半点隐瞒。作为一名在作死边缘疯狂试探的女配，她坚信自己做事不能太严谨，一定要破绽百出才能让女主有缝可钻。

    所以，她只考虑郁璃能不能用，不考虑他可不可靠。

    而这位小哥哥呢，竟当真神不知、鬼不觉的盗来了砚台，没有惊动任何人。

    容茶拿着那方砚台在灯下细看，心中不觉惊叹。

    哇塞，正儿八经的端砚呢……

    这种砚台研墨不滞，发墨又快，研出的墨汁细滑，字迹颜色经久不变。

    可惜——

    砚石是好砚石，却无砚眼。

    凝神看了一会儿，容姑娘计上心来。

    矛盾没有可以自己造，砚眼没有也可以自己画嘛。

    届时东越帝发现砚眼是假的，顾烟微便犯了欺君之罪，那时岂有不同自己翻脸的道理！

    嘻嘻……

    *

    翌日，容茶弃了素日轻便素雅的常服，换了华丽繁复的宫装。

    马车平稳的向皇宫行驶，她用余光瞄了瞄坐在身侧的陆渊白和顾烟微，暗想自己是否有点多余。

    “宫中人多眼杂，妹妹稍后定要跟紧我和王爷才是。”眼见临近宫城，顾烟微细心叮嘱。

    容茶状似乖顺的点头。

    下车时，顾烟微的脚方才落地，曳地的裙摆还未从车上滑下，她便一脚踩了上去，“刺啦”一声，华服尽毁。

    迎视上顾烟微惊愕的目光，容茶一脸无辜的眨眼，像是在说，“是你让我跟紧你们的”。

    怎么样……

    够紧吧。

    陆渊白瞪着她，面色不虞，眼中还带着几分容茶捉摸不透的情绪。她故作不知，顽劣不堪的移开了视线，一副油盐不进的样子，其实是担心自己漏了怯，被对方发现她吓得打颤的唇齿。

    等待顾烟微换装的间隙，容茶看到不少王亲贵族携眷入宫，经过汝阳王府的马车时，都一脸见鬼的表情看着她，弄得她一头雾水。

    怎么？她的出现就这么引人注目吗？