    酆都之所以在如此严重的内耗之下，还能保持其强大的实力，就是因为他们的体系特殊，也跟酆都的特殊位置有关。

    　　酆都本身就是一个秘境，而且是所有势力当中，掌握的最强大的秘境。

    　　因为当初为了重建轮回，建立阴间，很多超能大修士都纷纷出手，构建了一个史无前例的的秘境，这种秘境的强度，远超其他秘境。

    　　不过，秘境虽然很强，可酆都从一开始就是给死人准备的，并不适合人修行，至少不适合其他体系的修士修行。

    　　另外，酆都当中有很多极其古老的存在，他们都是从很多时代存活下来的大修士。

    　　只是，这些大修士已经不能称之为人了，鬼帝和冥帝承载的厉鬼，就是这些家伙，也因这些家伙的存在，酆都虽然内斗眼中，可实力却不容小觑。

    　　准确来说，酆都的内斗，都是这个时代的冥修自己的内斗而已，折损的也是他们自己罢了。

    　　“鬼帝派系在跟冥帝派系争斗的时候，为何冥帝会占据上风？”许一凡问道。

    　　“按理说，鬼帝承载的都是上古时期，还有其他时代的鬼物，他应该更强一些才对啊，”

    　　侏儒闻言，点点头道：“国师这样想没错，可国师是否想过，不管多么深厚的底蕴，都有耗尽的那一刻。”

    　　此话一出，许一凡瞬间明白了其中的关键。

    　　虽然侏儒没有明说，可许一凡已经猜到，鬼帝和冥帝不是一个时代的人。

    　　鬼帝应该和武神一样，是从上古时期存续下来的，只不过，这个时代的鬼帝，在上古时期并不是超能大修士，跟其他修行体系的人一样，都是曾经的弱者存续，到了这个时代变成了强者。

    　　因为是从上古时代存活下来，所以他比冥帝更具备优势，更容易得到其他时代鬼物的认可。

    　　说白了，鬼帝是个富二代，他可以啃老。

    　　冥帝则不同，冥帝是以凡人之躯，进入酆都，然后开创了一个独特的体系，而他承载的都是这个时代的鬼物。

    　　起初，冥帝比鬼帝弱小，但是，他的天赋和能力要比鬼帝强，从而可以做到可以跟鬼帝平起平坐。

    　　如果这二位始终存在，那酆都就会一直安稳下去。

    　　可他们现如今已经不在了，这种新旧的冲突爆发，也是预料之内的事情。

    　　一个啃老，一个自力更生，看似前者的起跑线更高，可时间一长，前者就会出现后继无力的情况，从而落入下风，这也不是什么难以理解的事情。

    　　当许一凡把心中所想说出来的时候，侏儒点点头，道：“就是这个道理。”

    　　“在说说十二鬼将吧。”许一凡说道。

    　　“好。”

    　　“十二鬼将，最初有十二鬼将是鬼帝大人的人，他们都是跟着鬼帝大人，从上古时期存续下来的，当初冥帝崛起之前，就是他们负责传授所有人鬼修之法，使得酆都以最快的速度崛起。”

    　　“而冥帝大人，则是一个天才，他在学习鬼修之法的同时，又根据其他修行体系，有了新的想法，从而尝试着走出一条跟前辈不同的道路。”

    　　“这种颠覆权柄的事情，鬼帝允许吗？”许一凡问道。

    　　侏儒闻言，笑着点点头道：“国师不应该有此问的。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言顿时愣住了。

    　　侏儒则解释道：“国师可能到现在，都还没有想明白一件事，历次天劫降临，虽然深受其害，损失最大的是普通人，可在大厦将倾之际，站起来扛鼎之人，都是各大修行体系势力。”

    　　“他们或许因为体系不同，理念不同，产生了很大的分歧，也有诸多矛盾，可一旦浩劫降临，他们都会摒弃前嫌，联合对外的，就像我们酆都。”

    　　“我们酆都是内战严重，可我们不管怎么打，那都是我们自己的事情，若是有外人来犯，我们必定联合对外，所有修行体系势力，他们为的不是权柄，而是如何渡劫，所有当冥帝大人尝试去走新的道路的时候，鬼帝大人是很赞同的，也是大力支持的。”

    　　听完这番解释，许一凡暗暗点头。

    　　侏儒则继续说道：“此次，国师前来，我们之所以出现在此，就是因为鬼修一派，想要借助国师之手，对我们冥修派系展开清洗行动，这种借助外力的手段，是我们不允许的，而国师没有选择出手，所以我们也就现身了。”

    　　许一凡闻言，看着侏儒，下意识摸了摸鼻子，没有说什么。

    　　对于侏儒最后这番话，许一凡是不置可否的。

    　　“既如此，你们完全可以不用继续争斗了啊，双方坐下来好好谈谈，不就好了。”许一凡说道。

    　　“呵呵！”

    　　此话一出，侏儒苦笑连连，大摇其头道：“不是我们想争斗，而是我们不得不争斗啊。”

    　　“嗯？”

    　　“为何？”许一凡诧异道。

    　　侏儒伸出手，把头上的白毛鼠抱在怀里，一边抚摸，一边说道：“一个势力想要发展，想要强大，只能有一个声音，当年，冥帝大人和鬼帝大人在的时候，他们可以扬长避短，什么事情都商量着来，而酆都也在他们二位的带领之下，走到了巅峰，可现如今，他们不在了，酆都又没有可以继承其衣钵之人，也没有出现可以完全服众之人，争斗在所难免。”

    　　说到这，侏儒看向许一凡，说道：“说出来国师可能不信，我们冥修一派早已经厌倦了这种争斗，如果我们不是处于某种考虑的话，这场争斗早就结束了，酆都再无鬼修，只有冥修。”

    　　许一凡看着侏儒，细眯着眼睛，没有说话。

    　　对于侏儒的话，许一凡始终是半信半疑的。

    　　见许一凡不说话，侏儒也没有过多解释，而是把话题重新回到十二鬼将上面。

    　　当年，在冥帝崛起之前，十二鬼将全都是鬼帝的人，但随着冥帝的不断崛起，再加上酆都也有敌人，不是所有生活在酆都秘境的鬼物，都愿意听从号令的。

    　　十二鬼将需要不断战斗，而战斗就会出现伤亡。

    　　在武神之战爆发之前，十二鬼将陆续出现减员，老人逝去，新人上位，这是自然规律。

    　　冥帝是一个天赋异禀的人，他不但自己崛起了，还带着不少人一起崛起了，原本十二鬼将都是鬼帝的人，可后来也有人被冥帝的人取代。

    　　在武神之战爆发前夕，十二鬼将，其中有八人是鬼帝的人，四人是冥帝的人。

    　　对于这种结果，当时的酆都都是认可的。

    　　可武神之战爆发之后，所有修行体系的老大都失踪了，群龙无首，各种矛盾冲突也就出现了。

    　　但是，有十二鬼将在，酆都最初的时候，并没有乱，还维持着大局的稳定。

    　　可人的寿命都是有限的，即便是修士，哪怕是冥修和鬼修，也都是如此。

    　　当那些曾经跟随鬼帝和冥帝的老人，相继逝去的时候，新人上位，而利益的争夺，还有权柄的争斗，以及其他的争夺，也就相继开始了。

    　　原本只是矛盾，后来就慢慢演变成冲突，最终演变成战争。

    　　在这期间，鬼帝派系的人相继离去，逐渐出现后继无人的情况，而冥帝这边却人才辈出，其造成的结果可想而知。

    　　在这种情况下，权柄倒向冥修派系，也不是什么稀奇的事儿。

    　　于是一轮又一轮的争斗开始了，至于为何争斗，现在的酆都人估计都已经忘却了。

    　　直到千年前，有外人进入酆都，当时的冥君和鬼君，三方坐下来和谈了一次，至于谈了什么，他们这些鬼将不知道，只知道从那之后，酆都的内战暂时平息了。

    　　无数冥修和鬼修离开了酆都，然后就一去不回。

    　　这次事件，导致酆都实力大损，经过了五百年的发展，才得以恢复，而在此期间，内战再一次爆发。

    　　当内战再次爆发，而且发展到最激烈的时候，也就是五百年之后，又有人进入酆都。

    　　上一任的冥君和鬼君，已经逝去，新一代的冥君和鬼君出现。

    　　同样的和谈，随着这个外人的到来，再次开启。

    　　内战再次被平息，又有无数冥修和鬼修离开酆都，然后一去不回，与之随行的还有冥君和鬼君。

    　　没有人知道这两拨人都去了哪里，也不知道他们去做了什么，在他们离开很多年之后，只有鬼君回来了，而冥君却没能回来。

    　　本来已经平息的战争，因为这件事，直接爆发。

    　　“难道鬼君回来之后，就没有解释什么吗？”许一凡好奇问道。

    　　侏儒摇摇头道：“鬼君回来的时候，已经深受重创，只是简单的安排了一些事情，就选择闭关。”

    　　许一凡想了想，问道：“你们怀疑是鬼君杀害了冥君？”

    　　“不是怀疑，而是事实。”狗王突然开口说道。

    　　许一凡看向狗王，皱着眉头问道：“有何依据？”

    　　狗王不说话了，他看向鼠王。

    　　侏儒接话道：“国师可知佛门地藏菩萨进入酆都了？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，愣了一下，然后点点头道：“知道。”

    　　“那国师可知他为何入酆都？”

    　　“难道不是为了度化酆都吗？”

    　　“呵呵！”

    　　侏儒闻言，顿时笑了起来。

    　　许一凡在说完，就知道自己说错了，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    　　不过，侏儒并没有深究什么，而是说道：“地藏菩萨进入酆都，是为了镇压一个人。”

    　　“鬼君？”许一凡脱口而出道。

    　　“准确来说，是上任鬼君。”

    　　“什么意思？难道上任鬼君回到酆都，发生什么意外不成？”

    　　侏儒点点头道：“国师猜的没错，上任鬼君确实出了问题。”

    　　许一凡看着侏儒，没有追问，只是静静的看着她，静等下文。

    　　“上任鬼君身负重伤，归来之后，就选择了闭关，可是他闭关失败了，不但闭关失败，还性情大变，变成了一个可怕的怪物。”

    　　“可怕的怪物？”

    　　许一凡看着眼前的鼠王三人，心中一阵的无语，满脸的黑线。

    　　【怪物？再奇葩的怪物能够有你们三个人奇怪？】

    　　当然，心中虽然这么想，可嘴上却问道：“什么可怕的怪物？”

    　　侏儒却沉默良久，久久未言，最后还是狗王开口叙说。

    　　一千年前，那个进入酆都的外人，不是别人，正是大炎初代国师李不知，他来酆都跟许一凡此次前来的目的一样，就是寻求帮助的，目的就是拖延天劫的降临。

    　　在面对天劫这个问题上，酆都还是很清楚的，虽然酆都内斗很严重，可当时的冥君和鬼君还是选择相信李不知。

    　　当时，李不知带走了很多冥修和鬼修，其中还有部分十二鬼将。

    　　至于他们去做什么，去了哪里，没人知道。

    　　只知道这些人都战死了，但是，李不知答应他们的事情也做到了，他确定成功的阻拦住了天劫的降临。

    　　不过，这个时间只拖延了五百年。

    　　五百年后，大炎第二任国师姜小白再次前来。

    　　因为这次的事情比上一次要严重的多，不但大量冥修和鬼修出动了，就连冥君和鬼君也出动了。

    　　可不知道当时发生了什么，虽然天劫再一次被阻拦住了，可冥君和出去的酆都人都死了。

    　　本来，冥君是不会死的，最多重伤，可关键的时候，鬼君叛变了，他杀死了冥君，还有当时所有随同的鬼将，他也被打成重伤，迫不得已逃回了酆都。

    　　在回到酆都之后，鬼君尝试疗伤，可惜他失败了。

    　　在闭关失败之后，鬼君已经不再是鬼君，他仿佛变了一个人，开始大肆屠杀酆都的修士，大肆吞噬鬼物，其中还包括很多平民。

    　　这种变故使得原本就遭受重创的酆都，再次雪上加霜，而鬼君也变成了一个怪物。

    　　在这种情况之下，两大派系的人再次联合起来，付出了惨重的代价，暂时镇压住了他。

    　　但这种镇压也只是暂时的，为了继续镇压此人，酆都开始了新一轮的奋斗。

    　　现任冥君和鬼君，也是在那个时候崛起的。

    　　起初，大家都以为酆都又回到冥帝和鬼帝共同执掌酆都的时代，可事实并非如此。

    　　冥君还是冥君，可鬼君不知道是因为他走的是鬼帝路线，还是因为受到了上任鬼君的影响和侵蚀，导致很多鬼修也陆续出现异变。

    　　面对这种情况，只能选择大面积镇压。

    　　但镇压的效果很差，没办法，到了后来，冥君和鬼君进行一番秘密协商之后，鬼君选择了封印自己，而冥君则负责清洗那些异变的鬼修。

    　　可如此一来，就让原本团结的酆都，再次一分为二，鬼修认为冥修是打算趁机清除他们，于是，很多人选择奋起反抗。

    　　那段时间，是酆都最为黑暗的时期。

    　　而在这期间，冥君离开了酆都，去外面寻求帮助。

    　　在两百年前，大炎的第三任国师孙曦圣来到了酆都，他协助酆都强势镇压了异变的上任鬼君和其他鬼修，还留下了诸多后手。

    　　但是，孙曦圣的这种镇压，只是短暂的镇压，因为已经异变的鬼修，他们的力量在不断的增强，而且是诡异的增强，随着时间的推移，孙曦圣和冥修派系留下的封印，已经岌岌可危。

    　　在这个时候，他们不得不朝外求援，可其他修行体系也都很忙碌，因为自从五百年前那次拖延行动之后，不可知之地就已经蠢蠢欲动，各大修行体系势力，不得不花费很大的精力跟他们周旋，根本没有太多的精力来管酆都的事情。

    　　直到数十年前，有人来到了酆都，再次镇压，但此人出手的时候，就说过，她的镇压只是饮鸩止渴的手段，想要解决这个问题，酆都还需想其他办法。

    　　在此人离开之后，酆都想了很多办法，而各大修行体系的人，也陆续派人前来协助，地藏菩萨只是其中之一而已。

    　　听完狗王的讲述之后，许一凡这才对酆都有了一个很大的了解，也终于明白，为何浩劫降临，其他修行体系势力都纷纷出世，而酆都却始终龟缩不出了。

    　　不是他们不想出世，而是不能出世。

    　　酆都内部的争斗，不是他们想争斗，而是不得不争斗。

    　　换而言之，酆都现在遇到了大-麻烦，而许一凡此次前来，想要从酆都这里借力，恐怕没有那么容易。

    　　沉默良久之后，许一凡看向侏儒，问道：“你们此次前来，找我到底要做什么？”

    　　侏儒闻言，和其他二人对视一眼，然后说道：“我们想请国师出手镇压。”

    　　“way？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡闻言，瞬间就懵逼了。

    　　他睁大眼睛，看着侏儒，愣了半天才说道：“你们没搞错吧，让我出手镇压，我拿什么镇压？”

    　　其实，不止是许一凡愣住了，剑九和成游他们也都愣住了。

    　　许一凡现在是个什么情况，他们都很清楚，现在的许一凡，除了脑子之外，其他都是废物的废人，他拿什么去镇压？

