    ——啪！

    一声脆响在屁股上炸响。

    黑寡妇双眸猛地瞪圆，还来不及有所反应，整个人就被这强劲有力的一巴掌给抽飞。

    直到踉跄跑出两三米后才终于站稳。

    说起来叶卡捷琳娜也是见过大风大浪的人物了。

    但眼下这种境遇——

    却是人生中第一次遇到！

    屁股火辣辣的疼，精神上的侮辱更是远远超过了物理伤害。

    叶卡捷琳娜眼含怒意，猛地回头！

    先前站立的位置赫然站着一道人影。

    单手持刀的苇，正神情肃穆的收起了巴掌，他抬头与叶卡捷琳娜对视了半秒，忽然想起了首领随口说的那具“打完记得问问她感觉怎么样”……

    苇抿了抿嘴，生硬问道：“感觉怎么样？”

    这位艳名远播的黑寡妇，忍不住吸了一口凉气。

    这是准备和自己不死不休了？

    “不好比较么？”苇沉思了两秒，从腰后抽出了皮鞭，“那请阁下再试这条鞭子。”

    黑寡妇气极反笑，双手刺杀旋成幻影，两道通天龙卷刹那浮现。

    “SM？本夫人竟然没想到，你年纪轻轻就有这种爱好。”

    冷笑声中，黑寡妇双刺带着龙卷向前一突，刹那形成了惊天雪暴，扭曲着贯向前方。

    苇面无表情。

    他有过一瞬间的念头想问问什么叫SM，但是既然这个女人来者不善。

    那么……

    “得罪了！”

    苇右手持刀，刀尖微微上挑。

    一身赤红罡气犹如实质，四周所有浮起的冰雪全都被无形伟力从天空镇压到地面。

    苇一步登空，周身原本无需乱流化作无数飞刃，赤妖正宗自天空斩落数以百计的可怖刀气。

    天空梦想流——奥义·月雨！

    与面对陆泽时的无力不同，在黑寡妇面前，这些曾经无疾而终的刀气，终于展现出了可怖的杀伤力！

    巨龙般突进的雪暴，在与如雨刀气接触瞬间，便被绞得粉碎！

    隐匿于雪暴中的黑寡妇在一秒钟之后被迫现身。

    迅疾的刀光与梨花暴雨一般的军刺在短暂两秒内进行了数百次的碰撞。

    嗖嗖嗖——

    无数刀气凛冽而过。

    黑寡妇只感觉全身鸡皮疙瘩都浮起，那一道道冰冷触感瞬间吞噬全身。

    风暴过……

    叶卡捷琳娜喘着气抬起头。

    她这一身以纳米纤维制成的紧身衣竟被刀气割得千疮百孔。

    一身褴褛之下，是嫩白肌肤和火辣的身材。

    “好汹涌的气力——”

    还没等这句自语说完，一具刀柄猛地砸到她的后背。

    噗通。

    星源力被消耗一空的叶卡捷琳娜根本来不及反应就被砸进雪里。

    唰——

    脑后劲响。

    那是鞭子抖动击打空气的声音。

    叶卡捷琳娜明明已入10星烈风境，寻常鞭子根本不可能对她造成伤害，可现在她竟然微微一颤。

    啪！

    高速卷起的长鞭末梢在空中甩出极细微的音爆，这条鞭子精准的横覆叶卡捷琳娜臀部。

    红色的细细鞭痕瞬间印上。

    多亏这是10星战网的皮肤，不会轻易肿起。

    叶卡捷琳娜猛地昂起头，“我要杀——”

    啪！

    苇又是面无表情的一鞭子。

    视觉效应极为Q弹，甚至能够看到抖动的余韵。

    “——了你——”

    啪！

    又是一鞭。

    大面团剧烈抖动！

    冰天雪地里，叶卡捷琳娜毫无抵抗力的趴在雪里，苇面无表情的又一鞭的抽下。

    “……啊。”

    这一声等了三鞭才终于发出，音调极其古怪，似是愤怒又似乎在忍耐什么。

    苇皱起眉头，他本能的觉得这不应该是疼痛。

    于是他又尽责的抽了一鞭，好奇问道：“阁下是更喜欢鞭子吗？”

    “你住嘴！”叶卡捷琳娜愤怒的昂起头，说出一句。

    啪！

    “啊……”

    叶卡捷琳娜又趴了下去，喉咙里忍耐的声音挤出，微微沙哑，仿佛有只小猫爪在轻挠。

    啪！

    “啊~”

    啪！

    “啊~”

    抽着抽着，苇微微皱起眉。

    因为这女人叫得越来越难听了。

    于是他下手重了一分。

    结果女人的叫声更大更难听了！

    唰——

    苇的手臂扬起。

    黑寡妇的身躯下意识的挺起，头发扬起。

    可是这一鞭迟迟没有落下。

    黑寡妇回过头，两眼水汪汪的，不满喊道：“怎么停下了！”

    苇眉头皱的更紧了，沉声问道：“你喜欢鞭子？”

    “喜欢啊，小男人。”叶卡捷琳娜声音沙哑娇媚，咬着嘴唇，眼含春水，仿佛一朵盛开的黑色郁金香。

    一般人的攻击连破防都做不到，自然也就没感觉。

    可是这位名叫苇的剑圣不同，他的力量可以轻易击破自己的防御。

    所以她能清晰感受到鞭子抽打在自己身上时，每一寸肌肤的感觉。

    这让她回味无穷……

    这是全新的体验！

    她仿佛打开了一扇新世界的大门。

    ……

    苇如释重负。

    终于听到了正确答案。

    不愧是全知全能的首领，叶卡捷琳娜果然喜欢鞭打这种古怪的交流方式。

    可是你既然喜欢，为什么还要承受三十多鞭后才承认？

    苇百思不得其骑姐，直接扔掉了鞭子。

    叶卡捷琳娜急了：“你要做什么？”

    “不打了。”

    苇转身准备回去交任务。

    然而这一刻叶卡捷琳娜却仿佛一条美女蛇直接从地上弹起扑向苇，“你还没打够！”

    啪！

    苇直接反手将叶卡捷琳娜抽飞。

    “嘤……”

    一声娇吟，黑寡妇满足的落入雪中，声音闷闷的从积雪里传出，“就是这样，我喜欢你，小男人！”

    “我只喜欢纪子！”

    苇生气的回应了一声，他不喜欢这种不按常理出牌的对手，偏偏首领说这不是敌人，自己又不好一刀砍了。

    “这并不影响我喜欢你啊，快鞭挞我。”黑寡妇一头金发披在被撕裂的黑色紧身衣上，扭动着腰肢。

    苇沉默了，不善言谈的他忽然发现这句话竟然无可辩驳。

    好像确实无法强迫别人的思想。

    自己喜欢纪子……对方喜欢自己……并不是直接对立的关系。

    “我喜欢纪子！”

    苇还是生硬的回了一句，提着刀冷漠走了。

    叶卡捷琳娜抬起头，面含春色的盯着苇的背影。

    以前没见过这种款式的男人，现在看来……

    简直爱死了啊。

    堪称地下女沙皇的叶卡捷琳娜兴奋的舔了舔嘴角，一个灵巧的翻身，丝毫不在乎自己被抽成细碎的紧身衣，赶忙追向那道背影。

    “你不用一直强调，我不介意的。”

    “我介意。”

    “可这是我内心的想法。”

    “……”

    苇的脚步又加快了几分，他现在只想尽快见到首领。

    “咯咯，你果然不想杀我。”

    叶卡捷琳娜咬着嘴唇在后面娇笑道，“我还有很多‘招式’没用，你要来我的府邸试试么？我可不会输给你的。”

    “你打不过我。”说起比武，苇的面容一肃，语气耿直，丝毫没听出叶卡捷琳娜那魅惑弹舌音的着重之处。

    “不试试怎么知道？现在就可以试试。”叶卡捷琳娜再度扑上去。

    苇反手一刀鞘将女人抽飞。

    “嘤……”

    酥麻的声音从喉咙挤出，女人面色潮红，眼中的水色快要滴出来。

    苇神情一滞。

    他忽然感觉自己似乎惹上一个大麻烦。

    不行，必须尽快见到首领。

    于是，这位北地传奇、至尊剑圣，从脚步匆匆到快步行走，再到御空快跑，直至最后突破音障。

    苇绝不承认自己是落荒而逃，他只是非常非常想见到首领。

    “我的王，等等我！”

    身后的声音越来越露骨。

    叶卡捷琳娜如一只灵巧的雌豹在身后紧追不舍。

    两人一前一后向着雅库要塞疾驰！

    苇飞过一座山丘时，看到了身上堆满积雪近乎石化的瓦列里。

    这位大块头拳皇嘴巴张大了整整两分钟。

    苇破天荒的狠狠警告了瓦列里一眼。

    瓦列里一个哆嗦，那蕴含杀意的眼神让他想起了极不好的回忆。

    “我的首领想见见你。”

    苇最终还是尽职的又给瓦列里留下一句话，身形消失在风雪中。

    “咯咯咯，我喜欢体力悠长的男人。”

    叶卡捷琳娜在后面嬉笑着加速追来，苇越发合胃口了。

    她要把他带回小克林姆林宫当她的男人！

