    “想跑？那怎么可能？如果让你跑了，我们该怎么向老祖宗交代？”

    洛璃发出一声冷笑，身体忽然变虚化了。

    一到金龙虚影闪过。

    刹那间，她就出现在了另外一个方向。

    洛璃身上气息发生变化，背负的巨大金龙消失了。

    唰唰唰…

    太上金龙剑一抖，剑尖处，竟然抖出了一朵朵的金色莲花。

    这一朵朵的金色莲花，大大小小，布满虚空，转眼将雷泽逃走的几个方向全都封死了。

    雷泽看到那金色的莲花，脸色一变，它发现那些金色的莲花，竟然都是由剑气组成的。

    它不敢硬碰硬。

    只得又调转身来，朝着君莫笑攻击了过去。

    它只要击退眼前的这个少年，就可以从容地逃走了。

    但没想到是。

    君莫笑剑尖一抖，也出现了一朵朵金色的剑气莲花。

    金色剑气莲花由小变大，旋转在虚空的每一处地方，也将这边的虚空全部都封死了。

    洛璃和君莫笑在这一刻，施展出了从剑王石上悟到的无上剑法。

    九天莲华诀。

    这套剑法是叶云和红颜知己柳依依亲手所创，攻守兼备，用来困敌杀人，比起大开大合的的神龙剑法来，用处更大一些。

    如今的雷泽要逃走……

    洛璃和君莫笑便用九天莲华诀将雷泽困住。

    否则，这种雷系禽类妖兽要逃走的话，速度惊人，两个人还真追不上。

    一朵朵的金色剑莲，兀自旋转着，组成了一个立体的大网，不断缩紧，向内推进了过去。

    雷泽避无可避，只得不断地喷出一道道的雷光，疯狂的朝着那些金色剑莲攻击了过去。

    嗤嗤…

    但那些金色剑莲不断的旋转，竟然抵消了大部分的雷光攻击。

    而有些金色的剑莲，在两个人的操控之下，速度忽然加快，狠狠的撞在了雷泽的身上。

    轰轰！

    剑莲炸碎！

    雷泽发出了一声声惨叫，它坚硬的羽毛被轰破了，血肉模糊，伤口汩汩地流出鲜血来。

    洛璃和君莫笑也是第一次双剑合璧，将这套剑法配合得天衣无缝。

    虚空上下，弥漫着金色剑莲，封住了每一寸的空间。

    轰轰！

    两人发动攻击，在不断的重创雷泽。

    “师弟，这样下去，这雷泽似乎要被咱们杀死了！”

    洛璃看着雷泽那凄惨的模样，忽然间说道。

    “是啊，师姐，咱们要不要留它一条性命？”

    君莫笑眉头一挑。

    毕竟老祖宗只是让他们历练，具体的要求也没有说。

    如果他们将雷泽杀了，恐怕也不好和老祖宗交代。

    “先把它重伤了再说，只要留一口气就行。”

    洛璃想了想说道。

    “好！”

    君莫笑点头。

    什么？

    留一口气？

    雷泽在里面听到了两个人的对话，忽然心中升起了一缕希望。

    看来，这两个人并不是想杀死它……

    想到这里，雷泽连忙大喊道：“两位大人，还请手下留情。”

    说着，它竟然放弃了所有的抵抗，就在漂浮在半空，静静的一动不动。

    有几朵金色剑莲，不急不缓的飞了过来，将它青色的毛炸飞，炸出了几个伤口，又流出了鲜血。

    雷泽强忍着不动。

    它知道，若是不能释放出一丝善意，虎口求生的话，恐怕可能今天就要陨落了。

    洛璃停手，剑尖轻轻抖动着，那些金色的剑莲，在虚空中不断的旋转了起来，并没有再继续攻击。

    君莫笑也同样控制住了金色剑莲，不再攻击了。

    雷泽看到这里，心中顿时惊喜交加，它这一条命总算是保住了。

    它长出了一口气，眼眸之中浮现出了懊悔的神色。

    若是它不对这两个小修士觊觎的话，根本就不会以身犯险。

    谁曾想，这两个蕴含神龙血脉的少年男女，仅仅是神桥境三层，一身的实力这么可怕呢？

    “我们可以不杀你，但是你要跑了的话，我们也没办法和老祖宗交代！”

    洛璃看着雷泽，皱着眉头说道。

    “我不会跑，反正我这条命也是两位大人给的，你们说什么我就做什么，绝对不会有任何违逆之处……”

    雷泽连忙说道。

    此刻，它身上的很多羽毛都被炸飞了，一处处伤口血淋淋的，触目惊心，还传来了难以想象的剧痛。

    雷泽在忍耐着，为了活命，它也是别无选择。

    只要那些金色剑莲消失，那么它就可以脱困了。

    雷泽也看得出来，这一对少年男女速度不及自己，也只是靠这种出其不意的剑法，才能把自己给困住。

    “师姐，对于这种大妖，我们没什么好控制它的方法……”

    君莫笑皱着眉头传音道。

    听了小师弟的话，洛璃也是有些无奈。

    他们师姐弟三个人，除了在神龙宗的三大功法上有一定的造诣之外，对于如何降服妖兽，简直就是一窍不通。

    在洛璃的心中，最简单的办法就是把这只妖兽打得半死，这样它就不会趁机逃掉了。

    一道功法的口诀，忽然间出现在洛璃的脑海中。

    同一时间。

    洛璃的手腕上多出了一个神秘绿色手环。

    “用这个手环把它收了，从此以后，它雷泽的性命就在你的一念之间……”

    洛璃心中，响起了老祖宗淡淡的声音。

    老祖宗还在！

    洛璃惊喜得差点没喊出来，她连忙双手抱拳，对着虚空一拜，默默说道：“多谢老祖宗！”

    “师姐，是老祖宗突破境界回来了吗？”

    君莫笑紧张的问道。

    “我也不知道……”

    洛璃摇了摇头，笑道：“但老祖宗时刻都在挂念着我们这些小辈……”

    说到这里。

    洛璃的眼眸湿润了，有泪水在滚动。

    君莫笑也很是激动。

    洛璃擦了擦眼泪，举起了手上的那个手环，开始运转那道法诀。

    只见绿色的手环，忽然散发出莹莹的光芒，光芒不断的高涨，形成了一条绿线，朝着那只雷泽射了过去。

    雷泽一看到这条绿色的线，它本能地产生了一种巨大的惊恐。

    正准备转身就逃，突然那道绿线速度猛然加快，落在了雷泽的身上，将它收回了手环之内。

    “师姐，这是什么东西？”

    君莫笑好奇的打量着那个绿色手环。

    “这是老祖宗刚才给我的，他传授了我一道法诀，我把那只雷泽收到这手环里了……”

    洛璃欣喜的说道。

    此刻在她的意念之中，雷泽已经被她完全的控制了。

    可以说，她一念间就可以决定雷泽的生死。

    “哇，这手环真好，以后我们可以收集很多妖兽了，将来让他们给我们神龙宗镇守山门，或者当做门下弟子的坐骑……”

    君莫笑喃喃自语道。

    说到最后，他忽然一拍大腿，哭丧着脸说道：“师姐，我也要给老祖宗要一个手环！”

    呼！

    一道绿光破空而现。

    套在了君莫笑的手腕上。

    君莫笑定睛一看，顿时惊呆了，他的手腕上，也有了一个和师姐一模一样的手环。

