    3月份，林易一直在紧密关注着交易完成后的热火。

    因为对于志在卫冕的尼克斯而言，东决守门员热火可是无论如何都要击败的。

    当然，如果热火自己不给劲没能坚持到东决，那就另当别论了。

    不过不管怎样，这支热火仍然是尼克斯目前在东部的主要对手。

    毕竟现阶段，步行者的阵容有一定缺陷，骑士还需要练级，奇才、公牛就算能在季后赛赢尼克斯一两场，也很难在一轮系列赛中战胜尼克斯。

    只可惜......热火这队就是不给你研究他的机会。

    因为在交易完成后，热火三胜三负，比赛场面与交易前差距不大，反正打谁都是Five.Five.Open。

    热火......确实是一支神奇的球队。

    在林易记忆中，这支球队就是如此，说到底这还是与热火的风格有关。

    热火在比赛中主要依靠的是高人一等的防守强度，逼迫对手失误抓反击来赢球，在这样的前提下，只要热火稍一松懈，他们的对手便很容易在与他们的比赛中占得上风。

    而这支热火最大的问题恰好也在这，因为他们的防守强度是依靠首发球星的玩命防守来提升的，可是......你总不能让韦德和詹姆斯场场都保持这样的专注度吧？

    哪怕白边加入了这支热火后也是这样的情况，只不过......林易发现，这支热火的防守确实比交易前要好了那么一丢丢。

    有白边坐镇禁区，詹姆斯与韦德适当地划水也无所谓，有一说一，他们最近的几场失利与球队还在磨合阵容有关。

    “看来，只能等11日交手时，才能获得研究素材了。”3月11日，尼克斯将在迈阿密迎来本赛季与热火的第三次对决。

    林易早早地便提醒了队友们，是时候该收心了。

    最近几场比赛尼克斯可谓是浪得飞起，但是这帮魂淡在关键时刻还是靠得住的。

    对此林易也很无奈，因为尼克斯现在的情况很多豪强都会遇到，说白了，你让尼克斯不轻敌那是不可能的，毕竟成天三节打卡下班，打一般的球队尼克斯的球员怎么可能提得起兴趣？

    又不是谁都是林易这样刷数据狂魔。

    在竞技体育里，这种病叫做“豪门病”。

    当年的湖人和未来的勇士比现在的尼克斯浪多了，要知道，很多时候，湖人与勇士输掉的比赛都与自己不认真打有关。

    ……

    2日和4日，尼克斯分别击败了活塞与森林狼。

    在做客纽约时，效力于森林狼的米利西奇直接把尤娜给锁回了明尼苏达。

    不过，不知道为什么，在看到自己妹妹在林易家里做着家务活时，米利西奇非但不生气，反而同意了尤娜在夏天继续来纽约的请求。

    因为在米利西奇看来，自己懒惰的妹妹可算是长大了。

    “谢谢你了，林，你不知道，我一直很头痛，她一点也不像个女孩子。”米利西奇觉得，这一定是林易的关系，米利西奇觉得林易实在是太神奇了，他不去做老师育人实在是太浪费了。

    还好的是林易不知道米利西奇的想法，不然林易说不好还真会去误人子弟一波。

    尤娜的暂时离开令林父林母都有些不适应，“多好的保姆啊......关键是还便宜。”林母感慨地说道。

    林易单手捂脸，我滴老母亲诶，人不是保姆！

    人只不过是想追逐演艺圈，然后撞得头破血流被我用金钱给收买了而已。

    可怜的尤娜......

    回到明尼苏达的尤娜想死的心都有了。

    在尤娜看来，明尼苏达根本就不是人待的地方，为什么自己愚蠢的哥哥会选择与森林狼续长约？

    “哥哥，你为什么不选择回到尼克斯呢？”尤娜好奇地看着米利西奇问道。

    米利西奇有些诧异，他没想到自己的妹妹居然开始关心起自己的职业生涯了。

    要在以前，这是米利西奇连想都不敢想的事情。

    “因为在明尼苏达我能赚更多。”米利西奇觉得自己不能向妹妹撒谎，于是他老实地说出了心里话。

    “嘁，哥哥，你说你和咸鱼有什么区别？森林狼今年恐怕还是打不进季后赛吧？你不是一直想拿总冠军吗？你看别人都愿意为了冠军去尼克斯拿底薪，你为什么就这么没有梦想呢？”尤娜不屑地说道。

    米利西奇愣住了。

    因为......米利西奇觉得自己的妹妹说的有道理。

    是啊.......虽然我早就拿过总冠军了，但是，现在的我和咸鱼有什么区别？

    米利西奇自嘲地笑了笑，或许......自己的信心早已埋葬在当年的汽车城了吧？

    米利西奇摸了摸自己妹妹的脑袋，“尤娜，你终于长大了。”

    ……

    6日，尼克斯在主场迎战76人。

    烂得已经不能再烂的76人在迈卡威的率领下，首节便被尼克斯给打花了......

    首节比赛结束后，双方的比分为19比48，TNT电视台，奥尼尔感慨道：“像76人这种队伍......我觉得他们去打NBDL都未必能赢球。”

    巴克利赞同道：“虽然我们都知道摆烂是NBA的潜规则，但是为了状元签，现在很多球队都已经失去了底线。”

    这赛季，76人与雄鹿确实让人们大开眼界。

    3月1日，在76人与雄鹿的比赛中，两队在最后时刻打得精彩非凡，因为在比谁更烂的两队都不想赢球......

    毕竟，这可是输一场等于输两场的比赛。

    两队的教练在最后时刻不停地调兵谴将，换上的全是你平时连名字都没听过的球员。

    只可惜，76人队的小将特纳没能忍住，在终场前，特纳完成了绝杀......

    而在特纳绝杀后，挂在76人主帅布朗脸上的，是一脸的无奈......

    这场比赛赛后也引起了轩然大波，舆论对两队的这种行为都进行了谴责，哪怕双方的球员赛后无辜地表示他们有很努力地在比赛，但是只要球迷眼睛不瞎，大家都知道，摆烂重建不过是NBA的潜规则罢了。

    当然，未来76人会吸取今年的教训的，因为他们会在未来不停摆烂，直到将摆烂演绎到极致。

    既然输60场都拿不到倒数第一，那我们就输72场好了！

    什么生力军，实力派球员，我们通通不要！

    说真的，未来的76人......在林易看来，还真不一定能打过一些NBDL球队。

    毕竟，人NBDL球队还是有不少怀揣着梦想的球员的。

    最终，在6日这个惨案夜，双方的比分为73比148，尼克斯在主场狂胜了76人75分......

    险些就赢了对手“队名”的尼克斯在创下球队队史最大赢球分差记录的同时，也创造了新的NBA记录。

    这场比赛，76人又一次刷新了人们的三观。

    全场比赛，76人仅有特纳得分上双......76人全队的投篮命中率仅有21.6%，三分球更是惨不忍睹的14投0中......

    尼克斯的球迷们很庆幸，因为如果换做他们是76人的球迷，尼蜜们感觉自己连生活的勇气都不会再有了......

    ……

    PS：第四更，总计万字更新到。

    PS：圣诞夜，水短俏不休息！我们明天见！