    鸾鸣矶位于龙渊大泽之北，岛上乱石穿空，割云裂风，水势落漈之处乃是一片满布奇形恶礁的险滩。

    此处原本也是一处福地，只是千数年前出了一场大变故，以至于灵机紊乱，清浊失和，数之不尽的碎石悬于天上，形成一处蔚为壮观的奇景，每当有狂风巨浪袭至，便会将这些碎石拍击搅动，发出呼啸如cháo之音，bō诡云谲，声势极为骇人。

    因张衍与涂宣讨争之事并未刻意隐瞒，是以未有多久便传遍山门，一时之间，却是引发了不小的震动。

    不但门中诸多低辈弟子早早赶来此岛周遭等候，便是一些远在山外斩妖的弟子得了同门飞剑传书之后，也是连夜赶回山门，yù观此战，更有不少这二十年来方才入得山门的师徒一脉弟子联袂而至，只为一睹张衍风采。

    涂宣自忖此战若能一战而胜，那张衍先前诸般战绩便会随之风流云散，对其声望是个致命打击，便是不胜，至少也要让诸族看到自己是如何卖力的，因此广邀亲族好友前来观战。

    封臻与涂宣乃是同门师兄弟，自也是早早到来，他如今已是化丹修士，乘了一驾三层踏燕飞楼横在空中，于楼中凭栏放眼而望，见漫天都是法器临空，密密麻麻，称得上遮云蔽rì，不禁叹道：“不曾想这张衍与涂师弟一场赌斗，竟会引来如需多人。”

    他身旁是一名高颧骨，宽下巴的中年道人，向外斜着瞟了一眼，浑不在意地言道：“这张衍当年几乎踏平了六川四岛，在师徒一脉低辈弟子中颇有声望，还有许弟子刻意吹捧于他。有此场面，倒也不足为奇。”

    封臻冷笑一声，道：“愚不可及。”他左右看了几眼，忽然目光一闪，嘴一努，道：“看，谢宗元也来了。”

    那中年道人转头看去，果见一个头顶王孙冠的年轻修士站在一艘龙牙大舟之上。身后跟随有百十人。排场极大，他耸眉道：“传闻谢四郎与张衍交好，如今看来倒是不假。”

    封臻忽然说道：“莫师兄，你看此次涂师弟有几成胜算？”

    莫师兄皱眉想了想，道：“这二十年来。张衍也不可能毫无寸进，却是不好说啊，若依寻常情形而言，这二者应是胜负五五之分，可在这片鸾鸣矶上，涂师兄稍稍占了些便宜。张衍剑遁之法不好施展，若无其他手段，则是涂师弟赢面较大。”

    封臻点头，他也是赞同这个判断，涂宣那小金丹虽非真正金丹，但也能使出微弱丹煞，此煞气玄光修士根本无可抵挡。只要运使的好了，胜出的机会很大。

    此时天空中淅淅沥沥下起了小雨。一驾飞在空中的云榻便垂下下了罗帷琼帐，内中有一个妖娆多姿的貌美女子，她斜倚在软靠之上，神情微现慵懒之sè，对着立在一边的黄宛英说道：“听闻师妹二十年前也曾亲眼见得那张衍逞威？”

    黄宛英任由那凉丝丝的细雨飘在面颊上，却也不去擦拭，手按法剑沉思道：“这人当真是了得，不过木秀于林,风必摧之，堆出于岸，流必湍之，此人前路未卜，小妹却是并不看好。”

    这鸾鸣矶上千年来从未有过这般热闹，涂宣与所识之人寒暄了一阵之后，便自来到岛中等候，众人也是往一侧散开，将此岛留了出来。

    涂宣看了看四周，只觉志得意满，往rì他何其落拓，可今rì却这般万众瞩目，适才有许多大族弟子都主动与他来打招呼，不管这些人心中如何想，嘴上却都是不吝溢美之词，他也是坦然承之，自觉选择与张衍一战当真是作对了，只待战胜此人之后便可完满收官。

    众人因怕错过此刻，因此早早来了此地，只是rì过中天之后，张衍却是还未到来，因而有人不满，大声嚷道：“这张衍怎么还不来？莫非是怕了不成？”

    此语一出，立刻有人上来附和，有厌恶张衍之人更是极尽贬低之能事，而许多师徒一脉弟子听了这话却是恼火，不甘示弱的出言反chún相讥，顿时吵吵嚷嚷一片。

    此次那些六川四岛的真传弟子亦是来了不少，他们俱是冷眼旁观，不言不语，作壁上观。

    他们心中清楚的很，现下再怎么说也损不了张衍分毫，倒不如等胜负分了之后再做评判不迟。

    金央川岛主戴辛脸上无bō无澜，眼帘低垂，似是正自凝神调息。

    自当rì他被张衍击败之后，便重去剑仙洛元华门下求教剑术，这二十年来时时渴盼一洗前耻，今rì听闻张衍要与涂宣一战，便驾云而来，yù再看一看张衍如今飞剑之术到底jīng进到何种地步。

    忽然之间，他双目中爆出一缕jīng芒，站起身来，转首望去，道：“来了！”

    众人jīng神一振，都是抬眼看去，只见西方有一道剑光正自往此处飞来，其速急如掣电飞星，晃眼之间，就从长空划过，到了近前。

    戴辛却皱起了眉头，心中疑huò道：“怎么张衍这剑光比之当初还不如了？”

    有些眼力高明的弟子也是觉得奇怪，不知张衍当初在门中纵横披靡，便是后在外海之上以一人敌百众，溟沧派弟子也觉与有荣焉，可这道剑光潺潺如水，一点也没有当初那犀利刚猛，锋锐无俦的气势了。

    众人正诧异间，忽见那剑光一散，却是lù出了一个姿容端秀的女修，衣带飘若轻烟，一枚清清剑丸在身上绕聊飞转，往那一立，端的是雪肤玉颜，清丽无双。

    戴辛为之一怔，道：“这是谁？”

    身旁有知道的弟子出声言道：“这是张衍的大徒弟刘雁依。”

    戴辛却是不自觉耸了耸身子，揪着胡须道：“她哪里来的剑丸？”

    连张衍门下一个弟子都有剑丸驾驭，且剑光极正，显是潜力十足，他心中忖道：“莫非将来还要再出一个张衍不成？”

    刘雁依来到涂宣面前，万福一礼。不卑不亢地言道：“赖涂道长久等，家师稍候便至。”

    涂宣撇了她一眼，却是大方一摆手，道：“我并未张师兄说好时辰，他愿意何时来也由得他，反正我今rì在此等着他便是。”

    他倒是当真不急，甚至巴望张衍就此不来，如此岂非更能成就他的生名？

    然而就在这时。忽听天边隐隐有歌声传来曰：

    “二十年来藏剑锋。忽起长歌神鬼惊，大道苍茫斩歧路，笑看沧海听雷音！”

    这歌声大气磅礴，听来有风卷残云，浩气jīdàng之感。众人也是听得心绪振奋，再看去时，只见一个身着黑袍的年轻道人负手乘风而来，此人面貌俊雅，只是身材极高，眉飞入鬓。一双眸子如夜空星辰朗照，深邃难测，往此而来时，昂然奋发，大袖飘摆，似是千万人在前也阻不住他，众弟子虽不见他扬剑起势。却均不自觉为他那一股如虹似剑，直上云霄的气势所夺。竟无一人喧哗出声。

    坐在龙牙大舟之上的谢宗元见了，却是第一个站起来，对着他拱了拱手，高声呼道：“张师兄，二十载未见，别来无恙！”

    张衍看了过去，见是谢宗元，大笑一声，稽首还礼道：“原来谢师兄，恕我有约战在身，不能多言，待此战之后再叙别情。”

    谢宗元也是朗笑一声，坐了下来。

    几个杜德门下没有想到这位谢家四郎竟然会主动上去打招呼，都是冷哼了一声，表示不满，但谢宗元却并不理会他们，他为人有情有义，还记着当rì救命之恩，虽则他碍于族门不可能站在张衍这一边，却能在场面上为张衍壮一壮声势。

    裕宣谢氏在十二巨室之中排名第二，仅此于瑞平郑氏，却高于排名第三的合林杜氏，这些杜氏门下拿他也是无可奈何。

    张衍把袖一摆，继续往岛中行去，可未有几步，却又有一个年轻道人站了起来，对着他郑重一礼，口称道：“张师兄，冯铭在此见礼了！”

    张衍不得不止步，看了一眼，讶然道：“原来冯师兄，久违了。”他也是起手还礼。

    围观众人中有人惊讶道：“冯师兄是荀长老的弟子，瞧这情形，原来他也与张师兄交情不浅啊。”

    当初在魔xué中时，冯铭认为如没有张衍舍命断后，自己绝无可能逃出生天，这一事他一直牢牢记在心底，对张衍是发自内心的感jī，总想寻机报恩，且他还是师徒一脉弟子，自是毫无顾忌站出来支持张衍。

    张衍与他拜别之后，再往前去，这时一声长笑，一个圆脸大肚的道人走了出来，身旁还站着一个彩衣少女，他大声言道：“张师弟，我受大师兄之嘱，特来观战，你且放心比斗，若有人弄鬼，我定会替你主持公道。”

    有人立刻认出此人乃是三代弟子中地位甚高的范长青，那么他口中所言大师兄自然是三代大弟子齐云天了，心中骇异，不由纷纷对张衍侧目而视，有些不知就里的世家弟子也是极为吃惊望着张衍，又在重新估量他在师徒一脉中的份量。

    只是张衍却觉得范长青这番话说得奇怪，他与涂宣两人交战，众目睽睽之下，岂会有人敢冒大不韪行来那龌龊之事？

    他目光一转，落在范长青身边秋涵月身上，此女冲他邀功似的一笑，见范长青嘴角略有抽搐，他顿时了然，心中也感好笑，拱手道：“那便谢过范师兄了，且代我谢过齐师兄。”

    范长青连连摆手，大笑道：“你我师兄弟何须客套，师弟却是见外了，见外了。”

    张衍微微一笑，拱手别去。

    范长青松了口气，看了秋涵月一眼，苦笑道：“徒儿啊，你可满意了么？你张师叔是何等jīng明之人，若无把握，此战怎会轻易应承？你却是胡乱担心。”

    秋涵月是他女儿转世之身修道，而且资质也着实上佳，他平rì也是宠着，不舍得严加管教，却不想弄得秋涵月没上没下。

    秋涵月拉住范长青袖子嘻嘻一笑，撒jiāo道：“徒儿便知，师傅待涵月最好了。”

    范长青看着刘雁依规规矩矩站在张衍身后，不敢有丝毫僭越，不禁lù出艳羡之意，咳嗽了一声，想做出严师风范，却是被秋涵月拽着他的袖子一阵乱晃，弄得他始终摆不出架子来。

    张衍再往前来，这时有一只彩舟突然横过，竹帘一掀，出来一个jiāo俏少女，她眸瞳清澈，肤如玉脂，对着张衍lù出一丝笑意，道：“张师兄，可还记得小妹？”

    张衍眼前一亮，上下看了此女一眼，点头笑道：“琴师妹，你功行越发深湛了。”

    琴楠仔细看了张衍几眼，睫毛微微一跳，低声道：“却是不及师兄呢。”

    众人有人不识得琴楠的不禁发问道：“那是谁？”

    有人lù出鄙夷之意，道：“这位师姐你也不识？她乃是彭真人嫡传弟子琴楠琴师姐是也。”

    在远处观望的封臻倒吸了一口凉气，张衍一路过来，与他打招呼之人这虽则来历不同，但背后之人哪一个都不是简单易于之辈，俱是代表着一股势力。

    他本以为张衍在门中没什么根基，只不过仗着孙真人的赏识和周崇举的照拂罢了，可不曾想此人在门中竟有了如许多的人脉，根基远比他想象的牢固，想到这里，他不知道为何忽然感觉到有些xiōng闷气短。

    琴楠与张衍寒暄几句后，便对着刘雁依招了招手，道：“雁依，快到师叔这里来。”

    刘雁依看了一眼张衍，后者对她点了点头，就上来见礼，道：“琴师叔。”

    琴楠一把将她拽了过来，笑道：“早说了你我姐妹，无需来这套俗礼啦。”

    她与刘雁依年龄相近，平素也是颇谈得来，名义上虽是叔侄相称，实则如闺中好友一般，两女在彩舟之上并肩执手而立，却似chūn兰秋菊，各有仙姿，不知引去了多少人的目光。

    张衍与琴楠别过之后，方才站到了涂宣面前，稽首言道：“涂师兄，久候了！”

    涂宣脸sè一黑，区区数里之路，张衍乘云而至，却是走了一炷香的功夫，他早已等得心情恶劣，颇不耐烦了，随随便便一回礼，就毫不客气地言道：“张衍，我知你飞剑了得，便占你个便宜，先出手了！”

    也不待张衍回答，他便大喝一声，身躯震动间，就有一道如火云光从顶门窜出……未完待续……RQ！。
