    他修炼四个叠纪，但在上位道神这个层次，却一骑绝尘，将空神血统的优势，发挥到了极致，被誉为空神群族的天才，名动伏魔大禁天。

    他之所以从群族之界赶来，更多的是，对萧叶这个古神群族天才头衔，颇为感兴趣。

    但对方毕竟才合道于这个叠纪，与他大战，完全落于下风，结果言称没有倾尽全力？

    “你指的是，那些神兽乌玄龙吗？”

    “听闻这些神兽，的确让你在转生大禁天第二阶段厮杀中大放异彩，但可惜已经所剩不多了。”

    “更何况，那等层次的神兽，对我无用！”

    秋痕的眸子中，射出悚人的光束，他所领悟的三种混沌大道，迅速在手中凝聚出了一把光刀，斩出了无量的道则，纵横交错，汇聚为逆天的攻伐。

    这光刀并非神器，乃是秋痕自身境界的体现。

    嗡！

    萧叶来不及修复伤势，神体内铿锵作响，散发出神性波动，只见整整一百零八个古老符文冲出，像是跨越混沌时空而来，在极尽生辉，组成了一片浩瀚经文，将其覆盖。

    这是赤明经体，让萧叶气势大变，像是进入特殊状态，神阶本源并未强化，但战力升华，道神力连绵不绝，举手投足就堪比以神通在攻击。

    嗡！

    同时，尊刀已经出现在萧叶手中，被尊刀神通第四式所催动，爆发出耀眼的光芒，宛如一尊先天神灵复苏，朝着前方斩去，击溃了秋痕的逆天攻伐。

    “咦？古神群族的赤明古鉴吗！”

    “还有这把神器不错，但还不足以让你能死里逃生！”

    秋痕的冷漠的声音响彻而起。

    他已经瞬移到萧叶的面前，手中的光刀无情的斩下。

    萧叶同样举起尊刀相迎。

    顿时——

    轰！

    两刀撞击在一起，宛如两个混沌世界碰撞在一起，惊天气势四溢，让这个荒凉世界摇动不止。

    至于观战的九尊空神弟子，退之不及，受到了波及，像是狂风中的落叶横飞了出去，口中喷血，面色骇然。

    这两大强者激战的余波，就能重创他们了。

    放眼看去，萧叶和秋痕的身影在不断交错力拼，让大战再次升级，无比凶险。

    仅仅数十息的时间，秋痕手中的光刀一震，化作无数光点消散了开去。

    而萧叶的亦身影一颤，凌空倒飞了出去，即使展现了赤明经体也不行，持刀的右手直接炸开，尊刀也是抛飞了出去。

    尊刀取材于古神之骨，固然可怕，但尊刀神通第四式所释放出来的威力，还不足以威胁到秋痕这个级数的强者。

    “你所隐藏的部分实力，也只能达到这个地步而已，真是可笑。”

    “现在送你上路！”

    秋痕如同附骨之锥般，直追而来，身上超级道神通涌动，欲要彻底将萧叶格杀。

    轰！

    在秋痕临近的刹那，萧叶神体一跃，如同闪电般，抬手朝着对方打来。

    他身披经文战衣，举手投足都堪比神通攻击。

    “你已经技穷了吗？”

    秋痕见此却是不屑，抬手朝着萧叶按来。

    两者的攻击再次碰撞在一起，却让秋痕的不屑之色，瞬间凝固在了脸上。

    此刻，他分明能察觉到，萧叶这一击，像是得到了岁月的淬炼，其攻势在被他击溃的同时，有一丝丝特殊的气息渗透而来。

    嗤！

    秋痕被震得神体一颤，倒退了数步，目光惊疑不定。

    那种气息，太过奇特了，若非他退后得快，都要受到影响。

    “给我开！”

    还没有等秋痕回过神来，萧叶一声大吼，全身好似光化了一般，所有原点浮现，流淌出滔天上位道神力，随同他的双拳齐出，已经狠狠朝着他面门砸来。

    这一刻，强悍如同秋痕，在萧叶如此狂暴的攻击中，都陷入到了被动。

    他遭受到了可怕的冲击，他所撑开的防御都在摇动，只听见咔嚓之声响起，他整个人倒飞了出去，口中忍不住喷出神血。

    “这……这怎么可能！”

    秋痕于数百里开外狼狈止步，抬头望向萧的方向，满脸的不可置信之色。

    放眼看去，萧叶立身在那里，周身有着混沌大道气息在交替升腾着，除却古神血统所传承的五种混沌大道之外，竟然还有一种至高无上的大道气息在扩散，隔空弥漫而来，就让秋痕心神动荡。

    至于萧叶的神阶本源波动，竟然也是提升了一大截，和秋痕都相差无几了。

    “你……你竟然领悟了六种混沌大道？”

    这一刻，秋痕失声惊呼了起来，心头掀起了惊涛骇浪。

    后天生灵，同时掌控六种混沌大道，这简直是骇然听闻。

    这个消息要是传出去的话，整个混沌世界都要爆发地震。

    难道这才是萧叶，所谓的倾尽全力吗？

    与此同时，远空之处的九尊空神弟子，亦是石化了。

    “你们花费这么大的力气，将萧某堵截在这里，岂不知这是自寻死路啊！”

    萧叶踏空而起，乱舞的发丝上，还沾染着紫色的神血，他赫然已经解开了时隐神通，在展现时间大道。

    他将时间大道，融入到赤明经体的攻势中，完全可以伤到秋痕。

    “哼！”

    “你的底牌，的确超出了我的想象，但顶多也就和我相当而已，更何况，你已经被困在了这里。”

    “没有我们空神弟子引路，你走不出这个世界！”

    此刻，秋痕回过神来，表情阴冷道。

    萧叶的实力，突然暴涨到了这等地步，想必接下来必定会是一场苦战。

    但这，反而引起了他的战意。

    他在道神境这个层次，能碰到势均力敌的对手，实在太难了。

    “哈哈，看来还是萧某的手段更胜一筹，到现在你们还不知晓，到底是谁被困住了。”

    萧叶闻言忽而仰头狂笑了起来，吐露出的话音，让秋痕突然心头一跳。

    “这是……”

    秋痕抬眼看向四周，顿时心头抑制不住的狂跳了起来。

    不知何时，他和另九尊空神弟子所处的那座荒凉世界，已经消失了，被一座大陆所取代。

    这座大lu si方四正，也不知道是用什么材质打造而成，散发出淡淡的光辉。

    在其地面之上，拥有着复杂难明的刻度，纵横交错，且有七七四十九块石墩散布其上。

    “这是什么！”

    秋痕目光扫过，一阵心悸，莫名的寒意席卷全身。

    {第一更到！}

    武破九荒

    武破九荒

