
()找到回家的路！
    
    听我说完，施文山看着我咯咯阴笑起来，脸上对我表露出无尽的无知，还不时的摇摇头。

    “江辰，你还真是个痴儿，现在是不是有些分不清形势，就凭你一个，你想要如何和我算总账。”施文山嚣张的开口。

    “你以为你是木老吗，拥有绝对的实力，你别痴心妄想了，本想着过几天再去找你的，没想到你今天倒是送上门来了。”

    施文山上下打量着我，嘴里发出啧啧的声音。

    “还真是个可怜的种，不过你想要对我动手，总得要个理由吧，你先别说，让我猜一猜是什么。”

    “是不是世俗的那群蠢货，查不到失踪人口的线索，所以求助于你了？”

    “风水阁的规矩你知道，所以就来找我的麻烦了，好让那些个蠢货感激你，是不是这样。”

    呵呵呵呵……。

    施文山笑的很是猖狂。

    我没开口和他做口舌之争，多说无益，施文山的自信，来自于康永智的加入，如果只是他一个，量他也不敢这样和我说话。

    他是笃定和康永智联手，一定会拿下我。施文山的实力我清楚，我根本就没有将其放在眼里，至于有麻烦的，还是康永智，他擅长使用蛊毒，要是真论实力，他五品下的境界，我根本就没有看在眼里。

    “江辰，看在你即将要死的份上，我不妨告诉你，庆阳市那些失踪的女孩，都已经身首异处了，就和你看到的那具女尸一样，她们的尸体被钉在不同的地方，你想救她们吗，痴心妄想啊。”康永智得意的开口。

    风水阁之中，本就聚集了不少的风水师，现在听到康永智的话，都是一脸的震惊，这话的意思，已经再清楚不过了。

    在场的那些风水师，心中的疑惑虽多，但却没有人敢开口询问。

    我冷笑一声：“是吗，尸香血蛊，吸人精魄，上次你不是我的对手，重伤之后逃走，应该就是为了用这些女孩子的精魄，还修复自己的伤势吧。”

    “真没想到，你是这么歹毒的人。”

    “歹毒？”康永智自嘲的说道：“论歹毒，我还不是你江辰的对手。”

    接着，康永智一改面孔，恶狠狠的看着我说道：“你刨开我儿子的胸口，这算不算歹毒，论歹毒，我还比不上你江辰。”

    “今天，我就要活活折磨死你，我要让你真正的求生不得求死不能。”

    康永智刚要朝我出手，被施文山给拦住了。

    “康老兄，你着急什么，动手也不在乎这一时半会的，你忘了我还有一手底牌没有出呢。”施文山说完，康永智停下了手，脸上的表情更是阴险了几分。

    我看着他们两个一唱一和的，也在想这两个老东西的手里还能有什么底牌。

    “江辰，我给你一个机会，怎么说你也是我风水阁的人，现在你给我跪下求饶，说你错了，愿意为我当牛做马，我可以不计前嫌，饶你一命。”施文山说道。

    这句话，真的是把我给逗笑了，原来施文山才是痴心妄想的那一个。

    “康老兄，你觉得我这个提议如何，要是他给我跪下求饶，看在我的面子上，能不能饶他一命。”

    康永智阴笑着点头。

    周围的风水师，都能看出来他们两个这是想要折磨我，我又怎么可能看不出来。

    “看来，现在所有的问题都已经解决了。”我淡淡的说道。

    施文山听我这样说，呵呵的笑了起来。

    “那你还不给我跪下。”施文山居高临下的说道。

    我无语的摇摇头，深吸了一口气。

    “不，你误会我的意思了，我说的所有问题已经解决了，是说所有的答案我都已经得到。”

    “庆阳市失踪女生的事情，我比不用多问了，本来以为你施文山是个聪明的人，我来找你麻烦只为墓里你抢走我鬼杵一事，但没想到你和康永智练手了。”

    “在这里，我可不管你是不是什么阁主。”

    说完，我紧握鬼杵，整个人冲了上去，一出手就是全力，根本没有丝毫拖泥带水，他们两个联手，如果我不能短时间力压他们，吃亏的必定是我。

    施文山没有想到我会突然出手，两个人同时对我出手。

    康永智毕竟是五品，反应速度略快几分，倒是施文山，速度只慢了一些，整个人就倒飞了出去，直接撞在了墙上，吐出一口闷血。

    一个鲤鱼打挺，我后退一步，手里的鬼杵翻转，朝着康永智的脑袋劈了下来。

    康永智用蛊毒恢复自己的伤势，还杀了那么多女生，单论这一条，他就必须死，施文山我本不想与他多做计较，只是想上门让他多关注一下女生失踪的问题。

    但现在看来，一切都不需要了。

    我做不到替天行道，但是康永智私杀这么多世俗之人，就必须是死路一条。

    我的实力，不再做丝毫保留，全都用在了他们两个身上。

    周围风水阁的风水师看到，全都退了开来，就算今天我在这里讨不到好处，那施文山和康永智的事情，也会被所有的风水师知晓。

    抹杀世俗人，这是风水师所犯的最大过错。

    如果真如蔡明所说，各个风水阁之间，单独管理的话，施文山和康永智联手，那庆阳市之中，绝对会鸡犬不宁。

    无论如何，今天他们两个，必须要付出代价。

    噗！

    我手持鬼杵，整个人后退，接着一口闷血喷了出来。

    施文山和康永智联手，也不是我能轻而易举对付的，这一点我必须承认。

    符篆，咒印，能出手的我都出手了，风水阁之中，现在已经成了一片废墟，所有的摆设都已经成了垃圾。

    擦掉嘴角的血渍，我站起身子，身上的气势再一次爆发开来，我的杀机，将不再有任何掩饰，朝着施文山冲了过去。

    柿子要见软的捏，施文山的境界和我一样，加上他伤的比我重，此刻要他的命，最好不过。

    “去死！”

    我大吼一声，整个人扑杀而上。

    砰！

    三道人影，同时倒飞出去，我装在一张桌子上，身上多了不少伤痕。

    现在毫不夸张的说，我就是一个血人。

    施文山躺在地上，口吐鲜血不止，康永智也好不到哪去，身上已经被鲜血侵染。

    两败俱伤。

    “风水阁的听着，现在江辰已经重伤，将无还手之力，谁要是能杀了他，我给他想要的任何东西。”康永智大吼道。

    施文山支撑着身子，从地上爬起来，吐出一口血，满脸愤恨的看着我。

    “杀了江辰，我给你们享不尽的荣华富贵。”施文山也开口。

    此刻，我勉强站立，已经使不出多少力气了。

    那些个站在周围看热闹的风水师，一个个面面相觑，正在考虑这件事情的利弊。

    “这是我和施文山之间的私事，你们确定要参与进来？”我质问道。

    “身为风水师，你们步入修行的初衷是什么，是为虎作伥草菅人命吗？”

    “施文山和康永智联手，草菅人命，害了多少庆阳市的女生，你们心里都清楚，这件事情闹到了那种程度你们也清楚。”

    “我杀了康永智的儿子是不假，但你们就不想知道，我为什么会杀了他儿子。”

    “蛊师也是风水界的人，两界之间可以有交易，但是康永智的儿子给世俗界的人下蛊，试图想要人命，这样的蛊师，该不该杀。”

    “康永智为他儿子报仇，找我就是，我有杀他儿子的理由，他有杀我的理由，杀不了我那是他实力不行，但是他为了疗伤，草菅人命害了这么多的局外之人，那他该不该杀。”

    “各位都是步入修行的风水师，修的都是一颗道心，难道你们愿意为了这样的两个人，断送了自己的道路吗？”

    我暗自运转小周天，用来恢复一些元气，顺便用言语来拖延时间，如果这些个风水师动手，那我必定死在这里，就算是我想逃，也根本逃不走。

    那些个风水师，本就在犹豫，现在被我这样一说，又加了几分犹豫。

    “不要听他胡说，你们别忘了，风水阁现在需要大家一起来管理，没有了京城的束缚，你们还不是想干什么就干什么，到时候金钱权利，世俗想要的一切，你们都可以得到。”施文山挑拨离间的说道。

    “蔡铭，你应该有儿子，有家人吧，你是不是忘了，你儿子上京都大学，被人冒名顶替的结果了，你身为风水师，却因为要避嫌，不能干涉世俗的政务，所以才只能上一个二流大学，你难道甘愿自己去承受这些不公吗？”施文山字字诛心的说道。

    “江辰他才多大，他知道江湖险恶吗，他知道你所承受的不公吗，他知道你儿子差点为此自杀吗，当时要不是我，你儿子现在说不定在那个二流大学窝着呢。”施文山添柴加火的说道。

    我看着蔡铭，发现他身上的戾气暴增起来。

    人世间的不公，何止这一遭，施文山说的不错，但是这和我有什么关系，和风水界有什么关系。

    世俗的不公，身为风水师不能干涉，现在施文山说的这些，就是想要彻底搅乱这个局势。

    不得不说，施文山的话，确实起了作用，越是正直的人，这个时候受到的委屈反而越大，没有人愿意去承受不公，人心都是肉长的，包括风水师也一样。

    “你别说了。”蔡铭开口说道，随即转头看向我，接着捡起地上的利刃，朝我走来。

    “对，就是这样，杀了他。”施文山疯狂的说道。

    我以为自己要倒霉了，只是没有想到的是，这蔡铭在快要到我跟前的时候，突然给停了下来，在看了我一眼之后，背过了身子。

    这是？

    “既然是阁主和江辰的私人恩怨，我等风水阁的会员，自然不能插手，世俗的不公，不该风水界的人去判定。”

    “说要动手杀江辰，就先过了我这关。”蔡铭说完，那些犹豫不定的风水师，一个个的正在做着决策。

    我真的没有想到，蔡铭会为了我站出来，我以为刚才他是真的要出手，已经做好了瞬杀的准备，只是现在，是我小看他了。

    就在我准备开口的时候，那些站在周围的风水师，一个个的亮出武器，朝我走了过来。

    这是？

    我再一次震惊，有些不可思议的看着这些人，一个个的在我身前站立，和蔡铭一样将我护在身后。