    陈兴泉此前的业务是做塑料制品，仁桥地区做这种业务的企业有几千家，基本上都是家庭小作坊，挂在生产队名下，但实际上是农民自家的私人企业。

    塑料制品的好处在于技术门槛低，拼的是小创意和销售能力。

    像塑料饭菜票这种东西，其实最早就是某个人开的脑洞，算是填补了一个市场空白。这种产品，国营大厂根本不屑于做，只有这些还处于萌芽状态的乡镇企业愿意做。

    制作饭菜票不难，随便看一眼就知道该怎么做。但要把饭菜票销售出去，就需要有人去跑业务。大厂子不愿意做的原因之一，也在于跑这种业务太不划算了。国营企业的推销员出门是要报销出差补助的，住招待所也要有一定的级别，算下来，成本就大得很了。

    陈兴泉这些人跑业务，不需要补助，住的也是最便宜的小店，大通铺上睡一宿，也就是一毛钱的支出。这就是乡镇企业的竞争力所在。

    最早一批做塑料制品的小厂子，都赚到了不少钱。但随即就引来了同乡们的效仿和竞争，用后世的话说，就是大家开始内卷了。

    水南本地的业务很快就被抢光了，大家不得不到外省去开拓新市场，交通成本和时间成本都在上升。为了抢生意，同行间还会互相压价，这又进一步地压缩了利润空间。

    陈兴泉早就已经看出来，塑料制品业务再做下去，就纯粹是赚一些辛苦钱了。当年吃不饱饭的时候，跑一个月能够赚一两百块钱，他会觉得欣喜若狂。可现在有了点家底，再让他一百两百地赚钱，他可受不了。

    同行们凑在一起闲聊的时候，都说过要去找新项目，最好是能够有点技术含量的，不用像现在这样纯粹靠体力去赚钱。

    这其实就是一般的贸易分工规律了。穷国最早承接的必然是劳动密集型产业，靠廉价劳动力赚钱。等到有了一定的积累，劳动力成本也开始上升了，就必然转向资金密集型和技术密集型，靠钱赚钱，或者靠技术赚钱。

    仁桥的农民企业家们不懂经济学，但他们能够从自己的经验中总结出同样的规律。

    陈兴泉从高凡手里拿到一个颜料配方，立马就赚到了不少钱，这让他看到了技术的魄力。但他也知道，丝网印的技术含量还是太低，他和表弟充其量也就能赚一笔快钱，想长久地赚钱以及发大财，必须有其他技术含量更高的项目。

    高凡刚才向他说起的防污涂料，恰恰就是一个具有很高技术含量的产品。陈兴泉不是渔民，但他也有亲戚是做渔民的，还有一个远房七舅姥爷啥的，是开机帆船跑沿海运输的。

    他从亲戚那里，知道海洋生物吸附对于海船的影响，那些渔民隔几个月就要把船搬到岸上来，用铲子铲掉船底的各种生物。陈兴泉看过那样的场面，知道这项操作的工作量非常大，还有一定的技术要求。不擅长的人，在铲那些贝类的时候，很可能会把船体也弄坏了。

    在陈兴泉的印象中，没有人说过给船刷防污涂料的事情，这种涂料在民用市场上应当是买不到的。也就是说，如果高凡说的涂料能够制成，而且效果足够好，这就是独门产品了，卖个高价完全不成问题。

    此外，这种产品也是左邻右舍无法模仿的，这样就不会有竞争者，没人与自己互相压价，自己能够保持长久的高利润。

    一旦防污涂料得到普遍认同，那么仁桥地区，甚至整个水南省的渔民，都得来找自己买涂料。只此一家，别无分号。届时就不再是自己去对客户点头哈腰，而是客户对自己点头哈腰，那是多么爽的事情啊。

    想明白了这一点，陈兴泉马上就下了决心，无论如何也得和高凡合作，把这个厂子办起来。

    只是，高凡要五成股份，这个要求有些太狠了。

    自己出钱出力，对方只出一个配方，股份五五开，自己是不是太亏了？

    “高凡，我想了一下，你说的这个产品，还真是挺有市场的。照你说的，如果能够做出来，赚一个亿是开玩笑，赚个几十万，我觉得还是有希望的。”陈兴泉说。

    说完铺垫，他话锋一转，又说道：“不过，你说你必须要占五成股份，这个……是不是稍微多了一点？十几万块钱，我一个人肯定是拿不出来的，需要多找几个人来凑，他们肯定也要拿点股份的，你光留下五成股份给我，我就有些难办了。”

    高凡微微一笑，说道：“老陈，我要五成股份，已经是让了一大步了。我现在是个学生，不方便到处走动。如果我有时间到你们水南去走走，别说五成股份，就算是八成股份，我也能找到人跟我合作，你信不信？”

    “这么说，你在火车上给我那个颜料配方的时候，就已经算到今天的事情了？”陈兴泉问道。

    “不然呢？”高凡笑着反问道。

    “老哥我佩服。”陈兴泉翘起一个大拇指，向高凡说道。

    关于高凡给自己颜料配方的目的，陈兴泉和父亲陈林发探讨过，觉得高凡有可能是在放长线钓大鱼。但猜想归猜想，听高凡亲口承认这一点的时候，陈兴泉还是忍不住要在心里感慨一番。

    按高凡的说法，他现在是个学生，不方便出去找人合作，所以，当他在火车上遇到陈兴泉的时候，就故意编了个理由，送了一个颜料配方给陈兴泉，引他上钩。

    陈兴泉如果是个聪明人，发现颜料配方有用，必然会想与高凡进一步合作，高凡就可以呆在沧塘，等着对方上门来洽谈。届时可就没有免费午餐了，高凡会把刀磨得雪亮，狠狠地给陈兴泉来上一刀。

    反之，如果陈兴泉用配方赚到了钱，却把高凡给忘了，就说明陈兴泉目光短浅、胸无大志，高凡也就不必考虑与他合作的事情了。

    高凡在这个局中付出的，是一个颜料配方。这个配方在陈兴泉看来价值千金，对高凡来说不过是一个小玩艺，扔了也就扔了。

    能够把一个价值千金的配方当成鱼饵，随便扔出去，这是何等魄力？

    年纪轻轻，就有这等商业头脑，能够算尽人心，这又是何等妖孽？

    有一个聪明的合作者，没准一个亿的小目标也是能够实现的，这的确是值得期待的事。

    但合作者过于聪明，万一啥时候把自己卖了怎么办？

    陈兴泉对二人之间的合作，开始患得患失起来。

