
　　就在柯南心急如焚时，场上的情况似乎有了变化。

　　伏特加刚准备朝里面包过去，琴酒就皱了皱眉，抬手制止他的动作，敏锐的回头朝门口看去。

　　察觉到对方这一动作，躲在门外的白川悠耸耸肩。

　　不愧是琴酒，这种程度的隐藏完全瞒不过他。

　　扬起笑脸，白川悠只好缓缓从门外走进去。

　　咔擦！

　　在他进去的一瞬间，两把手枪齐齐对准门口。

　　“呀哈喽——”

　　白川悠从容而不失礼貌的打了声招呼。

　　听到这爽朗的声音，两人完全不需要在黑暗中辨别来人身份。

　　“克什瓦瑟？”

　　伏特加微微一愣。

　　琴酒也露出有些意外的表情。

　　克什瓦瑟那小子，不是应该在飞机上么？

　　怎么，自己明明没收到他下飞机的消息，就直接在东京这里遇到了？

　　难不成……眼前这家伙是冒牌货？

　　不过，以这个脑子缺根弦的语气来看，多半不可能是冒牌货，而是这小子悄悄回国，下飞机没有通知自己吧。

　　毕竟是昨天下午的飞机，现在怎么说时间上也过得去。

　　短短一瞬间，琴酒心中就由怀疑变为打消怀疑，做出完全正确的分析与推测。

　　与此同时。

　　最里面柜子后的柯南，也是露出无比惊讶的神色。

　　克什瓦瑟……？

　　让他震惊的，不光是这个熟悉的代号，还有刚才在外面说出“呀哈喽”那家伙的声音。

　　这元气满满的清爽声音……

　　可不就是白川悠那种很爽朗却又很脱线的高调声线么？

　　此时此刻对方出现在这里，大大方方的跟琴酒，伏特加打招呼……

　　说明他真的是黑衣组织的人？

　　并且和那两个家伙的关系还不错？

　　想到这，柯南瞪大眼睛，感觉内心猛然的抽动一下。

　　眼见才为实。

　　他现在非常想探出头去确认一番自己的猜测，但眼下这紧急情况他又完全不敢，能不能活着逃出生天还是个未知数。

　　正这样想着，那头的白川悠已经兴致勃勃走到第一排柜子前。

　　他随手拿起磁片小盒子，装模作样的摆弄几下，好奇道：

　　“我说琴酱，你这是跟老伏干什么呢？”

　　“……我刚才打给你好几通电话约你喝酒，你怎么不接啊？”

　　听到这完全不看气氛的话题，琴酒不禁眉头挑了挑，深吸一口气：“是什么让你觉得，我在执行任务的过程中会开手机声音？”

　　“好吧好吧，我的。”

　　白川悠后知后觉的耸肩笑了笑。

　　看到这散漫样子，琴酒没好气冷笑一声：“克什瓦瑟，如果你来只是为了说蠢话，那么你现在可以回去了。”23sK.com

　　“嗨，你这可有些不厚道啊。”

　　白川悠状似轻松的摊了摊手，“我来呢，可是给你们送情报的。”

　　“情报？什么情报？”

　　“板仓卓白天时就已经死了，据说是在酒店中被好友所杀，现在新闻还没播出来，你们可能不知道。”

　　白川悠说着，从兜里拿出手机，翻出那张尸体照片，拿给琴酒看。

　　后者扫过一眼，脸色微变。

　　这说明有什么人一开始就盯上组织，想顺着板仓卓这条线，一直的深入调查？

　　而白川悠这时已经转过身，跟伏特加简短的了解一番任务情况，算是装装样子。

　　听着白川悠以稀疏平常的语气和两人说话，柯南小朋友的心已经沉入谷底。

　　可以实锤了。

　　白川悠真的是黑衣组织的人。

　　而且，和灰原哀说的一样，代号就是克什瓦瑟，帮助黑衣组织调查情报的隐藏密探。

　　虽然他还不确定克什瓦瑟这个代号，具体代表着什么等级……

　　但，光从刚刚的谈话过程中就能得知，恐怕这家伙跟那个很恐怖的琴酒是同级，不分职位上下。

　　回想起身体还没变小时，自己曾在热带乐园目睹过白川悠和琴酒一起乘坐云霄飞车，又发现伏特加的秘密交易……

　　柯南几乎瞬间就全明白了。

　　当时可不是什么巧合。

　　这个家伙，恐怕打从一开始，就是深不可测的黑。

　　之后发现自己的身份，之所以没有选择继续加害自己，可能也只是因为这样做比较好玩而已。

　　回想起曾经和白川悠一起参与过的案子，经历过的琐碎日常，柯南忍不住脸色惨白的深吸口气。

　　他真的不愿意去相信这个扎心的事实。

　　没想到，这么恐怖的家伙，一直中规中矩的掩藏着真面目，以朋友的身份混迹在自己身边。

　　就像是戴着羔羊面具的恶狼一样。

　　而且，不光是情报贩子，还是深得警视厅信任的神探。

　　究竟是多么虚伪的人，才能把把黑色身份粉饰到这个境界？

　　黑衣组织的顶级罪犯，反而成了深受警员敬佩的大侦探？

　　像这样，用那张笑脸欺骗了所有人，其中甚至包括自己的爹妈……

　　柯南忍不住的感到战栗。

　　此时，在他心里，关于过往中白川悠展露出的种种线索，全部在他脑海中串联。

　　但他却只能扼腕叹息，嘲笑自己的愚蠢。

　　他本以为自己已经尽量高估黑衣组织的能量，可终究还是低估了。

　　居然能让白川悠这样的超级密探，根深蒂固的渗透到自己的生活中，让自己毫无察觉，且就连灰原哀说的那些忠告都半信半疑。

　　如此，随手就动辄克什瓦瑟，琴酒这种级别的超级密探……

　　那么黑衣组织本身，到底是多么恐怖的庞然大物？他已经不敢再去联想。

　　可以说是很难得的，柯南竟然感受到一股仿佛压在他胸腔的，由衷的绝望。

　　但这股心情并没有持续多久。

　　趁着白川悠和两人谈话的工夫，他赶紧偷偷打开最近的一格储物柜，蜷缩身体，悄无声息的钻进柜中，轻悄悄的关上门。

　　这是他最后的办法了。

　　至少三人现在还不知道调查他们的家伙是小孩子。

　　常人先入为主的观念，应该不会认为有人能躲在如此狭小的柜子里。

　　然而，白川悠用【解析】能力监督着这一幕。

　　他将柯南自己吓自己的表情变化看在眼里，心中偷着笑。

　　恰巧，这时伏特加也跟他讲完情况了。

　　于是他把磁片随手放在旁边的柜子里，看向琴酒：

　　“既然这么说，任务中确实是有另外一个人戏耍了伏特加，现在就躲在这处房间里？”

　　“十有八九吧。”

　　琴酒瞥了他一眼，声音无起伏的回答。

　　顿时，白川悠以苦恼的语气“诶？”了一声，并惊奇道：

　　“那咱们刚才的对话，岂不是全被听到了？”

　　“……事情变成这样，不得把偷听的家伙找出来灭口？”

　　咔擦！

　　说完，手枪上膛的清脆声音又多了一声。

　　“……”

　　听到这，钻进柜子中的柯南缩了缩脖子。

　　与琴酒那种阴冷，杀意十足的震慑语气还不同。

　　白川悠谈论到灭口这个字眼时，就像是在谈论“你今天中午吃了吗”或是“天气不错啊”一样轻松，不加阴霾。

　　但就是这样一派轻松的语气，配合上紧张的氛围，再和手枪的声音结合在一起，反而带给柯南异常强大的心理压迫。

　　那感觉，就像是一只狩猎经验丰富的狐狸。

　　以自己人畜无害的外表作为欺诈的诱饵，等到猎物毫无防备的靠近时，就这样一口气用爪子扯裂开来，最后将猎物完全吞噬殆尽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-420- 双重恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 