    温子然想了想，又看向了上官盈盈，“你有什么打算？”

    “嗯……我想回去。”上官盈盈思索着道，“我们也已经很久都没有回去看父亲了，帝家可能会有危险，我觉得我们还是回去比较保险。”

    以他们的情况，日后想要历练还有很多的机会，但如果帝家出事而他们不在，那可就糟了。

    “我也这么想。”温子然笑道。

    上官盈盈这才松了一口气，自从经历了昨天的事情之后，她就觉得没有什么比家人在一起最重要。

    身为修炼者，他们有很多的时间去做其他的事情，但在面临危险的时候，他们必须得做些什么。

    “其实这样也挺好的，到时候北宸他们到了渡仙域，如果发现那里有什么好东西，说不定还能趁机将我们带过去看一看。”

    温子然眸光一亮，有混沌之戒，让他们出入另一个地方无疑非常方便。

    若是能趁机看一看，他们也算是长见识了。

    众人在商量了一番之后便可就确定了下来，百里言澈和灵儿也会一同回到上层界。

    有北宸和红妆在，他们日后想要再来乱仙域也很方便。

    钟离牧和墨云珏则是决定继续在乱仙域历练，宫俊在这里，他们倒是也颇为方便。

    又过了两日，一道圆滚滚的身形出现在了客栈的门口。

    宫俊眼泛泪花的看着大堂里的帝北宸，道：“老大，我可算是找到你了！”

    “你怎么也来了？”

    “老大，瞧你这话说的，我可是你的人，自然是你在哪我就在哪。”宫俊倒了一杯水灌了下去，这才道：“你们这出发了怎么也不和我说了一声，害我一阵好找。

    如果不是因为这件事情闹得太轰动，我还得不到消息。”

    “这下你可以安心了，事情已经解决了。”百里红妆淡笑道。

    宫俊点了点头，“有老大和大嫂出马，那自然是轻轻松松的解决了。”

    “咦，宫俊也来了？”

    温子然听到楼下有声音也从屋子里跑了出来，现在这家客栈已经被他们给包了，除了自己人之外根本就没有其他人会出现。

    听到这熟悉的声音，宫俊不由得抬起头来，当他瞧见楼上那一道日思夜想的身影之后，顿时咬牙切齿道：“温子然，你给我下来！”

    “宫俊，你这是什么表情？”

    温子然从二楼一跃而下，有些疑惑地道：“我是温子然啊，你怎么用这样的眼神看着我？”

    钟离牧瞧见这一幕之后就已经明白了情况，不由得向温子然使了使眼色，却无奈的发现这家伙根本就没有注意到他这边，顿时也是爱莫能助，还是让这家伙自求多福吧。

    “你！赶紧把这两年来欠我的债还回来！”宫俊双手叉腰咆哮道。

    温子然微微一愣，“宫俊，我们这件事情之前不是都已经商量好了吗？你怎么忽然就变脸了？”

    “平日里你在我这里赊账就罢了，现在还教唆别人赊账，我的店都被人砸了，你说说这件事情要怎么办！”

