    刘涌现一个新奇的事情，那就是自从那天之后，小狼崽奥村光舟似乎从本质上生了一些变化一般，最直观的表现便是体现在了，他那双眸上，以前总是死气沉沉一般，一点光泽都没有，而最近看起来却闪烁过某种亮光一般。

    这让刘涌不由的啧啧称奇起来，看来荣纯还是蛮有感染力的嘛，在作为主角的光环面前，任何傲娇小正太，小狼崽都要拜倒在荣纯的石榴裙下啊，刘涌在内心里暗暗的想着。

    在知道了奥村光舟那变扭的小性格在慢慢的转变了之后（当然也就刘涌认为那是奥村光舟变扭的性格），刘涌也就可以全心全意的投入到了自己的训练当中了，除了集体的守备练习没有拉下以外，其他的训练完全就是启用了落合博光为刘涌量身制作的训练菜单当中去了。

    就是在这样的训练之中，时间飞快的流逝，转眼之间五天的时间便过去了。

    在四月二十五日的这一天晚上，也就是半决赛的前夕。

    青道高中，青心寮，棒球部专用的食堂内部，在这里，一军的全部选手都集中在了这里，注意，只有一军的选手们，其余人都不在，这也是惯例了，在正式赛之前的战略会议，基本上就是由着教练组，一军成员组成，特例参加会议的，也仅有侦查队的渡边久志等人罢了。

    这也是理所当然的事情的，本身的战前会议也是要围绕着侦查队所侦查来的对应的情报来制定对应的战术和先人选安排的，最重要的就是根据对手打线的特性来安排己方的先投手为何人。

    尤其在青道高中这里，投手阵充足的情况之下，更是应该根据不同情况，选择让不同的选手上场。

    “所以说，这个时候的天久的滑球比去年比起来，更加具有侵略性起来了，并且几乎都能控制在好球带以内，纵使最后滑出了好球带，也会给打者造成一个球还是在好球带内的一个错觉，从而促使打者出手挥空而被三振出局。”渡边久志指着视频里天久光圣的某一个出手滑球的一幕，并且暂停在那里，给众人详细的解释起来。

    “最重要的是，去年的秋天是天久光圣将近一年没有参加社团活动回归之后的初次大赛，在各个方面还是有些差距的，经历了冬季的集训之后，各方面都恢复到了巅峰状态，体力也得到了长足的提升，指望他在去年后半场里球威会下降，控球之处不稳的话，是不太可能的，除非能够在前半场里逼迫天久光圣投很多球，尤其是滑球这样的话，才有可能有空隙可钻。”渡边久志最后总结的说道。

    “现在想起来，去年的天久还真的可怕啊。”仓持抱手说道。

    “是啊，要知道那个家伙在秋季开始之前，还一直都流离于社团活动之外的，在市大三高夏季战败之后才幡然醒悟，重新回到棒球部的，可纵使是那个样子，去年的秋天，我们也是打的很艰辛啊。”刘涌摇了摇头，有些感慨的说道。

    讲道理，真的是这样的，很久的时间没有进行棒球运动甚至说比赛的话，状态，感觉，体力等个方面的条件因素都是会或多或少的遭受到影响的。

    所以青道高中一方真的可以说去年秋天那个状态下的天久光圣绝对不是属于他的最高水准，所以才会显得今年的天久光圣更加的可怕，令人惊惧啊。

    “主要还是那个滑球啊，已经完全是出了高中生的水准了。”御幸轻声说道。

    “然后接下来是三高的打线，在今年的春天里，市大三高的田原利彦监督对先阵容进行的调整，倒是没有补充进入一年级的新生，却有着几名二年级的选手入选到一军阵容里，其中需要注意的是二年级的佐佐木，在今年的春季大赛里被正式的提拔为了一军的先人选，并且担任队伍内的五棒，右外野手，在打击实力上是一个不可小觑的打者，右投左打，擅长狙击投手的变化球，剩下的打者便是去年的老面孔了，尤其是以三棒宫川辉，四棒星田守为核心的三年级打线。”

    “和去年的秋天比起来，打线也是长足的改变进化了啊。”前园健太带着一丝低沉的声音说道。

    “感觉和去年夏天的那一条市大三高的狂暴打线越来越类似了啊。”刘涌点了点头说道，“田原利彦监督也是一个老道的监督呢。”

    “所以对付这一条打线的话，最好的选择是用绝对的实力去压制他们，不能给他们有任何空隙可钻的余地。”渡边久志合上了笔记本，最后终结的说道。

    “哈哈，还是一如既往的完美啊，渡边。”前园健太大笑着的说道。

    “哪里，这只是一些本分工作而已。”渡边久志有些不好意思的笑了笑说道。

    “渡边，真的是辛苦你们了呢。”关直道说道，“对吧，你们说，对吧？”

    “嗯，久志，你们辛苦了！”白州健二郎笑着说道。

    “嗯。”渡边久志轻声应道，脸上露出了极其满足的神色来，对于他们这种无法站上球场的部员，却能够以着这样的方式为队伍的胜利奉献出自己的力量，对于他们来说就是一种极大的满足感了，这也是当初他们为什么愿意转任经理人的缘故。

    “然后是关于明天的阵容。”片冈监督往前踏出一步，扫视了在场众人一眼，沉声说道，每一次在说出这一句话的时候，刘涌倒是无所谓，讲真的，不是刘涌自傲，而是目前在青道队伍内，没有任何人可以动摇自己的位置的。

    先的位置自然不用说，纵使略微调整打顺的位置，刘涌也铁定是在三四五中心棒次里的，对于这一点，刘涌根本就不用担心自己无法出场的，唯一无法出场的可能那便是因伤因病无法出场这唯一的可能性而已。

    御幸，仓持，小凑，白州，这四个人的位置也是极其稳健的，不太可能变化的位置。

    但是除此之外，其他四个守备位置就真的说不准了，尤其还在今年进入了新生的情况下，这些守备位置上的一军选手们在片冈监督说出这一句话的同时，内心顿时悬了起来了。

    “明天先是。。。。。。”