    唐炎醒过来的时候，感觉胸口趴着一个软乎乎的东西。
    他悠悠的睁开眼睛，顿时就见到一双滴溜溜的大眼睛正一眨不眨的盯着他。
    见他睁开眼睛，那双大眼睛一下子就亮了起来。
    “主人，你醒啦！”
    接着，奶声奶气的声音响起。
    唐炎感觉眼前一暗，某兔子整个柔软的身体就完全趴在了他的脸上，并且不断的用头拱着他的额头。
    “你这小家伙。”唐炎被唐玉这突然亲昵的动作给逗乐了。
    这小家伙平时的时候，非常亲昵夏柔，反倒是对他这个主人都是爱答不理的。
    怎么今天突然转性了？
    他正有些疑惑呢，只见唐玉从他的脸上爬了下来，然后一双宝蓝色的大眼睛满是期待的盯着他，撒娇道：
    “主人，你还有没有那个，就那个很香、而且很好吃的东西啦？”
    很香很好吃的东西？
    唐炎顿时一愣。
    但旋即他就像是想到了什么似的，意识瞬间遁入空间戒指中。
    空！
    意识扫过，空荡荡的一片！
    他存在空间戒指中的妖怪零食以及一些东西全都不见了。
    一个都不剩！
    而能自由出入空间的，也只有小兔子唐玉了。
    不用想也知道，他的东西全部被唐玉给霍霍完了。
    唐炎顿时一头的黑线。
    这败家兔子的脾性怎么还没改过来！
    似乎感受到了不对劲。
    唐玉的大眼珠滴溜溜的转个不停，然后嘿嘿笑道：“那个，主人，伦家要去找果果去玩了，就先走一步了哈……”
    说完，嗖的一声就不见了踪影。
    唐炎的手也是扑了个空。
    不由一阵苦笑，这小家伙，真是鬼精鬼精的。
    而且，果果是谁？
    摇了摇有些昏沉的脑袋，这个时候他才发现，自己全身也是软绵绵的，体内的气息算是平复了下去，不过丹田却是空荡荡的，唯有五颗灵晶闪烁着耀眼的光芒。
    这也是因为他对战秦慕羽的时候，并没有施展先天性能力，所以才没造成损耗。
    从床上坐起来，发现自己正处在一个精致典雅的房间之中，其中还有一股熟悉的幽香。
    “这味道……这里应该是夏柔的房间了吧。”
    唐炎嘀咕一声，然后在心中问道：“系统，我昏迷多长时间了？”
    脑海中顿时响起系统的提示音：“叮，宿主你已经昏迷七天了。”
    七天——
    唐炎一怔，旋即就释然了。
    那一战，他消耗太大了，也受了不轻的伤，昏迷七天也还算短的了。
    “吱呀~~”
    就在他沉思的时候，开门的声音忽然响起。
    接着就见到夏柔那淡雅有致的绝美身影走了进来。
    她的手中拿着一株木盒子，里面有着淡淡的药香味传来。
    见到唐炎已经醒了，夏柔的眼睛一亮，然后上前道：“唐炎，你醒啦？现在感觉怎么样？”
    唐炎摆了摆手，“没事，只是需要休息一段时间。”
    夏柔点了点头，然后把手中的木盒子递了过来道：“这是个叫做叶紫菱的姑娘派人送来的，说是给你当做谢礼的。”
    夏柔一副似笑非笑的表情看着他。
    唐炎摸了摸鼻子，接过木盒子，打开之后，里面静静地躺着一株灵芝。
    正是那株五百年的灵药。
    没想到叶紫菱居然托人把这株灵药送给了他。
    唐炎到没有矫情的拒绝，而是收进了空间戒指。
    有了这株灵芝，他的伤势无疑会好的更快。
    他抬起了头，问道：“现在外面是什么情况？”
    夏柔坐在了床边，想了想，缓缓道：“秦家的人全部被动物管理组的人控制，整个秦家的产业也被全部查处充公。”
    “不过秦家灭亡这件事被动物管理组刻意减小了影响，当时街道也是被封锁，所以知道的人并不多。”
    唐炎闻言，微微点头，到是没什么意外。
    有些事，普通人或觉醒者是一辈子都无法知道的。
    不过，这些和他都无关了。
    最大的威胁秦家已经灭亡，其他的，他也并不在意了。
    日子终于可以恢复平静了……
    脸上突然露出一丝坏笑，唐炎一伸手，就搂住了夏柔的纤腰，然后把她压在了床上。
    舔了舔嘴唇，嘿嘿怪笑道：“小妞，好久都没亲热了，来让大爷好好亲热一下。”
    他这么做，完全就想看到夏柔娇羞的样子。
    只是今天的夏柔却没有如他所料的那般，面色娇红，而是一脸似笑非笑的看着他。
    唐炎被她看的有些毛毛的，就故作凶狠道：“小妞，给爷乐一个！”
    夏柔不为所动，依旧是那副表情。
    唐炎更有些毛毛的了，于是小声嘀咕道：“算了，爷给你乐一个吧。”
    说完，对着夏柔挤出了一个灿烂的笑容。
    夏柔这次算是被他逗乐了，忍不住噗嗤一笑，然后白了他一眼，“都受伤了，还这么没个正形。”
    说着，很轻松的就挣脱了他的压制，然后飘然的站到了床边，捋了捋被唐炎弄得有些凌乱的头发和衣服。
    唐炎干笑着摸了摸鼻子。
    这时，夏柔又忽然说道：“姐姐前天的时候去了米国。”
    唐炎：“……”
    “夏…导师去米国做什么？”唐炎疑惑的问道。
    心中却是叹息了一声。
    夏岚之所以忽然离开，估计很可能是因为他……
    夏柔则是说道：“夏家在米国也有一份产业，那边似乎遇到了些困难，所以姐姐就带着一些人过去了。”
    唐炎眉头挑了挑，难道不是因为他？
    而这个时候，夏柔忽然从怀中掏出了一封信，递给了唐炎：“这是姐姐离开的时候让我交给你的。”
    唐炎接过信，疑惑的看向夏柔。
    “你这么看着我做什么？这是姐姐给你的信，我又不知道里面写了什么。”夏柔缓缓道。
    唐炎心中毛毛的感觉更加强烈了。
    刚想说些什么，夏柔突然道：“好了，信你自己看，我先出去了，接下来你就好好休息吧。”
    说着，便是离开了房间。
    只留下唐炎看着手中的信发了一会儿呆。
    然后还是打开了信封。
    一行整洁的小字便是出现在了眼前：我想静静。
    静静是谁？
    难怪这娘们提上裤子就不认人，原来是喜欢女人……
    唐炎躺在床上，嘴角露出一丝苦笑。
