    第4041章 再度血祭仙兵

    一千枚……

    听到这个结果，楚风眠的眼神之中都是闪过一丝惊喜。

    这样的血玉，每一枚之中蕴含的血气，几乎都是相当于一位高阶仙帝的血气，乃是用来作为血祭仙兵仪式最好的材料。

    现在竟然有着一千枚。

    而且这还只是血渊一个月的产出量。

    “这血渊中产出的血玉，多久卖一次？”

    楚风眠继续追问道。

    他也知道，这血渊中产出的血玉，绝大部分都被混沌家族，卖到神兽天之中去了，来换取其他的资源。

    毕竟对于拥有混沌池的混沌家族而言，这血玉的价值，的确不高。

    “一年时间一次。”

    那名风神家族武者回答道。

    “最近这十年产出的血玉，我都要了，每过一段时间，就送到我的宫殿中来。”

    楚风眠没有丝毫犹豫，直接开口道。

    这血渊之中产出的血玉，是血祭仙兵仪式最好的材料，比起去到处搜集强者血肉，都要方便太多了。

    一个月的时间，就可以产出一千枚血玉，而这一千枚血玉，已经是足够楚风眠，完成一次大型的血祭仙兵仪式了。

    楚风眠若是想要动用时之钥的力量，则必须是要利用血祭仙兵的仪式，来为时之钥恢复力量。而且每一次动用时之钥的力量，楚风眠都必须要再度利用血祭仙兵仪式，来为时之钥恢复力量。

    因此楚风眠需要的强者血肉，数量乃是一个天文数字。

    尤其是楚风眠在发现了时之钥，可以召唤出其他纪元中的剑修强者，来让楚风眠参悟一些古老纪元的剑术之后，他更是需要大量催动时之钥的力量。

    而现在这血渊中每个月可以产出一千枚血玉，对于楚风眠而言，正是一个最好的供给站。

    只要是拿走了这血渊中每个月产出的血玉，楚风眠就可以肆无忌惮的催动时之钥的力量，来提升他的实力了。

    所以对于这混沌家族武者，都算是可有可无的血玉，对于楚风眠而言，却是有着大用。

    “是。”

    那风神家族武者，虽然有些奇怪，不明白为何楚风眠竟然是需要这些没有多少价值的血玉。

    不过以楚风眠的身份，别说是想要收走十年份的血玉，就算是将整个血渊据为己有，都不算什么。

    所以这风神家族武者，自然不敢去质疑，而是直接走了上来，拿出了一枚空戒，递给了楚风眠。

    “少主，这是这一个月产出的血玉。”

    楚风眠接过空戒。

    在这空戒之中，大量血红色的血玉，堆叠在了一起，看起来就像是一个血红色的小山峰一样。

    这些血玉，都是已经凝聚完成的血玉，在力量上，几乎已经是堪比一位八阶仙帝的血气了，比起楚风眠想象中的品质，都要好很多。

    “很好。”

    楚风眠满意的点了点头，便是将这血玉空戒，收入囊中，随后他便是离开了这血渊。

    得到了血玉，楚风眠就准备先回到他的宫殿之中，然后利用时之钥，去打开时间长河，打开其中太初之地的大门。

    若是计划可以顺利成功，楚风眠便是就可以成功汲取到太初之地中的太初之力，来为他修炼混沌密典所用。

    一旦是利用太初之力，来修行这混沌秘典，楚风眠实力的提升，将会更加惊人。

    现在血玉到手，楚风眠已经是迫不及待了回到了他的宫殿之中。

    楚风眠再一次回到了他的宫殿之中，楚风眠没有立刻就坐下修行，而是从他的空戒之中，拿出了无数的材料，布置出了一道道的阵法。

    这些阵法，都是掩盖气息所用。

    时之钥，这件时间至宝，如今落入到了楚风眠的手中，这可是无人知晓的秘密。

    楚风眠也担心，这一次催动时之钥，引出来太大的动静，以至于被混沌家族中的武者发现。

    虽然看起来这混沌家族，对于楚风眠丝毫没有敌意，但是防人之心不可无，像是时之钥这样的时间至宝，甚至是就连一位主宰强者，都会为之心动。

    楚风眠也不敢大意。

    在布置完了所有的阵法之后，楚风眠这才盘膝坐在地上，同时他心神一动，一枚青铜钥匙，便是缓缓的浮现在了他的面前。

    时之钥。

    来自于神通纪元的两大时间至宝之一。

    现在这时之钥之上，已经是没有多少残存的力量了。

    上一次楚风眠为了唤出那红月纪元中的剑修武者，也是将这时之钥的力量彻底耗尽了。

    不过这一次，楚风眠得到了足足上千枚血玉，他也可以利用这些血玉，再度来为时之钥来恢复力量了。

    只见一枚枚的血玉，不断的浮现在了时之钥的周围，一共一千多枚血玉，没有任何的保留。

    楚风眠将其一口气全部都拿了出来。

    他这一次，是打算一口气，便是将这所有的血玉全部献祭，来为时之钥恢复力量。

    毕竟楚风眠这一次的打算，可是直接打开时间长河之中的太初之地的大门，来获得其中的太初之力。

    这件事的难度，可是要比起单单从时间长河中唤出一位强者的投影，要困难太多了，所以时之钥的力量，必须是要足够才行。

    所以这一次，楚风眠便是将所有得到的血玉，都给一口气拿了出来。

    只见在这些血玉飞出来的一刻，便是开始纷纷燃烧，燃烧起了血红色的火焰，同时一股股的力量，也是开始涌入到了时之钥之中。

    随着涌入的力量越来越多。

    这时之钥之上刻画的古老纹路，也是逐渐的闪耀起来，同时一股股的时间之力，在这时之钥周围开始浮现。

    这本来看起来平平无奇的青铜钥匙，似乎是要开始变化成他真正的模样。

    楚风眠眼神之中，也闪过几分激动。

    他也想要知道，这时之钥真正巅峰之时，是什么样子。

    时之钥，时之轮，这两大时间至宝，可是拥有这在神通纪元之中，直接将太初之地从时间长河之中唤出的力量。

    想要做到这一点，究竟是需要多么庞大的力量，楚风眠也是深有体会。

    (本章完)

