    这两本功法，就是洗劫了城主府最大的收获。

    紫雷功顾名思义就是紫雷神朝的功法，袁大宝和满玉之前也拿着看过，袁大宝虽然看不懂，但满玉大概能感觉到，这一本功法修炼到天境圆满是没问题的。

    而且袁大宝也找冯玉贵问过。

    这紫雷神朝其下一百七十五座城池，不管大大小小，城主修炼的功法都是紫雷神朝提供的，原因嘛，说白了就是为了更好的统治和保证城主的忠心。

    这紫雷功只能修炼到天境九层，而到达了天境九层之后，想要突破就必须拿到更高层次的功法，因此就必须忠心紫雷神朝。

    毕竟功法这个东西，一旦开始修炼了，想要更换几乎是非常麻烦的。

    别看袁大宝他们说的简单，但究其原因就是因为他们实力弱小，毕竟龙源他们也就天境一层，更换问题不大。

    但一旦到了天境九层，想要更改自己的功法，那一旦散功，等于之前修炼的全部白费了，代价实在太高了。

    所以从这一点就能看出来，紫雷神朝在这方面是做的非常好的，尤其是实力越强的，对于紫雷神朝必然越是忠心，因为修士嘛，一旦功法被人捏在这里，那就等于前路都要仰仗他人了，说白了就等于身家性命被别人拿在手里了。

    以及翻天掌，则是武学，威力也算是不错，之前刘汇那那惊天一掌，满玉都是被打的后退抵挡不了，可见这翻天城价值还是不错的。

    这两本功法，就是最大的收获，以至于其他的功法，大多都是武学功法，威力比起翻天掌还不如，所以就给家族弟子分下去了。

    随着天上四人开始散功，袁大宝和满玉同时警惕着四周，毕竟这散功的时候要是被打扰，那极有可能出现意外。

    时间一点一滴的过去。

    眨眼间就是三天三夜，龙源四人也落在了地上，准确说是落在了灵石堆上，四人闭目研习紫雷功，同时心神互相缠绕，四人一起感悟速度自然块。

    但旁边袁大宝是看的眉头直跳，好家伙，那地上的灵石是以肉眼可见的速度变得灰暗啊，灵气直接被吸收干净了，化作了白色的灰尘。

    四人一起修炼，光是这一天一夜，就足足吸干净了两座灵石小山，虽说都是下品灵石，但这一座起码得是上万块灵石。

    “我的天老爷啊，这么造下去这点灵石压根不够用啊。”袁大宝一拍脑袋，同时扭头看向了满玉。

    “你不是说可以用三十年么？”

    “呃……”满玉摸了摸鼻子：“日常修炼可以，但他们这是散功突破，需要大量的灵气。”

    “嘶……见了鬼，见了鬼啊，这刚刚暴富，本以为中了五百万可以买房买车了，没想到这五百万是在一根油条都要八十万的物价环境里啊。”袁大宝急的团团转。

    师傅他们还不知道多久才会苏醒，毕竟他们现在才刚刚恢复大乘八重天，而想要回到天境一层，估摸着最少还得五万下品灵石。

    整座灵石矿，家族弟子这没日没夜的挖了一夜，三百多米长几乎是挖完了，产量也就十几万块，更别说四十多位家族弟子还在眼巴巴的等着啊。

    “大宝哥，你别着急嘛，不是还有中品灵石和上品灵石嘛。”米莉拉了拉袁大宝的手。

    “锅里有粮才能心里不慌，这吃了上顿没下顿怎么能不急呢，师傅他们突破就耗费了这矿脉一半的下品灵石，更别说五十号人正常修炼了，而且要突破的人，最多这一两年就会引起量变，这根本不够，还得想办法啊。”袁大宝摸着下巴沉思道。

    细说起来，消耗大，但其实也不大，毕竟三万下品灵石，也就三块上品灵石，更别说想要突破完毕，最少还得五块上品灵石，整条矿脉也就百来块而已啊。

    好在之前在城主府搜刮了一千多块上品灵石，这也是袁大宝那么大方给池将领二十块上品灵石的原因。

    可没想到这灵石这么不经用，突破需求的灵石多，但日常修炼时间长了也是不容小觑的。

    “看来还是得忙起来啊。”袁大宝摇了摇头。

    又是一天一夜。

    龙源四人猛地睁开眼睛，此时四人都是恢复了天境一层的修为。

    “看我一招翻天掌！”陈风一步踏出，推掌轰然打出。

    只见那一掌之下，远处一座小山轰然破碎。

    “哈哈哈哈，果然，天境功法比起我们凡间修炼的好的多啊，对比我之前，同样的修为，我的实力至少暴涨了一倍有余，这紫雷功功法强劲，运转能够吸纳更多的灵气，而且更加持久，翻天掌攻击力更是我之前的三倍有余。”陈风哈哈大笑。

    旁边龙源几人也是脸上精光爆闪，都是一个个攥紧拳头，昨天他们面对两个人，以多打少都是苦苦坚持，稍有不慎差点命都没了，可现在，他们有把握可以去找回场子了。

    “恭喜老祖宗，老祖宗威武。”

    一旁三家弟子一个个都是跪在地上喊着。

    “行了，你们这些娃子也辛苦了，现在换你们散功，老祖宗给你们护法。”龙源哈哈笑道。

    闻声所有弟子都是激动的站了起来。

    一旁袁大宝见龙源三人开始组织了，袁大宝带着米莉直接飞到了天上。

    “大宝哥，你在想什么？”米莉好奇的看着袁大宝。

    袁大宝扭头看了看四周：“想灵石啊，我们去这方圆千里看看，看还能不能在找到一条灵石矿脉。”

    “嗯。”米莉甜甜一笑，灵石什么的米莉才不关心，毕竟米莉现在算是半个上古生命，就如同之前玄渊告诉袁大宝的，只要袁大宝在天界待上几年，体内力量都会自动转化。

    米莉现在也是如此，所以米莉根本不需要功法，也不需要灵石，只要吸收天地间的火灵气就可以了，唯一能帮助的就是内丹了，火属性妖族的内丹也可以帮忙。

    袁大宝也是如此，自己依靠的是轮回脉，现在袁大宝的一切都是开发轮回脉，只要轮回脉开发程度够高，那就可以不依靠任何功法，都能走出一片天来。

    很快。

    方圆千里，袁大宝完完全全的搜刮了一遍。

    一句话。

    毛都没找到一根，更别说是什么灵石矿了……

