    此时太子东方瑾正在醉香楼天字一号包厢等待着。

    前些天，他无意间时隔多年再见清瞳，惊为天人，心中爱意泛滥不可收拾。

    这几天来，就跟犯了毒瘾般，吃不好，睡不着, 一闲下来，睁眼闭眼都是清瞳那仙子般的容颜。

    虽说用不了几年，等江湖一统，父皇就会整死佘豹和东方嫆，那时候别说清瞳，就是整个合欢宗都是他的。

    但东方瑾感觉自己等不到那时候，一想到每晚清瞳都是佘豹形状, 他就痛苦欲死！

    数天冥思苦想, 他终于想到解决办法。

    他请了江湖有名的毒师同随行太医，合作配了一种江湖流传的奇药，那药对女子无害，却可以让男人永远变废人！

    虽然对女子无害，但东方瑾不敢冒险，只将那药只下在几道较为荤腥的菜里，想来清瞳不会吃。

    就在刚刚，他的手下已经传了话来，称佘豹答应赴宴，且带了一个美若天仙的少女。

    下意识的，东方瑾就以为佘豹是带了清瞳来的。

    欣喜万分的同时，他照着铜镜整理了数次仪容，甚至衣服上最细微的褶皱都一丝不苟得抚平了。

    只为给清瞳留下好印象。

    不多时，有侍者引佘豹二人来此。

    而东方瑾看到佘豹身后女子模样时大失所望，但转而便被惊讶代替，这女子竟然样貌气质皆不输清瞳！

    “这位是？”东方瑾小心翼翼看着沈依依道。

    “我的女人！”佘豹直言。

    东方瑾闻言心中对佘豹前所未有的嫉恨。

    说来东方瑾也见过其父皇后宫佳人，其中多是臣子之女，也有模样俊俏的平民女子，但远远比不过清瞳这般倾城佳人。

    这般绝色, 他从前也只知晓三位，言馨儿、清瞳、还有那所谓姑姑东方嫆。

    如今加上这沈依依也只有四个。

    但就这样四位绝色，佘豹却独占其二，凭什么！

    干笑一声，东方瑾指着一边作为道：“咱们先坐下吃菜吧，等会要凉了……”

    不管多少绝色，今晚过后，他佘豹只能看不能碰！东方瑾想到那个场面，强忍着心中狂喜。

    佘豹唯有什么反应，沈依依却已愣住，为什么这个太子在佘豹面前这么卑微？威严呢？

    莫非也是有什么把柄在这魔人手中？

    “吃饭就不必了，我信不过你。”佘豹拒绝道。

    沈依依闻言下巴都快落地上了，这俩人究竟谁是太子？

    然而接下来，却见佘豹以闪电般的速度，向着东方瑾冲了过去！

    沈依依此时怕的要死，脑海瞬间闪过无数念头：佘豹这是要刺杀？为什么不早说！她就不跟来凑热闹了！

    ……

    说来佘豹此行也并非心血来潮，而是因东方瑾惦记清瞳让他不舒服。

    毕竟这可是太子, 就算没多大权力, 也会有人不择手段投其所好讨好。

    佘豹不能让清瞳处在危险中，且今晚在外，东方瑾周围高手会少很多，是个动手的好机会。

    至于沈依依，佘豹猜到她会跟着，今晚接下来的场面也算是给她个威慑。

    ……

    看着近在咫尺、满脸惊慌的东方瑾，佘豹脸上是狰狞笑意。

    却说踏入这间屋子那刻，佘豹就感觉隐隐有强者气机锁定了他。

    好像是来自窗外某处。

    佘豹知道那便是东方瑾暗中的保护者，一位宗师高手！

    故此他才没有丝毫犹豫，直接迅雷不及掩耳之势出手，一掌拍向东方瑾胸口。

    果不其然，几乎同时，一个青衣老者突然从窗外以极快的速度横向飞入，饱含气力的一拳照着佘豹脑袋砸来。

    这一拳若是砸重，佘豹不说头脑崩裂，恐怕也会大脑受创成为废人！

    但自然不会。

    俗话说人有失足马有失蹄，这青衣老者失蹄了，其脚尖好巧不巧勾在青石窗沿。

    其身体本就在半空难以调整身形，又速度飞快，这冷不丁一扳，青石窗台碎了大半，而老者速度和力道也被卸下。

    这会功夫，佘豹手掌已按在了东方瑾胸口，但轻飘飘的，好像什么都没发生。

    事实上，有一张旁人不可见的符纸，化作一串诡妙的图案，融入东方瑾血肉……

    那老者见此一时间摸不着头脑，但也知佘豹身份恐也不凡，赶忙将拳上其余力道收起，但还是护在了东方瑾身侧。

    “你先出去，有多远离多远，我们有要事情谈。”东方瑾开口道，神色冰冷。

    那老者一愣却只得听命。

    而佘豹感觉老者刚一走远，突然对东方瑾呵道：“跪下！”

    东方瑾却是没有丝毫犹豫，直接双膝跪地，只是其目光却远比刚刚呆滞。

    沈依依觉得佘豹黑着脸的模样可怕，且愈发搞不清状况，只大气不敢喘一声降低存在感。

    但越是如此，佘豹反而看向了她，和善得笑道：“依依你知道他怎么了吗？”

    沈依依不解得摇摇头。

    佘豹似炫耀道：“这是我魔门独有手段，若有人不听话，便可控制其心神，制成傀儡！他依旧有思想，但在他心里，我至高无上！”

    其实哪是什么魔门手段，不过张花了足足100花贝的一次性符纸，高级傀儡符。

    说来，这个世界或许是因为武力较高，死去几个男配在原书只是路人级，但却给佘豹带来不菲的收益，如今他还有足足650花贝。

    佘豹也因此，看到了那修仙功法的希望。

    此时沈依依闻言吓得瑟缩起肩膀，唯恐佘豹将如此邪术用在她身上。

    且她心中又哀苦至极，毕竟知道佘豹一件惊天秘事，恐怕更不会被佘豹放过了……

    ……

    这一夜过后，东方瑾性情大变，专好糙汉……

    ……

    又是数天过去，孟虎正在其屋子里疯了般大笑。

    那日同佘豹谈话归来，孟虎便亲笔写了信给其父亲，即远在剑州的天剑山宗主。

    孟父收到书信后也思虑颇多。

    毕竟正道同朝廷共存数百年，虽说不上势同水火，但也是积不相能。

    虽说其他顶级宗门刻意讨好佘豹，只为寻求与朝廷合作，且他们也羡慕天剑山获得朝廷友谊。

    但他们觉不会容忍天剑山这样的顶级江湖门派与朝廷联合，

    不止天剑山，可以说任何门派与朝廷亲近超过一个限度，都会被整个江湖敌视。

    因为那会彻底乱了江湖秩序。

    数百年来，不乏有小门派想寻求官府庇护，但最后都无一例外落了个一夜灭门的下场。

    而让孟虎这样的宗主之子加入官府，无疑就会释放天剑山与朝廷过于亲密的信号。

    或许待孟虎加入朝廷那刻，天剑山就会彻底走向江湖对立面。

    比起亲近朝廷带来的利益，如此却有些得不偿失。

    可人都是自私的，孟父虽是整个天剑山的宗主！却也是一个慈父。

    且信中孟虎话里话外都是对这些日子饱受冷眼的痛苦，都是祈求翻身的期望，孟父不忍心再让之失望。

    何况他也自信天剑山的实力足以震慑宵小，也相信在朝廷支持下，天剑山定能获得长足发展

    最终，孟父亦亲笔回信，同意孟虎去官府做事，且提及了许多条件和细节，让孟虎同佘豹沟通。

    此外信中对孟虎多加鼓励和肯定，尽显慈父关怀……

