    “皮皮！”

    “那就拜托你了~”

    虽然语言不通，但是很神奇的，通过声音和眼睛，欢都落兰她们都能听明白这只皮可西的意思。

    “皮皮、皮皮~”

    “在这里修炼最快吗？嗯..也是，这块石头上有着很浓郁的月华之力，看来妖精系的力量是来自月亮啊...”

    “别说了，赶快开始吧~~”

    宝可梦学习技能的速度和自身的天赋以及等级有关，其中天赋又可以从它们所掌握的技能数量看出一些。

    欢都落兰她们够买的这两只伊布都是精挑细选的，一个四十七级一个五十级并且每个都是满基础技能。

    再加上宝可梦学习技能本身就很快，只用了一个晚上，东方秦兰那只五十级的伊布就已经领悟了月光和月亮之力这两个。

    欢都落兰的伊布慢了一点只领悟了月光，不过再用一个晚上应该就差不多了。

    “哈哈，我先进化了，进化吧~仙子伊布~~~”

    在东方秦兰兴奋和期待的目光中，伊布身上亮起了进化独有的光芒，体型也在光芒中迅速发生了变化。

    只不过...随着光芒退去，东方秦兰脸上的笑容忽然僵住了。

    “这...是仙子伊布？！怎么和我想的不太一样...”

    红色的眼睛，黑色的皮毛，上面点缀着黄色的斑纹，这‘仙子伊布’完全和东方秦兰她们预想的不太一样，跟‘仙子’完全不沾边啊。

    “要不我们问问伊莉雅？”

    阿尔托莉雅说着已经通过意识连接联系上了伊莉雅，然后...正在王冠雪原练级的伊莉雅直接笑喷了。

    “这...这是月亮伊布...”

    “什么？！月亮伊布？！不应该是仙子伊布吗？

    “仙子伊布需要在白天进化——”

    “你怎么不早说！！”

    “呃...我没说吗？”

    “！！！”

    东方秦兰气的想打人，不过考虑了一下双方的战力后，她还是忍了。

    “那月亮伊布的属性怎么样？能打过胡地吗？”

    “这个...月亮伊布拥有很高的血量和超过的特防，同等级的情况下基本上可以免疫胡地的超能力攻击，只不过...月亮伊布的特攻只有60...”

    “！！！！”

    东方秦兰又想打人了。

    伊莉雅似乎感觉到了她的愤怒，想了想道：“其实也不是没有机会，月亮伊布可以掌握鬼、恶系的技能，如果命中应该是能对胡地造成伤害的...”

    东方秦兰一头黑线，胡地可是会瞬移的，能被那么容易命中么？

    不过宝可梦的续航能力一般都很差，月亮伊布也不是完全没机会击败娜姿的胡地。

    “算了，试试吧！”

    只要飞的够快...她们就可以一天在月见山和金黄市飞好几个来回。

    好胜心起来的东方秦兰这时候是一点都不怕累了，连早饭都没吃，直接拿了个面包边飞边啃，就为了早点挑战。

    “......你们这帮家伙是欺负我打不过你们吗？！”

    娜姿看着再次出现的她们三个，扑克脸上都出现了一抹无语的表情。

    没办法，任谁一大早被找上门来挑战心情都绝不会多么美好。

    而且她就奇怪了，她可是堂堂的四天王之一啊，一向‘凶名在外’，怎么最近总有人跑来挑战她呢？关键挑战也就罢了，这些挑战者一个个实力简直强的离谱，这都让她快要怀疑人生了。

    而且实力一个个都这么强，她还怎么把人留下来‘做朋友’？

    “出来吧！胡地！”

    娜姿招出了胡地，然后给胡地丢了个眼神。

    很明显是真人PK不过，只能让胡地帮忙打回来。

    不过这次她有些失算了。

    “这是什么宝可梦？”

    看着东方秦兰招出的月亮伊布，娜姿不由愣了一下。

    她虽然也是火箭队的高级干部之一，但她平时一向都比较宅，几乎不怎么出门，再加上只喜欢超能系宝可梦，或者说只喜欢凯西，所以对别的宝可梦的了解，可能还没那些普通训练家或者爱好者多呢，自然不会认得月亮伊布。

    “胡地！瞬间移动！幻象光！”

    娜姿做出了非常谨慎的指挥，瞬间移动进行规避，幻象光进行攻击，这也是胡地最实用的攻击套路。

    只不过这却正中东方秦兰的下怀。

    月亮伊布的攻击低的可怜，胡地完全可以和它站撸，只是那样互相消耗到底谁能耗过谁就不一定了。现在胡地不停瞬移，显然比月亮伊布消耗更多。

    “月亮伊布！破坏光线蓄力！”

    东方秦兰眼睛一转，迅速对月亮伊布下达了命令。

    破坏光线虽然是一般系技能，很多宝可梦都能掌握，但是不同的宝可梦使出了，比如说快龙和月亮伊布，同样用出破坏光线威力绝对是天差地别。

    不过破坏光线的攻击系数非常高，再加上娜姿并不清楚月亮伊布的属性，见到月亮伊布蓄力后就更不敢让胡地停下来了。

    足足好几分钟过去，娜姿才忽然意识到不对。

    “完了，被套路了！”

    经过这几分钟的‘战斗’胡地用掉了三十多次瞬间移动，十多次幻象光和两次精神之刃，除了精神之刃微微给月亮伊布造成了一丢丢伤害外，其他的完全无效。

    可胡地却已经消耗了大半的体力和能量。

    如此一来，娜姿即便反应过来也没用了，即便双方都站着不动对轰，以胡地目前所剩的能量也耗不赢月亮伊布，而一但胡地不能使用超能力了...那属性完全就是个小脆皮啊，就连胖丁的巴掌都能扇死它。

    “要输了...”

    娜姿突然有些恍惚，作为天才超能力少女的她从很小的时候就已经展露出了强大的实力，在过去的几年里更是在宝可梦对战中未曾一败，可是最近着一两个月...那可真是输惨了啊。

    “到底从哪冒出来这么多可怕的家伙？而且有那么多道馆可以挑战，这些家伙总来挑战我做什么？”

    娜姿很郁闷。不过有句话叫做什么来着，输啊输啊也就习惯了。

    “我认输！”

    娜姿这一个月来第N次说出了这句话，心里还莫名的轻松了许多。

