    鬼墓山，幽幽鬼气似龙游荡起的云雾，笼罩大到一望无边的山体，间隔几千米之地，再好的视线也无法看清环境。

    嗡嗡~

    成千上万的双头巫虫从黑色土地冒出来，化作夺命的幽灵铺天盖去追杀秦风、秦雪、秦风。

    双头巫虫的数量太多了，不过几十个呼吸的时间，从土地伸出冒出来的双头巫虫数量就逼近十万。

    双头巫虫不仅拥有剧毒，还能腾空飞行，天空、大地布满狰狞的双头巫虫，发出刺耳的破空声，从各个方向扑杀而来。

    突然出现的双头巫虫，把秦风惊得脸色大变，连忙带着秦雪、秦寿逃向其他地方。

    可是，双头巫虫不仅在他们前面冒出来，还从他们四周的地面爆射而出，把他们离开的路统统堵死！

    “滚！”

    秦风挥舞太初神刀，劈出庞大的刀芒撕毁大地，屠杀上千双头巫虫，尸骸遍野。

    但，更多的双头巫虫冲了上来，填充被杀的双头巫虫空隙，不给他们丝毫冲破包围圈的可能！

    轰轰轰！

    当双头巫虫数量超越十万时，地面竟被这群身躯渺小的双头巫虫踩踏得微微晃动。

    虚空中，道道刺耳破空声不绝于耳，看得秦风脸色阴沉到了极致！

    他宁愿面对太一境的可怕强者，也不愿意落入数之不尽的双头巫虫兽潮之中！

    这些双头巫虫攻击力不强，可它们的毒素很可怕，如果被太多双头巫虫咬中，往他们体内注入毒素，他们都得死！

    “秦寿，我来冲破它们的包围圈，你来断后！”

    秦风当机立断，冲着秦寿大声喊道。

    面对如此凶险的危局，他们必须趁着双头巫虫数量还可控的情况下，冲破包围圈。

    否则，一旦双头巫虫的数量再翻一倍，他们就死定了。

    此等凶险情况，把没经历过什么大风大雨的秦雪、秦寿都给吓懵了，唯有秦风还能保持冷静。

    “好！”

    秦寿点头应道，听到秦风冷静的话，他心中的不安情绪稍微压下去了。

    噗噗噗……

    秦寿挥舞灵剑劈出一道道锋利的剑芒，击杀迎面扑来的双头巫虫。

    他只是负责抵御扑杀过来的双头巫虫，压力尚且较小，而秦风需要打破双头巫虫的包围圈，创造出可以逃离的通道，秦风肩膀上所承受的压力很大。

    时间拖得越久，他所面临的承受还会更大。

    “必须速战速决！”

    秦风紧咬银牙，冷冽目光凝视着双头巫虫最薄弱的地方，体内的灵力疯狂暴动，连同肉身之力也被他催发到了极致。

    一股淡淡的毁灭之力，缠绕在他的太初神刀上，头顶丹田、神桥、灵海池异象浮现。

    他修炼了魔功，丹田本是黑色，不过，在神秘面具的伪装下，丹田异象也化为璀璨金色。

    而他的灵海池，本是一黑、一金，在他刻意伪装下，也化为黑色。

    经过长时间的研究，他发现神秘面具不仅会主动伪装魔气，还能按照他的意念自由改变。

    他怀疑金色灵海池意义非常，代表的天赋、资质还在黑色灵海池之上，为了低调行事，便把灵海池中属于金色的光泽掩盖下去。

    哗啦啦~

    丹田、神桥、灵海池三大神藏倾洒下蒙蒙神光，加持秦风的气息攀升到了极致。

    “黑色灵海池……”

    秦寿见到秦寿演化出黑色灵海池，激动到惊呼出声！

    拥有黑色灵海池者，意味着天赋、资质还在诸多圣子、圣女之上，此乃灵域最强的灵海池！

    修真者演化出黑色灵海池，代表他未来有很大可能性成为仙王！！！

    这个发现，让秦寿狂喜无比，满是肥肉的脸庞堆砌着化不开的喜色。

    “一斩灭体！！！”

    噗噗……

    秦风施展天阶战技【九刀斩】，分化出成百上千的刀芒钻入一只只双头巫虫体内，蕴藏可怖毁灭力，轻而易举就把它们的肉身引爆，空气瞬间变得血腥了起来。

    轰！

    紧接着，秦风爆发无敌肉身之力，施展【焚天掌】这部神级武技，演化可毁世界万物的滔天烈火，瞬息之间，将方圆百米之内的双头巫虫统统杀光！

    【焚天掌】这门神级武技，至刚至阳，对付双头巫虫这种邪物，有着很大的克制作用。

    但也因为这门武技太强了，每次全力施展会消耗秦风五分之一的灵力，不到万不得已，他不会轻易施展。

    “我们走！”

    秦风见到前方的双头巫虫被清空，露出喜色，爆发最快的速度冲了过去！

    秦寿、秦雪大喜，连忙跟着秦风冲过去，可就在这时，异变突生！

    嗷~

    秦风前方地面疯狂震动，传出直击天灵的咆哮声，一尊身躯到达百米的双头巫虫破地而出，扭动长满紫毛的身躯抽向秦风！

    这头双头巫虫的紫毛很锋利，还闪烁着渗人的紫光，那是充满剧毒的毒素！

    秦风如果被其击中，注入毒素，必定九死一生。

    “哥！”

    “风哥！”

    秦雪和秦寿失声惊呼，脸色刷一下都白了。

    嘭！

    下一刻，双头巫虫庞大的身躯就砸在秦风所在的地方，把秦风的身躯抽得犹如玻璃般炸开。

    “哥……”

    秦雪看到哥哥的身体被抽炸，整个人彻底傻了，险些瘫软在地上。

    不过，她忽然感到有一只粗壮有力的手撑住自己，没让她瘫软下去。

    “放心，你哥没事。”

    秦风喘着粗气说道。

    他在关键时刻施展【九龙游云术】，留下一道残影在原地，险而又险躲过这只双头巫虫的攻击。

    他刚才如果稍微慢上一点，必死无疑！

    “这只双头巫虫是这群巫虫的虫王，拥有神劫境的修为，我去宰了它，你们保护好自己！”

    秦风留下这句话，就怒踏大地，爆射向这头身躯高达百米的巫虫之王！

    围攻他们的双头巫虫数量越来越多，他必须快刀斩乱麻，杀了巫虫之王，逃离此地。

    这头巫虫之王，拥有神劫境初期的修为，又身怀可怖的毒素，秦风凭借造化后期巅峰的修为去对付，还是存在很大的风险。

