 部队上的直升飞机降临仁和村，话说这事情已经是第二回了。

不过相较于上一次直升飞机降临之后，机上下来的同志，那带给全村人的是惊奇、荣耀、骄傲与自豪。

这一次，全村人心头却只有空前的紧张气氛被笼罩住。

包括见惯了大场面的马丰都、王烁、蒋勇这些京城市的二代子弟们，直升飞机这玩意儿，对这三位而言那自是并不陌生，尤其马丰都，自家老爷子本就是空军部队一员，打小可是没少了和各种的飞机打交道，家里的飞机航模一堆，直升飞机这玩意更是没少了机会去体验。

但问题在于，今天这阵仗明显不寻常啊！究竟发生了什么惊天大事，以至于部队上动用了直升飞机匆匆降临，却只是在村头停了那么半小时不到，然后陆亦轩登上机舱内待了二十几分钟，直升飞机这又匆匆疾驶而去……“亦轩？”

“哥……”“轩子，你没什么事吧？”

按捺不住的人太多，谢春莹、陆亦雪、马丰都这时都开口问了起来，脸上挂着焦虑之色，皆是很替陆亦轩担心的样子。

“什么都别问，我什么也都不能说。

部队的同志离开前可再三叮咛过了，基本的保密原则你们应该都懂的吧！”

陆亦轩咧嘴轻笑了下，见一帮人仍旧难掩焦虑神情，耸耸肩膀再道，“行了你们也都别再瞎猜什么了，没什么大事，大家还是该忙啥忙啥去吧！”

陆亦轩的确是没法跟大家提及刚刚特殊机构派人来当面问询之事。

南疆猴子国内出了大事，据刚刚飞来问询的那两个同志所讲，南疆猴子国内突然暴发了地方部族暴乱事件，动静闹得很大，一个万人小部落的割据武装，不知道是中了什么邪，炸窝一样向其政府所控地区大肆出兵，双方发生了激烈战斗……那个出事的万人小部族，恰好就是近一段时间以来和陆家有摩擦的那帮狂徒。

现在国家有关部门担心这里面有宋小宁还有他陆亦轩的影响在内，担心是他们为了达到私人目的，不惜动用越轨手段，引发了南疆猴子国内的混乱局面。

这种的事情。

怎么说呢！东方大国向来都是以和平共处为基本的外交处事原则，这是自建国之初便定下的基调。

这次的事情，如果真是宋小宁的团队，又或者他陆亦轩在幕后动用了什么特别手段，万一行事不慎留下了什么口实，很容易就被人加以利用，成为域外国家借以攻击抹黑东方大国的黑材料。

涉外无小事。

所以有关机构乍一接获相关情报之后，为了因应极可能存在的不利影响局面，这自然是要对他陆亦轩还有宋小宁进行特别的问询核查。

宋小宁那边如何被问询核查，其实可以想象得出来，估计要比陆亦轩刚刚经受的阵仗严厉百倍都不止。

但这件事情，还真不牵涉到宋小宁什么问题。

那两个同志刚刚在问询之际，向陆亦轩透漏了不少的南疆猴子国内突发事件内情。

陆亦轩背后有托付项仕强花重金雇佣海外佣兵展开行动，算算时间点的话，差不多正好是能够赶得上南疆猴子国内这起突发事变，而且听那两位同志所述的一些内情判断，他心里已经有所断定，百分之九十可能，事变跟海外佣兵相关。

当然了，这事情，陆亦轩自是不能随便认什么账。

而且看那两个部队特殊机构来的同志问询核查时的语气态度，与其说是飞临前来对他进行问询核查，到不如说是用这种的特殊方式，在跟他通气，要跟他统一口径说法……说不好听点，这差不多就是要来跟他‘串口供’的干活了。

这就说明，事态的发展演变，还没到不可收拾地步。

最起码地一点，南疆猴子国内这起突发的地方部族暴乱事件，目前为止，还扯不到东方大国半毛钱的干系。

而这，估计正是有关机构最想保证的紧要一点。

说白了，差不多就是变相警告陆亦轩一番，特殊敏感时期，无论你背后干了什么逆天大事，此刻开始，一律保持低调慎言，幕后要是有什么没来得及撇清的干系，最好也是及时切割干净，清清白白做你的陆大资本家，别义气用事。

看来铁柱同志陷身南疆之事，有关部门一直没少了在关注。

这是生怕他陆亦轩憋出了大招之后，再搞些什么得意忘形的乖张动作出来。

面对如此关切，陆亦轩还能有什么选择，他能再不懂事的乱来一气吗？

实在是没有想到，项仕强办事效率还真是不一般的高，而且办事的手段也是堪称高明之极。

依照了陆亦轩原本的想法，无非就是宋小宁这边力有未逮之后，索性就发狠砸钱，直接拿钱买命，让海外佣兵去跟蛇女那些狂妄南疆猴子们拼个你死我活。

却没想到，项仕强居然玩了如此漂亮一手。

现在具体情况虽然仍是不知，亲爹老子陆铁柱到底是生是死仍不确定，但有这样一场震动了东方大国有关部门都紧张无比的大动作，想来不管情况怎样，蛇女的那个所谓人人皆能战善战的万人部族群体，经此一回，可就实在够呛之极了。

为了不至于再对外失联，陆亦轩打了一通电话给县里，请人帮忙给开通了村委电话的国际长途功能。

然后他打通了香江那边的电话。

想要联络项仕强打听消息，可惜得到的回应，项仕强仍然出游在外未归。

看来项仕强那边仍在处置善后之中，于是留下了口信给香江那边，心中再是急切，却也只能耐心等待下去。

转而到了晚上。

晚上看央视新闻联播，等到最后的国际要闻时政时段，果不其然，电视中有那么一小段大约十来秒的，有关南疆近邻猴子国内，突发地方部族武装与政府所控地区‘内战’的消息。

简短的时政要闻提及，这场空前激烈的内战冲突，已经造成大量平民死亡，流离失所的民众大批量向边境地带涌入。

而那支疯狂的南疆小部族，千余骁勇善战的部族战士，已经被政府一方完全分割包围，灭亡只在旦夕之间…… 