    关小飞这时候所估算的来救援他的人，暂时只锁定在了李倩、柳茵茵、石梦涵三人身上。

    他基本上没有往陈岳、欧楠楠、周鸿三人身上想，更没有往颜欣宁和姬如雪身上想。

    因为陈岳和欧楠楠失陷在未知世界，周鸿被困锁在拔山小宇宙，颜欣宁和姬如雪则是能力不足。

    他可是没想到，如果真是只有李倩三女来援，可能连三女自己都会失陷在这里面，又何谈把他营救出去？

    他现在唯一的想法，就是尽早与李倩三女照面。然后大家再一起商量怎么脱离迷境。

    当然这时候关小飞心里也有隐约的担心。那就是如果大家汇合在一起之后，仍然还是想不到脱离迷境的有效办法，他岂不就成了连累三个姐姐的罪魁祸首？

    但是三个姐姐不进都已经进来了。现在说那些后悔话语已经没有用，还是先聚在一起再说。

    于是他就不知疲倦地不停移动起来。

    在迷境里面无法辨别方位，就算认准一个方位一直向前飞行，也会被突然出现的时空异常区域胡乱传送，所以辨别方向根本无用，只管一直飞行就完了。

    某个时刻，当关小飞再一次遭遇时空异常区域并被随机传送到某个地点时，正欲重新起步，忽然就感觉到自己的身体处在一个特殊的信号场中。

    他对迷境环境已经比较熟悉，当即就判断出这个信号场不是迷境中该有的东西。至少他之前从来都没有遇到过、或者感受到过这个东西。

    他的身体剧烈地一震，立即停驻在了原地，仔细地感受起这个突然出现的信号场来。

    持续感受了信号场域将近10秒钟时间，关小飞除了能够确定这个信号场域确实是第一次出现以外，从信号场域里面感受不到任何特殊意味。

    心有疑惑之下，关小飞就没有立即启动飞行，而是静立在原地等待起来。

    他期望这个信号场域是进来迷境营救他的三个姐姐所发出来的。如果真是三个姐姐的手笔，那么她们肯定已经发现了他，并且接下来就会给他某种信号。

    关小飞猜的没有错。这个信号场域虽然不是由李倩三女亲自发出，但也与李倩三女强烈相关。

    十天之前，陈岳一行六人商量出了营救关小飞的新办法之后，立即前往迷境中心。

    虽然迷境内部变幻万千，但是白起号已经把迷境探测了一个遍，把整个迷境的各处情况都已经绘制成图，而且白起号本身被宇宙之力缠绕，不会被迷境里面的时空异常区域所影响。所以现在的迷境对白起号来说，除了能够剧烈地消耗白起号的能量储备，其它啥消极影响都没有。

    陈岳六人也就快速抵达了迷境中心区域并且稳定在了那里。

    在中心区域稳定下来之后，陈岳很谨慎地没有加强白起号外放的模拟宇宙之力，只是很小心地扩大了白起号用于探测的能量输出，让白起号的对外探测距离从四十万公里缓缓地扩展到了60万公里的程度，然后维持在这个水平开始‘守株待兔’。

    这一守，就是10天时间。

    在这10天时间里，关小飞起码不下5次从距离陈岳一行人100万公里左右的地点一掠而过。

    而他这5次靠近，都是被石梦涵清楚感应到的。

    只可惜关小飞掠过的速度太快，每次都让石梦涵无法清晰定位他。

    即使没有抓住关小飞的踪迹，石梦涵的肯定反馈也让陈岳等人信心百倍。他们都认为关小飞很快就会被白起号的观测信号场域所发现。

    而这次陈岳六人也确实没有失望。

    就在第10天快要过去的时候，白起忽然出声报告说在距离他们54万公里的远处探测到了关小飞的行迹。

    众人立即是又喜又忧。

    喜的是这样果然抓住了关小飞的行踪，他们这次的想法是正确的。忧的是，由于受到迷境逆反法则和混乱能量的影响，白起号虽然凭借着强大无比的能量支持，能够把探测信号投射出60万公里远，却无法在信号场域里加载任何影像或者声音的信息，所以虽然虽然发现了关小飞，却是无法对关小飞做出任何通讯。

    “怎么办？怎么办？”

    大家一下子焦急起来。

    在迷境中心等了整整10天，才好不容易等到关小飞出现在信号场域范围里。要是就这么错过的话，关小飞不知道又要多久才会再出现在信号场域范围里？

    关键时刻，长于预言和计算的石梦涵又一次发挥出了她超人一等的聪明才智。

    她一下子就想到了一个能够与关小飞进行远程沟通的良好办法。

    “哥哥，小飞感觉到白起号发出的信号场域的存在没有？”石梦涵就眨了眨眼睛，问陈岳道。

    陈岳心念一动，命令白起把探测到的关小飞目前状态投射了出来。

    众人就同时看到了让他们一直牵挂着的关小飞，一时间都兴奋不已。

    “他明显感受到了信号场域的存在，现在停留在了原地，没有继续乱飞。你们可以自己看。”陈岳指着图景中静止不动的关小飞，尽量用平静的语气说道。

    而在实际上，视关小飞如亲弟的陈岳心里甭提有多么高兴。

    “嗯，小飞弟弟还是蛮聪明的。”石梦涵立即说道。

    “涵涵，小飞虽然察觉到了异样，但是我们却无法对他做出明确提示，让他知道是怎么回事。如果他误以为这个信号是迷境里的自然现象......”陈岳想了想说道。

    “哥哥，这个问题很好解决呀。小飞不是已经停了下来，没有继续瞎跑了吗？那就通过信号变幻告诉他，我们已经来了，让他在那里继续等待不就行了？”已经想到联络办法的石梦涵语气轻松地说道。

    “涵涵，你说得对。”

    陈岳恍然大悟，立即就命令白起开始不断地散发和终止信号场域。

    ......

    关小飞停下身形等待了不到20秒钟，信号场域就突然消失。

    然而刚刚消失就又突然出现。

    接下来是快速地出现，消失，出现，消失.....

    整个感觉就像是一盏信号灯在闪烁。

    关小飞立即大喜过望。

    

