    “我守两边吧，等骷髅弓射手召唤的多一点，应该会轻松一点~”

    听到项跃的话，乔山出声了。

    “好！走起！”

    队友是知道乔山能力的，听到乔山的话，他们也没有推辞。

    直接就进入了战斗位置。

    此刻，宝石奇缘秘境的开怪倒计时，已经只剩十秒了。

    该准备起来了。

    .

    唰！

    来到分配的位置后，贝女王猛然抬手。

    瞬间，四个巨大的图腾柱，出现在了高台上。

    “风怒图腾、恢复图腾、回蓝图腾、加速图腾…”

    四个形态各异的图腾柱摆放下后，贝女王还顺嘴，介绍了一下她召唤的图腾柱。

    “来了！”

    贝女王刚介绍完，李汉强的声音就响了起来。

    金字塔平台，分为东南西北四个方向。

    李汉强站在东方，他站的最靠前，第一个看到了刷出的怪。

    “怪物不是从刷点出来的，是从空气护罩外进来的！”

    看到了怪物出现了，李汉强紧接着发现了怪物的来源。

    “孙子！”

    看着小羊大小的第一波蝎子怪，从四个方向，朝着平台涌了过来，李汉强怒吼一声。

    手握盾牌就刚了上去。

    他的身后，贝女王在给他释放着治疗波。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到范树强也哗的一声，放出了火墙术，乔山也把一道道箭矢，也放了出去。

    虽然没有刷点。

    他不能用【提示音】提前获取信息。

    但就算如此，他的利箭也依然锋利。

    攻击力依然无敌。

    尤其是此刻，已经升级到了1.8级。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，乔山几波箭矢后，就召唤出了一大波的骷髅弓射手。

    有了骷髅弓射手的帮助。

    乔山负责的西北两边，怪物很快就被挡住了。

    等到骷髅弓射手的数量超过200后。

    他开始有意的，给其他方位，把骷髅弓射手给派遣了一些过去。

    .

    “这怪也太多了吧！”

    三分钟后，也不知道打了多少怪了，李汉强怒吼了起来。

    跟以往众人打的秘境明显不一样。

    宝石奇缘秘境的怪物，数量太多了。

    虽然没有看到刷点，不知道怪物怎么刷。

    但刷怪刚过十几秒，怪物就360°的，从一公里外的空气护罩中涌进来的。

    密密麻麻，全方位的。

    仿佛怪物是在空气护罩外列阵，然后在刷怪开始后，瞬间冲了进来。

    而且，随着时间的推移，怪物的种类也越来越多。

    不仅有蝎子怪。

    还有沙蛇、大蜥蜴、沙狐等等各类生物。

    甚至乔山还看到了，人形的仙人掌等等变异怪物…

    而且人形的仙人掌怪物。

    还是特殊的远程怪。

    它们释放着一道道红色的利刺，朝着高台上的乔山众人打了过来。

    虽然乔山，在快速的点射人形仙人掌。

    但数量太多了，点完左边，右边又出现了。

    他一个人，根本清理不掉所有的人形仙人掌。

    反而让仙人掌的远程攻击。

    打掉了成片的骷髅弓射手。

    情况，很不乐观。

    .

    “这样不行啊，他妈的这样刷怪，谁能挡得住！”

    又过了一分钟，怪物更多了。

    甚至都推进到了高台的一百米内。

    靠前站立的李汉强。

    都不得不，往回退了好长距离。

    “快想办法啊，不然我们就死出去了，要不要用杀怪道具啊！”

    李汉强一盾牌拍飞一个朝着他扑来的沙狐，然后从【包裹】中，摸出了一张卷轴。

    情况紧急，要是队友同意，他要使用卷轴道具杀怪了。

    靠自身能力，怪物似乎打不过…

    “等等，先退一点。2号，用化塔技能。”

    看到怪物铺天盖地的围了过来，听到李汉强要用道具。

    乔山指令，附身在自己武器上的2号小精灵化塔，协助打怪。

    虽然李汉强能用卷轴打怪。

    但众人都知道，卷轴的力量，使用在秘境后，会影响秘境的“爆率”。

    外来道具，能少用还是要少用。

    哗~

    随着乔山的指令，2号小精灵瞬间脱离群星之怒，飞到了高台的中央。

    之后，跟圣斗士变身一样。

    眨眼间，变成了一座五六米高的巨大防御塔。

    等到乔山指令2号小精灵，复制自己的“多重射击”技能后。

    防御塔的最顶部，出现了一排排的弩箭。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一秒钟变身后，2号小精灵就一次射出了32道箭矢。

    “我去！这是什么东西？你搞清楚这个秘境怎么打了？”

    2号小精灵突然变成了防御塔，李汉强以为，这是秘境中的什么规则，被乔山发现了，乔山借助秘境规则，召唤出了防御塔。

    “不是！继续挡怪，看能不能抗住！”

    乔山解释一句后，继续拉弓射箭。

    加上2号小精灵的攻击，一次箭矢能放出去64支。

    而且随着怪物靠近高台，乔山放在高台外围的冰冻陷阱，也被激活了。

    大量的怪物被减速，甚至被冰冻。

    怪物的前进的速度。

    被坎坎的挡在了高台的外围...

    .

    “我去，那是什么？精英还是boss！”

    可正在这时，李汉强的声音又一次响了起来。

    众人扭头，看到远处空气护罩处，竟然钻进了一个三米多高的大怪。

    大怪挥手间，还放出一道道红光buff。

    加持在了附近小怪的身上。

    令其体型增大，速度增加…

    嗖！嗖！嗖！

    噗！噗！噗！

    乔山赶紧和范树强调转了攻击方向。

    集火把大怪给秒掉了。

    .

    “这个打怪方式不对，项跃你再去研究一下那个小台子上的宝石！”

    又抗了一两分钟，战斗的前线，又一次的前推了五六米。

    怪物太多了，乔山发现，靠他们本身自己，根本扛不住。

    必须要有防御塔！

    而且，塔防秘境，绝对不是这么一个玩法。

    靠自身能力打怪，不太对！

    乔山努力射击的同时，把项跃给派遣了上去。

    根据“宝石奇缘”这个秘境的名。

    乔山明白，四周有宝石的小台子，绝对是重点。

    只是先前没查看到异常。

    开怪后，怪物又迅速增加，他们根本扛不住，也来不及继续查看小台子。

    此刻，怪物马上就要攻上来了。

    眼看着就要上高台，他们就要团灭了。

    最后的关头，乔山指令了项跃走到小台子上去。

    这位有隐身技，是最佳的刺探人员。

    .....

    （PS:月底求月票，感谢支持）

