    刘董虽然不重男轻女，但是对子女的教育上边出现了问题，他的眼中从小只有成绩。

    你学习好，我对你好，你学习不好，管你人品性格多么的优秀，我就是不待见你。

    这才导致了，女儿高校毕业，儿子就混了个毕业证，整日无所事事。

    “爸，你不打我？”

    刘董：“打你做什么？你做的对。”

    刘婷的眼光转向刘豪：“你都做了什么？”

    刘豪想到昨晚的事情，又听到父亲的奖励，于是挺直了腰杆直接说：“我去了A大，刚好昨晚上新生……然后，我就让人上台了

    ，给云舒……就这样。”

    等等。

    刘董的脸色怎么黑了？

    他刚才不还是很开心的节奏么？

    刘婷由刚才的失意变的得意起来。

    蠢蛋。

    刘豪没看出来，还在说：“爸，我准备明天或者什么时间，再去一次A大，请云舒去吃饭，希望，通过她给谢闵行说说，别撤销

    合同，咱家的建材最好。”

    刘董的心率不平，手边是烟灰缸。

    他顺手踮起，用力的砸向刘豪。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声，刘豪捂着额头倒地。

    很快，额头出现血渍。

    刘婷作为妹妹，她非但没有为哥哥感到担忧，反而看向父亲，“爸，我昨晚根本就没有和谢闵行说话，如果他取消合作也不应该

    是我的问题。”

    而是，地上的刘豪。

    他好端端的去给云舒送花，这是谢闵行吃醋的反应。

    刘董的眼神越来越不懂的看着女儿。

    他的哥哥还在地上头留着血。

    现在还在撇清身上的关系？

    未免太冷血了。

    刘豪的血还在流。

    是刘董见势不好才叫管家进门。

    “医院。”

    刘婷还在说：“爸，我没错。”

    刘董：“我错了。”

    他的女儿，没有教育好。

    她想接手这个公司，做了很多对不起人的事情，曾经他睁只眼闭只眼，因为，他觉得女儿这叫手段。

    现在看到儿子痛苦的躺在床上，刘董才明白了那不叫手段，那叫铁血心肠。

    她的血是冷的。

    “爸。”

    刘董：“我去医院看看你哥。”

    刘夫人看到儿子的样子，她慌不迭的随着车子去医院。

    刘董随后其上。

    刘婷后知后觉，她刚才在父亲的眼中看到了，失望。

    难道自己的地位真的守护不住了？

    拿起手机，又要给姨父打电话。

    管家出现：“小姐，大少爷去医院了，你不去看看么？”

    “你们不是都去了么？”

    ……

    谢闵行是在办公室，知道的这则消息。

    艾拉：“那个，总裁，我们还对付刘豪么？”

    人已经住院了，那个花的仇，她还要不要下手？

    谢闵行：“等他出院。”

    艾拉：看来，还是要上手的。

    谢闵行突然想起，她身边被小妮子安插的卧底。

    于是问艾拉，“小舒给你的什么让你做我卧底？”

    “啊？总，总裁，你说啥呢，我可不是卧底。”

    这么快就露馅了？

    谢闵行淡笑不语。

    艾拉被盯得发毛，于是：“好吧，总裁我承认，大少夫人说，一次一支口红，我随便挑。”

    原来是口红啊。

    小妮子挺会收买人，知道艾拉爱好收藏口红。

    他不怒反笑，“现在你再传递一个消息给小舒。”

    “恩？可是总裁你办公室没有别人啊。大少夫人说了，只要办公室有对你不诡的女生来，一定要告诉她。”

    谢闵行：“艾拉，你作为商人的首席助理，应该明白，自己如何不亏本。”

    这话什么意思？

    艾拉看着地上还在打滚的小总裁，心中问：小家伙，你告诉我。

    谢闵行：“不懂？”

    艾拉：“总裁，我好像懂了，但是不敢确认，你是想说，我传递虚假消息给大少夫人，一方面，做到了上级的要求，另一方面，

    我还有大少夫人的口红奖励，对我自己而言，只是一句话的事儿，还得到了我想要的。”

    这买卖不亏。

    就是略缺德。

    谢闵行：“对，如果做的好，会有红包奖励。”

    艾拉：“好。”

    上级出手，向来阔绰。

    谢闵行看着手中的虚假文件。

    揉揉太阳穴，他准备上场编故事了。

    教室云舒，她再一次的溜走。

    开着自己的小跑，一路骂骂咧咧的到公司楼下。

    “昨晚还亲我抱我，今天又在办公室见刘婷，谢闵行你别想有好日子过，我给你离婚，我把你的财产分走一半，我天天带着不同

    的小鲜肉出现在你的脸前，花你的钱。”

    艾拉：“总裁，我说了，你准备好。”

    谢闵行：“怎么说的？”

    艾拉：“总裁办公室有一大波浪，速来。”

    谢闵行：“……你出去吧。”

    这两天，谢闵行似乎和大波浪杠上了。

    “谢闵行！”

    云舒刚出电梯，声音就出来。

    “老婆，这儿。”

    云舒气呼呼的去了办公室，“刚才见谁了？”

    谢闵行：“见了一个手下。”

    “骗谁呢？大波浪是怎么回事儿？”

    谢闵行：“诺，你看，刚才他才把信息送给我，不过，你怎么知道我刚才见了一个波浪卷？”

    云舒：“你别管我怎么知道的，什么信息你们说的什么？她是你员工？”

    “关于，那只股票的信息，他是我员工，不过不是长波浪，是个小卷毛。”

    云舒坐在谢闵行的面前，泄泄火气。

    谢闵行好笑的看着小妮子。

    他内心一直在忐忑不安。

    小妮子给的一周时间还没有到，但是他得提前完成，因为，卡着点更让她怀疑。

    谢闵行劝告诸位广大男青年，什么事儿千万别瞒着老婆，因为，有你后悔的在后边。

    他手中厚厚的一摞文件交给云舒：“这是所有文件，你看一下。”

    云舒狐疑的接过，她翻开几页。

    再几页。

    继续翻到后边。

    全是英文。

    “谢闵行，这我怎么看？”

    到了谢闵行说谎的时候了。

    “小舒，是这样的，因为那家公司是境外的，就那一段时间来了国内发展，因为各种原因，他们公司的股票疯涨，刚好就是你购

    买的那段时间。再后来，因为家族分裂，不得已，退出北国这边的交易市场。”
