    第56章斗蟋蟀（1）

    淮王回洪城半个月后要带着他的黑背将军去参加比赛，楚瑛表示也要去。

    这次淮王没同意，说道：“那儿都是大男人，你一个小姑娘去凑什么热闹啊？乖乖在家待着，回来我给你买好吃的好玩的。”

    那语气，分明还是将女儿当娃娃宠。

    楚瑛扯着他的袖子撒娇道：“父王，你就让我去见识见识嘛，求求你了。”

    以前只听说过斗蛐蛐斗狗的，但具体怎么斗她并不清楚。

    淮王还是残忍地拒绝了，说道：“不行，平日怎么玩都行，但这种场合你不能去。你今年已经十三岁了马上要议亲了，去这种地方以后还怎么相看得到好亲事

    不管楚瑛怎么求淮王都没松口，将人送走后楚瑛就回了自己的院子。

    一回到院子，楚瑛就叫来秋寒让她给自己上妆：“帮我画下眉头跟脸。眉毛画粗一些，脸弄黑一点。”

    秋寒脸色微变，问道：“郡主，你要做什么？”

    “问这么多做什么？让你做什么就做。”

    也是原身还没学化妆，不然她都不要秋寒动手了。说起来她都有些唏嘘，原身是个很用功的孩子，偏念书上没天赋而她又要在上面死磕。反倒是武学上有绝佳天赋却不乐意学，若不是被楚锦逼着真就浪费了。

    秋寒不敢违逆她的意思，照着她的要求画。

    上好妆楚瑛又换上了男装，然后叫上贾峰说道：“我要去找父王，你跟我一起去吧！”

    若没有结下血衣门这仇家她可能就自己去了，可现在结下个杀手组织行事还是小心为妥。毕竟她可没有雷明霁的好运气，能凑巧遇见好心人。

    贾峰看着她的妆容，笑着说道：“郡主，你的妆容与行为举止跟年轻男子没差别，但这声音无法掩盖。”

    楚瑛的声音很有辨识度，一听就知道她是女子了。就像那日晚上在驿站，楚瑛一开口雷明霁三人就知道她男扮女装。

    “那我等会尽量少说话。”

    出了王府，楚瑛才笑着说道：“贾叔，父王不让我去看比赛，我以为你会拦着呢？”

    原本还想着出言威胁一番，却没想到贾峰竟这般干脆地跟着他出来。

    贾峰看着她的装束，笑着说道：“我若不答应，郡主就会放弃？”

    楚瑛笑而不语。贾峰若不带着侍卫跟随她或许会放弃的，毕竟安全第一，蟋蟀比赛什么时候都有。

    楚瑛还没出门楚锦就得了消息，不过他没拦着：“她想去让她去吧！”

    余信有些看不明白他，问道：“郡主去九里坊那种地方，传扬出去对她名声有碍，世子为何不阻拦？”

    九里坊就是洪城纨绔者聚集的地方，斗蛐蛐、斗狗、斗鸡都在那儿。

    楚锦问道：“那你觉得我该怎么做？将她关在家里，等及笄以后给她挑户门当户对的人家，然后置办一份厚厚的嫁妆将她嫁出去？”

    说到这里，楚锦道：“若如此，我又何必让她三岁开始习武，这十年来也不让她松懈一日。”

    对于这点，余信一直都看不懂：“世子，郡主到底是个姑娘家。哪怕武功再高又如何，郡主也不可能领兵打仗？”

    楚锦看向九里坊的方向，声音都变得轻了起来：“她就算有这个本事，那位也不可能容她掌军权。我逼她习武，只是希望哪一日我跟父王都不在了她有足够的自保能力。”

    领兵打仗光有武功还不行得有谋略，不然只能成为先锋。做先锋的必须命大，否则就是炮灰。他逼阿瑛习武只是因为这个世道不太平，有了武功以后就不怕被欺负了。

    “世子……”

    楚锦摆摆手说道：“不用宽慰我，我自己的身体我自己轻松。”

    余信只得改口道：“以郡主的武功自保是绰绰有余。”

    楚锦却是摇头道：“阿瑛武功是好，但她不知道人心险恶更不敢杀人，一旦碰到危险将是致命的。”

    余信觉得他说得在理，不过还是担心道：“世子，王爷不愿郡主出去，若知道你不拦着又要骂你了。”

    楚锦压根不担心这个问题：“骂就骂了，反正又不会少一块肉。我知道父王的意思，他是想让阿瑛嫁个好人家，以后有夫家的人保护不担心。可这世上很多骨肉血亲都靠不住，更何况夫婿跟婆家人。”

    有道是夫妻本是同林鸟大难临头各自飞。真大祸临头，不求保护妹妹能不落井下石都算好了，其他的就别奢求了。所以，靠自己是最稳妥的。

    余信知道楚锦的心病，心里叹了一口气没说话了。

    到了九里坊，为了不让人认出来楚瑛就没与贾峰走一块她先带了两个脸生的侍卫进去。

    不想刚进去就撞见了李勉。虽赔了一千金，李勉却觉得楚瑛越发有趣了。现在看到她着男装又跑来凑热闹，乐呵呵地喊道：“郡主，你也来这儿玩啊？”

    楚瑛站在原处，仰着头一脸倨傲地说道：“若是不想吃我的鞭子就离我远点。”

    说完，从腰间取下鞭子拿在手中晃悠着。

    李勉并不怕，笑着说道：“郡主，若不是你手里的这鞭子，你这易了容我一时还真没认出来。”

    楚瑛鄙视道：“认出来又如何，宣告全天下？你有这份闲情尽可以去做，没人拦着。”

    名声这东西，你在意就是重若性命；你不在意，那就是个屁。就像皇帝的六女儿嘉倩公主，她喜欢雷明霁想嫁他。可雷明霁不乐意娶她，皇帝也没顺她的心意，她嫁人后还养个跟雷明霁长得很像的面首在府里。这事许多人知道，可谁又敢说什么？

    这些事都是贾峰跟楚瑛说的，为的就是让她知道雷明霁是个大麻烦，不仅国公府乌烟瘴气他还有许多烂桃花，不是良配。

    李勉奇了，说道：“你这样就不怕以后嫁不出去？”

    楚瑛不屑道：“我嫁不嫁得出去关你什么事，咸吃萝卜淡操心。”

    李勉被噎了下。

    楚瑛之所以停下，也是有原因的：“等会你装成不认识我，若不然别怪我的鞭子不长眼睛。”

    她倒不怕被人知道是女儿身，而是担心淮王知道会让宗政伯将他押回去，好不容易来这儿被送回去就太糟心了。

    看着她的背影，李勉乐呵呵地说道：“哈哈哈，我还以为你天不怕地不怕，没想到你也有怕的。”

    (本章完)

