    遭遇到真正的对手之后，金刚全力爆发，展现出更加强大的威能。

    远观二祖和金刚在空中大战，迪马仙城之中，所有的修士此时此刻明白过来，域内侯、昌平侯还有圣王其实都没引起金刚的太多兴趣，记得当时，人族三大首领攻上去的时候，金刚总是懒洋洋的，有一下没一下地挥舞着拳脚。

    当时吧，大家还以为是大家伙身躯太庞大，动作迟缓，反应笨拙的缘故，要不是那样，三大首领也断然不能支撑那么久的时间。

    好家伙，到了跟二祖对战，二祖的强大战斗能力刺激之下，这家伙终于展露峥嵘。

    虚空之中，腾挪闪跃，居然敏捷无比。

    到了这个时候，金刚才真正地展现出自己属于巨猿的一面，巨猿力量大而灵敏，反应迅速。

    金刚就充分地体现了这个特点。

    比如说，这跳跃而起，握拳猛砸的一幕，绝对就惊爆人的眼球。

    换了二祖，任何一个修士上去，怕是都会在这势大力沉的一击之下，无法逃避地被砸落虚空。

    就算是没有被双拳砸中，也会被它狂暴的身躯，覆盖面积极大的身躯给直接压瘪。

    可二祖是个例外，二祖的阿贝尔战星灵活无比，并且还能穿梭虚空，飞快消失在原地，再次出现，已经是金刚的背后。

    金刚超强的反应能力，让每一个人心惊不已，没有砸中孙豪，没等自己的身躯动作用尽，好似后脑勺长了眼睛一般，金刚向后急退，撞向了孙豪。

    同手右手肘子向后猛地一顶，向阿贝尔战星狂顶了过来，一击落空，迅速反应，这也太迅速了，动作好敏捷，好连贯，这样的巨兽，还真是没法说得准了。

    每一个观看了前面战斗的修士，再看金刚现在的表现，不由地齐齐开始担心，这家伙，也太难缠了吧？

    尤其是圣王，感觉无语至极，要是金刚跟他对战的时候，突然来这么几下，估计他支持不到片刻，就已经战败。

    二祖的座驾，阿贝尔战星有着远超大家想象的灵活性。

    金刚飞快攻过来的时候，二祖已经驾驭战星爬空而起，空中划过一道完美的弧线，从金刚的脑袋顶上一冲而出，飘飞在了空中，金刚一肘子顶空，抬头一望，看到了漂浮的阿贝尔战星。

    气急败坏地，金刚昂起了头颅，向上猛地一窜，一嘴咬了过来。

    阿贝尔战星一晃，侧向飘飞，围住金刚的头颅滴溜溜旋转，金刚一嘴咬空，咆哮着，跟随阿贝尔战星在空中旋转起来，无垠的虚空之中，好似是吹拂而起阵阵风暴。

    每一个观战的修士，看到虚空之中的激战，都不由叹为观止。

    强大的金刚，强大的二祖，都是真正地超越了自己想象的存在，庞大的战斗场面，让人心神摇曳。

    金刚的无敌之姿态，二祖不愿硬碰，大多数时间，都在飞快地躲闪。

    而同时，只要二祖出击，则天空之中必然爆发金刚愤怒而凄惨地咆哮。

    不止一次，二祖给予了金刚重重地一击。

    可也就是此时，所有人也惊奇地发现，金刚的强大，远远超出了人的想象。

    二祖驾驭阿贝尔战星给予金刚的重创，甚至是距离老远都能看到伤口。

    可是那伤口的愈合速度，太快了。

    这厮是什么样的怪物，力量巨大无比，身躯灵活，自愈能力还如此恐怖，堪称是绝对无敌一般的存在。

    也不知道二祖有没有办法，最终驱逐，或者是战胜金刚。

    看懂了战场的修士们，齐齐又担心起来，二祖的战况，明显不是特别有利。

    别看有攻有守，还能伤到金刚，可金刚恢复快，每次惨叫几声就若无其事。

    可反过来，二祖的阿贝尔战星，怕是伤不起。

    一旦被金刚击中，搞不好就得战星破碎，坠落虚空。

    万万没有想到，虚空金刚的强大，已经达到了如此程度，虚界之中，还有谁能真正战胜这头怪物？

    夜路走多了，遇见鬼。

    阿贝尔战星灵活地躲过了许多进攻，但终于有一次，来不及穿透虚空，来不及转向，大家眼睁睁地看到，金刚露出嗜血的眼神，一巴掌扫了下去……

    就在所有人心惊胆战，感觉到末日即将来临的时候，下一秒，莫名其妙地，好似精神稍稍一恍惚，再度定神的时候，豁然发现，阿贝尔战星已经再度漂浮在了金刚的头顶之上。

    金刚暴怒，嘴里发出不甘的咆哮，却也是莫名其妙，不知道刚刚发生了什么。

    迪马仙城之内，有修士低声问道：“大人，刚刚二祖是怎么躲过去的？我没大看清楚。”

    圣王克修的双眼之中，闪过一道精光，嘴里缓缓说道：“时空大道，而且还是大成状态以上的时空大道，只有这种强悍至极的大道，才能倒转时空，如此逆转战局。”

    有修士并不清楚大乘大修士的修行之术，嘴里轻声问道：“大人，什么是时空大道？很厉害吗？”

    另一个修士压低声音说道：“笨蛋，大道修行据说是大乘期之后的修行道路，三千大道悟其中之一，才可在大乘之中，往上继续攀登，就是不知道时空大道是不是很厉害了。”

    话刚刚说完，圣王身边一众修士齐齐大惊，一个惊呼：“马长老，你的意思是说，二祖已然是大乘大修士？而不仅仅只是半步大乘了？”

    圣王此时一声叹息，低沉地说道：“不仅仅是大乘大修士，而且，还很有可能是走出了老远，即将成为或者是干脆已经成为大乘中期的大乘大修士。”

    马长老也轻笑着说道：“据说，三千大道一道大成，可入大乘中期，就是不知时空大道大成是不是很厉害，嘻嘻，搞不好，二祖真是大乘中期修士了，哇塞，我人族岂不是两尊大乘立世？”

    圣王低声说道：“不错，我人族现在的确是两尊大乘立世，难怪这次的虚灾爆发得会是如此凶蛮，没想到大人不仅仅已经悟道，而且，悟通的，还是三千大道，排序绝对前十的时空大道，难怪大人的战斗力会如此强悍……”

    三千大道，排序前十？

    所有修士，顿时精神一振。

    圣王继续说道：“好了，大家差不多不用那么提心吊胆了，二祖有时空大道在身，基本上，阿贝尔战星就很难被真正击中，好强大的时空大道，二祖的战斗力，怕是在大乘之中，也已经位居前列了。”

    有孙豪坐镇的阿贝尔战星的确是很难被真正击中，孙豪的神识，笼罩在整个战星之上，孙豪的斗志激励着战星上每一个修士都斗志昂扬。

    孙豪的驱动之下，战星如同昔日的雷鹏天剑一样轻巧灵活，再加上孙豪现在无与伦比的时空逆转能力，金刚虽强，却也奈何孙豪不得。

    同样，孙豪虽然一次次创伤金刚，效果却也只是那么个样子，金刚每次都嚎叫几声之后，就恢复如初。

    茫茫虚空之中，阿贝尔战星拖着红色的光芒，跟金刚展开了旷日时久的持久战。

    谁也奈何不了谁，谁都不敢松懈，好一场恶战。

    战斗之中，孙豪有意识的控制之下，不知不觉，金刚被逐渐地引开，森马星域逐渐变得安全了许多，大战的余波，对森马星域的影响也小了许多。

    旷日时久的战斗之中，孙豪送入到金刚体内的无头凶蛮，也逐渐地开始适应以太环境，并且开始了自己的神奇变化。

    金堂体内，以太无处不在，刑天巫魄进来之后，以太自然就往孙豪体内狂涌而入。

    刑天蛮荒劲驱动到最大，刑天巫魄稳住阵脚之后，开始消化体内的以太。

    从最初的艰难适应，逐渐地变化为小口吸取，到最后的鲸吞海吸一般地消化，刑天巫魄又一次给孙豪的肉身迎来了一个极好地修行机缘。