    强，太强了！

    在场文武百官内心震惊之情，无以复加！

    她才多大？便有如此恐怖的实力！！！

    “晓梦大师，道家第一天才，天宗掌门人！”

    李斯面庞上显露着震惊，口中轻喃着。

    直到这一刻，他们才明白过来，原来这一位少女，竟然就是道家妖孽天才掌门人！！！

    “没想到连堂堂道家天宗掌门人，竟然也成为了八公子府上的客卿！！！”

    公子扶苏闻言，脸色瞬间变得铁青。

    连天宗都选择站在八弟这一边么！！！

    有了道家天宗的襄助，无疑自己与八弟间的差距，拉的更大了！！！

    “八哥竟然与晓梦大师混在了一起，道家天宗是和八哥联合了嘛？”

    胡亥目光变幻着，令人看不透他此刻的心思。

    ……

    祭祀大典因刺客一事草草结束。

    但并不代表着这一件事，也跟着落于尘埃……

    “八公子，陛下请您前往章台中。”

    还没等离开皇宫，一个面白无须太监来到了嬴子夜旁边，宣布了召令。

    “喏！”

    嬴子夜淡淡拱手道。

    对此，并不意外。

    章台宫内。

    嬴子夜走了进去。

    “见过父皇！”

    “嗯！”

    始皇帝嬴政淡淡应了一声。

    “子夜，你带晓梦大师参与祭祀大典，是不是早就知道有人要进行刺杀？”

    话音平淡，却带着肯定。

    “没错！”

    嬴子夜毫无避讳。

    甚至，他也知道，无须去避讳这些。

    “咸阳城中有多个势力浮现，楚家以及其余人等，都意欲刺杀父皇，儿臣早已清楚。”

    “之所以没有提前铲除，怕因此打草惊蛇，逃离咸阳。”

    “目的便是要将他们一网打尽！”

    始皇帝嬴政闻言，面色倏然一变，目无表情，话音带着一股威严冷意道：“难道你就不怕寡人遇刺身亡？”

    面对千古一帝，古往今来第一位皇帝，整个天下霸主的质问，嬴子夜依旧面不改色。

    “父皇手中有罗网，影密卫，黑冰台等至强情报势力，杀手组织。”

    “自然亦是获得了这些情报！”

    “之所以没有推迟祭祀大典，提前出手铲除他们，便是为了将所有对于大秦不利的势力引诱出来。”

    “儿臣知道父皇也是同样的心思，想将这些人一网打尽。”

    “更何况，父皇的安危，儿臣自会有保证！”

    嬴子夜抬头注视着始皇帝嬴政，将一切想法徐徐道来。

    话音落下。

    始皇帝威严的面庞上，闪过一抹赞赏的神采。

    “不愧是朕的儿子！”

    “你很像朕！”

    “多谢父皇夸赞！”

    始皇帝嬴政目光如炬，深吸一口气，叹息说道：“朕给你讲一个曾经发生过的事吧……”

    “喏！”

    嬴子夜拱手道：“倾听父皇教诲。”

    大殿之中，灯火摇曳。

    始皇帝威严立于高台之上。

    沉重而威严声音徐徐响起。

    始皇帝目光之中，带着些许追思。

    “你知道白起吗？”

    嬴子夜微微颔首，开口回答道：“秦国第一名将，号称人屠，后居功自傲，意图谋反。”

    “不成，畏罪服毒自尽。”

    “昔日昭君兵伐邯郸，武安君苦谏三次，昭襄先王不听而致大败。”

    “结果武安君反被赐死，服毒身亡！”

    “一生未尝败绩的名将，却死在了一场没有参加的战争中。”

    始皇帝嬴政微微颔首，不怒自威道：“没错，这是史官的记录。”

    “但是还有没被史官记录在册的！”

    “在自杀之前，武安君曾经与昭襄先王有过一次对话。”

    “武安君问：‘我何罪之有？我从未想过谋反。’”

    “先王回答：‘寡人知道你没有想过谋反，但是你有谋反的能力，这就是你的罪！’”

    说到此处，嬴政目光不禁看向了嬴子夜。

    “你作为朕的八子，这样的罪本不在你身上，但是你现在所展现出的实力底蕴，再加上你身为大秦八公子的身份。”

    “如今这样的罪便已经背负在了你的身上！”

    瞬间，大殿冰冷了起来。

    杀机萦绕，若是常人恐怕当即就要叩头求饶，或者吓晕过去。

    但嬴子夜却依旧面不改色。

    始皇帝嬴政淡淡道：“寡人知道你没有谋逆之心，但其他人却有可能会巧借此事。”

    “朕命你三日之内，查明此事，清除咸阳中的刺客！”

    话罢，一枚古朴令牌随之抛出。

    落在了嬴子夜手中。

    “有此令牌，你可调集咸阳城三万守军，如朕亲临！”

    “喏！”

    嬴子夜拱手拜道：“儿臣必当完成父皇吩咐！”

    话罢，嬴子夜随即退出了章台宫。

    回往府邸的路上，嬴子夜嘴角浮现一丝无奈笑意。

    “这，便是孤家寡人吧……”

    无论是三皇五帝，还是大夏殷商，亦或者是周朝，春秋战国那些诸侯王，以及现在第一位始皇帝。

    之所以称孤道寡，便是因为一旦坐了那个位置。

    那么天下人，包括父母妻儿，都将是敌人！

    亦是现如今始皇帝嬴政方才那番话对他的教诲。

    既是教导，亦是警告。

    夜。

    府中。

    “传不良人袁天罡来房间见我！”

    嬴子夜吩咐了一句，继续翻阅着竹简，静静等待。

    不多时，一身黑袍，头戴斗笠，面覆铁具的袁天罡赶来。

    “调查结果如何了？”

    嬴子夜淡淡问道。

    “启禀公子！”

    “一切已尽数在掌握之中！”

    “所有幕后势力都已经调查清楚，探查到了他们所在之处。”

    嬴子夜闻言，双眸中杀意渐渐凝实。

    “既然已经调查清楚，那便处理的干净些！”

    “来了，也就无须走了！”

    “喏！”?

