    这个世界有很多奇怪的地名。

    像是“诚实之国”，还有“这个村”、“那个村”。

    这两个村子距离很近，甚至可能以前就是同一个村子。

    这里的特产是葡萄、是村民酿造的葡萄酒。

    他们彼此互相看不顺眼。

    不知道从什么时候开始，他们就是“敌对”的关系，都想着要彻底的打垮对方。

    最近的“那个村”推出了“用美女踩碎的葡萄酿造的葡萄酒”这样的品牌，以压倒性的优势胜过“这个村”。

    就在这个村要被彻底击垮的时候，旅行的美丽的魔女跟她的伙伴经过这里。

    看到那美貌的魔女，这个村的村长就知道，这是他们反败为胜的关键。

    “让我来踩葡萄？”

    对于村长提出的这个请求，魔女阁下并不是很情愿。

    还是那个疑似是魔女仆从的少年开口了：“踩就踩吧，我就觉得很不错啊。”

    “……你肯定在打什么鬼主意。”

    “没有，我用我的节操发誓，绝对没有！”

    “……”

    魔女阁下似乎很无语。

    但不管怎么说，最后她还是答应下来了。

    最后在面临那个村挑衅的情况下，魔女阁下以超凡的气势将所有的葡萄踩了个遍。

    葡萄酒的酿造并不麻烦，当天就完成所有的工作。

    当然发酵需要时间。

    而当天晚上，两个村的村民聚在一起“斗法”，最后被魔女阁下用葡萄打到全体昏迷。

    只是没有人注意到，那个少年整天不见踪影。

    他去做什么了？

    ……

    用灰之魔女的小脚踩的葡萄酿造出来的葡萄酒，那当然是要全部留下来自己享用。

    少年是这样想的，也是这样做的。

    酿造的酒全都被他拿走了，连带着容器一起，简直就是个土匪。

    灰之魔女操纵着扫帚，带着他缓缓前行，在日出的光芒照耀下，离开这个村那个村。

    “你把所有的酒都给偷走了吧？”

    “什么叫偷啊，不要说得那么难听，我可是把所有的钱都留在那里了的，足够买这些葡萄酒了。”

    “所以你的节操呢？”

    “节操？那是什么东西？？能吃吗？”

    听到少年的反问，灰之魔女阁下只是微笑着，没有说话。

    扫帚缓缓前行，两个人沉默许久。

    魔女没有回头看背后的少年，只是开口询问道：“你要走了吗？”

    毕竟所有的钱都留在那个村子里了。

    “是啊。”

    少年没有隐瞒。

    天地悠悠、过客匆匆，聚散终有时啊。

    离别是为了更好的相聚。

    “我今天就走，但我们在不久的将来就会重逢。”

    最多一个月。

    这个确实不是很久，可能几个国家里转一圈，就能够重新遇到了。

    甚至可能更快的重逢。

    但那是对于魔女阁下来说的，对于少年来说，下一次重逢不知道要等待多久。

    可能几十年、也可能几百年。

    “但总有一天会重逢的。”

    “嗯。”

    灰之魔女阁下轻轻应了一声，话题到此结束。

    然后谁都没有再说话。

    扫帚载着魔女继续前行，太阳也逐渐爬到更好的空中，为这个世界带来光和热。

    微风吹过，扬起少女灰色的发丝。

    发丝在身后飘荡，已经触碰不到什么。

    魔女没有回头，只是继续往前。

    轻叹口气。

    又露出笑容，继续自己的旅途。

    很快就能重逢的。

    “有一位魔女坐着扫帚飞在空中，灰色发丝在风中飘逸；这位像洋娃娃般漂亮又可爱、连夏天的太阳见了都会放出更炙热光芒的美少女究竟是谁呢？”

    “没错，就是我。”

    灰之魔女：伊蕾娜。

    《待续……》

