    中午。

    楚娟订购的电视便到了，在安装师父弄好之后，陈继文就又有电视看了，她还特地开通了一些收费频道，可以说相当贴心和效率了。

    看着电视消磨着时间，又过了一个多小时，门外来了个不速之客。

    “叮咚~叮咚~”门铃声有节奏的响起，外面的人仿佛笃定里面有人一样，摁个没完，陈继文等了五分钟还不走，感觉外面那人大概率是不会离开，

    这才不情不愿的飞到门口，拉开房门走出去，隔着院子和铁门，他能看到外面站着的是个穿着灰色外套的陌生男人。

    “你有什么事吗？”他站在门口喊道，做鬼做的久了，他实在懒得走路，又不能直接飞过去，干脆站在原地问好了。

    “我的老板住在隔壁，为了庆贺您搬进来，小小礼物，不成敬意。”说着，男人将一块玉佩捧在手里举过脖子。

    在阳光下，玉佩散发出莹莹的光芒，陈继文皱了皱眉，这男人倒没什么，可那玉佩上面散发着带有窥探意味的气息，不过却没什么杀意，更像是一种试探。

    “看来这邻居来者不善啊。”他很快意识到这点，那玉佩根本就不是常人能拿出来的。

    南星苑对面是两座高耸的冷却塔，阳光被遮挡大半，阴气自然重，再加上这个几栋房子所处的斜坡形状就好像一个?，会让产生的阴气下沉后回流，所以风水先生会说这里的风水不好。

    他作为一只鬼，住进来必然会影响到阴气的回流，如果这阴气凝聚不散的环境是邻居故意营造出来的，那么这就能够解释的通了。

    陈继文没有避让，隔空招手，那玉佩电射而出，眨眼间便来到他的手中，青黑色的气息盘踞成一团，在精神视界中化作纠缠在一起的两条蛇，对着他发出嘶嘶的叫声。

    好像想和他交流什么，不过这就是纯粹的唱歌给聋子听，对牛弹琴，他不懂这些玩意。

    “聒噪。”他握住玉佩，气息瞬间湮灭。

    “咔”青黑色气息湮灭后，玉佩发出崩解的声音，在手中慢慢化作冰块。

    “来而不往非礼也。”陈继文将碎成渣子的冰块与满院子的阴气挤压在一起，随手撒了回去，在庞大意念的支撑下，冰渣绕过铁门，劈头盖脸的砸了那男人一身。

    男人倒退几步，脸上满是水渍，那些冰渣已经被体温和阳光融化，可阴气却也打入了他的身体。

    “咳咳”他忍不住咳嗽了几声，面色开始发红。

    阴气入体，引起体内阳气反击，阴阳失调之下，定然大病一场，处理不好折寿便是最后的结果，同样也没有下死手，试探一下而已。

    陈继文没有再理会这人，转身关上门，谁知道这邻居到底葫芦里卖的什么药，不过怎么样都和他没关系就是了。

    至于会不会结仇，那不在他的考虑范畴，外面的男人同样也没有再停留，得到‘回应’后直接离开。

    搬到新家的第一天，在邻居的问候之后，彻底安静下来。

    陈继文沉迷于各种收费频道不可自拔，他穿越前就挺沉迷网络的，穿越后当了这么多年宅男，早就习惯待在屋子里，电视到了之后，他就一步都没离开过客厅的沙发。

    直到第二天下午，他记起自己还有事做，才关掉电视，挥手收拾了一下客厅，离开家门，刚刚隐去身形飘起来，他就感知到一股被窥探的感觉从不远处传来。

    下意识的转头望过去，和一个陌生的美貌女人对上了眼。

    “和服？日本妞？啧。”陈继文摇摇头，完全没有在乎，径直顺着风飞走，管她是什么人，他没有感觉到半点威胁，对方就一定不会对他有什么伤害能力，那还怕个鸟。

    和服女人盯着陈继文，手中的菊花转动，花瓣纷飞之下，身上盘踞的青黑色气息躁动起来。

    “噗~”她一口血喷了满地，光滑的面孔变得皱皱巴巴，青黑色气息也衰弱下来。

    “好强大的鬼神，如果我能收服它……”

    和服女人伸手掐住因为害怕缩在她身侧的白猫脖颈，眼神有些火热，“咔”白猫的脖子被拧断，尸体抽搐一下，莫名干瘪了下去，取而代之的，这女人的脸皮再度光滑起来。

    “查一查，到底是谁租了隔壁的房子。”

    “是，老板。”

    ……

    林河路九号。

    “叮咚”

    门铃响起后，不多时门便被打开，开门的男人问道：“先生，你找谁？”

    “玫瑰姐在吗？”陈继文问道，既然是来看看自己的便宜姐夫，那肯定要变成人来，听那天黄玫瑰的意思，这便宜姐夫大概率还是个活人呢。

    不过眼前这个鞋拔子脸，好像是个鬼啊。他心里有些纳闷，怎么这屋子又多了个鬼？

    “哦~你说是楼上黄小姐，进来吧。”开门的男人让开路来，“我去帮你叫黄小姐。”不多时，他便带着黄玫瑰下了楼。

    “小文，你来了。”黄玫瑰笑容满面的走过来，拉着陈继文坐下后，介绍道：“这位是吴德大先生，刚刚从英国回来的。”

    “他就是——”陈继文脱口而出的话说到一半就止住话头，道：“我是陈继文，玫瑰姐的朋友。”

    “你好，你好。”吴德大伸手和陈继文握了握，“你们坐，我去给你们倒茶。”说罢，他转身进了厨房。

    “玫瑰姐，这位……”陈继文压低声音问道。

    黄玫瑰脸上的笑容止都止不住，“他就是我的心上人咯。”看上的人回来的时候正好变鬼，对她来说简直不要太爽。

    “他还不知道自己已经死了，小文你注意一下。”她补充道。

    “那这屋子里的人？”陈继文感觉有点蛋疼，这到底是哪门子的喜剧啊。

    黄玫瑰欢快道：“屋子里的那些房客，都是他的表弟，他本来是回国做投资的，结果死在路上，正好让我占了便宜。”

    “玫瑰姐你到底看上他哪里了？”陈继文忍不住问道。

    “你没看到他长得那么帅吗？”黄玫瑰理所当然的回道。

    帅？

    陈继文感觉自己没法接这个话茬，只能说，你高兴就好。

