    全场错愕。

    准备回到后场脱下身上累赘的林夏，也愣在原地，他没料到超常发挥，取得725票，突袭嘉宾还敢。

    楚枳挑战所有人，新嘉宾又挑战我，挑战嘉宾一直这么勇吗？

    所以是谁？

    “林哥，是谁啊？”身旁的音乐合伙人也问。

    “据我所知，我对此一无所知。”林夏目光的疑惑还未散去。

    造成变故的挑战嘉宾黎兴魏，和音乐合伙人在独立房间。

    [吴头楚尾，逸兴云飞]六人，要说楚枳是颜值最佳，那么业务能力最佳当属黎兴魏，曾就读早稻田大学的体育医科专业，后来样貌出众被岛国星探挖掘，经过杰尼斯事务所工业化训练的艺人，光想想实力就不会差，更关键是在岛国出道三年不知道上过多少舞台，黎兴魏是主唱和副主舞。

    黎兴魏确实是大华娱乐派来针对楚枳，计划是以“前同门师兄弟”身份讨教楚枳，然后热搜方向大致会是“为民除害”，可没想到黎变卦。

    即便大华娱乐是圈内巨擘，黎兴魏作为摇钱树，也有自我选择权利，他要是不肯来，也不可能强行将他遣来，黎答应当突袭嘉宾参加，是因为林夏。

    两人都是唱跳歌手，领域都差不多，黎兴魏内心是冲着林夏，刚才在房间内看见林夏超常发挥，直接点亮挑战按钮，至于楚枳是什么臭番薯烂鸟蛋？

    唱功稀碎，配让他挑战？

    不配！黎兴魏在以前与之并列时都瞧不上，认为是拉低他档次，更何况楚枳糊了。

    “欢迎收看由纯胜有机奶播出的《我真是歌手》，刚刚我拿到这位突袭嘉宾的资料，哇喔神仙打架，凡人遭殃。”顾南希介绍道：“他是首位登上香江红磡体育馆开唱的90后华语男歌手，两次获得Mnet亚洲音乐大奖——最佳全球偶像奖，有请突袭嘉宾黎兴魏！”

    哗哗哗——

    掌声热烈，观众没想到有意外惊喜。

    演唱歌曲代表作《蓝天》，是获得18年年度金曲的歌曲，黎兴魏的舞台造型惊艳，染了临时的发色蔚蓝色，类似燕尾服的深色西装，里面再配上同色系衬衫，颈部蓝色领带显眼，像一位宴会的黑马王子，可想而知掌声更热烈。

    “身材比楚桑结实，但颜值输了。”恒口义在集合大厅自言自语。

    集合大厅都处于诧异中，没人注意到他的话，主要说的是日语。

    “突袭林夏？”楚枳思索炮弹怎么打到前面去了。

    被挑战者林夏脸色是轻松，因为在镜头面前，可内心不平静，若非不合适，他都想马上找经纪人先哥问问，为什么黎兴魏来了。

    一山不容二虎，除非有一只半死不活。

    慌乱的不止林夏，还有节目组，怎么说，挑战成功了，林夏淘汰，挑战失败，黎兴魏初登场就狗带，无论什么结果都会被粉丝冲。

    《蓝天》也获得观众投票725，有没有猫腻自己想。

    “太巧合了，现场八百名观众居然投出成绩相同的票数。”顾南希惊奇地道：“我说这个不神奇，或许都有人骂我，观众们自己投出的票，我当主持人还没遇到过，需要和导演沟通。”

    大约十几分钟后，导演孟樊传来消息。

    顾南希当众宣布：“由于突袭嘉宾和首发选手票数一致，林夏和黎兴魏也为我们贡献精彩的表演，所以经过商议导演组决定，下一期节目将由黎兴魏老师继续担任突袭嘉宾。”

    “并且必须是挑战所有选手，获得前三才会被判定为挑战成功。”顾南希说道。

    突生变故的情形，能够想出这样的方法，现场观众只会觉得是两全其美，但根本不知道导演组与大华公司之间，进行了怎么的商谈。

    “《玻璃花》改编是我听过最个性的。”黎兴魏主动和林夏进行友善的拥抱，他笑道：“看见了高手就忍不住按钮，当时按了心里还挺后悔。”

    黎兴魏笑起来很爽朗，给人阳光大男孩，心思不深的第一印象。

    “在歌迷会，我还唱过，这首歌超好听。”林夏说道：“黎老师你出场我就知道，能唱出《蓝天》这种歌的人，一定能唱出《蓝天》。”

    “呃……上台发挥有些紧张。”黎兴魏有些不习惯废话文学，但两人在摄像机面前交流友善，大有惺惺相惜之感。

    实际两人内心想的什么？

    黎兴魏：呵呵，估计是参加时和节目组签订合约，提过什么保障要求，不能被淘汰，725票一看我就被压票了。

    林夏：节目组肯定是估计身后的粉丝群，不敢第一枪就淘汰，所以至少提了几十票，否则你拿什么平票。

    黎林二人有说有笑返回集合大厅，两位高人气艺人的演唱，让观众席心中都升起那么一溜溜兴意阑珊。

    “幸亏不是挑我，挑我输定了。”郑莹莹内心的想法。

    其他选手内心不安更多，我真是歌手说的是比拼歌唱技巧的栏目，可都知道投票是看人气，除非是神级发挥，否则高人气明星越多，实力不错人气薄弱的他们是处于被动。

    侯玉斌对黎演唱的《蓝天》，给了中等偏上的评价，称其“技巧成熟，早点找到自己更舒适的发声区，就能唱出个人特色”，大厅融洽。

    该楚枳上场，他和其他手法选手不同，是起身直接到候场区等待。

    “楚老师，你就穿这身衣服演出？”魏桐梓跟在一旁询问。

    星城之行，楚枳随身只携带了两身衣服，这套是深褐色暗纹薄风衣，里面是条纹针织衫。

    颜值高穿什么都好看是没错，但演出服和平日服装是有明显区别，也不是说是没实力歌手搞的歪门邪道，瞧瞧陈奕迅演唱浮夸的穿着，楚枳一身太普通。

    “我自己准备的，没人帮忙。”楚枳说道。

    “经纪公司呢？再怎么样也不可能连演出服装都没有啊。”魏桐梓说道。

    “和公司解约了。”楚枳说道：“现在只有我一个人了。”

    康飞公司迫不及待解约，但出乎预料，却没有立刻公布，很好理解，若楚枳是康飞决策层也会这样决定，榨干手下艺人最后利用价值。

    待节目播出，按照经验判断楚枳会再次被全网黑，公司再发出解约消息，让网友们解气，再弄点“绝不会姑息失德艺人”的营销，刷一波好感度。只是没想到楚枳能够精彩表演，因此这个计划也没实施，自然也都不知道解约消息。

    现在只有我一个人了，一句话让魏桐梓脑补四面八方黑潮用来，形单影只的景象，微微一心疼。

    “我们下一位歌手是出道最短时间召开八万人演唱会的歌手，有请楚枳为我们奉上歌曲《荒岛》！”主持人顾南希报幕。

