    “啦~啦~啦~真高兴我是真兴高，一万元的星币就进了我的腰。”

    郑义找到了买家之后，心情彻底放松下来，一边哼着小曲一边清理着山贼，只是升级所需经验实在太多，距离17级还是有很长的一段距离。

    等级排行榜上前十名已经都达到了17级，而16级人数则是数不胜数，郑义在其中更是只排在中游。

    “低调点也好，免得招人嫉妒。”郑义关上排行榜释然道

    时间一分一秒的过去，郑义的网费很快消耗完毕，无奈只得退出游戏，静静的等待买家到来。

    “晴姐，那小子到底是不是骗子，能爆出这么多极品装备的人，怎么会跑到公共网络服务大厅来，亏你还要自己过来。”

    “你这丫头，要不是为了你的技能和武器，谁愿意天黑来到这片穷人区。”

    两名妙龄少女来到郑义所在的网络服务大厅前，其中一名英气十足的短发美女，正是与郑义联系买装备的‘晴天’，真实的名字叫做‘尹晴’，另一名则是其好姐妹‘吕天薇’，游戏ID叫做‘微微细雨’。

    “是~是，谢谢大姐，以后小妹一定寸步不离的跟着你，一心一意只奶你。”吕天薇搂着尹晴笑着说道

    “好了，都告诉你来这片区域多穿点，自己什么身材不知道？也不知道吃什么发育那么好！”

    尹晴紧了紧特意穿上的外套，虽然天气很炎热，但来到这种穷人区，心里还是有些抵触。

    尹晴算是标准身材，身体各个部位都很匀称，一习短发显得英姿飒爽，纵使刻意打扮的中性一些，还是难掩其美貌，可以说是男女通吃类型。

    吕天薇比尹晴稍矮两厘米，性格开朗，热情如火，身材更是火辣，纤细的腰肢，细长的两条美腿。

    简单的T恤加上一条热裤，将吕天薇的身材完满呈现出来，难怪尹晴责怪她的穿着。

    自由城贫富差距很大，穷人区是出了名的混乱，虽然穷人区也有正义之士，但大多都是仇富之人。

    贫瘠的资源，窘迫的生活，让很多人陷入了癫狂，做起事来根本不计后果，就连维持秩序的‘维和部队’都是得过且过，甚至有些纵容穷人区的乱象。

    当然穷人区再乱，有几项禁忌是不能触碰的，首先不能去富人区闹事，其次绝对不能与维和部队起冲突，否则只有死亡一个下场。

    但是当富人区的人来到穷人区，那么安全问题就得自己保障了。

    尹晴招揽了很多女孩，决定在圣域中大干一番，之所以这么着急来收装备，正是因为知道前期的重要性。

    很多资源尹晴根本争不过大公会，难得有价位相当，而且还没和大公会合作的人，这种机会就算冒点险也值得。

    二女走进了大厅，里面有许多不良青年，跟郑义一样花光了钱却不肯离去，三五成群正在吸着烟闲聊。

    “哟~咱们这片还有这么正点的妞？”

    吕天薇这才知道害怕，双手紧紧拉住尹晴的手臂，快步朝约定好的网络端口号码处走去。

    郑义自然也被两位美女吸引了眼球，直到二女来到郑义面前，郑义的双眼都还没从吕天薇身上移开。

    “呸~又是个色坯。”

    吕天薇见郑义有些呆傻，一看就是好欺负的样子，把之前的怨气全都用在了郑义身上。

    “呵呵，失敬失敬，妹妹天生丽质，胸怀更是伟岸，自然让人心生向往，多看两眼也是人之常情，别见怪。”

    郑义也不是没见过世面，只不过一天没有吃饭，导致反应有些慢，看见美女这才目光没受控制。

    “是你要卖装备？我们没带设备，你上线将东西交易给我的人，收到装备我直接给你转钱。”尹晴言归正传，不想在耽搁时间，这个地方实在让人不舒服。

    “用公共设备不就行了，交易给别人你们不认账怎么办？”

    “我们都来这破地方了，难道还能上门来骗你不成？”吕天薇气愤的说

    吕天薇声音不算大，但也吸引了不少周围人的目光，一句破地方，似乎践踏了不少人的尊严。

    郑义倒是没什么感觉，毕竟前世自己靠着努力已经过上了上等人的生活，什么奢华的东西也都尝试过了，可屋内的其他人可不同。

    “薇薇，少说话。”尹晴给吕天薇使了个眼色，接着又对郑义说：“大老远跑来，已经展示出我们的诚意了，放心吧，货到钱到。”

    郑义也看出了二女的紧张，生活在这里多年的郑义，自然知道这里的混乱，虽然是第一次见面，但是郑义也不希望这样的两位美女在这里出现什么让人遗憾的事情。

    “那个，我的网费用没了，你们能不能先帮我续一个小时的网费”郑义说着说着都有些不好意思起来，当着两位美女说出自己的窘境，实在是有些太丢面子了。

    尹晴眉头微皱，直接拿出100星币递了过去道：“快点，这地方我不想久留。”

    郑义也不啰嗦，自己又何尝愿意在这嘈杂的地方多呆，缴纳了一个小时的网费之后，很快重新登录游戏。

    因为自己实在舍不得离开山贼山脉，毕竟已经一路杀到山顶，只差最后大BOSS没有打完。

    添加了尹晴给的ID好友后，直接使用了游戏内的邮件系统，虽然需要支付一些金币作为手续费，但贵在方便，反正游戏币郑义有很多，而且现在也还不能兑现。

    不到一分钟，对方直接私信说已经收到货物，郑义将聊天截图保存后，直接下线。

    可是下了游戏的郑义直接傻眼了，原本站在自己面前的两位美女竟然不见了。

    “我靠？果然越漂亮的女人越会骗人？”

    郑义心凉了半截，装备可以在打，但是被骗的感觉着实让人不爽。

    郑义正心烦之际，公共网络大厅外的喧哗声吸引了郑义的注意。

    顺着声音来到屋外，发现有几名混混模样的年轻人，正推搡着自己的金主，试图将二人带走。

    “喂~放开那两个女孩。”

    郑义可不是正义感爆棚，只是自己的账还没结，毕竟还等着这点‘米’下锅呢。

    “少TM多管闲事，活腻歪了是不？”混混们对着郑义叫嚷道

    “小子，我再给你加一万，你帮帮我们。”尹晴见周围看热闹人都很冷漠，只有郑义还算有点几率帮自己，赶忙以利相邀。

    “钱不钱的无所谓，我郑义，从小就充满了正义感，这两个人我保了。”

    郑义卷起袖口，一步一步向前走去，在二女眼中更是如盖世英雄一般。

