
　　在耶律延禧看来，等会他们要么攻城，要么就等金国的人出来决战了。

　　然而听到这话，武植笑道：“我们不需要做什么，喝茶等就行了。来人，看茶！”

　　武植手一挥，旁边有士兵将准备好的座椅茶水都拿过来。

　　武植从战马上下来，坐在椅子上，翘着二郎腿端起桌椅上一杯绿玉昂贵雕花的茶杯，抿了一口上好的茶水，也是一脸的享受。

　　这是武植带来的，他早就料到可能会有这种情况，坐下喝杯茶多舒服。

　　虽然这不符合军纪，但武植是燕王，他最大。

　　耶律延禧看到武植居然在此刻喝茶，和旁边耶律大石对视一眼。

　　旁边还有不少辽国将领都是一脸懵逼！

　　这……

　　看到武植一副胜券在握的模样，又想到他们之前和金国交战的时候那般的狼狈，和此刻形成了鲜明的对比。

　　他们打仗就是在跑路，人家打仗就是在喝茶？

　　这也行？

　　人比人气死人啊！

　　关键，人家喝茶就能打的金国没有任何办法，他们辛辛苦苦各种谋略，却依然被金国追着屁股打。

　　这差别也太大了吧？

　　耶律延禧忽然感觉很是荒唐，其实也怪不得辽国的人不感慨，毕竟同样是人，燕王为何如此优秀呢？

　　“辽国天子，下来喝一杯？”武植笑道。

　　耶律延禧脸色古怪。

　　喝茶打仗，头一次听说，耶律延禧也是哭笑不得。

　　这时候他也喝不下去。只有武植能如此闲情雅致。

　　武植目光掠向前方还在被轰炸的城池，缓缓道：“现在空军的弹药还很充足，等他们放完之后，金国的士兵已经损失不少，这时候我们可以再进攻。”

　　“不过，不是士兵攻城，而是继续轰炸！”

　　耶律延禧想了想，便是笑道：“燕王后方的神威队伍马上就要跟上来，燕王是准备让神威大炮继续轰炸他们吗？

　　若是这样，真是再好不过了，我观察燕王的大炮射程似乎非常的远，我们这个地方他们轰不过来，而燕王的炮弹却可以轰过去。”

　　“这样的打击，等他们忍不住想要出城的时候怕也是没有了士气，我们在追杀，金国也就没了！”天籁小说网

　　耶律延禧忽然想到，如果这么算的话，那金国是相当的好打。

　　双方火力根本不在一个等级，完全是碾压级别。

　　武植笑道：“就是这个意思，不过为了防止他们逃跑，还要多派些探子在其他三个城门打探，防止他们逃跑。不过，无论是在城内还是出来，他们都没什么胜算，这次大宋吃定他们了！”

　　武植来这里，并没有想象中和金国杀的多么难舍难分。

　　碾压的级别就是这么霸道。

　　这就好比敌人都是用刀剑，武植的队伍用的是枪，这能打吗？

　　当然能，但不知道死多少人。

　　金国这么点人，被几轮轰炸哪里承受的住。

　　此刻完颜阿骨打他们躲在各个角落，外面依然晴天霹雳，连续爆炸，金国士兵在勇猛也被吓破了胆子。

　　“弹药怎么还有，这都轰炸半个时辰了。该死！”

　　“在这样下去，什么时候是个头啊！”

　　许多金国士兵刚开始雄赳赳气昂昂，此刻都被轰的狼狈不堪。

　　空军队伍并不是一股脑的将弹药全部扔下。

　　而是看人群集中的地方扔下去，虽然不会那么精准，上方有空气流通的影响，却也能做到利益最大化。

　　这样也是最折磨人的。

　　不知道会轰炸多久，精神承受了巨大煎熬。

　　敌军连一个兵马都没有损失，他们却已经千疮百孔。

　　随着时间过去。

　　这时，空军炸药用完了。

　　许多热气球从上空终于撤离，回到武植的军队阵营。

　　空军队长过来禀报：“启禀燕王，弹药全部投了，现在空军已经撤回！是否还要继续装药轰炸？”

　　听到这话，旁边的耶律延禧目光一亮，这么说来武植还有弹药？

　　他们带了多少弹药啊？

　　武植笑道：“我们还有多少弹？”

　　他知道空军每次带的弹药是有限的，所以大军中存储了不少。

　　空军队长道：“存储的弹药还有四千三百颗。”

　　武植点点头：“你们先留着，神威队伍快来了，让他们先轰！你们暂且休息等待命令！”

　　“是！”

　　空军队长退了下去。

　　武植刚才说的弹药储备，那是空军储备，不算神威队伍里面的存储弹药。

　　即便如此，这样的弹药量让旁边耶律延禧，耶律大石等一群大将听到内心掀起了波涛汹涌。

　　而随着神威队伍从后面跟上，大炮架在了阵营前方。

　　万军看着神威队伍瞄准，调整好角度，等待武植的命令。

　　武植军令下达，神威队伍数十台大炮直接对前方城池再次进行轰炸！

　　咻咻咻！——

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　一枚枚黑色弹药轰隆一声从那巨大粗壮的铜色管道中轰出，随之而来不到三秒，远处传来滔天的爆炸声，上空升腾阵阵黑色浓烟冉冉飘浮。

　　“该死，他们又轰炸了？”

　　“那黑东西不是撤了吗？为什么还会有？”

　　“不知道啊！”

　　“那不是黑色东西投过来的弹药，是神威大炮，大宋的神威大炮是跟随大军一起的，他们打的远！”

　　辽国将士们脸色胆寒。

　　才消停了一会儿，他们好不容易松了一口气，谁知现在又出现了这种情况。

　　根本不让他们安生。

　　完颜宗峻：“之前我们女真用的兵器都是他们那边运送过来的，他们肯定有不少，若是一直这样轰下去，我们该如何应对啊？”

　　一群将领对这种情况无可奈何。

　　整个城池地动山摇。

　　吴乞买愤怒道：“要不我们冲出去和他们拼了，在这里躲着只能被动挨打啊陛下！”

　　完颜阿骨打：“我们出去只会更糟糕，躲在城里有房屋掩护，若是出来这样轰炸，几万金军很快就会被瓦解！”

　　完颜宗翰脸色扭曲：“但一直这样也不是办法啊！！！娘的！”

　　“在等等，他们弹药总会用完，到时候在想办法！”

　　完颜阿骨打躲在城墙边缘，抬头朝远处看了一下，那军队前方一排排的铜色大炮正在轰隆隆发出炮弹。

　　而让他觉得不可思议的是，他仿佛看到为首的燕王似乎在坐着喝茶。

　　是的。

　　金国这边生死危机。

　　而那边武植居然坐着喝茶，优哉游哉，根本就没有一点打仗的样子，仿佛他不是在打仗，他这是在游玩。

　　正是因为他如此姿态，却将他们金国按在地上摩擦，让完颜阿骨打此刻感觉到非常的屈辱！

　　完颜阿骨打脸色就如同狰狞的猛兽在扭曲。

　　他发誓若是自己有一天能抓到那个武植，他一定要百般折磨他，让他生不如死才能消除他内心此刻的憋屈和怒火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第323章 憋屈！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 