    今天是元宵节，但是小白和奶奶无法一起过节，因为她们一个在走廊这头的病房，一个在走廊那头的病房，两人都住院了。

    小白被查出感染了细菌性痢疾，拉肚子。可怜的小娃娃，拉的稀里哗啦，躺在病床上蔫蔫的，无精打采。

    张叹站在病床边，帮助护士更换输液瓶。

    “吃点东西吧。”

    张叹对趴在被窝里的小白说，她只露出一个小脑袋，闻言翻了个身，躺平了。春节期间刚有了点婴儿肥的小脸蛋，只是半天的功夫就瘦了，婴儿肥不见啦，真是来也匆匆去也匆匆。

    小白虚弱地看着他：“张老板，我是不是要走唠？”

    张叹安慰道：“不走不走，你这样也走不了啊。”

    小朋友仿佛没听到，径自嘀咕：“我不想死嘛，我还小小的呢，小白要长大，快快长大。”

    张叹：“？”

    原来要走唠是要死了的意思啊，小朋友说话也这么含蓄委婉了吗。

    他安慰小白，说不会的，不可能的。

    “你只是拉肚子而已，没听过谁拉肚子也能走了的。”

    小白又独自嘀咕我要坚强，我是坚强的小白，我要照顾奶奶……

    张叹欣慰道：“对，你要坚强，你很快就会好的，别担心，你这只是小病，我也有过。”

    “啥子？”小白这回总算听进了他的话，疲倦的大眼睛瞪着他，问他也拉稀吗。

    拉稀这个词总感觉有点羞耻。

    张叹忍不住环顾四周，见护士小姐姐不在身边，隐蔽而又飞快地点点头，忍住心底的羞耻小声说：“拉过。”

    小白嚯嚯嚯笑，但笑着笑着就变成了嘤嘤嘤，因为她又想拉粑粑了。

    张叹把她抱起来，同时举着输液瓶，带她到卫生间，护士小姐姐过来帮忙，帮她坐在卡通马桶上。

    张叹站在卫生间的门外，举着输液瓶，输液线连接里头的小白，所以其实门没有关严，留了一条小小的缝隙，缝隙里传来咕呱咕呱的声音，像是青蛙在叫。

    张叹无语又好笑，他已经习惯了，一开始确实惊奇了一番，后来发现是小白拉粑粑时叫的，青蛙啊，叫鸡子啊，大公鸡啊，小羊羔啊……她都叫过。

    因为马桶上印了这些小动物，她边拉粑粑边打量这些小动物，学着叫，反正就是好玩。

    细菌也无法打败她活泼好动的性格。

    这个马桶是张叹给买的。

    原来医院里没有这个，这里条件简陋，照顾不到这么多的细节，小朋友蹲坑蹲的双腿发软，特别痛苦，张叹便到街上买了一个便携式的卡通马桶，放在卫生间，专门给小白使用。

    这回的粑粑是青蛙拉的，和她没有关系。

    她进去的急切，出来的也快，痢疾立即，听名字就知道它的特征。

    小白捂着屁屁儿出来，嘤嘤嘤。

    张叹见她走路一瘸一拐，十分可怜，要抱她，被拒绝了，小朋友坚持自己来。来的时候之所以让张老板抱，那是因为迫不及待嘛。

    她走到床边，爬了上去，躺在被窝里舒服地叹了口气，“不得劲儿~~”

    张叹说：“很疼吧，其实我能理解你的。”

    小白唔嗯了一句，小声问了句啷个咧。

    张叹笑而不语，心说我没得过痢疾，但是我吃过不少你送来的棒棒鸡，那体验想必大同小异吧。至今他在逼乎上的回答挂在最前面呢，那个问题是“嘴巴吃多了辣椒屁股是什么体验？”

    今晚是元宵节，晚上了，护士们来检查病情时，都会说一声元宵节快乐。

    白建平煮了汤圆，一份送到了奶奶的病房，由马兰花喂，一份送到了小白这里，由张叹喂。

    每年的元宵节，小白都是和奶奶一起过的，今年明明在一起，却不能在一起，因为小白的痢疾属于传染病，是要隔离的，要是不小心传给了奶奶，那真是会要了老人家半条命。

    至于张叹，他自负有八块腹肌，不惧这些，只是戴了口罩，穿了防护手套……

    鉴于小朋友惦记奶奶，张叹给想了办法，用他的手机给老人机打了个视频电话，让两人隔着手机屏幕聊天，以此慰藉。

    “张老板~~~”

    小白呼喊道，张叹把输液瓶挂在支架上，坐到床边，问：“怎么了？”

    前几天是小白给奶奶举着输液瓶，现在变成了张叹给她举着输液瓶，爷孙俩接连倒下，要是没有张老板，小白觉得她和奶奶都不知道啷个办。

    “我都不晓得啷个谢谢你。”小白说道，眼睛里泛着光。

    她虽然小，但是穷人的孩子早当家，她从小就意识到自己的不同，别的小孩子有爸爸妈妈，她没有，她只有奶奶。她大大咧咧但又心思敏感，她外表坚强但又内心脆弱，她外向开朗但又想的太多，小小年纪就是个矛盾体。

    张叹笑着摸摸她的西瓜头头，见她眯着大眼睛挺享受的，心底悄悄松了口气，他刚才差点又改为拍她的小肩膀了。

    “我也要谢谢你。”他说。

    “爪子咧？”

    “你让我明白到亲情是如此的弥足珍贵，这是我以前从未体验过的。”

    “张老板~”

    “你也有明白了这个道理吗？”

    “我想拉粑粑。”

    “……”

    这个新年虽然有诸多不顺，但总体而言，有惊无险挺过去了。

    奶奶身体有恙，但身体在好转；小白感染了痢疾，但治疗措施有力，也在好转。

    小白住院两天，出了院，但是身体虚弱，又花了好几天调养，才渐渐恢复，但是可爱的婴儿肥彻底消失了。

    按照马兰花的决定，他们要分开了，小白和白建平随张叹回浦江，她留下来照顾奶奶。

    小白自然是一万个不愿意，但是所有人都劝她，只有她哭的稀里哗啦，最后得到承诺，夏天的时候，奶奶的身体应该恢复了，到时候让她回家看望奶奶。

    医生说，按照奶奶的恢复情况，夏天7月份的时候，应该可以完全恢复。

    到时候，小白可以在家度过一个愉快的暑假。

    离别前的一晚，小白住在病房里，和奶奶度过，谁也不知道她们说了什么。

    第二天一早，三人出发赶往成都，从成都坐飞机飞往浦江。

    时隔近一个月，小白又回到了浦江，小红马里的瓜娃子们不知道熟了没。

