    凌晨一点。

    因为地方偏僻又是在跑路状态，所以缺少娱乐活动的枪手们，在这个不应该休息的时间点选择了休息。

    有四个人负责警戒，等到凌晨四点的时候就会有人替换他们。

    连浩龙没有睡，他睡不着。

    “我有一种不好的预感。”

    坐在书房里喝着茶，连浩龙的表情有些严肃。

    旁边正在泡茶的罗定发有些不解：“老大，什么意思啊，没人知道我们在这里啊。”

    忠信义横行这么多年，仇家自然不少，墙倒众人推的事情自古有之，甚至会有一些之前的合作者想要弄死连浩龙。

    “肖章知道。”

    连浩龙有些心神不宁的感觉。

    这是源自于武者的直觉，他能够成就丹劲靠的就是冬练三九、夏练三伏，数十年如一日的打磨自己的身体、精神。

    能够成就丹劲的人，天赋同样是万中无一。

    长时间习武对精神意志的打磨，也能够让他们拥有超越常人的直觉。

    传说中更是有一种境界叫做‘至诚之道，可以知前’，能够真正意义上的预知危险。

    “肖章收了我们的钱啊，而且……”罗定发皱眉说道：“就算是火云邪神不愿意见老大你，甚至是肖章不愿意让老大你见火云邪神，也不至于刚刚收了我们的钱就反手来找我们的麻烦吧。”

    连浩龙也觉得正常情况下，肖章不可能这样做。

    但直觉上的危机感，让他还是很不放心。

    “你让村子里的人小心点，多注意点，如果有情况直接汇报过来。”

    “好的老大，你放心吧，肖章要是敢带人过去的话，那咱们的人肯定能够提前发现。要是他敢一个人过来的话，呵呵……”罗定发笑了起来说道：“上一次是时间不够，这一次一定弄死他。”

    连浩龙点了点头。

    “如果他真的敢一个人过来，那他今天拿走的钱我全都能拿回来，还有他的钱，他的命，也全都得留下。”

    “可如果他来了发现我们有所准备，直接逃跑呢？老大你不是说过，你杀他需要五十招吗？”

    “拿冷兵器我杀他需要五十招，但这一次我也可以用枪。”

    连浩龙说着，看向了旁边的一杆步枪，枪头上很罕见的有一把刺刀。

    他不仅是一个成就了丹劲的高手，还是一个神枪手，而且是曾经参加过战争的神枪手。

    “那就没问题了啊，老大的枪法百步穿杨，就算是他真的会什么不灭金身，又能够挡住几发子弹？”

    “如果他的不灭金身达到了大成境界……不过，他这个年纪也不可能把不灭金身修炼到那么高的境界。”连浩龙想到这一点，略微松了一口气，然后说道：“如果他带了很多人来，那咱们就走，你晚上睡觉的时候机灵一点。”

    “好的老大。”

    ……

    肖章不知道连浩龙准备用步枪了，趁着夜色直接上山。

    超常的五感让他可以清楚的确定连浩龙等人的踪迹，如果连浩龙等人真的在他离开之后，也开车离开的话，那要抓连浩龙就要等下一次了。

    这不算聪明反被聪明误，只能说明连浩龙根本不明白他面对的是什么。

    视线中出现了昏暗的灯光时，肖章已经到达了连浩龙所在别墅的外围。

    严格意义上来说，并不算是别墅，只能说是建在山上的三层楼，院子里面停着几辆车。

    没有人打牌，也没有人喧闹，相比于东星乌鸦当时带的那些小弟，连浩龙手下找来的这十几个枪手要专业很多。

    没有灯光的楼顶，有一个人站在水箱旁边，手里抱着一把冲锋枪不断的四下打量。

    房子外面的马路边缘，距离房子有大概五十米远的地方，左右各有一个人持枪而立，把身体藏在了路边的树荫下面，靠着树干瞪着眼看向周围的黑暗。

    还有一个人在一楼的门口坐着，手里面端着一把霰弹枪。

    这一切的布置，对于肖章来说都非常明显，因为对于正常人来说的黑夜，对于他来说视线和白天几乎没有区别。

    同样是藏身在黑暗之中观察，肖章能够看到他们，他们却没有一个人能够看到肖章。

    脱下鞋，穿着一身运动服的肖章，赤脚踩在了地面上，没有露出任何声响。

    嘴巴微微张开，上面的两颗虎牙和下面的两颗獠牙同时探了出来，因为太白了所以在黑暗之中有些反光，但却没有吸引任何人的注意。

    双眼之中的黑色已经浓郁非常，眼白近乎于消失不见。

    胸口位置隐约传来一阵灼热，是风叔留给肖章的符箓，这就意味着肖章的变身已经达到了一种极致。

    他还可以继续变身，但到时候全身的毛发就会不受控制的长出来。

    足够了吧。

    感受着久违，而且是前所未有的强大，肖章的信心十足。

    一个闪身，无声无息之间就跃过了七八米的距离，掌握了暗劲的功夫之后，不仅仅是能够更好的发挥他强大的身体素质，还能够让他的力量含而不发、发而不响。

    手中的长棍在空气中高速划过，却没有惊起丝毫的风声。

    虽然他是今天下午才学的罗汉棍法，可他的学习能力却基于五感的强大而远超常人。

    暗劲的力量通过手臂施加在了长棍之上。

    无声无息的划破空气之后，精准无误的命中在了树干旁边的枪手脑门。

    没有闷响声传出，因为暗劲直接打透。

    在这个枪手身体倒下之前，肖章伸手扶住。

    没死，因为肖章没怎么用力气，但至少是一个轻微脑震荡造成的昏迷。

    将这名枪手身上的枪和子弹收拢到一旁放着，肖章绕过了房子，用同样的方式解决了另一个守在路边的枪手。

    而后站在了院墙的边缘，双足无声无息的发力，整个人就如同鬼影一样跳到了三楼的楼顶。

    九米多高，一跃而上。

    守在三楼楼顶的枪手，怎么也想不到有人能够用这样的方式跳上来，而且落地的时候还无声无息。

    相比于上一次去东星总部找乌鸦的麻烦，肖章的进步要明显的多，他已经摸到了化劲的门槛。

    又是一棍砸出，这名枪手的倒地，同样没有发出什么声响。

    身处于二楼的连浩龙，身为丹劲高手的五感，也没能听到任何值得他注意的声音。

    不是没有声音，而是完全处于正常的范畴之内，比如三楼的枪手站的累了来回走动几步。

    只是直觉带来的危机感越来越重。

    让连浩龙忍不住起身来回独步。

    罗定发诧异的问道：“老大你怎么了？”

    连浩龙沉吟道：“你出去看看，外面的人都怎么样了。”

    罗定发有些不情愿，大半夜的还要出去晃荡，但老大发话了他也不敢不去，连浩龙不仅能打，手里还藏着钱。

    他不跟连浩龙的话，肯定会直接被警察抓走。

    起身出门，罗定发看了一眼二楼一个房间里睡着的枪手们，然后又看了看一楼睡着的枪手们。

    “辛苦了。”

    走到门口的时候，又提醒了一声守门的霰弹枪，罗定发走向了守路的两个枪手所在的位置。

    站在三楼楼顶的肖章，看的一清二楚，听的也一清二楚。

    相比于连浩龙这种丹劲高手，他的听力要更为敏锐。

    时间不多了，肖章果断下楼，无声无息的冲向了连浩龙所在的二楼房间，完全不担心他和连浩龙的战斗，会把那些没有被解决掉的枪手给吵醒，然后让自己陷入了被围攻的状态。

    门是关着的，但没关系。

    一脚踢出，门并没有碎掉，而是整扇门撞向了屋。

    连浩龙的反应不可谓不快，闪身就冲向了一旁放着的步枪，但伸手握住枪身之后却没有想要开枪的意思，而是直接调转枪头以刺刀为武器，以枪法招式护住周身。

    可就在这个时候，屋子里的灯突然灭了。

    肖章在进屋的时候，顺手关了灯。

    砰！

    一声枪响。

    发现了肖章位置的连浩龙果断开枪，一枪之后猛挺刺刀。

    他自信他这一枪必中。

    就算是肖章能够挡住这一发子弹，子弹的冲击力也一定能够影响到肖章的平衡和速度。

    天黑了又怎么样？

    我知道你的位置。

    黑暗之中刺刀的寒芒一闪而逝，却没能如同连浩龙预想的一样命中肖章。

    因为他的身体被抵住了。

    一条长棍抵在了他的心口位置。

    一寸长一寸强。

    肖章的长棍不仅比连浩龙的刺刀长，仗着身高手臂也要比连浩龙的手臂长。

    黑暗之中视线不明，避无可避之时。

    肖章能够打到连浩龙，连浩龙却刺不中肖章。

    毛僵的力量在暗劲的加持之下爆发，又是心口要害的位置，连浩龙的身躯瞬间软倒。

    屋外传来了枪手们的声音。

    肖章没有多做停留，直接闪身从窗户直接跳了下去，落在了这栋房子的背后。

    他并不安心连浩龙被救起来，罗汉棍法中的打穴功夫非常高效，而且……

    肖章并没有离开，速度爆发很快就出现在了这栋房子的电闸所在处，伸手拉下闸刀。

    黑暗降临。

