
　　【这画面，实在太残暴了，活脱脱一战场暴君！】ŴŴŴ.23sk.com

　　【残暴？不对，这是机甲战斗的艺术好吗？美如画！】

　　【我本来以为那些鳄鱼怪实力会很强，没想到竟然这么弱，真让人失望】

　　【是主播实力太强，让你产生了错觉而已，它们确实很强，你没资格在这表示失望】

　　……

　　屠杀还在继续上演。

　　陈伟双手握住剑柄，高举过头顶，旋即一重剑斩下。

　　轰隆隆！

　　在链条转动下，很轻易便切进大地，其中蕴含的巨力，更是让裂缝迅速扩大，延伸出去几十米。

　　连通柳江，江水轰轰轰疯狂往裂口灌入。

　　数百只鳄鱼怪来不及逃脱，被吞入其中。

　　陈伟拔出链锯剑后，又不断地横扫，将它们如同垃圾一般往里填。

　　等到数量差不多，链锯剑伸手放到背后，机关卡紧。

　　半蹲身。

　　双手分别按在两边的裂缝边缘，手肘推进器喷射出蓝焰，裂开的地面，正一点点愈合。

　　只有少数鳄鱼怪抓住机会，从中逃出，一部分只逃脱到一半，便被夹断身子，内脏流出。

　　绝大部分则被挤压得身躯爆开，永远长眠地下。

　　鲜血从下往上，一点点将褐色土地染成醒目的红色！

　　宝箱数量疯涨。

　　剩余那些鳄鱼怪看到这样一幕画面，战意完全崩溃，纷纷转身，想要逃遁回江水之下。

　　砰！

　　可就在这时，一只黑色大手突然伸出江面，一巴掌将那些转身，撤退到岸边的鳄鱼怪，拍成肉酱。

　　【好粗的手臂，和主播驾驶的机甲差不多大小】

　　【那，身躯大小岂不是也差不了太多？】

　　【让我猜对了，它们背后，果然有王存在】

　　【近万头怪物，倘若没有王的统领，还能一起行动，那才恐怖呢】

　　手臂之后。

　　黑色的大脑袋缓缓浮出水面，像极乌龟脑袋，比较短，画风还被魔化了。

　　皮肤黑到发光，能看见一条条不规则，如龟裂土地般，深浅不一的纹路。

　　添加一点想象力进去，有些纹路划分出来的区域，看起来有几分祥云既视感。

　　头顶有两块前后排列的大块硬甲，前半部分紧贴血肉，后半部分翘起，形似动物长角。

　　最显眼的，莫过于从左脸颊，一直裂开到右脸颊的血盆大口，尖牙毫无遮挡，暴露在外面。

　　似乎是为显示它活的时间够长久，下巴还长了几十根短须，和人长胡子差不多。

　　对比之下，那白色发亮的圆眼，则稍显拉胯，用绿豆和西瓜做比较，一点不夸张。

　　哗啦啦！

　　待庞大身躯超三分之二露出水面，身上带起的江水如瀑布倾落。

　　形象一下拉胯不少，驼背，脖子前倾，腹部圆滚滚，跟背了块龟壳似的，快要和下巴紧挨。

　　一只手是手，还能看得见五指轮廓，另外一只手臂，有海盗钩子那味，又有点像镰刀。

　　【不知道为什么，这怪物给我的感觉看起来，总觉得有点不协调】

　　【光看头部就可以了，我觉得身子很拉胯】

　　【发育不良】

　　【对对对！就是发育不良，我正想说呢】

　　【如果有设计师在背后设计这些怪物，那，这位设计师一定会被扣钱！走点心吧】

　　【我觉得看起来很有震慑力，而且够大，比主播的机甲至少还要高个三四米】

　　【不止，它还有三分之一的身子没显露呢】

　　大夏，还是那些人。

　　此时，脸上都挂着瞠目结舌的表情，“老陈，得亏当初我们没有遇见这种怪物，否则，根本不可能会有幸存者。”

　　作为和鳄鱼怪亲身交战过的人，他们很清楚，这龟腹怪有多恐怖。

　　一掌随随便便拍死几十头鳄鱼怪，难道还不足以证明？

　　“是啊。”老陈点点头，赞同男人的话。

　　目光回到机甲驾驶舱。

　　“这家伙难不成也觉醒了宝箱系统？”陈伟半开玩笑地说道。

　　那几十只鳄鱼怪跑掉，和被龟腹怪杀掉，完全是两个概念。

　　这就等同于，因为龟腹怪，陈伟白白损失几十个青铜宝箱。

　　这口气，不能忍啊！

　　迈开腿，跑动，冲向龟腹怪。

　　砰！砰！砰……

　　【击杀鳄鱼怪成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　过程中，难免有大片鳄鱼怪被践踏致死。

　　巨人又怎会刻意去观察脚底的蚂蚁呢？

　　待距离拉近，陈伟单手握剑，一剑狠狠斩下。

　　砰！

　　龟腹怪抬手抓住剑刃。

　　陈伟不慌不忙，握紧五指。

　　链锯剑随即转动起来，一阵火花激荡。

　　再接着，是鲜血，血肉飞射，如雨落下。

　　龟腹怪见势不妙，立刻用镰刀手勾住剑身，往旁边猛地一拉，同时向下抽开那只被切割开一半的手。

　　这才避免被陈伟一剑将手切割掉。

　　陈伟调整的很快，后退半步，将剑刃抽出，又一刀挥斩过去。

　　另外一只手还在愈合当中，龟腹怪用镰刀自如抵挡着陈伟的攻击。

　　链锯剑强在持续输出，切割能力，而龟腹怪最引以为豪的，便是外壳超高防御。

　　每一次格挡，都会将链锯剑弹开，切割时间不够，自然无法突破那层防御壁垒。

　　“吼！”将嘴张大到极限，发出咆哮。

　　一方面是为了示威，另外一方面，恐怕是向残存的鳄鱼怪发布命令，趁陈伟不留意之际，攀爬上战斗机甲，从缝隙钻进去，破坏内部结构。

　　拿膝盖关节位置来说，鳄鱼怪只需要跳进去，牺牲自己，大概七八只，就能将那个关节卡死！

　　这一次，危机感应提醒了陈伟。

　　这么看来，敌人太过渺小，未必是件好事。

　　知道这副钢铁巨人身躯不占优势，陈伟立马收回系统背包，不再使用。

　　而是秒切换为火焰树魔形态。

　　在战斗机甲开始回收的前一秒，液态金属已是有所动作。

　　那些鳄鱼怪刚打算实施计划，怎料，直接被白色火焰吞噬，血肉快速蚕食，露出骨头。

　　紧接着，连骨头都出现了碳化迹象。

　　用一句话来形容它们此番行为，飞蛾扑火，自取灭亡！

　　“这，这是怎么回事？怎么还变了？刚才不是机甲吗？”

　　屏幕前，难掩震撼之色。

　　“事实上，他利用一种黑色不知名液体，可以变化成其它怪物的形象，甚至连实力都做到百分百还原。”开口的，还是之前那个帮陈伟说话的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第59章 它们的王免费阅读。https://xs.23sk.com 