
刘平顺说了那句难道找不到的一瞬间，脸色瞬间变得十分的阴翳起来。整个营帐的温度，让人感觉一下子冷了十几度。李泉和萧寒两个人顿时感觉到脊梁骨嗖嗖地冒着冷气。

李泉和萧寒两个人对望了一眼。

萧寒上前一步，抱拳说道：“陛下，我们翻遍了平王的营帐，平王身边的每一个人，我们也仔细的检查过了，他们当中没有反贼燕王的身影。看来，平王并没有窝藏反贼燕王。也许是李辰猜测错误了。”

刘平顺听到这话，不由地眉头拧了起来，整个人十分的不高兴。

李泉上前一步说道：“陛下，也许反贼燕王已经死了。”

“也许？！”听到李泉这一句话，刘平顺终于爆发了心中的愤怒了，他大声说道，“死了？他的尸首在哪里？你说他死了，那他的尸首在哪里？没有看到他的尸首，朕不会相信这厮死了。要知道，反贼燕王何等的狡猾，他能够就这样死了？”

萧寒说道：“陛下，今天我们的战士继续打扫战场，施立平将军的麾下的士兵，在广宗城被烧过的民房的残址里发现了两具烧焦的尸体，其中一具可能就是反贼燕王的尸体。”

“可能？”刘平顺马上说道，“你们还没有肯定？”

李泉说道：“我们也是刚刚才发现，还没有来得及仔细辨认。”

“尸体在哪里？”刘平顺马上问道，“朕要看到那两具尸体！没有见到他的尸体，朕是不会相信他已经死了的。”

萧寒和李泉相互看了一眼，萧寒抱拳说道：“陛下息怒，仵作仔细地检查完这两具尸体之后，已经将这两具尸体掩埋了。何况这两具尸体已经烧成了焦尸，已经无法再辨认其真实的面貌了。”

“烧成了焦尸？”刘平顺骂道，“就算他化成灰，朕也认得。你去将这两具焦尸给朕找来，朕要仔细的检查。”

萧寒和李泉两个人又相互看了一眼，萧寒说道：“微臣这就去。”他说着就将手中的包裹放给了李泉，然后出去了。

萧寒走后，李泉说道：“陛下，虽然卑职觉得燕王狡猾无比，可是战场上混乱无比，他死于各种意外，也不无可能的。”

刘平顺听到李泉这话，不由说道：“你也相信他死了？”

刘平顺心里已经有所动摇，可是一想到自己那个兄长一向奸猾无比，就这样死在战场上，绝对不是他的风格。他这个人不会轻易死去的，无论如何，他一定会逃走的，因为他对自己十分怨恨，不把自己杀死，是誓不罢休的。

同样的，自己也是不把他杀死，也是誓不罢休的。

李泉当下把手中的包袱放到了一边的桌上，然后拿出了尸检的文书，毕恭毕敬地递给了刘平顺说道：“陛下，这是仵作的验尸文书，还请陛下过目。”

刘平顺接过李泉递上来的尸检文书，打开仔细地看了起来，他边看眉头边拧紧，看到最后，他又重新看多了一遍，然后说道：“你认为那具五十多岁的老家伙的尸体就是反贼燕王的？”

李泉说道：“卑职只是觉得不无可能。”

“他就这样死于意外了？这可一点也不像他！”刘平顺讥笑地说道，“还有，那个年轻的少年是谁？如果那个人是反贼燕王，那那个年轻的少年又是谁？”

“陛下，可还记得施立平和李辰两个人的报告当中所说过的。反贼燕王认了一个义子，这个义子的名字叫做李琛。当日反贼燕王攻打广宗的时候，那个叫做李琛的人在趁施将军的人外撤出城的时候，趁乱逃走了。”

刘平顺听到李泉这么一说，不由问道：“你是说，那个年轻的少年可能就是李琛？那个反贼认的义子？”

“卑职是这样认为的。反贼燕王一向目空一切，他认的义子却被李辰设计活抓，并且利用他这个义子攻下了广宗，还抓了他的大将何必豪，因此反贼燕王十分厌恶他这个义子，就算他的义子出逃成功，回到他的身边，他也不会对这个义子有好脸色的。甚至可能，那个发生火灾的地方，就是他关押他的义子的地方。”李泉说到这里不由看了一下刘平顺，发现刘平顺的脸色有些缓和，他不由松了一口气。

虽然这一切都是李泉的猜测，可是这样的猜测十分的符合自己那位大哥的性格，刘平顺不由地点了点头，然后说道：“你继续说。朕想听你的猜测。”

李泉继续说道：“那日燕王知道自己失败在即，担心自己留下的义子又落到了我们的手里，成为了我们利用的棋子，何况他心里对这个义子更是怨恨，甚至认为若不是这个不争气的义子，他也不会落得如此惨败，因此他肯定是要在离开广宗之前，自己亲手去处理掉这个让自己蒙羞的人。”

“这就是为什么那个年轻的尸体致命伤是脖颈，并且是死了之后才被烧焦的。同样的，他的那个义子李琛，也绝对不可能就这样乖乖的被燕王杀死，他肯定会反击，所以在那具年老的尸体上的胸口处有一个伤口。伤口并不深，也不重。这符合了燕王的武艺高强，就算那个就算是拼了命的李琛也不是燕王的对手，燕王留给那个李琛的是致命伤，而李琛留给燕王的只是皮外伤。”

刘平顺不由点了点头，他显然觉得李泉的推理很合适。

李泉继续说道：“可是这个时候，大火四起，大火的火势已经蔓延到了整个屋子，燕王杀了李琛之后想要逃离，可是刚好房梁因为大火的燃烧，已经支撑不住屋顶的重量，倒了下来，那个房梁刚好砸到了燕王的左脚的膝盖上，瞬间将燕王的膝盖砸了一个粉碎性骨折。燕王因为膝盖受了伤而且又被房梁死死的压住逃不出来，最后活活闷死在了大火里。这就是为什么那具老的焦尸是活活被烧死的。”

“陛下，这是李泉自己的分析。不一定就是事实。若是陛下想要知道是不是事实，还请陛下亲自检验一下，这两具尸体，和这两具尸体所留下的物件。”

李泉说完，就走过去，将桌上放着的包裹打开。

“红色包裹里的是那具年轻的焦尸所遗留的物件，而这个黑色包裹里的东西是年长的焦尸所遗留的物件。还请陛下过目。”

刘平顺看着红色包裹里的东西，里面的东西就一支烧坏了的发簪，一个灰不溜秋的指环，还有就是一把烧坏了刀鞘的匕首。

看到那把匕首，刘平顺觉得有些眼熟，他不由拿了出来，仔细地看了一下，只见那个被烧坏的刀鞘的两边各有一个字。一个是“勇”字，一个是“智”字。虽然因为燃烧，这刀鞘上的字已经被烧得只剩下了一小撮，可是还是依稀可见。

“这把刀是他的。”刘平顺自言自语地说道。

他记得二十年前，当自己还是十几岁的孩子，自己这位大哥已经是沙场上的一位得力的战将了，那年他打完乌丸回朝，受到了父皇的嘉奖，封为了燕王。

而这把匕首，正是父皇送给他的礼物。这把匕首并不是什么名剑，也不是出自什么名家之手，可是确实父皇最喜欢的物件，父皇曾经对自己说过，这把匕首是当年教授父王武艺的老师给父皇的十岁的礼物。上面刻着的“勇”和“智”两个字，就是给父皇的忠告和劝谏。身为一个在战场上杀敌的将军，一定要做到勇敢和智慧这两样，这样才能够百战百胜。

父皇将这把匕首送给了大哥，意思就是想要大哥也要做到“勇敢”和“智慧”。

“没想到大哥，竟然将这把匕首送给了他这个不争气的义子。”刘平顺讪笑说道。他把这把匕首扔回到了红色的包裹里，又将目光放到了那个黑色的包裹里。

黑色的包裹里没有什么好看的东西，除了一枚戒指吸引住刘平顺的目光，其他的东西刘平顺都没有什么印象。刘平顺将这枚被烟火盖着的戒指拿了起来。

李泉马上将毛巾递了过去。刘平顺用毛巾将这枚戒指擦拭干净后，这枚戒指恢复了原来的摸样。虽然经过炙热的火焰的烧烤，可是这枚戒指的图案和色泽一点也没有发生改变。这是一枚有着印有苍鹰和白鹿图样的戒指。

这枚戒指刘平顺见过燕王戴。因为这枚戒指是燕王攻打匈奴王庭的时候，俘获匈奴的左贤王所缴获的战利品。白鹿和苍鹰是匈奴人的图腾。燕王将这枚戒指随身携带，颇有炫耀的味道。

“这枚戒指是他的。”刘平顺自言自语地说道。

他沉默了好一会儿，才说道：“朕要去查看一下尸体。”

此刻天空的太阳已经落了山，整个大地在一片红灿灿的余晖当中，显得格外的瑰丽。刘平顺带着护卫来到了掩埋死人的坟场上。

这片坟场是新开辟的，就在广宗城外的一处小山坡上，掩埋燕军尸体的时候，因为都不知道姓名，所以都是十几个人，或者几十个人挖一个大坑，然后填埋的。

大小不一的新坟包上没有任何的墓碑，却如同大小不一的馒头一样坐叠在众人的面前。刘平顺看着这样苍茫和凄凉的坟地，心情不由地黯然。可是他很快就将这股子黯然抛之脑后，因为他觉得这些死在这里的人都是因为帮助燕王作乱，才会有如此下场。

况且自己也算是仁义的了，起码还让人将他们的尸骨收敛起来安葬，而不是将他们弃尸荒野任凭豺狼和饿狗叼食。

萧寒已经带人将那两具焦尸从地里挖了出来，如今就平放在一块黑色的布上面。他看到刘平顺亲自来这里，马上迎上去说道：“陛下，这两具焦尸在这里。陛下可要亲自检验一番？”

检验尸体？刘平顺愣了一下，虽然他口口声声说要看到燕王的尸体，可是他却没有任何检验尸体的经验，况且一个身在高位的帝王，哪里会做哪些下贱的工作？他远远地看着那两具躺在黑布上被烧焦得除了有人形状之外看不出任何轮廓的尸体，不由地愣住了。

可是要他只是远远地看着，而不作任何确认，他又不甘心。

“朕要亲自检验尸体。”刘平顺说道。

萧寒原以为刘平顺只会让仵作在他的面前仔细的检验一番之后就作罢，却没想到他真的想要仔细的检验尸体。一个皇帝检验两具烧焦了的尸体，这可是前所未有的事情。

他当下不由看了李泉一眼，发现李泉没有任何表示，他不由叹了一口气，然后说道：“陛下，检验尸体的事情，还是让仵作来做好了，陛下只要看着就行了。”

刘平顺说道：“朕要亲自检验尸体。”

刘平顺的话已经说了两次了，萧寒知道自己已经无法阻止这位皇帝这样乱来，他当下说道：“微臣遵旨。陛下，检验尸体，要做好准备才可以的。”

他说完又看向旁边的驼背老太监说道：“仵作，你给陛下做好消毒准备。”

“陛下，因为尸体有尸臭，所以检验尸体的时候，嘴里要含一片姜片，这样就可以驱除尸臭了。同时，双手要带着棉质的白手套，这样就可以避免手触碰尸体……”

在驼背老太监的一番教导之下，刘平顺完成了他人生第一次检验死尸的光荣任务。这两具尸体烧得太焦了，除了验尸报告上面写着的东西，其他的东西根本检验不出来。

而刘平顺虽然嘴里含有了姜片，可是他还是能够闻到一股子烤焦的肉味，这个肉味让他心里很不舒服，只怕他未来的好几个月都不想吃烧烤了。

刘平顺站起身来，呆呆地看着那两具焦尸，好一会儿，等到天快黑了，他才缓过神来说道：“将这两件焦尸扔到狼多的地方去。”

“陛下……”萧寒忍不住惊讶地叫道。

李泉却是沉默的。他知道刘平顺对燕王的恨意是无以伦比的，要将燕王挫骨扬灰，这样是很正常的。

“就算这两具焦尸不是反贼燕王和其义子李琛，也是反贼，胆敢破坏大夏六百年江山社稷的人，就算是死了，朕也不会让他有葬身之地的。来人，将这两具尸体扔到狼多的地方，让狼分食了他们的尸体。”刘平顺一脸冷漠严峻地说道。

左右听到这话，当下抱拳说道：“是！”

入夜了。刘平顺吃过太监们送来的饭食，就让他们出去，不让一个人留在这里。他要宁静。一片属于自己的宁静。原以为，燕王死后，自己会高兴地大笑三声，可是不知道为什么却高兴不起了。

一阵风起，将门帘吹了起来，大雨瞬间哗哗啦啦地下了起来。整片天地瞬间笼罩在了一片水气当中。

下雨了。

记得二十年前，十几岁的自己因为做错了一件事情，惹父皇生气，被罚跪。那天也是下着这样的滂沱大雨，自己就跪在这样的雨夜当中。

在这样的雨夜当中，雨中的自己没有人打伞全身都湿透了，冷得嘴唇都变成了紫色。而那个人，他刚刚从燕州回来，带着满满的胜利，从自己的身边走过，骄傲无比，光芒万丈地从自己的身边走过。

他没有多看自己一眼，甚至在他的眼里也看不到自己的存在。

就在这一天，自己对自己的内心说，总有一天，他要这个骄傲的人跪倒在自己的面前，让这个人臣服在自己的脚下。

也是这样的一个雨夜，是父皇去世的那个雨夜。自己从七皇子变成了皇帝，那个人虽然很不情愿，很不情愿，可是不得不跪在了自己的面前，对自己跪拜称臣。而自己就站在他的面前，如同那时的他一样，对他不多看一眼。

想到这里，刘平顺忍不住站起来哈哈大笑了，他自言自语地说道：“没有谁可以夺走朕的皇位，没有谁！朕是天命所归的天子，朕是大夏的皇帝，朕将会把祖宗的基业在朕的手里发扬光大，朕将会夺回属于朕、属于大夏所有的东西！”

“朕是真命天子！”刘平顺大声说道。他这话说出来的时候，天空恰好落下了一个霹雳，将整个天地照得一片明亮，随着是惊天的雷声。

“风云，得到风云的人可以逆转乾坤，可以逆转乾坤。朕已经得到了风云，李辰就是风云。”刘平顺自言自语地说道，“朕相信有他的帮助，朕一定可以得到朕想要的一切。父皇，你那日将儿臣叫道你的身边，对儿臣说的话，儿臣一句也没有忘记！”

“朕不会让那个林青说的话吓住的，什么谶语，什么‘风云现，乱世出，九五毁，大夏灭’，朕不相信，朕要做一个明君，一个千古明君，就和当年的太祖一样，让万国来朝，让我大夏重现光辉！”

刘平顺说完这些话，心中的豪情万丈，他忍不住想要喝酒，当下就传令说道：“来人啊，给朕上酒，朕要喝酒……”

刘平顺一连叫了几声，都得不到门外的人回答，他当下不由气呼呼地走了出去。他的手刚刚撩开门帘，就被一把锋利的匕首架住了脖子。而他也隐隐地看到了门外地上的血迹，很显然自己门外站着的护卫已经被人杀死了。

“陛下，我们又见面了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951918"  chaptername="第一百七十四章：螳螂捕蝉（二）">加入书签</a>
</div>
