    现在，有比烧陶更要紧的事出现了，关乎伤兵们的性命，最迟明日，得找一些泥瓦匠，看怎么在板车上，用木板也好，用泥巴也好，看如何在小小的板车的方寸之间，给糊好一个小土炕。

    泥瓦匠干活的经验，肯定比李孟羲经验丰富多了。

    田卜还不知道，他随口一句感慨，让军师想到了那么多东西。

    问题前后想明白了，李孟羲便把保温措施以及为何夜里死人多的道理讲给田卜听。

    李孟羲论证很充实，说到很多老人为何是夜里去世的，而白天少有去世的，为何又是冬天夜里去世的老人多，而夏天夜里去世的老人少，这其实是一个道理。

    田卜结合多年行医的经验来看，立刻听出李孟羲的说法好像极有道理。

    原来，老人难过冬夜，重伤员也难熬过寒夜，还以为寒夜有邪物作祟，原来不是邪物，竟然是夜里天寒，人身体机能什么而下降，容易出事，仅此而已。

    李孟羲说的“机能”，田卜听不太懂，但这并不妨碍田卜完全听懂了李孟羲话中的意思。

    “明日，我会让辎重队多给伤兵营拨一些木柴，你就找人，在伤兵床铺两边，升两堆火，再找人看着，别让火灭了。如此，或许有用。”

    李孟羲说完半天，不见田卜回答，抬头一看，田卜张着嘴吧，一副愣神而样子，李孟羲不由皱眉。

    “田卜，听明白没？”

    “奥！”田卜回过神来，忙奥了一声。

    事情交待完了，李孟羲拜托田卜把没用的丝绸弄两三匹来，拿走写东西用。

    没用的是丝绸，有用的是革布和麻布。

    不一会儿，田卜抱着四匹丝帛给李孟羲送来了，李孟羲至今未认完汉代的布料有多少种，只知道田卜抱过来的这些布料，全都很名贵，价值千金。

    价值千金有个鸟用，又不能当包扎用布，又不能做衣服因为不耐磨，堪称最没用的布料了。

    李孟羲抱着丝帛和田卜告别了，他得去辎重队找那个有笔墨的百夫长，看能不能把笔墨借来，把这两日所思所想所学记下来。

    李孟羲走后很久，田卜望着李孟羲离去的方向发呆了好一会儿。

    李孟羲只言片语，勘破了生死之因，给田卜带来的震撼太大了。

    回过神来，田卜立刻迫不及待的张罗起民夫们，赶紧把柴火啥的弄一起，去到伤兵床铺特别是重伤员床铺两边升起篝火。

    这过程中，惊扰了伤兵无数，就不提了。

    不管怎么说，军医田卜执行力很强。

    当初李孟羲挑田卜为医师营十夫长，看来选中了一个不错的人才。

    而实际上，当初军中医师只有田卜一个，根本没得人去挑选。

    李孟羲到了辎重队，看押粮草的乡勇们警惕性很高，听见脚步声，“谁在那！”噌的一声，就有乡勇拔刀出鞘，从篝火中抽出一根木头就走了过来。

    火把的火照出了李孟羲的身影。

    看押粮草的乡勇看到是李孟羲时先是愣了一下，“呀！军师来了！”

    “还没睡呢？”李孟羲笑着跟乡勇攀谈，“你们百夫长呢？我找他谈点事，他要是睡了就算了……”

    “伯长！”此乡勇立刻就朝后面嗷吼了一声。

    百夫长竟然没睡，从一架板车后挡着的其他篝火堆旁走了过来。

    辎重队百夫长，是一个不苟言笑，话很少的家伙。

    这百夫长过来，也不说话，就看着李孟羲。

    “我是来，想借百夫长笔墨，看方不方便借我用用。”

    百夫长听了李孟羲的话，一句话也不说，径直走了，也不知人家愿不愿意借，李孟羲站在原地，尴不尴尬。

    尴尬没持续多久，百夫长拿着一块瓦，一根秃笔，一块乌漆麻黑的墨递给了李孟羲。

    李孟羲虽然怀里抱着好几卷丝帛，但他还是很注意礼节的立刻伸手去接笔墨瓦。

    接过笔墨瓦，李孟羲探头朝篝火处看了一眼，“我就在这写吧，写完就还你。”

    ——

    李孟羲在篝火旁，在瓦上用乡勇们的递来的水袋倒了一点水，然后用墨块，在瓦上来回磨了好多遍。

    砚台李孟羲没用过，但没见过猪肉，见过猪跑，各种电视剧中那么多磨墨的场景，看也看会了。

    墨磨完了，李孟羲摊开一卷丝绸，欲下笔的时候，李孟羲犹豫了。

    因为他一时不知道写什么好了。

    歪头想了一下，李孟羲拿起毛笔，在瓦上沾了一点墨水，把笔头润开。

    然后，提笔在丝绸最右，写下了【医书】两个大字，这两个字，于是就相当于写在书本封面的书面，奠基了整本书的内容。

    这一卷丝帛，只着医书有关的内容。

    字写完了，李孟羲看了一眼放在左膝的丝绸匹，突然笑了。

    之所以会会心一笑，是因为李孟羲突然间就明白了，为何古人写字是从右往左写的。

    丝绸抻出一点，准备写的时候，开始时，李孟羲是准备按自己的写字习惯，按从左至右写。

    左边是摊开的布匹，自然，布匹卷就在右边，刚准备一写，手腕就碰到布卷了，很不舒服。

    于是，只好调过来，布卷放左边，这样右手就不会被布卷支着了。

    布卷是这样，竹简卷起来也是这样。

    在竹简是刻字的时候，如果矮几比较短，竹简就得先卷起，然后放一点刻一点。

    如果从左往右写，那么竹简就得往左放，手就被右边的简给支起了。

    然后，要是刻完了，这时，右手拿着刻刀呢，翻竹简不便，左手就得去翻，这样每翻一次，两手就得交叉着动一次，极其不便。

    总之，古人写字习惯从右往左写，是基于书写介质而发展出的。

    竹简本身的性质决定了，从右往左写更方便一些。

    而要是当出现更便捷的书写介质，就比如二十一世纪学生们的各种翻页方便的作业本之类的文具，自然是从上到下从左到右写更为方便。

    以前一直弄不懂的问题，现在，因为要亲自在一卷丝绸上开始记录东西，亲自体验一下，立刻就理解了古人的习惯。

    曾经，李孟羲只是远观史书，不想如今，他亲自走入到了历史之中。

