    阵法对于如今的陈友好来说不算什么困难的事情，哪怕是材料也能够凑齐。

    先不说在这个世界之中，提炼出来的材料，就是在陈友好的神识之中也有很多曾经破旧的武器。

    当然了，这件事情也是陈友好后来才知道的，这是山河图卷和人皇之剑故意隐藏起来的。

    当初之所以没有告诉陈友好，也是因为不想让陈友好过多的依靠！    “坐标的方向我有，因为来到这里的是我的真身。”

    圣殿之主的脸上露出一丝骄傲的笑容。

    “我来到这里的还是真身呢……”    陈友好愣了一下，圣殿之主的回答，让陈友好多少有些摸不着头脑了。

    “他们的体系应该是有一个分身保留在曾经的世界，所以可以提供空间坐标了！”

    人皇之剑的声音在陈友好的神识之中，回荡了起来。

    陈友好不由得老脸一红，心想好在自己没有问出来，不然可就真的丢脸了。

    “你的分身在哪里？”

    陈友好开口问到。

    圣殿之主没有想到，对方竟然连这样的事情都知道，心中惊讶的同时对于陈友好的敬畏也多了几分。

    看到对方这吃惊的样子，陈友好故意做出一副世外高人的样子。

    那种感觉分明就是再说，你什么事情都瞒不了我。

    这种“不留痕迹”装了一个13的感觉，让他非常的舒服！    “我的分身，在我们的圣殿那里。”

    圣殿之主只好非常诚实的说道。

    听到圣殿这两个字，陈友好忽然觉得有些头疼。

    在自己的世界之中，陈友好就和所谓的圣殿有些仇恨，没有想到，在这个世界之中还是和那个所谓的圣殿脱离不了关系。

    “既然如此，我就帮你解决回去的路途。”

    陈友好脸上的神色忽然间变的严肃起来。

    圣殿之主被陈友好弄的有些疑惑，搞不清楚，对方这是怎么了。

    “不过，想让我帮你，有一个条件。

    那就是你要解散圣殿和天堂！”

    陈友好的话，让圣殿之主露出了沉思。

    实际上，如果就这么能够回到自己的世界之中，那么这个世界里面的事情，和自己的确是没有什么关系。

    但是就这么解散了圣殿，多多少少面子上也说不过去。

    “你们的人做了错事，就一定要付出代价，你在这个世界之中没有牵挂，但不代表我什么牵挂都没有。”

    和自己的对手展示出自己的弱点，这不是什么明智的选择。

    但是要看展示的人是谁，以及展示自己“弱点”的理由。

    陈友好如此的做法，就是为了要告诉眼前的圣殿之主，在这个世界里，有自己在乎的人。

    如果不把可能危害到他们的危机彻底的解决，那么他是不会轻易的离开这个世界之中。

    “如果我解散了，而你并没有答应我，或者是把我仍在了这里，那么我怎么办！”

    圣殿之主的话，并不是没有道理。

    但是陈友好却是微微的笑了笑。

    “我刚刚之所以和你这么说，只是不想要有太多的伤亡！难道你觉得凭借着我的能力，没有办法彻底的消灭你么？”

    陈友好的话，透露出满满的威胁的意味。

    但偏偏就是面对着陈友好的威胁，眼前的人没有任何的办法。

    毕竟陈友好所说的是真的。

    两个人虽然是短暂的交手，但就是刚刚的交手，却是让圣殿之主，感觉到非常的无奈！    “好吧，我同意解散圣殿！”

    在陈友好的“劝说”之下，圣殿之主终于同意了陈友好的意见。

    …………    ……    当陈友好喝圣殿之主再次出现的时候，地狱和黑暗议会之中的人，立刻站起身来！    而圣殿之中，也有许许多多的战士飞了出来！    “见过圣殿之主！”

    圣殿之中的成员非常恭敬的半跪了下来，接受圣殿之主的接见！    “我要宣布一件事情，圣殿将会解散！因为在刚刚的战斗之中，我败给了那个人！”

    虽然说圣殿之主已经答应了下来，但他还是要给自己手下的人一个说法！    不然就这样唐突的解散，将会带来相当多的问题！    “这个家伙倒是干脆了许多！”

    陈友好原本以为，所谓的圣殿之主会做出多么为难的样子，这样的表现倒是有些出乎陈友好的意料！    想到这里，陈友好的脸上露出了满意的笑容！    “不过我说，你们这些人的反应是几个意思！”

    陈友好看到地狱之主等人，直接气笑了！    解散的地方是圣殿，他们会有这样的反应倒是正常！    但是地狱和黑暗议会之中的人，也是这样的一副见了鬼的样子！    “我们，就这样赢了！”

    地狱之主几乎是磕磕巴巴的说出了这样的几个字。

    眼前所发生的一切的事情，让他觉得有些难以置信！    “不然呢？

    你们还想要怎么样。”

    陈友好，故意做出一副不高兴的样子。

    对着圣殿那般的人扬了扬头。

    “要不，你们再去和他们打一场好了。”

    “不要，千万不要了！”

    在场的地狱和黑暗议会的众人急忙摇了摇头，那脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    开玩笑，好容易得到了胜利的契机，就这样选择失败那不是太可惜了嘛！    “既然如此，那么就按照我说的去做吧！”

    当圣殿之主的命令下达，圣殿这边则是死一般的沉静！    他们怎么也想不到，最终会是这样的一个结果！    “为什么会这样，圣殿！我不认！”

    一名天使头领大喊着，直接向着陈友好的方向冲击了过来！    接下来的发展，也没有让在场的众人失望！这个天使头领直接被青铜鼎砸的粉碎！    “所有地狱的成员听我的命令！反抗者，杀无赦！”

    陈友好手持长枪，头顶上悬挂着青铜鼎，就像是上古的什麽一般，立于地狱的千军万马之前，厉声呵道！    周围的地狱的人似乎也受到了陈友好其实的影响，也都跟着大声的喊道！    “杀无赦！”

    “反抗者，杀无赦！”

    就算是圣殿之主的命令，还有很多人不甘心，他们拿起了自己的武器，向着陈友好这边冲了过来！ 

