一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第68章：再赚六亿，试试看外汇？

    以前是吹牛，现在是真牛，这么牛的事儿啊，不吹一波，是真的过意不去了！

    说出来之后，陈锋整个人轻松太多了，看着几个人震惊的样子，陈锋耸耸肩：“我对金融比较敏感，豆豆知道，我赌球很厉害，还带她赚了不少呢！”

    “对对对，他赌球可厉害了，带我赢了好几十万呢！”

    “等等，你还赌球了？”

    刘教授不愧是女人啊，一眨眼，直接忽略了“陈锋赌球很厉害”这件事儿，而是怒视着王豆豆，王豆豆顿时一愣，然后猛然觉得，自己好像自报了！

    “你个死丫头，你居然去碰赌博？”

    “不是赌博，那是体彩，我跟着陈锋一起买的体育彩票！”

    王豆豆连忙挣扎，赌博和彩票是不一样的，这是两个性质，尽管严格来说都是一样，但是意思不同，赌博是带着“赌”的性质，而彩票，可是带着“玩”的性质！

    “那你挣的钱呢？”

    “一部分捐了，一部分自己买买买了！”

    王豆豆这下找回了自信，一叉腰，一下子就觉得自己高尚了许多，然后拿出手机，把捐赠记录给了自己的姥姥看，刘教授看了一眼，顿时吃惊：“你捐了二十万？中了这么多啊？”

    “那是，陈锋可厉害了呢，带我赢了好多，我捐了一半，足够了吧！”

    “二十万才一半？”

    林老瞠目结舌，王豆豆又缩了回去，难道是自己捐的太少了？

    “行了，既然是你自己赢的，那就留着吧，没想到陈锋还有这本事，但是这样的事儿啊，还是少碰，千万别陷进去！”

    陈锋点点头，不过心里头没说，自己可是准备了一千亿华夏币，去砸世界杯的盘口呢！

    这要是被知道了，陈锋估计刘教授可能就不要自己这个学生了！

    接下来就是各种聊天，陈锋讲述了一下那一天的战斗，直接就说，自己拿一百倍在那边打，市场下跌十分的稳当，最终自己赢了三百亿美金的故事！

    在人们的惊呼下，最终陈锋回到了酒店，休息了一会儿之后，拿出笔记本，再次开始战斗，账户上有两亿美金，这是陈锋这两天赢的，然后今天陈锋准备再好好的玩一玩！

    以为能量多的原因，陈锋直接就看货物！

    “在接下来的半个小时内，不会让我一百倍杠杆爆仓的货物是什么？”

    “是否消耗50点能量，预知未来？”

    “是！”

    陈锋直接消耗了50点能量，看见了未来，这一眼看下去，陈锋大吃一惊，因为他看见了三个字！

    瘦猪肉！

    但是这不是让陈锋最惊讶的，最让陈锋惊讶的，是瘦猪肉后面的增幅！

    半个小时的时间，增幅达到了可怕的1.14%！

    “瘦猪肉在未来的一个小时内，会继续增涨，并且我一百倍杠杆不会爆仓？”

    “是！”

    “两个小时？”

    “是！”

    “三个小时？”

    “不是！”

    看来只是增幅了两个多小时，陈锋开始十分钟十分钟的测试，很快就测试了出来，最高增幅时间是两小时四十分钟！

    然后，没有任何犹豫的，一百倍杠杆，直接购买瘦猪肉！

    瘦猪肉的价格是61.00美元每磅，一手是40000磅！

    一百倍杠杆，两百亿美金直接全部买入！

    一共是327868853磅！

    然后陈锋直接在漫长的两个多小时里，计算出了最高的增幅，达到了2.99%！

    也就是说，62.8美元每磅！

    一磅赚1.8美元！

    最终结算，陈锋直接稳赚5.9亿！

    2.99%的增幅，多一个点，陈锋的本金就可以翻倍！

    2.99%的增幅，陈锋的本金直接翻了三倍接近！

    这样的赚钱效率，真的太快了！

    打完收工！

    让跪在自己面前服务的张琳起来，陈锋看了一眼时间，世界杯已经是要进行淘汰赛了，14号第一场比赛，如今是28号，明天还有最后的几场小组赛，结束了之后，就是进入淘汰赛，从淘汰赛开始，就没有平局了。

    常规赛九十分钟，如果是平局，那就加时三十分钟，如果还平局，就进入点球大赛！

    如果点球大赛还是平局，那就是真的平局了！

    如果是要下注的话，一般的胜负盘，那都是常规赛的，三十分钟加时赛和点球大赛，都不算在里头，那是另外的盘口！

    陈锋准备玩一下！

    晚上有两场，都是0-1的比赛，陈锋直接打电话给了自己的工行助理。

    “如果我想玩足球外盘的话，工行能帮我下注吗？”

    “当然可以，我们会在合法的赌城为您下注！”

    对啊，可以在赌城下注，赌城这样的好地方啊，陈锋真的很想去一次！

    那就等到半决赛开始的时候去吧！

    现在先赚钱，这世界杯的钱要准备好，其次骠国公盘的钱也要准备好！

    骠国公盘，最少准备一百亿欧元，那就是七百多亿华夏币，差不多也是一百多亿美元！

    这还是很好赚的，基本上只要资金足够，就可以完全搞定，期货市场的波动其实不是最大的，最大的是外汇市场，这个波动更大，但是收益也高，关键是市场巨大，陈锋上次两千多亿，直接砸崩盘了美铜，但是在外汇市场里，两千多亿是真的开胃菜！

    “那好，帮我直接下注，东瀛和平原国，比分0-1，东瀛输，另外一场，也是0-1，两个串子串一起，最大能下多少？”

    “这边正在帮您查询，这边最大限额为五百万，二串一的赔率为4.5倍，您要下吗？”

    “下！”

    五百万是直接扣款了，然后陈锋问道：“如果是国外的盘口，在赌城那边可以下吗？”

    “如果数额巨大的话，需要您在赌城！”

    陈锋点点头，然后直接道谢了之后，就挂断了电话！

    一番战斗之后，陈锋忽然突发奇想，“外汇”这东西啊，和好多人的生活都是息息相关的，尽管好多人都不用完毕，但是会影响到各大货币的价值，那炒外汇的话，是否可以影响更多人呢？

    陈锋打算试试看！

    首先，外汇需要明白一个事情，那就是点！

    外汇的点，由五位正常数值的汇率组成，最后一位为基础点！

    然后以这个点位为动荡来计算！

    很简单，外汇就是A国货币对B国货币的汇率，例如华夏对山姆大叔，汇率是6.8688，那你可以看成68688点！

    然后，忽然这个汇率升了！

    变成68700点，那这就可以后者变化的，减去前者，68700-68688=12点！

    这12个点，就是外汇点差！

    而这个点差，就是给你赚钱用的！