 前一刻还晴空万里，这一刻天地间一片阴暗，乌云遮顶，雷声阵阵，几条数百米长的蛟龙在空中游动，冰冷的目光，汇聚在他们中间那一男一女之上。

看到这如神话场景般的一幕，渔村的人们，都吓得双腿颤抖，胆小一些的，早已经软到在地上，被吓得小便失禁。

“我躲到神狱塔内，你如果不敌，就找机会逃离这里。”

林沫儿脸色凝重，转头对林辰说道。

她知道以自己那点实力，不止帮不上忙，而且还会拖后腿，所以主动开口，要躲入神狱塔内。

蒙渊的话语那么嚣张，显然是有着必胜林辰的信心，这使得她心情有些沉重起来，所以忍不住提醒林辰，如果不敌，就逃跑，千万不要恋战。

“你在我身边呆着就行了，没有躲入神狱塔的必要。”

林辰对着林沫儿一笑。

“吼！”

就在这时，包括蒙渊在内，几条蛟龙齐声咆哮，喷出一道道巨大的水柱，朝着林辰和林沫儿激射而来。

那水柱带着毁灭性的能量，竟是一路将空间撕碎，掀起风暴，声响震天。

这一刻，林沫儿心中忍不住涌现惊惧和绝望的感觉，就犹如一只看到大山压下的蚂蚁，自知死到零头。

下一秒，她就感觉身体一轻，已经消失在原地，出现在上方几百米处。

轰轰轰——那几道水柱碰撞在一起，空间湮灭，狂风涌向四面八方，下面渔村的房屋眨眼间被风暴撕毁，那些村民都是惊叫着被吹飞。

“好快的速度！这是死亡法则的气息？”

蒙渊望着身体变得有些透明，体表涌动灰色气流的林辰，眼中露出惊讶之色，随即惊讶就变成了嫉妒，他猜测这应该是林辰从不死道人的空间戒指内得到的一门高明身法！“哈哈！你不是说，你是来杀我的吗？

有本事，你就别跟只缩头乌龟一样逃跑，我倒是要看看，你能怎么杀我！只可惜上次动手慢了些，不然的话，将你那些女人抓走，现在你过来，我都能带着大着肚子的她们来见你了！”

蒙渊哈哈大笑起来，脸色不屑，心中暗道：以对方这门身法的速度，即便是带着一个累赘，也有很大可能从自己面前逃走，看看能否将他激怒，若是他敢和自己等人硬碰硬，那他就绝对死定了！“你既然这么想死，那么我就成全你！”

林辰眼中寒芒爆闪，语气阴森至极。

林沫儿忙道：“他是故意要激怒你，你前往别上了他的当！”

“哈哈！好！那我倒是要看看，你怎么成全我！今天，我们便分出个生死！”

蒙渊心中大喜，暗骂林辰白痴，竟然真的被自己激怒了，于此同时，他身后出现成百上千柄，长达十来米，由蓝色能量凝聚而成的三叉戟。

他那些手下，背后也是出现诸多三叉戟。

轰隆！轰隆——天空中的乌云，有雷电落下，劈在那些三叉戟上，使得那些三叉戟环绕紫色雷电，泛着金属色泽，看起来极为骇人。

就在那上万柄三叉戟要朝林辰和林沫儿爆射而去时，林辰低语：“赤霄天眼！”

灵魂能量的波动，自林辰眉心涌出，旋即又都汇聚到他的双眼，他的双眼，变成一片混沌，如两个漩涡一般，可怕的灵魂能量，自他的双眼弥漫向四面八方。

和仅是单体攻击的《剑魂魔眼》不同，《赤霄天眼》能对一定范围内的所有人都产生影响。

一股无形的波动，从蒙渊和他的那些手下身上扫过，瞬间，他们的眼神都变得呆滞，身后的那些三叉戟直接溃散消失。

天穹之上，空间破灭，出现一个巨大的黑洞，漆黑的火焰巨柱，如九天银河落下，碰撞在林辰的身上，将他淹没。

“天火印！”

林辰右掌推出，轰的一声炸响，他身上的火焰，如溃堤洪水，全部从他右掌涌出，化作一个漆黑掌印，这片空间徒然间，犹如火山深处，热得几乎要让人窒息。

掌印飞出，有近十米高，这一刻天地间万事万物仿佛都已经消失，只余下那漆黑的火焰掌印，轰隆一声，砸在其中一蛟龙身上，那蛟龙的身体血肉横飞，横死当场。

这还不止。

林辰又是拍出几掌，一道道掌印飞出。

轰轰轰——掌印不断落在那些蛟龙身上，那些蛟龙一个接一个毙命。

不过倒是有一个例外，那就是蒙渊。

林辰最先杀的是离他最近的一个魔蛟族合道境强者，所以“天火印”飞到蒙渊面前，便稍微慢了一些。

他的实力要远比那几个手下更强，《赤霄天眼》对他也仅有一刹那的影响。

当天火印飞到蒙渊面前时，他眼中的神采已经恢复，回过神来。

不过，他的那些手下，已经全部毙命。

看到自己几个手下全部惨死，还有那漆黑火焰掌印就要砸落在自己身上，蒙渊简直吓得心胆欲裂。

“不可能！你怎么会变得这么强大？

合道境大圆满！你突破到合道境大圆满了？”

蒙渊怒吼出声，声音中充满惊恐和难以置信，他化作人形，手持三叉戟狠狠对着火焰掌印砸去。

九条水龙环绕三叉戟游动，这一击看似简单，却给人一种无比玄妙之感，和火焰掌印碰撞在一起。

轰隆——火焰掌印消散，蒙渊在半空中后退了几步。

下一秒，他看都不看林辰一眼，转身就逃，转眼间到了海面上，潜入海水中，消失得无影无踪。

“你是不可能逃得掉的！”

林辰一声冷笑，身体完全化作漆黑火焰，施展《焰灵魔体》秘法，身上气息暴涨，朝着蒙渊追去。

蒙渊化作蛟龙，拼命朝着海底深处游去，转头看了一眼，吓得差点叫出声来。

林辰的速度要比他快不少，彼此间的距离在不断缩短。

“快！更快一些！只要我逃回魔蛟宫，他就绝对杀不了我，而且我魔蛟族的强者，还能出手杀了他！再快一点！”

蒙渊心中咆哮，疯狂催动星辰之力，朝魔蛟宫的位置游去。

 