    翌日清晨，玄诚子早早地走出房门，正好住在他隔壁的赤精子也推门而出。

    两人打了个照面，赤精子连忙作揖见礼。

    “见过大师兄。听说大师兄做那截教护法了？这是怎么一回事？”

    昨日玄诚子自玉虚宫出来后不久，上清圣人便召集弟子当众宣布了此事。

    护法，本是外教之人加入本教时授予的一种闲职，类似于荣誉头衔。

    但上清圣人宣布之时，却郑重言明玄诚子可直接过问截教大小事宜。

    当然，这在玄诚子看来，很可能是因为上清圣人懒得管这些弟子，索性一股脑儿都交给了他。

    但在一众截教弟子，包括事后得到消息的广成子、赤精子等人看来，这却是一个挺费解的事。

    说到底，玄诚子是阐教弟子，如今却成了截教护法，那他到底是阐教的人还是截教的人？

    此刻听到赤精子的问话，玄诚子笑道：“还不是最近新入门的截教弟子鱼龙混杂，是以师叔让我做这截教护法，便可以名正言顺地收拾他们。”

    赤精子点点头，笑道：“那我就放心，我还以为师兄你要改换门庭呢。”

    玄诚子没好气地道：“你可莫要胡言乱语！为这事，师尊昨日可发不小的火。”

    赤精子“嘿嘿”一笑，难得看到大师兄露出这种无奈之色。

    玄诚子笑着岔开话题，“待会你和广成子、羽翼仙帮我跑个腿，去通知截教的弟子到麒麟崖下的镜湖集合，我要宣布个事儿。”

    赤精子微微一愣，“大师兄要宣布什么事？”

    “待会你就知道了。”

    玄诚子卖了个关子，先一步去到麒麟崖下等候。

    旭日初升，湖面烟波瀚渺。

    尚未散去的薄雾被晨曦晕染成金色，煞是好看。

    片刻之后，一道道身影从昆仑山各处飞来，落在湖面上，朝着玄诚子作揖见礼。

    “金灵拜见大师兄。”

    “金光仙拜见大师兄。”

    “石矶拜见大师兄！”

    “虬首仙拜见大师兄！”

    ……

    玄诚子逐一回礼，请他们落座。

    湖面上早已悬浮着数千个蒲团，皆是流水所化，如同果冻一般，不仅柔软还弹性十足。

    很快，镜湖之上便多出了千余道身影。

    广成子、赤精子和羽翼仙三人回来。

    赤精子有些不爽地道：“除了正在闭关的多宝、无当等寥寥数人外，剩下的截教弟子都通知到了，但有一部分师兄弟以要做早课为由拒绝了。”

    玄诚子微微颔首，扫了眼四周，差不多来了两千个截教弟子，还有近五百人没来。

    不过让他欣慰的是，先入门的那三百多位截教弟子除了多宝等寥寥数人在闭关外，其余的都在第一时间赶了过来。

    没来的近五百人都是那些新入门的弟子。

    看来这些人还真是心高气傲到了极点。

    这时，金光仙和虬首仙听到赤精子的话，主动请缨要再去召集截教弟子前来。

    玄诚子点了点头，又叮嘱了一声，“告诉他们我有要事要宣布，请他们务必到场。”

    “大师兄放心，我保管把他们全给叫来。”

    金光仙和虬首仙说着便化作两道金光离去。

    在他们离开之后，金灵有些好奇地望着玄诚子道：“大师兄有何事要宣布？”

    “等人齐了再一起说吧，诸位师弟、师妹且先喝喝茶聊聊天。”

    玄诚子卖了个关子，望着赶来凑热闹的白鹤道：“还不给诸位师叔斟茶倒水？”

    白鹤小脸一垮，百般不情愿地祭出自己的灵宝茶壶，分化上千，给在座的一众师叔斟上“窖藏级”悟道茶。

    许多新入门的弟子闻着悟道茶的香馥浓郁的茶香，只觉精神一振，整个人都变得空灵澄净起来。

    等学着师兄、师姐们样子轻啜一口茶汤，眼中顿时露出不可思议之色。

    他们只觉得脑海中一道道灵光乍现，往日里许多修行上百思不得其解的困惑竟是在瞬间得到了开悟。

    “这是……”

    看到他们震惊的模样，长耳定光仙、金箍仙等截教“老人”善意地笑了起来。

    当初他们第一次尝到悟道茶滋味的时候也是这般模样。

    不过新入门的弟子中也有见多识广的，略一思忖后失声惊呼道：“这是悟道茶！是能够助人悟道的无上宝物啊！”

    “悟道茶？就是传说用上品先天灵根悟道茶树的叶片为材料炼制而成的悟道茶？”

    “现在听说在外界一小罐悟道茶叶都能换一件灵宝了！”

    “听说有不少卡在瓶颈数十个元会的金仙因为喝了悟道茶，一夜之间证得了太乙道果！”

    “这么好的宝贝居然能分享给我们！”

    “大清早地把我们叫过来，我还以为他要趁机立威呢，没想到居然是请我们喝茶！”

    “玄诚子师兄真是好人啊……”

    ……

    不多时，金光仙和虬首仙领着一班人赶来，有三百来号人。

    算起来，还有近百个新入门的弟子没来，大概率是在闭关。

    “这些家伙一个个桀骜不驯，差点跟我动起手来。”

    金光仙忿忿地传音道：“要不是念在他们刚入门，今天非得好好教训他们一顿。”

    显然，他们两个是动粗了。

    这种方法他们能干得出来，广成子、赤精子却是不方便也不屑。

    玄诚子也佯做不知，微微一笑，道了声“辛苦”，让他带着一众师兄弟先行落座。

    又让白鹤给他们斟茶。

    被金光仙强行拉来的那些个截教弟子看着悟道茶，眼都瞪直了。

    早知道有悟道茶这等宝物，他们早就来了！

    眼见人已经差不多到齐了，玄诚子环顾众人，正色道：“诸位师弟、师妹昨日也都知道教主圣人让我当这护法，总管截教大小事务。

    既然我应下了這个差事，那便要做好它，方才不负師叔的期望。

    今日請诸位师弟、师妹过来，便是要颁布一条宗旨——任何挑拨或企图挑拨三教情谊者，一经查实，一律逐出师门，绝不容情！

    另外还有四大戒律——不可忤逆师长、不可同门相残、不可杀戮成性，不可淫邪残暴！

    违律者，当施以严惩；情劫严重者，当逐出师门；罪不可赦者，当灭其形神！”

    说完，他再度环顾众人，目光在每一个人身上扫过。

    “诸位可有异议？”

    众人纷纷摇头。

    开玩笑，这都已经说了是颁布了，明摆着告诉你们这就是规矩，你们照着做就行了。

    不过对这“一条宗旨、四大戒律”，绝大多數弟子都是非常赞同的，唯有少数几人暗暗皱起了眉头，有心想问这宗旨只针对截教弟子，若是阐教弟子先行挑衅又该如何？

    只不过他们犹豫再三，还是不敢有所表露。

    这时，玄诚子接着道：“诸位没有异议最好，我知道师叔向来宠爱弟子，不管你们是何来历，只要诚心向道皆收入门下，还不辞辛苦为你们炼制灵宝……

    但我现在丑话说在前面，不管师叔再怎么宠爱你们，只要你们违背了宗旨，触犯了戒律，那我绝不会轻饶了你们！”

    所有截教弟子全都凛然，恭敬说道：“多谢师兄教诲，我等定不敢犯！”

    玄诚子满意一笑，目光转向广成子、赤精子和羽翼仙。

    “现在我奉师尊之命，颁布阐教宗旨和戒律……”

    一模一样的内容再度当众重复了一遍，让人有些摸不清这到底是玉清圣人的法令，还是他玄诚子自己的主意。

    不过一众截教弟子对此倒是心悦诚服。

    原本的一点小疙瘩也烟消云散了。

    广成子、赤精子和羽翼仙三人也恭恭敬敬作揖一礼，“多谢师兄教诲，我等定不敢犯！”

    玄诚子满意地点点头，“很好，诸位师弟、师妹可以回去静修了。”

    众人朝着他行了一礼，然后三五成群各自散去。

    望着他们远去的身影，玄诚子嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

    这才只是刚开始，迟早把你们都调教成兄友弟恭，仁义礼智信全面发展的玄门好弟子！

