    身上一暖，罗顽顽顿时想舒坦地叹一口气。

    感激地看向给她披衣服的小哥哥，罗顽顽发现这是生面孔，应该不是百米村的人。

    嗯……

    罗顽顽倒是很少见到这么又白又胖的男生，至少他们百米村没有比眼前这位小哥哥胖乎的男孩子。

    看也知道这位家庭条件必定很好，怪不得大冷的天儿把大衣脱给她，也并没有哆哆嗦嗦地。毕竟脂肪要比她厚很多呢。

    胖哥哥个头比二嘎略微矮一点，有点虎背熊腰的，可长相却并不难看。肉肉的脸因为那管高挺的鼻子而立体了许多，浓眉大眼的，只不过因为脸上肉多而挤压了眼睛的生存空间。

    罗顽顽对胖哥哥印象很好，和她素不相识，却毫不犹豫地把大衣让给她穿，足见他心地很善良。

    “还是承骁你心细，不然你背着顽顽下山吧，我怕我粗手粗脚的再摔着她。”

    二嘎一看宋承骁把棉袄给罗顽顽穿，赶紧顺水推舟。

    他倒不是真的背不动罗顽顽，只是他深知罗顽顽她妈蔡巧英的性格，要是看他把罗顽顽背回去，指不定又弄出什么幺蛾子来呢。

    但是宋承骁就不同了，村里人都知道他是镇上名人武老先生的外孙子，没人敢找他的麻烦。

    二嘎抖了个机灵，惹的宋承骁和罗顽顽双双看了过来。

    罗顽顽倒是一下就明白为什么二嘎哥把背她下山的差事推给这个叫承骁的少年，她那个妈是全村有名的占便宜没够，说不准二嘎哥把她送回家，蔡巧英不但不感谢人家，还得讹人家呢。

    而宋承骁则疑惑地看着二嘎，就他对二嘎的了解，二嘎可不是这种有事情往后缩的性格啊。

    然后收到二嘎恳求的眼神，宋承骁尽管不明白是为什么，但是出于哥们儿义气，也没多问，妥协地点点头。

    “我叫宋承骁，是来二嘎家玩儿的，天快黑了，咱们快点下山吧？”

    宋承骁倒是半点儿不介意，这小丫头大冬天的独自一人在雪地里，而且还穿得那么单薄，他总觉得她是受了欺负和委屈。不由得有些同情罗顽顽。

    罗顽顽心不在焉地爬上宋承骁的后背，在他起身的时候，下意识地拿胳膊圈住他的脖子，整个脑子里都被宋承骁三个字沾满了。

    她震惊啊！因为宋书涵的叔叔宋先生的名字就叫宋承骁！

    那个陪伴了她不知道多少个孤独时光的宋先生，难道就是眼前这后脑勺的主人？

    震惊过后，罗顽顽皱着眉头分析，宋先生可是跟她说过的，他姥爷家就在神木镇，那么他出现在百米村也就不足为奇了。

    只不过她之前这么大的时候，并没有遇到宋承骁，原来这么早他就来过百米村了？

    而且宋先生本尊和她想象中完全不一样啊，说好的型男呢？为什么是个大白一样的胖哥哥？

    罗顽顽有点小失望，但是随即又觉得没所谓。反正对她来说，本来就是因为宋先生的善良厚道而对他很看重。内心比外表重要多了。这么一想，罗顽顽那点小失望也消失得一干二净了。

    “顽顽，你咋一个人上山？这大冷天儿的。”

    三人往回走，二嘎拎着兔子走在宋承骁旁边，扭过头去问起罗顽顽事情的原委。

    二嘎的声音把罗顽顽从回忆里拉回来，她叹了口气，不甚在意地实话实说：“蔡艳艳找我一起出来玩，结果她扔下我先走了。”

    罗顽顽知道自己这个年纪的时候性子是一贯的软乎好拿捏，不然也不会傻乎乎的被蔡艳艳轻易就哄上山。

    果然她话音刚落，就收获二嘎恨铁不成钢的眼神。

    “我说顽顽，你又不是不知道蔡艳艳是什么德行？她总欺负你，你还跟她一块玩儿？”

    二嘎说话也不客气，罗叔总出门接活儿，罗顽顽在家受气，住在她家旁边的二嘎多少是有所耳闻的。

    但是每次罗叔回来，也不见罗顽顽告状，就这么默默忍着。让外人也不好帮她说话，否则很容易落得个里外不讨好的境地。

    罗顽顽知道二嘎没恶意，就是看不过她包子一样的性格。有句话叫，哀其不幸，怒其不争。这大概就是百米村很多人对她罗顽顽的看法吧？

    不过不好意思，从今以后大家可能得对她有所改观了。毕竟现在的她可不再是包子罗顽顽了，她经历了那么多的绝望和伤害，明白了一个道理。一个人只有坚强硬气起来，才能保护自己，保护自己在意的人。

    “二嘎哥，我知道了，我以后都不和蔡艳艳玩儿了。”

    其实照罗顽顽现在的心智来看，她也觉得十三岁的自己又笨又怂，没眼看。

    听着罗顽顽恹恹的声音，二嘎还以为自己话说重了，赶紧找补：“没事哈，顽顽，你要是想找人一起玩，你可以找我家小年儿玩呀。跟她一块玩，谁都不敢欺负你。”

    “小年儿？”

    提起这位小年儿，罗顽顽不得不在心里抱拳以示敬意。虽然就比自己大一岁，可是人家严小年却是百米村女孩儿里头的佼佼者。

    不仅学习好，而且性格直率讨喜，相当于人见人爱一般的存在。是全百米村少女们的偶像。

    “对啊，你上我家找小年儿玩，她这两天正好放寒假在家呢。”

    严小年已经上初中了，中学在镇上，平时严小年就在学校住宿，周末和寒暑假才会回村。

    “那行啊，我过完年还半学期就毕业升初中了，正好问问小年姐中学的事儿。”

    罗顽顽这话倒不是随口说的，她从前根本就没上镇上的中学，而是去了城里找亲生父母，中学也是在城里读的。所以镇上的神木中学她是全然陌生的。

    不过重来一回，她可不会傻乎乎地自个儿往罗网里头撞，她要安安生生地呆在她爸身边，好好上学读书，远离是非和伤害。

    罗顽顽和二嘎说着话，背着罗顽顽的宋承骁倒是一直沉默着。背上的小姑娘轻飘飘的，但是从她和二嘎的对话里宋承骁听得出来她家里人对她不太好？

    尤其是，这寒冬腊月的天儿，她一个人被扔在山里，也没见个人来寻她，宋承骁就更觉得罗顽顽可怜。

    他也有妹妹，可他妹妹在家里是那是众星拱月的小公主一样，全家人都宠着护着。哪儿让她受过半点儿委屈？

    在宋承骁的观念里，女孩子就应该是千娇万宠一般，所以看到罗顽顽的处境，让他心里既同情也有些不舒服。

    “要是被欺负了，别忍着，别人看你好欺负，会变本加厉。你必须自己立起来，别人才不敢熊你。”

    冷不丁儿的，一直沉默的宋承骁说话了。

    走在前面的二嘎没听清，但是在宋承骁背上的罗顽顽却听得一清二楚。

    随即，罗顽顽眼睛弯了起来，更加确定这个宋承骁就是她记忆里的宋先生。虽然现在他还是个少年，可他的那份善良和温暖却一如既往的令人感动。

    抱着他脖子的胳膊，不由自主的紧了紧。之前除了能听见他说话，她看不见他，无法回应他，可现在他就活生生的在自己眼前呢。甚至还背着她，走在寂静的雪地里，后背坚实可靠。

    感觉到小姑娘的动作，宋承骁嘴角一勾，觉得小姑娘是听进去自己的话了。

    这人呐，别人再怎么替她操心都抵不上她自己内心想通了有用。不过他也不奢望她能一下子就发生翻天覆地的变化，但至少给她提点提点也好。

    