    魔文俱乐部里，小巫师们心情放松地坐在大大小小的沙发上，热烈地聊着天，讨论自己假期要做的事。

    “世界杯肯定要去的……我还会跟家人走亲戚，我叔叔养了一只怪兽，它有高高隆起的脊背和一对长犄角……”

    沙发一角，赫敏小声说：“我猜他说的是角驼兽，它们一般分布在山区，全身紫色，性格非常好斗——”

    “哦，赫敏，我们都考完试了。”罗恩说。

    “这不是考试内容——”

    “我知道，你只是因为纽特·斯卡曼德先生给你回信，激动得难以自控，于是找来他所有的资料背下来。”罗恩说。

    哈利忍不住笑出声，赫敏羞恼地瞪了他们一眼。

    哈利把玩着一枚七边形麻瓜钱币，海普教授告诉他，只有当整个硬币都变成耀眼的金色时，他才可以在有求必应屋外使用幻影移形，但它现在还残缺一个角，哈利一直希望能在放假前填满它。

    罗恩羡慕地看了一眼硬币，他在陪哈利练习的时候，也跟着试了几次，但一直没能成功，他一直有个愿望，就是赶在双胞胎之前学会这个魔法，然后好好嘲笑他们。

    “哈利，卢平教授的欢送会是哪天，确定了吗？”罗恩问。

    “后天，”哈利说，“就是一次小型聚餐，一些教授……还有我们。”

    “真奇怪，”罗恩说，“我还以为斯内普会把他是——哎哟！”哈利慌张地踩了他一脚，他醒悟过来，“我是说，以斯内普对卢平教授的态度，肯定不介意泄露他的秘密……”

    赫敏说：“斯内普教授早就知道了，一开始就知道，他犯不着这样做。”

    “我的意思是——”

    哈利若有所思地说：“也许他不太好意思，卢平教授也算帮了他，对吧？他可不会守护神咒。”虽然这么说，但他还是无法确定那天从斯内普魔杖上看到的银色光芒，到底是不是自己的错觉。

    又或者，那只是和守护神咒完全无关的魔法？

    这时，海普教授走了过来，手里拿着一只浅浅的石盆，小巫师们好奇地围观。

    “这是……冥想盆？”一个六年级学生叫起来，兴奋地说：“教授，这是冥想盆吗？”

    “只是仿制品。”菲利克斯笑着说，他顺手把石盆放在小矮桌上，让所有人都能看清，“我们一会儿会用到它。”

    灰色石盆中，盛着一些银色物质，看起来像是液化的云，又像是融化的银，慢慢地旋转着。

    哈利记得，在第一堂古代魔文课上，教授曾介绍过这种古老的魔法造物，它可以储存和观察记忆。他想到了自己的无名书，忍不住猜测，或许是类似的作用？

    菲利克斯坐了下来，微笑着看着众人，“很多人都清楚，我会在学年的最后一段时间里教给你们一个古代魔法，我很高兴看到你们都掌握了要用到的魔文。”

    “照明术——我自己命名的，原本我只以为它可以用来照明，但前一段时间才发现，它对黑暗生物也有不小的克制作用，还可以驱散魔法造成的黑暗迷雾……总之，是不错的魔法，可以归为防御魔法的范畴。”

    说着，菲利克斯念出古怪的音节，手指向前一抓，他刻意放慢了这个过程，让一切变得有迹可循，小巫师们扯着脖子张望，生怕错过一个细节。

    一个又一个古代魔文凭空出现，好像它们一直都在那里，只不过之前隐形了。它们比小拇指尖还小，这些古代魔文彼此搭接在一起，形成一道繁复的花纹图案，下一秒，乳白色的光芒荡漾，从教授的指尖盛开。

    “我只是演示了施法的过程，而不是展现它的威力，事实上，你很难评估这个魔法的上限。”菲利克斯笑着说：“但我想也不会有人无聊到耗尽魔力——”

    他突然顿住了，因为不只一个小巫师跃跃欲试，他扶了扶额头，好吧，是他想岔了，对于他来说，这才是无聊的事情，但对于小巫师而言，这是相当有趣的娱乐。

    于是他再次警告说：“尽管这个魔法足够安全，最大危险也不过是抽干魔力后的不适，但是那种感觉非常难受，我只能说，如果你昏过去了，你会为自己感到庆幸。”

    教授的严肃态度让学生们稍微收敛了一些，菲利克斯继续说：“威力巨大，难以控制，这是古代魔法的特点，但为什么会这样？有谁想过吗？”

    俱乐部的成员们七嘴八舌地讨论起来，大半年时间下来，他们早就不是古代魔文方面的小白，论及实用魔文，他们是魔法界最强的一批人。

    尽管在菲利克斯看来，依旧很弱就是了。

    “因为需要很多魔力？”

    “很明显不是，我猜是魔文汇聚成图案的时候，一旦出错就会爆炸。”

    德拉科·马尔福突然开口：“我爸爸说，古代魔法很邪性，一旦成形，就有了自己的思想，它会抽取施法者的魔力，甚至生命……”

    讨论声弱了下来，众人用畏缩的眼神看着他。

    菲利克斯拍拍手，“唔，马尔福，某种程度上，我也不能说你错，这就涉及到一个问题，我们要怎么才能掌握一个古代魔法……”

    “首先，第一步，掌握魔法对应的所有古代魔文，最好是达到精通的水平，即掌握魔文本身的魔法象征；”

    他面前的空气中出现一个个魔文，这些魔文化作各种形态，而后又悄无声息地消失。

    “以照明术为例，核心只有一个，寓意光明，次核心魔文是六个，代表它的不同特征；再外面，是十七个不那么重要的魔文。”

    菲利克斯将这些魔文通通展现出来，在场所有人都掌握了，至少最核心的那七个魔文，都达到了精通的水平。

    “第二步，我们要把魔文按照特定顺序组合起来，在古代，这是一个巫师最大的秘密，除非至亲，不会轻易透露……”

    “道理很简单，当时的巫师掌握的魔法数量不多，而且往往类似，一旦泄露出去，就容易被敌人针对。”

    “要完成这一步，虽然不简单，但也不算困难，最好的办法就是大量的练习。除了某些冷僻的古代魔法，这一步危险并不大，尤其是我们今天要讲的照明术。”

    赫敏在一旁不断点头，她练习的过程就相对顺利，即使魔文序列崩溃，也只是化作纯净的魔力——她每次练习结束，都会写下具体的心得，平日里不断翻看。

    “最后，就到了关键的地方了，古代魔法的特点也在这里体现得淋漓尽致——塑形。”

    菲利克斯扫视了一圈，满意地看着所有学生全神贯注地听着，他继续说：“古代魔法的形态并不固定，同样一个魔法，有人用出来是火凤凰，有人就是火鸟、火蜥蜴、火螃蟹……”

    他举了一个夸张的例子，小巫师们低低笑了起来。

    “马尔福的前半句话很对，古代魔法一旦成形，就好像有了自己的思想，它会本能地抽取施法者的魔力，壮大自己，就像是贪婪的怪兽，这时候你必须要有足够的能力控制自己的魔力，来对抗这种吸力；”

    “除此之外，古代魔法没有固定形态，因此你必须要让它听从你的命令，按照你的意志运转……你想投入多少魔力？维持多长时间？变成什么形态？强化哪些特质？如何让它结束？”

    菲利克斯问了一串问题，安静等了几秒钟，他摊开手说：“很遗憾，这些统统没有固定的答案，全靠你自己去判断。”

    “所以一旦你学习的是威力强大的攻击魔法，你就可以想象它失控后会造成什么结果了。”

    哈利顺着教授的思路想象了一下，如果是火焰类的古代魔法，没成形还好说，一旦侥幸施展成功，结果却无法控制，被抽干魔力，估计只能眼睁睁看着魔法把自己吞噬……

    “不过好在——”菲利克斯提高了音量，惊醒一众陷入可怕幻觉的小巫师，“你们要学习的照明术不算危险，至少不用担心自己被火焰焚烧成灰烬，被毒雾腐蚀成脓水，被闪电劈成干尸……”

    小巫师们齐齐瞪大眼睛，他们真的没有从教授口里获得多少安慰。

    “有谁知道这带给我们什么启示吗？”

    双胞胎之一嘟囔说：“不要让它成形。”

    “说的没错，”菲利克斯赞许地看了他一眼，弗雷德张大嘴，他随口乱说的。

    “不要让你的古代魔法轻易成形，反复进行第二步，直到你觉得非常熟练，然后才可以继续下一步的尝试。”

    “你们每一个人在离校前都要接受检验，我也会给你们的父母写信，说明情况，严厉禁止私下练习，即便是抽干魔力，也是愚蠢的行为，明白吗？”

    小巫师们噤若寒蝉，教授从未这么严厉过，他们小鸡啄米地一个劲儿点头。

    “很好，你们有差不多一个星期的时间初步掌握照明术，”菲利克斯指了指石盆，“借助它。”

    菲利克斯站了起来，环顾四周：“有谁想第一个进去？虽然是仿制品，但我保留了冥想盆的一些特征，进入的方式有点像跳水，我个人觉得这很有趣。”

