    扣除税款，扣除股票交易手续费，扣除经纪佣金等等杂七杂八的费用后，卡特这一波依旧收割到了足足150万美元的利润。

    六百万的本金，半个月，赚回150万...

    这收益率险些让卡特被金钱冲昏了头脑，好在及时瞥见了朱利安办公室里的日历。已经临近八月的日期，让卡特重新冷静下来，开始思考下一步如何花这些钱。

    这次再花钱，可就不能和前段时间一样搞沽空了。空头的机遇可遇不可求，也不是每一次都能好运的成功，真正稳妥地资金运营，还是得看多头。可问题来了，卡特根本就不了解这会的股市，于是乎，这注意力自然就打到了朱利安的头上。

    碰巧，这时候的朱利安，也将主意打到了卡特身上：

    “嘿，卡特，今晚有空吗？有个老朋友组织了一个聚会，我想请你一块过去。就是罗杰斯，还记得我跟你说过这个人吗？和你一样喜欢旅游，或许他能给你下个月的环美旅行一些建议也说不定呢？”

    “吉姆·罗杰斯？好啊，不过你方便带我过去吗？”

    卡特的记忆力一向不错，很快就对号入座确认了正主。只是有些好奇，美国的聚会，客人还能自作主张地再带客人赴约吗？这不会给主人家添麻烦吗？

    “当然，我也不瞒你。他们为双鹰基金这次改名为量子基金举办聚会，其实就是为了募集资金的。所以他邀请我，本就是希望我带一些优质的客户过去，怎么会不方便呢？”

    朱利安笑着冲卡特努努嘴：

    “说到优质客户，你小子现在身上可是揣着七百多万现金呢，恐怕今晚的客人里，都没几个人能比你的现金充沛了。”

    量子基金啊...

    卡特砸砸嘴，总感觉这个名字好像有点耳熟，但一时半会却想不起来了。不过，这不重要，卡特现在对朱利安的信任程度还是非常高的。这一次大赚的沽空中，说是卡特在决定，其实无论从目标选择，还是节奏控制，亦或者资源协调，其实都是朱利安在做。

    “脸上有微笑，心里有逼数”是卡特时时告诫自己的话，要清楚自己啥水平。自己就不是个会搞投资的人，那么相信大佬，还是有合作基础的大佬就很重要了。

    想来，朱利安也不会短视到刚带着自己赚一笔，就转头给自己推荐一些垃圾坑一笔。而且，隐隐约约中，好像听过的名字，也让卡特更加对朱利安这次的推介，更有信心了。甭管这量子基金是啥，能在未来留下名号，还能让自己这个外行都有所耳闻的基金，注定不简单...

    “哈哈哈，好，有你朱利的推荐，我相信他们也是很有实力的。我会酌情投资一些的，对了，需要我准备一身礼服什么的吗？我还没有参加过这种晚宴，有没有什么需要注意的地方？”

    “不用不用，这是很私人的聚会，没有那么多规矩，放松，随性些就好。既然你同意了，那我把地址给你，晚上七点，你直接过去就好了。现在，是你享受生活的时候，年轻的百万富豪！”

    被朱利安扫地出门，卡特也不恼。笑嘻嘻地先回家抱起梅丽丝在空中狠狠地转了两圈，发泄了骤然暴富的喜悦后，又急吼吼地拉上梅丽丝直奔中餐馆。

    虽说晚上可能还要喝酒，但这不影响中午也喝不是？一百五十万啊！还是美金！和六百万借款不同，这是正儿八经赚来的！两辈子都没赚到过这么多钱的卡特喜悦之余，也不禁有些唏嘘。要是前世自己也能赚到一百五十万，或许...

    前程如烟，过往似梦。过去的事情，已经过去了。等卡特到唐人街的川菜馆后，胖老板连跑带跳的迎了出来，拽住卡特的手就是一阵摇晃：

    “谢谢，谢谢！太感谢你了，你说我这...麻烦你带淑珍出去玩就算了，你还给她买那衣服，玩具干啥...我这只有一千二百多了，你先拿着，不够我回头再补..”

    “别，陈老哥，咱不兴这套啊！我跟你讲，淑珍可是我的幸运星啊，悄悄告诉你，你老弟我，刚刚赚了一百五十万！你说我挣了这么多钱，给咱妹子买点衣服玩具算得了啥？”

    唯有对这些利益并不相关的人，而且感觉亲切的人，卡特才能真正露出自己的真面目。穿越这么久，第一次真正挣到了一笔大钱，光是抱着梅丽丝转两圈，怎么能抒发掉自己的喜悦呢？

    朱利安他们都以为自己是靠自己的本事挣到了六百万，可谁知道，他特么都是借的钱？一旦输了，就是万劫不复。压抑了越久的提心吊胆，这爆发时的喜悦就越强烈。如果可能的话，卡特恨不得全世界都知道自己挣钱了...

    自己牛皮了！

    “一百五十万？！真的假的？我滴龟龟，这是多少啊，装钱都得一个屋子才装得下吧？”

    胖老板听得直咂舌，看着卡特满脸地不可思议。

    “所以啊，钱的事，咱就别提了。你要真感谢我呢，再拿点白酒出来，咱喝点庆祝庆祝！”

    “诶诶，拿！喝！必须喝！”

    听完卡特的话，胖老板懵懵懂懂地转身去了后厨。一路上嘴里还念叨着“一百五十万”之类难懂的话...

    “哥，我发现你是越来越喜欢和这些华人交往了。你是不是喜欢华人女孩，所以才一直不找女朋友的？”

    跟着卡特身后，全程目睹了卡特和胖老板接触的梅丽丝。再看着卡特熟络地用自己听不懂的中文和店里眼熟的老食客们打招呼，梅丽丝觉得自己发现了真相。

    哪有16岁的美国青少年不谈恋爱的？美国可没有早恋的说法。平时也没有看到卡特对同性产生性趣，那答案似乎就很明显了...

    虽说道格拉斯现在并没有华人存在，理论上卡特这么多年是没有接触过华人的。可就和他莫名其妙学会的中文一样，都能偷偷学会中文了，偷偷对华人女子产生兴趣，好像也说得过去哈？

    “哈？是吗？可能吧，不过，你把你哥想得太狭隘了。我可不是只喜欢华人女孩，准确地说，长得漂亮的，身材爆炸的，我都喜欢！”

    卡特诧异地看了看梅丽丝，有点奇怪她为什么会这么想。自己明明是个博（好）爱（色）的人才对啊！

    “不过对比美国的女孩，我确实更喜欢东方一些。比如那些俄...苏联姑娘，你瞧她们脸上就没有那难看的雀斑...诶，你干嘛打我啊？！”

