一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我劝你们一句，现在回去，还可以活命，不要等到之后，你们一个个，都是死在了这里了，连后悔的机会，都是没有了。”

    那面前的阴家族长，此刻看了一眼那面前的这些人来。

    见着这些人，在这个时候，都是一个个，准备动手的样子，那脸色瞬间变得无比的阴冷起来。

    然后就是阴沉着脸，看着那面前的这些人，随后开口说了一句。

    这些家伙，在这个时候，都是不要命了，居然对于战斗什么的，如此的兴奋！

    要不是在之前的时候，他们家族的人，在那樱花国，死去了太多人。

    此刻的他，对于那面前的这些人，哪里会有一点的畏惧的。

    就这些人，敢来到这里，与自己叫嚣什么，自己绝对二话不说，就是让自己的家族，对着这些家伙，开始动手了。

    哪里有机会，让这些家伙，在这里叫嚣的。

    “哼，你倒是有那个本事，施展出来，给我看看在说吧！”

    山家的族长，听着这话，那脸上满满的，都是那不屑的笑容来。

    对于对方，此刻的话语，他压根就是没有一点的担忧的意思。

    就对方此刻的样子，在他这里，什么也算不上的。

    对方的人数，还有那一些人，具体的实力，都是如何，他可都是看的差不多了。

    就如此的情况下，对方在这个时候，还敢这般的说，当真是有搞笑了。

    那阴家的族长，看了一眼，自己的族人来，然后在看看，那眼前的这些人，就是深深吸了一口气来。

    既然对方，都是如此的肆无忌惮了，那他此刻，多说什么，那也是没有作用的了。

    干脆就是让自己的人，直接开始应战好了。

    只是希望，那之后来的人，能够快一些，那就好了。

    “本事？你以为没有么？”

    就那阴家的族长，在这般的想法，话语刚刚落下，就是听到，从那远处远远的传递过来，一道极为的雄厚的声音来。

    而在之后，就是让的在场的众人们，直接听的清清楚楚来。

    众人们在这个时候，听着这声音，在这个时候，顿时微微一愣，然后眉头一皱，那心中有些开始紧张起来。

    能够拥有这般的功力，从那不知道什么地方，将声音传递过来，对方的实力，那很可能，就是属于那宗师的！

    一想到这里，这些人在这个时候，那脸色就是变的，有些不大自然起来。

    毕竟，谁也是没有想到过，在这个时候，居然还会有那宗师的家伙，前来这里！

    在之前的时候，虽然知道，对方请了不知道什么实力的援兵来，但是没有想到过，居然来了一个宗师！

    一想到这里，众人们在这个时候，那脸色就是变得，有些难看起来。

    毕竟，这是谁也没有想到过的事情的。

    而就在这个时候，能够见到，从那一旁，有着一道，无与伦比的压力，缓缓的开始降临过来。

    “林老，你们来了！”

    那阴家的族长，此刻听到了这一句话语的来，顿时间，就是那脸上，有了一丝兴奋的表情。

    在先前的时候，拖延一下时间什么的，等候的就是对方的。

    而对方在这个时候，终于是来了，他自然显得无比的高兴了。

    对方来了，自己的这些族人，那也就是不用，遭受到一些没有必要的损失了。

    毕竟，对方的人数，还有那实力什么的，可是比起他的来，要多太多了。

    眼下要是真的斗起来，他的族人，都是死光了，那也是有可能的。

    邀请那宗师前来，其实还是在许久之前的事情了，毕竟，他自己也是能够想到，对方是不会放过自己的。

    但是，他是以为，对方不会来的这般的早，也就让的那援军，来晚了一些了。

    这要是，在之前的时候，知道对方来的这般的快，那邀请人手的速度，也就是不会这般的慢了。

    只是，到底是眼下，这宗师还是来了，他在这个时候，也是松了一口气。

    “看来，你还真的，就是早有准备，邀请了一个宗师前来。”

    那一旁的山家族长，此刻看了一眼，那眼下的这个情况来，在这个时候，脸色微微的有一些难看，对着那面前的阴家家主森然说了一句。

    对方直接邀请了一个宗师来，他有些惊讶，不过也没有多少的紧张之意。

    就只是一个宗师的话，自己这边，也是有一个的。

    如此的话，自己倒不用畏惧什么的，反正到时候，就是能够让对方，直接死在这里。

    听之前的那恒彦林说起过，眼下很多的宗师，压根就不是他的对手。

    恒彦林这般的说，其实还是谦虚了，只是，在那山家的族长听来，对方应该就是说了实话。

    因为，在之前的时候，恒彦林可就是杀过宗师的人，对于这个事情，他是知道的。

    如此的话，对方来了这么一个宗师，他倒是没有一点的紧张了。

    反正，恒彦林就算是杀不了对方，纠缠住对方，想来是没有问题的吧？

    要是如此的话，在之后，他负责，将那低下的人，全部弄死，到时候就看那个宗师，自己走不走！

    不走的话，他们这么多人，想来也是能够给对方，弄出一些麻烦出来的。

    而如此一来，恒彦林也就是有了，杀死对方的能力了。

    那面前的阴家的家族，听着这话，顿时是冷冷一笑。

    “怎么，是不是就只有一个宗师，不被你放在眼里？”

    那面前的阴家的家族，在这个时候，看了一眼对方来，然后就是开口说了一句，

    说话的时候，那语气是变得，极为的诡异，还有一些的讥笑起来。

    让的那一旁的山家的族长，听了之后，都是微微一愣，完全不知道，对方在这个时候，这般的语气，这么的诡异的样子？

    另外还有一些，让的他，有些不安的感觉来？

    那一旁的山家族长，在这个时候，就是眉头一皱，心中感觉到了一丝的不安来。

    听着那对方此刻的话语，让的他有一种，此刻的所有主动权，都已经被对方掌控了的感觉。