    下一刻，裴凌便在系统的操控下，体内法力以一种独特的方式开始运转。

    他摘下脸上的妖狼面具，无论是容貌、还是自身散发出来的气息、以及某种说不清道不明的认知，都变得跟山长一模一样！

    所有学子齐齐一怔，叫嚣着玩游戏的声音全都渐渐小了下去。

    眼见学子们安静下来，裴凌在系统的操控下，就近抓起一名学子，直接张开嘴，啃咬了下去……

    “咔嚓”……“咔嚓”……“咔嚓”……

    夜深人静，大雨如注，四周都是一片漆黑，伸手不见五指。

    唯一的光源便是水榭中的一灯如豆。

    背对着灯火的裴凌，面容隐藏在暗影里看不分明，只觉得一双眸子亮若妖鬼，腮畔的轮廓，在灯影中缓缓蠕动。

    伴随着清脆的咀嚼声。

    学子们望着裴凌，目光空洞麻木，一片死寂……任凭裴凌将他们一个个啃咬、咀嚼、吞噬。

    整个过程里，没有一人逃跑，没有一人喊叫，更没有一人反抗。

    似乎这只是一件吃饭喝水般的寻常之事。

    裴凌心中诧异，这【蚀日秘录】，可以让他在“诡异”里伪装成诡异角色，并且骗过其中的“诡异”？

    略作思索，他忽然发现，似乎“咒”的传承，有很多都跟身份伪装有关！

    先从【咒鬼道基】开始，修士与咒鬼争道，便是咒鬼伪装修士，欺诈本命兵刃；之后他在天外岛与“桑”争道，“桑”用自己的儿子伪装成他，而他则在系统的操控下，反过来伪装成对方的儿子……

    最终导致“桑”亲手解决了自己儿子，苦心筹谋千年的咒力、传承，以及十二城命格，都被他所夺。

    再接下去，是元婴劫。

    系统同样是用【蚀日秘录】，伪装身份，骗过了那位找他下棋的恐怖存在！

    眼下这情况，似乎也是一样。

    这些学子，全都将他当成了学塾中的山长。

    思索之际，裴凌在系统的操控下，又吞噬了一名学子。

    这些学子无论被他怎么啃噬，似乎没有半点痛感，也无血液流淌出来。虽然他们的伤口情况看上去与活人无异，但实际上，这些根本就不是人！

    被他咬进口中的所有肉块，都会瞬间化作一股精纯的能量，尔后在【蚀日秘录】的运转下，被他彻底汲取……

    随着啃噬的进行，裴凌感觉到体内修为飞速增长，而且，每吞噬完一名学子，他脑海中就会多出一门术法，以及很多价值极高的记忆与修炼心得！

    对于他脑海中多出来的术法，系统并没有收录提示，只在面板上直接多出一门又一门术法，似乎只要他自己掌握的功法、术法、神通……系统便不需要从外界收录，而是直接就能从他身上检测读取。

    当初他掌握的第一门功法【锻骨诀】，便是如此。

    这时候，裴凌再次吞噬掉一名学子，嗡！脑海之中，顿时涌入大量关于双修、采衤卜、以及调教炉鼎的修炼心得。

    片刻之后，裴凌又吃完了一名学子，这次收获的是终葵氏的枪道……

    裴凌在系统的操控下，面无表情的继续修炼着……

    “咔嚓”……“咔嚓”……“咔嚓”……

    寂静的雨夜，咀嚼声清晰的传出很远、很远……

    ※※※

    丙字学堂。

    终葵镜伊动作利落的推门而入，空荡荡的学堂，安静若死，幽暗昏惑，举止之际，钗环轻摇，却未发出丝毫声响，快步走上讲台。

    类似的一幕，她总觉得自己好像已经经历过一次。

    谨慎的将门关好，终葵镜伊从储物囊中取出一张淡金色符箓，给自己用上。

    她此刻心情非常的凝重，这处学塾是“诡异”，自己又失去了记忆，必须掌握更多的规则，才有生路！

    当然，眼下最重要的，就是不能让学子们找到！

    ※※※

    池畔茅屋。

    嵇长浮浑身浴血，五官都已被割去，只剩下黑黝黝的窟窿。

    白袍早已变成了紫黑色，四肢、躯干坑坑洼洼，无数刀戳、剪开、啃噬、火燎……伤痕遍布其上，累累叠加。

    汩汩的鲜血，顺着袍角流淌滴落，在他足下汇聚成一滩，血腥之气弥漫。

    “唉，没意思，夫子竟然怎么都不动。”一名学子嘟囔着败下阵来，伸手在嵇长浮原本是眼眶的位置摇了摇手，“夫子，夫子？”

    嵇长浮面色平静，始终一动不动。

    木头人，这些学子玩不过他！

    “一二三，我们都是木头人，不许说话不许动，不许哭也不许笑！”又一名学子上前，开始跟嵇长浮比试。

    “夫子为什么不笑？我们都笑了好几次了。我们来帮夫子吧。”等待片刻，学子们不甘心的叫嚷起来，“我们用剪刀帮夫子刻个笑脸，夫子快点哭也快点笑！”

    “夫子快点说话快点动！”

    “夫子快输！”

    “你刻的太浅了，我来！”

    “啊呀，看到骨头了，夫子为什么还不动？”

    “夫子你快看，我们要给你开膛破腹了，你快点害怕快点输！”

    伴随着利刃划开肉身、与骨头撞击的声响，学子们的劝说威胁此起彼伏，均嚷着要嵇长浮快点输掉。

    嵇长浮一点不去理会，心中盘算着，明日授课，这里所有学子，统统都要死！

    ※※※

    水榭前。

    裴凌终于吞噬完门口所有的学子。

    他的枪道心得与造诣，已然提升到了一个相当的高度。

    除此之外，对于跟道侣双修，以及炉鼎的调教，也仿佛经过不知多少年的熏陶与亲身实践，已经完全得心应手，精擅此道。

    哪怕当初天生教真传康少胤，都无法与他现在相提并论……

    就在这时候，忽然几名丙字学堂的学子，踢踢踏踏的冲了过来：“花夫子，别藏了，我们已经看到你了！”

    “花夫子，你的裙子没藏好，我们都看见了，出来吧！”

    “夫子，原来你就在这里呀！”

    “找到花夫子了……花夫子，你输了！”

    说话间，他们无视裴凌，直接从他身侧经过，走进水榭。

    但紧接着，裴凌便在系统的操控下，转过身，将这些学子一并笑纳……

