    孟可忧心忡忡，甚至都忘记了小囡囡，火急火燎的去找到了秦风，也顾不上刘顺华就在秦风旁边，沉着脸道：“秦风，你也太冲动了！”

    “啊？”秦风一脸懵逼，完全搞不懂是怎么回事，这女人刚才不是好好的吗，怎么和许寒星聊了会儿，态度变化这么大。

    “啊什么啊？”孟可冷冷看着秦风，气愤道：“许总都和我说了，那个叫陆铭的人不光你惹不起，柳家也招惹不起，而且我也知道了柳沧海和陆北川的决战，可以说，现在柳家局势岌岌可危。”

    “你很聪明，我想你能明白我的意思，所以，我们现在赶紧回去，别跟我再说那些有的没的，你现在，必须跟我走！”

    孟可的语气越来越重，最后更是一副不容置疑的味道，不想给秦风任何反驳的机会。

    然而她的话，却让秦风心中一暖，如果说之前闹矛盾是因为担心小囡囡，那么这次，秦风很肯定，孟可是在担心他。

    因为孟可过来的时候，急匆匆的，根本没有带小囡囡，显然是一时着急给忽视了。

    不过即便如此，秦风也不可能就这么离开，他青云仙尊向来说到做到，说了要给刘顺华出气，那就必须给刘顺华出气。

    秦风摇头笑笑，道：“可儿，你说的柳沧海和陆北川的决战，我真的不知道，陆铭的身份我也不是特别清楚，所以我也不是在隐瞒你，而且，我这次过来，并不是要靠着柳家去做些什么，而是靠我自己，这不就是最开始的目的吗？”

    “秦风，你是不是疯了？！”孟可要被气死了，使劲跺了跺脚，“那个陆铭到底有多不好惹，我刚才说的不够清楚吗，那不是我们能够惹得起的，我都说那么清楚了，你还想留在这里，是想要送死吗？”

    孟可话音刚落，一旁的刘顺华突然站了起来，满怀愧疚的道：“嫂子您先别生气，这事情怪我，真的是我的错，对不起，全都是我的错，是我当时没有把话和风哥说清楚，是我执念太深，放不下何琴当年对我的羞辱。”

    “我知道您现在很着急，想要离开这里，但是我刚才去看了下，苍竹岛周围的游轮全都消失了，显然是陆铭的安排，不想让任何人离开这里。”

    这话，不禁让孟可愣住了，“怎么会……怎么会这样？那要怎么办？”

    事到如此，她彻彻底底的慌了，她不知道秦风有没有把陆铭得罪死，但如果能离开，至少能躲过今天，还有时间想办法。

    可是现在，走都走不了，如果陆铭是那种睚眦必报的人，那就真的危险了。

    就在孟可揪心万分的时候，突然间，远处传来陆铭借助扩音器喊话的声音，“各位，让你们久等了，下面，我要宣布一件事情，其实今天在这里，并不只是要进行和我小琴的婚礼，还有一件更为重大的事情。”

    “五分钟后，我的叔叔陆北川，将要和柳家老爷子柳沧海在这里决战，我想这两位人物你们应该都了解，这无疑是一场旷世大战。”

    “在苍竹岛的中心区域，我们已经设置好了决战区域，还请大家现在过去参战，千万不要错过。”

    ……

    这突如其来的消息，顿时让孟可心跳加速，她无论如何都没想到，柳家和陆北川居然就要在今天决一雌雄。

    如果，如果柳沧海老爷子战败，那不就意味着，秦风所有的倚仗都荡然无存，那又有谁能够救得了秦风？

    “可儿！”这时候，许寒星抱着小囡囡跑了过来，孟可见状，赶忙焦急道：“许总，麻烦了，这次真的麻烦了，想走也走不了了。”

    “我知道。”许寒星点了点头，刚才她没有立刻追上来，就是想要安排船只方便送孟可一家离开，但是紧接着就发现，所有的船都消失了。

    “可儿，你先冷静点。”许寒星也没办法，只能劝说孟可，“或许事情并没有我们想象的那么糟糕，现在也只能走一步看一步，不如先去苍竹岛中心那里，或许能找到机会。”

    孟可并没有再说什么，只是点了点头，她明白许寒星的意思，是想去看看有没有可以利用的人脉，看能不能化解这次危机。

    这时，小囡囡突然伸手指向秦风，皱着鼻子喊道：“粑粑粑粑，你什么时候把面具给摘下去啦，赶紧戴上呀。”

    “囡囡你……”孟可更急了，想要说什么，却还是没说出去，她现在很烦，因为小囡囡根本没搞清楚现在是什么局势。

    “好好好，爸爸现在就戴上。”秦风却是连连点头，戴上了面具，然后拉着孟可走在了前面，“如果你觉得有危险，那就和我撇清关系，我保证不会连累你们。”

    “你闭嘴！”孟可只是冷冷吐出了这三个字，随后便不再理会秦风。

    撇清关系？事情到了现在，她担心的只是女儿一个人吗？她心中最重要的小囡囡吗？当然不是，否则她早就放弃欺负能了。

    气氛有些僵硬，秦风知道这时候说什么也没用，也就不再多说，带着孟可等人，跟着人群前往中心的决战区域。

    苍竹岛并不是很大，即便走的很慢，一群人也在不到十分钟的时间到了中心地带，最中间的地方是一处很开阔的盆地，有些像是擂台，而周围，并没有任何座椅，但是站在盆地边缘完全能看到决斗的场景。

    “秦风，待会儿你老实点，剩下的交给我吧。”孟可站在秦风旁边，小声提醒。

    还没等秦风说些什么，人群中的林康友突然走了过来，对着秦风一群人嘲笑了两声，不屑道：“呵呵，这位大哥你刚才不是很牛逼吗，怎么现在又戴上面具了？是不是因为得罪的人太多，不敢见人了啊？”

    “你放心，就算你化成灰我也能认出你来，现在谁都离不开这座岛，所以，你们一家三口就在这等死吧，我会让你后悔。”

    “还有你们两个！”林康友又伸手指了指孟可和许寒星，“你们就不要异想天开了，谁都救不了这家伙的。”说话的同时，他眼神中满是猥琐。

