    “哇，这一波sT战队的选择很果断啊，如果这一波魔术师不传送到上路的话，那么波比打断掉巨魔的传送后，是肯定能够逃跑的，而且下路这一波也肯定是要被击杀的。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “现在魔术师的冰女传送到上路，倒是可以配合着巨魔击杀掉波比，弥补一下下路带来的损失。”米粒连忙开口解说道。

    “这也是sT战队不得已才做出来的举动，刚刚魔术师赶来的动作有些慢了，当然最主要的原因还是暗夜的时光这个时候已经是逐渐显露出他的威力来了，论刷线冰女已经刷不过他了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上楚南在看到冰女向着上路传送过来的一刹那，心下也是一沉，在打断掉巨魔的传送后便是向着后方跑去。

    只不过刚刚matin巨魔所站的位置很谨慎，楚南波比的这一下e技能击退倒是并没有将他推到墙上，matin并没有被眩晕住。

    所以在波比后退的第一时间matin手中的柱子已经是卡在了后方的路上，让楚南异常的难受。

    眼看冰女已经传送到了那个三角草丛处，后方还有巨魔的追击，楚南心下一狠，这一刻他不在向着逃跑，而是向着对方的二塔处走了过去。

    这个时间段他已经做出了一些肉的装备，手中的血量还是挺厚的，楚南这一波知道自己是必死的，不过他并不想让对方杀的那么轻松，起码自己要多拖延一段对方的时间。

    下路有着蒋念的时光在后面拦路，叶帝此刻已经开启了无敌疯狗模式，直接对着烬撕咬起来。

    一旁的婕拉只能干看着，没有丝毫的办法，这个时候他手中的控制技能对于奥拉夫来说已经是没有了丝毫的用处。

    最终这一波团战蒋念的时光拿到了一血，苏沐婉的女警则是收掉了婕拉的人头，至于上路的楚南自然也是毫无例外的被魔术师给击杀掉了。

    “这一波south的选择很正确，明知道自己必死的情况下，反其道而行，不仅没有送出一血，还拖延了魔术师和matin挺长时间，这一波真的有些完美。”米粒开口赞叹的说道。

    “大魔王这边的奥拉夫也是非常的勇猛啊，真的是疯狗模式啊，挡都挡不住，疾步、大招、扇子妈的加还有时光的加，真的强无敌。”林雅楠跟着大声的喊道。

    “这一下sT战队这边有些炸了，神话战队不仅拿掉两个人头，接下来还能够收下来一血塔和这条水龙，而sT这边上路的兵线并不好，而且冰女和巨魔两人的推塔度确实不算太快，这一波真的血亏啊。”米粒继续说道。

    场上接下来的局势正如米粒所说的那样，在击杀掉对方的下路后，叶帝四人顺势直接将对方的下路一血塔也给拔掉了，一血塔的经济让蒋念一个人给单吃了，随后几人便是向着小龙处赶去。

    “让时光这个英雄单吃一血塔的钱，加上这一波时光还拿了一个一血的人头，等到回家在补给一波装备的话，暗夜在线上将会更加的好打了，起码对方想要击杀他难度肯定是非常的大。”看着场上的情况，米粒接着开口说道。

    “没错，现在暗夜的职责就是在线上拖住魔术师，他只要不激进，这一局不会出现太大的问题的。”林雅楠跟着开口说道。

    一波团战后场上荣耀战队这边经济已经是领先sT战队将近3ooo，在这个时间段算的上是一个不大不小的差距了。

    而接下来的比赛中，sT战队这边的魔术师完全被装备非常豪华的蒋念给牵制住了，根本不敢离开中路半步，越到后期蒋念手中时光的优势也便是越的凸显了出来。

    虽然无法单杀对方，但是牵制对方还是非常一流的，而且最重要的是这个英雄的e技能加还有大招的复生对于叶帝的奥拉夫来说都是非常关键的。

    而在面对荣耀战队这种巨无霸的队伍的时候，sT这边也是没有丝毫的办法，虽然努力没有让自己这边在丢人头，但是经济上的差距却是变的越来越大。

    最终这场比赛在时间到达38分钟的时候，双方在大龙这里再次生一波团战，以叶帝手中奥拉夫强突对面的烬成功击杀他，彻底宣告着这一局比赛的走向。

    在时间到达4o分钟的时候，叶帝几人击碎对方基地，赢下了第一场比赛的胜利。

    “666666666666，虽然这一局比赛打的时间挺久的，但是在2o分钟之后荣耀战队几乎一直在压着sT在打，真的是太强了。”

    “没戏了，事实证明两个王者并不能打的过四个王者！”

    “荣耀战队这配置太豪华了，下路世界最强代练组合，打野世界最强代练，在加上中单王者蒋念，上路大师组顶尖上单，真的强无敌。”

    “sT的王朝时代已经结束了，接下来是荣耀战队的统治时间了。”

    “荣耀即吾命！从此荣耀战队一生粉！”

    直播间、现场、各国解说在第一场比赛结束后便是彻底的喧闹了起来，各国结果疯狂的嘶吼着，台下的观众大声的尖叫着，直播间里的观众飞快的送着弹幕。

    “nice！！！”比赛结束的第一时间，蒋念也是在比赛室内大声的喊了起来。

    曾几何时他们在面对着sT这样的巨无霸的时候，居然也能够打的这样的顺手。

    “还剩下两局了，大家继续努力，只要半决赛能够全胜出线，那么咱们就将成为史上第一支全胜拿下冠军的队伍，甚至可能是唯一的一支全胜队伍。”后方的李景禹这个时候也是站起来给叶帝他们打气。

    而相较于荣耀战队这边热闹的气氛，sT那边则是显得稍稍的有些落寞。

    金相赫这个时候脸上也是露出了一抹苦笑，真正和荣耀战队交手，他才感受到那种乌云压城城欲摧的气势，真的一点办法都没有啊。

    论整体实力毫无以为是对方强于自己这边，自己唯一指望的赛场指挥，金相赫也是现对方要强于自己一些。

    “大家不要灰心！”到了这个时候教练金在贤也是不知道该说什么来缓解战队的压力了。

    如果说他们还能取胜，现在就是连他自己都不怎么相信了。

    ps：突然现前面写过狮子狗这个英雄，现在已经更改，这个有点失误了。

    (本章完)