    如果说世上有什么东西是最稳定也最长久的，那一定不会是权力和金钱。

    看着满场欢客，小宋心里头清楚，只要自己这个佞臣宠臣一旦从高处跌落，那么等待他的基本上就是被这帮秃鹫一般的人生生撕碎。

    这些人的嗅觉异常灵敏，习惯了这样的生活之后，他们会以各种方式来讨好和巴结他们能用上的人，而当这个人失去价值之后，他们也会以最快的速度将他的血肉啄食干净。

    酒桌上推杯换盏、觥筹交错都是假象，如果对这些东西有一个清晰的认知，迟早有一天会被它们拉入深渊，直至尸骨无存。

    历史已经无数次给了人们警醒，但人类唯一能从历史中吸取的教训就是人类从来都不会从历史中吸取教训。

    区区一个六品官在手握权力之后，它的变现能力就已经非常恐怖了，仅仅一场宴会，所收到的礼物价值就超过了十万贯，珍奇礼品、房产地契甚至波斯舞姬，每个人都在卖力的讨好面前这个年轻人，甚至可能对他们亲生父亲都没有如此孝顺过。

    欢宴散场，宋北云回到住处后，蹲在角落吐得双手发抖，即使是酒量如他，喝了一整夜之后却还是有些顶不住了，在一阵呕吐之后，他坐在园中桃树下，稍微休息了一会儿。

    当官不容易，当清官不容易，当贪官也不容易，当一个看上去是贪官的官更不容易。

    当一个清醒的贪官远要比两袖清风难上许多，人间的美好和丑恶调和在一起，人前只管往肚子里灌，人后却还得一点一点抠出来。

    “大帅，喝点热茶。”

    大黑牛从屋中端了茶水给宋北云，而宋北云摆摆手：“喝不下了，灌了一肚子。”

    “大帅为何要跟那些个土豪劣绅搅弄在一起，岂不是自降身份？”

    “呵……”宋北云摆手道：“这天下，是他们的天下。”

    大黑牛不知这话里的意思，但也不好追问，只得静静的护卫在宋北云的身边。

    而这时外头突然有了几声响动，接着敲门声响起，大黑牛警惕的走过去把大门开了一条缝，凶巴巴的吼道：“大晚上的，敲什么敲！”

    “请通报宋大人，皇城司下指挥使白念安携一众好手抵达杭州。”

    外头的声音传到了宋北云耳朵里，他连忙抬起手：“让他进来。”

    大黑牛打开门，白念安风尘仆仆的走了进来，只见他一身商贾打扮，头顶斗笠身披蓑衣，丝毫看不出一丁点模样。

    他进来后径直走到宋北云面前，单膝跪下：“属下特来向宋大人报备。”

    “不必多礼。”宋北云抬了抬手：“一路上不好走吧？”

    “的确因是连绵阴雨耽搁了些日子，不过尚在三日内抵达了。”

    “嗯。”宋北云点头道：“你辛苦了。”

    “一切听从宋大人差遣。”

    宋北云喝了些水，起身道：“随我来吧。”

    白念安有没有能耐？那自然是有能耐的，他本就是白莲教的坛主，后归顺朝廷之后成为整个皇城司最赤胆忠心的反邪教斗士。

    这人对以前的同伴可以说是极端残忍，比宋北云那是残忍太多了，为了逼供甚至生烹过他人妻儿，但同样效果也是拔群，经他手处理的案子通常都能很快得到效果。

    因为他，金陵城以及扬州区域周围白莲活动几乎都被打击光了，而他也升任为皇城司使下三大指挥使之一，算是一路高歌猛进了。

    “事情就是这样。”

    宋北云在一张图上戳了戳：“此番动作势必会激起白莲教主的拼死反抗，或许会使他不管不顾的开始作乱，你要做的便是将他身边的人一个一个的挖出来。”

    “但是！”宋北云眉头一皱：“有一个叫赵橙的，你们不能动，明白我的意思吗？”

    “属下明白。”白念安点头道：“她是泰王之女，即便如今被贬斥庶民却仍是皇家血脉，不可轻举妄动。”

    “聪明。”宋北云点头道：“护好她，还有一个叫碧螺，自己人。但你可在必要时捉拿她归案。”

    “属下明白，定会保护好她。”

    跟聪明人交流就是很舒服的，如果白念安是跟那大黑牛一样，宋北云免不得还要仔细解释一番什么是捉拿什么是保护。

    这几日以来，那些地痞泼皮的行动也开始了，他们为了自保根本就不在乎那些乱七八糟的东西，而且他们行动的方式也比较霸道，通常都是在知道谁家信奉白莲教后径直冲进去打砸神像、烧毁佛龛，若是有人反抗他们就会直接扭送给宋北云。

    这种低级的信徒没有用，但却极大的刺激了当地的白莲教，根据碧螺传来的讯息，白莲教受此刺激，这些日子恐怕会有大动作。

    “老白啊。”

    “属下在。”

    “好好干。”宋北云眯起眼睛：“我到时推举你当这皇城司使。”

    白念安猛的抬头，眼神里全是惊喜，然后他立刻再次单膝跪在了宋北云面前：“谢宋大人提携！”

    要是别人说这话，那就跟开玩笑一样，但白念安是个聪明人，他知道面前这年轻人的圣恩有多重，皇城司这种地方虽然重要但绝对不是他就处之地，他必然会去更高的地方，而那晏大人的情景与他并无二致，这两人看似互相牵制，但白念安却发现了一些蹊跷，就是这两个人明摆着是穿一条裤子，一个鼻孔子出气。

    所以他听到宋北云这话之后，他就知道自己飞黄腾达的日子已经不远了，不说其他，就如果这次白莲之乱若是能平复，宋北云绝对不可能砸第二次御史台了，那么以他的功绩，这个官必升。

    他升了，晏殊作为赵相那边来遏制宋北云的人也不可能再留在皇城司了。

    那到时……

    白念安越想越激动，一时之间甚至有些热泪盈眶的感觉，感觉这宋大人仿佛自己的再生父母，生生将自己这么一个死囚从应死之地拉了出来，还能如此平步青云。

    “好了，你这些日子也累了，去歇着吧。”

    “那属下告辞。”

    白念安走了之后，宋北云靠在椅子上，深吸一口气。这人事即政治，他之所以要白念安来这里，就是不希望皇城司这种部门落在别人手里，他心里清楚的很，这一次之后他这个官啊……肯定是要升了，BUG已经卡不住了。

    作为朝中唯一一个领着文官俸禄武官编的人，怎么任命都可以，而如果没有意外这次自己来平乱也是赵相卖自己一个人情不想自己和老丁走的太近。

    这帮老狐狸啊，真的是精打细算。

    不过说起来这一趟来杭州，他最大的收益并不在于升官而是谋了大量的现钱，要不说这苏杭是天堂呢，这帮人也太有钱了，难怪大宋能够在中期发展出资本主义的苗头，太富了，富到让人叹为观止。

    穷人还是穷着，但富人却已经一步登天了，他现在每日吃着千贯一桌的酒宴，这不就是以前他看新闻时看到的四十多万、八十多万一顿的饭菜么？

    当时他还暗戳戳的骂过那些穷奢极欲，但现在看来并非如此，因为有钱人对这些根本就是不在意的，在意的只有那些百姓那些穷人罢了，这他们来说只不过是请客吃饭的一个标准罢了。

    他也知道为什么当年会有那么多人身边总是可以换女人，那并不是他们去找女人而是女人们闻着味就会凑上来。

    站的高度不一样，看到的世界也不一样啊。千百年来沧海桑田，但有些东西始终还是那副样子，未曾变化。

    而此刻，连夜奔波的辽国大皇子也以游览之名抵达了杭州，连日的舟车劳顿让她精神有些萎靡。

    “这宋国之繁华，让人大开眼界。”

    “大皇子”从马车上下来，站在西湖之畔的长街上眺望过去，虽是雨天，时间也近乎子时，但街上仍是一派繁华气相，青石板凹处的积水倒影着街上的灯火华光，仿如仙境。

    “殿下……既是如此，为何你还主和？若是这地方归了我们……”

    大皇子斜眼看了看身边的蠢货，甚至连解释都没有解释，只是哗啦一声展开扇子就开始往前走去。

    她虽是疲惫但还是出于好奇在路边吃了一碗梅花汤饼，那甜滋滋的味道让她格外喜欢，辽人不喜甜喜咸，绝少这般甜滋滋的食物，她却本身酷爱甜食，自是钟爱的很。

    “这个好，回去之后可让民间推广一番。”大皇子指着自己面前的几样甜食：“糖之味方为美。”

    一个俊俏的小少爷，让人一见就喜欢的那种，在街上自是会引来不少夜游的姑娘的青睐，毕竟若是论眉清目秀，宋北云比她可差远了，小宋眉目间有股子妖气，而她却是和这秀美杭州相得益彰，天然质朴，美玉无双。

    “今日先休息，明日再去见见那宋北云。”大皇子吩咐随从说道：“我要见见这宋国长公主口中的妖孽到底是个怎样的物件。”

    “一切凭殿下吩咐。”

