    一招鲜吃遍天！

    就秦晋的模样，你说韩宸派来冰城，有没有存着让余惊鹊拜倒在其石榴裙下的目的？

    你要是说完全没有，余惊鹊也认为是扯淡。

    韩宸的担心和陈溪桥差不多，那就是担心余惊鹊的态度信仰忠诚之类的问题。

    陈溪桥知道文殊的存在，起码明白余惊鹊不可能和满洲政府还有日本人同流合污，心里还能放心不少。

    只是这一消息，韩宸可不知道，那么怎么才能杜绝呢？

    来个秦晋，将余惊鹊迷的要死要活，好像也能杜绝这个问题。

    不过余惊鹊觉得韩宸有点太小瞧自己了，一个女人就想要让自己就范，会不会有点太想当然。

    不得不承认秦晋对男人的诱惑力，可是在冰城，最不缺的就是有诱惑力的女人。

    那些白俄的姑娘，哪一个不是身材火辣，肤白貌美，身份可能还尊贵，对男人没有诱惑力吗？

    还有那些日本女人，日本人现在在冰城，那是有绝对的话语权，你将他们的女人压倒在身下征服，没有诱惑力吗？

    所以说，秦晋是独一无二的，可是女人不是。

    韩宸想要用秦晋控制余惊鹊，那是痴人说梦，踩在雪地里面，余惊鹊心里根本就不担心这一点。

    如果对方是一个贪图美色的人，秦晋就是投其所好，想要将对方玩弄在鼓掌之间，难度不大。

    偏偏余惊鹊不是，他的定力，从对季攸宁的态度，就能看出来。

    所以余惊鹊的担心，和陈溪桥完全不在一个点上，陈溪桥担心的是美色当前，余惊鹊难以把持。可是余惊鹊担心的是，秦晋此人，能力很强，短暂接触，便可窥知一二，以后的交流之中，必须要小心应对。

    踏着雪回家，季攸宁在床上问道：“忙完了吧？”

    “忙完了。”余惊鹊笑着说道。

    “我们走了之后，婶婶都和你聊了什么？”余惊鹊笑着问道，转移一下话题。

    面对这个话题，季攸宁脸色有些不自然，余惊鹊苦笑说道：“不会说孩子的事情吧？”

    “嗯。”季攸宁微微晗颈，算是回答。

    长辈就是喜欢问这种问题，余惊鹊可想而知当时自己和蔡坤离开之后，季攸宁独自一个人应付蔡坤妻子，那种窘迫的样子。

    可能蔡坤妻子一只手拉着季攸宁的手，一只手放在季攸宁的小腹上，一脸着急的样子。

    看到余惊鹊还笑，季攸宁说道：“你扔下我一个人就跑，我应付的尴尬死了，你还好意思笑。”

    “这有什么尴尬的，长辈的关心罢了。”余惊鹊还准备下去找点吃的，今天在蔡坤家里没吃，回来之后也没吃，饿的要死。

    长辈的关心？

    长辈的关心季攸宁不怕，可是怕的是长辈突如其来，溢出来的关心。

    蔡坤的妻子关心什么？

    关心季攸宁和余惊鹊的夫妻问题，比生孩子还要私密，蔡坤的妻子说余惊鹊小小没有了娘，家里就两个大男人，这种事情也不好和季攸宁讨论。

    蔡坤的妻子好不容易见季攸宁一面，便主动承担起来这个责任，两个女人坐在一起，低声讨论。

    可是你让季攸宁讨论什么？

    她和余惊鹊什么都没有做，又不能表现出来，对于蔡坤妻子那些羞人的问题，季攸宁都不知道怎么回答。

    说实在的，季攸宁从来没有想过有一天，自己居然会去应付这种东西。

    你们的方法对吗？

    时间够不够？

    会不会？

    有没有……？

    他粗鲁吗……？

    诸如此类的问题，让季攸宁感觉自己度过了一个世纪，蔡坤的妻子还是长辈，你还不能起身离开。

    其实蔡坤的妻子，完全是出于好意，他知道余惊鹊没有娘，家里没有女人，这种话她有机会是要问一问的。

    季攸宁的肚子，这么长时间没有动静，在她看来，是不是余惊鹊和季攸宁都是两眼一抹黑，根本就不知道该怎么做？

    不要笑，这种情况是有的，难怪蔡坤妻子担心，她只能委婉的问一问，她也不好说的太露骨。

    回忆起来当时的处境，季攸宁现在都一脸的汗，她都忘了自己是怎么应付过来的。

    现在余惊鹊居然还有脸笑？

    看着余惊鹊的笑脸，季攸宁就来气说道：“你没有良心。”

    “怎么就突然上升到没有良心了。”余惊鹊是真的不明白，自己干嘛了？

    解释吗？

    季攸宁要是能解释出来，岂不是还要再经历一次窘境，她冷哼一声不说话。

    “你在署长家里吃了吗，没吃我们一起吃点。”余惊鹊对季攸宁说道。

    吃？

    吃什么吃啊，就这些问题，问出来你让季攸宁还有什么心思吃饭，筷子都拿不起来。

    看到季攸宁不出声，余惊鹊还以为她是饿的不好意思开口，屁颠屁颠的跑下去，去厨房找了吃的拿上来。

    “起来吃点。”余惊鹊对床上的季攸宁喊道。

    摸了摸自己的肚子，季攸宁觉得自己不能让自己的肚子受委屈，从床上爬起来。

    看着眼前的季攸宁，余惊鹊笑了笑，怎么看怎么比秦晋舒服。

    可能是先入为主的关系吧，和季攸宁在一起，比和秦晋在一起，舒服的多。

    秦晋给余惊鹊的感觉，就是毒蛇一样，总是对自己吐着芯子，蛇芯子在空中飞舞，都到了余惊鹊的脸上，让他感觉全身发麻。

    和季攸宁在一起，可以放松，让自己安心。

    和秦晋在一起，你的每一根汗毛都要竖起来，时刻防止毒蛇张嘴咬你一口。

    虽然秦晋和余惊鹊是搭档，她不会对余惊鹊做什么，但是这种警惕性却放不下。

    “吃饭，傻笑什么？”季攸宁用筷子，打了余惊鹊的筷子一下。

    低头吃饭，余惊鹊收起笑容，今天遇到顾晗月的事情，他没有说，少一个人知道，对顾晗月有好处。

    “傻子。”季攸宁又说了一句，余惊鹊虽然喜欢逗弄自己，可是有时候也会变的傻傻的，让季攸宁不知道该说什么。

    反正不管怎么说，以后这串门的事情，她真的不想去了。

    吃过饭，将东西送下去，余惊鹊看着窗外的大雪说道：“看来这场雪，又要下上几日。”

    “下吧，瑞雪兆丰年。”季攸宁同样看着窗外。

    “明日雪大，我送你去学校。”余惊鹊突然说道。

    “好。”季攸宁没有拒绝。

    一方面是送季攸宁去学校，一方面余惊鹊是想要看一看顾晗月，不知道今天晚上的事情，对她有多大影响。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。