    再说翠竹，本是想弄点小动静出来，可谁能想到，她不过只是扮个男人进去吃吃小酒，听听小曲，一不小心点了把火，结果火势有点大，直接把人家胭脂楼给烧了！

    看着越来越大的火势，翠竹直接跑了！

    扔了一身的男装就藏到了对面一家酒馆的楼上了。

    不多久便见一个下人从后门跑了出去，那速度相当快。

    再没过多久，一辆马车，急驰而来，下车的不是项光泽又是谁！

    翠竹没动，双眼紧紧地盯着这后门。

    余半柱香的工夫，项光泽又走了出来，只是很明显，他的胸口鼓了起来。

    “把放火的人给我找出来，我要扒了他的皮！”急匆匆的，老项上了马，却又对那下人说道。

    那下人道，“老爷，那位怎么办？”

    “杀了！”

    说完，他放下帘子，马车便快速的离开了。

    翠竹双眉紧锁，她知道，这会去劫下项光泽一定能弄出点东西，可是，主子虽没有明说，却也是答应了湘儿，是要救出她母亲的……

    思量一下，翠竹还是进了胭脂楼，尾随着刚刚那下人进了一间小院。

    “唔唔……”

    翠竹没在犹豫踢开门便冲了进去，就见那下人，正将一条腰带，系在一女子的脖子下，使劲的勒着。

    那女子脸色发紫，眼睛外凸，再晚一会估计马上就没命了！

    “你是谁？”那下人一愣，手便松了一下。

    翠竹飞身上前，一脚踢翻了他，将他手中的女子夺了过来，而那下人，却是脑袋撞到了墙上，直接晕了过去。

    “你不是湘儿的娘？”翠竹怔愣，这不是湘儿的娘，因为湘儿画了她母亲的画相。

    可这女子，没有一丝像湘儿的母亲。

    那女子不住的咳着，看着翠竹道，“看来你是宫里的了？”。

    翠竹便眯了眼睛，一丝杀意闪现而出！

    那女子忙道，“我虽不是湘儿的娘，但我却知道你要什么……”

    “你是谁？”

    “我是他的结发妻子，两年前被他囚在此地。”

    “他的结发妻子死于两年前……”翠竹眯起了眼睛。

    “是啊，因为我反对他那不切实际的想法，所以他怕我说出去，便将我囚于此处，若不是碍于我儿子，我早已没命了，而今天……我想，他定是做了什么打算，才会对我下死手了……”

    “那湘儿的娘呢？”

    “湘儿娘？那傻丫头，在她被扔进宫的时候，她娘便被他杀了！”

    翠竹伸手拉住她，“跟我走……”

    女人倒是合作，被翠竹带了出去。

    三拐两拐，翠竹便来到了沈千伊初来东秦那会住着的客栈中。

    “姑娘是你啊……”二牛看到翠竹就跟看到财神爷一样，两眼放光，请了进来。

    王爷身边的人啊，得好好供着！

    “嗯，有房吗？”

    “有有有，别人没有，姑娘来了一定有！”

    “你倒是越来越会说话了，这位是我们家主子的客人，你给收拾一间上房出来，记得好生伺候。”

    “好哩……”

    翠竹带着那女子跟着二牛上了二楼，进了房后，二牛倒是识趣，立马退出来将门给带上。

    “我现在给你一个安身之所，在这里，他不会找到你，如果你肯与我合作，我决不会亏了你！”

    那女子面露一丝苦笑，“我只求用我的功来免了我儿子的罪！”

    “你到是诚实！”说完话，翠竹转身便要走。

    “等一下……”

    翠竹扭身看她，“还有什么事？”

    “我知道你着急他手里的东西，但是，你千万别在这个时候去，会炸的你粉身碎骨的。”

    翠竹一怔，那女人接着道，“他向来小心的紧……一天中，那玩意只有未时和申时（凌晨1点到5点），那个机关才关着。”

    “我知道了。”翠竹这才开门走了出去——

    “什么机关？还要歇息两个时辰？喘气的不成？”

    沈千伊听着翠竹的话，有点想笑。

    谁特么弄个机关，还歇一段时间？这不是给自己找麻烦吗？

    “主子，您觉得她的话里有几分可信？”

    “七分，倒是那个时辰……”

    特别强调了未时申，有什么做用？

    “对了，一会你带着湘儿出宫吧去见见她……”

    “是！”

    湘儿不知道自己母亲的死，她所说的母亲常被欺负，估计也是项光泽哄骗她的手段。

    不知道，如果湘儿知道自己母亲早已死了，她会做何？

    翠竹退了下去，沈千伊却在不住的思量着，关于未时的问题。

    还会炸的你粉身碎骨，只有未时机关是关着的？

    沈千伊忽然很想去探一探，这种能引起她兴趣的感觉，已经不多了，如今，却让她有些磨拳擦掌！——

    是夜，沈千伊一身劲装，悄然而落地来到了御史大夫项光泽的府邸。

    身轻如燕地跳了下来，按着湘儿画的图，一点一点向前摸去。

    “欸，听说今天大人杖责了两个丫头？”

    “嘘，你小点声，我的尿都快被你吓回去了，你知道吗，据说，是因为青霞两人看到了不该看的，咱们大人，你还不知道吗……哎呀，快别说了……”

    突然这么两道声音便传进了沈千伊的耳朵里。

    沈千伊听着这意思，这两个小厮对府里的情况是相当熟悉的，刚想捉住问一下，却听到两声闷哼，那面对墙壁撒尿的两上小厮，便倒在了地上。

    沈千伊那个恨啊！

    扭头看向身后，果然，慕凌天与慕云风两人站在那里。

    “你们两个……不知道，那两个小厮可以帮我很快的找到……”

    “嘿嘿，天儿媳妇，你好不知羞，竟然偷看人家尿尿……”

    慕云风捂着嘴，小声说道，可是眼里却是赤.裸.裸.的嘲笑。

    沈千伊无力极了，瞪着慕凌天：你咋把九爷带来了？

    慕凌天：自己跟来的。

    沈千伊长出一口气。

    那边九爷又道，“我帮你捉人啊，呵呵……”

    “喂！”

    沈千伊急忙喊着，可惜，九爷速度太快几个起跳，便没了身影！

    “我的天啊……”沈千伊已能想到，今夜的御史府……

    嗯，离鸡飞狗跳不远了。

    话音才落下，西边便传来了呼喊声。

    “捉贼啊……”

    “捉刺客……”

    “捉小偷……”

    一时间，西边院子里的声音，就传向了四方。

    侍卫们急急的向西边院子跑去。

