    “哼，区区九龙神火罩，也敢在我面前放肆？”

    看到九条咆哮而起的火龙，碧霄脸上冷晒了一声。

    随即，她的手一挥。

    接着，两声龙吟在天地间响起。

    然后，一金一银两条蛟龙从虚空中横渡而过。

    随即，就看到火龙的头颅，一颗接着一颗的掉落。

    正常情况下，火能克金。

    九龙神火罩，应该克制金蛟剪。

    不过，金蛟剪的材质比九龙神火罩厉害太多了。

    九龙神火罩里的三昧真火，根本奈何不了金蛟剪。

    最终的结果，自然是九条火龙被剪成了两截。

    而最外层的罩子，也直接崩裂开来，化为了虚无。

    噗嗤！！！

    九龙神火罩被破，太乙真人嘴里直接一口精血狂喷而出，他的脸色，更是一阵煞白。

    他的眼神又惊又怒。

    同为玄门弟子，他太乙真人竟然不是碧霄的对手，这真是耻辱啊。

    “好孽障，竟敢如此无礼。”

    一旁的赤精子看到这一幕，勃然大怒。

    随即，就看到他的手里，浮现出一面红白两色的镜子。

    这镜子，名为阴阳镜。

    阳面为红色，主生。

    阴面为白色，主死。

    轻轻晃一晃，就能决定对手的生死。

    这本来是阐教圣人的至宝，后来传给了赤精子。

    此刻，发现太乙真人的九龙神火罩被碧霄的金蛟剪破掉，赤精子大为震怒。

    所以，就看到他晃动手中阴阳镜。

    阴阳镜才刚刚晃动，立刻，就看到一股白色的光柱轰然降临，向着碧霄的身上笼罩而去。

    这道光柱，足足有几十万里那么广大。

    无论左冲右突，都注定无法摆脱光柱的袭击。

    也就是说，碧霄无法避免被光柱击中了。

    而一旦被光柱击中，碧霄还能活下来吗？？？

    “金蛟剪，给我破。”

    可是对眼前的这一切，碧霄看起来公然不惧。

    她嘴里大喝一声。

    随即，就看到金蛟剪上，金银两色的光芒轰然爆发出来。

    然后，就看到金蛟剪一往无前，直接横穿天地。

    嗤！！！

    嗤！！！

    虚空中，一声声布帛破裂的声音响起。

    然后，就看到白色光柱被割裂成了两截，断裂在了虚空里。

    几乎就在白色光柱破裂的瞬间，阴阳镜上，传出咔嚓两声。

    接着，就看到阴阳镜上，赫然出现了一条细长细长的裂痕。

    这条裂痕，还在不断地向着前方蔓延着。

    “该死。”

    看到这一幕，赤精子大叫一声，转身就走。

    阴阳镜是玉虚至宝。

    更是他的杀手锏。

    从来都是无往不利。

    而现在，却根本不是碧霄的对手。

    所以赤精子知道厉害，根本不和碧霄纠缠，直接返回了西岐城上。

    不管是太乙真人还是赤精子，他们都是战斗经验极为丰富的存在。

    所以一看到不好，本能的第一反应，就是选择撤退，不和对面硬肛。

    毕竟，他们可是阐教的精英弟子。

    千金之子，坐不垂堂。

    绝不轻易让自己涉足险境之中。

    赤精子退下后，广成子的神色变得极度难看起来。

    他们阐教一直看不起截教。

    认为截教不过一群披鳞带角，湿生卵化之辈而已，何足道哉？？？

    可是此刻，他们两位阐教的核心弟子，竟然不是区区一个碧霄的对手，这让广成子心中如何不怒？？？

    虽然他知道今天三霄都是死路一条，但是，被碧霄一个人压着打，广成子心中仍旧觉得非常憋屈。

    怎么办？？？

    唯有杀！！！

    只有杀掉碧霄，才能帮他阐教雪耻！！！

    “广成子，你还愣着做什么？？？想出手尽管出手。”

    “不愿意出手，就让燃灯，陆压，姜子牙出来受死。”

    碧霄嘴里喝道。

    碧霄为了帮兄长报仇，死且不避，自然不可能把广成子放在眼里了。

    广成子愿意乖乖退去，那是最好的，省得她多费拳脚。

    而如果广成子不愿意退去，她也只是多消耗几分灵气罢了。

    旁边的云霄、琼霄、菡芝仙都静静的看着碧霄的做派。

    她们并无阻拦的意思。

    本来正常情况下，不管云霄还是琼霄，都不可能这般任由碧霄胡来的。

    但是现在的情况是，她们的兄长死了。

    杀人凶手就在这西岐城内。

    她们就是为了报仇才出山的。

    既然如此的话，那以前一些不能做的事情，现在可以做了。

    以前一些不能说的话，现在也可以说了。

    “碧霄，你哪里来的胆子，竟敢这般和我说话。”

    “就算赵公明见了我，也得恭敬的称一声师兄。”

    广成子听到碧霄的话语，彻底震怒了。

    他的手一翻，指间已经扣住了一方宝印。

    翻天印！！！

    这翻天印，乃是盘古的半截脊柱祭练而成。

    属于极品后天灵宝的范畴。

    里面虽然没有先天灵光，但是，却刚猛无铸，无坚不摧，不比极品先天灵宝差上多少。

    碧霄的多番挑衅，让广成子心中极为震怒。

    他是阐教十二金仙之首。

    不说碧霄，就算赵公明见了他，也得客客气气的。

    可是现在，碧霄却丝毫不把他放在眼里。

    他心中自然极为震怒。

    “我兄长尊敬你，不过给你几分面子罢了。”

    “你莫非还真以为自己是个人物了。”

    听到广成子的话语，碧霄嘴里嗤笑了一声，丝毫不把广成子放在眼里。

    对于碧霄来说，世上最重要的，就是她的兄长赵公明了。

    广成子和赵公明比起来，连根毛发都不如，何足为道？？？

    轻视他，不是应该的吗？？？

    “既然如此，多说无益。”

    广成子是做过帝师的存在，身上凝聚了海量的功德，本身修为也跨入了大罗圆满境界。

    现在听到碧霄的话语，他立刻感受到了极大的冒犯。

    “碧霄，今日，你就死在我这翻天印之下吧。”

    广成子的手一翻，随即，就看到西岐上空，整个天地瞬息间变得昏暗下来。

    西岐周边九十九万个小世界中，无数众生内心升腾起一股惶恐不安的感觉。

    这种感觉，让他们感觉到绝望。

    而这股杀机，并不针对这些小世界中的众生。

    它针对的，是傲然挺立于西岐城上空的碧霄。

    此刻，碧霄的头顶上空，无数小千世界，中千世界，大千世界在凝结。

    接着，这些世界交织在一起，组成了一方硕大的宝印。

    宝印上面，灵光闪烁，道纹交织。

    上面两个古朴的文字——翻天！

    带着霸道绝伦的真意，仿佛可以听到一尊不屈的灵魂在发出厉吼咆哮一般。

    翻天印！！！

    本体是盘古脊柱。

    后天由阐教圣人祭练。

    因此，不论是材质，还是祭练手段，都是首屈一指的。

    所以它的威力，也大的惊人。

    此刻，被翻天印笼罩，碧霄脸上，第一次露出凝重、震恐的神情。

    因为她发现，她可能抵挡不住来自翻天印的攻击。

