    秦念婉不回傅时年的信息不是因为没看到，而是因为她不想回，也根本没打算要把七七带过去，甚至，她都没想过要让这个孩子活着。

    看完傅时年的短信之后，秦念婉就把电话卡从手机里取了出来，直接扔进了火炉里，看着一缕黑烟冒起来，最后又消失不见，她反而愣神了很长一段时间，最后韩璐走进来的时候她才收回视线。

    “都准备好了？”

    “嗯。”韩璐应了一声，顺手扔给她一个遥控器：“这个到时候你一按下去，就算是只恐龙，也能被炸得粉身碎骨。”

    秦念婉接过遥控器，没再说话。

    韩璐蹲在了火炉边烤着手，嘱咐了秦念婉一声：

    “我们之前可说好了啊，钱给我，到时候就是你和傅时年自己的恩怨了，绑架这个孩子我是为了钱，可不是害命。”

    “废话那么多。”

    韩璐看着她，静默了几秒：

    “你后天要带这个孩子过去吗？”

    “带她过去做什么？”

    “那你准备把这个孩子怎么办？”

    秦念婉没说话，两天前她又没怎么控制住脾气地对七七又一次施暴，这好像是最严重的一次，以至于七七发烧到现在都没有醒过来，后脑也因为被狠狠地甩在墙上而有了一个伤口。

    回过神之后秦念婉倒是给她处理了伤口也喂了药，但效果看起来并不大，如果继续下去的话估计活不成了。

    原本秦念婉也没想让她活着，在离开之前把七七杀死的，但是现在看来，似乎不用她麻烦了。

    “不管我动不动手都活不成了。”

    韩璐笑了笑：

    “你可真残忍。”

    “残忍？”秦念婉看着韩璐：“有你残忍吗？你当初把萱萱送到福利院的时候你不残忍？这个孩子和你没有半点血缘关系你尚且都能同情可怜她，那萱萱呢？她可是你的血亲。”

    韩璐看着秦念婉：

    “你别和我说这个，当时我是个什么情况你不是不清楚，我要是把萱萱带在身边，说不定她死得更快一些，你觉得我残忍我不否认，但是你自己也别不承认，你真的是我见过最残忍的人，我就算把萱萱扔了，却也没打她骂她，可你看看眼前的这个孩子，都不成型了，我就好奇了，你面对这个孩子的时候，就一点也没想到萱萱吗？没想过这要是你的孩子……”

    “你给我闭嘴！”秦念婉从椅子上站起来，咬牙切齿地瞪着韩璐：“我就是因为太过想萱萱所以才会这么恨这个孩子，同样都是孩子，她为什么就能幸福地长大，而我的孩子就要早早死去。”

    “都是因为苏木，如果不是因为苏木横插一脚，我会和傅时年结婚的，我们会很幸福快乐地在一起，萱萱也就是傅时年和我的孩子，如果一切按照那样发展的话，萱萱根本就不会死，这样孩子得到的那些疼爱都应该是萱萱的。”

    秦念婉的这个理论让韩璐有些诧异，但大概知道她精神不太正常，所以也就没继续说什么，勾唇笑了笑。

    韩璐第二天上午就离开了，深港那边虽然都已经准备好，但还需要有人去守着，虽说是个废弃的码头，但也不是真的就从头到尾都没有人过去，期间万一一个不小心被发现，或许他们就可以提前跑路了。

    韩璐离开之后，秦念婉将这间石洞收拾了一下，将一些可能成为证据的东西全部放进了火炉里烧掉，当初自己找到这个地方也纯属巧合，是听附近的村民不小心闲聊的时候说起这边有个地下室，是很多年前一群人进山，遇到暴雪又迷了路，迫不得已的情况下只能就地挖了一间房间，这才捡回了一条命。

    早已废弃很多年，地面上也几乎被封死，秦念婉也是找了很久才找到的，毕竟这样的隐秘之处，很是符合他们的藏身之所。

    将东西都处理完之后，秦念婉又看向了七七，她还在睡着，小小的脸上眉头紧蹙，睡得并不安稳，她静默了几秒，迈步走过去，在床边落座，不知道是不是自己此时已经恢复成了另一种状态，所以此时看着七七，她只觉得心疼。

    她不由得在想，萱萱在最后的那段生病的日子，是不是也和现在的七七一样，就这么孤零零地躺在床上，无人问津。

    但这样的心疼并没有持续多久，只要想到这个孩子是苏木和傅时年的孩子，那种恨意就止不住，她起身走到木桌前拿起了一把水果刀，重新走过来，她的确跟韩璐说过，七七已经不用自己动手或许就会死。

    但是，那只是可能性，不如由自己亲手解决来得痛快和干脆，也不留余地。

    从最开始的开始，她就没想过要让这个孩子活着回去，报仇也好，泄愤也好，这个孩子在她的眼中不配活着，也必须死，所以此时举起水果刀的那一刻，她是没有半分犹豫的。

    她的手上已经有多条人命，不介意再多一个七七的。

    只是刀子还未落下，昏昏沉沉的七七就动了动身子，她没有醒，只是睡得并不踏实，身上的伤口在疼，梦里也有很多的怪物在追赶，她迫切地想要醒过来，只是昏昏沉沉地睁不开眼，她感觉到有人坐在自己的身边，或许是太过渴望，又或许是真的已经神志不清，所以她几乎忘记了自己此时正处在一个什么样的环境中。

    七七伸出手，下意识地就抓住了秦念婉的衣袖，呢喃一声：

    “妈妈……”

    秦念婉愣住。

    就在她怀疑自己所听到什么的时候，七七又唤了一声，她说：“妈妈……”

    有多久了？

    自己再也没有听到过这样的称呼，那个曾经黏黏糊糊趴在自己胸口笑呵呵叫着自己‘妈妈’的那个孩子早就变成了一把黄土，她几乎忘记了自己曾经也是一个母亲的身份，可是现在从一个仇人的嘴里，再度听到了这个称呼。

    虽然七七喊的不是自己，可她的手紧紧抓住的是自己的衣袖，此时此刻，在七七的意识里，自己就是她的妈妈，如若不然，她也不会像救命稻草一样地把自己抓牢。

    秦念婉不受控的，心软了下去。

    即便知道眼前的这个不是萱萱，不是自己的孩子，但是这一声妈妈，叫出了她内心里残留不多的温情和善良。

    没有人天生就是坏人的，如果说秦念婉的一生足够平顺，或许她也会像苏木那样活得干干净净，可是她经历了太多了，如果不用恶毒和狠厉把自己伪装起来，或许这个世界上早就没有自己这个人了，也根本没有人会记得自己的名字。

    那把水果刀还在秦念婉的手中举着，但她知道自己已经不可能再挥下去了，七七还在呢喃着‘妈妈……’，秦念婉听着听着就放下了水果刀，愣愣地看了一会儿七七，微微笑了笑：

    “或许真的是你命不该绝吧。”

    她的手轻轻抚摸上七七的脸，轻声开口：

    “我可以不杀你，但也绝对不会放过你，你是死是活，全凭自己的造化……”

    ——

    傅时年今天醒得很早，他起床的时候苏木还在睡，虽然不太安稳，但呼吸还是平顺的，傅时年看了她一会儿，起身去了书房，拿出自己早就准备好的另一部手机给苏木的号码发了一条短信，把秦念婉之前的那条短信一字不差地发给了苏木。

    隔了一天的时间，这条短信就存在了时间差，秦念婉约定的时间是明天，但苏木收到这条短信的时候却以为是后天。

    一天的时间，足够了。

    傅时年不过刚刚收好手机，苏木就推开书房的门进来了，有些慌张，但更多的是冷静，傅时年起身走过去，站在她的面前：

    “有消息了？”

    苏木宛若此时才回过神来，点了点头，将自己的手机递到傅时年的面前：

    “我刚收到了消息，让我后天去深港码头。”

    傅时年接过手机看了看，并没有说话，但这样的沉默却让苏木有些慌了，她几乎是立刻抓住了傅时年的衣袖，近乎祈求的开口：

    “别说你现在反悔了不让我去了，时年，你不能这样，我真的不能再等了，我快要疯了，我一直努力地保持冷静，努力地让自己好起来就是为了这一天，为了把七七带回来，你不能……”

    “我不会。”傅时年出声打断了她的慌乱：“我让你去，我知道我不同意对你来说究竟是多大的残忍，所以，我不会不同意。”

    苏木笑了笑：

    “那就好，我一定会很小心的，你不要担心。”

    傅时年点点头：

    “我相信，即便是为了七七，你也会的。”

    提及七七，想起后天或许就能看到自她生活中消失了一个多月的七七，苏木就忍不住地笑了笑，好像此时此刻七七就在她的面前一样，傅时年看她几秒，也笑了，拥着她离开书房向主卧走去。

    苏木想到什么，小声提醒傅时年:

    “我会自己去，但是你要在我过去之后把乔遇叫过来，小北虽然也会处理，但她现在毕竟怀孕不是很方便，七七身上的伤必须要处理，你让乔遇在家里等着，等我带七七回来就帮七七看看。”

    傅时年说：“好。”

    江北说，今天的苏木看起来似乎很紧张，傅时年笑了笑没说话。

    她不是紧张，或许紧张的情绪也是有的，但更多的是后天可以见到七七的迫切和期待，她似乎已经把很多可能会发生的悲剧都潜意识地忽略了，脑海中整个的念头都是很理想化的东西。

    虽然有些不切实际，但傅时年却觉得未尝不可，就让她这么乐观下去吧，毕竟去深港码头的人，不是苏木。

    在这最后一天的时间里，让苏木稍稍地显得快乐一些，也不是一件坏的事情。

    这一天，傅时年哪里都没有去，就在家里陪着苏木，给她做了三餐，陪着她睡了一个午觉，醒来后带着她到别墅外走了走，虽说苏木的心情并不在这个上面，但还是配合了，毕竟最初的急切过去，她也渐渐反应过来，很多事情并不会朝着自己想要的方向去发展。

    晚上睡觉的时候苏木翻来覆去的怎么也睡不着，傅时年从浴室走出来的时候看到的就是她辗转反侧的模样，傅时年静静的看了一会儿迈步走过去，没有上床，走到了苏木躺着的那一侧，落座：

    “怎么了？”

    苏木停下了动作，平躺着看着坐在身边的傅时年，眼睛眨也不眨，很长一段时间内都没有开口说话，傅时年耐心十足没有出声再问，只是握住了她的手，轻轻地摩挲着。

    后来，苏木起了身，伸手环抱住了傅时年的脖子，她的呼吸打在傅时年的脖子处，痒痒的，声音也很轻，她说：

    “时年，我害怕。”

    傅时年轻轻拍打着她的后背，像诱哄小孩子一样：

    “怕什么？”

    “怕后天。”

    “你不是都准备好了吗？”

    苏木在傅时年的肩膀上点点头：“是准备好了，但是我还是怕，怕带不回七七，怕回不来，怕你如果得到我离开的消息会受不住，还担心……”

    苏木的话尚未说完，傅时年轻拍她后背的动作就顿住了，改为抱住她的腰，力道大到让苏木一下子止了声音，他说：

    “别胡说。”

    “我也不想这样的。”苏木离开他的怀抱：“可是事情没有绝对，我说的这些，并不是就一定不会发生，所以我想，如果我担心的都成了真的，那么我想现在好好的抱着你，好好地跟你说说话……”

    傅时年看着她，几秒后叹息一声：

    “苏苏，我承认你说的那些都是有可能的，但我觉得我不会那么倒霉，老天让我遇到了，也让我失去过你，现在的你在我怀抱里，是失而复得，是上天对我的仁慈，绝对不会再让我失去你，毕竟他大概没那么闲，一直要在我们身上加戏。”

    苏木微微笑了笑：

    “这是在安慰我吗？”

    “不是，我是在说一个事实，我们之间的磨难已经太多太多了，老天爷大概也烦了，所以这一次绝对是最后的磨难，你放心，你一定会回来，七七也会回来，我们会团圆的，别忘了，我们的结婚证还没有领呢。”

