    60块钱，看一场live（现场演出）值吗？

    这个问题，可能很多经常看表演的观众在心里都已经有了答案。

    像资深的音乐爱好者江燊睿就会告诉周咚咚，好好珍惜六十块就能看一场的杨谦老师吧！

    以杨谦老师这样的水平，以他的发展速度，江燊睿相信不用一年，他就再也不会出现在这样的小场合。

    不好好珍惜60块的杨谦老师，以后就只能花几百块去抢杨谦的演唱会门票，甚至还不一定抢得到——从江燊睿抢不到的VIP票和差点买不到的普通票就能看得出来现在杨谦有多受欢迎！

    但对于只喜欢宅在家里、宿舍里打游戏直播，之前去音乐节还是舍友拖着一起去的周咚咚来说，她原先并不觉得在现场看表演，跟戴着耳机听歌，或者跟看视频里的表演有什么区别。

    她之所以同意要来魔都，只不过是因为想要去游乐园玩一玩。

    而且上次杨谦和戴羽妮在音乐节上面的表演也确实是给了她不错的体验，周咚咚这才觉得来就来吧，顺便看一场表演又没有什么关系。

    60块而已，有点小壕的周咚咚能掏得起。

    她们去游乐园，门票都可以看好多场这样的表演了。

    但今晚前三首歌给她带来的感受，完全超乎了周咚咚的想象。

    舍友邬羽婷激动地又叫又跳，周咚咚何尝没有受到现场气氛的感染？

    之前作为宅女的她还有些腼腆，放不开，现在也情不自禁地跟着一起摇摆着星星灯，被《私奔到月球》这样的好听浪漫，又轻松好玩的歌曲打动了！

    相机放回包里，周咚咚也好像放下了矜持一样，只想跟着人群尽情地欢呼，只想跟着音乐一起沉浸在这甜度超标的美好中！

    “这一刻，不再问为什么，

    不再去猜测人和人、心和心有什么不同……”

    戴羽妮唱到这儿的时候，已经将星星灯交到了握着麦克风的右手，侧过了身来，笑容甜甜地看着给她和声的杨谦。

    当然，最让周咚咚、任星辰等女孩子忍不住尖叫激动的，是她抬起来的左手。

    这是要干什么？

    周咚咚她们还不能完全下定论，但很明显的，这是要等杨谦给予回应！

    而这时候的杨谦还一副不知情的样子！

    大家都看着戴羽妮颤抖的手（其实是因为唱歌太过用力的反应），以为妮爷害羞了，替她着急地“啊啊啊”尖叫起来。

    “一二三，牵着手……”

    杨谦确实是不知道。

    之前排练的时候，他和戴羽妮商量的是第二遍，唱“让脚尖划过天和天地和地缘分的宇宙”的时候，戴羽妮才转着圈子，跟他手牵手，刚好契合“一二三，牵着手”的歌词。

    但这会儿，他还是一边唱着，一边点着头看向戴羽妮，这里两人有一段合唱，他想要跟心爱的女孩有点眼神交流。

    这才注意到了戴羽妮抬着的手，和她满是笑意和幸福的眼睛。

    这家伙，咋把自己跟她商量过，结果没有最终被留下来的动作用上来了？

    杨谦之前是觉得这样做缺了点害羞的味道才没有选用的。

    毕竟，他们两个可是正儿八经的情侣，不像阿信和陈老师那样，因为不是情侣，而且太熟了会不好意思……

    “四五六，抬起头……”

    反应过来的杨谦才赶紧抬起左手来，一边唱着，一边和女朋友合上手。

    但现场的效果分毫不差，他的慌张在大家看来是杨老师不好意思这样秀恩爱的表现，而戴羽妮刚才也“害羞”了！

    这一幕落在了歌迷们的眼里，就好像是两个偷偷谈恋爱的小年轻欲遮还羞的样子，她们顿时又被甜到了！

    “七八九，我们私奔到月球……”

    杨谦和戴羽妮一起对视着唱。

    “啊啊啊！”

    周咚咚都化作了小迷妹，激动地握紧了两个小粉拳。

    “呜呜呜，他们两个太甜了！”

    周咚咚这一刻，似乎被舍友附体，忍不住抓着身边的人，嗯，就是江燊睿，抓着他的胳膊兴奋地诉说起来。

    “嗯嗯！”

    江燊睿也不知道自己回应的是啥，他此刻脑袋一片空白，但脸上又是热血上涌，又红又燥，只能是盲目的，拼命地点头附和。

    “感觉太值了，看这个表演！”

    周咚咚又说了一句。

    已经不是六十块钱的问题了，周咚咚觉得自己花的时间很值得。

    “以后还有杨老师的表演，我再约，唔，请你一起来看！”

    江燊睿心跳加速地说道。

    “好啊！你说的哦！”

    周咚咚不假思索地答应下来。

    虽然现在有点头脑发热，但周咚咚还是觉得可以多看看这样的表演。

    或许自己也可以从宅的状态中走出来，从虚幻的游戏里走出来，多一点去拥抱现实。

    这么美好的现实！

    ……

    “让双脚去腾空让我们去感受，

    那无忧的真空那月色纯真的感动……”

    戴羽妮知道，她家的大木头有些腼腆，不好意思太过尽情地在外面秀恩爱。

    所以，唱完“七八九”之后，她就心满意足地松开了手，从和他你浓我依的状态，回归到演唱上，快乐地享受这么有趣的舞台！

    杨谦倒是勤勤恳恳地打着辅助，他为了配合戴羽妮，没有降Key，努力地唱完这一段有点高音的片段。

    幸好，杨谦这段时间来练的假声和共鸣腔很有效果，他唱出来都不会让观众们察觉出来他在高音上其实是有点吃力的！

    “当你说，太聪明往往还是会寂寞……”

    回归到正常的唱段，杨谦就唱得游刃有余了。

    不过，杨谦唱出来的时候，戴羽妮忍不住又偷偷地弯了笑眼看着他。

    这句歌词，戴羽妮在第一次听的时候，还笑得前俯后仰，说他有点自恋。

    不过，这其实是一个杨谦没办法解释的误会。

    因为他了解过这首歌的创作历程，也知道这句歌词，其实指的是原唱合作女歌手，陈老师她自己写的两首歌《太聪明》、《还是会寂寞》。

    但杨谦自己也没听过这两首歌，只能寄希望于以后会有这两首歌解锁出来。

    “我笑着，倾听孤单终结后的静寞。”

    不谈那么多别的，杨谦认真地唱完这一句后，戴羽妮也收回了视线，深情又轻快地接着唱下去。

    “看月亮，像夜空的瞳孔，

    静静凝视你我，

    和我们闹嚷的星球……（注1）”

    唱歌真的很快乐，更何况，还是跟喜欢的大木头一起唱。

    戴羽妮投入、开心的表现，全都落在了二楼戴振宏的眼里。

    （注1：闹嚷的星球，这一句，还有前面终结后的静寞。这两个有些特别的词，小寒不知道是不是宝岛那边的用词习惯，还是阿信灵性的组词、缩略词，比如不用静默，用静寞，可能是因为静寞是寂静和寂寞，如果只是静默，那就只有安静这一个含义。但不管怎么说，这些有可能存在的小破绽大家忽视就行了，小寒就不擅自改人家的歌词了。）

