    “方然....”

    不知道什么时候又戴回了那副大大的黑框眼镜，约塔的眼神看向礁石上的方然，有些犹豫、些许局促、貌似难过却又带着希冀的笔直开口：

    “我该怎么才能像你一样？”

    只有这句话，方然听出了满载少年的期待与不安。

    抓了抓头有些无奈的失笑了一下，方然双手撑在礁石上，开心的勾起嘴角仰望星空。

    “所以我早就说了，约塔，你该好好的正视一下自己别那么自虐，你分明是个十几岁的黑客天才，家里在魔都开着大公司爸妈做着跨国生意，又懂外语又会写小说，还长着一张是金子擦擦就能发光的小白脸...”

    “想像我这种笨蛋还不简单。”

    “可我觉得很难。”

    听着他这么说，约塔还是抱着膝盖一如既往的轻声低落。

    “哟西！那作为本人我告诉你个秘诀好了！超简单的诀窍哦！”

    然后在听到这句话的那一刻，原本没抱着什么希望却得到回答的瞬间，约塔下意识的抬起头，眼睛缓缓不受控制的睁大，

    看到礁石之上的青年他背景璀璨的群星，对着自己温和的轻轻笑笑。

    “只要在你觉得一定要做到什么事的那一刻，拿出勇气就好了。”

    “别忘了，约塔，你可也是参加者。”

    拿出勇气...

    有些呆呆的看着他兀自出神，约塔在还没理解这句话意思的那一刻，突然听到不远处的声音。

    “啊，找到了！找到了！约塔约塔！魔术师刚做了一道超好吃的法国菜！”

    “话说小蹲家你一个人在这里蹲着干什么呢？”

    “不，我还想在这...”

    “少废话，走啦走啦”

    面对青柠和牧橙的捕捉，约塔还想拒绝一下但直接被青柠抓住肩膀不由分说的拖走，小透明在美少女面前毫无反抗之力。

    “小方然，你不一起来么？”

    “不行了，我吃的太撑，你让我在这休息一会...”

    在抓到约塔带走之后，大号的仓鼠精咬着烤鱿鱼转头看向方然问道，刚才安静的神情就像是假的一样，方然连连摆手瘫在礁石上废人状的回答。

    而看着他们三人离开，走向大少爷、魔术师等人围聚在厨台前的方向，其实主要还是为了吃的观摩惊叹着众人各具特色的厨艺，到华凌、复苏还有艾玛站在一起正在笑着说什么，方术使和大叔互相哈哈笑着扯淡，热闹的讨论话语能传到这边...

    然后就在这时，身后的沙滩突然响起被踩下的咯吱声，感知到有人朝自己走来，方然坐起身以为是苟彧来找自己了的本能开口：

    “小或，你不用来找...”

    但是转头的那一刻，椰子树的树林之前，他看到的却是另一道身影。

    她穿着黑色轻纱的夏裙，酒红色的长发梳起马尾，总感觉有些在哪见过..

    “夜笙姐？”

    方然惊讶的喃喃说道，没想到出现的人会是夜笙，而看着他的意外，夜笙轻轻笑了一下轻声的开口问道：

    “我打扰到你了么？”

    “啊，没有没有！我就是有些意外。”

    听到夜笙这么说着，方然连忙有些慌张的摆手，局促的模样和片刻之前的约塔如出一辙。

    在自己憧憬的人面前，或许每个人都会紧张...

    轻薄朦胧的连衣纱裙和看上去小了几岁的学生马尾，夜笙走到方然附近的另一块礁石坐下，那双墨瞳看着海浪潮汐在夜色流连轻声的开口：

    “约塔是个好孩子，但从我找到他开始就总是缺乏必要的自信，一直在想回报局里的大家却又想着自己什么都做不到而难过苦恼...”

    “我一直想帮他解决这个烦恼，但有些话，由我来说可能只会带来反效果。”

    说到这，方然看到夜笙看向自己松了口气，微笑在海风里柔美。

    “所以多亏了你，方然。”

    慌乱在眼底一溜烟的跑过，听到夜笙竟然这么正式的对自己道谢，方然连忙抓了抓头的不好意思开口：

    “啊...没什么啊...我也就是稍微鼓励他一下，而且我也是夜局一员，夜笙姐你不用这么说的啦...”

    “不，我真的很感谢你。”

    诶？

    腼腆的笑在脸上愣住，方然看着微微摇了摇头的夜笙这么对自己温柔的笑着说道，然后那双墨瞳看向夜海遥远的出神。

    “这次国战...其实在游夜天使抵达夜局那天，水姨和我说过可能会有意外的风险发生，想劝我主动放弃争取这次的国战胜利。”

    水奶奶说的？

    方然惊讶的眨了眨眼，看向夜笙容颜安静的侧脸，酒红色的发梢轻轻飘扬，不可思议的心想。

    “我原本也打算放弃的，因为我不想局里的大家遭受到危险，但是现在看来...”

    夜笙转过头看向方然笑道，让方然莫名的为之一愣，下意识的觉得这一刻她的身后好像应该有烟火绽放，在夜空下盛放喧闹，江水倒映城市繁华...

    “好像是我想错了。”

    似乎是被这个夜晚感染，夜笙嘴角总是带着若有若无的弧度，那张让人惊艳的容颜有着一抹静谧的美好，

    “我差点忘记了，夜局不是我一个人的夜局，关乎夜局的事情并不是我一个人决定，我并不能代替大家的决定...”

    说到这，夜笙看向方然，莫名的产生了面前青年比自己大的恍惚错觉，不过很快回过神的轻笑。

    “多亏了你今天所做的一切，我才想起这件事。”

    海岛的夜晚海边，星海在和遥远黑海连接成一片的夜空中浩瀚，月色真美、风也轻柔，海浪潮汐声里，青年微微睁大双眼里倒映着黑纱长裙的倾城身影，下意识的呼吸停滞，

    总感觉这一幕似曾相识。

    “谢谢你，方然。”

    ...

    星球倾转，半个世界陷入黑夜的永恒，跨越亿万光年在这片夜空上璀璨的群星见证，

    这个世界，此时此刻，

    又不知道在发生着多少的事情，人们如同纺锤让命运编织。

    德国柏林郊外，那座只会在夜里醒来的古堡，黑白单调严肃服装的仆人执事们不知道什么时候少了一人，

    最上层的房间里，从女人脖颈上留下牙印的松开尖牙，苍白俊美的脸和故事里固执坚持优雅的古老血族一样，他看着写着和计划一样已经将那两个人带走的笔迹，嘴角勾起傲慢的弧度，信纸在他手中化作血红碎片消灭。

    英国那片牧场的庄园铁门之外，奥斯菲雅提着她带来的那个四方老式的手提箱，坐在前往伦敦的列车的车内，透过车窗的看向窗外，

    不知名的研究室里，苍白的青年看着雕琢着面前的黑色结晶，看向桌上那张开机械双翼即将完成的‘作品’，不自觉的露出难过而又轻微的笑，然后被窗外降临的夜色吸引。

    人们怀着各自不同的心情，各自不同的想法注视着同一片夜空星辰。

    北美的深夜，踏上起航飞往欧洲的私人航班，银灰色的眼眸注视着窗外夜色云海，轻轻的勾起嘴角似乎对接下来的行程充满期待，如同夜色明珠沉没的那一次暗淡宁静的光线，维罗妮卡的身后站着一言不发的银发冰冷、面无表情的女仆...。

    只是绝大多数的人们，都无法得知接下来即将发生的事情，究竟会是什么人、什么事、在何时何地缤纷盛大的上演，又会掀起怎样汹涌的浪潮改变时代。

    “夜笙！方然！快过来了！没展示手艺的人要负责评判的啊！”

    “笙姐，快来啦！这次我有好好自己动手哦~”

    “小方，快别忙着沉迷夜笙的美色了，快过来尝尝我这道宫廷秘制已经失传了的绝味老鸭汤！”

    ...

    海岛上，两手之上都端着盘子，围绕着圆桌做成一圈仿佛一个大家庭聚餐一样的场景，大少爷还有华凌等人都对着方然和夜笙欢笑着喊道。

    让夜笙轻轻站起，看向礁石上朝着夜战世界迈出了一步的青年笑着开口：

    “我们走吧，方然。”

    不过就如同此时此刻，海岛别墅前这幅夜局所有人都在桌边庆祝胜利的热闹光景一样，那些所有一切，都还尚未发生，在欢声笑语的喜悦之中，

    这个夜晚，还浪静风平...