
“老七，你说什么？！”

面前的山珍海味，顿时就不香了。

墨翰羽绝望的看着墨晔，“老七，你不救我也就罢了？怎还将我推入悬崖？你这是要害死我啊！”

他不敢相信。

在兄弟几个中，墨翰羽最信任的人就是墨晔了。

谁知今日向他求救，他无动于衷。

眼下居然还要让墨宗然处死他？！

果然是他错付了！

墨翰羽眼中含泪，“你是不是一开始就跟大哥是一伙的！还是跟老三是一伙的？你们合起伙要害死我？”

墨晔：“……”

这不就证明了，墨翰羽这厮脑子的确不好使？

亏得他之前还认为他藏拙了！

墨回延眼中闪过一丝得意，但还是一本正经对墨宗然道，“父皇，此事证据确凿，老二心怀不轨，试图挑拨我们兄弟间的关系。”

“父皇平日里多有教导，最是讨厌我们兄弟反目成仇。”

“老二此举太过可恶，还请父皇定夺！”

墨晔只当没看到墨翰羽委屈的神色，“大哥说的不错，还请父皇定夺。”

墨翰羽叫嚷的更大声了，“老七，你是不是早就跟大哥商议好了？一早就把我当傻子似的戏弄？”

“你能从大哥手中得到什么好处？”

墨晔：“……”

墨翰羽若是再不住嘴，一准真要把自己给折腾没了！

墨炜也有些不明白，狐疑的扫了墨晔一眼。

唯有宋子鱼面色平静，看向墨晔的眼神毫不意外。

“父皇，老二居心叵测，还数次陷害老三，的确该罚！”

墨回延继续请求。

墨晔也继续点头，“大哥所言极是。既然三哥的事情都是二哥做的，也的确该好好责罚二哥。”

“不过……”

墨宗然眉头紧皱，“不过什么？”

墨晔正要继续说，墨翰羽已经抢先喊道，“父皇，您杀了儿臣吧！”

“老七这个叛徒已经背叛儿臣了，老七是恨不得早就想弄死我呀！”

话刚出口，墨宗然脸色一沉，“看来你是不知悔改！”

“来人！把翰王打入天牢！等朕查明一切，再做定夺！”

他一拍桌子，怒声喝道！

墨宗然一锤定音，就这样满心不甘的墨翰羽，被打入了天牢！

成为他们兄弟几个中，第一个被打入天牢之人，下场比墨回锋还要惨！

他被打入天牢后，其余几人便被遣散了，只有宋子鱼被墨宗然留下。临走前墨晔深深的看了一眼宋子鱼，两人目光短暂对视，各自移开。

墨回延没有再遮遮掩掩，直接去了坤宁宫给赵皇后请安。

墨晔、墨炜与赵萧然一起出了宫。

“方才多谢王爷替微臣说话。”

赵萧然道谢，“若非王爷，微臣恐怕……”

“远东侯不必客气。”

墨晔微微颔首。

赵萧然也知，是因为云绾宁的缘故，便没有再客气。只说日后，会亲自登门感谢墨晔与云绾宁。

墨炜这才问道，“老七，你是不是有什么想法？今日为何要顺着大哥的话说？”

“难道就看不出这是大哥设下的一场局？”

当！局者迷旁观者清。

墨翰羽一心认为，墨晔背叛他了。

就连墨炜，也以为墨晔被墨回延洗脑了。

但只有赵萧然，头脑最清醒。

“非也非也！”

他摇了摇头，“王爷分明还另有算计！楚王今日分明与平日大相庭径，想必王爷心中早有应对之策？”

墨翰羽被打入天牢，墨晔并非不着急，也并非落井下石。

只是暂时，还没有想出更好的法子罢？

“静观其变。”

墨晔神色淡淡的吐出几个字。

墨炜这才恍然大悟。

他就说呢！

他们兄弟几个瞧着墨晔憨憨的，其实头脑最是灵活。这些日子，他本瞧着明王府一切都是云绾宁做主，不必墨晔操心。

但云绾宁不在时，他也能掌控一切！

“本王还约了人，先走一步。”

出宫后，墨炜率先离去。

赵萧然与墨晔边走边聊今日之事，后又聊起云绾宁与圆宝。

妻儿是墨晔最骄傲的人！

两人有了共同话题，关系也亲近了一大步。

“王爷，微臣有句忠告。”

眼瞧着明王府近在眼前，赵萧然站定脚步，压低声音说道，“楚王瞧着是强势归来，不再用软弱伪装自己。”

“王爷日后将步步惊心，也要步步当心啊！”

“多谢远东侯提醒。”

墨晔客气的颔首，请赵萧然进去喝杯茶再走。

“阿明还在府中，微臣便告退了。”

赵萧然离开了。

看着他走远的背影，墨晔陷入沉思。

如墨随圆宝去了行宫，眼下只有如玉跟在身边。今日之事，如玉也发表了意见，“主子，这楚王不再伪装，想必日后……”

“今日是二哥，明日说不准就是本王。”

墨晔脸色微沉。

他们兄弟几个中，墨翰羽瞧着最好拿下。

因此，墨回延挑他下手。

拿下墨翰羽，就能夺走五军营，与墨晔对立。

墨炜是个病秧子，手中无实权，背后有陈家。

墨回延忌惮的同时，又不屑一顾。

除此之外，只有他墨晔了！

“墨回延此次非但对二哥出手，甚至极有可能会将二哥背后的周家一网打尽……看来二哥这一次，是身陷囹圄了啊！”

墨晔意味深长的说道。

“可怕！”

如玉咂舌，“主子，那咱们可要提前应对！”

他连忙说道，“要不，属下传信将此事告知王妃，让王妃与小殿下赶紧回来吧！”

如今遇到什么事情，如玉第一反应就是找王妃。

只要王妃在，一定能化险为夷！

“本王是死人不成？”

墨晔凉凉的扫了他一眼，“宁儿与圆宝去了行宫，好不容易可以清净几天，你要让他们不得安宁？”

如玉被训，老老实实垂着头。

他怎么就忘记了，自家主子是个不怕事的？！

“主子，那接下来怎么做？”

“天色还早，本王去一趟神机营。”

墨晔心里始终有些放心不下。

墨回延既然开始出手了，拿下五军营后，第一时间肯定会对神机营有所动作。

他要防患于未然！

去神机营部署好一切后，墨晔再踏出神机营，外面已是夜色朦胧。

他与如玉刚离开神机营不远，便察觉到了身后有人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148387"  chaptername="第499章  打入天牢！">加入书签</a>
</div>
