    狭小的世界之内，浮空小岛上的湖泊岸旁。//www.  //

    敖坤被冻在冰块里，动弹不得。只好百无聊赖的，用神识感应着眼前的棋局。

    不过片刻，一个白影就出现在了他的身旁。

    “怎么这么快就回来了？”

    敖坤的脸上，满是讶色。可惜双眼已瞎，看不到敖怡的表情。

    “可是出了什么变故？”

    “是已经无需过去！”

    敖怡走到敖坤身后，当手触及那块玄冰时。所有的冰层，都全数化开。

    “苍炎圣殿的人，已经插手。那位新任殿主，好生了得。不过圣境初期，就把我半途拦了回来。”

    “苍炎圣殿，陆家？”

    敖坤的眉头略挑，焚空陆家，有六大圣殿。苍炎圣殿，正是其一！

    自然他也不会以为，敖怡不是那位苍炎殿主的对手。

    多半是要为他疗伤，心有顾忌，不愿与人动手，损伤元气。

    一丝丝清冷龙力，注入他的体内。寒而不冰，反而舒服的很。使他强运存在消亡之方，造成的伤势，在一点点的复原。

    养伤数月，敖怡是亲手把他一点点，从油枯灯尽的陨亡边缘，强拉了回来。

    三日之前，他的意识还介于冥冥之间，随时随刻，都可能消亡。到了今日，却已可自如说话。

    “自然是陆家，听说你那位兄弟。乃是陆家血裔，陆家唯一嫡女之子？这新任的苍炎殿主。名唤方绝，与他母亲曾是主仆。”

    淡淡的说着，敖怡目里，却透出几分怪异之色。

    “我思及此人，大约不会对你那兄弟不利。又涉及人家的家事，便没去理会。我看这方绝魄有心机，怕是想要你那兄弟。争那陆家之主的大位。”

    “嗯？陆家之主？”

    敖坤的神情，也同样是匪夷所思，随即又若有所悟道。

    “说起来。我那义弟，还真有这样的资格！只需回归陆家，陆家那些子弟。有几人能与他争锋？不过大约那家伙，不会甘心情愿才是——”

    连自家父亲，传下的乾天山基业都不愿去管，也不怎么在乎。

    又怎会在这时候，主动踩入到陆家那个泥潭？

    焚空陆家，早已不止八百世界。势力之强，在这一域之中，可入前三之列。

    以一姓一家之力，便力压此域诸族，不可谓不强。

    当之无愧。是此域之中，最尊贵的姓氏，最强横的势力之一。

    可此族实力虽强，内中的纷争也多。

    宗守若卷入进去，要么是花费无数的时间精力。经历无数的风险，站到那座金字塔的顶端。要么是被陆家之内的无数暗流。碾压成碎粉！

    这可与那家伙，一直以来的追求不符。

    从来都只想问剑道之极，其余一切，其实都不怎么在乎。

    即便不得已执掌一国，也必要轻轻松松。就可把政务处理妥当才好。甚至不用他这国君插手，就更好不过了。这便是宗守的性情追求——

    那个家伙，简直没救。

    “有趣！宗守母亲的旧部，居然能在陆家，爬到苍炎殿主的高位，执掌六大圣殿之一。真不知现在那陆家掌事之人，到底是有意还是无意？不是说，这一代陆家之主早已经在闭关？”

    后面并未有答话的声音，敖坤略一思忖、就知敖怡，似乎并无心情讨论此事。当下一笑：“我观你这棋局，好生奇怪。你那位执黑子的对手，棋力似乎极其拙劣。可缘何到最后，反是他胜了一子？”

    “谁说他胜了？这人是苍生道主魏旭，最喜偷奸耍滑。趁我不在，在这棋盘上加了二子！”

    敖怡斜撇了那棋盘一眼，最后一直都在为敖坤疗伤，不曾分心片刻。

    这时候才发觉，这棋盘一如数个月前，便连那些棋子的方位，也是一样，只是多了两枚。随即有好奇的问：“你怎知我执的白棋？”

    “靠着水潭——”

    敖坤笑着解释，魂念掠过那装着数十白子的棋瓮，以及旁边的湖泊。而后神情黯然：“那极焱真水！怡儿你这些年，就是这么把自己，捆在这极焱真水之内过来的可对？”

    敖怡却默然不答，她还能怎样？

    满腔柔情，却只能伤心远离。本来已是准备隐世别居，暗暗祝福自己的亲姐与所恋之人，能永结连理，不离不弃，永世同心。

    结果不久之后，就又惊闻大变，想要救人，又偏实力不足。

    只好自束此间，一心求道，指望日后，自己能够帮得上忙。哪怕能拉敖坤一把，也是好的。

    寂静了片刻，敖怡就又嫣然一笑，

    “说这些做什么，你如今出来的便好！怡儿这些日子，真的很开心——”

    敖坤怔然，而后是轻声一叹。

    可惜他双目已无，看不到敖怡的笑容。那必定是美艳绝伦——

    哪怕是圣境，没了眼睛，也级不方便。

    随即就又回过神，想起了宗守。那家伙，如今只怕正是头疼之至。

    未来八百世界之主么？怕是荆棘满路！

    ※※※※

    龙殿空间之内，宗守依然是心神恍惚的，看着眼前。

    哪怕是他经历无数风雨，早可做到大山崩于前，而不变色。

    有着无论面临什么样的变故，都可淡然处之的心境修养。

    可此时当一名圣境，突然走到面前，说要拜自己为主，而且大礼叩拜。也仍是只觉心情茫然，有些不知所措之感。

    陆家少主？他身上是有陆家血脉不错，可与陆家却真没什么关系，反而是大敌。怎会与这少主一词，扯上关系？

    他身后的叶非霜叶非寒，也是愕然，随即神情就是一阵异样。

    都忖道原来如此，怪不得宗守，对那明月少主，半点都不曾在意。

    若真是陆家未来主人，那么无论是这肃明月，还是绝龙仙域。在他面前，都不算什么！

    足足楞了片刻，宗守才清醒了过来，眉头顿时一阵打结。

    “阁下是苍炎圣殿之主可对？这少主之称，是不是搞错了什么？”

    言语清冷，带着几分排斥之意。

    “诸位请起！寡人乃大乾国君宗守，宗氏族主。与尔陆家，可没什么关系。莫要让人误会了才好——”

    “少主，你这句话若是被含烟小姐听见，小姐她必定要伤心不已！难道少主体内，就没有我陆家焚空之血？或者是不愿承认？”

    就苍炎圣殿之主一笑，毫不在意：“我姓方名绝，曾经追随老主人与小姐多年，少主你唤我名便可。”

    宗守气息一窒，而后又再摇头：“记得我母亲她，如今是陆家罪人，也不知被尔等，关押在何地。我宗守再怎么，也不会与你们陆家有什么——”

    这句话还未声落，那周围的诸人，都纷纷面现出惊喜之色。

    原来这宗守，居然是陆家那位曾经嫡女之子。

    当年陆家的变故，他们也有所听闻。

    大约数十载前，不知何故，陆家大变。本来极有有望继承八百世界的嫡女，被罪罚幽禁。那位现任陆家主人的势力，也因此被大幅削弱。

    据说最后，甚至怒极闭关，再不理世事。

    既然罪人之后，那么这宗守与陆家的关系，自然也就不如他们想象的那般。

    什么少主之称，也多半是那女人的旧部，私下之称，其实当不得真。

    不过只是一个私生野种，那就无需在意——

    都心神一松，只需不是真正得罪陆氏，那么今日之后，或可有转圜余地。

    只是宗守的声音，随即就被方绝打断：“少主，吾既为苍炎殿主。行事就自当循规滔距！怎会任性妄为？陆家少主之称，属下怎敢随意？”

    低着头，方绝的唇角，斜斜的一挑：“不过也难怪少主不知，就在半月之前。我陆家总枢，已将少主之名，列入到祖宗祠堂，嫡脉名册之内。三十七人中，血脉列为第十三。四日之后，便是我陆家祭祖之期。想必不久之后，此事就将传遍诸方世界！”

    此言之后，这龙殿空间里，顿时是一片死寂。

    直到‘哐啷’一声重响，只听那边明玉少主在玉辇之上，竟是失手，把手中捏着的扶手，一把粉碎。

    陆家承认的继承人，与这些陆含烟旧部私下称呼，那可就皆截然不同。

    名列嫡脉名册之内，哪怕最后，争不到陆家主人大位，也将是数十个世界的主人。

    不同于残阳剑圣这样的一界之主，而是真正资源丰富，至少也是中千世界！

    且陆家中再怎么争斗，对外却是共荣辱，同休戚。绝容不得旁人欺侮折辱——

    只觉是心脏一麻，无尽的惧意，涌上了心头。

    胸中宛如万蚁噬心，这一生都从不曾如今日这般后悔过。

    自己怎么就会想着要跑过来一趟？又为何要为这些人出头？为何那般嘴贱？

    若是这一切都不曾发生，就什么事都不会有。

    便连那神境修士肃让，也是面如死灰。再撑不住身形，瘫坐了下来。

    眼神呆滞，似乎在思索着什么。

    众人目光，看了这二人一眼，就又重新移开。

    除了那黎凤飞几人之外，大多都无什么怜悯之色，也无瑕去顾忌。

    只因此刻诸人的处境，都是差不多。百绝肃家都是如此，又何况是他们？