    命运并没有给周媛跑路的机会。

    就在周媛准备跑路的下一秒，她迎面撞上了自己部门的经理。

    “小周。”经理看见周媛有些惊讶，“你怎么在这里？”

    周媛知道，自己已经无路可退了。

    “哎呀，陈经理好巧啊。王经理，陆经理，张经理，刘主管，黄经理，王主管您几位也在呢。我家就住这附近，我是过来打本的。”

    周媛这一连串叫下来把江祺都听呆了。

    好家伙，方靖这是把他们公司的骨干都带来打本了啊。

    江祺仔细打量了一番这几位经理和主管，年纪都不算很大，看上去都在30岁到40多岁之间，除了王主管看上去有四十多，其他人感觉比方靖大不了几岁。

    这个组合来玩剧本杀也不算奇怪。

    陈经理笑着对其他人道：“这是我们部门的小周，这个方案最开始就是她提出来的。”

    其他人纷纷点头：“难怪。”

    “小周，你今天玩的什么本？”看上去最年轻的陆经理问。

    周媛挤出一个笑容：“《厨神争霸赛》。”

    “唉呀，这不是巧了吗？我们玩的也是这个本。哦，和我们拼车的那个人就是你吧，太好了，都是一个公司的，也不会尴尬。”陆经理高兴地道，“小周你到时候可得多带带我们啊，我们几个都是第1次玩没经验。”

    “是啊。”陈经理笑着道，“正好一起吃水果，我还带了一盒糕点过来。别在门口站着了，老板已经到了，小周你看见了没有？我们进去吧。”

    与此同时，黄富贵也到了。

    江祺目送着周媛被一众领导包围着上楼。

    目睹了全程的刘澜发出感叹：“好惨呐。”

    “是啊。”江祺点头，“好惨呐。”

    “澜澜，你上去帮女生换一下衣服吧。顺便叮嘱一下黄叔，让他务必要认真仔细一点，一定得让周媛她老板和领导们满意了。”

    “OK。”刘澜快乐地上楼吃瓜了。

    没过多久，其他人也到店了。

    江婉婉来的时候提了一袋小饰品，江祺看了看发现全是发卡和头绳，看上去都挺好看的。

    “江祺哥，这袋是我给青荷买的发卡和头绳，你晚上回去的时候记得带给她，一定要跟他说是我送的哦。”江婉婉把袋子递给江祺。

    江祺仔细数了数，有9个发卡，3个头绳，看价格标签都不便宜，估计是江婉婉在精品店里买的。

    秦灿听到江婉婉给王二丫送东西，有些好奇地问道：“青荷？是黄叔的外甥女吗？”

    江婉婉疯狂点头，恨不得向全世界安利王二丫有多可爱。

    “你是不知道黄叔的外甥女有多可爱，你知道她今天送了我什么吗？她送了我一块糖饼！我的天啊，我那个时候感动得都要流眼泪了。她那个眼神，那个声音啊，我的天哪，如果不是年龄对不上我一定要说妈妈爱你。”

    秦灿：？

    然后秦灿就被江婉婉抓到沙发那里坐着听她安利王二丫有多可爱，多可怜，多像一个小天使。

    五分钟后，店里多了一位王二丫后援团成员。

    “青荷也太可爱了吧！”秦灿做捧心状感叹道。

    江祺：……

    倒也不必如此夸张。

    虽然二丫是挺可爱的。

    两个人感叹了一通后，江婉婉才反应过来刘澜不在。

    “诶，澜澜还没来吗？”江婉婉东张西望了一番，“她不是下午3点有本吗？”

    “她在楼上吃瓜。”江祺说道，开始向两人兼看似在打扫卫生实则一直在听的老约翰讲解刚刚精彩瞬间。

    “简直就是修罗场。”秦灿听完感同身受地打了个哆嗦，“和老板还有各部门领导同台玩本，还是玩自己玩过的本，想想就可怕。”

    江婉婉关注的重点又不一样了：“方靖帅吗？”

    江祺：？

    江祺想了想：“就……正常人吧，和我差不多。”

    江婉婉失望地叹了口气：“唉，我就知道，这个世界上根本就没有又帅又年轻的霸总。”

    .

    晚上七点，方靖一行人结束剧本从楼上下来。

    就如上楼要老板先上一样，下楼自然也是老板先下。

    方靖走在前最前面，后面跟着5个经理，经理后面接着2个主管，主管后面再是周媛。

    玩本期间，江祺跑到楼上去偷听过，也换上小厮的衣服进去串过场送过水。他一开始以为这种公司老板带着公司高层，以考察为目的的团建打本是会很严肃，很尴尬，很带不动气氛的，但实际情况恰恰相反，方靖一群人玩的很嗨。

    尤其是打德州扑克的时候，员工们居然都没有偷偷给老板放水，方靖输得特别惨。

    老板带员工打本，付钱的自然是老板。

    由于拼车的周媛恰好也是自己员工，方靖非常大方地把周媛的钱也付了。

    “对了，江老板。”方靖付完钱后说道，“我想问一下，今天这个本最后的青菜面是你们店里的人自己煮的，还是在外面哪家店买的？”

    “最后的青菜面真好吃，我就没吃过这么好吃的青菜面。我记得我去年去北方出差的时候吃过一家面馆里的面，我当时以为那家面就已经很好吃了，结果跟今天的青菜面比根本就不算什么。”陆经理在后面对王经理道。

    王经理表示赞同：“对，最后那碗面简直就是画龙点睛。”

    江祺笑着道：“面就是今天给你们开本的DM做的，锅还在那里还没来得及洗呢。”

    说罢江祺指了指前面的锅。

    “居然真的是黄员外做的。”刘经理感叹道，转身对周媛说，“小周今天多亏了你啊，要不是有你带着我们一起玩，我差点就闹笑话了。”

    “没有啦刘经理，我就是顺嘴提醒，我不说的话DM也会提醒大家的。”周媛道。

    “江老板，方便加一下私人微信吗？”方靖问道，“我过几天可能要多带些人玩本，加私人微信方便联系。”

    江祺听方靖这么说就知道，这个大单他们估计是十拿九稳了。

    “当然可以。”江祺扫码添加方靖的微信，发现他微信名居然就是本名，头像也是自己的头像。

    估计是工作号。

    “那我们就先走了。”

    “慢走。”

    送方靖一行人离开后，留在店里的周媛才长舒一口气。

    江琪看她那副比连续加班12个小时还累的模样，不由得笑着问道：“和老板还有领导一起玩本的感觉怎么样？”

    周媛露出了一个既自豪又复杂的微笑：“非常好，伴君如伴虎的好，我时而觉得自己要升职加薪走上人生巅峰了，时而又觉得昨天就是我上班的最后一天。”

    “老板和经理他们还要去JC探案馆打下一场本，刚才还问我去不去，我说我晚上约了朋友看电影，推脱了一下就没去。”

    “居然连续打两场本。”江祺算是信了方靖是带着员工来实地考察的了。

    一天连着打两场本，除非是十几岁和20岁出头的年轻人，不然一般人还真吃不消。

    方靖他们是真拼呐，玩都玩出了工作的感觉。

    “那你觉得刚刚那本你们老板满意吗？”

    周媛一脸笃定地道：“肯定稳了。”

    “我们老板偷偷舔了一口面碗，被我发现了！”

    “噗。”

