    小姑娘正是雁一，将姜少霞安排好之后，她也赶来了钦州。与铁守义一时一暗的调查。

    乔瘦石可以放走，那是因为他是被雇佣来的，而且在之前的几件案子中，他并没有什么血债，蓬莱仙宗不是梁山好汉，既然没犯下恶行，自然可稍开方便之门。

    但眼前这三个却是响水观的人，而且前几次血案中，至少有一次有他们参与，是真正的三尸教弟子，杀这些人，雁一丝毫不心软。

    “咦？那不是正清道长的三位俗家师弟吗？你们是什么人？”

    一个美丽的女郎不知道从哪里钻了出来，人没到跟前，一股香风飘然而至，雁一微蹙眉头，差点儿掏出一颗解毒灵丹服下……这是要熏死人的节奏，算不算迷香？

    “我们是什么人不重要，他们三个人既然主动攻击我们，就要承担失败的后果。”铁守义沉声说道。

    “攻击你们的后果真的很严重？”女郎表示不相信。

    “你汪春霞在钦州散修当中也算是排名前十的人物，不相信也属正常。但响水观地钦州修行界搅起了一片血雨腥风，你大小也算是钦州的土著，居然也跟着他们胡闹，就不怕得罪家乡父老？”铁守义笑吟吟地问道。

    “能得罪的早就得罪完了，似乎也不差加上你们两个……”

    汪春霞话音未落，伸手在腰侧的一只革囊轻轻一拍，一股粉红色的烟雾如同箭矢般的激射而出，霎时间化为一片轻纱帐般的向雁一和铁守义笼罩而来。

    铁守义面色一变，飞剑倏地在身周化作一具光幢，同时往嘴里塞了一枚解毒的丹药。

    “笑话！这就想防住本娘子的粉红毒瘴？！”汪春霞冷笑。

    隆……

    蓦然间，雷声滚滚，电光烁烁，一道身影蓦然穿过粉红毒瘴冲到了汪春霞的面前，一个‘双龙出水’，两只手掌精致若琉璃，重重地拍在汪春霞胸前的高耸上。

    “你敢……啊～”

    汪春霞先是惊怒交加，旋即脸然惨白，叫做凄厉，那两团高耸刹那间变得扁平——幸好她算是反应及时，及时施展了一个灵气罩，否则胸前就不是被挤得扁平，而是被打爆了。

    饶是有灵气罩护体，敏感地带所传来的疼痛也几乎让她昏厥过去，但下一望，雁一双掌一分，上下交征，狠狠地向汪春霞小腹击去。

    砰！砰！

    那层灵气罩再顽强，也承受不了两记琉璃手的重击，就在灵气罩破碎的瞬间，雁一的两只衣袖轻飘飘地拂上了汪春霞的小腹——两股阴柔的力量涌进汪春霞的身体，迳向心脉震去！

    噗！

    一口鲜红从汪春霞口中喷出，虽然受创，但那股诡异的力量也藉这口鲜血喷了出去。

    汪春霞的脸上露出震惊的神色，就在刚才那一刹那，她感觉到了死亡的气息是如此浓厚，仿佛就近在眼前！

    嗡～

    剑啸声十分的沉郁，飞剑悬于汪春霞头顶，随时可能斩出。

    “汪春霞，你红粉娘子虽然名声不太好听，但一向是人不犯我我不犯人，而且从来不欺凌弱小，并且与前几次的灭门血案无直接关系，所以手下留情。

    但是，如果你一意孤行地准备替响水观挡灾，那我不介意给你一个痛快！”

    雁一的神色陡然冷厉了起来，汪春霞顿时心中一震，还真的不敢造次发剑。

    “离开这里，我权当从来没有你。”雁一淡淡地说道。

    “你……好，我走！”

    汪春霞咬咬牙起身，从储物袋里取出一枚治疗内伤的灵丹服下，然后开始将那股粉红毒瘴收回革囊之中……这女人也是蔫坏，特地在收取的时候，使其掠过雁一面前。

    这种毒瘴十分厉害，即便是屏住呼吸都没有用，刚才雁一冲破毒瘴而来，汪春霞没看清楚，她难以相信对方居然不受毒瘴影响——事实上，雁一还真是免疫任何剧毒的攻击，因为她本身就是一具水分身，物理攻击和能量攻击对她都有作用，但恰恰是这种毒瘴类的攻击对她无效。

    汪春霞不知其中底细，大受挫折，狼狈而去，但总算是比乔瘦石多留了几分体面……短短半个小时之间，响水观在周围埋伏的人手被雁一等人清除了大半，其间虽然也有响水观的人试图支援，但雁一等人的战斗节奏太快，等他们感到的时候，战斗已经结束——那些被雇佣而来的散修多半是受伤而退，可三尸宗的人就那么幸运了，非死即残。

    竹林中的打斗不会一点儿也影响不到天竹小筑，一些在竹廊上就餐的游客已经感觉到不对，都有些不安，一些胆小的客人已经开始结帐走人了。

    “伙计，该上菜了。”

    刚刚跟林大爷谈妥一笔买卖，向管事显得极为高兴，大声招呼有些心神不定的伙计。

    “小…小的这就送来……”店伙计惶然应喏。

    【看书福利】关注公众 号【书友大本营】 每天看书抽现金/点币!

    “已经快要正午了，饿啦！”

    “小的这就准备。”店伙计赶忙说，转身走了。

    一阵急促的脚步声传来，林大爷转头看向门口，脸色微变，极不情愿地站了起来，向管事一见，有些纳闷，也跟着站了起来，好奇地看着冲进来的三名道士。

    三名道士都是年过半百的样子，一个个仙风道骨，颇像有道的全真。

    林大爷上前数步，双手抱拳脸上赔笑道：“观主今日怎么有暇来竹园游览？”

    为首的道士长眉入鬓，正是响水观的正清观主，身后的那两个三角眼的道士，一个法号正通，一个法号正衍，据说是正清观主的师弟，都是可移山填海、飞行绝迹的‘仙人’。现在的响水观是钦州第一大观，林大爷与响水观比邻，自然认识。

    “听说林施主现在忙碌得很，竟然得闲来这里品尝全鱼宴？”

    正清观主跟林大爷说话，目光却是死死地相着向管事。

    向管事心中凛然，只希望雁千惠给的匿息符好用。

    还好，正清观主似乎并没有察觉向管事用了符箓，目光凝视了片刻之后说道：“这位施主如何称呼？”

