    第二日，赵石便盛装来到张菲的新店。

    此时门口已经聚集了很多人。

    张菲借助赵石的能量，已经得到了家族的支持。

    如今事业小有所成，来庆贺捧场的人亦是不少。

    “你果然来了。”

    赵石没见到张菲，反倒是见到了大姐张盏。

    张盏一上来就挽住了赵石的胳膊，好像急着宣告主权。

    周围的人见状是啧啧称奇。

    据说这张氏集团的大小姐，谁都搞不定。

    可是没想到，如今竟是如此粘着赵石。

    至于赵石的名号，在场的人几乎也是熟知，纷纷上前攀谈附会。

    “赵石，姐姐……”

    张菲出现在赵石眼前，但她的脸色却不太好看。

    她很是不甘，又有些难以置信，却又一下子问不出口。

    虽然早就知道自己的姐姐张盏对赵石图谋不轨，却没想到赵石竟然真的被拿下了。

    看着张盏亲昵赵石的样子，张菲的心里很不是滋味。

    “张菲呀，赵石现在是我男朋友了。”张盏似乎是看出张菲的心事，反倒是得意地炫耀起来。

    张菲吃醋之下，肩头都仍不住颤了一下，泪水夺眶而出，原本准备剪彩的她，竟是转头就跑。

    “她这是怎么？”张盏很是无辜道。

    赵石给了她一个白眼：“你好端端地刺激她干嘛？”

    “那我们赶紧去看看她。”

    虽说对自己这个妹妹没什么感情，但张盏总算是知道是自己多嘴惹祸。

    “她在厕所里呢。”

    凭赵石的本事，一下子就看出，张菲是躲进了厕所里。

    厕所里传出小声抽泣的声音。

    要知道张菲的性格也坚毅得很，此时竟然如此表现，显然是受到了极大的打击。

    张盏上去拍了拍厕所门，关心地询问道：“妹妹啊，今天可是你新店开门，剪彩的好日子，你可别哭啊，算接姐错了，姐姐给你赔不是好不好。姐从小到大都没向你服过软，今天算是第一次了……”

    “你们欺负我！”

    张菲带着哭腔道。

    张盏瞪大眼睛看着赵石，有些不知所措。

    她皱了一下眉：“我可不知道怎么安慰人啊。不过我知道你也对赵石有意思对不对。但是我觉得你要先好好了解一下他这个人，再决定要不要喜欢。如果你是真的喜欢，那我们姐妹俩共享也不是不可以。”

    闻言，赵石不由地愣住了。

    张盏这是在干嘛？这种话她也说得出口？以张菲的性格能同意吗？

    “姐，你胡说什么！那什么……怎么能共享嘛！”

    果不其然，张菲有些埋怨道，“我已经够难过了，你别开我玩笑了。”

    “你别急，你开门，我给你慢慢说。姐知道找一个喜欢的人不容易，所以特别理解你……”

    在张盏的循循善诱下，张菲竟是打开了一个门缝。

    修着短发的张菲脸蛋红红的，眼眶也红红的，今日竟有几分小女生的可爱。

    她羞涩地看了一眼赵石，便马上眼神躲避起来。

    张盏进入厕所，姐们俩小声嘀咕起来。

    虽然她们将声音压得很低，但是在赵石听来，却是一清二楚。

    毕竟他赵石听力惊人。

    “妹妹啊，这个赵石，不简单啊。你也知道他有多优秀。所以有很多女的在追他呀。而且他……”

    “啊？他怎么会……”

    “就是这样的了，你还喜不喜欢？哎，看你这样子，就是跟姐一样，你也别纠结了，就依姐说的，咱们齐心协力，一起把他拿下。这样我们以后也有个照应……“

    “啊？我……”

    “别我了，快决定吧。”

    “好，好吧。可是他会同意吗？”

    “你自信一点好不好。你可是张氏集团的二小姐，我的妹妹。咱们姐妹联手，还有能拒绝的男人？”

    听到这里，赵石不由地老脸一红。

    甚至到了后面，张盏已经在教唆张菲，该如何主动出击了。

    “我才应该是猎人吧？怎么成了猎物了？”

    对于张菲，赵石也是颇有好感的。

    反正事情都已经发展到这般地步了，多一个不多，少一个不少，干脆放飞自我算了。

    哎，张氏集团的姐妹花啊，多少人做梦都想象不到，他赵石又岂能暴殄天物？

    关键是他赵石负责得起，不论是物质上，精神上，又或者是某方面……

    毕竟现在的女孩子，能有几个能遇到幸福，而留在他赵石身边，无疑是幸福的。

    想到这里，赵石决定果敢一点，他一伸手，直接破门而入。

    看着张菲和张盏愣住的样子，他直接上前一个熊抱，将姐妹俩抱在怀中。

    “都别说了，以后你们两个都是我的人了。”

    就在此时，这家新店的代理店长，跑到这里来找张菲，就恰好望见这一幕。

    她心里咯噔一下，暗道这件事不得了啊。

    那不就是张菲和她的姐姐张盏吗？竟然同时出现在厕所里，还被同一个人抱着。

    她们这是在干嘛呀？

    代理店长是个妹子，此时已经脑补了一出大戏，并且脸都红了。

    不只是代理店长。

    张菲的脸也是已经红到了脖子根。

    这么说来，自己刚刚和姐姐的谈话，全都被赵石听见了？

    厕所的隔音效果也太差了吧？而且这个门的质量也不行啊！

    现在该怎么办！？

    张盏也没想到赵石会这么主动，她笑了一下，在赵石的耳朵上亲了一口：

    “你也太坏太贪心了吧？”

    赵石眉头一挑，在张盏身边猛地吸了一口，如此方能深切感受她的气息和香味：

    “我可没说过我是个好人。”

    忽然，张盏笑出了声：

    “这里可是厕所，你们在干嘛？”

    赵石回过神来，尴尬地咳嗽了两声：“还好是新的，没什么味道。”

    很快，三人整理了一下衣冠，走出厕所。

    剪彩仪式很快进行。

    赵石在张氏姐妹一左一右的簇拥之下，完成了剪彩仪式，还被拍照留念，挂在了店里。

    “赵石，你什么变这么帅了？”

    看着照片里的赵石，张盏不禁狐疑起来。

    “哦，我刚刚表情管理了一下，总不能给张菲丢人吧。”

    赵石看着照片里的自己，笑了一笑。

    代理店长看着照片里笑得灿烂的三人，心里不禁犯起了嘀咕。

    这三个人到底是什么关系啊……

    总感觉贵圈好像有点乱啊！

