    所谓今天下午的正事，就是给追风升级。

    不是晋升一阶，追风品质至今仍是卓越，强迫症如江山怎么可能让追风以“残缺”的姿态晋升一阶？

    没错，他是要将追风的品质提升至完美。

    妖兽和装备、道具、食物、药剂、材料这些一样，也是有品质划分的。

    妖兽的品质，就是它们血脉的强弱。

    血脉的强弱，既决定了它们晋升下一阶的概率，又决定了它们在本阶中的实力。

    除了极少数先天发育不良、本身血脉还极弱的妖兽会被定为【低劣】品质外，其余妖兽，最弱也是【普通】品质。

    这二者的区别在于，前者可以被同阶的裸装人类轻松吊打，而后者就必须穿上装备才能应战。

    随着妖兽品质的增长，其实力还会变的更强。

    以那些精擅战斗的妖兽为例：【优质】品质的妖兽，同阶人类穿一身优质装备还要有几个等级在线的技能才能斩杀；【稀有】品质的妖兽，同阶人类就要穿一身稀有装备，掌握数个等级较高的技能才能匹敌，有些强的还需要有药剂或食物的辅助；到了【卓越】品质，同阶人类几乎就无法匹敌了——因为能穿起一身卓越装备还有一大堆高等级技能的人实在太少，一般都由更高阶的强者出面应对。

    当然，以上说的都是那些战斗类妖兽——虽然一般也很少见到非战斗类的妖兽，但这样的妖兽确实存在，比如追风所属的【天马】族群，就是典型的辅助类妖兽，战斗能力不能说极低，但也完全称不上强，不过速度极快，很适合当做坐骑，因此在人类社会也很受欢迎。

    但到了【完美】品质，固然实力还有差异，但哪怕再怎么专职辅助的妖兽，也一样会拥有极其强大的战力。

    不过【完美】品质一般也没人讨论，实在太少了，根本见不到，讨论有什么意义？

    这个品阶的妖兽，不论等级，放在哪都是稀世珍宝，就算是几大妖国也没有多少，个个都藏在怀里，轻易不肯示人，更何况妖兽传承残缺无比的外界？

    而且完美品质妖兽与装备、道具、药剂等不同。高阶的工匠，可以较为简单的做出低一阶的完美，要是低好几阶，那更是如同吃饭喝水，高阶的采集职业者也是同理。但唯独妖兽不同，哪怕再强大的召唤师、育兽师，也很难培育出一只低阶的【完美】品质妖兽。

    但江山这人，从来不服输。

    少怎么了？零阶修满十一个工匠职业和五个采集职业的人多吗？修满这十六个生产采集职业还能个个做到顶尖，搓完美如吃饭喝水的人多吗？

    追风是江山亲手养大的，他在她身上寄托了太多的心血。

    当初刚拍回来时，追风还是只刚刚生产的幼崽，品质虽然是“最高”的卓越，却随时有跌落的可能。

    因为太小了，一个照顾不当，发育不好，品质自然跌落。

    更惨的是，直到把追风带回家，打算开始培育她的时候，江山才惊觉，他最大的依仗，异能【游戏面板】中竟也没有【育兽师】这一职业。

    想求助他人？不好意思，整个原山城，都没有一家育兽师行会。

    作为新兴的职业，育兽师因其极高的入门难度和更高的精通要求，其实很不受待见，主要是受用范围太狭窄——锻铁匠能制作武器工具，裁衣匠包揽布衣装备，烹调师制作特殊食物，炼金术师既能制作药剂，又能制作法系的炼金装备。

    可育兽师培育出来的妖兽，只能提供给召唤师，人家还不一定要——召唤师也同样人少，还要挑选适合的妖兽种类，你辛辛苦苦培育几年的妖兽，也许根本找不到合适的买家。

    所以绝大多数育兽师学习几年十几年，最后的出路竟然是给牧场打工，培育更优质的肉食。

    没有出路，没有光荣的社会地位，育兽师这一职业自然也很难普及开来。

    万般无奈之下，江山只好凭借一些自己搜集来的育兽师基础知识，结合自己的烹调师实力，通过长期提供高品质的食物，缓慢提纯追风体内的血脉，维持卓越品质不坠，又坚持收集各类育兽师的专业知识。

    所幸为了传播育兽之道，育兽师行会没有敝帚自珍，反而主动传播出很多较为重要的知识，以期吸引同道之士，所以随着时间的推移，江山在育兽一道上也颇有心得，搭配自己研究的数种妖兽食物，也逐渐将追风的品质稳固下来，并向着完美迈进。

    而现在，异能晋升，能够自加职业，江山决定将育兽师职业加入其中，依托异能近乎规则的力量，强行趟平卓越与完美间的天堑鸿沟！

    回到家里，江山没有将追风收回坐骑空间，而是召唤出游戏面板，打开职业系统，看着上面琳琅满目的各色职业，江山一略而过，将目光投注到最下面的【添加职业】选项。

    在职业系统里加入一个新的职业说难不难，说简单也不简单，至少只有一个名字肯定是行不通的，但江山已经准备了数年，知识储备自然足够。

    江山搬空了脑海中所有关于育兽的知识，分门别类的归纳整理好，最终将名字设定为【育兽师】。

    哗~

    在江山完工的一刹那，整个面板都动荡起来，伴随着这股动荡，在战斗、生产、采集这三大类职业下方，出现了第四大类——

    培育类职业。

    新加入的【育兽师】职业，就归属于这一大类下。

    【职业：育兽师】

    【等级：1级】

    【被动技能：培育之眼，培育之手，培育之心，妖兽亲和】

    【职业技能：基础妖兽学三级，基础天空属系妖兽培育四级，基础马属妖兽培育四级，基础辅助类妖兽培育三级，基础治愈类妖兽培育二级】

    【当前培育对象：无】

    【当前培育对象状态：无】

    好！

    江山兴奋的一挥拳头，差点打到偷偷摸摸溜到他身后的追风。

    救命啊，杀马吃肉啦！

    追风惊恐的掉头就跑，江山却还沉浸在拥有新职业的兴奋当中。

    培育之眼看穿妖兽状态，培育之手增加培育方案成功率，培育之心减少妖兽品质提升困难程度，妖兽亲和则让江山在培育妖兽时减少妖兽的抗拒。

    不提那些只是将江山脑中知识整理了一遍的职业技能，单单这四个被动技能就已经值回票价！

    实在是神技！

    有这四个被动技能在身，现在江山有无比强烈的信心，将追风一口气推上完美！

    “追风！快来，我今天就让你变成完美！”

    “诶？追风呢？”

    江山绕了一圈，终于在仓库里找到了瑟瑟发抖的追风。

    “躲什么呢追风？别怕，跟我来。”

    江山和善的笑着，把追风拉到了厨房。

    ！！！

    追风惊恐至极。

    什么？噩梦成真了？

    马儿做错了什么，为什么要吃马儿？

    江山当然不是要吃马肉。

    把追风按住，江山切换育兽师职业，用培育之眼一寸寸扫过追风的身体，开始制定追风的晋升方案。

