    ……

    “我叫葛小伦，正在参加一个名为诸神游戏的莫名游戏……”

    “我连啥时候成神的都不知道，就这样莫名其妙的出现在这里……”

    穿着一件破旧衣服的葛小伦，怀里抱着一堆低级合成饼干，正在大口大口地吞咽着。

    这辈子就没吃过这么难吃的东西！

    “葛小伦，过来干活！！”

    穿着件衬衫的虚胖男人，袖口微微卷起，对着这里就知道吃的葛小伦大吼道。

    “这就来！这就来！”

    葛小伦顾不上吃饭，嘴里塞得满满的，口齿不清地说道。

    没有办法！

    混口饭吃！

    他所需要干的工作很简单，就是拆货！

    主城区生产公司所生产出来的货物，被大型运送车送到这里，这个时候就需要拆伙工人来拆伙。

    一天五十点，一个月都能有上千呢！

    已经完成初次任务的葛小伦，也是一位货真价实的超级战士，基因型号神州一代。

    这也就意味着，他一个人拆货的效率能顶得过五个人！！

    管理者看他能干，还给他双倍工资呢！

    日结！

    小伦同志感激涕零，毕竟超级战士也是需要吃饭的呀！

    心里忍不住感慨，不知道其他玩家现在怎么样？

    他们是不是也像自己一样饿得不行？

    干活！

    ……

    第九区

    这里同样混乱，不像第三区那样，有一个巨无霸管理着。

    第三区的巨无霸就是新社，幕后之人和主城区也是有点关系的，不然又怎么统一一个分区的地下势力呢？

    无非就是有靠山，在此基础下还有人，有钱……光是上下打点就不知道要发掉多少点数。

    言归正传，第九区并没有一个“霸主”，所以大大小小的帮派还挺多。

    基本上都是混口饭吃。

    不愿意当探索者，过刀口舔血生活的他们，也只能在这里欺负欺负普通、最底层公民。

    日子出样苦！

    真正能喝汤的，也就只有头部。

    头部大佬为什么能喝汤？

    因为他们名下有产业……最赚钱的是什么产业？夜店！

    活着回来的探索者们，你觉得这帮家伙能存得住钱？自然又是一阵醉生梦死。

    什么地方最能满足他们？

    夜店！

    这里你可能会有些疑惑，明明有着这样赚钱的产业，为什么也只能喝汤呢？

    因为肉得要送到主城区，分区的人没有资格吃！

    “真特么吃人……”

    刘闯琢磨来琢磨去，发现下面基本都被主城区的大佬剥削着。

    作为一个帮派老大的他，看着底下七八个小弟，心里有些纠结。

    当年做大哥的时候，带着小弟干什么来着？

    偷鸡摸狗……脑海里不知为什么想起琪琳妹妹的声音。

    话虽然有些难听，但却是事实。

    真是在偷鸡摸狗，无业游民嘛，游手好闲也是一件很正常的事情。

    刘闯摸着下巴，以前的事情不说，自己现在应该怎么办呢？

    这帮小弟们都在看着自己，活不下去怎么办？

    地盘一直在缩小，从两条街变成半条街……不用问这半条是怎么划分的。

    咱闯子基因一般，肚子里也有点饿……是什么型号的超级基因？恶魔一代！

    血红色的膜翼小翅膀没有，自己也没有变成恶魔模样……这不是重点，重点是现在应该怎么办呢？

    “干他凉的！”

    刘闯想来想去，没想出什么太好的办法，最终还是决定抄家伙干。

    地盘不是打出来的吗？

    这位做大哥的，带着七八个小弟直接打上仇家的门，结果不用多说，有超级战士在，还能输不成？

    ……

    研究院中

    “他体内检测出来的数据不正常……有点像……”

    穿着一身白大衣的鹤熙，眉头微挑，话虽然没说完，意思却很明显。

    像什么？

    自然是超级战士！

    这位是谁？

    已知宇宙的诸神基本上都认识，就算没认出来，游戏系统也有说过唯一退场的那位玩家的身份。

    孙悟空！

    死得真快！

    最让人无语的是，她和男人婆现在还在这里研究孙悟空……谁叫她们两个在这里的身份所学的专业比较接近呢？

    “你来写吧！”

    凯莎女王态度极其敷衍，直接把报告表递给鹤熙，让她随便敷衍一下就行。

    “……”

    ……

    007职业探索队，处于主城区东南位置。

    食堂中，彦超大的胃口，把周围的同事都给吓到……如果不是这位昨天连挑七位，把七个同事全部放倒，从而惊到上层，说不准现在已经被开除。

    真不是开玩笑的，一位没什么能力的女性探索者，长的又丑，吃得还多，这里的食物又不是合成食物，她所吃掉的份相当于十五个成年大汉。

    不开她开谁？

    “彦，老板叫你过去一趟！”

    有位普通探索者略有些畏惧地看着她。

    “什么事？”

    “有个探索任务！”

    “行，吃完饭就去！”

    彦大吃货并不急，依然悠悠闲闲地吃着面前的食物，口味一般，但终究比合成食物要好吃。

    ……

    第三区城防部队

    潘震仰头望天，想到不久前的事情，差点没骂出声来。

    那猴子差点没坑死自己！

    这位帅大叔幽幽一叹，自己虽然是一个小队的副队，但是根本没有资格驾驶重立体装置。

    上面说抓一个暴徒，于是，潘震就带着自己的小队出发，结果晦气的不行！

    飞行器都差点被猴子打爆！

    这猴子自己找死也就算，咋滴，还想着把自己一起拉下水吗？

    潘震昨天是有开黑枪的，心想，反正猴子这一次是绝对没救的。

    既然如此，不如便宜自己——玩家杀死玩家，是可以得到被杀死者的遗物的。

    这帅大叔想要猴子的超级基因，因为他的基因是神州基因，可以和很多基因兼容！！

    结果，啥都没有得到！

    ……

    探索车队上，普通探索小队自然没有什么……红外线探测器这样的高端仪器。

    路上也不是没有碰到数量极少的异兽。

    至于袭击，倒是没有遭到袭击！

    “队长，你看那边！”

    医生姐姐脸色严肃，笑容已经收起，指着右边说道。

    那边是什么？

    那边有一辆车正在疯狂的朝着这里看过来……车的背后风尘滚滚，就像是有什么东西在追着他一般。

    冷微微皱着眉头，视力远超常人的她，自然是早就已经发现那里的异样。

    车上只坐着一个人，而且还是老熟人——华烨！

    这位似乎有发现他们，直直地奔着他们而来，应该也是一位超级战士。

    不然，不可能在这么远的距离下看到他们，甚至是有意地拉近距离。

    能同时出现在这片范围，其实就挺有缘分的……但是这样的缘分，苏言还真一点也不想拥有。

    “走！”

    苏言没有犹豫，直接说道。

    首先，能隔着老远看到他们，说明华烨是一位超级战士，而且超级基因的性能说不准还在他们之上。

    其次，他如此慌张的朝着这里开过来，说明什么？说明他可能正在被什么可怕的东西追着，连身为超级战士的他都无法解决。

    以上两种原因结合，苏言自然是毫不犹豫地选择跑！

    没有必要留下来赌一把，躲着点才对，谁知道华烨的超级基因是什么呢？

    谁知道追着他的是什么东西呢？

    跑！

    当然，苏言也没那么绝情，大家都是同一个宇宙的神，抬头不见低头见，事情不能做这么绝。

    “朝着相反方向跑，甩开他，顺便让车队狙击手狙一下！”

    苏言面无表情地说道。

    自己又不是什么恶人，事情也不会做太绝。

    不就是让车队的那位狙击手妹妹狙一下吗？

    能不能狙中都不知道呢，不用替华烨担心的！

    “……”

    冷调转方向，身后的探索车同时转动，朝着远离华烨的方向奔驰而去。

    不仅如此，冷姐姐还有下令打掉华烨！

    苏言已经给子弹上膛，拉动枪栓，仗着自己视力远超普通人，开始哒哒的有序开枪。

    其他姐姐们也没说什么，不同小队的探索者在外面相遇，不捅你一刀已经算是不错的。

    你想要拿他们抵灾，既然如此，有何不可反击？

    狙击手妹妹在晃动的车上艰难瞄准，实际上，狙中的可能性真的不大。

    这位妹妹能力一般般，不是什么天赋型选手，也不是什么超级战士，第一狙直接落空，没有打中。

    她并没有经受过专业的训练，基本上都是靠自己摸索，以及和一些探索者前辈学习的……

    所以，对于她的实力，也就不用抱什么希望。

    ……

    华烨骂骂咧咧，早就已经看到前方车上的小混蛋，那小东西还对自己开枪。

    简直可恶！

    这位曾经的天使之王，其实挺胆大的，独自一人就敢开着一辆车出来刷怪……他的超级基因很不错，型号是天使一代。

    虽然不能使用翅膀，有一些能力也被限制，但天使一代毕竟是天使一代。

    隔着老远，他就有看到苏言等人。

    天使一代的性能是要超过神州一代的。

    但没有相应的装备，又能超过多少呢？

    没有半瑟银防具，没有烈焰级武器，没有知识宝库这样的天体计算机辅助——差距虽有，但并非不可匹敌。

    一颗子弹呼啸而至，划破空气朝着自己射来，弹道清晰可见，时间在他的眼中就像是慢放一般。

    华烨心脏一抽，不知道是谁开的枪，打得还挺准的。

    连忙转动方向盘，堪堪躲过那颗子弹……这位自己也有被吓住。

    你说说是不是莫名其妙？

    不知道为什么来到这里，不知道为什么会被追成这样，不知道为什么会碰到那小东西……

    地面层层裂开，忽然有个一个庞然大物钻出——华烨仓皇调转方向盘，吓得脸上全是冷汗。

    什么玩意啊！

    怎么总是追着自己？

    ……

    苏言略显惊讶，也算是看到什么玩意在追着华烨。

    异兽！

    毫无疑问是异兽！

    比自己曾经见过的要可怕得多——比自己所见过的最大蟒蛇还要大，就像是突然从地面钻出的地龙。

    翻腾的暗紫色身躯，苏言砸吧砸吧着嘴，仿佛看到水蛭一般……唯一的问题就是，水蛭能长这么大吗？

    感觉身躯都有自己的肩膀那么宽，长度少数超过十多米，忽然从地面钻出，若是车辆被撞倒，只会连人带车直接被撞翻倒。

    苏言突然来精神，这样的异兽应该算是比较特殊的，如果能大规模猎杀的话，肯定是能掉一些装备的。

    虽说自己的想法有些不现实……咋大规模猎杀？

    就自己这么点人，还真无法在华烨在场的情况下，吃掉眼前这只异兽。

    哒哒！

    苏言不安好心的给华烨添乱，巴不得他的车被撞翻，然后被这只奇怪的异兽吃掉。

    ‘话说这家伙什么基因型号？’

    心里的话自然是在问系统——知己知彼，百战不殆。

    遇到华烨，就没想过你好我好的情况出现！

    系统不说话！

    都不给自己这位内测者一点提示。

    就怕华烨这狗东西运气不差，抽到天使一代……普通的枪械真的未必能打穿天使一代战士。

    至少得要狙击枪吧？

    干，希望不是！

    就在这时，意料之外的情况出现。

    第二只异兽忽然钻出地面，华烨的车猝不及防直接被撞翻，他的反应也不慢，在被撞翻到天上的那一刹那，推开门跳车而逃。

    脸上的表情阴沉到极点，手中连把趁手的武器都没有……

    第三只异兽出现！

    华烨脸黑的不行，该不会自以为自己抽到天使一代超级基因，就是欧皇吧？

    ……

    “车速慢一点，我得下车！”

    苏言忽然说道，车上的众人目光全部看过来，就连开车的冷也频频看过来。

    “那里有异兽！而且还不止一只！”

    医生姐姐皱着眉头，如此说道。

    “再说，那个人已经陷入到异兽群，不可能活下来的！”

    苏言没有解释什么，因为根本就没有解释的必要……华烨真的会葬身这里吗？

    未必！

    可以高看他，但是不能小看他！

    所以啊，苏言想要在这里，趁着华烨处境不妙的情况下干掉他……你问趁人之危是不是有些不合适？

    没什么不合适的！

    本身和华烨的关系就是恶劣且对立的。

    如果能在这里趁人之危，不要太棒啊！

    “他有可能是那个！”

    话没有完全说出口的冷，在和自己打机锋。

    什么意思？

    华烨有可能是天使一代超级基因拥有者！

    “正是因为他是那个我才担心！”

    苏言如此说道。

    天使一代的优势比神州一代要大得多，华烨如果不死在这里，如果能反杀异兽，真让他把武器装备配齐，又或者是掉出什么厉害的装备，谁能压得住他？

    自己就敢肯定能在之后的发展中反超他吗？

    冷看着自己，忽然说道：“那一起去！”

    这两位的对话是其他人听不懂，也不用明白的。

    “不用！”

    苏言说道：“狙击枪给我，你们在前面等我，我想试着狙杀他——如果他没有被异兽杀死的话！”

    此言一出，冷都没理自己，显然是没有答应。

    车在她的手中，这也让苏言有些无奈。

    “选一个适合狙击的位置！”

    冷对着队里的狙击手说道。

    所花时间都不过一分钟，但是众人都已经不知道该说什么，感觉脑子有些不够用。

    那人绝对没有幸存的可能，何必多此一举呢？

    “队长……”

    短发姐姐见冷面色严肃，似乎已经下定决心，便不敢再多说什么。

    有些时候，有些原则也是要遵守的。

    比如在荒野上要听从队长的命令！

    ……

    车开到小土坡上，说是小土坡也有数十米高。

    众人下车，疑惑的目光一直都在，不过还是熟练地拿起武器，警戒着周围。

    “开什么玩笑？他竟然真的没有死？”

    狙击手妹妹大吃一惊，原本冷淡的她，眼中甚至闪过惊恐的表情。

    能和异兽互搏，这样的真的能称为人吗？

    这究竟是什么怪物？

    真的要和这个怪物在这里死磕吗？

    不少人吞吞唾沫，显然是被唬住。

    “现在怎么办？”

    冷并没有理会众人的疑惑，不解，害怕的表情，只是把目光放在苏言的身上而已。

    没有一把武器就很尴尬，对于超级战士而言，对于神河体来说，需要一把趁手的武器！

    他们又不是三角体和兽体，不能仅依靠大脑和身体战斗！

    “我们这里应该是有能伤到他的武器的，比如这把狙击枪，除此以外，普通的枪械是没有用的……”

    苏言不慌不忙，并没有害怕，紧张什么。

    只可惜琪琳姐姐不在这里，不然这一把应该是稳的……琪琳姐姐虽然只是一代，但她是一位相当优秀的狙击手啊！

    “我来！”

    苏言对着狙击手妹妹说道，语气不容置疑。

    自己大致也是会一点的，虽然不如琪琳那么厉害。

    狙击手妹妹微微愣住，下意识看着队长。

    冷毫不犹豫地点头，没有迟疑。

    “这是怪物吧？”

    黑发黑瞳的副队喃喃自语道，她们的三观都快要被刷新，实在是眼前见到的这一幕太让人不敢置信而已。

    “怪物……”

    医生姐姐肯定地说道，语气有些迷茫。

    至于苏言，已经接过那把狙击枪，问着狙击手妹妹该如何操作……

    狙击手妹妹都有些懵，你不会你还来？

