    第287章命运的玩物，掌控在手中

    这样的惩罚对于闻卿来说，会不会太残忍了一些。

    她明明没有做错任何事情。

    罪大恶极的也应该是伤害她的那个人。

    所有账都算到她头上，很不公平。

    “恶人逍遥法外，她却要守着黑暗、寒冷的地宫上千年。甚至还背负着血海深仇。”

    朝雾倒是耐心给郁时盛解释。

    “这个世界本来就不是公平的，能和平共处的就不叫世界了。自古以来，肉弱强食就是生存法则。就算不发生在的闻卿身上，也会在其它你看不见的地方。”

    他就像命运的玩物，被掌控在手心之中。

    等闻卿终于爱上了他。却又是这样的结果。

    “我永远都不会伤害她。”

    “所以呢，她只是死在你手里。换做谁的伤害都可以，她甚至可能会因为你死。”

    不会的。

    不可能。

    他不要。

    “你想知道她到底在经历什么，我现在就让你看清楚。”

    郁时盛来不及阻止，眼前的画面开始高速旋转，在他眼前来回跳转，无数的碎片拼凑而成新画面。

    终于，一切尘埃落定。

    而他，也见到想要见的人。

    闻卿站在深渊的平地上，伴随着一道道雷和闪电、开始时还能勉强支撑，挺直后背。

    随着越来越密集的天雷声和利爪撕扯大地的闪电。

    在下一次时，击中在闻卿后背上。火花四处飞溅，她整个人被迫跪在地上。

    身体开始发颤，肌肤上全是皮开肉绽的伤口。

    巨大的铁索忽然出现将她的双手牢牢的铐着，将她整个人从地面上拉扯起来。

    悬吊在半空之中。

    一道又一道的炸雷伴随着闪电落在她的身上。

    每一次，都是撕心裂肺剧痛伴随着她，她的脸上露出痛苦的表情，隐忍挣扎。

    一声不吭，默默承受。

    也疼在了郁时盛身上。

    他忍不住往前走了几步，明明近在咫尺的距离却怎么也到不了她的身边。

    朝雾好心提醒他。“没可能的，你们现在身处两个不同的空间，你去不了，也不可能去。”

    郁时盛浑身上下仿佛被抽干了力气，无力的站在原地。

    她明明忍着痛苦一言未发，他的心也快跟着停跳了。

    如果不是遇见他，她现在应该是一只自由散漫、无拘无束的大妖精吧！

    闻卿似有感应的抬头。

    口中呢喃着什么。

    郁时盛从她的口型中读出来了，她喊的是他的名字。

    这一刻，他再也忍受不了，朝着空间壁垒撞过去。朝雾已经提醒过他，不过是徒劳，还是别白费力气。

    只是这一次，好像变的有些不太一样。

    连朝雾也不可置信看着眼前的一幕，碎掉的空间壁垒，将两个不同的空间开始融合重叠在一起。他真的过去了？他对闻卿的爱真的可以跨越不同的时空。

    奉命在暗处守着的卫阶看着突然凭空出现的郁时盛也被吓了一跳。

    什么情况啊！

    他怎么可能会出现在这里。

    “小心、那雷！”可惜卫阶晚了一步，郁时盛直接跑向闻卿，早已顾不上其它。他在她身边停下，仰头看向她。

    (本章完)

