    显然，这第三道考题，一时间他们也是有些想不出来啊。

    但只要给他们一些时间，这第三道考题他们肯定有办法解开。

    “陛下，这第三道考题太简单了吧，草民已经解开了。”

    恰就在这时候，八岁孩童狄仁杰张嘴说道，声音稚嫩，可说出来的话却是让在场众人都不由地吃了一惊。

    这可才多久。

    这八岁孩童狄仁杰就有办法了？

    这莫不是在吹牛？

    饶是李世民这一位遇事宠辱不惊的帝王，也是双眸闪烁过了一抹异色。

    “你，真是将这第三道考题解开了？”

    他忍不住问道。

    在之前，他可是冥思苦想许久，这才想出来这第三道考题。

    可结果，被八岁孩童狄仁杰眨眼间解开。

    这……不可能吧！

    李世民总觉得这事莫不是太不可思议了。

    若狄仁杰是一位有学识名望的大臣，那却也是说得过去。

    但是呢，狄仁杰可仅仅只是一位八岁孩童。

    难道眼前的狄仁杰真就是一名货真价实的神童。

    神童之名，并非浪得虚名？

    “恩。”

    狄仁杰重重点头。

    “大唐皇帝，臣吐蕃大相也能够解开此题。”

    禄东赞也是连忙开口说道，也表现出一副胜券在握的姿态。

    “这……”

    李世民似乎有些为难。

    “陛下，就让这位远道而来的吐蕃大相先来解题。”

    聪明的狄仁杰可不会让李世民为难，并且，他也认定了一点。

    禄东赞很有可能解答不出来这第三道考题。

    “好，来者是客。”

    李世民目光赞许。

    “多谢陛下。”

    禄东赞满脸喜色，连忙道谢。

    “新兴公主的右臂上有一颗朱砂红痣，所以只要宫女们将右臂伸出, 谁右臂上有朱砂红痣，那么谁就是新兴公主。”

    他也是开口说道。

    他先前的时候, 可已经找过服侍新兴公主的一位老大娘偷偷摸摸打听了一些关于新兴公主的模样特征。

    起初, 那一位老大娘还不愿意配合。

    可结果呢, 他给了一些银子，那一位老大娘还不是乖乖的配合。

    在场臣子们眉头拧紧, 这禄东赞真就是有所准备。

    看来这第三道考题禄东赞要回答正确了。

    “果然，还是禄东赞赢了。”

    投资者们并没有感到意外。

    倒是叶笑隐隐觉得这其中恐怕会有变故发生。

    “是吗？”

    李世民模棱两可地说了句。

    说罢，他也是示意在场的三百名宫女们都伸出右臂。

    禄东赞连忙找寻起新兴公主。

    结果这一看之下, 他整个人只感觉头晕目眩，差点就要喘过气来。

    眼前这三百名宫女每一人右臂都有一颗朱砂红痣。

    这让他禄东赞吐血的冲动都有了。

    “禄东赞，你说那一位才是朕的新兴公主，还是说你觉得朕有三百位新兴公主？”

    李世民表情似笑非笑地说道。

    好像这一位吐蕃聪明绝顶的智者禄东赞, 在他眼中就如同一名可笑的跳梁小丑。

    官员们表情也微微有些不自然。

    就在刚刚他们可也以为这第三道考题被禄东赞破解了。

    那料想，根本就没有。

    “还能够有这操作？”

    投资者们傻愣愣地盯着视频画面，都彻底惊呆了。

    “还有一法，还有一法。”

    禄东赞上气不接下气, 急忙开口说道。

    “哦, 说。”

    李世民语气平淡。

    “据臣所知，新兴公主最是喜欢用玫瑰香粉。而这玫瑰香粉香气扑鼻, 香味独特。所以, 只要上前一闻, 谁身上有这样的香味，那么那人肯定就是真正的新兴公主！”

    禄东赞紧咬牙关, 表情正色地开口说道。

    “是吗？禄东赞, 那你闻看看。朕倒要看一看你如何凭借香味找寻出朕的新兴公主。”

    李世民随口说道。

    “好！”

    禄东赞点头。

    “沙沙！”

    他大步流星上前，也是在一位位头顶盖有红布的宫女上逛了一遍。

    越逛他脸色越是难看。

    此法完全行不通！

    每一位头盖红布的宫女身上都有一股香气扑鼻的玫瑰香粉。

    这让禄东赞意识到了一点。

    他莫不是被那一位贪财的老大娘给欺骗了？

    还真有这种可能性。

    最终, 他只是走马观花了一遍就又重新回到原位。

    “大唐皇帝，此法不行。”

    禄东赞满脸惭愧，低着头, 竟是没脸直视李世民。

    “不知你可还有法子？朕给你最后一次机会！”

    李世民语气平静。

    “这……”

    禄东赞陷入迟疑, 他也是连忙转动起大脑来。

    不过瞬间的功夫，他眼前一亮。

    因为他脑海里竟是急中生智的想出来了一个法子。

    “有法子了！有法子了！”

    禄东赞满脸喜色。

    这一回他肯定能够破解了李世民所出的这第三道考题。

    李世民微微一笑, 没有说话。

    “公主乃天潢贵胄、皇家贵女, 自出生以来便是福星高照。所以, 在公主的头顶上能够见到一朵七彩祥云。快看, 公主头顶上的七彩祥云出现了。”

    禄东赞笑吟吟地说道，也是抬头望天。

    同时，他也在暗中观察这三百名头顶上盖有红布的宫女们，是否有什么异样的举动。

    然而。

    他又一次失败了。

    三百名头盖红布的宫女，就那样静静地站在原地，一动不动。

    “怎会如此！”

    猛地禄东赞竟是一屁股瘫坐在地上。

    他脸色苍白无比，整个人更仿佛老了十几岁。

    他败了！

    他真得败了！

    败得彻底啊！

    “这都不行？”

    投资者们还以为禄东赞这第三个办法肯定能成，那些宫女们肯定会将目光落在那一名假扮成宫女的公主头顶上。

    那料想，宫女们竟都无动于衷。

    下一秒钟，禄东赞重新从地上爬了起来，也是挺直了老迈的身躯，他目光炯炯地紧盯起八岁孩童狄仁杰。

    “不！臣吐蕃大相还没有败！你个八岁孩童，能想出来办法，寻找出公主？”

    “你做不到，可不代表我做不到。”

    狄仁杰嘟囔起小嘴，眨了眨那双可爱的大眼睛做出反击。

    似乎即便面对上这一位吐蕃大相禄东赞，他也是毫无惧意。

    “为了预防你事先知道，公主所在的位置，臣吐蕃大相认为要将这些宫女们的站位打混了，不，宫女们的站位由臣吐蕃大相来安排。还请大唐皇帝允了臣。”

    禄东赞面容恭敬，也是对着李世民行了一礼。

    “好。”

    李世民点了点头。

    禄东赞找不出来新兴公主，这一切就在他的预料之中，便就是这神童狄仁杰也断然找不出新兴公主的。

    很快，在禄东赞的安排下，三百位宫女们位置打乱。

    并且，他还让八岁孩童狄仁杰转过身去。

    这时候，禄东赞心里面也是在猜测。

    难不成，这三百位宫女里根本就没有公主？

    对，肯定就是这样。

    他被大唐皇帝给耍了。

    禄东赞紧握拳头, 苍老的手臂上隐约间有青筋冒出。

    “好了, 小娃你能够转过身来了。”

    禄东赞对着狄仁杰开口说道。

    狄仁杰转过身后, 他的目光也是落在眼前三百位头顶盖有红布的宫女身上。

    “被我点名，都站出来。”

    他年龄虽小，可却声音洪亮。

    “你！还有你, 还有你！”

    狄仁杰竟是一连点出了八位宫女。

    他还在点名。

    最终。

    在这三百宫女里，他挑选出了十位宫女。

    “这狄仁杰搞什么名堂？”

    投资者们很是疑惑，这人小鬼大的狄仁杰这到底是打算做什么？

    挑选十位宫女有什么用意吗？

    何止是他们想不明白，禄东赞以及现场的官员，包括李世民在内，都琢磨不透狄仁杰的想法。

    “将你们的左手手掌伸出来！”

    狄仁杰继续说道。

    十位宫女倒是很配合，都将嫩白的手掌伸了出来。

    狄仁杰扫视了一眼，点了点头。

    “第七位宫女，取下你头顶上的红布，你便就是新兴公主。”

    他语气果断又肯定。

    他这样一说，十位宫女里的第七位宫女身子也是轻轻一颤。

    “这……”

    在场众人一头雾水，这能找出新兴公主？

    这可能吗？

    这……

    在他们疑惑不已的时候，第七位宫女已经取下头顶上的红布。

    果然，这第七位宫女露出那一张漂亮精致的小脸蛋。

    她果真就是新兴公主。

    “什么？！”

    现场臣子们以及禄东赞，还有李世民都圆瞪起双眸，表现出很吃惊的一面。

    这到底是用什么法子找出新兴公主的？

    若是在先前，禄东赞肯定会认为这八岁孩童狄仁杰定是事先就知道新兴公主的位置。

    但是呢，刚刚可是他将三百位宫女的顺序打乱。

    狄仁杰怎会事先知道。

    这到底是为什么？

    他真想不明白。

    “小娃，你究竟是用什么方法找出来新兴公主的。”

    便就是输了，禄东赞也要输个明白。

    否则像他现在完全就是一头雾水，这感觉太难受了。

    其余人也是竖起耳朵，都想听一听狄仁杰会怎么说。

    这一切到底是怎么一回事。

    他们可还有种被蒙在鼓里的感觉。

    “因为，找人太简单了，莫要说三百人，就算是一千人里，我也能够轻易找出来新兴公主。”

    狄仁杰眨了眨双眸。

    这……

    到底是真的，还是在吹牛？

    饶是李世民也是露出一副很感兴趣的模样。

    “新兴公主身高在四尺五寸。增一分减一分都不行。”

    他开口说道，“所以，我刚才点名的那十位宫女都是刚刚好身高四尺五寸。”

    众人露出思索的表情。

    狄仁杰继续说道，“让她们将手伸出来，只是想看一看她们手掌的掌纹纹路。因为每一个人的掌纹纹路都是不同的。我认得新兴公主的掌纹纹路，再配合上新兴公主的身高，这就将人找出来了。”

    “竟是这样简单？”

    众人表情惊疑不定。

    这好像很简单，可细细一思索却很难。

    “若朕没有记错，你是第一次见到新兴公主吧？怎知新兴公主就是身高四尺五寸？怎知新兴公主的掌纹？”

    李世民很是疑惑。

    “因为，草民有过目不忘。第一眼看见新兴公主，就知晓了新兴公主的身高，以及刚才也是无意间看到了新兴公主的掌纹。”

    “便就是陛下的身高，掌纹，草民也看见了。就说陛下真是龙凤之姿，天日之表，威武不凡，身高八尺。”

    狄仁杰朗声说道，也顺带地拍起李世民的马屁。

    虽说他喜好读书，可他绝对不是什么书呆子，他的脑子可灵光呢。

    “好！不愧是朕大唐的神童！果真是了得！朕身高就是八尺！”

    李世民满脸赞色，狄仁杰仅仅八岁却有这样的表现实属难得。

    这下子，禄东赞也是乖乖的选择闭嘴。

    狄仁杰表现堪称惊艳！

    “这太牛了！投资，绝对要投资，这八岁神童狄仁杰未来前途不可限量！”

    观看着视频画面的投资们也是彻底地被狄仁杰的表现给震撼到了。

    过目不忘真是太厉害了！

    “你要什么赏赐，尽管说！”

    这时候，李世民心情大好，好像也是准备给狄仁杰弄个官职当当。

    “草民不需要什么赏赐，草民现如今的生活已经过得很不错了。”

    狄仁杰却是摇了摇头。

    “你当赏，说吧，你要什么赏赐，便就是一些官职，朕也能够给你安排。”

    李世民越看狄仁杰也越是觉得满意，总觉得这狄仁杰未来似乎能够成为大唐的股肱之臣。

    周围官员们也没有阻拦的意思。

    狄仁杰的表现也是震惊了他们。

    这样一份观察力，真就是叫人叹为观止。

    “草民不愿意现在就当官，草民要凭借自己的本事明经科及第！”

    狄仁杰回答道。

    “好志气！可朕还是要赏你，说吧！莫要在朕面前藏着掖着。”

    李世民脸色微微一沉。

    “陛下，草民想去弘文馆看书。据说这弘文馆可是聚书二十余万卷。”

    狄仁杰露出期待的眼神。

    这弘文馆的许多书籍，他可都想看一看。

    可这弘文馆他却是连门都踏不进去。

    因为能够在这弘文馆读书的，可都是皇家子弟以及长安城的权贵子弟。

    他的父亲虽是位六品官，可在长安这样的天子脚下。

    这六品官充其量不过就是芝麻小官罢了。

    “好！从今往后，你便去弘文馆读书！”

    李世民大手一挥做出决定。

    “草民是看书，不是读书。”

    狄仁杰脸色涨得通红。

    “朕意已决，好好读书，若是有空，朕会抽查你的功课。”

    李世民决定的事情，狄仁杰一个小屁孩根本就没法改变。

    “这……草民多谢陛下。”

    狄仁杰只能够硬着头皮说道。

    “禄东赞，虽然三道考题你仅仅就回答出来了第一道，可朕还是会与吐蕃和亲。只是这公主却是要换一位了。”

    李世民不慌不忙地说道。

    原先禄东赞整个人仿佛就是丢了魂魄似的，完全就是一副无精打采的模样。

    他根本就不愿意相信。

    他会败给一名八岁孩童。

    可李世民忽然这样一说，也是让禄东赞眼前一亮。

    禄东赞才不管公主究竟是那一位，只要是这大唐的公主就行了。

    “大唐皇帝，果真仁厚仁德。”

    他连忙行礼，表示起谢意。

    李世民点了点头，也是下达了一道命令。

    “宣，朱城公主觐见！”

    只是他口中说出来的话，却是让在场官员们都有些疑惑起来了。

    陛下好像没有公主叫做朱城公主的吧？

    便就是禄东赞也是老脸上布满疑惑。

    这朱城公主是大唐皇帝第几位公主，他怎么没印象啊？

