
此情此景，沈天浩不禁想说，难不成是老天爷不让他们断绝来往？

沈烽霖目光尤为犀利，如果说之前他只是吓唬吓唬沈天浩，那么现在这种情况，他觉得很有必要杀人灭口了。

“三叔，您相信发誓这种荒唐到毫无依据的事吗？咱们是新时代的知识分子，不应该相信封建时期只是图个心理安慰的发誓举动。”沈天浩坚定地点了点头。

“你这言外之意是告诉我你刚刚所说的一切都是骗我的？”

“所以老天爷也看不过去了，它想要听我的真心话，我的真心话就是我绝对不会惦记江清柠一分一毫，您相信我。”

沈烽霖站直身体，居高临下般瞥了他一眼，“你也老大不小了，是时候娶个媳妇儿了。”

“三叔您同意我和清河的结婚了？”沈天浩喜极，只是还来不及高兴，就听得对方直接否定了他的异想天开。

“赵家大小姐赵玲儿漂亮稳重，善解人意，是个好夫人，我已经安排你们今晚上见一面，你回去好好准备一下，别在赵小姐面前失了仪态。”

沈天浩以为自己听错了，不确定的再问了一遍，“三叔，您说要我见谁？”

沈烽霖并不在意重复一遍，“赵家赵玲儿。”

“我只娶江清河。”沈天浩说得铿锵有力，不容反驳。

沈烽霖一个眼神看过去，对方乖乖的偃旗息鼓了。

他道：“我能冻结一次你的资金，就能冻结第二次，你可以继续挑战我的耐心和底线，试试看最后谁下场更惨一些。”

沈天浩心虚的耷拉着脖子，小声嘀咕着：“我不会娶任何人的，就算我现在去见了她，我也不会跟她扯上任何关系。”

“你倒是挺看得起你自己的，就凭你这声名狼藉的名声，赵家第一个存着意见！”

“既然如此，三叔您何必要——”

“你还想着和沈家断绝关系吗？”沈烽霖反问。

沈天浩语塞了，他如今这个身体，少了沈家的庇佑，当真是走投无路，这偌大的京城，人家在乎的永远只有你身后的背景有多高有多厚。

“江清河这种精于算计和心机的女人，我们沈家高攀不起，你如若执迷不悟，回家收拾好行李，继续和她双宿双飞销声匿迹吧。”沈烽霖坐回老板椅上，继续工作。

沈天浩自言自语着，“就算我去见了赵玲儿，我也不会跟她有下一步发展关系。”

沈烽霖充耳不闻他的嘀咕，视线自始至终都停留在电脑屏幕上。

夜幕降临，华灯初上。

商鼎酒店前，豪车云集。

沈娉霜早早就在酒店大厅等候着，一见到姗姗来迟的大哥嫂子，便是立马笑脸相迎。

沈老夫人穿着中规中矩的高定套装，四下张望一番，“就你一个人？”

“静静刚刚还在这里，可能是去洗手间了。”沈娉霜往两人身后看了看，“老三呢？”

沈老夫人径直朝着二楼走去，“这种场合，他不需要出席。”

沈娉霜眉头轻蹙，“今天这晚宴本身他才是主角，他怎么能不出席呢？”

沈老夫人嗤笑道：“我儿子怎么就是主角了？”

沈娉霜吃瘪，不好再多言，怕言多必失这两位祖宗到了门口却是转身离开。

包间内，齐氏坐在主位上，一如既往那高高在上的姿态，好似并不把沈家二老放在眼里似的。

沈老爷子沉着脸色道：“这更像是鸿门宴啊。”

“沈老哥可真会开玩笑，请坐。”齐氏连站都没有站起来，一副居高临下我最狂的样子，她就得用这种嚣张的气焰让沈家知道他们陈家并不是好欺负的。

沈老夫人将视线投掷到一个劲谄媚欢笑的沈娉霜身上，轻哼一声，“可真是好大的派头啊。”

沈娉霜尴尬着坐在了椅子上，“上菜吧。”

“等一下。”齐氏制止了服务员，说着：“沈三爷呢？”

“他不需要出席。”沈老夫人直言不讳道。

齐氏当场黑了脸，“什么叫做他不需要出席？我们今天坐在这里，难道不是商量两个孩子的婚事？”

画面一度难堪。

沈老爷子突然大笑起来，“我第一次听说商量婚事是可以单方面自己决定的。”

沈老夫人道：“我们老三已经结婚了，陈夫人莫不是健忘或者是故意装傻充愣？”

“我们静静被他伤害了清白，他难不成想着就这么轻易而举当做没发生过？”齐氏反问。

沈老夫人看向不吭声的沈娉霜，道：“你跟他们说有发生这种事吗？”

沈娉霜喝了一口水，注意到所有视线都停留在自己身上，她才满脸心虚的抬起头，这点头也不是，摇头也不是，她就如同一根柱子一样一动不动。

“说话。”沈老爷子加重语气命令着。

“这种事我也不是很了解，得问静静。”沈娉霜犹如抓住了救命稻草，直接站起身看着这才进包间的陈静静。

陈静静瞧着身前的好几双眼睛，她疑惑不解道：“你们为什么要这么看着我？”

齐氏放缓着语气，亲自上前将她牵了过来，面容慈祥，和蔼可亲道：“静静你告诉妈妈，这沈三爷有没有欺负你？”

陈静静瞬间面红耳赤，她低下头，难以启齿。

齐氏道：“你别怕，今天有母亲亲自给你做主，如果他们沈家敢不认，我就算放弃这张老脸都得把这京城闹个天翻地覆。”

“妈，这种事您让我怎么说？”陈静静羞愧的背对过身。

“你这孩子你以为你不说我就不知道了？这种事怎么能说不负责就不负责？你可是清清白白的黄花闺女，他沈烽霖凭什么欺负了你还以为能全身而退？我们陈家可不是软柿子任他拿捏就拿捏！”

“妈——”

“你说，你大胆的实话实说！”

陈静静看了一眼在场的众人，就这么一眼，她又心虚的低下了头，两只手紧紧的拽着衣角，不知如何启齿。

“这件事口说无凭，更何况是单方面的证词，我们老三向来都是正人君子，他之前就以证清白，现在你们旧事重提，莫不成还想着再给他泼一身脏水？”沈老夫人冷笑一声，“这顿饭果真不必再吃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337343"  chaptername="第480章">加入书签</a>
</div>
