    “你先别急，让我好好想想。”吴美秀也知道这件事比较严重。

    当初知道她要和苏卫离婚的时候，她是乐见其成，哪知道司北辰的口味那么重，居然会喜欢一个离过婚的女人。

    “对了，再过一个星期就是你和苏卫的订婚宴，到时候你把她邀请过来。”吴美秀眼底划过一丝暗光。

    “妈，你有什么打算？”吴美秀觉得要问清楚，别到时候又像上次一样，赔了夫人又折兵。

    “你放心，这一次我们要一劳永逸地解决掉她这个麻烦！”吴美秀眼底带着一丝寒彻入骨的笑意。

    一劳永逸？

    宋雨霏看了一眼吴美秀，眼里豁然滑过一抹亮光，惊呼到：“妈，你该不会是打算……”

    宋雨霏做一个抹脖子的手势。

    “你只要负责把人请过来，后面的事情妈会给你解决。”吴美秀并没有多说。

    宋雨霏看了她半响，最后还是没有多问。

    上一次苏卫和宋希云结婚的时候，不仅没有办酒席，甚至连结婚照都没有。

    而这一次宋雨霏自然不会那么随随便便的就嫁过去，苏宋两家的联姻，已经连续霸占了好几天的头条。

    各大报社争相报道，苏氏也跟着死而复生，甚至风光大胜从前。

    宋希云虽然不关注这些新闻，可电视里天天播，她想不知道都难。

    可是她怎么都没有想过宋雨霏居然会给她寄喜帖，甚至还让宋天明亲自给她打了电话。

    宋希云一时间倒是有点搞不懂他们的意思，她以为宋雨霏在当天应该是一点都不想见到她。

    “你觉得他们这是什么意思？”宋希云把这件事说给了韩欢欢听。

    “八成是想膈应你，我觉得那就是一个鸿门宴，你还是别去了。”韩欢欢一点都不放心宋雨霏那个人。

    “嗯，其实我也没打算去。”宋希云点了点头。

    “对了，我爸爸已经托人联系上了那个设计师，但是对方并不想见我们，而且她的态度很坚决，一口咬定是你抄袭了她的论文。”韩欢欢突然想起今天找她出来的正事。

    “这也是意料之中的事。”宋希云虽然有点失望，但也没有太大的落差。

    毕竟这件事关系到那个设计师的设计生涯，要是她承认了，以后估计也不能在设计界混了。

    “也不知道苏卫那家伙给了她多大的好处，真的是昧着良心做事，也不怕遭报应。”韩欢欢气的不行。

    “算了，这件事我们再想办法。”宋希云冲她摇了摇头。

    “可现在马上就要毕业答辩了，如果你认为那事不解决，你今年可能就毕不了业。”韩欢欢一脸急促。

    “我还在等导师那边的消息，看他那边有没有新的进展。”宋希云现在也有点听天由命的感觉。

    “好了，不说这个事，船到桥头自然直，实在不行我们就起诉，我就不信他们还真的能把白的说成黑的！”韩欢欢语气定定。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    和韩欢欢在外面吃了一顿饭，宋希云便回家了。

    虽然论文的事没有解决，可是她的毕业设计还是要做的。

    司北辰很少在家，所以他的书房差不多变成了宋希云的工作室。

    宋希云这次毕业设计做的是戒指系列，一共十二套，是以十二个星座为设计主题，扩展出来的星语系列。

    因为前段时间的事，她耽搁了不少进度，现在几乎是抓紧了每一分每一秒创作。

    可是她却遇到了瓶颈，最后一个戒指的设计图总是画的不满意，和她又不知道是哪里出了问题。

    画稿改了一遍又一遍，书桌上几乎都是她丢弃的废稿。

    宋希云画图的时候，精神总是高度集中，以至于有个人走进了书房都没有察觉。

    司北辰看了一眼咬着铅笔，兀自发呆的宋希云，眼底情绪微漾。

    她柔顺的长发用一支铅笔随意的束在脑后，露出了弧线优美的脖颈，视线紧紧盯着手上的设计稿，眼神带着些迷离，不知是在思考还是在出神。

    窗外的夕阳从半开的窗户洒了进来，在她的身后映衬出了一片暖黄的背景，将她整个人笼罩在其中，带出几分静谧的美好。

    不知道为什么，司北辰突然很想把眼前这幅画面画下来，似乎这样就能永远的将这一刻给定格。

    司北辰收回视线，查看了一眼宋希云随意丢一侧的设计图。

    每一张图都画的很认真，不仅有设计图，还在空白的部分写了自己的设计理念。

    她的字很好看，既有女孩子的秀气，又带着男生的韧气，倒是有种字如其人的感觉。

    不过每一个张的画稿都有点不完整，司北辰的视线再次落到宋希云手下的那一张，那应该是她最新的修改作品。

    不过……

    司北辰眸光微眯，突然抽走了她手上的铅笔。

    “谁？”原本在沉思的宋希云感受到这个动作，立马抬头喝了一句。

    不过当她看清楚站在她面前的人后，眼底当即滑过一丝诧异：“你回来了。”

    “嗯。”司北辰在顺手拿过她面前的设计稿。

    宋希云看了一眼书房的狼藉，当即站了起来：“不好意思，我没有经过你的同意就用了你的书房，但是我就只借用了你的桌子，其他的东西我都没有动过。”

    “嗯。”司北辰淡淡应了一句，似乎并没在听她的解释。

    “那个……这是我的毕业设计，已经到最后一步了，可是我总觉得有哪里不对劲。”宋希云看着司北辰拿着自己的设计稿沉思，缓声说了一句。

    司北辰没有开口，只一个劲的盯着宋希云的设计稿，过了一下才开口：“你这个是一个系列吗？”

    “嗯，是，你怎么知道？”宋希云有点震惊。

    “把这个系列的其他作品给我看看。”司北辰交代了一句。

    “哦，好。”宋希云把其他的十一张设计稿找了出来。

    司北辰查看了一下前面的那几张设计稿，紧锁的眉头倒是松开了，随后拿起铅笔在宋希云的那个设计图了修改了一笔。

    “你觉得这样是不是好一点？”画完之后，司北辰把设计稿重新递到了宋希云的面前。

    在看完司北辰修改之后的作品后，宋希云的眼底霍然滑过一道亮光。

    “没错，就是这个！我一直都说这个地方不对劲，被你这么一改，真的是太棒了，这就是我想要的东西！”宋希云的神情很激动。

    “你之前的作品也不差，只不过你做的是一个系列，你最后这一个的风格却太过繁琐，融合不进去，所以你才会觉得怪怪的，稍微简化一下就好了。”司北辰淡淡说了一句。

    “对，你这么一说，我就发现了，不过你怎么会这个？你也学过设计吗？”宋希云看向司北辰的眼底多了几分崇拜。

    “看得多了，自然就懂一点。”司北辰随意的解释了一句。

    “看的多了？你以前经常给女生送戒指吗？”宋希云挑眉看了他一眼。

    “怎么？这是吃醋了？”司北辰突然凑了上去，暗哑着嗓子说道。

    那幽深的黑眸透着一丝或明或暗地幽光。

    “咳咳，我……我吃什么醋，我就是合理提出了自己的疑问。”宋希云的神情有点不自然。

    “那你的脸为什么红了？”司北辰并不打算就这样放了她。

    “那是因为你靠的太近了。”宋希云呢喃了一句。

    “是吗？我怎么觉得你这是……”司北辰说着还故意靠近了一点，那薄唇都快要贴上宋希云的唇了。

    而且他说话时，那温热的气息就喷洒在她的唇上，好似他那柔软的亲吻，宋希云耳根子都红了，心跳快的更是像马上就要跳出来一眼。

    最后，宋希云控制不住的一把推开了他，然后跳离到了安全位置。

    “那个……我有点饿了，我下去看看饭好了没有。”宋希云随意找了个借口，几乎是逃一样的跑出了书房。

    司北辰站在原地，想着刚才她那不知所措的反应，嘴角不由的勾了勾，随后单手插在口袋里，慢悠悠的追了上去。

    吃饭的时候，宋希云一直都不敢去看司北辰，全程低着头吃自己的。

    “我吃饱了，就先上去了，你慢慢吃。”宋希云实在是受不了他那专注的视线，直接放下了碗筷。

    “你刚才不是还说饿了，现在怎么只吃这么一点？”司北辰看了一眼她碗里几乎没有动过的饭。

    “我……现在又不饿了，我困了！我想上去休息。”宋希云说完后，就立马逃了，那样子似乎是怕司北辰会把她给绑起来一样。

    看着她这样，司北辰真的是有点想笑了，低头吃了解决了碗里的饭，再吩咐厨房给宋希云煮了个汤，这才上楼。

    当司北辰上楼的时候，宋希云已经躺到了床上，似乎是真的困极了睡着了。

    不过要是她的睫毛颤栗的不那么厉害，可能会更真实一点。

    司北辰恍若未闻的叹了口气，这老婆的脸皮太薄了也不好，才稍稍逗了一下就变成这样了，看来以后还是要多逗逗，让她早点适应。

    司北辰洗完澡后，直接上了床。

    他看似睡的安稳，可宋希云大半夜却翻来覆去的睡不着，她其实刚刚也睡了一下，可这会她却是被……饿醒了！

