    归墟之中，正在闭关参悟魔道的归墟与心魔二人，在接到风紫宸指令之后，徒然睁开双眼，各自使用全力撼动了属于自己那部分的魔门气运。

    轰隆隆！

    在这一刻，魔门气运轰然震动。

    魔门之中，山头林立，又有魔祖罗睺在世。

    故此，哪怕归墟与心魔身为魔门的门主与大长老，也是无法掌握所有的魔门气运。

    但祂二人加在一起，所掌握的魔门气运，也已经有了五成之多。

    五成，就是一半。

    这也就是说，除非余下的魔门中人联手，不然的话，整个魔门，无人能够撼动祂二人的权力。

    轰隆隆！

    五成的魔门气运震动，给魔门的带来的变动可想而知。几乎是瞬间，所有的魔门高手都惊醒了，动用自己强大的实力，试图镇压气运的暴动。

    两股强大的力量在未知的虚空交击，那迸发出的恐怖波动，使得魔门气运震动的更为剧烈了。

    某一刻，在双方的激烈争夺之下，魔门气运竟是猛然撕裂，直接一分为二。

    一半归为以魔祖罗睺领导的魔门所有。一半归为以归墟心魔二人为首的天魔道所有。

    而就在魔门气运撕裂的瞬间，在其最深处，一道堪称不可磨灭的封印，骤然出现了一丝破绽。

    那破绽，虽然转瞬即逝，很快的便重新修复完毕。但就是那堪称亿万分之一刹那的时间，已经足够风紫宸抓住机会了。

    几乎是那道封印露出破绽的同时，风紫宸存储在血祭台中，足以复活半步混元的力量，直接消失不见。

    就在那一刻，血祭台突然震动，通体散发出浓郁到化不开的血光。

    受此接引，一道极为微小的真灵碎片，从那魔门气运的镇封中飞出，落在血祭台上。

    这就是阴阳老祖的真灵碎片了。

    若是平时，阴阳老祖的先天不灭真灵碎片出现，那作为洪荒第一强者的鸿钧道祖，自然会在第一时间感受到，什么遮掩几乎都没用。

    可如今，天道遁世，鸿钧道祖也随之失去了对洪荒天地的掌控，无法感知到阴阳老祖真灵碎片的现世。

    天道遁世，对别人来说，只是失去了推演天机的能力，但对鸿钧道祖来说，却是失去了对天地的掌控。

    这就是合道要付出的代价，与天道同在。合道给鸿钧道祖带来了那么多好处，又怎会没有丝毫的代价呢？

    有得便有舍，这便是天之道！

    至于魔祖罗睺，按理来说，魔门气运出现如此大的变故，祂应是在第一时间就会感知到才对。

    可惜，为了突破无极大罗金仙之境，魔祖罗睺前往了界外大混沌，与洪荒天地彻底失去了联系。

    这场变故，祂注定感知不到了。

    也正是因此，风紫宸才有胆子打阴阳老祖的注意。

    不然的话，你以为祂疯了不成，冒着同时招惹洪荒两尊最强大存在的风险，去算计太清圣人。

    祂敢这样做，自然是因为祂有着把握。

    ……

    …………

    阴阳老祖的先天真灵碎片到手之后，风紫宸几乎是想也没想的，就动用全部的力量，去磨灭那真灵碎片里面，关于阴阳老祖的意识。

    祂费这么大的功夫，可不是为了复活阴阳老祖的，而是为了冒名顶替祂的。

    要是一不小心真把阴阳老祖复活了，那这一波，风紫宸算是把自己坑成傻逼了。

    轰……

    磅礴的神念汹涌而出，直接就把这块阴阳老祖的先天不灭真灵碎片给炼化。

    说到底，阴阳老祖的出身虽然高贵，也足够古老。

    但祂陨落之时，修为也才不过半步混元的境界，与风紫宸这种真实修为，已经无限接近混元七重天的存在相比，还是相差太多了。

    故此，在风紫宸的力量下，阴阳老祖的这枚先天真灵碎片，根本就没有反抗的机会。

    几乎是瞬息的，其中的意志就被风紫宸悉数磨灭，并以自己的意志取而代之。

    “很好！”

    感觉到自己已经完全掌握了这枚真灵碎片，风紫宸忍不住点了点头。

    然后，就见祂身影一闪，来到了天地玄黄塔的核心，开天功德所在。

    仅是炼化了一枚真灵碎片，只能说是完成了取代阴阳老祖的第一步，距离真正的成功，还远着呢。

    一枚真灵碎片，算什么复活，起码也得把阴阳老祖的先天真灵，全都凝聚出来才行。

    而这，才是真正的麻烦所在。

    随着真灵碎片不断的向完整的真灵蜕变，在这个过程当中，肯定会有越来越多有关于阴阳老祖的印记，汇聚而来。

    一个弄不好，风紫宸的此次行动，就会为阴阳老祖做了嫁衣，将祂真正的复活过来。

    可风紫宸又怎会允许这样的事发生呢？祂故意将复活阴阳老祖的地方选择天地玄黄塔核心，就是要借助开天功德的力量，来进行查缺补漏。

    祂一个人或许会出错，但在加上开天功德，那就绝无出错的可能。

    阴阳老祖要是有瞒过风紫宸与开天功德联手的本事，也就不会死于魔祖罗睺之手了。

    轰！

    血祭台再次运转起来，那祭台中心的阴阳老祖的先天真灵碎片，以一种肉眼可见的速度恢复起来。

    见此，风紫宸连连掐动道决，将自己的真灵印记打入其中，顺便也在磨灭从外界涌来的阴阳老祖的意志。

    而随着真灵碎片的成长，一股陌生的记忆，涌入了风紫宸的识海，那是属于阴阳老祖的记忆。

    同时，这个举动也在说明，风紫宸正在逐渐的取代阴阳老祖。

    嗡嗡嗡……

    一旁，开天功德忽然颤动起来，荡漾出一圈圈紫色的光华，将风紫宸笼罩。

    莫名的，风紫宸与阴阳老祖真灵之间的隔阂，彻底的消失不见了。

    这一刻，祂就是阴阳老祖，阴阳老祖就是祂。别说是鸿钧道祖了，就是阴阳老祖亲自来了，估计也分不出真假。

    开天功德，就是这么的强大。

    ……

    …………

    就在风紫宸一步步的取代阴阳老祖的时候，昆仑山之中，一场争执骤然发生。

    “三位道友，你们这是何意？”

    “真的要逼我师兄弟二人，与你们翻脸不成？”

    玉虚宫中，一向以慈悲面孔面世的接引圣人，罕见的露出怒容，气势汹汹的朝三清逼问道。

    在祂的身后，准提圣人也是一脸的怒容，恨恨的盯着三清，大有一言不合就出手的架势。

    祂们，是真的生气了，从未有过的生气。从来都是祂们背刺别人，倒是没想到，今日竟然被别人背刺了。

    没错，红云老祖已经复活的事，被接引准提二人知道了。

    这么大的事，根本就瞒不住。当然了，三清也没想着隐瞒。

    “二位道友，莫要生气，贫道这么做，也是为了你们好。”看这二人生气，太清圣人皱了皱眉，解释道。

    只是，祂不说还好，祂这么一说，准提圣人直接就炸了。

    “为我们好？”

    “复活红云道友也是为我们好？那我师兄弟二人，是不是该好好的谢过三位道友？”

    从接引圣人的身后跳出，准提圣人阴阳怪气的说道。

    “师弟，住口。”

    只是，没等三清开口，祂身边的接引圣人，便出言呵斥道。

    相比较于准提圣人，在听完太清圣人的话后，接引圣人反而冷静了下来。

    就见祂呵退了准提圣人，朝着太清圣人打了个稽首，问道：“敢问大师兄，你所言复活红云道友之事，乃是为我们好，不知这个‘好’字从何而来。”

    见接引圣人客气，太清圣人倒是不好继续拿捏，只听祂解释道：“贫道观西方两位道友，久困于红云道友的因果之中无法脱身。”

    “故此，贫道打算借着这个机会，助两位道友一举了结与红云道友之间的因果。”

    闻言，接引圣人恭敬的问道：“此言何来？”

    笑了笑，太清圣人继续说道：“两位道友与红云道友之间的因果，乃是成圣的因果，寻常方法自然难以了结。”

    “但眼下却有那么一个机会。”

    “嗯？”接引圣人似有所悟。

    不过，没等祂细想，就见太清圣人一指人皇殿的方向，说道：“没错，就是人皇之位。”

    听到这里，接引圣人与准提圣人的脑中，就好似有雷霆炸响，瞬间就开悟了。

    祂们明白太清圣人的意思了。

    人皇之位，那是足以与圣位比肩的天地业位，若祂们合力将红云推上人皇之位，让其得以与圣人比肩。

    那祂二人与红云之间的因果，自然也算是了结了。

    太清圣人的计划，真是堪称绝妙，令接引准提两位圣人茅塞顿开。

    困扰祂二人多年的问题，就这么解决了，一时间，两人竟是生出了不真实的感觉。

    随后，祂二人默默推演一番，觉得这个计划完全可行，这才重新冷静下来。

    可这一冷静，接引准提二人又猛然意识到，祂二人好像被三清给算计了。

    本来嘛，针对勾陈这件事，是以三清为主，祂二人为辅。

    可随着红云老祖的复活，局势完全就颠倒了过来。变成了以祂二人为主，三清为辅。

    为了了结西方与红云老祖之间的因果，接引准提二人肯定是要下死力气的去支持红云的，说是不惜一切代价的也要将其推上人皇之位，一点也不为过。

    因为，祂二人已经没有退路了。

    这因果真的拖得太久了，也是时候该有个结果了。

    有接引准提二人挡在前面，那三清自然便可顺势退到后面，让祂二人去当出头鸟。

    接引准提不喜欢吃亏，但三清更不是吃亏的人。

    三清这一手一出，若是此事成了，自然皆大欢喜。

    但若是此事败了，那大半因果都要落在接引准提的身上。

    若是操作得当，三清甚至可以全身而退，将一切麻烦都推到接引准提的身上，自己改头换面一番，又可重新在世间传道。

    这就是三清，你或许会赚，但祂们从不吃亏。

    ……

    虽然明知道自己被三清算计了，但接引准提二人也不得不承认，对方确实给祂们解决了一个大麻烦。

    故此，二人不得不捏着鼻子赔礼道：“是贫道误会大师兄了，还望大师兄恕罪。”

    “没事！”摇了摇头，太清圣人说道。

    见此，两人默默的退回原地。只是，就在这个时候，准提圣人的眼中却是闪过一缕诡异的光芒。

    祂的便宜，又岂会这么好赚的？

    什么为祂们好？

    真要为祂们好，三清在执行这个计划的时候，就会先找祂们商议一番，而不是等祂们事后察觉，才不咸不淡的回了一句为你们好。

    这分明就是看不起祂们。

    这个仇，祂准提圣人记下了。

    念头一起，因果便生，这就是日后准提圣人算计两教的起因。

    另一处，接引圣人倒没有准提圣人这么多的想法，祂在做最坏的打算。

    要是这次计划失败，红云老祖没有当上人皇怎么办？

    思来想去，接引圣人还是觉得，若计划失败，让红云老祖继续陨落，或许就是最好的办法。

    真以为计划成功。

    不然的话，就要继续委屈红云道友了。

    莫名的，接引圣人想到。

    ……

    “对了，通天道友，吾等既然已于勾陈势如水火，你那弟子又该怎么办？”

    “欠了勾陈那么大的因果，可不是那么好还的。若不为勾陈死战，道友那些弟子，怕是要道途尽毁啊。”

    像是想到了什么，准提圣人忽然阴测测的向通天道友提醒道。

    闻言，通天教主的脸，直接就黑了下来。

    祂确实没有料到，当年那群帮助人族的弟子，帮着帮着，竟然与人族结下了那么大的因果，一时倒是脱身不得。

    日后截教与人族开战，这群弟子的处境，可就尴尬了。

    帮人族不是，不帮人族也不是。

    想了想，通天道友心中有了决断，就见祂恨恨的看了准提圣人一眼，说道：“此事贫道心中早已有了解决之法，就不劳准提道友费心了。”

    说着，就见通天教主大袖一挥，竟然取出了数十件先天灵宝来。

