    这些召唤物来到这个世界，本来是没有记忆，没有感情的，只懂得服从命令，为召唤者战斗。

    可是韩羽与他们建立永久联系之后，他们就恢复了记忆。

    韩羽知道，他们只是生活在另一个世界的生物，不知道为什么就被拉过来为自己战斗。

    开口就喊着自己主人，呼云还喜欢在自己腿边蹭来蹭去，在心里跟着艾丽叫自己主人的主人。

    观看着直播的众人，和艾丽一样，不知不觉的就泪流满脸。

    “明明就只是一只召唤兽而已，为什么让我哭的这么惨的。”

    “杀光！XX的！杀光这些怪物！为什么要入侵到我们的世界！xxx的！xxx的管理员这个时候还屏蔽我！”

    “羽神小心啊！鱼人又冲过来了！”

    韩羽悲伤的时候，背后正冲过来一只鱼人战士。

    艾丽迅速拉弓射箭，可是肩膀发抖，泪水模糊了视线，从来到这个世界开始，第一次射偏了，弓箭与冲过来的鱼人擦肩而过。

    “小心！”艾丽才注意到，自己竟然射偏了这一箭，急忙出声提醒道。

    韩羽放下呼云的尸体，缓缓的站起来。直接面向朝自己冲过来的鱼人战士。

    “子元哥，积蓄法力，准备烈火燎原。我给你拖时间。”韩羽轻声说道，声音极度平静，没有多余的情绪。

    “好。”江子元停下法杖，现在还有六只鱼人存活，要是不能一次解决，几乎弹尽粮绝的他们都会被一点点磨死。

    面对朝自己冲过来鱼人，韩羽一个侧身直接躲过。他现在共享的是艾丽的天赋，力量和敏捷都是顶级。

    灵猫血刃在手，一发背刺，砍在鱼人战士的脖颈动脉上。

    厚厚的鱼皮格挡了大部分伤害，但弱点攻击加背刺，依然被韩羽砍出了489的暴击伤害。

    一击得手，韩羽直接朝后方跑去，其余的鱼人看到呼云已死，正在将目标转向韩羽，另外还有三只鱼人朝着艾丽和江子元冲过去。

    韩羽的目标正是他们，现在他必须要吸引仇恨，给其他人争取时间。

    “芸芸姐，嘲讽还有多久才能用。”韩羽一边奔跑，一边问道。

    “40秒。”伍芸芸刚刚的撼山，暂时离开了鱼人战士的纠缠，让她稍微有了喘息的机会，现在撑着阔剑站了起来。

    “好，我会为你们争取四十秒，到时候给呼云报仇就靠你们了。”

    韩羽快速冲到一个鱼人战士的背后，又是一发背刺，然后顺势将一只鱼人摔倒在地，自己则是翻滚躲开。

    伤害不高，但还是阻止了鱼人战士们朝着江子元冲去的进程。但又有两只鱼人朝着艾丽冲了过去。

    “疾驰！”韩羽使用了落翎长靴的特质技能疾驰，将自己的速度提升到极致。

    一击得手，不再停留，朝着下一只鱼人战士冲去，他现在不为造成伤害，只要吸引仇恨，给其余人恢复的时间就行了。

    “艾丽，休息一下。”

    “不。”艾丽手臂已经开始颤抖，但依然在不停的射箭。

    “我命令你停止攻击，接下来需要你的输出。”

    “是。”韩羽的命令她没办法拒绝。

    只能放下弓箭。缓缓调匀自己的呼吸。

    看着呼云伤痕累累的尸体，她只能闭上眼睛，不忍再看。

    鱼人战士本来想攻击江子元和艾丽，可是却被韩羽不断拉扯，最后只能将目标改成韩羽，全部冲着韩羽而来。

    韩羽再次提速，在疾驰技能和高敏捷之下，鱼人战士的短腿根本追不上他，韩羽还特意放慢速度，给鱼人战士一些希望，免得他们转头攻击其余人。

    但很快，30秒的疾驰持续时间已经过去了，韩羽的体力也渐渐开始不支，本来就是刚刚愈合的伤口开始崩坏，鲜血染红了装，速度也被迫降了下来。

    他只能在战场中心左右腾挪，不断的躲避攻击，一旦被攻击到，等待他的就是六只二十级鱼人战士的攻击，没有呼云体质加持的他，估计会直接秒杀。

    40秒之后，三人同时睁开眼睛。

    “可以了。”江子元举起法杖，火元素在法杖上聚集。

    伍芸芸在站起身，举起阔剑，放在盾牌前方。

    艾丽已经等不及，迅速拉开长弓，随时准备攻击。

    韩羽立刻拉着鱼人战士朝着伍芸芸冲去，江子元手中法杖一指，一道火墙从天而降。

    本来准备继续攻击韩羽的鱼人战士，立刻停下了脚步，这烈火的亏他们已经吃过一次了。

    但火墙已经落下，化成烈焰燎原，将所有鱼人战士笼罩在其中。

    这次他们没有选择继续冲刺，韩羽本来就不是他们的目标，火海拦住了他们，他们还可以去攻击江子元和艾丽。

    刚要后退，伍芸芸的阔剑猛烈敲击在盾牌之上。

    盾战的招牌技能：嘲讽！

    嗡的一声之后，鱼人战士双目发红，似乎看到必杀的仇敌，彻底没了后退的意思，全部朝着伍芸芸冲了过去。

    烈火燎原灼烧着他们的身体，血量开始下跌。

    艾丽长弓拉满，连珠，普攻交替射出，超高频率的攻击已经接近了她的身体极限。

    嘲讽技能控制五秒结束之后，鱼人战士已经前进到了火海后半段，只能继续朝前冲。

    火海中的鱼人血开始迅速下降，无限接近死血。

    “一只，两只，三只……”那些残血的鱼人战士接连倒下。

    但依然有三只鱼人，之前状态就不差，眼看着就要冲出火海。

    “不能让他们出来，我已经一丝法力都没有了。”江子元急忙喊道。他现在只能用法杖自带的元气弹，打着聊胜于无的伤害。

    三只二十级的鱼人，即便都是残血，但他们同样，没有什么反抗的能力了。

    韩羽刚刚硬是凭着意志撑住了最后十秒，现在连握着灵猫血刃的手都微微颤抖。

    江子元的法力已经消耗干净，伍芸芸放完最后的技能，只能靠盾牌撑着身子。

    这最后的三只鱼人，足以对他们造成毁灭性的威胁。

    “那就看看谁先死吧。”

