    杨虎有些诧异的说道：“峰哥，你这是在给嫂子守身？这不太像你的风格啊！”

    叶冷峰说道：“守身倒不至于，只是单纯的对她们不感兴趣而已。”

    杨虎顿时明白了叶冷峰的意思。

    原来是叶冷峰没看上。

    杨虎也没在这个问题上纠结，他拿起了酒给叶冷峰倒满了，说道：“来，峰哥，喝酒。”

    叶冷峰便又和杨虎喝了起来。

    叶冷峰想着秦红棉的事情，突然想起他似乎还没将自己的猜想告诉她，便又打了一个电话将秦红棉叫来了。

    其他人相约，秦红棉还不一定会到场。

    但是若是约她的人是叶冷峰的话，她是无论如何也不会拒绝的。

    所以，秦红棉在接到了叶冷峰的电话，第一时间就开车前往了酒吧。

    秦红棉刚到酒吧门口的时候，蔡欢也到了。

    “秦老大？”

    “秦老大你好，我是恒房集团的总经理，蔡欢。我”

    蔡欢见到秦红棉的时候愣了愣，他没想到秦红棉也在这里。

    而且秦红棉的身上穿着一条黑色的抹胸裙子，脚下是一双绑带的好跟鞋，一头卷曲的长发披在了肩上，嘴上涂着红色的口红，整个人显得无比的魅惑。

    毋庸置疑，秦红棉是一个非常的有魅力的女人。

    秦红棉听见有人叫她，便转过头看了一眼蔡欢。

    所谓灯下看美人别有一番味道，更何况还是在酒吧这种四处充斥着荷尔蒙的地方。

    所以，蔡欢也不由晃了晃神，他对秦红棉非常的有兴趣。

    但是碍于秦红棉的身份，他根本没有胆子和秦红棉有什么关系。

    秦红棉可是道上的女老大，她能稳坐这个位子，怎么可能没有一点手段。

    她肯定也不是什么良善之辈。

    纵使他是恒房集团的总经理，他也不敢觊觎秦红棉。

    秦红棉这样的女人，就像是一条美女蛇一样，虽然漂亮，但是她可是有毒的。

    他就算再爱美女，他也不敢动秦红棉这样的女人。

    他不由再想，究竟要什么样的男人才能镇得住这样的女人？

    不等他想出个结果来，他就发现秦红棉不知道看见了什么，脸上露出了一个笑容，她甚至连双眼也亮了亮。

    这样的笑容和秦红棉刚才那种高冷和疏离的表情明显不同。

    他的心里有些好奇，有谁能让这位有毒的美人露出这样的表情。

    他顺着秦红棉的视线看了过去，只看叶冷峰正对着他们招了招手。

    蔡欢的心里一惊，难道秦红棉的变化是因为叶冷峰？

    若真的是这样的话，那叶冷峰也太牛逼了一点吧？

    他竟然能让秦红棉这样的女人特殊对待。

    随着秦红棉靠近了叶冷峰，他更加的确定了秦红棉刚才的变化是因为叶冷峰。

    “叶哥！”

    蔡欢看向叶冷峰就叫道。

    叶冷峰点了点头，替他们介绍了一下。

    杨虎看向秦红棉说道：“秦老大，你今天还真是艳压群芳啊。”

    叶冷峰也转过头将秦红棉上下打量了一番，说道：“确实不错，很漂亮。”

    秦红棉听见叶冷峰的话，脸上再次露出一个笑容，说道：“当然，我漂亮难道还要你说？”

    蔡欢看见这一幕，心里不由袭上了一个念头。

    难不成这位道上的女老大对叶冷峰有意思？

    想到这里，蔡欢看向叶冷峰的目光中全是钦佩。

    牛啊，叶冷峰竟然道上的这位女老大也能搞定。

    叶冷峰还真是他见到的最牛逼的男人。

    与此同时，蔡欢的心里有些羡慕叶冷峰，秦红棉虽然身份不凡，但是她可是极品啊。

    那样的极品女人整个江南市只怕也找不出几个来，叶冷峰竟然受到了秦红棉的另眼相待。

    叶冷峰还真是一个有福的人啊！

    只是，叶冷峰也不是一个普通人，他拥有逆天的身手，那些顶级的杀手在他的面前手显得那么的不堪一击。

    这样看起来，他和秦红棉还真的有些相配。

    之前叶冷峰说他已经有妻子了，他的妻子该不会就是秦红棉吧？

    想着，蔡欢就瞪大了眼睛，一脸震惊的看向了叶冷峰。

    叶冷峰还真是神人啊，竟然连秦红棉那样的极品也搞到了手中。

    他们相互打了招呼，叶冷峰便让大家都坐下了。

    蔡欢也收回了自己的思绪，他一定要问一问秦红棉是不是就是叶冷峰的妻子。

    与此同时，他的心里想着，他一定要向叶冷峰取一下经。

    他也想知道叶冷峰是怎么样撩妹的，他若是学会了，他还会有撩不到的美女吗？

    想着，蔡欢顿时激动了起来。

    蔡欢趁着杨虎和秦红棉聊天的时候，立马凑近了叶冷峰的耳边，问道：“叶哥，这位难道就是嫂子？”

    叶冷峰看了他一眼，说道：“你想什么呢？秦红棉，我朋友。”

    叶冷峰顿时和秦红棉拉开了关系。

    蔡欢可是要去他家里的人，到了那个时候蔡欢就知道他和林雨薇的关系了。

    若是他现在暴露了他和秦红棉之间的关系，对他是不利的。

    蔡欢没想到他猜错了，他想着，纵使秦红棉不是叶冷峰的老婆，秦红棉对叶冷峰的态度也不一样。

    “蔡少爷！”

    “欢哥，好巧。”

    “欢哥，你也在这里啊？”

    就在这时，只见三个身着名牌服装的年轻男子向他们走了过来。

    蔡欢见到他们，脸上也露出了惊讶的神色。

    “没想到今天在这里也能遇见你们，确实够巧。”

    那三个年轻男子目光在叶冷峰三人身上扫了一遍，最后看向了蔡欢，问道：“欢哥，这几位是？”

    蔡欢笼统的说道：“我朋友。”

    说完，蔡欢看向了叶冷峰说道：“峰哥，这三位都是我的好哥们儿。”

    “他是鼎丰集团的少爷，这位是万宏企业的总经理，这位是唐家的少爷。”

    蔡欢向叶冷峰介绍了他们三人的身份。

    叶冷峰闻言挑了挑眉，这三个人的家世都不错，甚至和蔡欢不相上下。

    那三个人虽然不知道叶冷峰是谁，但是蔡欢是他们的老大。

    现在蔡欢都叫叶冷峰为峰哥，所以，他们都恭敬的叫了一声“峰哥”。

