    谭妈妈被问得一愣，反问：“不在柜子里锁着吗？都是你收着的，你管我问什么？”

    “……不见了！”谭爸爸惊慌颤声：“里头的其他东西都在，就差了房本。”

    谭妈妈惊讶“啊？”了一声，慌问：“会不会遭贼了？啊？家里啥时候遭贼的？不可能啊！我最近每天都在家，家里的其他东西也都没少！”

    李如花拉住谭爸爸的手，道：“姨父，您先别紧张。您仔细想想，会不会换其他地方放了？平时都固定在柜子里头？”

    “是！”谭爸爸摇头：“家里就两个柜子能上锁。我们房里就一个小柜子，平时一些贵重些的小物件都搁里头锁起来。自买这房子后，房本就一直搁在柜子里，从没换过地方。”

    “再仔细找找。”李如花道：“可能是拿东西的时候，不小心钻其他角落去了。”

    谭妈妈附和点头：“对，时不时有这样的事。你再进屋去翻翻看，别急着嚷嚷。”

    “真没有！”谭爸爸拐回房间里去，“就那么几样东西，我难不成会看错！抽屉里就几个玩意，我怎么会看漏！都好几遍了！”

    李如花赶忙和谭妈妈追进去。

    只见一尺左右的小抽屉零星搁着几个小红盒，除了几张单位小单子外，别无其他。

    谭爸爸皱眉道：“瞧！就剩下这些，本来房本是搁里头的，一眼就能瞧见。”

    “怎么会这样？”谭妈妈钻进柜子里，翻来覆去找着。

    李如花也跟着帮忙找，问：“姨父，您突然要找房本干啥？急匆匆的，是不是出了啥事？”

    忽然，谭爸爸铁青着脸，重重“啪！”一声拍桌子。

    “铁定是那臭小子！肯定是！除了他还能有谁！”

    谭妈妈和李如花都被吓了一大跳，茫然问：“怎么了？”

    “哼！”谭爸爸站起来，双手负后来回焦急踱步，“我回来的路上遇到街头的老王，他拉着我问咱家的房子能不能卖便宜点儿。我被问懵了，以为他在开玩笑，就说一万块也不卖。他气呼呼说认真点儿，他是真心实意要给我们家买房子，因为他小儿子也快三十了。我说我们家就两处房子，怎么可能卖。老王惊讶说街坊邻居早就传开了，还说连房本都瞧过。”

    “那……”李如花有些口吃：“那房本究竟怎么不见了？小风拿的？”

    谭妈妈的脸色白了白，转而歪倒在衣柜旁。

    “姨妈！”李如花和谭爸爸手忙脚乱将她搀扶起来，坐在小炕上。

    谭妈妈喘着气，支吾：“那天他送默默过来，我在厨房忙……他爸在厕所里头……然后我看到他从我们屋里出来……躲躲闪闪跟我说他走了，默默留在这边住几天……让我按时接送他上幼儿园。”

    谭爸爸黑着脸，沉声：“肯定是他！混账小子！现在竟连偷鸡摸狗的勾当都敢干！偷到他的老子头上来！我特么现在就去打死他！”

    “他爸！”

    “姨父！”

    李如花慌忙拉住他，焦急道：“您先别激动！姨妈她难受来着！快！你去倒杯水来，先让姨妈缓一缓，喘口气。”

    谭爸爸看着气得差点儿晕厥的老伴，顾不得去“打死”儿子，匆匆去角落的保温瓶倒水。

    李如花喂姨妈喝两口水，拿来枕头让她靠着，帮她小心顺气。

    一会儿后，老人家的脸色终于缓和了一些。

    谭妈妈拉住老伴的手，低声：“我陪你去找那个臭小子，让他把房本还回来。咱俩就这么一套老房子，如果卖了，咱们上哪儿去住？”

    “对！讨回来！”李如花挺直腰板：“姨父，姨妈，俺陪你们一块儿去！”

    三人匆匆带上默默，趁着天色还没暗下来，赶忙往城东去了。

    谭小风买的新房子地理位置不错，就在路边八层高楼的第三层。

    李如花搀扶姨父姨妈上楼。

    小默默率先奔前去了，拍门喊：“爸爸！妈妈！爸爸！妈妈！开门！”

    很快地，门打开了。

    谭小风惊讶“哟！”一声，瞪着儿子看。

    “默默，你——你怎么回来了？你自己跑回来的？”

    小家伙摇头，乖巧指着后方匆匆走上来的三人。

    “爷爷和奶奶，还有阿花姑姑带我回来的。”

    谭小风瞪大眼睛，转而不知道想起什么，惊恐吓了一打跳，慌忙将儿子拽进门里，匆匆忙忙要关门——

    “住手！”李如花猛然冲上前，厚实的手掌用力狠推！

    “啊！”谭小风被门冷不丁撞了额头，倏地松开手。

    李如花气势汹汹闯进去，大喝：“你关门做啥？！咋了？俺和姨父姨妈不能来你的新房子不成？！你心虚啥？”

    谭小风捂着额头瞪她，眼底带着怯意和尴尬。

    “你——你——”

    就在这时，谭爸爸和妈妈快步冲了进来，一左一右扯住谭小风。

    下一刻，两人抡起拳头又打又骂！

    “天煞的！你啥混账事都做得出手！你个混账！”

    “下三滥玩意才会去偷！你竟偷到你老子头上来了！我打死你！养了你这个废物，还不如打死算了！不然我更对不起谭家列祖列宗！”

    “你是不是疯了？！啊？连家里的房本也偷？！那可是我和你爸攒了十几年拼了命才买下的房子，你敢偷偷卖了？！你咋不直接拿刀劈死我们啊？你这是要遭天谴呀！”

    谭小风吓得脸色惨白，不敢反抗，想躲却躲不了，哎哟哎哟喊“救命”。

    小默默吓坏了，从没见过这么大的“阵仗”，抱住李如花的大腿，吓得哇哇大哭。

    李如花赶忙将他抱起来，哄道：“别哭别哭，没事。不关你的事，爸爸做错了事，爷爷奶奶教训他来着。”

    “呀呀呀！”史阿英穿着围裙拿着铲子奔出来，疑惑吆喝：“干啥？！干啥呢？！吵翻天做甚？”

    谭小风似乎看到救星般，忙甩开爸妈，迅速躲到史阿英的身后。

    “媳妇！救救我！快救我呀！”

    史阿英没好气瞪他一眼，转而皱眉看向公公和婆婆。

    “爸，妈，你们这是做什么？他都几岁了，你们还又打又骂的？他本来就窝囊没用，被你们这么搞，他以后出去咋见人呀？”

    谭爸爸和妈妈被气得不轻，一个个喘着粗气。

    “你让他说！说说他究竟干了啥事？！”

    史阿英扭过头问：“你又怎么了？”

    谭小风狼狈躲躲闪闪，支吾：“就是——就是——卖房的事。”

    “卖房？”史阿英恍然点头：“原来是这事呀！”

    “你知道？”谭妈妈脸色铁青，颤声问：“阿英，他偷了家里的房本想要卖掉我们住的房子，这事你知道？”

    房子隔音差，街坊邻居也就一墙之隔，很快有人拧开门推开窗探头出来张望。

    李如花有些尴尬，连忙将门关上。

