    “任何机缘，都是要看实力说话，在场的就我们五个人是绝癫之人，难道这法则果让你给下面这些人，你会吗？一切还是要看实力，这萧辰以这种手段取巧先得法则果，但他没有资格一直拿着。”夏焱开口。

    说的也是相当直接了，要不是诸位都是绝癫，那连分都没得分。

    “现在我的提议依旧有效，我们五个联手，一人五份，拿到之后各走各的，不过一旦同意我提议之人将萧辰拿下，之前没有表态的，就不要怪我们不分了。”夏焱隐隐已经有威胁的意思了。

    “看来夏兄十分自信，这是已经和一些人商量好了吧。”尤霆霖眼睛一亮，看向一直不说话的单宇。

    虽然对方实力最弱，但不得不说，现在五个人之中，比较明显的是夏焱与阎皇子可能联手，而他与杨天倪。

    正常情况下，他们二对二的话，还真的是谁都奈何不了谁的，但是加上一个单宇就不同了。

    “夏兄认可你们两人的实力，觉得大道机缘应有你们一份，所以现在还愿意给你们机会，识相点的话，会是答应下来的好，这样法则树的事也可以尘埃落定了，不会有什么意外了。”

    果然这个时候，单宇站了出来劝说到，现在他们三人隐隐站到一起，这是要一起联手了。

    “既然已经达成共识了，又何须询问我们的意见？难道还有担心的事情吗？”尤霆霖说道。

    正如他所想的，这三个人已经达成共识了，无论是去拿萧辰还是对付他们两个人都有这自信。

    要不是还有所担心，必然不会在许诺他们两个人的。

    “我都说了，夏兄是因为觉得你们都是绝癫，所以有这个资格而已。”单宇冷声说道。

    这两个人还真的是不识好歹，这个局面了，竟然还不松口同意。

    “你是在担心什么吗？”夏焱冷声问道。

    语气也不在向之前那样，十分的客气了。

    说句实话，现在他们在实力上要占据上风的，要不是不想出现意外，他真的有考虑将尤霆霖与杨天倪剔除出去，这样他们三个人分的自然会多一些。

    “有些话没有必要说的太明白，夏兄和阎皇子之前怎么想的，我想我不用明说吧，至于现在，你们如此，无非是担心最后萧辰落入的不是你们的手中罢了。”尤霆霖也不在掩饰，直接将对方的心里说了出来。

    没错，要是就萧辰自己的话，他们可以不用废多大的力气，就能将萧辰控制。

    但是这两个人要配合萧辰的话，那事情就麻烦很多了，有两个不弱的绝癫之人帮助，而萧辰自己确实不弱，他们三个人联手想要走的话，确实很麻烦。

    “你说的没错，之前我想每个人心里都会有想法，毕竟这是法则树，这些法则果可以让我们的实力更上一层楼，要是可以多得到一些，谁不想，但是现在你完全可以不用担心这一点了，大家约定好，分给谁就是谁的，谁都不许动手争抢如何？我可以以夏家之名保证。”

    这个时候，夏焱反而是坦白了，这点心思很正常，现在否认的话，也只会显得假。

    而且之前与单宇达成共识的时候，他就保证过了，阎皇子也是一样，所以现在只是在说一遍罢了。

    尤霆霖也有些意外，既然这样保证了，那倒确实不用担心之后的事情了。

    “所以现在，你们的答案是什么？”这个时候，夏焱开口再一次的询问，这一次也会是最后一次的询问了，尤霆霖两个人必须要给出自己的选择。

    “我的意思还是要尊重萧辰的想法，毕竟法则树在他的手上不是。”尤霆霖也是绝癫强者，同样骄傲无比，夏焱威胁他，可不会让他轻易的改变自己的想法。

    “好，希望你不要后悔自己的选择。”夏焱淡淡的说道。

    尤霆霖的回答，已经表明自己的态度了，不会与他们联手，甚至真的有可能去帮助萧辰。

    “萧辰之前的情况你们也看到了，像他这样狂妄的人，哪怕你们帮助他，他就一定会给你们法则果吗？世人都说，从魔山走出的魔使，无论在那一个方面，都是天赋绝伦，但是如今见到，果然传闻不能尽信。”阎皇子也是冷声开口。

    本来不会有任何问题的事情，现在又出现的不确定的因素，在他看来，这就是有些不识抬举了，难道以为他们两个还可以得到的更多？

    “我到是觉得你们说的一句话很对，这种大道机缘，有实力的人才有资格争抢！所以你们三个，还是退出法则树的争夺吧，没有你们的份！”

    不过就在这个时候，法则树的方向，传出一道声音。

    这个声音，大家自然不会陌生，只是这句话使得在场的人都是一愣，这是谁给了他如此自信，说出这种话。

    要是他们三个都没有资格，在这里的还有谁有资格呢？

    天威消散，萧辰的身影再一次漏了出来，但是这一次，他气息平稳，一些手段也没有表露出来，而他身上的气息，正是中位神之巅，确实是突破了一个小境界。

    不过相比于萧辰这膨胀到极点的话之外，让其余人，或者说让所有人都更加在意的，是之前的法则树竟然消失了，完全消失一点迹象都没有了，甚至一点气息都不在了。

    在看向魔海，如今已经归于平静，如平时魔海一样，看来魔潮已经完全褪去，机缘结束！

    难道法则树已经随着魔潮结束，已经消失在魔海当中了？

    像这种天地神物，没有人认为萧辰可以将其收起来，首先储物戒指是做不到的，哪怕帝级空间宝物都做不到，要是一个大帝甚至是圣人来了，他们会相信可以直接将法则树拿走，但是萧辰显然不可能，不说萧辰，在场的任何人都无法做到的，所以也就没有人去想了。

    毕竟哪怕是大帝，拥有自己的小世界，也不敢贸然将这种东西收到小世界当中。