    邓大宝组织了一下语言，这才说道：“王总，那个刘长富，做事够狠够绝！我听下面业务点的同志反馈，他们为了跟我们争零售终端，经常使出各种歪门邪道的招数，逼着零售商二选一。”

    王林冷笑道：“这就奇怪了！一家零售终端，又不是只能卖一个品牌，他们可以同时卖多个品牌的卫生巾。至于谁的生意好，那就是各凭宣传和本事了。就跟超市的货架商品一样，可以摆得琳琅满目，但顾客选择谁家的产品，那就是顾客的事情了！想不到啊，刘长富居然搞这一套？落于下乘了！”

    邓大宝道：“刘长富这是憋着坏呢！他是想把我们爱晴柔赶出岭南。他好独霸卫生巾的天下！”

    王林哈哈笑道：“就凭他？他还没这么大的本事！下面的零售商是什么反应呢？”

    邓大宝道：“我们最近广告宣传铺天盖地，造势造得好，大部分零售商还是偏向我们这个品牌的，他们并不想二选一。但有些目光短浅的人，就只顾眼前的利益，因为刘长富给的返点高，就只做他们的品牌。”

    王林微一沉吟，问道：“这一个月来，广州的销量怎么样？”

    邓大宝道：“我们之前有三千多万片卫生巾，早就全部批出去了，后来又从厂里拿了两千万片，不过还剩下一千多万片库存。整个华南地区，这一个月来，我们销出了四千万片。”

    “我觉得很不错了！”王林赞许的点了点头，说道，“只要能稳住这个销量，刘长富要搞小动作，就让他去搞吧，我们无所谓！”

    邓大宝道：“但他的这种做法，很恶心人。而且他有很明确的目的，就是针对我们的产品，而不针对其它产品。”

    王林笑道：“跳梁小丑而已！我们的品牌，如果连这样小小的风浪都经受不起，以后还怎么发展壮大？”

    邓大宝道：“王总，你和唐总熟悉，要不你跟她说一声，让她把刘长富这个经销商撤换了。只要不是刘长富，换成其它人，就没这么多事了。”

    王林问道：“唐小姐还在广州吗？”

    “她中间回去过一趟香江，最近又过来了。”

    “哦。”王林心想，唐嫣的卫生巾品牌，是港资的企业，是没有资格参与广交会的，她现在回来，应该不是冲着广交会来的。

    谈话间，车子开到了花园酒店。

    邓大宝抢先取下行李，笑着在前面引路：“王总，李总，周助理，这边请。”

    王林对花园酒店早就熟悉了。

    但周粥和李文娟，却是第一次来，不由得对这个如同园林一般的公园，大感兴趣。

    李文娟东张西望，笑道：“姐夫，这家酒店好啊，比我们上次住的东方宾馆还要高级呢！”

    “你有眼光，这是白金级的酒店，超五星！”王林笑道，“的确比我们之前住的要高上一个级别。”

    “难怪了！”李文娟道，“现在的人可真会享受，这酒店也是越建越高级了。”

    周粥心想，王林跟自己说过，要请自己住花园酒店，原来就是指的这里。

    如果没有李文娟，只有她和王林两个人，那该多浪漫啊？

    到了605房间，王林问邓大宝道：“总共开了多少个房间？”

    “王总，我们因为在东方宾馆有长租房，又开了公司，所以提前订房有优势。我总共要了十个房间。今天再来的企业，只怕就没有房了。”邓大宝笑道，“花园酒店这边，只订了两个房间。”

    周粥吃了一惊：“王林，你开这么多的房间做什么？”

    王林道：“等市里的代表团过来后，我请领导们住东方宾馆。我们三个人，就住在这边。”

    周粥暗自惊异，心想难怪王林能获得这么巨大的成功，不是没有道理的！

    谁能想到，王林已经提前预订了这么多五星级酒店的房间？而且是为了市里代表团的领导开的？

    周粥知道，市里代表团也订了酒店，不论级别大小，都住在一家三星级酒店里。

    所谓的三星级酒店，跟普通的旅馆也没多大区别。

    也只有王林这样的土豪，才能有这么大的手笔！

    代表团的领导来了，能不欢喜吗？对王林的印象，能不深刻吗？

    以后如果有升职加薪的机会，王林能不被提拔吗？

    广交会期间，附近的酒店，会全部被订满，就连小旅馆、小旅社也会住满人。有些来晚了的，又没有事先预订房间的参展企业代表，甚至只能找个角落打地铺！

    广交会主要还是面对国企开放。

    除非特别著名的私企，而且是随省市代表团一同前来参展，否则是拿不到展位的。

    现在的广交会，也没有像后世那样，分成三个展期，不同品类的产品，错开时间段进行展销。

    今年春季举办的是第65届广交会，主要是以省市代表团为单位，分配展厅。

    这一届广交会，国内总共将有18个交易团参展。

    但很多没有资格的私企也想来参展，哪怕进不了展厅里面，就在外面摆个小摊混一混也好。

    因此，前来参展的企业和人数，会远远超过预期。

    王林对周粥道：“现在房子紧张，你和文娟睡一个双人间吧？”

    周粥知道自己没得挑，便道：“可以的，我没问题。”

    李文娟笑道：“好啊！我和周粥姐一起睡！”

    邓大宝看看时间，笑道：“王总，你们吃过午饭没有？”

    王林道：“我们在飞机上吃了一点。”

    李文娟马上说道：“姐夫，我没有吃饱！我还要吃！我刚才看到下面有好多餐厅呢！我们下去吃饭好不好？”

    王林看向周粥。

    周粥抿嘴笑道：“我要吃大虾子！”

    王林哈哈笑道：“那行，我们一起下去吃饭吧！邓总，把刚才的司机同志也叫过来一起吃。”

    邓大宝道：“那个司机叫赵阳，你们参加广交会这段时间，就安排他给你们服务。”

    王林点点头，他在这边活动，需要一个车子。

    虽然打的士已经很便捷了，但广交会期间，谁知道会出现什么状况？

    这段时间，广州的宾馆房间很紧张，的士也忙，半天打不到的士的情况，不是没可能。

    花园酒店距离东方宾馆，还有五公里的距离呢，有个车子来回也快捷得多。

    王林之所以不住在东方宾馆，一来是因为花园酒店这边环境更好，餐厅更多，周边更繁华，又远离了广交会的核心圈，人流不至于太杂乱，他住得舒服些。二来他是想在这个美丽的环境中，和周粥修复一下关系。

    虽然有李文娟这个大电灯泡在，但王林有的是办法支开她。

    而且，在李文娟在，她又是和周粥住在同一间房，也可以消除李文秀对他和周粥的疑心。

    李文秀安插李文娟当棋子，王林也把李文娟当成了棋子。

    只有李文娟自己浑不知情，自己被姐姐、姐夫双方利用了。

    一时安排妥当，王林等人下来用餐，来到花园酒店的中餐厅里。

    “姐夫，有大龙虾！我们吃一个好不好？”李文娟拿着菜单，对王林笑道，“你看，好大的龙虾呢！”

    这边的菜谱做得很精致，每一个菜名还配了一个图片。

    王林道：“别一脸没见过世面的样子！想吃就吃吧！反正周粥也喜欢吃虾子。”

    周粥笑道：“我还没吃过大龙虾呢！”

    “那就尝尝。”王林道，“你们还想吃什么菜，只管点。我们既是出来工作的，也是出来品尝美食的。”

    邓大宝领着司机赵阳走了过来，介绍给王林认识。

    赵阳恭谨的喊了一声：“王总好。”

    他是本地人，普通话说出来有一种特别的滑稽味道。

    王林道：“坐吧，一起吃饭。”

    吃过饭后，王林对李文娟道：“文娟，广交会那边的展厅已经在布置了，你随邓总一起去看看，秀之林服饰怎么布展，由你来决定。”

    “姐夫，那你和周粥姐呢？”李文娟眼睛睃了睃，问道，“你们不去广交会那边？”

    “我们还有别的事情要做！”王林道，“工作忙着呢！”

    李文娟哦了一声：“好吧，那晚上你们要等我一起吃晚饭！”

    王林笑道：“就知道吃！这样吧，我给你一些钱，你想吃什么，自己解决，不是更好？广州是美食之都，好吃的美食，远远不止这家酒店有。你在外面要是看到好吃的，你只管买来吃便是了。只是一定要注意安全。”

    邓大宝笑道：“请王总放心，我会安排人跟着李总的。”

    王林道：“好，那就这么分工了。”

    他拿出一些钱来，交给李文娟。

    李文娟倒也高兴，收了钱，兴冲冲的和邓大宝走了。

    周粥瞪眼看着王林：“我们做什么？”

    “逛街购物、游山玩水！或者回房做游戏？”

    “什么游戏？”

    “你跑我追的游戏啊！”

    周粥噗嗤笑道：“房间那么小，怎么做这个游戏？”

    “小才好玩，一下就能抱住你。”王林的眼睛里，全是笑意。

    周粥的心，扑嗵、扑嗵乱跳：“你想什么呢？这里是酒店，你以为是你家里？你想怎么样就怎么样？”

    王林也没想这么快就进入正题，笑道：“在我家里，我才不自由呢！在酒店多自由？这里是我俩的天地了！谁也不认识我们，谁也管不着我们。”

    周粥红了脸道：“原来你安着这样的心思？哼！那我还是跟厂长他们去住东方宾馆好了。”

    王林笑道：“那边早就没有你的房间了！你现在要是想离开我，你只能去睡大街！”

    “你这是吃定我了？”周粥无奈的一笑，“我发现你特别会算计！尤其是在女人身上！你把这些心思用到工作上不好吗？”

    “我工作赚钱，就是为了享受生活。而女人又是生活中不可缺少的。世上的人，除了男人就是女人，我不可能去喜欢男人，那我只能选择女人了。”

    “无聊不？说得你是个玩弄女人的渣男似的！你明明不是那种人！”

    王林尴尬的一笑：“要不，咱们去逛逛街吧？上次我们一起来这边，结果只在酒店里耍，也没怎么出去玩。”

    周粥的思绪，被王林带回到了广州宾馆的那个房间。

    她咬着嘴唇，羞涩的低下头，说道：“王林，你真的喜欢我吗？”

    王林怔道：“你这话有毛病。我允许你收回去，重新再问我一次。”

    周粥没有退缩，也没有收回这句话，而是很认真的道：“王林，我想知道，你是真的喜欢我，还是只是想玩玩我？因为我是个女人，一个长得还不错的女人，一个喜欢你的女人，一个傻傻爱着你的女人？所以你也不介意玩弄一下我？”

    王林蹙了蹙俊眉，略带生气的道：“你这么说，不仅是在污辱我，也是在污辱你自己，更是在污辱我们之间的感情！我喜不喜欢你？我觉得，这个问题你问得好，但这个问题的答案，不应该由我来回答，而应该由你自己回答！如果你连我喜不喜欢你，你都感应不到，那我们之间，也就没有必要再继续了！”

    “继续？怎么继续？”周粥眼里噙着泪，压抑着自己的声调，低沉的说道，“继续当你的婚外情人？偶尔为你这个有钱的老爷解解闷，逗逗乐子？”

    她似乎在声声泣血：“你倒是享受了，你倒是快乐了，你回家后，仍然可以抱着李文秀睡大觉！反正她也不在乎你在外面是不是有女人！我呢？我一个人要守着多少孤苦的夜晚，我想你念你的时候，我却不能拥抱你！这种孤寂的滋味，你知道吗？”

    王林目瞪口呆！

    “你以为我为什么跟你分手？你以为我是不爱你了吗？你错了！我是个深情的女子，我一旦付出我的爱，我就不会轻易收回。我承认，我仍然爱着你，甚至比以前更爱你。可是，那又怎么样呢？我们之间，能有结果吗？”

    “结果，重要吗？奥林匹克精神，都是重在参与、重在过程呢！”

    “呵呵，那我请问你，最终站在领奖台的人是谁？那个嘴里咬着金牌、身上披着红旗的人又是谁？那个众星拱月、媒体追捧的人又是谁？恰恰是那个有结果的人！”

    王林沉默，他PUA失败了。

    周粥不是好糊弄的！

    “我不想当李文秀的陪跑员！她不够资格！凭什么放着我这么优秀的人陪跑？她却站在领奖台上风光无限？要么，你让我站上你的领奖台，要么，我们就维持现状！王林，你听明白了吗？”

    王林缓缓问道：“你还没有回答我，你觉得，我喜欢你吗？”

    周粥瞬间崩溃，趴在餐桌上，轻轻抽泣，引来附近几桌人的侧目而视。

