    <!--go-->很快，他们就搬进了新家，考虑到顾沉白的腿疾，顾家父母为他们挑了一栋平层别墅。

    涂言只要能远离顾家，住哪里都无所谓，他看着自己的行李一件件地搬进去，觉得自己也和那些没有生命的行李差不多。

    “我这两天想了想，我承认我之前的态度确实不好，毕竟我们的关系已经是既定的事实，没办法改变了，以后抬头不见低头见的，一直这么当陌生人也不是办法，你说是吧？”

    涂言放下手机，坐在书房沙发里，神色轻松地望向顾沉白。

    顾沉白的视线从电脑屏幕转到涂言的脸上，他不知为何突然笑了一下，然后挑眉道：“是。”

    涂言轻咳了一声，掩饰心虚，他把准备好的台词说出口：“今晚一起吃饭吧。”

    “好啊，去哪里？”

    “地方我来定，你去就好了。”涂言说完就从沙发里蹦出来，趿着拖鞋小跑回自己的房间。

    顾沉白看着他的背影，无奈地笑了笑。

    涂言在表演学院的时候，偶尔也会参加一些无剧本的即兴演出，大多数时候他都表现得很好。只是这一次有点特殊，他的对手戏演员是他名义上的丈夫，一个让人不知道怎么形容的坏人。

    希望顾沉白不要把一切搞砸。

    他先在一家隐蔽性很高的艺人常去的餐厅订了包厢，然后洗了个澡，换上一套很显身材的休闲西装，头发也稍作打理，甚至还戴了一只黑晶耳钉，他的皮肤白，戴这类的耳钉尤其抢眼，他从镜子看了看自己，觉得应该能让顾沉白眼前一亮。

    他对自己的长相，向来是有自信的。

    祁贺发来消息：“酒已经给你送到包厢了，你记着，瓶身上画了个白色五角星的是酒，另一瓶里我给你装了苏打水，你别喝错了。”

    “你能保证那酒有用？”

    “绝对有用，我亲测过，口感和葡萄酒差不多，但一口就上头，两口基本上就处于半醉状态，让说什么说什么，连银行卡密码都能交代出来。”

    祁贺还要追问涂言想做什么，但涂言没说，只回：事成之后再告诉你。

    然后他就去敲顾沉白的房门，却没听到里面的声响，还以为顾沉白不在，就直接推门进去了，结果正好和刚从浴室出来的顾沉白迎面撞上，顾沉白只在腰间围了一条浴巾，上身赤裸，人鱼线紧致明显。

    涂言吓得一激灵，刚想往后退，又被自己的拖鞋绊住，脚滑出来，撞在门后的防撞吸盘上，他痛叫一声，连忙蹲下去捂住脚跟，倒吸几口冷气，结果一抬头又正好对上顾沉白腿间的位置，与此同时，他突然闻到水汽里弥漫着陌生又强势的alpha信息素味。

    怎么是这样强势的味道？因为涂言本身是优级omega，他能够感受到同样优级的alpha的信息素，顾沉白刚洗完澡，没有贴抑制贴，信息素还弥漫在水汽里，愈发浓烈，他只觉得身体发热，喉咙也变得干涩。

    外人不是说顾沉白的信息素等级很低吗？

    难道都是假的？

    丑陋是假的，平庸是假的，难道连信息素等级低都是假的？

    涂言呼吸一滞，反应过来之后臊得整个人都要冒烟了，他气恼地推了顾沉白一把，坡着脚跑了。

    顾沉白被涂言这一连串的反应搞得一头雾水，一手抓住卫生间的门框站好，然后解了浴巾换好衣服，拿起落在门边的拖鞋，去了隔壁。

    他敲了敲门，开玩笑道：“灰姑娘，你拖鞋掉了一只。”

    下一秒，门开了，另一只拖鞋从里面飞了出来。

    顾沉白也不知道涂言又在发什么脾气，任劳任怨地帮他把拖鞋捡起来，放在门口的垫子上，然后转身回了自己的房间。

    半个小时之后，顾沉白接到涂言的电话，语气还气呼呼的，没有半点邀请的意思：“下楼，去吃饭。”

    顾沉白于是拿起手杖和外套，出了门。

    司机把车停在门口，涂言原本大咧咧地坐在后座，看到顾沉白之后，立马转过头看向窗外，还把身子往车门上贴了贴，一副避之不及的模样，一路都没和顾沉白说话。

    等到了酒店，涂言熟练地带着顾沉白从侧门进，然后在服务生的指引下来到预订好的包厢。

    等菜全上齐，涂言突然抬手对服务员说：“谢谢，你可以出去了，我不太喜欢吃饭的时候有服务生在。”

    服务生于是退出去，关上了门。

    包厢里只剩涂言和顾沉白两人对坐。

    顾沉白依旧是温和的样子，看着涂言微笑道：“今天很漂亮。”

    涂言不置可否地“嗯”了一声，在心里给自己打了气，然后突然起身，拿起餐桌中间的酒瓶，给顾沉白倒了半杯酒，倒完之后没有回座，而是慵懒地靠在桌边，小腿贴着顾沉白的腿，低头问他：“你上次说你对我一见钟情，真的假的？”

    他一入戏就像是换了个人。

    顾沉白抬眸和他对视，“真的。”

    “可我不相信一见钟情，”他把酒杯举到顾沉白面前，笑得可人，“什么一见钟情，不过是起了色心。”

    顾沉白接下酒杯，不置可否。

    “你第一次见到我是什么时候？”

    “四年前，你主演的第一部电影，《夏日少年》。”

    “哦，那年我才十九岁，”涂言把周围想象成片场，把顾沉白想象成一个普通的对手戏演员，把水晶吊灯想象成摄像机和补光灯，故作腔调地，很用力地诱惑顾沉白：“你第一眼看到我，是什么感觉？觉得我好看，然后起反应了？”

    他故意说很粗鄙的话，就像他平日里故意咋咋呼呼，顾沉白在心里笑了笑。

    顾沉白看见涂言紧绷的嘴角，还有攥在桌边的发白的指节，他平静地说：“很心动，想进一步了解你。”

    “那你了解到什么？”

    “我看了你的很多采访还有节目，”顾沉白的胳膊搭在椅把上，指尖有一下没一下地敲着，他缓缓道：“虽然所有人都爱用孔雀形容你，但在我看来，你更像一只小兔子，警惕性很强，喜欢观察环境，表面上不爱和人交往，其实是因为害怕。”

    涂言神色一变，“你没有资格对我下定义。”

    “抱歉。”顾沉白诚恳道。

    他惯会见招拆招，让涂言一拳砸在棉花上。涂言知道自己现在不能生气，他今晚的目的还没达到，小不忍则乱大谋，他耸了耸肩，说：“不用抱歉，反正你已经赢了，我已经和你结婚了，你想做什么我都没有办法拒绝。”

    涂言拿过另一瓶酒给自己倒上，然后俯身和顾沉白的酒杯碰了碰，“祝我新婚快乐。”

    然后一饮而尽，喝完之后他皱了皱眉，好似有疑惑，回味了几秒之后发现不对劲，可确认了一下酒瓶，又没有问题，他没有多想，眉头逐渐舒展开来，拎起酒瓶又给自己添了一杯。

    顾沉白也举起酒杯，可喝了一口之后就觉得奇怪，便没有喝完，放回原处。涂言站在桌边安静了片刻，突然抬起头来，两腮出现不正常的酡红，他看见顾沉白没有喝干净，于是拽着他的袖子催他，“我让你喝完，听到没有？”

    顾沉白无奈，提杯仰头喝光了。

    “你有多喜欢我？”涂言的语气变得直直的，他有些站不稳，半个身子都靠在桌边。

    顾沉白没有搭理他，起身拿过涂言身侧的酒瓶，然后就看到被替换过的包装薄膜。

    涂言还沉浸在自己的剧本里，他摸着顾沉白的领口，眨巴眨巴眼睛，问他：“你说啊，你有多喜欢我？”

    顾沉白怕他歪倒，于是两手撑在他身侧的桌边，把他困在自己的胸前，轻声说：“很喜欢。”

    “是不是喜欢到愿意为了我做任何事？”

    “是啊。”

    涂言又喝了半杯酒，然后说：“那我让你签个东西，你签不签？”

    顾沉白没有说话，只静静地看着涂言，看他眼神迷离，眼周红若桃瓣，醉酒的小兔子。

    “涂言……”顾沉白唤他的名字。

    涂言的神志已经完全不听大脑指挥了，只记得一件事，要让顾沉白把离婚协议签了。

    他看到顾沉白犹豫，立马慌了神，不管三七二十一就抱住了顾沉白的脖子，把脸埋在他的脖颈间，一个劲地说：“不行你必须签，你必须签，必须签……”说着还像树袋熊一样用腿勾住顾沉白的腿，往他的身上攀。

    顾沉白哪里撑得住这样的折腾，只好托住涂言的屁股坐到身后的椅子上，涂言就顺势跨坐到顾沉白的身上，晕乎乎地从怀里掏出一张纸和一支笔，然后一股脑塞到顾沉白手上。

    顾沉白把纸展开，先是看到醒目的“离婚协议书”五个大字。

    “婚姻关系的存续时间为半年……”

    涂言闭着眼睛，往顾沉白的腿根坐了坐。

    “期间，乙方不得对甲方有任何逾矩行为，也不得利用信息素使甲方于危困状态以行不轨……”

    涂言紧紧搂着顾沉白的脖子，找了个舒服的位置靠着，又觉得下身硌得慌，于是伸手下去解顾沉白的皮带扣。

    “不得对甲方进行完全标记，也不得强迫甲方做任何不愿意做的事。”

    顾沉白按住涂言的小爪子，哭笑不得地看着他，“你是不是太欺负人了？”

    涂言哪里听得见，他嗅了嗅顾沉白颈间的木香味，倒头睡着了。

    顾沉白看着手上的白纸黑字，久久没有动笔。

    这时候涂言的手机振动了两下，是祁贺发来的消息，当然他没有机会看了。

    【那个……我突然想起来我刚刚好像说反了，画了白色五角星的是苏打水……】

    【涂言，你喝了吗？】

    【你还好吗？？？！】<!--over-->

