    某地下秘密基地。

    迂回曲折的地下通道内，无数雇佣兵来回穿梭巡逻警戒。

    沿着蜿蜒的通道走到基地深处，可以看见一群身穿白色研究袍的学者，正在各自低头忙活着手头上的工作，时不时抬头互相讨论一下。

    还有一些精壮的雇佣兵，扛着沉重的金属管道，沿着通道将其一节一节安放并对接好，最后再用焊接枪喷射的高温火焰，将所有金属管道全部焊接连在一起。

    顺着金属管道继续向更深处前进，是一处面积有足球场大的宽阔地下洞穴。

    数根充满金属质感的巨大机械悬臂，正在辅助雇佣兵和研究人员搬运零件，制造一个外形宛如地台般，不知作何用处的巨大圆环状物体。

    “哈哈哈哈，太棒了！”

    被劫走的天文博士艾瑞克，看着忙碌的人群忍不住笑道：“弗兰克，这些人你是从哪找来的，有了他们的帮助，我们很快就能建造完成了！”

    “神盾局的敌人到处都是，只要稍微透漏出来点消息，他们就会像是闻到血腥味的鲨鱼一样，迫不急的聚集过来，从那头庞然大物撕咬下来一块肉！”弗兰克双手抱在胸前，冷冷的说道。

    “我认为还是小心为妙，人越多就意味着危险越大。”史蒂夫眉头微蹙，看了眼旁边的弗兰克，略微有些不满的道：“这么大的动作，不可能瞒住神盾局的眼睛，我们很快就会有麻烦了。”

    “你以为动作小，就能瞒住神盾局了吗？”弗兰克并不以为意，淡淡道：“我比你更了解尼克·弗瑞，与其小心谨慎慢慢被发现，倒不如趁神盾局现在内部混乱加快速度。”

    “你太冲动了，弗兰克！”史蒂夫沉声道。

    “呵，是你太谨慎了，队长。”弗兰克嗤笑道。

    两人谁也说服不了谁，只能彼此干瞪一眼。

    即便已经被心灵宝石控制，但他们两个人的性格却没变，还是看不惯对方的作风。

    嗡~

    空间震动，蓝环升起。

    一道空间门突然出现，老年洛基从里面缓缓走出来。

    一看见老年洛基，两个人顿时闭嘴不再说话，只是从二人紧皱着的眉宇及神色，依稀可以看到一股尚未散去的怒意。

    “看来二位的关系不太好啊。”

    老年洛基审视的目光在两人之间游走，低沉的嗓音任谁都可以听出其中蕴含的愠怒之意：“在计划完成之前，我不希望这个团队出现任何内讧，两位先生明白我的意思吗？”

    弗兰克和史蒂夫脸色微变，沉声道：“明白。”

    “很好，我喜欢团结的队伍。”老年洛基满意的点了点头，道：“那么艾瑞克先生，可以告诉我，他们是在因为什么而争吵吗？”

    艾瑞克看了眼两人，将原因描述了一遍：“其实是因为神盾局......”

    “哈哈哈......不必担心神盾局。”

    老年洛基露出一抹自信的笑容，道：“不过是一群跳梁小丑，我已经找到毁灭它的办法。”

    “毁灭神盾局？”

    闻言，史蒂夫表情微微一怔，随后有些不敢相信，诧异的道：“恕我直言这根本不可能，神盾局的势力遍布世界四大洲，想要毁灭它除非是安理会亲自动手！”

    老年洛基微微一笑，并不给予解释，看了眼旁边的弗兰克，问道：“你觉得呢？我们有几成把握，可以一举摧毁神盾局。”

    “几乎为零。”

    弗兰克嗤笑了一声，双手抱在胸前，直言道：“没有人可以摧毁神盾局，就像是没有人知道，尼克·弗瑞的脑袋里面，究竟隐藏了多少秘密。”

    “啧啧......”

    老年洛基轻啧了两下，脸上笑容愈发灿烂，意有所指的道：“神盾局的势力根深蒂固，想要一举拔出几乎不可能，但如果我告诉你们，毁灭它的......是神盾局自身呢？”

    “如果你指的是，从内部挑起混乱来毁灭神盾局，那我只能说你的想法太天真了。”史蒂夫意味深长的看着老年洛基，说道：“相信我，不止有一个人这样想过，但他们的结局都是灭亡。”

    如果这么简单，就可以摧毁神盾局的话，何至于等到现在？

    每一位神盾局的特工，都是受过最严苛的训练，而且每一级权限规定森严，早就杜绝了某个特工叛变，导致整个组织沦陷的这种危机。

    所以想靠这种手段毁灭神盾局，无异于是在痴人说梦！

    “哈哈哈......你太天真了！”

    老年洛基突然爆发出大笑，拍了拍史蒂夫的肩膀，用一种怜悯的眼神看着他，道：“你们根本不知道，现在的神盾局究竟是什么东西，所以只需静静的看着，我是如何毁灭它的就好了。”

    世界上有两种人最可怜。

    一种是自以为知道真相，却一直被蒙在鼓里的。

    另一种是被自己信赖之人背叛，推翻一切认知的。

    很不幸的是，这两点史蒂夫都占了。

    不过现在史蒂夫并不理解，所以心里感觉有些奇怪，不知道老年洛基为何会露出那种眼神。

    “现在来说第二件事。”

    老年洛基没有给他发问的机会，眸光突然落在了弗兰克的身上，话锋一转道：“我从老朋友那里，打听到了一些有趣的消息，弗兰克......你应该是死神吧？”

    “你朋友消息的很灵通。”弗兰克眼底浮现出一抹惊讶，很快又恢复成古井不波的样子，点头道：“正如你所说，我的确是一个死神。”

    “那你应该知道，一个叫洛德·卡尔的死神吧。”老年洛基微笑着问道。

    “......知道。”弗兰克脸色微微有些变化。

    “很好。”老年洛基微微颔首，道：“弗兰克，把关于他的所有信息告诉我。”

    “不行。”弗兰克果断摇头，见老年洛基面色陡然阴沉下来，解释道：“不是我不想说，而是我体内有鬼道封印，不能透露任何关于他的信息，否则魂魄会瞬间死亡。”

    “看来是我误会你了。”

    老年洛基面色微微好转，又转而问道：“那你对尸魂界，又有多少了解？”

    “不算很了解，我没有去过尸魂界。”弗兰克顿了顿，又补充道：“我晋级正式死神没多久，所以还没资格去尸魂界，不过洛德说过段时间，会送我去尸魂界参加入队仪式。”

    “有点意思.......”

    老年洛基捋了捋白色的胡须，意味深长的笑着说道：“或许我们可以去见见他，一个掌控灵魂之力的群体，作为神王麾下的军队再合适不过了。”

    “你......你......你是想控制整个尸魂界？！”

    弗兰克结合之前的话，瞬间联想到了老年洛基的计划，心中顿时掀起一片惊涛骇浪，想不到这家伙居然如此与疯狂，想要把整个尸魂界变成他的军队！

    “这很有趣，不是吗？”

    老年洛基狂笑起来，苍老的面容青筋暴起，显得异常狰狞骇人：“想要重振阿斯加德荣光，征服九大世界乃至更多的世界，如果不疯狂一点怎么行？”

    “嘶——”

    一向沉稳的弗兰克，都被老年洛基的疯狂计划震撼到了，忍不住倒吸了一口冷气，强行按下心底的震惊，有些担忧的问道：“据我所知尸魂界有十三位队长，每一个都是绝对强者，就凭我们几个人，真的能做到吗？”

    “不用担心！”

    老年洛基大手一挥，自信满满道：“我已经找到了合作伙伴！”

    弗兰克皱眉道：“就算再多人类联合起来，也不可能攻陷尸魂界的。”

    “谁告诉你，人类不行？”

    老年洛基露出一个高深莫测的笑容，道：“灭却师......不都是人类吗？”

