    游戏里玩家猎杀怪物，是为了战斗经验和战利品，但是使用“审判”技能，却没有任何收获，不光没有战利品，连战斗经验也没有，这让宋健顿时对“审判”这个技能失去了兴趣，决定将它当做压箱底的技能，说不定一辈子都不会拿出来使用；

    牢笼被一个个破开，这些未审判的罪恶天使们，也一个个冲了出来，朝着宋健涌去，它们一副要把宋健撕碎的狰狞模样，而它们的实力，也足以让普通玩家感到胆寒，数量更是让人感到绝望。

    “你，你是不可能杀死它们的，快逃吧，只要离开这里，你就能活下来！”那个和体内邪恶力量做斗争的单翼天使，应该是所有罪恶天使中意志力最顽强的一个，几百年过去了，其他人早已经堕落成了怪物，只有他还在坚守着心底最后一丝理智底线；

    宋健看了他一眼，对于他能坚持到现在，还是有些佩服的，不过这名天使现在脸颊上已经出现了淡淡的黑色魔纹，就连洁白翅膀上，也出现了一股股淡淡的灰色气息，宋健知道，他坚持不了多久了，也许十天，也许五天，也许就在下一刻，这个被囚禁了数百年的罪恶天使，就会彻底堕落为和其他人一模一样的怪物；

    一只已经变成兽脸，双手变成利爪的罪恶天使猛的发出一声尖啸，朝着宋健扑了过来，它身材娇小，很容易就从牢笼中挣脱了出来，在它的身后，还有七八只已经堕入黑暗的罪恶天使，奋力挣扎着，马上就要挣脱牢笼的束缚；

    宋健揉身朝着这只BOSS冲了过去，手中破天剑狠狠戳进了它的体内，顶着它的躯体，朝后撞去；

    BOSS发出一声痛苦的嘶鸣，利爪朝着宋健脑袋抓了过来，宋健右膝一曲，撞击在了BOSS的腹部，破天剑猛的一拔，一道血箭飙射而出，BOSS被踢翻在地，朝后滚了两圈后又快速的站了起来；

    这时，一只身材魁梧的BOSS已经脱离了牢笼的束缚，庞大的身躯朝着宋健撞了过来，就好像一辆在高速公路上行驶的重型卡车一般；

    半途中这只凶悍的BOSS扬起了锋利的爪子，闪烁着金属寒芒的利爪带起了一阵尖锐的呼啸声，感觉空气都要被它撕碎，朝着宋健狠狠抓了过来；

    宋健面色凝重，此时越来越多的BOSS已经脱离了牢笼的束缚，而整个副本，也就只有训练场这么大的空间，如果被这些BOSS围住，宋健很难从里面脱困。

    手腕一翻，宋健施展了玄月流光剑，朝着距离他最远的一只BOSS冲了过去，一瞬间，五六道寒光从宋健刚刚站立的地方一划而过；

    而此时的宋健，长剑也已经狠狠戳入到一只刚刚脱离牢笼的罪恶天使身上，一个个暴击伤害，从这只BOSS的头顶上飘了起来，它想要挣扎，但是失去了对身体的掌控，它连动一下手指都变成了一种奢望；

    玄月刘光剑瞬间斩出了九下，这只BOSS的身体也漂浮了半米多高，就在破天剑停下来的那一刻，BOSS重重的朝着地面上摔落下去，而宋健则是顺势转身，万剑诀喷薄欲出；

    这一次宋健召唤出了五十余柄灵剑，燃烧着熊熊业火的灵剑，如流星一般，朝着十几只冲过来的BOSS飞去；

    一阵轰鸣之后，这些BOSS全都被劈翻在地，身上满是剑痕和灼烧的痕迹，气血值下降了一大截；

    “你是不可能把它们全都杀死的，它们虽然有罪，但是堕入黑暗之后，却获得了更加强大的力量！”那个单独坐在牢笼里一动不动的单翼天使，脸上满是愁苦的神色，似乎他又一次战胜了邪念，变得轻松了起来，但是眼底的一抹血色，却怎么也消散不了；

    “如果你不能给我一个好的建议，那么能不能请你把嘴闭上！”宋健忍不住扭头朝着这个单翼天使吼了一句，破天剑再一次狠狠的戳进了一只精英BOSS的体内；

    此时宋健同时面对了三只精英BOSS的围攻，变得更加艰难起来，身上已经被狠狠的攻击了两下，脚步有些踉跄；

    如果只是两三只BOSS，以宋健实力想要灭杀它们只不过是时间问题，但是现在整个训练场的BOSS超过了三十只，光是这些BOSS，就将训练场给站满，留给宋健闪躲和腾挪的空间几乎没有；

    在重重的挨了两下，损失了一千多气血值后，宋健感到不能继续这样下去，否则的话，自己早晚会被这些BOSS给围死；

    想到这里，宋健顿时挥舞火焰光翼，飞到了半空中，想要暂时躲避一下，但是很快就有七八只罪恶天使，也挥动着身后的灰色羽翼飞了上来，朝着宋健扑去；

    剩下的罪恶天使，虽然也有翅膀，但是堕入黑暗之后，身体得到了强化和变异，导致体重增加太多，已经失去了飞行的能力；

    天空中的战斗，宋健经验很少，但是这些已经堕入黑暗的罪恶天使，却拥有极其丰富的经验，即使只有七八只，也让宋健感到很是头疼；

    “该死的，如果能够释放出业火红莲剑阵，这些家伙直接就能全部秒掉！”宋健擦了下嘴角渗出的鲜血，咬牙暗道；

    嘭！

    后背处又传来一阵刺痛，宋健在空中翻转身体，破天剑朝上一撩，却被身后那个罪恶天使灵活的躲闪了过去，并且朝他露出了一个嘲讽的笑容；

    呼呼~

    宋健扇动火焰光翼，朝着围上来的罪恶天使拍打过去，这些没有被审判的罪恶天使，似乎很忌惮宋健身后的光翼，顿时朝后退去；

    审判！

    宋健用剑锁定住一只天空中的罪恶天使，大声吼道；

    原本他以为自己不会再使用审判这个技能，但是现在面对这些BOSS的围攻，宋健连命都快要保不住了，也顾不上那些，忍不住直接对一只看起来很是凶悍的罪恶天使施展了出来；

    一个宏大的声音响起，白色光柱顿时锁定住这只罪恶天使，已经堕入黑暗的罪恶天使，无论如何也逃不脱被抹杀的命运。

    审判过后，这只罪恶天使顿时化为了飞灰，在空中洋洋洒洒朝着地面落去；

    这一幕，让所有的罪恶天使都心生恐惧，已经堕入黑暗的它们，一旦被审判，那就只有死路一条，很快，没有退路的罪恶天使，顿时变得疯狂起来，不要命的朝着宋健扑了过去；

    ……