    意外来得太突然。

    突然到慕千骁来不及做出任何反应，他就连人带车，狠狠地撞向了路边的电线杆。

    砰的一声。

    车的一些外壳零件，都被撞得四崩五裂。

    车身严重变形。

    右边车头的轮胎，更是直接和车身来了个‘骨肉分离’，当场滚飞出去。

    车里。

    慕千骁意识模糊地靠在坐在椅背上，只觉得脑子眩晕的厉害。

    眼前一片模糊，看什么都像是蒙上了一层浓雾。

    他的双腿被卡在变形的车头里。

    剧烈的疼痛袭来，慕千骁痛苦地拧了拧眉。

    慕千骁万分艰难地歪了歪头。

    他慢慢地抬手去拿手机。

    将手机摸索过来，慕千骁颤抖着双手，慢吞吞地操作了十来秒，才成功地拨出了林染的号码。

    “嘟—嘟—嘟—”

    电话迟迟无人接听。

    慕千骁的眼尾逐渐泛红。

    十秒，二十五秒，四十五秒，直到五十六秒，电话都没有被接听。

    意识愈发模糊，慕千骁的眼皮慢慢地往下掉。

    他嘴唇微微蠕动，气若游丝地唤着，“染染……”

    眼睛合上的瞬间，慕千骁眼角渗出一颗晶莹的泪珠。

    泪珠像断了线的珍珠，顺着他桀骜不羁的脸颊往下掉落。

    意识消失前一秒。

    慕千骁还在遗憾自己未能亲口告诉林染，他没脏。

    他没有弄脏他们的爱情。

    *

    “哐”的一声。

    林染呆呆地看着不小心被她摔在地面上的玻璃杯，心脏骤然一疼。

    痛意来得突然，消失得也突然。

    俞晚听到动静，立马走了过来。

    看着立在原地，一袭白纱，美若天仙，但神色却直发愣的林染，不由担心地问道，“怎么了？”

    林染摇头，“没事。”

    话虽如此。

    但林染明显感觉自己的心悸动得厉害。

    为什么，她忽然觉得好难过？

    “新郎官来接人了，新娘子快跟我出去。”

    这时，喜婆忽然走了进来。

    瞧见地上的玻璃碎片，喜婆微微皱眉，但没有说什么。

    她上前来将林染的头纱往前盖，然后牵着她走了出去。

    林染任由喜婆牵着她出去。

    俞晚则是弯身帮林染提起婚纱的后摆。

    她们一出去，就有人进来将地上的玻璃碎给收拾干净了。

    婚礼是两家父母联合操办的。

    两位当事人几乎只是负责点头，什么都没有参与。

    许是因为两人都不太期待这个婚礼。

    所以接亲的过程，并没有安排什么拦门仪式。

    几乎是徐昶安一过来，林染就直接出去跟他会合了。

    在酒店举行婚礼，无需轿车。

    直接从套房出门，脚下的地毯就是他们的红毯。

    两位新人走在前面，俞晚一群人则是跟在两人的身后，然后一起朝宴会厅出发。

    霍衍今天是作为徐昶安的兄弟团出席的。

    在大家走到电梯区域，等电梯的时候，霍衍的手机忽然响了。

    霍衍将手里从裤兜里掏了出来。

    见是赵子裕打来的，他立即接听了起来。

    刚要发话，谁知那头的赵子裕就猛地给他投了一个炸弹过来，“霍哥，千骁出车祸了，现如今正在我家医院抢救，速来！”

    由于霍衍接听的时候，不小心开到了免提。

    此时赵子裕焦急的声音回荡在电梯区域，格外的响亮。

    俞晚听到后，瞳孔蓦地一缩。

    正要迈步进电梯的林染更是掉头朝霍衍走了过来。

    她一把夺过霍衍的手机，几乎颤抖地质问道，“你刚刚说谁出车祸了？”

    “林染？”

    听到林染的声音，赵子裕有点错愕。

    但很快，他立马就说，“林染，千骁出车祸了，情况很不乐观，我建议你最好来一趟。”

    说不定，这是你们最后一次见面了。

    后面那句，赵子裕到底没说。

    但他语气过分严肃，林染的心已经慌了。

    将手机还给霍衍，林染转身走到徐昶安的面前，刚要开口说什么，谁知徐昶安像是知道她想说什么一般，抬手握了握她的肩头，无比谅解地说道，“去吧。这里有我。”

    林染闻言，眼睛一瞬间就红了起来。

    她满是歉意地朝他鞠了鞠躬，“对不起。”

    说完，她一把拽掉头上碍眼的头纱，提着裙摆，飞快地跑向一旁的人工楼梯。

    大概是嫌高跟鞋不好跑，她直接把鞋子给脱了，随手丢在地面上。

    “染染！”

    俞晚反应过来后，下意识迈步去追林染。

    霍衍连忙跟上。

    剩下的人纷纷看向徐昶安。

    徐昶安抬手推了推鼻梁上的无框镜片，刚要说点什么，谁知目光就被不远处绿植后面的一双黑色尖头给引去了。

    看着一株约莫有一米八九高的绿植后面，一个黑色的身影鬼鬼祟祟地隐匿在那。

    徐昶安镜片下的眼眸微微眯了眯。

    随着，他嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    在众人疑惑的打量下，他迈步朝绿植走了过去。

    随着他的走近，绿植后面的身影似乎意识到自己暴露了。

    她转身，意图离开。

    只是她刚转身，就被徐昶安抓住了手腕。

    “叶小姐看得可还开心？”

    他的声音冷得像冬季里的寒风。

    叶晚宁见被抓包，面色清冷地道歉，“抱歉，我不是有意偷看的。”

    徐昶安嗤笑，“有没有觉得这一幕似曾相识？”

    叶晚宁抿唇，没说话。

    “我觉得特别熟悉呢。”徐昶安满目冰冷地说，“像极了那年除夕，你抛下我，奔向他的场景。”

    叶晚宁，“……”

    -

    俞晚这边。

    即便她已经第一时间追上去了。

    可她还是让林染给甩下了。

    林染是长跑冠军。

    俞晚压根追不上她。

    一口气下了八楼层，俞晚就喘得不行。

    她弓着腰，双手支撑在膝盖上，胸口微微起伏。

    抬头看着林染白色的身影如同鬼魅一般地跑到酒店门口，俞晚不由感慨。

    不愧是她们北城高校的田径小天后，染染这体力真不是盖的。

    眼看林染拦下一辆计程车，弯身坐进去，俞晚忙提步跑了过去。

    可惜还是慢了一步。

    计程车直接扬长而去。

    俞晚见此，也要去拦计程车，不想这时，一辆黑色的宾利驶了过来。

    车窗降下，里头俊美冷然，一双凤目清冷无比的霍衍朝她扬了扬下巴，“上来。”

    俞晚不带犹豫地上前拉开了后车厢的车门，弯身坐了进去。

    待她一坐好。

    霍衍脚踩油门，直接将车子驶离酒店。

    医院。

    计程车刚停下。

    林染连钱都没给，就直接提着裙摆，疯了一般地往医院里头冲。

    计程车司机拼命在她身后大喊，“你还没付车钱呢！”

    几乎是同一时间赶过来的俞晚让霍衍靠边停车，她下车前去帮林染把车费给付了。

    计程车司机见有人结了车费，这才重新坐回车里，启动车子，离去。

    俞晚在帮忙付了车费后，便走进了医院。

    霍衍在停车。

    医院里。

    林染提着裙摆，光着脚丫，面色匆匆地奔向急救室。

    好不容易找到慕母他们。

    她提着裙摆，刚要走近。

    谁知就看到抢救室的门打开了。

    跟着，几个戴着口罩，穿着手术服的医生和护士走了出来。

    林染离得并不远，所以能清晰地听到拉下口罩的那名医生跟慕母他们说，“抱歉，我们已经尽力了。”

    随着医生的话音落下，林染身形蓦地一晃。

    她好像突然失聪了一般。

    什么都听不见了。

