    “砰，砰砰~”

    一阵阵枪声传来，让陈福光绝望到了极点。

    “快撤，升帆，起航~”

    这一刻，他也顾不得那些还没登船的士兵了。

    当即下令，拔锚起航~

    可怜城下的几百断后的士兵，被廖钦辉和方子才的人，一阵猛杀。

    死的死，伤的伤~

    一些士兵，费尽千辛，终于来到了船栈，准备登船。

    玛德~

    陈福光下令开船了~

    “停船，快停船~”

    “狗-日-的陈福光，他丢下咱们，不管了。”

    “挨千刀的，狗-杂-种，老子日你八辈祖宗~”

    士兵们跳着脚，朝着海面上，破口大骂~

    但是这一刻，陈福光看着海滩的那残余的士兵，摇了摇头。

    眼神中闪过一丝不忍，但是，你们死了不要紧，最重要的是老子还活着。

    “轰，轰轰~”

    炮声打断了陈福光的思路。

    几声轰隆声传来~

    他只觉得船身，猛地抖动了两下~

    “将军，不好，船舱，船舱漏水了~”

    “什么，漏，漏水，怎么~~~”

    陈福光猛地一下，呆住了。

    表情诧异的看着海面上，那两艘战船。

    这不，还有五六里的距离吗？

    额的亲娘呢~

    这么远，他们能打得到~

    太恐怖了~

    “轰，轰轰~”

    唐学志却没有给他留任何的机会，一通炮弹射来，陈福光的三艘赶繒，全部漏水了。

    他不得不下令，将船上的舢板船，全部放下。

    大船不行，走小船。

    不是还有两艘快船吗？

    他的眼睛，很快就放在不远处的两艘快船上。

    这一刻，他什么都不想了。

    只要能逃出去，丢下这些兵，又能怎样。

    小命要紧啊~

    兵没了可以在招，命没有，可就啥也没有了。

    “别抢，老子先拿到了，滚开~”

    “这是我先拿到的，应该我先用。”

    “闪开，这艘船可是我保管的，你们都闪开。”

    “娘的，你敢动手，别怪老子不客气了。”

    粥少僧多~

    每艘赶繒船上，只配备了三艘舢板船，最多只能搭载三四十人。

    而现在，三艘赶繒船上，已经挤满了进五百人。

    大船漏水了，跑不动了。

    小船成了他们唯一可以活命的工具。

    很快，船上的士兵就乱了起来。

    “刘狗子，将船放下，让将军先撤~”

    在他的默许下，几名亲信，挤进了人群，一把夺过一艘舢板，放入海里。

    “王麻子，你们的命是命，我们的命就不是命不是，不行，要走大家一起走，要留一起留。”

    “少他妈废话，给老子闪开。”

    “兄弟们，就是这狗东西，在金州丢下了高参将，在旅顺丢下了五百守城兄弟，现在他又要丢下咱们了，干脆杀他，拿着人头，咱重投朝廷去”

    “保护将军~”

    “杀呀，杀了这狗官~”

    陈福光的座船上，霎时间乱成了一团。

    局势已经完全不受控制了

    这一刻，就连陈福光都压不住了。

    另外两艘赶繒，情况也好不到哪里去。

    不同的是，那些士兵，以百户为首，开始哄抢舢板船。

    最后，变成了相互厮杀~

    同一时间，唐学志的战船，已经抵近到了这几艘船的附近。

    “砰，砰砰~”

    三艘船上的叛军，死伤惨重，最后发现，唐学志的战船已经靠了上来。

    几百条火枪，全部对准了他们。

    陈福光，眼神中，闪过一丝绝望，只好带着士兵投降了。

    旅顺港~

    廖钦辉的人，正在清理战场上的尸体。

    此时，旅顺港口两侧，站着两队威武的鱼鹰士兵。

    他们人人一杆火枪，身穿赤黑色的铠甲，头上一顶钢盔冒，英姿挺拔列着队。

    唐学志两艘战船靠岸后，水兵已经开始驱赶着投降的士兵登岸。

    陈福光被人从船上赶出来时，这才看清楚，港口上站着的几百名士兵。

    他们面色淡漠，眼神中闪着一抹寒意，就连他这个副将都不敢直视。

    玛德~

    好兵啊~

    难怪败得这么快~

    暗自惊叹的同时，他并不知道，这些兵到底是谁的人马。

    三百多具尸体，被堆放在旅顺城下。

    廖钦辉已经让人弄来的干柴，将尸体摆放上去了。

    一个火把丢入早已经搭建好的柴火架上面，很快就燃起了熊熊大火。

    浓烟升起，旅顺城的上空，变得灰蒙蒙的。

    空气中，透着浓郁烟火味和尸体散发出的焦臭味。

    “爽啊~”

    “廖头，真没想到，咱一来辽东就连打了几个漂亮仗。”

    一名连队长，看着前方的熊熊大火，心中感慨万千。

    以前，他们跟着钟凌秀，虽说号称数万兵马，却一直被朝廷撵得到处跑。

    最后钻到了琼州的深山老林才得以喘息。

    后来廖钦辉决定投奔唐学志时，他还发了一通牢骚。

    鱼鹰残酷的训练，将一千多名从琼州过来的兄弟，淘汰了近三分之二。

    当时还引来许多人的不满。

    只是，当时没人知道，经过半年多的残酷训练，自己的战力，竟然变得这么恐怖。

    要知道，他们对付的可是号称东江最精锐的部队。

    这些人，在毛文龙时期，可是搅得整个后金国都不得安宁的部队。

    就是这样一支部队，竟然摆在廖钦辉的手中。

    放在以前，这是他们不敢想的。

    “去去去，看你这熊样，才打了两仗而已。”

    “将军可是透露了，就算是黄台吉亲自来，也要敲掉他的门牙。”

    “今天只是遇到几个东江叛军而已，莫要啰嗦了，快去通知兄弟们，进城，设防，准备安置俘虏。”

    廖钦辉背着手，看着另一边，二百多名俘虏兵，心中简直乐开了花。

    他这个营，在玄甲军中，装备可是最差的。

    打完这一仗，也该向将军，要补充装备了。

    嘎嘎~

    人逢喜事精神爽啊~

    另一边~

    从浑河下来的鞑-子船队，经过数日的航程后，终于抵达了复州海域。

    只不过，这几日，辽南气温连日下降，长生岛临近复州的海面上，已经开始结冰了。

    一支旗帜鲜艳的人马，从复州城中开出。

    走在最前面步兵队伍中，一杆镶着红边的大纛旗，在队伍中格外显眼。

    整个士兵队伍中，都以蓝色为主，仔细看，蓝色棉甲上，同样是镶着红边。

    正是镶蓝旗的兵马~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

