
　　叶萌只是扫了他一眼，没有理会，叫了顾佬一声，“老头。”

　　顾佬看着叶萌手里的书，“哟，看上这两本啦？

　　怎么？

　　你也打算研究中医美容啊？”

　　叶萌弯唇一笑，“我问你一个问题啊，这书上写着烧伤可以治疗，那如果烧伤已经多年了，还能治吗？

　　就是很严重那种，整张脸都毁了的。”

　　顾佬想了一会儿说：“理论上是可以，不过没有试过，一个人如果烧伤了，肯定在初烧伤时就选择治疗，如果多年没有治疗，以后应该也不会想着治疗了，所以，没有人试过，而且，一般的烫伤烧伤，大家都会选择手术，皮肤移植，很少有人会选择中医的，中医见效慢。”

　　“我想试试。”

　　叶萌开口。

　　“你？”

　　“我认识一个人，她的脸烧伤特别严重，已经有十多年了吧，整张脸全部毁掉了，而且伤的不止是皮肤，里面的肉都烧伤了，整张脸都是凹凸不平的那种，这样的还能治吗？”

　　叶萌又问。

　　“有一种草药叫腐肉草，可以把烧伤的腐肉全部腐蚀掉，我们再用别的药品，让新肉长出来，或许可以治好，只是……”“只是什么？”

　　“只是这个过程会非常痛苦，一个人的肉都已经长好了，你再让它腐蚀，那肯定会很痛，再利用药物让新肉长出来，那是一个极为漫长的过程，没有人做过，我说的只是理论上的东西，或许可以找医美行业，做脸部填充也可以。”

　　顾佬分析道。

　　叶萌点了点头，“我明白了。”

　　顾佬点了点头，“丫头，你今天来了，也看了我的书，要不要陪我下盘棋，就当你换我书的东西，如何？”

　　“好。”

　　叶萌点头。

　　她放下书跟顾佬下棋，顾锦浩却依然握着手机盯着叶萌，他忍了半天没有忍住，终于在叶萌跟顾佬下完一盘棋之后，顾佬去煮茶，他开了口，“叶萌，这个女飞人是你吗？”

　　“是我。”

　　叶萌点头。

　　顾锦浩突然笑了起来，“那刚才在藏书阁，我跟你说女司机开车方向感不好的时侯，你为什么不反驳我？”

　　“没有必要。”

　　叶萌淡淡开口。

　　“没有必要？”

　　顾锦浩皱着眉头，“被别人误会你不难受么？”

　　叶萌点头，“我难受啊，可是别人说的话，你听过吗？

　　你从来都是一个自我为中心的人，什么事情都是自己想当然，我说了有用吗？”

　　顾锦浩突然意识到了什么，他抿了抿唇，“对不起，之前是我错了。”

　　“没必要跟我说对不起，对于我不在意的人，我也不喜欢浪费时间解释什么的。”

　　叶萌说完，拿起那两本书，站了起来，开口道：“帮我跟顾佬说一声，我先走了。”

　　她刚说完，顾佬已经端着茶出来了，“臭丫头，这么快就要走啊？”

　　叶萌摸了摸鼻子，“有事儿。”

　　顾佬凑到叶萌耳边悄声说：“你别走，我让那浑小子走。”

　　叶萌眨巴了两下眼睛，突然觉得好笑，这小老头真是啥都知道啊。

　　顾佬把茶放到桌子上，对顾锦浩道：“锦浩，我收到请帖，林兰夫人大寿邀请了我们顾家，你去选件合适的礼物，就由你代表顾家去参加吧。”

　　顾锦浩怔了一下，毕竟林兰夫人已经是一位老人了，虽然多年前她名气挺大，可是这么多年过去，时光流转，这些年轻人根本就不知道她是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林兰夫人？”

　　顾佬想了一会儿说：“是墨家的人，所以，在礼物上面，你用些心思。”

　　叶萌也怔了一下，林兰夫人大寿？

　　她居然不知道，是林兰夫人不打算让她去么？

　　顾锦浩点了点头，“我知道了。”

　　说完，他又看了叶萌一眼，“我开车过来的，要送你么？”

　　“送什么送？”

　　顾佬抬手就敲顾锦浩的头，“萌萌不走，你走。”

　　顾锦浩：“……”顾锦浩只能自己先离开。

　　叶萌继续陪着顾佬下棋，下棋期间，叶萌问：“老头，你认识林兰夫人？”

　　顾佬点了点头，“认识。”

　　叶萌眼睛亮了亮，“关系好吗？”

　　或许她可以从顾老头这里打听一下林兰夫人的喜好，或许还能让老太太接受她也不一定。

　　墨锦城为她做了许多，她总不能把所有压力都压在他一个人身上吧，林兰夫人肯定会给墨锦城施压的，她能做点什么便做点什么吧。

　　顾佬看了叶萌一眼，嘿嘿的笑道：“丫头，你干嘛打听林兰啊？

　　你跟三爷的事儿，林兰有意见？”

　　“老头，你挺神啊，是啊，老太太不同意，觉得我配不上他。”

　　叶萌无奈的道。

　　“这种事情不是应该由男人来解决的嘛，你操什么心？”

　　顾佬抿了一口茶。

　　叶萌揉了揉鼻子，“现在所有压力都在他身上，他也是人啊。”

　　“心疼啊？”

　　顾佬看着叶萌，“真是没有想到，有朝一日我们的小丫头也懂得心疼人了。”

　　“自己的男人，当然要心疼了。”

　　叶萌说道。

　　顾佬点了点头，“是个有担当的丫头。”

　　叶萌眼巴巴的看着顾佬，“那您告诉我，老太太都有什么喜好？”

　　顾佬双手一摊，“可能我是帮不上你了，因为我跟她不熟，仅仅只是认识，就是见面连话都说不上那种认识。”

　　叶萌叹了一口气，摇了摇头，顾佬这时像是想起什么来说：“不过，你外公跟她很熟啊。”

　　说完，又有点不太确信，“应该是挺熟的，我跟你讲，那时侯，我们都还年轻，我一直以为她跟你外公在谈恋爱，不过后来她嫁到P国去了，你外公也没有什么举动，我想我当时可能是弄错了。”

　　“啊？

　　您当时为啥会觉得他们在谈恋爱？”

　　叶萌问。

　　“有一次啊，我在江边看到过他们，好像瞄到他们牵了手。”

　　顾佬伸手挠了挠头，“在我们那个年代，牵牵手那可就是一辈子的事儿了，不像你们现在没事儿就牵牵小手的。”

　　叶萌撇了撇嘴，“我们也没有没事儿就牵小手的，你可别冤枉我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第703章 没有必要免费阅读。https://xs.23sk.com 