    “你总跟着我干什么？”

    之后表情管理课上得都很正常，但是很短暂。

    随后就是类似对抗的环节，大家中心位有两个，但是人有六个之多。所以为了可以保证自己的中心位，就要有对抗。这个和韩绍甚至几个导师没关系，中心位是隐藏在成员里面的。

    有一个不知道，另一个应该隐藏的，但是一问岳春蒙他就说了。搞得大家调侃，岳春蒙也无语。之后就要进场馆然后分开对抗，陈伦是和梁超越以及韩绍走在一起的。

    结果跟着跟着，梁超越看着韩绍抱怨一句。

    陈伦也好奇看着。

    韩绍愣住，深呼吸一下，语气诚恳：“我看你漂亮，我爱上你了。我做节目不是为了事业，我就为了找对象来的！”

    “呵呵呵~”陈伦笑着。

    梁超越忍着笑点头：“可以，但不要找我好吗？！我还年轻！”

    “我真的是……”

    韩绍赞叹后退：“服了！”

    正好岳春蒙给陈伦打电话，韩绍直接过去：“师哥你在哪？我找你去。”

    梁超越撇嘴笑，陈伦也开口：“是啊，你在哪呢？”

    “我在外面呢？”

    岳春蒙声音从手机里传来：“韩绍在你身边？他不也是导师吗？好像有点特殊身份吧？！”

    “我过去找你！”

    韩绍对着梁超越：“你就独自美丽吧！”

    “呵呵~独自美丽。”

    陈伦笑，好奇看着梁超越：“怎么了？他不能跟你身边？”

    “没有~”

    梁超越白了韩绍一眼，韩绍一边走一边还回头：“你嫁不出去了你！你这辈子就这样了！孤老终生！”

    “滚！！”梁超越虚踢一脚，韩绍直接头也不回的就走了。

    “还真走啊？！”陈伦惊讶。

    梁超越拉着他：“不管他。”

    但是随后韩绍和岳春蒙一起，肯定有镜头了。两人一起做游戏做节目，期间分开又合体的，中规中矩。

    这个游戏最后就结束了，韩绍也没什么表现。

    一直到晚上最后一个环节，就是团员们开始集中到一起，也是一整天的节目和游戏都做完了。坐在那里休息的时间，之后就是好好把舞蹈练好，然后晚上可以正式上台表演。

    三个导师也可以功成身退，其实也就等于没有环节可以离开了。

    私下聊天不进镜头，韩绍也恢复了该有的小辈和新人的平和。就乖乖坐在岳春蒙身边听他们聊天。

    “这是你师弟啊？”

    李佳音开玩笑说拜岳云鹏为师，其实都是噱头，相得益彰。

    所以过来也随便问问，看着韩绍：“挺有意思的。”

    “什么啊。”

    岳春蒙在外面也很有大师哥的样，也爱摆谱：“还不行。”

    看着韩绍：“之前表现很不好，都不接话也没镜头。”

    “怎么会？”

    李佳音开口：“和我们一起的时候表现挺好的，又搞笑又能接话。而且是真的有意思。”

    “是啊。到我们那边挺好的。”王松也附和。

    “可以，表现得不错，以新人来说敢说话。”甄乃亮也附和。

    之前在声乐老师那里就是他们三个一起的，有发言权。

    “真的啊？！”

    岳春蒙当时是另一个队伍的，还把韩绍托付给梁超越了，所以此刻也是跟梁超越求证：“真的吗？不是你带的？”

    梁超越斜眼看着韩绍：“我带他？他怼我吧？”

    韩绍只是笑。

    “你还能怼人呢？！”

    岳春蒙疑惑：“可是之后怎么又不行了？好像表现很一般呢？”

    郭靖非过来：“怎么了？”

    陈伦开口：“没有啊，挺好的。之前和超越还闹呢，感觉特别自然也有意思。”

    梁超越撇嘴嘀咕什么，韩绍礼貌道谢。毕竟新人而且第一次做节目，这些都是前辈。

    “那你怎么一会好一会不好的？！”

    岳春蒙有点懵：“哪影响你发挥了还是怎么？”

    “我也不知道。”韩绍谦虚笑着。

    “哎不对。”

    李佳音思索片刻，看着梁超越：“好像是……超越在的时候他就表现好。超越不在就一般了吗？”

    “好像是啊。”

    王松也看着梁超越：“每次表现好的时候，都是超越在的时候。”

    所有人都看过去，梁超越瞟了韩绍一眼：“拿我过桥呢。”

    大家都笑，岳春蒙一下抓住重点看着韩绍：“所以你是有女明星同龄女偶像的时候才发挥好是吗？没有就不行？！”

    韩绍也愣愣看着岳春蒙，目光投向梁超越：“或许，我真的是……对她有点……”

    “滚！！”梁超越笑骂。

    “呵呵~”周围都跟着笑。

    韩绍无奈对着梁超越：“你跟你很熟吗？！就滚滚滚的。”

    “哎你别说。”

    岳春蒙揽着韩绍对着梁超越：“但是我这师弟绝对是胜天社最帅的一个，没有之一。要不超越你考虑一下？”

    梁超越抿嘴笑不理会摆弄手指甲。

    “真的可以考虑考虑！”

    郭靖非笑着：“咱们现场还能撮合一对？”

    “考虑一下！都年轻很正常。”王松开口。

    “是啊。只要瞒得住就行。别公开。”陈伦也开口。

    “别……不是……不要这样……”

    韩绍赶紧拦住，摆手开口：“她配不上我！”

    几人都笑以为他觉得这样不好，但韩绍随意开口说了这么一句。

    “噗！！”“哈哈哈哈！！”“她配不上我！”

    几人爆笑，梁超越对着韩绍：“我呸！你也配！！”

    “哈哈哈！！”几人都笑得不行。

    韩绍指着梁超越对着岳春蒙：“你知道吗师哥？我俩今天刚认识，还是她主动过来和我说话。说我应该怎么怎么做节目，我还觉得人挺好。结果一共说了不到十句话，她突然跟我说‘别撩我，娱乐圈她是出名的不好撩，只想赚钱那种。看我可怜过来和我聊两句，别心里没个数。’”

    “哈哈哈哈！！”“真的啊？！”“真的么超越？！”“哈哈！”

    几人爆笑还问着梁超越。梁超越也捂着脸笑得抬不起头。

    “神经病啊？！”

    韩绍疯狂吐槽：“你以为你谁啊？！红点有人气一点就了不起啊？！什么跟什么就过来跟我说这么一段！”

    看着大笑的岳春蒙：“给我干懵了都！！”

    “哈哈哈！！”

    岳春蒙笑着：“超越你是有点自恋了。”

    “不是……呵~”

    梁超越笑得脸红，白了韩绍一眼，对着众人解释：“肯定不是突然就这么说，前面是有对话的。”

    思索片刻：“我想想……对了！”

    指着韩绍：“我经纪人过来提醒我，说不要和男艺人走得太近。不是针对他。然后我回来就跟他说了，他就突然和我说‘是怕和我聊两句就爱上我吗？就情根深种的那种？！’”

    “哈哈！”几人又笑，就觉得他俩有意思。

    “你是有点不要脸。”岳春蒙也看着韩绍笑。

    “怎么是我？！”

    韩绍开口：“我就正常和她聊天，还是她过来的。结果她经纪人突然就这么说，我肯定反问一句啊？她就说我渣，还让别撩她！”

    看着梁超越：“你们女爱豆就这么好撩吗？！一个个的都压抑自己内心的激情和冲动？！就怕男艺人过来和你聊几句你就能上钩？！你们抵抗力都这么差？”

    “呵~”梁超越脸红回避视线在那笑。

    韩绍无奈摇头：“真的是……”

    “呵呵~”

    岳春蒙笑着示意众人：“不过真的。我师弟这颜值说相声是可惜了，对了……”

    看着韩绍：“好像苝影表演系毕业的是吧？”

    “哈？！”李佳音惊讶。

    郭靖非也愣住看着韩绍：“你苝影表演系毕业的？哪届啊？”

    “13的。”韩绍礼貌开口。

    “这么早？！”陈伦惊讶。

    “那是我师弟啊。”

    甄乃亮看着韩绍：“我也是苝影的。”

    “师哥好。”韩绍礼貌行礼。

    梁超越愣愣看着韩绍：“你不是说相声的吗？怎么又会唱歌又苝影毕业的？”

    韩绍看着她：“我就说你配不上我。”

    “滚！！”梁超越抬手比了一下。

    韩绍笑着不理会，对着甄乃亮：“我上学早。13年我17岁。”

    “我也是。”

    甄乃亮开口：“我是01级的，那年我也17岁。”

    几人都赞叹，郭靖非疑惑看着韩绍：“那你怎么说相声去了？”

    韩绍无奈：“我爸让的。”

    “你们不知道。”

    岳春蒙开口：“他爸是我们胜天社的幕后股东，就给他送来了。他是想进圈的，结果他爸不让。”

    板着手指：“不让做节目，不让拍戏。凡是娱乐圈的工作什么都不让做，就只能说相声。你看这几年我们胜天社里的很多年轻人都进圈了，他就是按着不让进。”

    看着韩绍：“今天是第一个综艺吧？”

    韩绍点头：“有生以来第一次做节目。”

    “那可真是……”几人都感慨。

    “家里不让？”

    李佳音看着几人：“不过也正常。有的父母观念就是比较固化。”

    “说娱乐圈太乱。”

    岳春蒙开口：“一直不让进。”

    看着韩绍：“不过现在让了吧？”

    韩绍笑：“现在我也大了，他也放心了。本来其实也没什么，现在进圈也不晚。”

    “稍微还是……”

    郭靖非开口：“和你同龄的估计早就经验丰富了。有的甚至顶流了，00后都出来混了。”

    李佳音指着一旁梁超越：“你就看超越，人家都入行两三年了。”

    梁超越开口：“我98年的。”

    李佳音一愣，询问韩绍：“你几几年的？”

    “96。”韩绍开口。

    “你看。”

    李佳音对着几人：“这还比他小两岁呢。”

    “也没什么。”

    陈伦开口：“有才华，那现在也不晚。不然早出道多久都没用，这个圈子里大多数都是默默无闻的。”

    众人点头，说的也是。

    之后就开始排练了，韩绍和梁超越以及朱震南就告别离开。

    众人才想起来，朱震南刚刚一直都在的。

    结果反而谈论更多的是韩绍的事。

    不过今天韩绍表现一般，但是学的东西很多，而且进步也很快。

    只是最后岳春蒙说的那点，有女明星女偶像同龄的和韩绍一起他才发挥得好，仿佛打开了一扇新世界的大门。

    此刻韩绍倒是没意识到，这是他未来的路。

