    “大人，毛承祚和郑一官正率领着人马在清剿土著士兵，现在只有我和宋虎赶了过来。”

    赵大牛跑到赵文身边，对着赵文道。

    赵文看了看赵大牛和宋虎，对着他们两个人说道：“现在你们两个领着你们的人马清剿这里的红夷士兵，我现在要去百姓的居住区。”

    “大人，这件事交给我们你就放心吧，我们一定会将这里的红夷给大人清剿干净的。”宋虎拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说道。

    赵文点点头，随后领着士兵在齐大的带领下向着居住区而去。

    这个时候，刘叔对于赵文到来这件事一无所知。

    他还在居住区中驱赶着百姓，现在的他可是兴奋异常。

    在他看来，只要将这件事情处理好，日后就能翻身做主人。

    可是，这一切赵文是不会答应他的。

    半晌之后，赵文领着兵马来到了居住区的外围。

    这个时候，居住区的外围有几个巡逻的红夷士兵，当他们看到赵文时，先愣了一下，随后向着居住区跑去。

    可刚跑了没几步路，就被赵文身旁的亲卫打死在地。

    赵文轻瞥了一眼地上的尸体，随后领着兵马向着居住区而去。

    没多长时间，赵文就来到了居住区的中央范围之内。

    当赵文率领着兵马刚刚出现的时候，被聚集起来的百姓还以为赵文以及他手下的士兵是红夷，一个个的都惊慌起来。

    可随着赵文不断的接近，他们随后就将这些猜想抛之脑后。

    红夷怎么可能会长成大明人的模样？

    在百姓的周围有几十个手持火绳枪的红夷士兵，这些士兵还没反应过来，就被赵文手下的士兵给开枪打死了。

    至于刘叔，现在的他还领着红夷士兵在居住区中不断的搜刮着百姓，并不知道赵文已经到了居住区。

    赵文看着这些被聚集起来的百姓，顿时松了一口气。

    这些百姓除过情绪有些激动之外，并没有受到其他伤害。

    赵文将手中的56冲交给身后的一个亲卫，随后领着兵马向着百姓而去。

    当赵文来到百姓前方之后，赵文就让士兵将所有的百姓围了起来，以免发生意外。

    “父老乡亲，我们是明军，你们不用怕。”赵文看着还有一些惊魂未定的百姓，大声吼道。

    “明军？这怎么可能？大明距离这里十万八千里远，怎么可能会突然出现在这里？”

    “是啊是啊，他们怎么会知道今天红毛狗要对咱们动手？这实在是太巧了吧？”

    百姓们一下子议论纷纷起来。

    赵文见此，也不觉得意外，他再次大喊道：“父老乡亲们，我们真的是明军，你看我们身上的衣服，这都是明军的军服。

    在之前的时候，红夷率领舰队攻打我，只不过红夷被我打败了。所以我也就趁势打了过来。

    没想到刚刚赶到港口就遇见此事，父老乡亲们，你们都是大明的子民，我怎么可能会眼睁睁的看着你们被红夷欺负呢？”

    齐大也站了出来，冲着这些百姓大喊道：“父老乡亲们，我可以证明，这些人就是明军，他们是来就我们的，你们还不相信我吗？”

    赵文一番话声情并茂，言语间满是真诚，再加上齐大在一旁不停的劝说着，这些百姓也就相信了赵文。

    就在这个时候，刘叔领着红夷士兵驱赶着一些百姓走了过来。

    当刘叔刚一看到百姓外面穿着红色军服，身披黝黑铠甲的士兵时，整个人一下子有些搞不明白起来。

    “这些人是从哪里来的？怎么从来没见过啊？”刘叔好奇之下，看向身旁的一个红夷士兵，用红夷的语言问道：“这些人是不是你们的人？”

    在看到赵文所率领的士兵一瞬间，刘叔并没有将其和明军联系起来。

    在刘叔的印象当中，明军都是些破烂叫花子，而且还距离这里十万八千里，倘若明军真的能来这里，那可就是见了鬼了。

    被问的这个红夷士兵将手中的火绳枪举起，摇了摇头，随后一脸警惕的看着前方。

    这红夷士兵实在想不明白，这些人到底是怎么出现的。

    外面还有自己这边的人马，这群人是怎么冲过他们的封锁的？

    “将军，那个老东西是叛徒，是他们出卖了我们。

    原本我们的计划非常的完善，就是这个老东西出卖了我们，如果不是因为他，我们也不可能沦落至此。”

    一个眼尖的百姓瞅见了刘叔，他急忙指着刘叔，对着赵文大喊道。

    赵文顺着他手指过去的方向看去，随后对着身后的亲卫道：“你去带些人，将驱赶百姓的红夷给我杀了，再将那个老头给我抓过来。

    对了，办完这件事之后，你就领着人马在这生活区中给我好好的搜查一番，不要有一个漏网之鱼。”

    亲卫点点头，随后将手中的56冲上膛，领着一百来个士兵冲了过去。

    当这些士兵冲过来时，刘叔以及红夷士兵一下子紧张起来。

    一个红夷士兵冲着这边大声喊道：“你们不要过来，否则我就将这些贱民全部杀光。”

    刘叔急忙将这番话大声的翻译了过去。

    刘叔话音刚落，百姓们就愤怒起来。

    无数人指着刘叔，破口大骂：“你就是一个无耻的小人，竟然投靠红毛狗，你这种人就是下地狱的人。”

    红夷士兵将手中的火绳枪举了起来，瞄准了正在驱赶的百姓。

    亲卫见此，止住了脚步，随后看向赵文。

    赵文脸色一冷，随后对着身后另外一个亲卫道：“你带着人马从后方给我绕过去，务必将这些红夷的后路给我切断。”

    这亲卫冲着赵文拱拱手，随后领着一百士兵离去。

    赵文缓缓的向着前方走去。

    “你们今天要是敢杀一个百姓，我就将你们全部杀光。”赵文一脸阴冷的冲着前方大声吼道。

    刘叔急忙将这番话解释给了那个红夷士兵听。

    那红夷士兵一听这话，脸上满是狠辣之色。

    前方的人数只不过是五百左右，而自己这边也有三百人。

    虽然自己这边比他们少两百人，可如果以死相拼的话，谁胜谁负还不一定呢。

    这红夷士兵眼睛中闪过一丝狠辣之色，他回过头去，冲着后方的红夷士兵大喊道：“这些黄皮猴子只不过是一些下贱的配种，咱们完全不用怕他们。

    先将眼前的这些黄皮猴子杀光，扰乱他们的心神，最后趁势再发起进攻。

    他们有明人拖累，再加上咱们手中的火绳枪，咱们不一定打不过他们。”

    他们的火绳枪是他们最大的仪仗，这么多年以来，他们靠着手中的火绳枪不知道占领了多少地方，不知道奴役了多少土著。

    在他们的眼中，只要他们手中的火绳枪还拿在手中，那就是无敌的。

    可是，他们不知道的是，赵文手中的武器可是来自后世的武器，比他们手中的火绳枪不知道要先进多少倍。

    他们所倚仗的东西对于赵文来说，只不过是笑话罢了。

    这红夷士兵说罢，便举起手中的火绳枪，向着前方驱赶的百姓扣动了扳机。

    当他的枪声响起时，处在后方的红夷士兵全都开起枪来。

    一瞬间，前方被他们驱赶的百姓不停的往地上扑去。

    赵文见此，目呲欲裂，他从一个亲卫手中接过56冲，大声怒吼道：“给我杀！！！”

    赵文话音刚落，处在红夷前方的那一百个士兵就向着红夷发动进攻。

    最先开枪的那个红夷看着赵文以及赵文所率领的士兵一脸疯狂的样子，脸上满是狠辣之色。

    如果是普通的明军，又或者是其他普通的士兵，他的计策说不定还真的有效。

    可是谁让他遇见了赵文？

    赵文手中的武器可不是吃素的。

    火绳枪的装填过程非常的繁琐，当他们第一轮射击过后，就急忙开始重新装填起来。

    赵文抓住这个空档期，直接领着兵马冲了过去。

    与此同时，绕到后方的士兵也对这些红夷士兵发起了进攻。

    “哒哒哒！”

    红夷士兵身后的枪声响彻不停，子弹穿过他们的胸膛，将他们的性命不停的收割着。

    他们前方幸存下来的百姓也抓住这个功夫向着赵文这边冲来。

    赵文急忙分出一部分人手，前去迎接这些百姓。

    当这些百姓被赵文接到之后，赵文就对着这些红夷士兵展开了猛烈的攻击。

    子弹不停的往红夷飞去，枪声以及子弹破空声不绝于耳的响起。

    很多红夷还没有反应过来就被打死在地。

    他们手中的火绳枪和赵文的相比，就如同是烧火棍一般，毫无作用。

    在跨越了几百年的降维打击之下，任何武器都是那么的苍白无力。

    不到半刻钟的时间，这三百红夷就被赵文给消灭干净。

    红夷的鲜血将地面染成红色，空气中满是血腥气味。

    赵文停止了攻击，他指着地上的红夷尸体，对着身后的士兵喊道：“现在打扫战场，看看有没有活口，如果有活口的话，就将他们给我杀了。”

    赵文说罢，便领着接过来的百姓向着后方而去。

    这个时候，最重要的事情就是先安抚这些百姓。

    赵文来到百姓的面前，站在她们前方大声喊道：“如今，整个巴达维亚港口已经被我接管了。

    从今天开始，你们以前的那种苦日子就一去不复返了。

    你们以后也不用害怕红夷，就算有红夷或者其他敌人来袭，我也能将将他们拦在海岸之外。”

    赵文看着下方的百姓，声情并茂的大声喊着。

    良久之后，赵文从身后亲卫手中接过一个装满水的水葫芦，仰头灌了一口。

    赵文抹掉头上的冷汗，长出一口气。

    “大人，这个叛徒命倒是挺大的，竟然活了下来。”

    就在这时，几个士兵押着浑身是血的刘叔来到了赵文身边。

    在赵文发起进攻的时候，刘叔急忙扑在地上，将地上的死尸盖在身上躲过一劫。

    原本他还以为能借此瞒天过海，逃过一命，可谁能想到还是被俘虏了。

    刘叔被亲卫直接摁的跪在了赵文面前。

    赵文眯着眼睛看着跪在地上的刘叔，“你叫什么名字？为什么要当叛徒？出卖自己的同胞？”

    “出卖？这怎么能叫做出卖呢？我这是为了自己的前途，怎么能叫做出卖呢？”刘叔光棍的说道。

    “红夷的力量不是你们这些人能够想象的，他们的舰队数量庞大，等真正的总督回来之后，你们就会被他剿灭，到时候，我就是高高在上的主子，而你们就是下贱的奴才。”

    刘叔已经被红夷吓怕了，在他的心中，红夷就是最强大的。

    刘叔只知道科恩领着舰队出去，并不知道去哪，更不知道科恩已经被赵文打败。

    刘叔一脸讥讽的看着赵文，冷笑道：“你虽然将巴达维亚给攻占了，但是红夷是不会放弃这里了。你现在虽然赢了，可是却是为你惹下了祸事。”

    赵文听着刘叔这番话，忍不住笑了起来。

    人无知不可怕，可怕的是既无知又愚昧。

    “巴达维亚总督？你是说那个科恩吗？就是那个手下有数百战舰的科恩？”赵文一脸玩味的道。

    “没错，就是他。”刘叔死猪不怕开水烫，一脸阴狠的道。

    赵文笑了起来，笑声越来越大。

    “啪！”

    赵文毫无预兆的抡起右手，一个大嘴巴子向着刘叔的脸抽去。

    “科恩那个废物还想打败我？不怕给你明说，科恩已经被我消灭了，他手下的舰队已经被我全部消灭。

    不仅是科恩，巴达维亚港口上的红夷我也不会放过一个。至于你这种人渣败类，我是不会轻易放过你的。”

    赵文站在刘叔前方，居高临下，一脸阴冷的看着刘叔。

    汉奸？既然敢当汉奸，那就得承受当汉奸的后果。

    刘叔跪在地上，眼中满是不可置信之色，他看着赵文，歇斯底里的嚎叫起来，“你在骗我，科恩的实力强大，你怎么可能是他的对手？大明水师从根子都烂了，你怎么可能会打败他？”

    赵文轻瞥了一眼刘叔，没有答话，任由他大喊大叫。

