    这突如其来的意外无疑是让人陷入恐慌当中的！

    坐在她身边的那两名女性保镖，也是大惊失色，第一时间揽住苏婉玥的肩膀，把她按倒在沙发座椅上。

    “什么情况？”略显狼狈的苏婉玥凝眉问道。

    “老板，我们遇袭了，有不明人士袭击我们！”女保镖语速极快的说道，一脸的紧张与急迫！

    苏婉玥横了横眉头，坐直了身躯，说道：“慌什么？慌张就能解决问题了吗？”

    跟着陈六合出生入死大风大浪闯过来的她，竟也变得如此临危不乱，颇有一股就算枪口架在眼前，也不为所动的气势，十足的大将风范！

    特别是没了陈六合在身边的时候，她更加变得坚强与冷静！

    唯一令她有些悲哀的就是，以前不管碰到什么事情，有多危险，她都会下意识的惊吓害怕，因为潜意识告诉她，她身边有个强大的男人可以依靠。

    都是那个男人让她别怕，让她不用担心，让她不用惊慌！

    可现在，反倒却成了她要对身边的保镖说着这样镇定自若的话！

    大街上枪声回荡，苏婉玥透过车窗，能看到一大队陌生枪手正在对她们攻击，守护在车外的保镖很快就支撑不住了，有人中枪倒下，鲜血都洒在了窗户玻璃上，是那般的触目惊心！

    苏婉玥沉着一张俏脸，凝眉看着这惊心动魄的一幕，看着身边的保镖一个个的倒下，她微微叹了口气，心也渐渐沉入了谷底！

    “老板，我们的人坚持不住了，离开这里！”她身边的女保镖一脸惊慌的喊道，对着开车的司机道：“不管其他人了，开车冲出去！”

    司机开车，可还没等轿车冲出去十几米远，突然，就与一辆急冲而来的轿车相撞在了一起，整车人都被震了个七晕八素！

    不等她们有什么反应，轿车就被七八个人围住了，一把把黑洞洞的枪口指着她们。

    苏婉玥露出了一个凄凉而绝望的惨笑，呢喃一声：“坏蛋，你现在满意了吗？离开了你，我竟是这么的脆弱！这一次离别，或许就成了永别！”古怪的是，她心里竟没有多少害怕……

    苏婉玥被绑架了，她被人虏走后，眼睛就被蒙上了黑布，坐着一辆轿车，一路颠簸，开了很久，她也不知道自己身在什么地方。

    在这种冰冷黑暗的环境中，她的内心是充满无助可恐惧的，她不知道今晚会面对什么，她也不知道这些人为什么不杀她，要把她带去哪里。

    她的心中弥漫着绝望，她很清楚，她现在已经无力回天了，这么多天的危机重重，这么多次的化险为夷，最终她还是没能逃过歹人的魔掌，或许这就是命！

    感受到胸前有一种冰冷的感觉传来，随着车子的颠簸，那枚陈六合送给她的心形项链正在她饱满的峰峦上轻轻荡漾。

    她脑中忽然又想起了陈六合那张熟悉的面孔，如果他还在身边，有多好啊？就凭这些人，恐怕连她的一根发丝都触碰不了吧？

    可惜，他已经不在了，他现在正在回汴洲的路上吧！

    用不了多久，他就能见到他最在乎的妹妹，见到那几个让他朝思暮想的女人，然后解决汴洲的危机，继续舒坦的活着！左拥右抱享受着喜怒哀乐！

    而她自己呢？死了或许就是一时的阵痛，甚至连让他愤怒的资格都没有吧？她会像是一阵青烟飘过，在他的人生中，只留下一道微不可闻的枭影，很快就会消失的一干二净，甚至都不能在他的记忆中留存多久！

    忽然间，苏婉玥很不甘心，更加悲凉戚戚！心中的恐惧也更加的浓郁！

    她不是有多怕死，她更怕的是她死了之后，什么都不能留下来……

    就在这种惶恐不安的胡思乱想当中，车子停了下来，随后，苏婉玥就被人推搡下车！

    她能感觉到有一把枪口顶在自己的后脑勺上，押着她前行。

    走了一段距离，苏婉玥感觉到有强光穿射而来，印在黑布上，让她感觉到了一丝不适，随后，她被人推搡在一把椅子上坐下。

    她眼睛上蒙着的黑布被人揭开，因为光线的转换让她有些不适应，一两秒后，才看清楚了身处的环境！

    这是一处废弃的厂房，很空旷，有上千平米之大，十多米高的房顶上，有大灯吊在半空，照射出白色的光芒。

    她的周围，站着二三十个陌生的面孔，每个人的手上都握着枪械，一个个凶神恶煞的模样很是渗人。

    待看清楚了周围的环境，苏婉玥的心反倒是平静了下来，她转头看着站在他身前的那名中年男子，强自镇定道：“你们是谁？为什么要把我抓到这里来？”

    “嘿嘿，苏总，你这是明知故问啊，我们是谁，还需要解释吗？我们当然是你的敌人了，不然哪里会做出这种辣手摧花的事情呢？”中年男子阴笑道，看着苏婉玥那张绝美的面容，由不得舔了舔嘴唇，这真是一个完美的佳人啊！

    “你们真是好大的胆子，无法无天了！敢当街手持凶器的劫持我，难道就不怕法律的制裁吗？”苏婉玥冷声说道，没有像一般女人一样神处险境的六神无主！

    “嘿嘿，苏总不愧是苏总啊，在这种情况下，还能这么的英气逼人！你当这里是什么地方？你的办公室吗？你绿源集团的会议室吗？”

    男子用手掌捏着苏婉玥的下巴，阴测测道：“你现在是我们的阶下囚，知道吗？所以你最好老实一点，注意自己说话的语气，不然我不介意在你这张美丽的面孔上，先划出几道血痕！”他拿着匕首狞笑着。

    “你们这帮无恶不作的刽子手！你们吓不住我！告诉纳兰琼斯家族，他们的手段再凶残，他们的阴谋诡计再多端，都没用！改变不了他们覆灭的结局！”苏婉玥冷笑的说道，眼神凌厉的盯着对方。

    “啪啪啪啪”苏婉玥的话语刚刚落下，忽然，一道鼓掌的声音清晰的传来，只见一个西装革履的中年男子，从厂房的大门处漫步而来。

