    长公主回到梅里，匆匆地对乔川道：“东宫上次来的信，给我找出来。”

    乔川连忙去找，不一会就亲自捧到长公主的面前。

    长公主看完以后，缓缓地坐到椅子上去。

    “阿弟的病竟然是真的！”

    乔川惊讶地瞪大眼睛，不敢置信道：“不是说想借机收拾安王他们吗？”

    长公主摇头，闭上眼睛难过道：“他应该是怕我担心。”

    “我就知道，他从来不屑用这样的招数，这次肯定是有缘由的。可我万万想不到，他竟然是真的病了。”

    乔川满心惊讶，可也不知道应该要说些什么，便问道：“殿下是如何知道的？”

    长公主道：“他借用余得水的名义写信给王秀求助，今日是回信之期，我看见了。”

    乔川道：“王娘子是故意的？”

    长公主看向乔川，目露不悦。

    乔川连忙低头，不敢造次。

    长公主难得解释道：“信是我送去的，阿秀并没有瞒我，所以我看见了。”

    末了，冷声道：“你们伺候本宫，多疑是好事。但不要疑神疑鬼，当初若不是阿秀，我和安年都未必能活下来，从今往后，我不许你们如此揣测她。”

    乔川连忙跪下，惶恐道：“奴才知道了，奴才再也不敢了。”

    吕嬷嬷在一旁眼观鼻鼻观心，在微微吸了口气后，端正姿态，并未给乔川求情。

    乔川跪了一会，长公主才道：“你先起来吧。”

    乔川的腿轻颤着，实则是心里没底。

    这还是第一次，长公主因为太子以外的人罚他呢。当年就是驸马外面有人，长公主都没有这样生气过。

    “看来本宫不能在无锡久待了。”

    长公主说完，显得十分惆怅。

    无锡这个地方，她并没有什么特别的感觉。可因为王秀在这里，所以觉得格外亲切些。

    现在要离开了，她反而舍不得。

    长公主对吕嬷嬷道：“你抽空去书院问问，阿秀编撰的医书怎么样了？如果可以，本宫先带回去。”

    这是要为陆家起复铺路了，吕嬷嬷不敢怠慢，连忙道：“奴婢这就去。”

    她们才刚刚回来，按理说最早应该明天去的。

    可长公主竟然点了点头，并没有阻止。

    出去以后，吕嬷嬷回头看了一眼，不知不觉间松了口气。

    看来在长公主的心里，怕是已经把王秀当妹妹看待了，长公主这个人又极为护短，看来以后她对王秀也得恭敬些才行。

    想到这里，吕嬷嬷连忙让人备车，连轿子也不坐了。

    ……

    秀丽山庄，王秀很开心。

    因为她开的药让太子的病情有了好转，而且还稳定没有复发了。

    对于一心想依附东宫的王秀来说，这真是最好不过的消息。

    晚上，她亲自下厨，做了一大桌子好吃的。

    除了陆云鸿知道她为什么高兴，陆云媛和陆云珠都是懵的，不过这不影响她们跟着高兴。

    用完晚膳，王秀又和两个小姑娘一起抱着猫在树下纳凉。

    看到这一幕的陆云鸿微微停顿，随即便在书房画下一幅温馨的夜间树下纳凉图。

    他的画风越来越像王秀了，加上画工比王秀的高，意境自然更加动人。

    王秀看见的时候，欣喜若狂。

    这下计云蔚再找她，完全可以推到陆云鸿这边来了，多好啊！

    还有他们的家庭图绘，也可以由陆云鸿一手代劳。没有相机又怎么样呢？她有大燕朝第一画师，依旧可以把家庭的温馨日常都保留下来，等以后他们老了再来翻阅，一定会非常感动的。

    王秀忍不住捧着陆云鸿的脸狠狠地亲了下去，并高兴道：“你怎么这么棒啊陆云鸿！你太棒了！！”

    陆云鸿先是发呆，随即又傻傻地笑。

    他看着王秀，目光逐渐清明，然后炙热。

    他伸手拥着她，仿佛怎么也抱不够似的。有媳妇的日子太幸福了，他渐渐忘记了，从前的自己是如何地孤独？

    那样的日子，他现在连回想都不愿意了。

    所以，他要守护好他的幸福，绝不会让任何人破坏。

    “阿秀，我们生个孩子吧！”

    陆云鸿再次提起这个话题。

    然后他的手也开始在王秀的小腹上流连，可没过多久，王秀就一巴掌拍开。

    “我没说不生啊，但你能不能正常点。夫妻间怀孕生子是很正常的事情，不需要刻意地去做的，明白吗？”

    陆云鸿虽然有些小失落，但还是点了点头道：“明白。”

    “可我就是想……”

    王秀怒道：“想也不行！”

    陆云鸿：“……”

    “想抱抱你也不行吗？”

    王秀傲娇道：“这个可以！”

    话落，陆云鸿就紧紧地抱着她，眷恋难舍。

    “阿秀，你会永远都这么爱我吧？”

    王秀心里咯噔一声，心想这厮最近不正常啊？

    一直反复地问，反复地问，还要催她赶紧生孩子？

    他到底是怎么了？

    外面有人了，怕他发现？

    还是误会她喜欢上了谁，担心她会跑？

    不过夫妻都这么熟了，她自认还是了解他的，他不是这种人啊。

    她就更不用说了，成天活在他的眼皮底下，恨不得十二个时辰都跟他在一起，他还有什么想不开的？

    陆云鸿：现在想开了！

    一天十二个时辰她几乎都跟他在一起，活在他的眼皮底下，心思也对他刨白得一干二净。

    他的确该收一收自己那些胡思乱想的念头，好好对她才是要紧的。

    陆云鸿反思以后，连忙道歉：“对不起阿秀，因为之前长公主说要给你找个男人，我就有点担心了。”

    “最主要的，现在陆家都是靠着你，王家家大业大，长公主和太子爷又是你的靠山……”

    “可我只有你！！”

    一脸委屈巴巴！！

    王秀：“……”！！

    对啊，你也知道你有我！

    那我不是你的全世界？？

    神经病！！

    王秀推开他，并不打算理会。

    可陆云鸿哪里会放过她，抱着就是一顿撒娇耍赖，像个小孩子一样。

    没过一会，王秀便败下阵来。

    罢了，自己家的相公，自己受着吧！

    她叹了口气，知道自己对陆云鸿始终没法真正的狠心。便轻轻哄道：“你可是状元郎，意气风发的陆先生，不知道多少人求着你指点文章呢？”

    “而且你长得如此俊美，面如冠玉，唇红齿白，我看着都心生欢喜，摸着都爱不释手的，更何况外面那些小姑娘？”

    “陆大爷，麻烦你下次伤春悲秋的时候照照镜子。如果你对着自己这张脸都能幽怨，那你再来找我诉苦行吗？？”

    陆云鸿见她捧着他的脸，说得一脸认真又无奈的样子，忍不住“噗嗤”一声笑出来了。

    他好了！

    真的！

    因为就在刚刚那一刻，他在她的眼里看到了“珍惜”。

    她很珍惜他！

    异样的感觉充斥着心脏，让他整个人都变得柔软起来。

    “阿秀！”

    他轻轻地喊她，拥她入怀时，他眼里闪过一丝泪光。

    倘若可以，这一生都为她削去菱角又如何呢？

    只要怀中的人儿永不离弃，现在的陆云鸿，就是真正的陆云鸿。

