    抹掉表皮，追溯大盛世界的历史，就应该是——

    某一位强大的人物压制了非人事物，以王朝形式完成统治。

    继续剥离的话，就只剩下——某一位强大的人物完成了统治。

    但这种剥离角度的结果在大多数世界都会存在。

    地狱世界不好说。

    逆火鸦，那个魔女世界他也并没有了解到足够的情报。

    不过，因为逆火鸦的能力，他之后也许需要回去一趟。

    独眼鸦就比较明确了。

    但......如果和独眼鸦的世界，那个太阳石世界相比，他要调查从某个世界的历史去调查原本世界的历史，就需要找到“断代”。

    文字、神话、历史之类的东西，找到最早能够追溯到的位置，以那个节点周围进行了解调查。

    太阳石世界有那个夺火巨人，有那个盗火者本身对世界怀疑而进行的调查，让他省了很多力气，但是其他世界就不一定那么顺利了。

    “机械鸦”，那个落笔人的世界就是一个例子。

    而这个世界......

    希望“原初乐园”本身就是一个历史背景，就像太阳石世界那样。

    然而，希望也只是希望。

    他已经体会了很多次计划赶不上变化的情况了。

    看了一眼正在不断说话的莉吉尔，尧言突然道：

    “队长，我想去找其他乐园。”

    这句话，让莉吉尔不由得一惊。

    因为基因模板改造带来的负反馈机制，让她的情绪很快便消退下来。

    但是......

    这同样是她在追寻的目标之一。

    乐园，最初乐园......

    深吸了一口气，莉吉尔认真地看向自己小队的幸存者：

    “你确定？”

    “我确定。”尧言回应道，“不过，需要等我把一些书看完。”

    “这里面可能有线索，关于乐园的线索......”

    听到这句话，莉吉尔现实一愣，然后笑道：

    “没关系，我们可以带上。”

    说着，她走到书架前，敲了敲书架：

    “我们需要便携的图书，包含所有与‘乐园’有关的图书”

    下一刻，声音从图书馆的墙体，从书架中传出：

    “技术资料相关图书携带，需要进行申请。”

    闻言，莉吉尔回应道：

    “那就去掉技术资料的详细内容，只保留名称。”

    “通过。”

    带着些许机械感的声音响起：

    “请稍等........‘启示录’文本已经复写完成。”

    下一刻，书架内弹出了一块银白色的，宛如吊坠一般的饰品，银白的链条摩擦无声，显得十分光滑。

    而这时，莉吉尔回头看了一眼“嘉里”，然后道：

    “我需要第二份‘启示录’，与前一个内容一致，形态采用指环形态。”

    “通过。”

    “请稍等........‘启示录’文本已经复写完成。”

    一枚银白的指环从书架开口内弹出，被莉吉尔接住。

    做完这些，她来到“嘉里”面前，将指环递出。

    尧言接过指环。

    而这个时候，她将那枚吊坠戴在了自己胸口，然后摁了一下那吊坠中心的宝石质事物。

    下一瞬，一抹光从那吊坠中透出，落在了桌面上。

    看着桌面上的一道道文字，也明白了“启示录”就是带有投影功能的电子存储设备。

    在尧言将视线转到对方脸上的时候，他听到对方的声音：

    “我们去申请，成为‘追迹人’。”

    尧言很快就翻找到了这个代号对应的事物——

    负责寻找失踪未归的小队，负责寻找遗失在外的各种物品，寻找能够与读本对应的事物的人.....

    当然，也包括其他的“乐园”，包括“原初乐园”。

    .......

    十天后，地表。

    “你还真大胆呢，嘉里，不过，‘追迹人’的基因模板，在战斗方面比不上追猎者，也比不上拟形者，我们要尽量避免战斗行为。”

    小心翼翼地抽动鼻子，莉吉尔确认着是否有魔人的气味的同时，对着身后的同伴说道。

    “我明白，毕竟是末端模板。”

    尧言回应着。

    在他提出要外出寻找其他乐园后，莉吉尔也加入了队伍，两人一起进行了“追迹者”基因模板的改造。

    这个可以简单描述为“侦察兵”+“搜索队”的工作，让他和莉吉尔能够外出寻找乐园。

    在乐园中，人类们拥有的模板路线，主要围绕收集资源、消灭魔人这两项工作开发。

    这些基因改造，有着三条比较好的路线。

    第一条是追猎者——拟形者——魔物的基因改造路线

    追猎者——以增强感官为主，特别是增加了追踪魔人的能力，初级的身体强化。

    拟形者——以伪装为主，让猎魔人们能够进行伪装，避免被魔人发现的能力，并且本身也是增强了基因改变的耐性，让后续基因改造能够进行，而且这个基因模板本身就是以魔人为蓝本开发，不需要担心基因泄露导致魔人变强。

    魔物——极大增加了猎魔人的破坏力，同样不需要担心基因泄露，因为加入了多样基因病毒，如果被魔人整合了基因，会导致魔人基因崩溃。

    第二条，是追猎者——恶魔公敌——处刑人

    这一条，是在破坏性，在针对魔人的攻击上特化，所有的基因改造都为了狩猎和杀死魔人而开发，为了面对那些整合了非常多的基因，进行了多次发育生长的魔人。

    第三条，是追猎者——逐光者——星辰猎手

    这一条，是以搜索善于躲藏、善于隐蔽的各种魔人为主要路线，可以用侦察兵+狙击手作为简要描述。

    而尧言现在这条路线，是一条没有第三层次的路线。

    原定为：追猎者——追迹人——遗迹猎手。

    然而这条路线因为和第三条路线重合度比较高，导致第三阶段的基因模板开发被无限期中断了。

    但是，和逐光者相比，追迹人擅长的不是找到隐藏的魔人，而是寻找各种痕迹线索，同时也有一定的隐藏能力。

    尽管不如拟形者，但也还算不错。

    总体来说，追迹人比起逐光者或者拟形者，综合能力都要强上一些。

    至于没有后续？

    她们离开乐园，就是抱着回不来的预想。

    没有后续了。

    尧言抬起头，看向那体表色泽变得像是魔人一般的莉吉尔。

    是一个不错的工具。

