
　　江夏一行人出来的时候已经接近十点钟了。

　　自从江夏怀孕后，秦峰对她的作息一向要求很严格，且江夏也比较嗜睡，很少在外边玩的这么晚。

　　不过江夏今晚倒是玩儿得十分尽兴，不仅没觉得困，还精神奕奕的。

　　还没出大门，唐朗就缠在吴娅丽身边,强烈自荐，要送吴娅丽回家。

　　吴娅丽一脸的冷淡，最后还是上了唐朗的车。

　　毕竟这么晚了也不好打车，更不好让江夏他们送她回去。

　　宋恩泽十分绅士的对李丽道，“走吧，我送你回去。”

　　李丽也很淡然的点头，和江夏他们告了别。

　　等几个人都离开了，江夏这才和秦峰上了自己的车,一双眼睛亮闪闪的。

　　秦峰被她这眼神看得有些发毛,皱着眉头问，“你今晚是不是吃错东西了？”

　　以往在家里九点过了就得上床睡觉，今晚问了她好几次都嚷着还不困。

　　到这会儿了，不困也就算了，竟然还这么精神，精神的他有点毛骨悚然。

　　江夏嘿嘿笑了笑，“你有没有发现恩泽哥和丽姐之间有点儿……”

　　江夏后边的话没有说下去，而是用手做了一个很亲密的小动作。

　　秦峰扑哧一声就笑了，抬手对着她探过来光洁的脑门弹了一下。

　　“这叫什么事，还至于你大惊小怪的，坐好，要开车了。”

　　“怎么就不叫事了？这个是恩泽哥和丽姐，你这个做弟弟的，难道一点都不关心哥哥的幸福生活吗？”

　　江夏一边说着，一边坐直的身子拉上了安全带。

　　“最主要的是以后丽姐和我做妯娌，那真是一件幸福的事情。”

　　秦峰也不理会她的畅想,发动车子开入了主路。

　　这个点儿马路上没有什么车，夜风徐徐顺着打开的车窗吹进车子里，不冷，还有些舒服。

　　江夏靠在椅背上，悠然地欣赏着街边的夜景。

　　两个人回到家已经晚上十点半了，家里的阿姨还没睡，看到两个人回来，询问要不要吃一些夜宵。

　　江夏还真有点饿了，让阿姨煮了两碗小馄饨。

　　秦峰便坐在她身边，陪着她一起吃了一点。

　　一边吃着一边说起了晚上在包厢里的话题。

　　“你要是觉得股票挺有意思，等下次我去证券交易所的时候，可以一起过去看看，反正你待在家里也挺无聊的。”

　　秦峰随口问着。

　　和江夏相处这么久，能让她感兴趣的事物并不多。

　　可这几次他们谈论股票的时候，江夏都会坐过来插上两句。

　　而且江夏分析的也是头头是道，如果不是对股票感兴趣，绝对不会有这么深的见解。

　　江夏心里想的却是这两年股票市场的波动，让多少人一夜暴富，又让多少人一夜倾家荡产。

　　听秦峰这么说,她也点了点头,“可以啊。”

　　秦峰笑了笑,又低头吃了两个馄饨,才接着道，“行，那以后我可就要仰仗夫人了。”

　　…………………………

　　下了一夜的大雨，早晨起来竟然是个大晴天。

　　太阳火辣辣的炙烤着大地，湿润的土地蒸腾出一层水汽。

　　干燥了半个多月的植物有了雨水的滋润，又有了水蒸气的呵护，绿油油的耸立在马路两侧，就连花丛中的花儿都显得更加的娇嫩。

　　“雨菲姐，听说你过两天就进组了？”

　　汤静静一大早就来了夏雨菲的公寓，这会儿两个人不紧不慢的走在大街上。

　　她一条紧身喇叭筒牛仔裤，上边一件短白色T恤。

　　刚及腰身的小T恤，正好露出一截小蛮腰。

　　给娇小的她增添了一丝妩媚可爱。

　　即便这样，跟在旁边的夏雨菲身边，还是让她感觉到自惭形愧。

　　夏家的人普遍个子高，夏雨菲官方身高一米六八，即便汤静静知道她的身高也只有一米六六，可比起一米六的她还是高出一截儿。

　　女孩子的身高，一米六五是一道鸿沟。

　　超过一米六五，哪怕仅仅一米六五，随便穿件衣服就增加了一分气质，也增加了一分气势。

　　此时的夏雨菲就穿了一条简单的热裤，露出一双笔直修长的长腿。

　　上身是简单的白衬衣，衣摆在腰间随便打了一个结。

　　乌黑的长发披散在肩后，随着她走路的动作，似有微风拂过。

　　就这样简简单单的一身衣服穿在她身上，就引来路上无数人的目光。

　　好在她戴着墨镜和口罩，要不然以她在荧幕上的名气，还不知道有多少人会驻足观看。

　　汤静静一边陪着夏雨菲往前走，一边偷偷打量着她，满是羡慕的目光。

　　夏雨菲闻言只是淡淡的嗯了一声，用手推了推鼻梁上的太阳镜，步子几乎带着节奏。

　　汤静静看着她淡漠的模样，对她更加敬佩。

　　“雨菲姐，你可真厉害啊，王导的戏别人可都是排着队想进，前段时间我还想去面试里面的小角色，都没有机会，雨菲姐轻轻松松就拿到了女三的角色。”

　　圈子外边的人或许不知道夏雨菲接到这个角色的意义，可汤静静不一样。

　　之前还都觉得夏雨菲因为假千金的事情会一蹶不振，甚至好久都没有听到她接戏的消息。

　　谁知道，人家是不出手，一出手，资源就比她这些十八线的小明星强太多。

　　说来说去，还是有底气的。

　　还好对于夏家的事她没听母亲的话，一直保持中立。

　　“我就知道，雨菲姐你的实力是不用怀疑的，那些人之前议论你也都是妒嫉你的才华，是金子，如何都掩盖不住它的光芒的。”

　　面对汤静静的奉承，夏雨菲并没有在意，高傲的踩着高根鞋，进了商场。

　　汤静静今天过来就是来找夏雨菲逛街的，以前这样的事情两个人没少干。

　　有夏家还有自己的事业，夏雨菲之前并不缺钱，汤静静喜欢陪她逛街，而夏雨菲也享受被别人捧着的感觉。

　　见夏雨菲脸上并没有其他的表情，也没有接她的话，汤静静有些按捺不住的小声开口，“雨菲姐，你之前可答应过我的，现在有机会了可不能忘了我啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说这些话的时候汤静静有些没底气。

　　毕竟之前夏雨菲不是夏家女儿的事情曝出来，她虽然没有像父母那样无条件的支持姑姑，对夏雨菲的态度也是漠然的。

　　果然，夏雨菲淡淡的扫了她一眼，唇角带着几分讥诮，“我现在可不是你的什么表姐了，江小夏才是你的表姐。”

　　汤静静立马有些慌了，连忙道，“怎么会啊？在我心里，雨菲姐永远都是我的表姐。”

　　江夏有什么啊，就算她是姑姑的亲生女儿，和她也没有一起长大的情分。

　　更何况江夏再有本事也就是个电器商场的副经理。

　　她有本事关自己什么事？她又不会跑去商场卖电器。

　　夏雨菲很满意汤静静的反应，慢悠悠的看着柜台里的手饰。

　　商场一楼卖手饰，大部分是金饰，也有几个专柜卖着知名的珠宝。

　　夏雨菲大手大脚惯了，虽然现在没了夏家，可她手上还有简这个服装工作室，看到珠宝手饰，依然有些迈不动脚步。

　　她随意的看着，也问起了汤静静夏家的事情。

　　“听说你姑姑前段时间去了外地，又旅游去了？”

　　以前汤云珠几乎每年都会往外边跑，她也一直以为她是去旅游了，没想到竟然是在找江夏。

　　一想到自己真心真意把她当了二十多年的母亲，她却一心惦记着自己那个只见过一面的女儿，夏雨菲眸子里就闪过一抹冷意。

　　汤静静也被柜台里名贵的珠宝吸引了目光，听到夏雨菲这么问，随口回道，“好像是和姑父一起去的，表哥大学课程结束后一直在公司里实习，听我爸说表哥做的还不错，姑父就慢慢的放手，趁机会带姑姑去外边走走。”

　　还真是旅游去了，这两个人倒是夫妻情深。

　　“她的身体全都好了？”

　　夏雨菲这次没点名，但汤静静知道她说的是姑姑。

　　“全都好了，之前也没有大事，就是不小心摔了一跤跌破了头。”

　　听到汤静静这么说，夏雨菲心里也暗暗的松了一口气。

　　夏金凤没有骗她，原来夏家真的不打算追究她推汤云珠下楼的责任了，要不然也不会连汤家都不知道事情的真相。

　　想到之前自己还担心的东躲XZ，又忍不住心里埋怨夏金凤。

　　知道消息了也不说早点儿通知她，害得她担心了半天，还差点儿和公司那边闹翻。

　　“咦雨菲姐，你既然关心姑姑为什么不亲自去夏家看看她呢？就算你不是夏家的女儿了，你也是姑父的侄女啊，又在夏家生活了这么多年，我想姑姑和姑父也不会那么绝情吧？”

　　夏雨菲冷哼，“关心她？还是算了吧，他们绝不绝情你还看不到吗？既然不想认我这个女儿了，我又何必热脸去贴冷屁股。”

　　汤静静皱皱眉头，很快又松开了，脸上也带着一抹笑意。

　　“雨菲姐你也别太伤心，其实我看姑姑和姑父对那个江夏似乎也不那么上心，而且那个江夏从小在江城那种小地方长大的，也没什么见识，就连我都跟她没什么共同语言，她也就仗着自己身上还流着那么一点儿夏家的血，倒是雨菲姐，就算离开夏家，不也照样让人羡慕，我可都听说了，马总对雨菲姐可是十分的体贴。”

　　圈子里没有秘密，更何况夏雨菲靠着投资商进组这样的事情当事人并不以为耻，反以此为荣。

　　毕竟不是谁都能找到这样的靠山的。

　　所以夏雨菲和马总的事情也很早就在圈子里传开了。

　　夏雨菲脸上终于露出一点儿笑容，指着柜台里的一个手链让售货员拿出来试戴，一边得意的开口。

　　“一般般吧，男人嘛，用得着就是好的。”

　　“哪里是用得着啊，马总可是唐氏的人，有多少人削尖了脑袋往唐氏里钻呢，前段时间我一个室友只找了唐氏公司的一个小职员，都把她得瑟坏了，雨菲姐得了马总的青睐，可以说是一步登天了，不说别的，马总可是投资方，听说投资方的老板们都大方的很……”

　　汤静静说着，就看到夏雨菲已经把那条手链戴在了手腕上。

　　金色的手链，上面镶嵌着红色的宝石，做工精美，特别是那些红色的宝石，在灯光的照射下散发着迷人的光芒。

　　没有哪个女人不喜欢手饰，除非是没钱。

　　汤静静是没钱，可夏雨菲有了新手饰会把她不喜欢的送给她。

　　“呀，雨菲，这条链子可真好看，特别的配你。”

　　夏雨菲也很满意自己的眼光，服务员向来会看人，也连忙开口介绍这条手链的工艺。

　　从款式，到来历，到每颗宝石的价值，最后还把夏雨菲狠狠的夸了一通。

　　夏雨菲懒洋洋的摘下手链，在说出帮她包起来的前一秒扫了一眼手链的标价，脸上的神色一顿，紧接着又恢复了原样。

　　“真有你说的那么好吗？不要把我当作不懂行的小姑娘，先放起来吧，我再看看其他的。”

　　售货员当然不想放过机会，汤静静也在一旁道，“雨菲姐，我也觉得很好看，做工也好，不是价格稍贵了一些，不过这对于雨菲姐来说也不算什么吧，售货员都说了，这是名牌，还是新款。”

　　“我们还是先去楼上看看服装吧，这几天简有一批服装投入市场，我去看看销售情况。”

　　夏雨菲脸色淡淡的开口，似乎根本没把那条链子的事放在心上。

　　实则心里对汤静静刚才的话充满了鄙夷。

　　稍贵了一些，也不知道她是怎么说出的口。

　　十二万的价格，怕是汤家全家上下都没见过那么多的钱吧。

　　对于以前的她来说确实不算什么。

　　那时她有夏家支撑，还有自己拍戏也赚了不少。

　　可如今夏家不管她了，之前拍戏的钱投入到朝阳电器商场一大部分，朝阳电器商场被封，她的那些钱几乎打了水漂。

　　就算离开夏家前夏家并没有管她的账户，可她账户上的钱也所剩无几了。

　　再加上李丽离开了简，让简前段时间几乎无法运营下去。

　　新招上来的几个设计师也是她花了大价钱。

　　可以说现在哪哪都需要钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第806章 男人嘛，用得着就是好的免费阅读。https://xs.23sk.com 