    余道风？

    洛尘自然也曾听闻三大凶人提起过此人。

    此人虽然修为不高，但是在降妖除魔的造诣上极高，而且虽然说是修为不高，但那只是相比较老天师等人。其

    实余道风也是一位觉醒三层的高手，只是这个老人平日里异常低调，而且比较与世无争，就连修法者盛会也禁止门下弟子参加。他

    找自己做什么？

    不过洛尘还是让保安把人请了进来。

    而没过几分钟，一位弯腰驼背的老者便拄着一根杖拐走了进来。虽

    然这位余道风其貌不扬，看起来垂垂老矣，但是在修法界也算有几分威望和身份的人！

    而余道风并不是一个人来的，还有一男一女，男的看起来不过中年，神色略显阴沉，而女的则是好奇的四处打量。

    那男的便是茅山的监院，也是下一代茅山的掌舵人，叫周正，而女的则是余道风破例收的一位女弟子，也是最后一位关门弟子，名叫小林。“

    老朽见过洛先生。”余道风一进来就对着洛尘抱拳一拜，而周正则只是微微点头，神色之中始终有些不满意。

    因为他一进来，就察觉到了洛尘这盘龙湾养了一只尸王！

    茅山一脉和僵尸本就是天敌，所修术法对于僵尸的气息异常敏感。而

    且茅山自诩正义之士，在茅山一脉眼中，这僵尸本就是邪魅污秽之物，岂能够这样堂而皇之的养在家中？

    所以本就对洛尘印象不好的周正更是不喜了！“

    老先生多礼了，上茶。”洛尘开口道。而

    保安搬来了椅子，不过却只有一把！

    显然洛尘所谓的上茶也只是给余道风上茶，并没有包含周正和小林。毕

    竟说句难听的，这两人只算是余道风的跟班，还没有那个资格坐下来。但

    是这却让周正眉头一皱，在看他来，自己好歹也是下一代茅山掌舵人，这洛无极居然敢如此轻慢自己？只

    是碍于场合，周正只能皱眉，无法说出口。

    而余道风坐下来后则是看向了洛尘开口道。“

    冒昧打搅了洛先生，不请自来，还请洛先生不要见怪。”余道风倒是很客气，礼节很足。“

    余老先生来此应该是有事吧？”洛尘也看向了余道风，毕竟这老头不会无缘无故的来找他。“

    那洛先生，我就直说了。”余道风也直言不讳的开口道。

    “老朽斗胆问一句，洛先生对于那三大骑士的事情打算如何处理？”余道风问道。“

    洛先生勿怪老朽唐突，实在这件事情关系我华夏修法界，甚至整个华夏的名声和荣誉。”余道风又补充道，他是一个比较没有脾气的人，便是周正平日里也敢顶撞他几句。“

    三个异人而已，不至于大惊小怪，我也从未放在心上。”洛尘端起茶杯开口道。

    三大骑士的事情，洛尘骑士还真的从未放在心里过。只

    是洛尘这话一落地，余道风还没有说什么，一旁的周正却发出了一声冷笑。“

    洛先生，你这话未免有点夸大其词了吧？”周正开口道。

    “哦？”洛尘轻笑一声。“

    洛先生，当初神农谷有约，你无法前去，只能派三大凶人去，这一点无可厚非。”

    “但是后来，可是有人说你躲到宝岛去了。”周正嘴角划过一丝冷笑道。宝

    岛的事情并没有流出来，金伦加为了自己的名声，当天那里的人可是死了不少！

    “咳，周正。”余道风干咳一声，示意周正不要继续说了。“

    我倒是想插一句嘴，洛先生是去宝岛救人的，并没有刻意回避或者躲避谁。”坐在远处一张椅子上的蓝贝儿头也不回的开口道。“

    呵呵，是吗？”周正冷笑道，显然是不愿意相信此话。

    “洛先生，你也不要怪我门下的人，主要是现在外界都流传着洛先生，你躲了一大圈，就是为了躲避三大骑士！”

    “而且我来，不仅是因为三大骑士的事情。”

    “洛先生应当知道这事关我华夏声誉，而且最主要的是这个事情引起了，国士秦长生先生的注意。”余道风略带抱歉的开口道。

    “你应该是为了秦长生来的吧？”洛尘开口问道。“

    还是瞒不过洛先生。”余道风苦笑道。

    “洛先生，我希望你能够和秦长生去道个歉！”

    “洛先生先别发火，老朽今天来也只是想做个和事佬，无意冒犯洛先生，只是不希望洛先生和秦先生真的有什么矛盾。”余道风再次解释道。

    “而且洛先生请容我说完再做决定。”余道风倒是真心的想做和事佬。

    “现在这一代的人，哪怕上一代的人都对国士秦先生的事情怕是不太了解，但是在我那个时代，倒是比较了解。”

    “我不知道洛先生修为如今有多高了，但是想来，最多也就比三大凶人如今的实力高出一线吧？”这

    是余道风猜测的，毕竟修炼需要时间，没有速成一说，否则现在早就是满天的神佛，遍地的神仙了！

    洛尘年纪轻轻能够到达如今老天师三人的实力，其实已经算是高估洛尘了。“

    但是秦先生当年便已经有了超越当今老天师的实力了。”

    “当年秦先生一人一剑在东海挡住三十六国高手的事情我就不多说了。”“

    当年我师父受邀去昆仑斩杀一只妖兽，结果差点被妖兽生撕，最后也是秦先生赶到一剑斩了那妖兽！”余道风露出回忆之色开口道。而

    当年，他师父已经是觉醒五层了，茅山一脉自古便有克制妖兽邪魅的独门术法，但是当时他师父依旧不敌那妖兽。可

    想而知，那妖兽到底有多厉害了。

    但是却被赶来的秦长生一把铁剑轻易斩杀了。这

    个对比已经足以说明秦长生的实力了。

    “当年那一剑真的让我记忆犹新，可谓是风采盖世！”“

    也可以说是盖世无双！”余道风叹息道。“

    秦先生当年一人一剑，镇鬼蜮，踏秦岭魔道，御外敌，败尽华夏所有高手！”“

    甚至一剑荡平天脉山，数十座大山一剑被削掉，这些战绩真的太多了！”“

    我这样说，洛先生应该清楚秦先生的实力了吧？”余道风看向了洛尘。 

