
　　0507

　　出于礼貌,腓腓并没有打断面前这位叔叔的话，只是一看就知道，孩子好像并没有动心的样子。

　　那位星探自然也看出来了,但是还是不死心,继续游说道：“小朋友你要是不相信我的话,现在你就可以给你家长打电话，我领着你们一起去总公司那边看看。”

　　如果说是在以前，遇到条件这么好的小朋友，他还不一定有什么把握能把人签下来。但是现在情况不是又不同了吗，自从今年国风奖过后,已经不是他遇见一个好苗子然后求着人进娱乐圈了,而是现在他七大姑八大姨都开始拐弯抹角的想要从他这里走后门，让他看看自家孩子如果进娱乐圈里有没有前途,能不能冲一冲奖之类的。

　　不过那些人是那些人,和眼前这个孩子又不一样。

　　他们这些就是吃星探这碗饭的人眼光多毒啊，这孩子的条件好到如果他就这么放过去了,估计午夜梦回他都能后悔到肠子青了。

　　腓腓摇头：“谢谢叔叔,不用了。我现在还小,要好好学习。”

　　腓腓说自己现在年龄还小这句话是学家里人还有小伙伴们的口吻,不过最后一句‘要好好学习’却是他自己添上去的。

　　拒绝之后，球也打过了,大家便想和腓腓一起离开。

　　那位星探倒是还想拦,结果就见一个穿着常服,气质却很精悍的男人不知从哪里冒了出来，先一步拦住了他。

　　星探无奈，只能眼睁睁的看着那一行六个孩子越走越远，然后上了车。

　　此时的他才回过味来,不只是他刚刚看到的那位小少年，就连他身旁的那些同伴条件也是非常好的，最起码和刚刚那位小朋友站在一起时，不仅不显得突兀，反而自有一种让人感觉很自然的融洽气氛在。

　　这要是在一起组一个养成系组合，这还不得爆？

　　不爆他任生的名字倒过来写！

　　由于眼睁睁的看着一个条件好的不行的好苗子从自己眼前溜走，等这位星探回到公司自己的工位上时还是神情恹恹，扼腕不已的样子。

　　有同事见他这样，调侃道：“这是在外面又遇到什么好苗子了没带回来？你看你可惜的那样。”

　　叫做任生的男人一个咕噜从座椅上爬起来，手脚并用的给同事比划：“特别好看的一个小朋友，年纪小，骨相也特别好，可塑性特别强，我这双眼睛毒着呢，这孩子以后只有越长越好的份，绝对不可能长歪了。”

　　男人越说越可惜：“而且你知道最主要的一点是什么吗？那孩子看年纪应该是过了转换期了，但是他整个给人的感觉一点都不阴霾。”

　　有些人，他们的心里就太冷太难过了，无时无刻不需要汲取他人的温暖来暖自己。

　　而这，恰恰是现在大多数人的体现。

　　而只有极少极少数存在才能做到去暖别人。

　　虽然他并不确定自己恰好遇见的那个孩子是不是这样的存在，但是那孩子的条件是真的没的说。

　　同事听完忽然啧了一声，问：“那孩子是不是看起来大概上初中的年纪，然后这么高，长得特别好看，尤其眼睛最好看？”

　　“你知道？”男人猛地一抬头。

　　同事一摊手：“知道啊。不过你没机会了。算上你的话，你应该是咱们星光娱乐第八位被拒绝的星探。”

　　至于前面七位，也许是太过敬业的缘故，那孩子都快成那前七位心里的白月光朱砂痣，职业生涯里排名第一的意难平了。

　　据说，最意难平的还是他们公司的前.总经理，现总裁。

　　听说那孩子好像是和公司的前部长李旭有些关系，最开始好几年前的时候，小朋友来公司找李部长，然后被总裁通过监控视频看到了。

　　为了能把这孩子游说来公司做童星，总裁和部长可是为此大吵了一架。

　　李部长不愿意让自家孩子小小年纪出来当童星，觉得又不是养不起小娃娃。而总裁因为那通过监控视频的惊鸿一面，硬是念念不忘了许久许久。

　　直到现在，那位小朋友虽然没有进娱乐圈，但是硬是以一己之力‘霍霍’了整个星探部门。

　　因为有这位意难平小朋友做标杆，现在总裁还有其他几位资深星探的眼光都高了不少，明明正是人才井喷的时候，结果公司硬是刷下去了不少在他看来条件还不错的小练习生。

　　同事看了任生一眼，觉得自己这位跳槽来的新同事估计也要步总裁还有那几位职场前辈的后尘了。

　　眼光变得贼高的后尘。

　　***

　　腓腓那天从篮球场回去后并没有把遇到星探的这件事放在心上，反而是在日常和小伙伴们聊天的时候知道了一个消息，现在好像是有星探也在找萧琮，想要和他签约。

　　萧琮之所以会被星探注意到，还是因为之前福利院的那个代理院长派他们这些福利院里年纪大的孩子到S市去参加公益演出，后来演出录像带出来后，这才有星探联系到了他。

　　“那琮琮，你是怎么想的呢？”电话那边的萧琮似乎还没有完全下决定，只是在和他打电话的时候说起了这件事，于是腓腓想了想，又这样问道。

　　萧琮在电话那边低声道：“上次体检的时候，医生说小蜜瓜的腿再过一年年纪到了就可以手术了。腓腓，我想去试试。”

　　说起小蜜瓜，腓腓立刻就想起了那个乖乖站在他面前，让他给他扎小揪揪的小朋友。

　　小蜜瓜是一个很可爱的孩子，只是腓腓了解到，他的左腿从生下来就患上了一种很罕见的骨质性疾病，小时候还好，只是随着年龄的增长，如果不及时做手术的话，很可能最后甚至会面临截肢的风险。

　　而给小蜜瓜做手术，即使有儿童协会的补贴和社会捐款可以用，但是术后的一些问题也是需要注意的。

　　福利院里的孩子这么多，儿童协会需要照顾的孩子也这么多。

　　在自己能力所及的范围内，早就把福利院里的那些孩子当做自己的弟弟妹妹们的萧琮更想要自己做些什么。

　　其实不止是萧琮，腓腓也记着呢。

　　于是腓腓问：“医生是说小蜜瓜快要可以做手术了吗？我也可以…”

　　腓腓话还没说完，就听电话那边的萧琮温声道：“我知道，不光我想着小蜜瓜他们，他们的腓腓哥哥也有想。但是我也是当哥哥的，上次小凤梨的事情我就不在，这次就先让我试试吧。反正我现在年纪还小，有的是试错的机会。”

　　小蜜瓜的腿做完手术后，还有小草莓需要做心脏手术、听说最近针对先天性失聪的耳部神经再造手术也有新进展了，说不定小蜜桃做完这个手术后，就有能听到声音的可能。

　　萧琮早就把福利院当成了自己的家，但是他觉得，这些小家伙们是他的责任，却不是腓腓的。腓腓的付出并不是理所当然。

　　萧琮对福利院的感情很深，如果可以的话，他想通过自己的努力让大家的生活过得更好些。

　　就比如说，如果他有钱的话，以后给小草莓做心脏手术时就可以直接用更好一点的设备，这样的话小草莓以后就不用每隔两年就还需要再做一次手术。

　　而这些，是在协会补贴之外的。

　　至于万一运气好，成名了之后随之而来的曝光，萧琮觉得他能适应。再曝光，能比得上他六岁那年那铺天盖地的新闻与随之而来的记者吗？

　　这么多年平淡且温馨的日子过去，过往的伤痕早已被抚平。

　　现在的萧琮表示，自己无所畏惧。

　　隔着电话，腓腓似乎是也理解了萧琮的想法，知道萧琮应该是下定决心了，于是转而问道：“那琮琮你知不知道想要找你签约的是哪一家公司？我们等一下一起去找煜煜问问？”

　　“是一家叫做星光娱乐的公司，我上网查了一下，好像还是挺有名的。”

　　不过萧琮查的时候倒是没看到林斯年曾经的经纪约也挂在星光娱乐。

　　他打电话给腓腓，主要是想要和最好的朋友分享自己这一重要的决定。

　　毕竟萧琮没有父母，那除了老院长和福利院里的同伴们，朋友在他心中的地位必然也十分重要。

　　“琮琮你是已经签约好了吗？合同有没有看啊？”小伙伴这么大的事都第一时间和他说了，腓腓自觉不能辜负小伙伴的信任，于是小少年搜肠刮肚搜寻起了自己对于娱乐圈经纪公司的那些贫乏知识，并企图传授给萧琮。

　　毕竟按年纪算，腓腓其实比萧琮还大些。

　　既然是哥哥，难免要为弟弟多考虑些。

　　隔着电话，小少年沉着的如是想着。

　　萧琮在电话那边一一回答：“还没签。我刚和老院长谈过，然后就给腓腓你打电话了。”

　　“而且我过几天还要去星光娱乐的总公司参加最后一轮面试，面试成功了才能签约。”说到这里，萧琮又略微感觉有些不太好意思起来。

　　他这最后一轮面试还没过呢，结果就先在电话里大言不惭的和腓腓讨论起了他签约以后的事。

　　因为是萧琮自己的意愿，再加上萧琮说他也和老院长谈过了，于是腓腓闻言给他加油：“琮琮加油，你一定能过的。”

　　萧琮深吸一口气，“嗯！”

　　察觉出萧琮似乎有些小忐忑，腓腓又问：“琮琮，面试那天有没有人陪你一起去啊？”

　　老院长刚做完手术，身体还比较虚弱，肯定是不能陪琮琮一起去了，而新的副院长大家都还不太熟悉。这么大的事，如果没有一个亲近的人或者好朋友陪着，琮琮虽然不说，但是肯定还是会觉得有些害怕和忐忑的。

　　而腓腓，萧琮亲自认证的他最好的好朋友，自护膝和发带之后，还拥有了一条很酷的街舞面巾。

　　到时候他把面巾、墨镜、还有发带一戴，再穿条金属链的破洞裤，腓腓觉得简直是天.衣无缝。

　　如果他穿成这样陪琮琮去，大家应该都会觉得他只是来陪小伙伴面试的无关人员，就算星光娱乐里还有和爸爸熟悉的老员工在，肯定也不会察觉到他和爸爸的气质很像了。

　　腓腓想着，虽然都这么天.衣无缝了，不过等一下他还是得先问一下爸爸同不同意让他去才可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 507 章 第 507 章免费阅读。https://xs.23sk.com 