    谢寒山的如山大手，轰然而散。

    谢寒山脸色顿时就难看了，一拍身侧，一道青光飞出，就要跟王崇斗剑。

    王崇微微惊讶，心道：“这阎魔天倒是飞剑甚多啊！”

    他第一个附身的青衣女修，惯使飞剑，洗天派也有一口洗天剑，这位长大道人谢寒山居然也有飞剑……

    阎魔天不说别的，光是论“富庶”，已经比缥缈天强出甚多。

    王崇若是丙灵，灵池在手，也不怕跟对方斗一斗剑。

    若是有元阳，无形在手，区区阳真宝宝，说斩也就斩了。

    但此时的天魔元神，只得天魔灭仙剑和天魔幡傍身，都是魔门诸色法具现，一旦亮出来，真要杀尽活口才成了。

    虽然他手中有一口才得手的洗天剑，但王崇才接触洗天剑法，便是有天魔五识，也没得这般快就能运用，所以小贼魔也没有斗剑的意思。

    仍旧一笑，喝道：“此剑还不落下，更待何时？”

    谢寒山眼瞧着，自己百年苦炼，性命交修的一口寒光剑就飘飘荡荡，落入了年轻道人之手，任是自己拼命催动功力，都招不过来。

    王崇跟谢寒山交手两次，心头微微一笑，暗暗忖道：“怎地如此之弱？”

    若是在缥缈天，王崇虽然也能催动洗天经，但绝无如此容易，就收取敌人的飞剑。当初梁漱玉跟他斗法，洗天经也没厉害到哪里，王崇的先天五气尽抵挡的住。

    谢寒山脸色铁青，扭头就走，就连带来的年轻人也都撒手不管了。

    王崇目送这位小寒山的修士遁光远去，冲着那群茫然无措的年轻人轻轻一笑，说道：“可是盟中派来学法之人？”

    一个年轻人压下了少许紧张，举步出来，尽量从容的答道：“正是盟中派来学法之人。”

    王崇微微思忖，叫道：“都坐在我身边，让我验看资质。”

    这群年轻人顿时欢喜起来，一起围坐在王崇身边，任由他法力透体而入。

    王崇稍作验看，就知道这群年轻人，十九资质不堪，只有二三个可造之材，显然退魔盟也没有送出来什么美质良才。

    若是真有天资出色的人物，又怎会平白送给别家门派？那些各大派的优秀弟子，又怎肯来洗天派这等没落门户？

    王崇思忖良久，暗暗想道：“洗天经是不能传授了，传他们丹鼎法便是，有三个还算可堪造就的孩子，就改授重离子的易天髓，待得他们真正修炼有成，再修习洗天经也不晚，若是一直没什么进境，易天髓便也不错了。”

    王崇手头秘法甚多，当下就定了计较，他为了验看那三个，自己看重的孩童心性，故而撇了他们三人不传，只把其余孩童传授了丹鼎法。

    这些得传丹鼎法的少年，个个欣喜非常，他们能被送来洗天派，自然没什么深厚修为，高邃眼光，也不知道丹鼎法和天罡法的区别。

    就只晓得，这位师叔祖传授的法门，进境奇快，甚至有两个孩童，当晚就突破了一重境界。

    而且还不是从炼气突破到胎元，而是从胎元境，晋升成了天罡修士。

    这两个少年都是十一二岁的年纪，欢喜不尽，来跟王崇报备的时候，对王崇都是崇拜的无以复加。王崇当下就钦定了这两人为洗天派三代的大师兄和二师兄。

    这两个叫做王伯宠，钱莱的少年，更是对洗天派死心塌地。

    罗玄从开始，就再不言不动，王崇把这些年轻人都算作他的门下，这位洗天派的掌教也不反对，任由众少年拜师。

    待得定下了班辈，王崇就随手封了洗天派的正殿，带了一众少年在洗天观中选了一处稍微阔敞的馆阁，本来是外门弟子的下院，名叫怡神院！

    让一众少年安身。

    这些少年拜师之前，多少也都有些修为，不是炼气，就是胎元，故而身体都颇强健，三四十人一起动手，很快就把这处下院拾掇的清爽，一一住了进去，都颇欢天喜地。

    王崇自是不会跟这群寻常弟子一起，住甚怡神院！他也没有回去主殿，另外选了一栋楼阁。

    此处楼阁为洗天观最高之处，本来是藏经之用，只是随着洗天派没落，在任何一家门派都须得严加看守之地，却早就没了人。

    王崇暗暗施展法术，勾引了几头天魔降临，随手将之拘禁，催逼这些天魔施展法力，把这座洗天阁重新修缮一遍，清洗干净，就把这些天魔悉数弄死，夺了神通。

    与小贼魔而言，这些天魔实在是再好用不过，随时都能召唤，拘禁了就能干活，干完活还能杀了，夺了天魔秘法，补益自身。

    比什么门人弟子，山海力士，都要来的方便。

    洗天派的洗天阁，原有的藏书，大半损坏不堪。王崇倒是饶有兴致，一本一本检视，若能修复，就施展法力修补，然后分别归类，一一收拾起来。

    忽忽三五日过去，王崇每日就是调教门人，收拾洗天阁上的藏书，他才把藏书收拾了一半，就又有事情来了。

    这一次王崇罢了讲课，让新入门的弟子自去修行，也不会去洗天阁，足踏玄光，腾空而去，不多时就见到三道遁光飞来。

    为首的一人是个蓝袍道士，左手边的一个，正是前些时候丢人而去的谢寒山，右边的一个却是个枯瘦的和尚，手里捧着一个紫金钵盂，还有一根紫巍巍的禅杖，踏在足下，倒也气势非凡。

    王崇顿时笑道：“怎么又是寒山兄？”

    他是何等伶俐之辈，立刻就猜出来，谢寒山居然没有去跟退魔盟说起，被自己驱逐之事，而是找了私人的朋友来助拳。

    若是退魔盟出面，王崇还忌惮三分，这等朋友助拳……

    小贼魔还能怕了不成？

    谢寒山低声说道：“两位道友小心他的洗天经，惯会落人法宝。”

    枯瘦的和尚笑道：“当初我跟罗玄的师祖也曾论道，洗天经并不曾落了老僧的钵盂和禅杖。”

    谢寒山脸上一红，顿时就不好意思再说话了。

