    在武道世界中，精神力量一直都是神秘莫测的另类存在。

    阵法师和炼丹师为何如此稀缺，就是因为对于精神方面的天赋，有着极其严苛的要求。

    相比于武道修炼，精神力量的修行，更加难以捉摸，仿佛虚无似幻。

    修行的法门也是极其罕见。

    至少在他们四大王国之中，谁都没有见识过，大罗王朝有没有都还两说呢。

    这也造成了精神力的攻击手段，极其诡异骇人，不仅破坏力极强，而且难以招架。

    很显然，楚天瑜就是以为精神力修行者，而且还有极高的造诣。

    使出的精神力攻击，让三大半步宗师，都感觉到了一丝威胁。

    而且，楚天瑜和穆靖宸配合的极好，让他们一时间都没有反应过来。

    “呼……”

    楚天瑜猛喘了几口气，脸色一片苍白。

    很显然，发动这么大范围的精神攻击，对她也有极大的负担，遭受了不轻的反噬。

    “大楚……不会亡！”

    楚天瑜扶着城墙的手都在颤抖，尽管精神萎靡不已，但她依旧强撑着看向三大半步宗师，发出了一声怒吼。

    这一声吼，如同晴天霹雳。

    不仅震动了城外的百万大军，也使得城墙上的楚国将士都士气大振。

    “陛下威武！”

    “是啊！有陛下和武安君这样的强者在，我们大楚一定不会亡！”

    许多人都跟着振臂高呼，被这两个女子的意志所渲染而热血沸腾。

    每一个人的脸上，都呈现出视死如归的表情，誓要与国共存亡！

    “不会亡？可笑！”

    “一群蝼蚁，还妄图抗拒天威？”

    “这是你们找死！”

    三大半步宗师看着群情振奋的楚国将士，都被激怒了。

    他们的身上开始有恐怖的大势升腾，引起风云突变，万物失色。

    眼看那些死伤惨重的阵法大师，已经无力破阵，他们也随之露出了本来的狰狞面目。

    轰隆！

    一位半步宗师出手，仿佛手托神岳一般，猛然轰落在护城大阵之上，瞬间引起天地反复，虚空炸裂。

    轰隆！轰隆！

    另外两位半步宗师眼中杀机浓重，也同时出手，一张一拳如日月并行，爆发出滔天的毁灭之力。

    很显然，他们要以力破法！

    引领浩瀚无穷的天地之力，要将大楚王都生生从人世间抹平！

    噼里啪啦……

    在三大半步宗师的猛攻之下，护城大阵开始剧烈的摇晃起来，无数符文炸开，如闪电齐鸣。

    一丝丝毁天灭地的气息垂落，让王都内的所有人都感觉被死亡阴云笼罩了。

    “三军听令，进攻！”

    与此同时，城外的百万雄师排着整齐的队列前进，张弓搭箭，推出弩车，全都瞄准了城楼的方向。

    呼哧哧！

    刹那间，百万箭雨袭来，密密麻麻如潮水倒灌一般，轰落在护城大阵之上。

    砰砰砰砰……

    大阵壁障顿时轰鸣一片，不断有符文炸开，正被层层削弱。

    一波又一波箭雨，简直如黑云压城一般，要将一切都摧毁。

    所有人的心脏都在猛烈抽搐，看着急剧削弱的护城大阵，紧张到无法呼吸。

    百万大军的威势何其恐怖？

    而且还都是三大王国的精锐力量，最差都是真武境，玄武境和天武境的将校也是密密麻麻。

    他们展开的军阵攻击，就算是半步宗师也要胆寒。

    若正面对抗，顷刻间就会被百万道攻击淹没，灰飞烟灭。

    甚至连真正的武道宗师，都难以抵挡，要望风而逃。

    当数量达到一定极限，足以完全抵消甚至吞没质量。

    “大阵，要撑不住了！”

    半天之后，人们看到大阵壁障上已经布满了裂纹，再一次惊慌失措起来。

    王都的护城大阵，已经是最后的防线。

    失去了护城大阵之后，三大半步宗师和百万雄兵，瞬间就会一拥而上，将他们完全吞没。

    “拼死，也要守住！”

    楚天瑜的脸上，满是决然之色。

    轰隆隆！

    随着一波又一波的攻击到来，整座护城大阵已经摇摇欲坠，看起来随时都会破灭。

    最危急的时刻，到了！

    “原以为这护城大阵有多厉害，没想到如此不堪一击。”

    “西楚底蕴有限，这些年又败光了家底，果然如朽木一般，连一天都支撑不了。”

    “哼！阵破之后，本座要亲自镇压楚天瑜，让她受尽屈辱而死！”

    眼看大阵将破，三大半步宗师的脸上都露出了阴狠的笑容。

    就在他们又一次爆发力量，要给护城大阵致命一击的时候。

    轰隆！

    突然，王都深处风云怒卷，万气自生，在天穹上空汇成了一座巨大的漩涡，如阴阳图一般，铺展天地。

    下一刻，一道符文掌印浮现，裹挟阴阳，引动天地之力，恍若黑白大鱼冲天而起。

    轰隆隆！

    黑白大鱼展翅千里，化而为鹏，瞬间和三大半步宗师的攻击碰撞在一起，化作一股股毁灭波涛冲上九天。

    “什么？！”

    三大半步宗师，都是眼神一凝。

    “大阴阳掌？”

    几乎已经陷入绝望的楚国之人，看到那条黑白大鱼的时候，也都震惊无比。

    “这威势……难道段天罡没死？”

    “不可能，段天罡早就化作飞灰了，怎么可能死而复生？”

    “那会是谁？”

    所有人都震惊的看着远空，眼神中充满了异样之色。

    “难道是……”

    楚天瑜也猛然回头，眼神亮起了一道精光。

    “来者何人？”

    三大半步宗师的眼神中都是锋芒一闪。

    刚才那一瞬间，他们都感受到了一股完全不弱于自己的强大力量。

    “宵小之辈，安敢犯我国土！欺我大楚无人吗？”

    雄浑而凛冽的声音炸响，虚空中符文弥漫，地气升腾，无穷的天地之力仿佛汇成了太极图，承托着一个灰衣黑发的男子漫步而来。

    那是一个中年男子，虽然鬓角处还有一丝斑白，但整个人身上的气势，却无比的强盛霸道。

    有一种天地之威加身，四极八荒为之臣服的神秘气息流动。

    “武道宗师？！”

    有人惊呼了一声道。

    “这怎么可能？我大楚什么时候诞生了一位武道宗师？”

    “不，还只是半步宗师，但看起来好生熟悉，是我大楚之人吗？”

    众人都十分惊奇，脸上布满了狐疑之色。

    “这人……”

    三大半步宗师也紧盯着对方，眉头紧皱。

    片刻后，其中一人猛然惊呼道：“你……你是李淳风？”

    “什么？”

    此话一出，王都内的所有人，都震惊的无以复加。

    几天前，他们就听说李淳风寿元耗尽，已经要死了。

    “是的，是李院主！”

    “真的是李院主，我的天！”

    不久，许多人都齐声惊呼起来，他们看清了对方的样貌，的确和年轻时候的李淳风一模一样。

    “这怎么可能？”

    “到底发生了什么事？”

    所有人都惊呆了。

    寿元耗尽的李淳风，不仅没死，居然还变得如此年轻，甚至还突破了半步宗师之境。

    “呵呵，多亏了苏尘！”

    “老夫不仅旧伤痊愈，而且厚积薄发！”

    李淳风负手而立的虚空中，气势勃发，如同凛然不可侵犯的王者一般。

    哪儿还有一点以前那须发斑白，风烛残年的模样？

    “什么？是苏尘救活了李院主！”

    “苏尘他……竟然真得做到了，这可是让丹道宗师都束手无策的事啊！”

    所有人都感觉难以置信。

    但事实就摆在眼前，却又让人不得不信。

    “哼！”

    “李淳风，你突破了又如何？一人之力，依旧无法抗拒天地大势！”

    “你也不过是半步宗师而已，我等麾下百万雄兵，瞬间就能让你灰飞烟灭。大楚依旧难逃灭亡之运！”

    三大半步宗师，纷纷冷喝一声，脸上充满了仇恨之色。

    他们和李淳风都是同代天才，当初却被李淳风轻易横扫，压得死死的抬不起头。

    现在是该报复回来的时候了。

    他们的话，也瞬间打醒了刚心生希望的楚国之人。

    虽然李淳风突破了，但也只有一个人。

    而对方却有三大半步宗师，更兼麾下百万雄兵，大楚依旧难以抵挡。

    “那可未必啊！”

    李淳风淡淡一笑，随后让开了身位。

    后方，一个白衣少年同样御空而来。

    他的面容英俊，一双眸子如同日月一般璀璨，不时绽放出耀眼的光芒，让人不敢逼视。

    身上更有一种唯我独尊的神秘气质，自然流露。

    “苏尘，你果然没让我失望！”

    楚天瑜凝视着从远空而来的苏尘，脸上绽放出了惊喜的笑容。

    “这家伙，又造出了一个奇迹！”

    穆靖宸的眼中，也是异彩连连。

    “哈哈……”

    突然，一声刺耳的讥笑传来。

    “李淳风，你真是老糊涂了不成？”

    “你以为加上这么一个黄口小儿，就能与我等抗衡了？”

    “玄武境的蝼蚁，真是可笑！”

    三大半步宗师都冷笑不已，俯视着王都城的眼神中，充满了轻蔑。

    “你们难道忘了，就是他一个人，扫灭了尔等三国的精英天才，打断了你们的中流砥柱！”

    李淳风也冷笑着说道。

    “你就是苏尘？”

    “好好好，还以为你要当缩头乌龟呢，来了正好，本座待会儿亲自把你抽魂炼魄，镇入九幽！”

    三大半步宗师的眼神中，瞬间杀机密布。

    当初被苏尘斩杀的三国天才，不仅有他们的爱徒，还有他们的子嗣，此仇不共戴天！

