    叶尘对于自己为什么会修成现在这样，还是有推测的，主要是因为他还同时修行了大雷音呼吸法这门真仙法，让他原本的武道内气，直接蜕变成了武道纯阳罡气。

    还有就是，他的苦海丹田那是真的很特殊，太大了，简直就是无边无际，直到现在都没有完全开辟出来。

    他记得，遮天法，第一个大境界是轮海秘境，第一个小境界是开辟苦海。

    很明显，他现在算是变相的开辟出苦海了，金色苦海中的金色罡气完全液化了。

    虽说，没有遮天法，开辟苦海的过程也不太一样，但是也算是以另外一种方式开辟出了金色苦海。

    至于说他的武道金丹，感觉有点虚，现在应该还不能算是真正的武道金丹，或许可以称为武道伪丹，或者武道虚丹。

    突破凝真境之后，带来的好处不仅仅是这一点。

    他感觉自身的肉身躯壳力量再次提升了，他自个也不清楚，具体提升了多少。

    这种御空飞行的感觉太快了，叶尘大概估计了下，堪比十倍音速，每秒中，三千四百米。

    他原来的速度，每秒钟就是三倍音速而已。

    而且，所以他才会被那些抱元境强者敬畏，这样的速度太快了。

    抱元境初期强者的速度也不过是一倍音速而已。

    至于，这个世界的强者飞行，为什么没有音爆声，是因为武者体内的气，与周围空气，天地灵气的交融，抵消产生音爆的条件。

    简单讲，音爆的产生，比如飞机的速度大于空气扩散速度，结果部分声波、空气被飞机推着走，层层叠加越积越多，当飞机达成音速时前面已经堆积了一层厚厚的音障墙，形成巨大的阻力，飞机突破它时音障墙被撕裂形成激波瞬间爆裂，发出巨大的音爆。

    而武者没有这样的麻烦，音速也只有抱元境以上强者才能够达到，抱元境以下，很难达到，对肉身，自身真气，以及对速度的武技要求都太苛刻了。

    而叶尘现在这种十倍音速状态，更是奇特，他的体内武道罡气与天地间天地灵气交融，生生不息，根本不会有阻力这种感觉，那是相当的不科学。

    哗！

    下一刻，叶尘再次来到了寂静山脉，脚踏虚空，既然如此，不如再猎杀一头七级妖兽，如果有八级妖兽，那就更好了，就是不知道这寂静山脉中心，有没有这样的妖兽。

    寂静山脉，五百里深处，共有一头八级妖兽，三头七级妖兽。

    分别是八臂蛟猿，金翅紫睛雕，三头大地熊，黑风魔牛，又叫黑风蛮牛，已经被叶尘给宰了。

    那天叶尘与那黑风魔牛的战斗太狂，太霸，太凶猛了，这寂静山脉的最强者，八臂蛟猿也被惊动了，但是愣是没敢插手，可见其对叶尘有多么的忌惮。

    一个人族与妖兽硬碰硬，力量不落下风，造成了堪比两尊七级力量型妖兽硬碰硬的动静，简直就是非人类。

    八臂蛟猿躲在这寂静山脉，还不是因为怕死，外面太危险了。

    不过，妖兽与人类天生敌对，人类要妖兽身体材料，要妖兽血肉，内丹。

    妖兽也喜欢吞噬人类武者血肉，大补。

    而且，每一处妖兽聚集的山脉，都有自身的极限，一旦妖兽繁衍的太多，里面的高等级妖兽就会主动爆发兽潮，借助人族的手，解决一些多余的妖兽。

    事实上，人族强者与妖兽之间也有默契。

    人族强者不会滥杀一个地方的妖兽，因为这是竭泽而渔。

    同样的，通灵妖兽强者智商很高，也不会肆无忌惮的冲击人族城池。

    当然，叶尘可不管这些规则，也不知道这些规则，他就是想要杀妖兽而已。

    上次，他与那黑风蛮牛的争斗，就差点引起兽潮，幸好他比较强大，上百拳，就将那魔牛给轰杀了，兽潮还没有孕育起来，就散了。

    还有一个原因是，他留下的六级妖兽尸体，成为了大量妖兽抢夺的目标。

    咦？

    这里感觉很不一样。

    飞到寂静山脉深处，叶尘发现一处数百里范围的湖泊，原来这寂静山脉深处竟然有湖，不过，仔细一想也正常，水是生命之源，森林里面有河流，湖泊也很正常。

    叶尘的直觉告诉他，这么大的湖泊里面，肯定有强大妖兽，尤其是，这里还是寂静山脉深处，位于一众山峰中央的盆地位置，简直就是造物主的神奇。

    参天古木，夹岸苍崖，巍峨山岳，苍劲老藤，灵药芬芳，宝薰如霭，馥郁诱人。

    那是湖心岛，一株三米高果树，显得很突兀，上面红扑扑的桃子，看的叶尘眼睛发直，忍不住吞了口口水。

    这难道就是传说中的机缘？

    不得不说，某些人臭不要脸，这是什么机缘，明明是他实力提升太快，强的不讲道理了，要打穿新手村了，现在分明是强盗行径，看上了好东西，就想据为己有。

    刷！

    叶尘身影犹如瞬移一般，落在湖中岛上，来到了桃树旁边。

    三米高的桃树他还是第一次看到，树干老皮开裂，犹如蛟龙鳞片，呈现苍青色，树枝犹如翠绿的翡翠雕刻而成，浑然天成，树叶古怪的是蓝色，宛如蓝水晶一般，又充满了勃勃生机，上面有露珠滚动，娇嫩欲滴。

    最动人的还是那一颗颗白里透着红的桃子，每一颗都有家里吃的米饭的两个瓷碗扣在一起那么大。

    白的地方，雪白晶莹，宛如白玉，红的地方，鲜红饱满，娇艳欲滴，沁人心脾的果香，浓郁诱人，嗅一口，就让人忍不住立刻扑过去，摘下桃子，大口品尝。

    不管了，看起来已经熟了，先摘一颗尝尝，毕竟，树上的桃子粗略一看，十多枚还是有的。

    叶尘立刻摘下一颗桃子，只感觉这桃子落在手中，冰凉无比，恐怕普通人接触到这桃子，会被直接冻伤。

    不过，对于叶尘来说却不算是什么，他劲力轻轻拂过，将桃毛震飞，放在嘴边，“咔嚓”。

    刹那间，白中透粉的果肉落入口中，清香又甜蜜的汁水一涌而出，甘甜无比，这是他这辈子吃过最可口的桃子。

    不仅仅如此，刹那间，有大量馥郁芬芳的香气直冲五脏六腑，弥漫在周身，胃里面，一会儿冷，一会儿热，但是特别美味，他很快将那颗桃子解决，恨不得将手指头与桃核都吞进去，汁水流淌，红艳洁白的果肉，缭绕不散的香气，芳香四溢，当真是越吃越想吃。

