    眨眼的功夫，剑贫就面临着生死危机，不过他也是有着真本事的，身为绝顶高手混迹江湖多年，不知遇到过多少次危险，这种高手都有着自己的底牌。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “飞仙剑意！”

    紧急时刻，剑贫的身子一晃，右脚朝前一跨，整个人好像瞬移一样，瞬间就出现在剑晨的上方，凌空跃下，双脚踏在英雄剑之上，灌注内力，竟让英雄剑不受剑晨的控制，剑气反转而回，如此精妙的剑术，顿时让观战的众多剑客为之震撼。

    “好精妙的剑术！”剑晨神色一怔便回过神来，手中长剑往回一收，仿佛隐姓埋名的山中幽客，顿时让对方无处借力。

    剑贫见好就收，闪身而退，急促的喘息起来，脸色变得有些苍白，风云世界中的剑道至境分为有三种，分为天剑、魔剑和飞仙。

    此时只有武林神话无名修成天剑之境，而濒死之际悟出灭天绝地剑二十三的剑圣修成了魔剑之境，和这两个境界齐名的飞仙，乃是寻常剑客不能企及的终极剑道，剑贫只领悟了一丝皮毛，强行施展飞仙剑意，差点把体内的真气消耗殆尽。

    “钟眉师傅，不知道绝世好剑什么时候才能出世？”傲天站在傲夫人身边，不断的向剑池方向看去，神色有些急躁，这么多高手齐聚于此，他怕会有意外出现。

    傲天和傲夫人身边不远处，站着三个人，其中一个是胡须浓眉身穿短衣的四旬精壮大汉，还有一男一女，护在剑池左右，这三人乃是为拜剑山庄铸造绝世好剑的铸剑师以及护剑人。

    四旬大汉便是钟眉，他虎目在周围一扫，沉声说道：“现在流的血还不够，必须让鲜血盈满剑池，有无数剑意的滋养，绝世好剑的剑魂才能达到巅峰状态！”

    傲天眉头一皱，看着围在剑池四周的那些剑客，眼中杀意一闪，不过他没有轻举妄动，而是将视线转移到师父那里。

    这次剑祭，所有的压力全在剑魔身上，拜剑山庄之中以他的实力最强，他要是败了，绝世好剑就会落入他人之手，拜剑山庄再也看不到重振门楣的希望。

    剑魔眼神杀气冲天，如同魔神降世，手中剑气凝如实质，在步惊云的身上撕出道道血口，一丝丝剑气顺着伤口蔓延，进入经脉之中肆意的破坏，不到三十招，步惊云便闷哼一声，踉跄而退，浑身浴血不敌而退。

    剑晨见状，连忙飞身而上，手中长剑一横，将顺势刺来的剑气崩碎，“惊觉！你没事吧？”

    步惊云和剑晨乃是童年故友，当初霍家庄被灭门的时候，无名师徒路过此地，把步惊云救了出来，在这期间，步惊云还从剑晨身上偷学了一招莫名剑法，正是仗着那一招悲痛莫名，他拜入天下会之后，才能迅的杀敌立功，进入雄霸的视野。

    剑贫见到步惊云不到三十招就被重创，不禁有些骇然，“剑魔这个老鬼的断脉剑气竟然修炼到了这等境界，以气凝剑凌厉非常，比神兵还要犀利！此地不宜久留，我还是先离开，等到神兵出世之后我再来盗剑！”

    剑贫眼神闪烁不定，随后下定决心，唰！身影闪烁，来到剑圈一侧，踏在无数长剑的剑柄之上准备飞身而走。

    “休走！”怒雷吼声爆响，剑魔化作剑光，轰然追击，一道凌厉剑气横空飞至，将剑贫拦了下来。

    郭龙真眉头微微一皱，暗道：“这剑魔当初的名声直追剑圣，实力果然非同小可，要是没有领悟剑二十二，恐怕连我都不是他的对手！”

    在一旁观看了剑魔、步惊云以及剑贫、剑晨的拼斗之后，郭龙真暗自感悟他们的剑意，意图让自己的剑法更上一层。

    “这剑魔的剑气就像是一把真正的长剑，看来是达到了以气凝剑的巅峰啊！”

    “不错，相比之下，剑贫的飞仙剑意只是皮毛，杂而不纯，前几日和帮主交手，一招败北，他的剑法对付寻常人还行，遇到高手就挡不住！”

    卫庚和马英两人轻声感叹着，他们剑法不行，眼力却不弱，看不上剑贫所谓的飞仙剑意，倒是对剑魔的断脉剑气十分感兴趣。

    郭龙真将他们的话收入耳中，淡淡一笑，剑魔的断脉剑气看似玄妙，其实主世界练气三重武者就能做到这点，不过是简单的真气凝物而已，风云世界中武者的真气驳杂，做不到这点，才会感觉到真气凝物十分的神奇。

    剑魔费尽心思磨炼真气，将一身剑气纯化到极点，凝练出恍如实质的剑气，附上断脉剑意凌厉非常，一招轰出，正中肩膀，剑气破体穿透，剑贫出凄厉的惨嚎，血洒长空。

    “剑贫，老子送你去见阎王！”剑魔气烈神狂，爆喝一声，手指凝成剑气，不依不饶的追击而来，势要将剑贫斩杀于此。

    “前辈还请手下留情！”剑晨侠义心肠，无法坐视剑贫就此被杀，再次挺剑而出，和剑贫一起合力对付剑魔。

    周围的众多剑客见到这种情况，你看看我我看看你，突然有几个人同时催动身法，向剑池的方向狂奔而去，准备趁着剑魔和剑晨腾不出手的时机趁势夺剑。

    “闲人止步，意图跨入剑池者杀无赦！”钟眉身旁的两个护剑人怒喝一声，齐齐而动，挡在剑池之前，这两人乃是世代守护绝世好剑的剑奴，雄壮男子名叫温弩，另外一个女子红衣劲装，窈窕貌美，名叫冷胭。

    这两个人的实力，刚刚踏入绝顶之列，手持利剑，不容小视。

    众多剑客来到拜剑山庄，为的就是绝世好剑，此时好不容易得到机会，岂会轻易退却，这些人一拥而上，剑光闪烁，漫天剑影将两人笼罩。

    “帮主，我们现在怎么办？要不要动手？”鬼影急忙问道，他和卫庚、马英三人见到前方一片混乱，心中一阵急躁，有些沉不住气。

    “不要着急，现在剑池的血还没有注满，等到这些人全部受伤，把绝世好剑的剑意滋养到巅峰之时，我们再动手不迟！”郭龙真无比的冷静。

    那些号称江湖一流的剑客，联手之下却只和温弩冷胭拼成平手，温弩手中的巨魄剑以及冷胭手中的两仪旋风剑，都是拜剑山庄精心铸造的利器，温弩的剑法势如山岳，冷胭的剑法快如狂风，两人快慢不定，轻重由心，配合无间，将几十名剑客挡在剑池之外。

    锋利的兵器在人群中划过，惨呼声连连，片刻之后，上前围抢的众剑客便齐齐挂彩，鲜血直流。

    步惊云，剑贫以及几十名剑客所流出的鲜血顺着光滑的青石地面，经过特设的一条铁槽通往剑池，鲜血中蕴含的剑意不断汇流，剑池中的火焰轰然一声，冲天焚烧！

    “绝世好剑的剑意已成，百年苦功，终于让我等到了今天！”铸剑师钟眉见到这样的异状，忍不住眼含热泪，情不自禁的跪伏在地，像是在朝拜即将出世的剑中至尊。(未完待续。)