    话音落后，风尊者的这一道印记，顿时随风而散，彻彻底底的消散在天地间，什么都没有留下。

    ......

    暗星族皇城，经过多年发展，如今的皇城再次恢复到了昔年的繁华，唯有位于皇城中那一栋栋新修建的各种建筑，以及仍然还保持着几分崭新色彩的高大城墙，纪录着暗星族曾经所经历的那一段黑暗岁月。

    在皇城的高空中，十座残破的神殿横空，按照一定的阵型排列，隐约间形成了一个大阵将上方的暗星神殿巩固其中，层次分明，上下有序。

    暗星神殿内，暗星大帝正坐在大帝宝座上，不怒自威。

    而在下方，则是神态恭敬的站着十名无极始境强者。

    这十名无极始境，正是暗星族十大神殿的殿主！

    不过第七殿殿主，第六殿殿主以及第九殿殿主，则是早已换了人选。

    当年暗星族遭遇大劫，十大神殿中的第七殿以及第六殿几乎全军覆灭，包括殿主在内，所有始境强者尽数被剑尘斩杀。

    第九殿殿主同样陨落，只有两位副殿主侥幸活了下来。

    而在暗星族内，十大神殿缺一不可，因此，万般无奈之下，暗星大帝只好从其他神殿抽调副殿主过去，分别担任第六殿，第七殿殿主。

    至于第九殿殿主，则是由原来实力最强的一位副殿主来担任。

    如今，暗星族十大神殿中，这三大神殿已经成为垫底的存在。

    “启禀大帝，我族经过这么多年的休养生息，在加上从周边的各个城镇以及村落中调遣族人，已经基本使三十六主城的人口数量恢复到从前的程度。”下方，新上任的第七殿殿主禀告。

    坐在宝座上的暗星大帝轻轻“嗯”了一声，沉吟道：“三十六主城极其特殊，乃是阵基之所在，因此，三十六座主城一定要早日恢复当年的实力。不过，这些年从周边城镇和村落中安排了如此多的族人过去，可否对周边的城镇造成什么影响？”

    “启禀大帝，这些年我们全族都在鼓励生育，为此，我们甚至还专门研发了一些丹药，并颁布了诸多奖励。在这些政策的实施之下，我们全族超过九层的族人几乎都在努力生育，所以这些年我们新诞生的族人要比平时多上百倍之多，周边城镇缺失的人口正在飞速的补充，并没有造成太大动荡。”

    “不过唯一的缺陷，就是整体实力有些偏弱......”

    类似的会议，放在曾经的暗星族内，上千年都不见得召开一次。然而现在，却是每隔十年召开一次。

    因为当年，剑尘给暗星族带来的损失实在是太大了，那个时候，暗星族凝聚全族之力施展无上大咒，聚全族万民的意志来诛杀剑尘。

    剑尘为了自保，也为了破掉暗星族的无上大咒，被逼无奈之下，只得对暗星族的族人痛下杀手，以无上剑道覆灭了暗星族一座又一座主城。

    暗星族内总共三十六座主城，其中有二十余座先后被灭，没有一个活口。

    剑尘此举，在进行自救的同时，也是给暗星族造成了难以想象的重创。

    所以在这些年里，无论是暗星大帝还是十大神殿都没有闲着，都在竭尽全力的对族群进行重建工作。

    “本帝与那外界武者之间有过约定，我们会再次开启一次祭坛，取先祖的十滴精血给他。而开启祭坛，不仅需要动用十大神殿的力量，更是需要三十六主城的配合，因此，我们务必要尽快的让三十六主城恢复过来，否则，祭坛将无法再次开启。”暗星大帝说道。

    一听到当年险些给他们全族带来灭顶之灾的外界武者，一时间，汇集在暗星神殿内的十大神殿殿主们，一个个都沉默了。

    在他们心中，自然是不可避免的对那名外界武者有着深深的仇恨，可那名外界武者的强大，却是吓得他们所有人都为之胆寒，不得不低下那高贵的头颅。

    因为他们心中都清楚，那名外界武者若是愿意，他还真有覆灭暗星族全族的实力。

    特别是那种一念间便屠灭全城亿万人的能力，更是让他们所有人心生恐惧。

    顷刻间，一整座城池的所有生命便化作一片汪洋血海，这残酷的事实，已经成为了他们所有人心中的梦魇，不敢去回忆。

    “那名外界武者的年纪，估计也已经过了千岁，他还进得来吗？”第二殿殿主说道，心情复杂至极。

    “这不重要，重要的是本帝在他身上看到了希望，一个能让我们脱离这片囚牢的希望，他也是这无数年来，唯一一个能让本帝，可以放心大胆的去压上赌注的人。”

    “所以，即便是他已经进不来了，本帝也准备等时机成熟之时，便开启祭坛取出十滴先祖精血，然后通过其他的方式，将这十滴先祖精血交到那名外界武者手中。”

    “无论如何，本帝都要让他欠我们暗星族一个巨大的人情。”

    “虽然他同样有半路夭折的可能，或许最终也成不了天地至尊，但除了他之外，我们再也找不到第二个有资格让我族押注的人。因此，这一次哪怕是孤注一郑，本帝也在所不惜。”

    暗星大帝目光炯炯，仪态威严的从下方的每一名殿主身上扫过，用不容置疑的语气说道：“本帝知道，在你们许多人的心中，依然对那名外界武者恨之入骨，甚至是恨不得将他杀之而后快。但本帝不得不告诫你们一番，没有任何的仇怨，能够比我族脱困还要重要。”

    “既然他拥有让我族脱困的希望，并且也愿意帮助我族，那我族自然要不计前嫌，抛弃昔日的所有仇怨，诚心诚意的与他进行合作，并给予一些必要的协助，你们可听明白了吗？”

    “谨遵大帝旨意！”下方，十大神殿的殿主纷纷开口，对于大帝的命令与决断，没有任何人敢反驳和质疑。

    “暗星大帝，我突然有点欣赏你了！”

    然而就在这时，一道异常突兀的声音传来，话语平淡，带着几分轻佻之意，没有丝毫敬畏。

    这突如其来的声音，当即就令得场中的所有始境纷纷心中大惊，整个暗星族，包括地位超然的天圣贤在内，还没有人敢以这种毫不尊敬的语气对暗星大帝说话。

    十大神殿的殿主下意识的抬起了头，纷纷循声望去。?

