    极天门，鸿蒙的第一宗门！他们素来低调，不常出动，但却没有任何人和势力敢去小觑他们，强大的不像话！没想到如今，居然连堂堂极天门，都选择了加入斩秦盟之中，这个消息，无疑是巨大的！消息一出，顿时席卷了整个鸿蒙，令全鸿蒙的人或势力都是热议纷纷。

    极天门太超然了！没有人知道，极天门的底蕴到底有多深，只知道，极天门中随便出来一位，都是能吊打鸿蒙中无数高手的的终极狠人。

    其实极天门出动的时刻并不多，战绩也不多，所以在早期，原本的第一宗门不是极天门。

    直到万年前，极天门一位长老级人物出山，改变了一切。

    根据他自己所阐述，他只是宗门里最差的长老，资质平庸，学的也不多，因为太差，所以被宗门指派去干一些采购类是个人都能干的事！可就是这位自称是极天门的最弱长老，因为在鸿蒙中待了一段时间，和一个宗门结了怨。

    那个宗门触怒了他，他便孤身一人找上这个宗门，大发神威，彻底摧毁了这个宗门，瓦解了一切，就连那宗门的根据地都成了一片终极废墟，到现在还没恢复！原本在过去，五府六族之后，并不是十七门，应该是十八门！就是因为这位长老的出手，直接灭掉了那个强大宗门，所以自那之后，才会便成十七门！当时，除了拥有天眼境强者的两大势力，中灵学府与魔狱天之外，没有任何势力敢言能灭那个宗门，居然是被极天门的一个长老给摧毁了。

    这一幕震惊了当时的整个鸿蒙，让整个鸿蒙都意识到，极天门到底是怎样可怕的存在！也是从那个宗门被彻底毁灭后，极天门便成了第一宗门，超然，遥遥领先于其他宗门。

    所以，当鸿蒙中得知连极天门都加入斩秦盟时，各种感想足以想象！连极天门派人加入到了斩秦盟，斩秦盟真的是要翻天了！事实上，提到如今的极天门，大部分人其实印象并不深，这个宗门，倒不是妙音阁那样完全不出世，偶尔还会派出一些杂鱼在鸿蒙中刷刷存在感，例如谷万阳那种。

    不过，真要说极天门很高调，却也不至于！时至如今，提及极天门，鸿蒙中人的印象，无非也就是极天门很强，是鸿蒙的第一宗门，除了会心生一丝敬畏之心外，了解的真的不多。

    能想起的，也只有万年前的那名一人灭一宗的长老，还有一位千古出一的终极天骄！也就是谷炎。

    一个号称极天门有史以来的最强天骄，也是过去秦风没冒头之前，货真价实的当代鸿蒙第一！很多人在得知极天门加入时，在震惊之余却也免不了好奇，想知道，谷炎会不会现身。

    他们对秦风和谷炎谁是黄金一代最强十分地好奇，甚至盖过了斩秦盟对他们产生的影响。

    可惜结果，他们失望了。

    这一次加入斩秦盟的，只是极天门上一代的弟子，也是之前的极天门第一弟子，虽然也很强大，可终究差了辈，令不少人感到了失望。

    太多人想知道，秦风和谷炎，到底谁更强了！事实上，直到如今，都有不少人仍旧认为，他是鸿蒙第一，连秦风都不如他。

    实在是他过去的战绩太惊人。

    少年时期，他便奉宗门之名出山，在外历练。

    这一历练，震惊了整个鸿蒙！整个过程，其实只有三个部分。

    第一个部分，便是与鸿蒙中其他顶级高手对战。

    很多年前，就有不少人发现，这一代的年轻高手似乎尤为出类拔萃，可能是鸿蒙的黄金一代。

    事实也确实如此，这一代的天骄非常多，论数目，比以往任何时期都多。

    就是在这种天骄之下，他公然在鸿蒙中叫板，要和鸿蒙中无数高手抗衡。

    这个过程中，出现了很多年轻高手，他们都与古炎有过一战，结果，都是毫无例外的被碾压。

    不过，这只是让谷炎被视为顶尖天骄，至于第一天骄，则是之后，欧阳终现身之后的事。

    欧阳终太猛了，在谷炎之前就已经成名，是当时最有声望成为他们这一代最强者的天骄，他年轻气盛，找上了谷炎，在一座天山上大战了一场。

    可那一战，欧阳终败了，败给了谷炎，虽是惜败，但败了就是败了，大败是败，败一点也是败，一点差距，随着岁月流逝，可能导致的差距也会越来越大。

    这一战，基本上便奠定了鸿蒙他们这一代最强天骄的存在，也正是在那时出现了鸿蒙四绝的说法。

    谷炎第一，欧阳终第二，之后便是王无敌与张千年。

    不过，谷炎的可怕之处，还不止于此。

    在过去，有一座山，名为入妖山，是一个可怕的禁地，虽不至于和天域妖皇殿等地相比，也是鸿蒙中少有的可怕禁地，没人敢去。

    就连不灭境的老人们都不敢轻易进入入妖山，因为过去不是没有不灭境高手死在入妖山的例子，可谷炎去了。

    他平定了入妖山，自那之后，入妖山成了一座普通的山，有人说他在里面得到了巨大机缘，有人说，他得到了一朵天宝神莲，是最好的炼化宝具，如果能大成，最终甚至有成长为至尊法器的可能，逆天到了极致！但不管如何，平定入妖山，也是再次让谷炎名声大振。

    而让谷炎之名传遍整个鸿蒙，除了这两个原因，还有另外一个原因，也是最关键的原因！他曾在域外擒获了一只太岁古雀，这是比太岁古蚕还要恐怖的存在，在雀中之中，是王者级别的血脉。

    地位，等同于太青幽龙之于龙族！自此，谷炎无敌之名便彻底传开。

    这也是如今秦风盛名远扬，甚至还被人冠以少年帝星之称的时刻，依旧有人认为，谷炎比秦风更强的原因！实在是他过去真的太猛！可惜，谷炎最终还是没有出现，他和秦风的第一之争，还是未能真正分出胜负！ 

