一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第70章不过蝼蚁而已！

    “好了，回学校吧！”苏建中挥了挥手道：“既然现在告诉你了，等会儿我直接去坐动车，家里什么的也都收拾好了，等你考试完后，也过去看看果果。”

    “我知道了！”苏尘低声应了一句，转身出了屋子。

    苏建中望着苏尘的背影，眼眸里带着愧疚，他喃喃着：“都怪爹没用，这辈子都没让你们过几天好日子。”

    院子外，苏尘身子顿了顿，然后再次迈步，等走远后，他猛然吸了口气，揉了揉脸颊，在前世，他的一颗心早已冰封，这一世归来，虽然是重新磨砺道心，但也经历过沧海桑田，只是在刚才，他还是心生不舍。

    “这原本就是我这一世誓死都要守护好的！”苏尘呢喃一句，迈步朝学校走去。

    苏尘走在路上，自家老爹既然离开了，那学校去不去他都无所谓，他抬头看了眼远处城外的连云山，但并没有打算现在过去，因为明天就是周六了。

    而一时之间没处去的他，也只能去学校里度过。

    “芷雪的生日宴会结束后，我就要寻找个地方，暂时闭一次关，要尽快将修为提升到练气三层，若是连云山内没有合适的地方，那就再去云州看看，碧灵玉髓的出现，有些不平常……”

    苏尘走在路上，一边思索着，这时几辆车呼啸着围了过来，一群人下了车，为首的一个看着苏尘皮笑肉不笑的道：“苏尘是吧？跟我们走一趟吧！”

    苏尘看了他们一眼，开口道：“吴家的人？”

    为首的人眼神阴沉道：“问那么多干什么，赶紧上车！”其他人一个个不怀好意的围了上来。

    苏尘摇了摇头，有些无趣道：“欺负你们这群蝼蚁也没什么意思。”

    “蝼蚁？”围过来的这些人满脸不善，他们可是足足有着十五个人呢！哪一个不比你强壮？

    “直接打晕拖走！”为首的那人一挥手，不再客气。

    其他人瞬间猛扑了过来。

    苏尘脸色一冷，右腿快如幻影，这些人还没反应过来，就被甩了出去，一个个抱着肚子，躺在地上翻滚。

    他看也不看第二眼，背着手离去，还站着的人僵立不动，无人敢拦。

    七班里，吴锋在看到苏尘后，瞳孔微微一缩，眉头一皱，很快又松开，一脸冷漠。

    整个下午平淡无奇的度过，也不知道为何，吴锋并没有再来找麻烦，这让旁边一直想看热闹的赵小茹和常子墨等人好不失望。

    傍晚下课后，苏尘路过一家商场，为自己买了一套便装，家里空空荡荡，苏建中已然前往魔都。

    苏尘脸色平静，盘膝和衣修行了一夜，周六一早，他换下衣服，锁好门出去了。

    这一次，他短期内不会再回来。

    去往学校门口，和陈芷雪会合，她身旁则跟着董小琳，车上还有一位司机，这次并不是陈芷雪开车过来的。

    因为是去参加婚礼，少女也精心打扮了一番，整个人明媚动人。

    董小琳对他依旧冷冷淡淡，只是冷淡的目光中，有着几分明显的意外，苏尘也不在意。

    董小琳开口问道：“芷雪，苏尘也去？”

    陈芷雪有些不好意思道：“我邀请的，他、他算是陪我过去的。”

    董小琳眉头一皱道：“那他能不去吗？”

    “不去？为什么？”陈芷雪有些疑惑。

    昨天晚上，董小琳忽然给她打电话，说想一起去参加婚礼，陈芷雪没想太多，答应了下来。

    但为什么董小琳不想让苏尘去参加？又不是她邀请的。

    董小琳皱着眉毛，摇了摇头，沉默了下来。

    苏尘略微看了她一眼，和陈芷雪打了声招呼，几人坐上车，前往要举办婚礼的鹿儿湖会馆。

    “苏尘，今天我去爷爷家的时候，发现葛神医也在，好像是在等你。”车上，陈芷雪对着苏尘道。

    “让他先等着吧。”苏尘回了句。之前和侯天第一次见面时，他和陈国先约好了，这个周末去他那里，和葛神医交流一下，苏尘自然也记得。

    “这样会不会不好？”陈芷雪小声道，毕竟是她邀请苏尘去参加婚礼的，一想到那位葛神医天不亮就坐在房间里等着，她就略微感到些心虚，昨天她是在自家爷爷那里过的夜，今天同样是天不亮就起的床。

    苏尘摇摇头，平淡道：“下午的时间就够了。”

    一旁的董小琳在一旁听着，心中惊讶越来越甚，葛神医在等苏尘？要做什么？要收他当学生吗？

    她看向陈芷雪，忍不住问道：“葛神医在等他？”

    陈芷雪点了点小脑袋，有些心虚道：“今天早上一起来，就看到他一个人坐在院子里喝茶，然后我爷爷说了一句，苏先生今天肯定会来的，让他别心急。”

    董小琳闻言打断了陈芷雪道：“苏先生？说的应该不是苏尘吧？姓苏的又不止他一个，何况苏尘跟咱年龄一般大，哪有资格让陈爷爷他们称为苏先生？”

    这话一出，倒是陈芷雪有些奇怪了，苏尘治好自家爷爷那天，你不是也在吗？

    看到陈芷雪略感奇怪的目光，董小琳顿时回想起了之前那件事。

    但她仍旧撇了撇嘴道：“就算他误打误撞，治好了陈爷爷，但这也不是他恃才傲物的资本吧？陈爷爷一生戎马，葛神医悬壶济世，一生不知道救了多少人的性命，这个苏先生要真是苏尘的话，他凭什么让陈爷爷和葛神医等？”

    “小琳，这话不能乱说的！”陈芷雪有些紧张的看了看苏尘，生怕惹苏尘不高兴。

    苏尘依旧在闭目养神。

    董小琳说完之后，就一直注意着苏尘的反应，但谁曾想，苏尘竟是完全无视，慢慢的，她的脸色也越来越难看。

    车子内一时之间安静了下来。

    也不知道过了多久，开车的司机有些小心翼翼道：“小姐，我们到了。”

    “到了！”陈芷雪心里莫名松了口气，她心里也有些奇怪，为什么董小琳会这么敌对苏尘，苏尘是做过什么对不住她的事情吗？但有些话说出来就会伤感情，她也只好自己猜测一下。

    苏尘睁开眼，打开车门，还未下车，一道爽朗的男声便响了起来。

    “琳琳，芷雪，好久不见！”

    正要下车的陈芷雪，听到声音后，好看的眉毛轻轻一皱，看着董小琳问道：“这声音，是你哥的？他怎么在这里？”

    苏尘顿了顿，同样扭头看了一眼面色有些不自然的董小琳，然后转过身，下了车，眼神和一个身穿白色西服，面色一变的青年对了个正着。

    在苏尘身后，陈芷雪也跟着下了车，她的脸色有些奇怪，说不出来是生气还是什么不高兴。

    跟在两人后面的董小琳，面色不自然更多。