    怒气冲天的秦竹清，直接打开了唐风的手，将红宝石塞到了沟壑之中。

    对着唐风气呼呼的等着唐风，还着粗气。

    看那样子，唐风眉头一挑：“咋了，你还想打我？”

    “我就是打不过你！”秦竹清被气的都快自闭了：“给我出去，马上立刻！”

    “我还有事情找你谈！”

    “赶紧走，再不走，我就脱衣服了！”

    唐风惊讶：“还有这好事？”

    “……”

    秦竹清顿时无语，然后起身，直接硬拉着唐风，推到门口。

    本着好男不跟女斗，主要是还得商量退婚大事，唐风也就没和将他往外赶的娘们儿一般见识。

    只是到了门口：“行了，我在门口，咱们就这样说也行！”

    一下子！

    一个枕头直接飞了过来。

    “我叫你，你再进来！”

    唐风无语，一把挡开，主动关上了门，也只好等一等了！

    外面，被唐风收拾的姜子峰，早已经不见了踪影。

    不过有人朝着他这边指指点点，显然刚才和姜子峰的事情，动静有些大。

    也不知道有没有人报警……

    唐风可不想刚回国，就给祖国添麻烦。

    门内。

    秦竹清正在换衣服，为了达到极限诱惑唐风犯错的目的，秦竹清今天穿的十分单薄，一条深V的裙子，简直……达到了不要脸的地步。

    结果，还被唐风给识破她的计划。

    这让秦竹清一个劲地生闷气。

    眼看唐风走出去了，快速的脱掉，然后换上了她本来的裙子。

    超过膝盖的裙子，婉约得体，扬起下巴，露出那漂亮到有些梦幻的脸颊，嘴角勾勒出几分浅浅的笑容。

    “既然被你识破了，那就别怪本小姐要施展大招了！”

    说完，秦竹清对着门外喊了一声：“可以进来了！”

    再回去后，唐风就见秦竹清已经穿戴整理好。

    黑色柔顺的长发如瀑布般披在后面，脸蛋上化着精致的妆，甚是好看。

    一身黑色的丝边裙，映衬着秦竹清那凹凸有致的身材。

    此刻她正坐在沙发上，双腿交叠。

    裙摆到膝盖处，露出一小截洁白纤细、十分匀称的小腿。

    唐风眼睛也不由得一亮，不过不能让这娘们儿太骄傲。

    顿时，不屑道：“不就是穿个衣服，是不是有啥缺陷，见不得人？”

    秦竹清尽量保持着几分总裁的气势，结果被唐风这一句话，瞬间气的就想捞死这臭小子！

    什么眼神！

    唐风倒是没有再打击，取出婚书给她：“这是婚书，你可以查验一下真伪！”

    秦竹清接过，确定婚约的真实性后，并没急着回答，而是打量着唐风的一条腿。

    秦竹清虽然不是以貌取人的人，但是……保不齐她父母是以貌取人的啊。

    说不定她父母还上赶着要悔婚呢，到时候给这唐风一些补偿，相信，这小子也会答应的。

    正在想着措辞的时候。

    唐风却忽然开口：“我是来退婚的！”

    秦竹清下意识的应了一声：“哦！”

    只是，秦竹清忽然愣住了，猛然抬起头，瞪大眼眸：“你刚刚说什么？”

    唐风皱眉，这妞看起来长得不错啊，怎么耳朵有问题？

    不得不再说了一句：“我是来退婚的！”

    确定没有听错之后，秦竹清却有些不敢相信了。

    上下打量着唐风，一时间对自己都不禁对自己的魅力有些怀疑了。

    虽然，她也是想退婚，可是让这小子先说出来，怎么……有点不是滋味呢？

    秦竹清心情复杂的盯着唐风，半晌没有说话。

    而唐风却也没有催促，毕竟这种事情，毕竟太突然了。

    想到还有六封婚书要退，唐风就有些郁闷，还不知道多久能搞定。

    毕竟这些女人，天南地北的，有的还干脆失联了，不好找啊！

    终于，秦竹清俏脸上终于有了几分变化。

    定了定有些五味杂的心绪，认真的看向唐风。

    回想起刚才唐风和姜子峰的事情，这小子一条腿都瘸的，怎么姜子峰完全不是对手啊？被打的秦竹清都不忍直视！

    她可是知道，姜子峰可是跆拳道黑带的高手！

    本以为唐风绝对不是其对手。

    却不成想，姜子峰反倒是栽在了唐风手里。

    因为追求者烦不胜烦，他爸才给她安排了姜子峰这个忠心耿耿的保镖，刚才被打的那么凄惨，都没有认怂将她这个主谋供出来。

    结果……

    就在刚才，她看见姜子峰给她发的消息，医生说他肋骨断了三根，关键是一条腿不知道什么原因，竟然毫无知觉，医院的仪器都没有检查出来，不知道要住多久院。

    然后……就是找她要医药费误工费精神损失费，反正就是要补偿！

    一时半会儿，这个保镖是无法上岗了。

    想到这里，秦竹清的目光落在了唐风身上。

    心里被退婚，有些复杂情绪的秦竹清，忽然眼睛就亮了起来。

    这个男人，不就是现成的保镖？

    实力又强，还和她有婚约，这样子一来，家族里那些一心想将她嫁出去的家伙，就要堵上嘴巴了。

    外面那些追求她的烦人二世祖，也应该放弃了。

    那时候，整个世界都清净了，等过一段时间，她将公司稳定内部稳定下来，再和唐风正大光明的退婚。

    想到这些，秦竹琴不禁对自己的计划很满意，完美！

    除了唐风是个瘸子，在一些场合不怎么好看。

    不过这倒无所谓。

    唐风见秦竹清久久不说话，心里纳闷，这小妞在想什么呢？还想的自己都笑了起来！

    忍不住催促了一下：“秦小姐，退婚后，我想拿回我父母留下的信物。”

    终于，秦竹清收敛了脸上不经意间露出来的自信笑容。

    然后看着唐风，淡淡道：“退婚可以，看你怎么做！”

    唐风一下子愣住了！

    这不正常啊！

    像是秦竹清这么漂亮的女人，自己这样的一个‘瘸子’未婚夫要和她退婚，她应该是很求之不得吧。

    怎么还会提要求？

    “从现在开始，你正式成为我的未婚夫。”秦竹清露出浅浅的笑意：“时机成熟后再退婚。”

    “做你未婚夫？还得等时机成熟再退婚？”唐风很是诧异的看着她。

    简直有些懵逼了，既然要退婚，对于女人而言，不是该快刀斩乱麻。

    拖着，总要被人说闲话啊。

    看秦竹清那样子，唐风有些急了：“我这脚可有问题，你确定要我做你未婚夫？就不怕别人笑话你？”

    秦竹清坐直了腰肢，昂扬着想下巴，颇有几分霸气：“笑话，本小姐不在乎，你只需要同意便可。”

