    时姜清了清嗓子，直接招呼时泯感觉关门吃饭。

    啧，想到自己才说的话，就被打脸了，有些脸红。

    一时间，晚饭只有咀嚼声。

    吃完饭，时姜就早早的回到房间里去了。

    MD，实在有些丢脸。

    下次遇见苗翠红，还敢在她面前蹦跶，她就真的跟刚才说的那样，抽他们家老小三口，让他们团团圆圆的，谁也不缺。

    苗翠红嗷嗷的一直喊着回到出租房里，她那男人看到苗翠红身上被打成这副模样，顿时倒吸一口凉气。

    自家婆娘前头生的那个丫头片子，得多蛮多横，才能下的去这么狠的手啊？

    “不行，咱们不能就这么算了。”

    他第一反应，就是想去找时姜要赔偿。

    跟那苗翠红一样，他觉得时姜再怎么样也是自己婆娘生的，要是闹的全村人都知道，看她这么一个大姑娘，以后还怎么嫁人。

    越想越觉得自己想的有道理，一把就去拉苗翠红的手腕，想扯着她一道去渔村。

    苗翠红被拉的痛呼出声，自己那手腕，一条条鞭子印子，肿的老高，被这么一扯，简直是钻心的疼痛。

    “不行，她说了，咱们要是再去找她，村子里要是有一个人说她了，她就不光是打我一个，还要把你和小宝都一起打进去。呜呜呜，她根本不怕名声不好听。”

    想到自己全身疼痛，苗翠红一边说一边哭。

    男人听到这话，原本拉着苗翠红手腕的手顿时一松，偷偷瞄了自家婆娘全身上下一眼，然后咽了咽口水。

    那死丫头片子，也太彪悍了吧？

    虽然心里还有些贪婪的想着以时姜打亲妈的这个缘由去讹点钱花花，可一想到苗翠红嘴里说的那些话。

    他的胆子顿时就缩了回去。

    亲妈都这么打，自己这个没养过他一天的后爸，估计打的就更狠了。

    更别提，还有小宝呢！

    这可他老田家的独苗苗，要是被那死丫头打出个好歹来，他怎么对得起老田家的列祖列宗啊！

    一家人无比的纠结，到底去不去找时姜算账。

    时姜可没心思去想苗翠红他们是怎么想的，在母贝移到海底养了一段时间后，就开始对这些母贝做手术。

    不光是陈小天每天蹲在一旁学这个技术，大队长也不例外，大队部也不去了，每天目不转睛的盯着时姜给那些母贝做手术。

    看到时姜把东西塞进母贝里，然后重新放回笼子，大队长有些震惊。

    “这……这就可以了？”

    “对，这些施术贝必须吊养在水流缓慢处约三十天左右，每隔两到三天就要检查一次。”

    时姜已经连续处理了差不多三天，还剩下一些母贝，见陈小天跃跃欲试的样子，把手中的母贝递给陈小天，示意他来亲自操作试试。

    “我……我真的可以吗？”

    “技术这东西，就得不停的自己实际操作然后去摸索，光用眼睛看的，不过是纸上谈兵。”

    时姜直接把工具一起丢给陈小天，见大队长也咽了咽口水，眼中满是渴望的表情，身体顿了顿，然后转身又找了一副工具出来，递给大队长。

    大队长见状，顿时乐的喜笑颜开，哪里像陈小天这样胆子小的模样。

    不过，实际操作起来，两个人的手都有点抖。

    一回生二回熟，回想着时姜如何操作的，然后如何把蚌贝制成的珠核放入母贝中。

    等到两个人终于满头大汗的操作完，看着成功移植手术好的母贝，一老一小忍不住抱在一起欢呼起来。

    他们成功了，成功了！

    时姜见了，忍不住抚了抚额头。

    不过，见他们既然能独立完成了，她也就不再陪着一起了。

    毕竟，这母贝手术完后，等有一个月的观察期，没问题后，就静等着好消息就行。

    这些事都做完了，自然得去G市那边签合同。

    之前G市那边蔡老板的表兄只是跟渔村签了收海货的合同，关于收购珍珠的合同，还没签呢！

    时泯没想到，时姜才回来在家里没待多久，又要离开，不由的气闷。

    “好好的在家里，你不是喜欢船的模型么，我到G市后，给你带个最新的模型回来。”

    这次去G市，不光是时姜一个人去的，是跟着蔡老板一起。

    蔡老板是去G市那边的服装市场进货，上次因为时姜的建议，他在店里立了模特，果然成交量大大的提高了。

    为此，他联系G市那边给他发了好几批货。

    但是，他发现，这几批货，重复的款式太多，没有太新的款式，所以，他准备去G市那边好好看看新款衣服。

    要是之前拿货的地方有新货不给他发，他也能换个进货的地方。

    听到时姜要去找自家表兄，签那个收购珍珠的合同，蔡老板表示欢迎时姜跟他一起去G市。

    这边到G市，是直接坐火车，能直达。

    当然，得先从这边县城坐车去市区，然后再去市区的火车站坐车去G市。

    站在火车站里，看着缓缓驶来的绿皮火车哐次哐次的进站，时姜有些神情恍惚。

    毕竟，多年以后，城市里全是快节奏，这种慢悠悠的绿皮火车存量已经不多，都是当怀旧的一种存在。

    “嘿，是不是没坐过火车？我告诉你，这速度快的很，最多一天一夜，就能到G市了。”

    蔡老板见时姜一直盯着进站的火车的模样，以为她从来没坐过，所以好奇，便对她解释道。

    听到蔡老板的解释，时姜笑了笑，没有出声。

    到是一旁有一道轻微的嗤笑声，响了起来。

    时姜的耳目本就灵敏，听到这声嗤笑声，转过头，精准的朝离他们不远处的一个梳着两条辫子，穿着嫩黄色布拉吉的女孩子瞧了过去。

    那个女孩子估计也没想到，她这般轻轻地嗤笑声，都能被对方听到。

    脸上顿时有些微微的涨红，但是却强硬的没有低头。

    时姜朝那女孩子脸上瞧了几眼，漫不经心的收回眼神。

    看到时姜这眼神，那女孩子心中大怒，想要上前去拉扯时姜的胳膊，询问她那眼神是个什么意思。

    可她也知道，就跟她刚才嗤笑了一声同样的道理，时姜没办法以这个理由来找她麻烦，她同样不能用一个眼神去说人家的对错。

