    那么自己，还真的是无计可施。

    可现在不一样了，赵凌雪和赵凌霜，既然出来了。

    而且，在这个时候，被自己遇到了，那么无论如何，都不能够让她们再次回到赵家。

    那个地方，不是她们两姐妹该带着的地方。

    赵家，那是个只有利益的地方，为了家族的利益，她们姐妹，在赵家看来，不过是筹码。

    说白了，赵家是个吃人不吐骨头的地方，林清尘既然来了，如何能欧让她们，再回到那里去。

    不过，林清尘也知道，可能机会之后这一次，若是这一次失败了。

    那么，下一次就没有了，没有下一次。

    因为，赵家必然会更加注重，保护好她们姐妹两个。

    当然了，不是因为心疼她们两个，也不是为了他们赵家的面子，而是为了他们赵家自己的利益。

    切切实实的利益，才是她们最为看重的。

    正是因为林清尘知道，现在这个时候，没有失败的理由。

    所以现在，虽然相信姜神斩他们，不会有什么问题。

    可是还是想要确认一下，此次一战，不求斩杀他们全部。

    只希望，现在这个时候，可以顺利的带走赵凌雪她们姐妹。

    只要赵凌雪他们，在这一次，被自己带走，那么后面的事情，就容易多了。

    至少，比之前好多了。

    之前，一无所知，而从现在开始，就可以有更多的了解了。

    至少，可以通过赵凌雪她们，知道更多的关于赵家的实力。

    “两位圣长老，若是我们强行抢人，然后离开，不被追踪，有多大的把握。”

    林清尘此刻，神色凝重的看着姜神斩和姜忻媛。

    现在，他想知道，也需要姜神斩，给出一个确切的答复。

    “除了两人有些棘手，其他的不成问题。”

    “不过，也仅仅是有些棘手，还不至于，抢不到人。”

    “毕竟我们，是在暗中，占据着优势的。”

    姜神斩此刻，自然是知道，林清尘对于此事的重视。

    所以，尽可能的保守的回答，林清尘的问题。

    没错，若是不恋战的话，根本没有什么问题。

    虽然，不能够施展神圣法则领域，不能展现出本命神圣剑，不能暴露神圣衣。

    可是，他们抢了人就跑，还是不成问题的。

    在暗中，有在暗中的好处，反正这一次，主要的任务，就是带走赵凌雪她们姐妹。

    “好，那就劳烦两位圣长老，暂时的拦住他们，我来带着她们两个离开。”

    林清尘此刻，得到了肯定的答案之后，自然是知道该怎么做了。

    姜神斩和姜忻媛，出手阻拦那些不灭境的强者，他自己，则是带着赵凌雪她们离开。

    赵凌雪她们，看到自己之后，林清尘知道，必然是不会反抗的。

    就算是反抗，也是象征性的反抗，只是为了让赵家的强者相信。

    “那么，少族长有没有想过，之后怎么办。”

    “她们两个的本源印记，不是说有一部分，在赵家之中吗。”

    “虽然我们不知道，断灭台到底有什么作用，但是既然可以分割本源印记，那么也必然不简单。”

    “之后，我们若是不能够，断了两者之间的联系，不让他们找到，现在抢走，恐怕之后也还是……”

    此刻，姜神斩不得不提醒林清尘一句。

    没错，若是抢人的话，的确可以抢走。

    可是，之后怎么办。

    他们可是听林清尘说过的，赵凌雪和赵凌霜的一部分本源印记，在赵家之中。

    若是到时候，赵家动用断灭台，用之前分裂出去的本源印记为引，又该怎么办。

    姜神斩说的很清楚，虽然不知道，断灭台究竟是什么。

    但是，既然能够做到，将其本源印记分离，是赵家的底蕴之一。

    那么肯定是不简单的，这一点不能不考虑进去。

    若是没有办法，解决这件事情带来的影响。

    之后的时候，就肯定没有办法，一直带着赵凌雪她们。

    之后，很多计划，也必然受到影响。

    这一点，至关重要，不能不防。

    “神农鼎，可以吗，将上古神器的力量，笼罩在她们身上，这样的话，或许可以做到，隔绝一切意外。”

    此刻，林清尘想到了，自己身上的上古神器。

    上古神器，有神鬼莫测之能，就算断灭台，在怎么逆天，总不至于，比上古神器还要逆天。

    所以，林清尘想着，上古神器，应该是可以隔绝的。

    这也是，林清尘敢于这么做的原因。

    若是没有这方面的考虑，林清尘也不敢轻易的做出这个决定。

    现在这个时候，林清尘就想知道，以上古神器的力量，能不能隔绝掉。

    想来，姜神斩和姜忻媛，应该比自己更有判断力。

    “少族长，你可想好了，若是对方动用断灭台，你必须要用神农鼎的力量，来隔绝掉。”

    “对方，必然是不灭境的强者操纵断灭台，甚至于说，可能不止一位。”

    “如此一来，究竟会面临何等压力，少族长可是要有所准备才是。”

    姜神斩知道，上古神器的力量，是可以对抗断灭台的，哪怕断灭台有着上古神器的品阶和威力。

    可是，纵然能够对抗，也是不容易的。

    因为对方若是动用了断灭台，林清尘就必须要用神农鼎的力量，才能与之抵抗和消融。

    不仅如此，对方操纵断灭台的强者，也肯定不是等闲之辈。

    相当于神圣境的不灭境，林清尘想要对抗，是很吃力的。

    而且，对方还不止一人。

    这些，都要林清尘自己来承担。

    那个时候，纵然姜神斩和姜忻媛想要帮忙，起到的作用，也是有限的。

    因为，林清尘才是上古神器的持有者。

    “我知道，也做好了准备。”

    “我想，他们的断灭台，纵然再强，也不至于相隔那么远，还有原来的威力。”

    “机会只有这一次，要是不试一试，终究是不甘心的。”

    现在这个时候，林清尘也表明了决心，自己既然选择这么做了。

    那么，就必然不会不考虑后果的。

    断灭台，纵然再强，可是跟自己相隔也是很远的。

    林清尘不相信，会跟在当面对抗一样，那么艰难。

