    “小萌，你什么时候种的花！”

    我冲着古一萌愤怒地喊出声来，反而把她给吓了一跳。

    虽然玲珑水仙是一种极其珍贵的药宝，可是栽种的条件实在是太过残忍，这种花就长在死人堆里头，谁知道古一萌为了种这玲珑水仙花有没有害死多少人。

    古一萌有些胆怯和委屈地看着我说道，“宁远哥哥，你误会了，这花儿不是我种的！”

    “嗯？不是你种的？那还有谁？”我皱着眉头问道。

    这时候，洛樱突然在旁边拉了拉我的衣裳，我看见她的脸色变得惊讶。

    “宁远，你看。”

    我顺着洛樱指的方向看过去，只见在我们旁边的池塘里头，有一块已经长了不少青苔断裂开的石碑，看着不过我半截身子的大小，上面写的字却让我瞬间解开了对古一萌的误会。

    “金陵一族之死地。”

    这短短的七个字，却是道出了不少信息。

    古一萌眨巴着水灵灵的大眼睛看着我和洛樱说道，“这金陵一族可就是百年前遭到侵害，然后躲到这地方死掉的人，我只不过是发现了他们的这块地方而已，我没有害人。”

    古一萌说的话让我有些愧疚，没想到我又误会她了。

    “那这花呢？这花是什么时候种的？”

    “这花也是我前不久才发现的……”古一萌小声地说道，“刚才我怕你们过来把这花摘了，所以才没让你们过来。”

    我看了一眼被古一萌藏在身后的玲珑水仙，虽然已经有了苞蕾了，可是还没有开花，这玲珑水仙在没开花之前就是一种毒药，可要是开了花，那就可以用来做成一些毒药的解药了。

    “那这虫子呢？你为什么要派这虫子跟着我们？”洛樱问道。

    我把之前抓的金蝉子虫从小玉瓶里头拿出来，古一萌看到了，这才变得有些愧疚。

    “宁远哥哥，洛樱姐姐，这个是我不好意思，不过我这也是迫不得已，我怕你们跟踪我，然后知道了这玲珑水仙的事情，不过现在还是被你们知道了……”

    我揉了揉自己的脑袋，感觉像是身处在古一萌的骗局当中，可是又没办法脱身出来，到底她说的话是不是在骗我我也不知道。

    “你为什么不让我们知道这玲珑水仙的事情，我们又不会偷了你这东西。”洛樱有些生气地说道，按道理来说我们都和古一萌这么熟了，早就应该敞开心扉了才对。

    “那是因为让你们知道的话，又得让那个人知道了……”

    古一萌说话的语气突然变得有些软弱下来，我心想她说的那个人是谁？难道是娄大？

    可能古一萌是害怕娄大知道了这件事情之后，然后就会告诉雷风行，以雷风行钟爱药宝的态度，说不定马上就会过来抢夺。

    想到这我恍然大悟，立马和古一萌打包票地笑道，“小萌，你放心好了，这件事情我不会告诉娄大的，他和这件事情无关。”

    谁知道古一萌突然抬起头来，脸色却变得焦急，“我说的不是娄大，我说的是另外一个人？”

    我笑容停下，“另外一个人？谁？”

    古一萌的脸色变得更加难看，她的眼神朝着四周看去，像是害怕会有什么东西突然冒出来，她咬了咬牙，最终吐出来两个字。

    “古涛！”

    “古涛？”洛樱皱起眉头问道，“这件事情跟古涛有什么关系？我们又不是和他有联系的人。”

    “你们没有和古涛有联系，不过他却和你们有联系……”

    古一萌幽幽地说道，在她的身后突然冒出来十几只金蝉子虫，在这树洞下面的池塘里头看着闪闪发亮，我看着她的眼神也好像蒙上了一层冰霜。

    “你们不知道……古涛其实早就已经在你们身上种了蛊……他只要想知道的话，随时都会知道你们在哪里……”

    古一萌说的话又让我浑身觉得如同蚂蚁爬上来了一样，身上每个地方都痒得难受，她说我和洛樱身上都被种了蛊，可是那是什么时候的事？

    古一萌看我和洛樱怀疑的眼神，语气冰冷地和我们说道，“不信？不信的话你们摸摸脖子后面？”

    我听了她的话，有些担心地伸手摸向自己的脖子，这一摸，立马把我吓了一跳。

    我只感觉自己的脖子后面好像长了个疙瘩一样，摸起来非常的硬，按下去却没有一点疼痛，这根本就不是痘痘！而且什么时候冒出来的我也不知道！

    我再扭头看向洛樱，她的脸色也是充满了惊慌，手指搭在自己的脖子后说不出话。

    可是突然我脖子一痒，后面那块突出来的疙瘩却突然掉落在了我的手上，看上去就好像是也身上的的一块皮肤，可是里头却是空的！

    “这东西怎么掉下来了！”洛樱有些惊慌地喊道，她的手里头也拿着一块小疙瘩，也是从脖子后面掉下来的。

    “没用了，这虫子已经出来了。”古一萌说道，她看向我和洛樱的眼神有些诡异，“不信的话你们看。”

    古一萌突然抬头看向树洞上面，我和洛樱抬头一看，只见两粒小虫子正在天空上飞舞着，闪着一点点的白光，看着和苍蝇差不多的大小。

    “快点抓下来！”

    我和洛樱一人负责一只虫子，她使出祝由术，身后冒出一道虚影抓出去，而我拿出一盒银针，同样也飞了出去。

    “抓到了！”

    洛樱惊喜地喊出声，在她的手上多出来一只小虫子，可是我的银针飞出去之后，却是没有准确刺在那虫子的身上，这难度可是比筷子夹苍蝇还要高的多！

    “该死！”

    眼看着我要抓的那只虫子从透过月光的树洞飞出去，我只得大骂出声。

    “没用的，这虫子抓了也没用。”古一萌叹息着说道，“这下子估计我爸迟早要来这个地方了，他要是拿了这玲珑水仙做成毒药，到时候就更加难对付了。”

    我突然感觉有些不好意思，原本古一萌不把这件事情说出来是为我们好，可是现在我们却把古涛还拖进这件事情来。

