    鸦雀无声。

    偌大的洗剑池，比坟冢还要死寂。

    二十万剑以对，谁敢说话？

    这一刻，自从得知谢青云身陨，由年轻少宗继任宗主这个骇人消息之后，就一直无法理解的洗剑池修士们，才开始明白, 为何剑宗如此存在，谢青云这等英明，会做出这个看似“荒唐”的决定。

    这一刻，他们才意识到，何谓天元当代剑修第一人，何谓瘦死的骆驼比马大。

    这一刻，他们才不得不在心里承认，那个看似过于年轻的少宗, 确实有资格执掌剑宗。

    见识过陆青山的剑，如今二十万剑悬立，好似举头三尺有神明，又如头顶悬着铡刀，洗剑池再无一人胆敢出手。

    陆青山也没有得寸进尺。

    这一行，他只要剑，不要命。

    虽然对于那个此时正在中天域图谋剑宗道宗之位的洗剑池宗主——白霜剑主而言，宁愿陆青山要的是他们洗剑池修士的命。

    二十万剑，那是洗剑池的命根子，是洗剑池一代代修士不断积累下来的宝贵财富，也是他们洗剑池强大的根基。

    这便是真正的狠辣。

    陆青山没杀一人，所作所为却让白霜剑主要比死还难受。

    ...........

    陆青山手指微曲。

    那原本刚刚破水而出, 悬立在洗剑池修士背后的一批剑, 立刻是当空掠来, 与陆青山身前的那一批汇合。

    至此，天池二十万剑全部现身于此, 无一落下。

    剑林，堆积成了剑山。

    煊赫, 壮观，凌人，冷厉。

    所有的剑都在发出喜悦的嗡鸣之声，似在渴望陆青山的选择，又如在感谢陆青山。

    天下名剑无数，但这个名，更多的是对于剑修而言。

    世人只会记住李求败手中的牛耳，记住夏道韫手中的牛耳，又有几人会记住牛耳？

    这些名剑也同样如此。

    藏于天池之下千年万年，蒙尘至今，又有几人还记得当年它们的锋锐？

    如今因陆青山之召，重现人间，不论如何，它们都是喜悦的。

    “那就都跟我走吧。”感受到这些名剑们的渴求，对剑有着赤诚之喜爱的陆青山轻声回应道。

    “剑域！”他低语道。

    紫金色的法域光芒以他的身体为中心，猛地扩张开来，充斥这片天穹，同时是将那二十万柄长剑一同囊括在其中。

    剑域之中，传来锐意凌人的压迫感，即使是修为远超陆青山的兰亭剑主都无法免疫这种压迫, 呼吸变得骤然沉重起来。

    如此盛大与华贵的法域，对于洗剑池修士来说还是第一回见。

    但是接下来发生的，给他们带来的震撼，那当真是让他们至死都无法忘怀。

    陆青山在这一刻，双手叠放，仿佛是按着一柄长剑的剑柄。

    然后，他将叠放的双手，猛然下按，轻喝道：

    “归鞘！”

    名剑归鞘？剑鞘在哪？

    已经被震住，不敢轻举妄动的洗剑池修士们听见陆青山的声音，下意识地想到

    晴空万里。

    长剑遮天蔽日，猛然向下坠去，带起无数道剑气，瞬间将万里晴空给切割出无数条沟壑。

    剑山如同蝗群，齐齐落下，剑气之盛，甚至是形成了一道气势恢宏的龙卷。

    嗖！

    朝天阙一马当先，轰然落下。

    紫金色法域之光，流华绚烂，将之包裹。

    一瞬的功夫。

    朝天阙消失于众人的视线之中。

    其它剑也同样如此。

    须臾之后。

    漫天的长剑消逝一空，纷纷“归鞘”。

    ——【斩】字秘：被动技，剑域自成世界，域主可将一切剑器藏于此域之中，并随时取出。

    洗剑池修士们抬头望去，云海被剑域光芒映衬得金色一片，阳光如羽毛一样洒落下来。

    陆青山平静地悬立于法域中心。

    于无声处起波澜。

    二十万剑入剑域，二十万剑归鞘。

    二十万剑在他们的眼皮子底下，消失于无形。

    神乎其神。

    绝乎其绝。

    这一刻的陆青山，已有天下名剑共主之大气象。

    .........

    陆青山收起剑域，于众目睽睽之下仿佛是拍了拍衣上尘土般轻甩袖袍，然后转身，准备离去。

    “陆青山，你当真敢？”兰亭剑主抬头望着陆青山，眼见他即将离开，终于是忍不住开口，一字一顿问道。

    “有何不敢？”陆青山停下离去的动作，转过头来，目光环视四周，从那一张张还在恍神的面庞上移了过去，最终停在兰亭剑主之上，“我素来胆大包天。”

    “这二十万剑，本宗宗主迟早会上门讨要的。”兰亭剑主似威胁似警告。

    “上门讨要?”陆青山摇了摇头，“不必麻烦，白霜剑主，我自会去找。”

    话音落下，一抹剑光横贯长空，再不见踪影。

    这一日，剑宗年轻宗主一剑入陵州，引洗剑池藏剑齐出，弹指间二十万剑归鞘，乘剑而去。

    人至即剑至，人走即剑走。

    ........

    ........

    中天域。

    在洗剑池发出晋升道宗的请函之后，大夏便是按照流程，向六大道宗寄出评议洗剑池晋升之请的朝会函。

    不多时，诸道宗便是派出代表前往中天域。

    因此，如今的燕兰关，变得格外热闹起来，成为六域修士的关注点。

    谁都想知道，这场不是闹剧的“闹剧”，最终是会以怎样的结局落幕？

    那個年轻的剑宗宗主，究竟是有没有办法守住剑宗之名，“落井下石”的洗剑池，又到底能不能得偿所愿？

    燕兰关，宾客齐至。

    唯独是两个“主角”之一的剑宗迟迟未有人到。

    随着时间的流逝，一些不好的传言不知是偶然还是有人刻意为之，渐渐地在燕兰关中传来，迅速发酵。

    事实上，这正是白霜剑主的阴险狠辣之处。

    这个朝会，剑宗不论是来，还是不来，都不是好选择。

    来，要怎么来？

    一个人来的话，以那个年轻宗主的修为，又如何堵得上悠悠众口？

    带着其他峰主来的话，不更证明了剑宗已没有道宗之实力——堂堂道宗之主面对洗剑池宗主，都没有能力平等对话，那这个道宗为何还能是道宗？

    若是陆青山不来，一是不符合规章，是对夏道祖之不敬，二是在众人看来，这恰恰是畏缩之表现。

    两面不讨好。

    之所以会陷入这种两难之境地，都是源于陆青山的“才不堪任”。

    ........

    燕兰关，朝会之殿。

    由于剑宗迟迟未有人至，眼见各大道宗的代表失去耐心，白霜剑主直接请来众人。

    “既然剑宗连参加朝会的胆子都没有，私以为本宗的晋升之请，已经可以盖棺论定了。”

    “一个宗门连面对挑战者的勇气与底气都没有了，诸位难道还能相信他们能守好一域吗？”他问道。

    此反问一出，大殿中立马是一片喧哗，五大道宗的代表个个神情诡异。

    白霜剑主看了西域龙象寺的修士一眼。

    仿佛是心领神会，龙象寺修士立即出列，平静道：“夏尊，我赞同白霜剑主之意，剑宗之功无人能抹灭，但道宗之位，终究是有能者居之，事关一域人族之安危，确不可感情用事。”

    白霜剑主嘴角翘了翘，没有出声。

    晋升道宗如此大事，他又岂会空手而来？早已在私下做好了多手准备。

    见龙象寺出头支持白霜剑主，其他人的神情就更是变换不断起来了。

    这时，天机观派出的修士代表，冷哼一声，不但出列，还有意无意地给了龙象寺修士一个鄙夷的眼神，这才说道：“剑宗守下中灵域，于我们人族功不可没，无人能及。

    如今虽然因西征中灵之举，实力大降，但还有夏道韫，余沧海、薛无鞘。

    宗主陆青山的确现在修为尚弱，可其天赋无人可及，未来不可限量。

    不论怎么看，这道宗之位都还是剑宗坐更合适，岂可让一些落井下石之辈上位？”

    如此一来，有了不同声音，更是喧嚣四起。

    白霜剑主脸色难看，显然天机观修士所言的落井下石让他生出一些怒意。

    但天机观毕竟是道宗，如今已经得罪了剑宗，他自然不敢再开罪其他道宗。

    所以，他只能是假装没听见天机观修士之言，目光转而落于主座之上的夏曌。

    “夏尊，你觉得呢？”

    夏曌冷眼以对，面无表情地看着白霜剑主。

    “白霜剑主，谁与你说的剑宗连参加朝会的勇气都没有？”

    “嗯？”白霜剑主面露诧异之色，随即心中一动，转过头去。

    一个青衣女子，缓步入殿。

    “便是你要取剑宗而代之？”青衣女子看着白霜剑主，眉头微挑，声音清冷至极。

    “夏道韫！”白霜剑主眉头一蹙。认出了青衣女子的身份。

    夏道韫只有六劫境的修为，弱于他，可是凭她在玉门关城头请剑仙之剑重伤赤尊的战绩，他就不敢是不重视夏道韫。

    “洗剑池万年传承，便传承了这点志气？”夏道韫问道。

    白霜剑主脸色一僵。

    天机观修士的嘲讽他可以忍，但剑宗既然已经是彻底得罪，那就没有必要再忍气吞声了。

    “夏峰主如此出言不逊，便是你们剑宗的志气？”

    “说那些废话干嘛？”夏道韫不屑于与白霜剑主多争辩，剑修向来是能动手绝不动口。

    “你想取剑宗而代之是吧？”她冷笑道：“井底之蛙不知天之大所以口气很大。”

    “我便好心让你明白，你与道宗之差距.......”

    “来，今日我教你用剑。”

    天下剑修宗门排行第二的洗剑池宗主，被一个女子指着鼻子说“我教你用剑”。

    这幕画面，若不是亲眼所见，又有谁敢相信？

    白霜剑主即使修养再好，此刻也再也无法做到心平气和。

    “夏道韫，你不要太嚣张！”

    “君子动手不动口。”牛耳剑无声无息被夏道韫握在手中，斜指白霜剑主。

    白霜剑主满是忌惮地看了一眼那柄牛耳。

    仅凭这柄剑，他就不敢说必胜夏道韫。

    这一下，他反而又冷静了许多。

    “陆宗主呢？”白霜剑主面上逐渐恢复平静，“此事关乎剑宗与洗剑池位次，我作为洗剑池宗主参加朝会，按照规章来说，剑宗也应当是由宗主出面。”

    “莫非你们陆宗主连出面都不敢，只能是让夏峰主出面镇场吗？”

    就像是武馆踢馆，馆主不敢出面应战，只能是请上一辈的老人出手。

    那不论结果是输是赢，天然就已经弱了声势。

    这是剑宗如今的破绽所在。

    无论夏道韫如何强大，如何霸气，都无法绕过这个破绽。

    白霜剑主继续道：“道宗之主岂能是这种无能且无胆之辈？”

    “若是陆宗主不敢出面，那我与夏峰主之斗便无意义，而应该是剑宗与洗剑池之斗。”

    他的意思很简单。

    要么是剑宗宗主与洗剑池宗主之战，要么就是剑宗与洗剑池之战。

    其它的，他不接受。

    合乎章程的说法，也是白霜剑主最大的底气所在。

    毕竟，谁也不愿看见剑宗与洗剑池之战的发生，即使是他，也同样如此。

    而与陆青山之斗，他又是必胜无疑。

    夏道韫自然不可能毫无准备，正欲开口，一道平静且熟悉的声音却是先她一步传出。

    “师尊，那便如白宗主所愿就是了。”

    她转头看去。

    不知何时，一个男子出现于大殿门口，身穿一袭黑色宗主袍，长袍之上绣有暗金色苍龙图案。

    威武，狰狞。

    “青山……”夏道韫目光中有一抹极浅的惊讶之意，显然她也没想到陆青山会在此刻出现。

    是的，出现在大殿门口的男子，正是夏道韫的徒弟，剑宗新任宗主，陆青山。

    “去拿了点东西，耽误了些许时间，没想倒是让白宗主凭白生出了许多自信。”陆青山大步向前，直到与夏道韫并肩，这才开口道。

    他这一副轻描淡写的样子，没人能想到，他所说的“拿了点东西”，会是洗剑池的二十万剑。

    “白宗主既然不服我剑宗，多说也无益，”陆青山看着脸色变化的白霜剑主笑道：“就如我师尊所言，很简单，动手不动口。”

    此话一出，所有人的目光都是一闪，无法理解陆青山是哪来的底气？

    “伱有把握吗？”即使是夏道韫，在此刻都是凤眉微蹙。

    她知道陆青山战力非凡，可白霜剑主毕竟是七劫境剑修，单论修为，比她还要高上一截。

    陆青山不置可否地笑了笑，没有直接回答夏道韫的问题，而是反问道：“师尊想要我赢吗？”

    这似曾相识的对话，让一剑递出让赤尊这等存在都要颤抖的夏道韫像个小女孩般怔了片刻，随后定定地看着陆青山，眨了眨眼，笑道：“.......当然。”

    “那我便讲，”陆青山看着夏道韫的凤眸，就如当年在剑来峰上的回答一般，轻声说道：

    “一定赢他。”

