    第五十五章 为自己的任性买单   

    吃晚饭的时候，菜还没上齐，裴杉杉就喝的有些醉了，迷迷糊糊的问：“小忱还有多久开学啊？”

    

    “下周。”

    

    “啊……”裴杉杉打了一个嗝儿，“没想到这么快你都要上高中了，我第一次见你的时候，你才这么高呢，还不到我的肩膀，一眨眼居然到了可以叫我爸爸的年纪。”

    

    阮忱：“……”   

    阮星晚抓了抓头发，这醉的有些离谱了。

    

    裴杉杉喝醉了，一会儿在那里唱一会儿在那里跳。

    

    阮忱忍不住道：“她这样真的没事吗？”

    

    “让她发泄出来就好了。”

    

    裴杉杉性格一直大大咧咧，很多事都不会放在心上，遇到什么不开心的事喝了酒第二天就满血复活，她现在这样，可见这次是真的伤的很深。

    

    等到她醉的趴在桌子上不动了，阮星晚才把她扶了起来，轻声道：“杉杉，我们回家了。”

    

    裴杉杉泪眼朦胧的看着她：“呜呜呜，我没有家了，那个混蛋劈腿了……星星，我没有家了。”

    

    阮星晚抱住她安慰。

    

    等裴杉杉结结实实哭了一场，昏厥到不省人事的后，阮星晚和阮忱把她送了回去。

    

    把裴杉杉放在床上后，阮忱问：“你们女生失恋了都是这个样子的吗。”

    

    阮星晚道：“对啊，总是需要发泄的。”

    

    “那你为什么不哭。”

    

    阮星晚怔了怔：“啊？”

    

    阮忱看着她：“你不要总是这样憋着，对肚子里的孩子不好。”

    

    “小忱，我没事……”   

    “我看出来了，你有心事，周辞深最近又找你麻烦了吗。”

    

    阮星晚轻轻摇头，笑道：“他能有什么麻烦找我的。”

    

    她只是……   

    李昂的那番话，终究还是在她心底徘徊不去。

    

    其实他说的没错，不能被人所知道的婚姻，其实和被人包养的情妇没有什么本质上的差别。

    

    都见不得光。

    

    只不过情妇还有钱 拿呢，她成天就只有受气。

    

    好烦，怀孕了就是这么多愁善感。

    

    阮星晚道：“小忱，时间不早了你先回去吧，我在这里照顾她就行了。”

    

    阮忱似乎还想说什么，那边裴杉杉又从床上弹了起来跑到厕所去吐。

    

    他叹了口气：“那我先走了，有事给我打电话。”

    

    阮星晚在裴杉杉旁边陪了一晚上，途中李昂回来过一次，但是密码早就被裴杉杉换了，他也打不开，只能在外面敲门，裴杉杉当时就想拿着菜刀冲出去，被阮星晚死活拦住了。

    

    等到后半夜裴杉杉睡着了以后，阮星晚壬辰反应突然强烈了起来，接连吐了好几次，难受的不行。

    

    她坐在沙发上，出了一会儿神后，想到了罪魁祸首，恶向胆边生，拿起裴杉杉家里的座机，摁了一个号码。

    

    响了几声，那边才被接通。

    

    阮星晚先发制人：“周总，您醒着吗？”

    

    电话里，是男人低沉沙哑的嗓音：“嗯？”

    

    “我给你讲一个笑话吧，从前有一个牙签走在路上，他走啊走啊，看到一个刺猬，然后他……”   

    “阮星晚。”

    男人哑声打断她，“你睡不着？”

    

    “多亏了周总，仗义执言揭穿了渣男的真面目，我朋友喝多了，吐了一晚上，我得陪着她。”

    

    周辞深：“……”   

    就在阮星晚以为他要直接把电话挂了的时候，他却淡淡道：“你的笑话不讲了么。”

    

    阮星晚被他这么一打岔，都忘了自己刚才讲的是什么了，她索性道：“周总有什么笑话可以讲讲吗。”

    

    “没有。”

    

    “睡前小故事？”

    

    狗男人哄哄你上蹿下跳的儿子吧。

    

    还是一样的回答：“没有。”

    

    阮星晚从他的声音就可以听出，他这会儿差不多已经醒了，那她的目标也就达成了。

    

    她打了一个哈欠：“那算了，我困了，周总晚安。”

    

    说完，不给周辞深反应的机会，利落的挂了电话。

    

    为了避免狗男人打过来报复，阮星晚还特意把座机的话筒放在旁边，窝在沙发上心安理得的睡了。

    

    第二天，阮星晚起来的时候裴杉杉还在睡，她熬了醒酒汤放在保温桶里，又给她留了字条准备了早饭后，才去了盛光。

    

    阮星晚刚给裴杉杉请了假出来，就听到周围有同事在讨论，周氏集团的周总来了。

    

    “……”   

    这狗男人已经小气到这种程度了？

    昨晚不就是半夜给他打了个电话把他吵醒了吗，居然连公司的事都不管了，一大早就跑来找他兴师问罪！   

    阮星晚刚想偷偷溜走，林斯的助理就走到她面前：“Ruan小姐，林主编让你去一趟会议室。”

    

    阮星晚摁了摁太阳穴，只能被迫为自己的任性买单。

    

    会议室里。

    

    周辞深坐在位置上，神色冷淡平静，看不出来什么情绪。

    

    林斯坐在那里，第一次感觉到了骑虎难下。

    

    如果不知道Ruan和这位周总的关系就算了，可现在他又知道了，明明是他们夫妻两个人的矛盾，周总还非要冠冕堂皇的拿到工作上来，偏偏Ruan还不愿意接受，双方整的还更胶着的。

    

    林斯有种预感，等会儿这个会议室即将成为一个硝烟弥漫的战场。

    

    很快，会议室的门被敲响。

    

    阮星晚推开门，刻意忽视里里面的另一个人：“林主编，找我有事吗？”

    

    林斯咳了一声，尽职尽责的介绍道：“这位是周氏集团的周总。”

    

    阮星晚视线看了过去：“周总好。”

    

    周辞深瞥了她一眼，没说话。

    

    狗男人还挺会摆架子。

    

    “Ruan，是这样的，之前那次秀的时候，周氏那边给了盛光一个可以重点扶持的名额，周总这次来就是为了这件事。”

    

    阮星晚停顿了几秒才道：“谢谢周总的好意，我觉得我在秀场的表现一般，周总还是把这个机会留给更优秀有潜力的人吧。”

    

    周辞深淡声开口：“知道自己能力一般，还不准备好好提升？”

    

    阮星晚：“……”   

    谁他妈说能力一般了！   

    周辞深继续：“那场秀上，除了许湾，所有人的表现都不足以得到这个名额，包括你。

    我也很不想在矮子里拔高个，但言出必行，明白吗？”

    

    

    

