    他竟然同意了？

    他同意让她做他的女人了？

    太好了！

    这时陆寒霆用目光指了一下身边的房间，“进去吧。”

    厉嫣然已经完全诚服在了他霸道而强势的气场里，她当即羞答答又满是期待的进了房间。

    ……

    房间里。

    女佣将两套睡衣拿了过来，“少奶奶，睡衣来了。”

    厉嫣然抬眸看向站在阳台上的陆寒霆，西装外套脱了，他里面一件黑色手工版的衬衫，单手擦裤兜里，他单手修长的两指里夹着一根香烟在吞云吐雾，他那挺拔英俊的身体快与外面的寒露融为一体了。

    厉嫣然接过睡衣，挥手让女佣下去，然后她出声道，“寒霆哥哥。”

    陆寒霆幽幽的转过了身，面无表情的看了她一眼，然后轻启薄唇，“去洗澡。”

    厉嫣然小脸一红，抱着自己的睡裙快步进了沐浴间。

    沐浴间里。

    十分钟后，厉嫣然裸着身体站在了盥洗台前，她看着镜面里自己这张娇美的小脸，还有这副美丽的少女身体，细小的水珠从她白皙的肌肤上滑了下来，引人犯罪。

    她拿着毛巾轻轻的将身体上细小的水珠擦干净，想起外面陆寒霆那冷贵强大的男人气场还有那挺拔英俊的男人身体，她的面颊一阵阵的发烫。

    今晚，她要成为他的女人了。

    她要实现自己的梦想了。

    厉嫣然十分的得意，她在想夏夕绾就是她的手下败将，最后得到陆寒霆的人还是她。

    待会儿她拿手机录一点视频发送给夏夕绾，这样一定很有意思吧。

    她是最大的赢家。

    厉嫣然很有自信的，她觉得陆寒霆对夏夕绾也就是一时的迷恋，夏夕绾在床上肯定有一套，才将陆寒霆勾.引成这样，但是男人盯着一个女人睡总有一天会睡腻的，她相信陆寒霆很快就会抛弃夏夕绾看到她的好。

    厉嫣然放下毛巾，然后将真丝睡裙穿在了身上，红色睡裙大V领裙，将她胸前饱满的曲线衬的若隐若现。

    厉嫣然又在镜子面前转了一圈，确定自己完美后，她才迈开细腿走了出去。

    本该在阳台上的陆寒霆已经坐在了沙发上，他还在抽烟，挺拔的后背慵懒的倚靠进沙发里，黑色西裤包裹的两条大长腿优雅又不羁的叠加了起来，男人腿太长，西裤直接穿成了九分，露出他里面的黑色棉袜和精致的足踝。

    厉嫣然走到男人的面前，整个人都要酥。

    “寒霆哥哥，我洗好了。

    陆寒霆幽幽的抬眸看了她一眼，青烟缭绕里他那双寒眸忽明忽暗的，薄唇掀动，“把衣服脱了，我看看。”

    把衣服脱了。

    这句话令厉嫣然脸更红，作为厉家千金，其实追求她的男人可以排到黄浦江了，但是迄今为止能入她的眼的只有陆寒霆。

    陆寒霆今年28岁，正是男人的黄金年龄，权势，地位，财富，到达了一定的巅峰，性成熟度也趋于完美，床上懂女人，会享受。

    厉嫣然抬起小手，将肩上的细肩带拂了下去，那件红色真丝睡裙掉落在了她的脚边。

