    沙发一边，李艺彤瞄了晓峰一眼，率先站起身，对沈富钟说道：“大伯。你怎么敢肯定晓峰在胡编乱造？没弄清事实真相，不要诬陷了他。”

    旁边的沈母闻言，怒容道：“艺彤，你吃了熊心豹子胆，怎么跟大伯说话的？”

    沈母之所以对李艺彤发火，是因为害怕家族股份以后被沈富钟吞掉。

    而其他家族成员在旁边幸灾乐祸，他们巴不得李艺彤一家少分一杯羹，而他们就可以多瓜分一点。

    这一点李艺彤自然明白，却能为了晓峰，依旧站了出来。

    “一日夫妻百日恩。晓峰是我认定的男人，也是我爷爷认定的男人，请你们不要妄自菲薄他。”

    “呵呵……艺彤出息了，搬出老爷子来说话！”

    沈富钟冷笑出声，喝完一口茶，接着道：“既然你想弄清事实真相，那我就让你这次死心塌地！”

    “我沈富钟与军部打了四十几年的交道，结识不少高层，现在北方战区的负责人就是我的莫逆之交！晓峰到底撒没撒谎，你们听清楚了！”

    说着，沈富钟已经按下手机，拨号过去。

    他先和电话里的人寒暄了一会儿，然后打开扩音，说道：“老刘，你刚刚回复的短信我看了，确定没有一个叫晓峰的团长？”

    电话里沉寂了两秒，随后传来肯定的回答：“沈兄，我说的话你还不信吗？我负责北方战区的所有人事调动，确实没有叫晓峰的……哦，不过这个名字好像有点熟悉，伙食团里面的班长有一个叫晓峰的。没别事我先挂了啊！”

    远在北方的战区办公室内，那个叫老刘的中年人匆匆挂完电话，正好碰见赵云秀走进来。

    赵云秀问道：“老刘，刚刚谁打的电话？”

    老刘打了一个寒颤，恭敬答道：“报告赵统领，我一个忘年交，真是活腻了！竟然敢打听少帅的身份，我能告诉他嘛！”

    赵云秀冷冷地道：“任何打听少帅身份的人，杀无赦，你已经算是法外开恩。”

    “嘿嘿，望统领大人海涵，不要在少帅面前打我的小报告！”

    刘主任厚着脸皮说了一句，他哪里敢得罪这个少帅身边的贴身心腹。

    赵云秀面如寒铁，冷冷地说了四个字——

    “下不为例！”

    “是、是！”

    刘主任吓得直流冷汗。虽然躲过一劫，心里却把沈富钟骂了十八遍。

    少帅的身份关系着家国命运，绝对不能暴露出去。

    即便少帅自己，没有上峰会议赞成，也不能轻易暴露！

    ……

    而沈家里面，此刻爆发出一片嗤笑声。电话里面说得很清楚，晓峰根本不是什么军团长，顶多就是一个伙食团的班长。

    这个来沈家混吃混喝的废物，撒谎被当场识破，颜面尽失。

    李艺彤心里更是一沉，为了维护晓峰不惜顶撞大伯，没想到换来这样的结果！

    她俏脸上刚才的那股子倔强黯然消失，多了一丝惨白。

    五年时间，晓峰突然消失，她因此承受了太多流言蜚语，在藏龙卧虎的商战中，受了多少的委屈而身边无一个可靠的肩膀可以依靠！

    “晓峰，你还有什么好说的！”

    “五年！你知道我这五年怎么过的吗？”

    屈辱和盛怒之下，满脸泪痕的李艺彤“啪”地一声上去，晓峰脸上顿时浮起红红的巴掌印。

    晓峰默默低着头，没有回答。

    有些时候，地位越高的人，越有些话，不可轻易说出口。

    这时，一排车队开进沈家别墅群，来的不适时宜。

    一个中年男人从车上走下来，吆喝道：“沈家人，出来接礼！”

    沈家所有人面面相觑，不知道发生了什么。

    但还是在沈富钟的带领下，朝门外走去，晓峰也跟了出去。

    外面那中年男人吆喝道：“萧琦少爷的聘礼，表达对李艺彤小姐的钟爱之心，望沈家长辈们成全！”

    两个沉重的红木箱子被送进沈家别墅，箱子一打开，里面堆叠着整齐的钞票，1001万！

    象征千里挑一！

    萧家少爷出手阔绰，一份见面礼，足以见得他对李艺彤以及沈家人的重视。

    沈家所有人露出狂喜的表情，沈富钟赶紧弯腰致谢，“谢礼！”

    中年男人继续吆喝道：“送上萧琦少爷的订婚戒指，海洋之心钻戒一枚！”

    随后一个精美的戒指盒送到沈家门口，盒子打开，里面一颗拇指大小的蓝钻熠熠生辉，发出璀璨的淡蓝色光芒。

    海洋之心象征着大海般的包容、以及滔滔不绝的爱！

    旁边有识货的女孩子顿时发出了尖叫。

    “我的天啊，真是海洋蓝钻石！极品中的极品！”

    “去年24克拉的“海王”蓝钻拍出了1.5亿美元，这个远远超过24克拉！”

    沈家一片惊呼，再看这颗蓝色钻石，顿感耀眼无比，这一颗钻石的价值，基本超过了沈家的家产总值。

    聘礼放完，萧琦微笑着从车上走出来，他的压轴出场，让沈家人顿时感觉蓬荜生辉。

    沈母热情上前拉住萧琦的手，往屋里面请。

    沈家人脸上挂满笑容，因为今天萧氏财团大少爷萧琦的到来，让他们跟着脸上沾光。

    此刻已经没有人再关心角落里的晓峰，毕竟沈家人的目光全部集中在萧琦身上。

    萧琦目光不由的朝李艺彤望去，眉宇之间露出贪婪的欲望，有信心今天能俘获艺彤芳心，说道：“虽然我知道你结婚了，但是晓峰五年前逃婚，让你受尽委屈，让沈家蒙羞，他根本配不上你！”

    “而我萧琦，对艺彤小姐一见倾心，保证不会让她流一滴眼泪！”

    李艺彤感受到萧琦灼热的目光，心中不由充满了厌恶。

    江城谁不知道萧琦是个渣男，私生活混乱，不知道玷污了多少纯情少女。

    如果真的被迫嫁给萧琦，那人生就彻底毁了。

    可是萧琦趁热打铁，当着众人的面，将钻戒赠予李艺彤面前，半跪在地上，微笑说道：“等我们结婚那天，萧家的股份会拿出百分之二十，作为新婚薄礼。”

    萧琦声音落下之后，沈家所有的人都震惊了。

    沈氏家族如果真的掌握了萧家一些股份，那么在江城的地位，更加人前显贵。

    可是李艺彤面露沉重，对众人道：“我和晓峰的婚事是爷爷操办的，我不会离婚，更不可能嫁给萧琦！”

    夏母眼睛一瞪，气的脸色难看：“这事由不得你！”

    “艺彤忍受了五年之苦，应该做个了断！”

    沈富钟作为沈家新任族长，主张道：“我们沈家人，同意这门婚事！”

    沈母笑着附和，对萧琦道：“对，萧少爷，这门婚事，我们沈家都同意！艺彤身子清白着呢！”

    沈家客厅，一片欢声笑语。

    李艺彤瞬间觉得坠入冰窟，泪水不由的从眼中流出来，她已经绝望了，就连自己母亲都不帮她，还有谁能帮她？

    自己的丈夫，晓峰？

    可是她知道，指望这个消失五年的老公，是多么的靠不住，多么的可笑。

    她不由看向角落里的晓峰，心中非常凄凉。

    像他们这样的家族，婚姻都是由家族包办，就如同五年前，她爷爷以晓峰祖辈对沈家有恩，让她嫁给晓峰。

    结果晓峰无故失踪，让她成为没人要的新娘，沦为全江城的笑话。

    “五年前，你们把我当成牺牲品，五年后，我依旧是家族的牺牲品吗？”

    家族众人逼迫之下，李艺彤没有选择的自由，成了大家族的悲哀！

    当所有人以为婚事敲定的时候，角落里的声音却突然响起。

    “这门婚事，我不同意！”

