    “嗡~！”

    一声嗡鸣，恶虎利爪几乎贴着胖管事的头颅，最终还是停了下来。

    没有感受到疼痛与死亡的胖管事，颤抖着睁开眼睛，就看到严星的冷眸，直直的盯着他：“你以为是我不敢连你一起杀吗？”

    胖管事深吸了一口气，让自己平静下来，对着严星深施一礼：“多谢少殿主，饶恕性命！”

    趁着机会，他连忙早已经吓傻了的柜台少女，将紫金令拿给严星。

    严星看到的瞬间，同样整个人都大吃了一惊。

    下意识的拿起紫金令，仔细查看，确认无误之后，满脸惊容难掩。

    紫金令的珍贵，可是连他，都从来没有见过的。

    这可是连他父亲见到，都必须躬身以待的可怕东西！

    这让他不禁心生狂颤，下意识的看向胖管事，刚想问这东西，是哪来的。

    胖管事见状，连忙说道：“这枚紫金令，便是这位公子的！”

    “他？”

    胖管事的话，瞬间宛若一盆冷水，直接浇灌在了严星的头上，让严星的怒火，直接被完全扑灭。

    愣愣的看着楚然。

    骆青儿和玉儿两人，也都看到了严星的反应，黛眉不禁都跟着紧蹙了起来。

    她们不知道，这块所谓的紫金令，到底有什么特别之处，是比他们的青铜令，要珍贵的多吗？

    可即便是再珍贵，也无法与她们受到的委屈相提并论吧？

    “不能再看着了，不然可能就无法雪恨了！”

    玉儿连忙用精神力传音给骆青儿。

    经过提醒的骆青儿，也立刻就反应了过来，“跌跌撞撞”的撞到了严星的怀里，嘤声泣诉道：“星哥哥，你看我的脸……都是他打的，要是星哥哥再不来的话，青儿可能就要毁容了，也没脸再见星哥哥了……”

    听到这话，再看骆青儿脸上的血手印，严星刚刚散去的怒火，再有重燃之相。

    身后的玉儿也添油加醋道：“那个令牌虽然是特殊，可是，谁又知道，一个连真面目都不敢示人的家伙，又是从哪里偷来的？”

    这句话一出口，就如同火种一般，直接完全引爆了严星的怒火。

    “来人啊！！”

    严星猛然对着周围一声爆吼，刹那，数十名早已经等候命令的天武殿护卫，从周围冲了上来。

    刹那就将楚然围在了中间。

    “老子现在就以天武殿少殿主之名来惩戒你，若是今天你不说出，这枚紫金令，是从哪里偷盗而来，今天你休想活着走出天武殿！！”

    怒吼起，震的大殿隆隆作响。

    之前，他虽然暴怒，却还有所顾虑，这里毕竟是天武殿，他虽然身为天武殿少殿主，若是以私仇的方式报复楚然，无论是对他来说，还是对天武殿来说，都并不是什么好事。

    但现在，这份顾虑完全不需要了。

    偷盗天武殿珍贵的令牌，即便只是青铜令，任何天武殿，也都有权利将其捉拿并当场革杀。

    何况还是偷盗尊贵的紫金令？

    “偷盗？”

    听到这两个字，楚然的脸上，也不由得布上了一抹愠怒。

    来到这里之后，至始至终，他都在忍耐。

    即便是两女百般找事惹麻烦，他也不过只是小小的教训了对方一下。

    因为他并不想将事情闹大，他来这里，也不是来闹事的，而是来办事的。

    可是现在，这些人却越来越不知好歹。

    两个白莲花更是百般挑唆，甚至连天武殿少殿主，都诬陷他的令牌是偷盗而来。

    如果，他再隐忍，那他就不是楚然了！

    他可以选择隐忍，但隐忍却绝对不意味着放纵！

    拿他的隐忍，来当作放纵的资本，那就对不起了！

    “给我拿下！”

    严星直接一声低喝，瞬间周围几十名天武殿护卫，同时拔剑出鞘，数十道寒光尽皆指向楚然。

    “找死！”

    楚然冷哼一声。

    手中玄冥巨剑应声出鞘，刹那一道璀璨的剑华爆闪而出，一瞬间，最先冲上来的十几名天武殿护卫的脖间，尽皆多出了一道血痕。

    鲜血飞溅之间，十几人接连倒地而亡。

    鲜血登时染红了地面，血腥味，更激起了其他人的杀心，喊杀声，响彻天武殿一层大厅。

    原本围观的人群，皆心神震颤的连忙朝着远处退开，以免被波及。

    眼看着被围拢在中间的遮面少年，毫无忌惮的杀戮天武殿的护卫。

    人群都跟着黯然摇头。

    动了手，还杀了这么多天武殿护卫，就算是再有理，也变得没理了。

    敢在天武殿杀天武殿护卫，没人再能救得了他。

    不少人心中都暗叹“可惜”，这完全是毁在了两个女人的手中！

    “杀了他，快杀了他！”

    骆青儿的叫声一刻不绝。

    玉儿也在后面尖声大叫：“敢杀天武殿的人，开杀了他，杀！！”

    两人的叫声，让一众天武殿之人，更是杀机暴涨。

    可死的人，却是越来越多。

    这些护卫的修为，几乎都在百炼境七八重左右，面对楚然这个炼魂境七重武修，并且身兼炼魂境四重体修，即便是站着不动，他们都杀不死。

    何况，楚然并不会站着不动。

    转眼之间，四十多人的护卫，就死亡大半。

    没有伤者，死者也都是一击毙命，除了脖间一道血痕之外，身上再无第二道伤痕。

    “给我死！！”

    这时的少殿主严星，也不能再等了，再等下去，恐怕自己的人都要死完了。

    一声怒吼之后，滚啸的恶虎星魂，直接覆盖全身。

    凶厉的气息，让青年整个人，都变成了一尊巨兽，虎吼震天，轰然扑杀向楚然。

    “轰！”

    猛烈的爆响，将地面都炸出了一个巨大的大坑，楚然的身体，也被巨力震的脚下砖石碎裂，却并未退出一步。

    看着再度冲杀而来的恶虎，楚然粗眉间，也不再留情。

    “寂灭指！”

    抬指之间，无尽灵力咆哮滚动之间，皆凝于一指之上。

    随着地上陨落在楚然剑下的二十几具尸体被吞噬成干尸，寂灭指上的寂灭气息，也变得越来越可怕。

    一指凝天，似若要将整个天武殿，完全摧毁。

    瞬间惊骇住了在场的所有人。

    就连严星，看到凝聚的寂灭指之后，身躯也跟着微微颤了颤。

    这道寂灭指上的恐怖寂灭之威，饶是八重境修为的他，也感觉到灵魂深处不由自主产生的战栗。

