    第七十五章

    有这只朱雀化身的红色鹦鹉鸟在船上，还有小白银银狗，和导师他们在场。

    林下帆不担心自己女儿他们的安全，只是担心这个臭不要脸的女，突然间把他宝贝女儿带到修仙世界。

    网上直播，或是上传作品，吸引大量粉丝关注。

    上一次林灵儿寻宝，她把几枚金币，寄给一些高打赏的粉丝们。

    不多，就几百人高打赏的粉丝。

    然后，这些粉丝们，拿去做鉴定，结果砖家让他们上交，差点把他们给吓到了。

    “你是说真的？这金币是秦朝时代的东西？”一个粉丝，对这个砖家问。

    “不是金币，这是金饼，书经记载里，这种金饼，数量不到百枚，都是秦皇最爱的东西，听说是圣人奖励给他的，价值连城啊！小伙了，上交吧！”砖家对他说。

    “我交你个妈，滚！”这个小伙子把它收起来。

    “年轻人，这东西，市价一亿元哦，如果你出手的话，我帮你找人，给我一成！”

    “给你妈，滚！”

    “年轻人，上交吧！”

    “滚！”

    粉丝没有想到，收到自己主播寄过来的东西，值这么多钱，把他给吓到了。

    如果不是家里有一点钱，他还真想卖掉呢。

    现在，把他开始收藏起来，当成传家之宝。

    然后，再收集这金饼一些相关信息。

    这些信息，往往都是在一些收藏家手里，收集起来，并不难。

    因为民间里，有人会有这一类金饼。

    似乎每一个朝代都有，都是圣人赏给君王的东西，是一种荣誉的象征。

    每一个君主，赏到的数量都不一样，最多几十枚，最少几枚。

    “小伙子，如果你手里有这一种金饼，卖给我吧，价格你开！”一个收藏家说。

    “我得到一个消息，听说，收到十枚圣人金饼，可以得到圣人的帮助，是不是真的！”

    “不错，不过圣人金饼，已经一百多年没有出现了。”

    “你们有圣人金饼图样给我看吗？”

    “没有，不过我听说，上面有一边‘天道’，另一边‘顺应’是不是真的，没见过！”

    然后，他又说：“有传说，自古王朝起落，都是与收集十个金饼有关！”

    “听起来，怎么像龙珠一样。”

    ……

    什么金饼，林灵儿不知道。

    只是觉得有几枚金币特别的漂亮。

    既然要答谢粉丝们的支持，她自然把最漂亮的金币，给他们寄了出去。

    现在，她又开始寻宝，下面的粉丝们更疯狂起来。

    只要林灵儿开直播，他们疯狂地打赏，只为一枚金币。

    “主播美女，你数过没有，挖掘到的宝贝，有多少枚金币？”他们问。

    “数什么数，这么多，数到什么时候？”他们看着船舱里堆积如山的珠宝说。

    “今晚谁点赞最多的，我会抽前十名，给他们寄几枚金币！”林灵儿对下面的粉丝们说。

    “看我触手点击，我点……”

    “我点点……”

    只要林灵儿开直播，她的点赞是第一，打赏第一，人气第一……

    关注她的粉丝，已经超过三亿人了，还有许多外国人。

    “这一把宝石刀，好像是外国波斯国王的刀，你们谁要？保存得很好！”林灵儿拿起一把宝石金刀说。

    这一种用来装饰的金刀，往往只是一个身份的象征。

    “我要，我要……”

    “我要……”

    下面弹屏，全都是我要……

    “给你们十分钟时间，打赏最高的一个，我给他寄过去。”林灵儿说。

    “我就知道主播美女会这样说了，我们这些穷人，玩不起这个游戏啊！”

    “打赏超过万元的，都会有一枚金币送。”

    “这么爽？我打赏！”

    这是普通的金币，而是古董金币，绝对值几十万元以上的。

    所以，下面的粉丝们，更是疯狂地打赏，刷火箭，刷到他妈都不认识。

    “宝贝，超过十万人打赏了，这钱也太多了吧，万一不够金币怎么办？”紫灵儿仙子问。

    “家里还有许多，可能超过十亿枚。”

    “这么多？”下面的同学们问。

    “来，你们几个大美女都站到后面来，拉一下粉丝关注！”

    ……

    林下帆没有和女儿寻宝冒险。

    但他在家里，看着自己女儿她们在做直播，看着她的粉丝们，为林灵儿疯狂起来。

    刷火箭，一直刷几个小时以上，不间断过。

    “主人，你养了一个败家女了！”馨儿从沐浴室里出来，婀娜多姿的身子，坐靠在林下帆身边。

    “她这是众乐乐么？”紫云儿仙子问。

    “……”林下帆能说什么。

    觉得自己，可能真的养了一个败家女，吞金兽也算了。

    几个世纪抢回来的东西，收藏的东西，都被这个宝贝女儿拿去败家。

    “主公，下面的打赏超几百亿元，有十万人，我们是不是把他们的地扯收集起来给你找印出来？”平台的老总打电话给林下帆问。

    “你等一下，我问问我的女儿吧，问她不是真的寄出去？”林下帆接到手下的电话说。

    “好的，十万打印，要打印几天几夜了！”

    林灵儿接到爸爸的电话，想都不想一下，一口说定：寄啊，怎么不寄。

    不错，就是寄。

    不然的话，她就是骗子。

    所以她要寄。

    “寄吧，都把打印好的地址，打印出来，然后派车过来拉几箱回去寄吧。”林下帆给直播平台总裁打电话过去。

    “好的，这事情，交给我处理吧。”

    一波疯狂的打赏，让下面的同学们都看呆了。

    这是多少钱？

    他们寒窗苦，还不如一个小小直播赚钱多，太打击人了。

    “这些金币，还不如娘亲送给你的东西宝贵呢！”紫灵儿仙子看着开心的样子说。

    然后又开始哄骗自己宝贝女儿说：“其实，你爸爸手上，有许多罕见的宝贝，一件东西，相当这些珠宝呢。”

    “真的，还是假的？就那些破马车？”林灵儿不相信。

    “真的，不相信的话，你问一下你导师们，还有副手吧，他们肯定知道。”紫灵儿仙子指着她们几个说。

    “我可没有这样说哦，我什么都不知道！”他们摇头，表示什么都不知道。

    “看到没有，他们在害怕你爸爸，不敢说出来。”

