    消防车到达现场，任燚还坐在车里，远远看着侧翻的半挂卡车，以及滚落在地的起火的不明罐体，头皮已经阵阵地发麻。

    他通过对讲通知所有出警的战士：“下车之前戴上面罩。”

    “是。”

    卡车侧翻的原因从现场看不出来，但据报警人说是为了闪避突然变道的电动车，而电动车早已不知踪影。车上装着二十来个装载化学品的金属罐，此时滚了一地，有几个泄露出了不明液体，地面上有两处流淌火。

    后面一辆轿车追尾，四周的人群和车辆都躲得很远，但有几个男子正在试图砸开追尾轿车的车玻璃。

    任燚穿着水银色的防化服跳下车，摆手大吼道：“都退开，全部退开！”

    一个男子边咳嗽边喊道：“车里有、有孩子！”

    任燚跑了过去，将他们一一拉开，见他们都在咳嗽，且眼结膜充血红肿，急道：“这东西有毒，你们必须马上离开！”

    一听说有毒，几人也慌了，高格和几个战士跑了过来，将他们护送向路边。

    任燚趴在车窗上往里看，一个头部受伤的女人正无力地拍着车玻璃，喊着“救命”，车后座有一个儿童座椅。

    “孙定义，拿钳子和支撑杆来，她的腿被仪表盘压住了！”任燚指挥道，“刘辉，带人去看看司机。”

    “是！”

    女人哭叫道：“先救我女儿，是不是要爆炸了？先救我女儿啊！”

    任燚安抚道：“别怕，我们一定救你们出来。”他看了一眼着火的金属罐，心中焦躁不安。此时天色已晚，再加上着火释放出来的烟雾遮挡，除非凑近了否则看不清罐子上写了什么，而现在他们也不敢贸然靠近，来救人已经是冒了极高的风险。

    是不是要爆炸了？他也不知道。

    孙定义跑了过来：“任队，刘队他们什么时候到？不确定是什么东西，我们也不敢灭火啊。”

    “他们堵在路上，有一个化学专家马上就到了。”

    已经爬到侧翻的车头上的刘辉喊道：“任队，司机昏迷了，不知道是因为撞击还是中毒。”

    任燚刚想让他下去救人，就见第三个金属罐也着火了。他咬了咬牙：“刘辉，撤下来。”

    刘辉愣了一下：“我下去把他吊上来，很快的。”

    “撤下来！马上！”任燚喊道，“所有人都远离车辆，高格，你跟我留下。”他说完就要去接孙定义手里的液压钳，“你也一样。”

    孙定义没给他：“我们三个人快一点。”

    任燚看了看在车中绝望哭喊的母亲，深吸一口气：“速度。”

    孙定义用液压钳撑开了变形的车门，任燚和高格协力将支撑杆塞进驾驶舱，一点点撑起下压的仪表盘，将女人的腿解放了出来，同时，孙定义已经打开后座的车门，将那个孩子抱了出来。

    三人快速远离现场，将母女俩送上救护车。

    刘辉跟在任燚身后：“任队，那司机可能要不行了，让我们去把他救出来吧。”

    任燚沉声道：“我们处理危险化学品不专业，万一有突发意外，可能造成大量伤亡，我不能冒这个风险。”

    “给我五分钟就行。”

    任燚厉声道；“不行！”

    刘辉欲言又止，高格给他使了个眼色，摇了摇头。

    任燚焦急地左顾右盼，掏出手机，想给宫应弦再打一个电话，只有确定了现场到底是什么东西，他们才能想办法应对，现在太被动了。

    电话还没拨通，一辆黑色吉普已经从十字路口的对角线横插了过来，现场车辆都已经疏散，它畅通无阻地直接停在了任燚身边，发出刺耳地刹车声。

    打开车门，一双穿着西装的长腿落地，锃亮的皮鞋踩着有力的步伐，几步走到了任燚面前。

    任燚看着宫应弦高大的身型和冷静的神色，心中莫名地踏实了几分：“防化服。”他道。

    宫应弦上下打量了任燚一番，见他完好无损，暗自松了口气。

    丁擎抱着早已准备好的防化服跑到宫应弦身边。

    宫应弦穿好防化服，向前凑近了几米：“任队长，简单描述一下现场情况。”

    任燚把结合了报警人和他观察的情况快速说了一遍：“罐体上应该是写了化学品名称的，但是现在我们不敢冒险过去看。”

    “不用，我知道是什么了。”宫应弦笃定地说，“钢罐运输，无色液体，霉烂味，与空气中的氧化物结合后自燃，释放毒气，这是三乙基铝，一般是做活化剂的，大部分化工厂都有的东西。”

    “那现在该怎么处理？会不会爆炸？”

    “储罐是无压的，藏在惰性气体里，只是燃烧的话，短时间不会爆炸，但三乙基铝的特性是遇水会爆炸，还好你们没喷水灭火。”

    “不确定是什么东西，我们不会盲目用灭火剂。”任燚道，“泡沫也不行？”

    “泡沫也不行。”宫应弦又问道，“车里面还有人吗？”

    “追尾车的人已经救出来了，卡车司机还在里面。”

    宫应弦沉声道：“要尽快，司机肯定中毒了，吸进这东西能引发肺水肿。”

    “确定没有爆炸风险的话，我们这就去救人。”

    宫应弦一把拉住任燚：“没喷水不代表没有爆炸风险，这两天时不时下雨，空气湿度不低，三乙基铝的化学性质非常活泼，连受潮都可能爆炸，另外，燃烧已经造成罐体内产生压力，必须先把火势控制住，然后把罐体里的氮气释放出来减压，否则不仅有爆炸风险，扑灭的火也可能复燃。”

    任燚想了想：“我派一个班去救司机，然后我们用干粉先把火灭了。”

    “你们有没有针对三乙基铝的干粉灭火剂？”

    “危险化学品处理团队可能有，但他们堵在路上，我们只有常规的干粉。”

    “来不及了，一旦爆炸毒烟就会扩散，下风区全是居民区，先用干粉盖住，至少把火势控制住。”宫应弦又道，“三乙基铝具有强腐蚀性，不要沾到皮肤。”

    任燚点点头：“刘辉，带你的战士赶紧去把司机救出来。”

    刘辉接到命令，转身跑向卡车。

    任燚提起干粉就去灭火，宫应弦也跟了上来。

    任燚看着他：“你做什么？”

    “我去把储罐阀门打开，释放氮气。”

    “不行，你不能过去。”任燚挡在他身前，严肃地说，“这是我们的工作，非专业人员不能进入现场。”

    “我是专业人员。”宫应弦指了指身上的衣服，“你们的防化服就这么几套，我既然穿了一套，就得派上用场。”

    “你已经派上足够的用场了，你不能过来。”任燚加重了语气。

    俩人隔着防毒面罩瞪着对方。

    宫应弦逼近了一步，由于没掌握好距离，俩人的防毒面罩撞在了一起。

    任燚的心脏几乎漏跳了一拍，面罩是透明的，有那么一瞬间，他以为宫应弦的脸会贴上他的脸，宫应弦淡粉的唇会……

    宫应弦只是将头退开了些许，但仍居高临下地盯着任燚：“我抓纵火犯的时候，你能做到袖手旁观吗？”

    任燚语塞。

    “我也不能。”宫应弦义无反顾地走向了卡车。

    任燚无奈，只能和几个战士快步跑了过去，分别将干粉喷洒向着火的储罐。

    宫应弦一个一个地检查三乙基铝的储罐，以防止有更多的液体泄漏。

    当他要爬上卡车的时候，任燚忙道：“不准上去，崔义胜，快拦着他。”

    崔义胜和丁擎试图去阻止宫应弦，宫应弦却是在穿着笨重的防化服的情况下，依然利落地单手做支撑，跳上了侧翻的卡车，“我要把储罐都检查一遍，以防万一。”

    “宫应弦你他妈听指挥！”任燚怒了，“你穿的只是防化服，不是金钟罩！”

    宫应弦走在一堆随时有自燃风险的危险化学品中间，声音依旧冷静如常：“灭你的火，我马上就下来。”

    任燚焦急又担忧地看了宫应弦一眼，却不得不先专注灭火。

    几分钟后，火势得到了控制，虽然没有被完全扑灭，尤其是地面上还有流淌火，但储罐上的火已经被干粉压灭了。

    宫应弦也检查完了其他储罐，他跳下卡车，用戴着厚厚手套的手，打开了储罐的阀门释压。

    储罐发出呲呲地声音，众人都心惊肉跳。

    宫应弦看了一眼满脸虚汗的任燚，用几乎只有俩人能听见的音量低低说道：“别怕。”

    任燚忍不住也看了宫应弦一眼，那双深邃的眼眸平静地就像没有风的海，海面下又暗藏着神秘而庞大的力量，它们具有极强的感染力，让任燚的心也跟着平缓下来。

    终于，三个着火储罐的氮气都被释放了，而卡车司机也被刘辉等人救了出来。

    没过多久，危险化学品处理团队到达了现场，他们带来了专业的消防车和洗消车，将所有流淌火扑灭后，开始清理现场。

    虽然这起事故有惊有险，但还好没造成太大的损伤。

    众人纷纷摘下闷了许久的防毒面罩，任燚将面罩扔给身边的战士，几步上去就揪住了宫应弦的衣领，将他狠狠地怼在了身后的树上。

    宫应弦眼中闪过一丝讶异，他握住了任燚的手腕，但没有使力。

    任燚的面容有几分扭曲：“在我行使指挥权的现场，任何人都不准违抗我的命令，谁让你自作主张的，啊？你他妈知不知道刚才有多危险！”

    宫应弦皱起眉：“放开。”

    众人也纷纷劝道：“任队，算了吧。”

    “宫博士也是想帮忙，任队，有话好好说嘛。”

    宫应弦冷道：“卡车上的储罐堆积在一起，每个大几百斤，如果自燃，既难以移动也难以扑灭，我必须检查是否还有泄漏。”

    “如果有泄漏，一旦自燃你跑都跑不了！”任燚一想起刚刚宫应弦穿梭在一堆定时炸弹中间的样子，心都揪紧了，“你这时候怎么不怕火了？你知不知道刚刚火真的可能烧到你身上！”

    宫应弦脸色闪现怒意，他沉声道：“在你眼里，我是一个连没烧起来的火都会害怕的懦夫？”他手下发力，握紧了任燚的手腕。

    任燚被捏得生痛，他还想挣扎，却承受不了宫应弦的力道，被迫松开了手。

    宫应弦狠狠甩开他的手腕，脱掉了防化服，头也不回地朝自己的车走去。

    任燚张了张嘴，想叫住他，却又开不了口，只能眼睁睁地看着他驱车离去。

    任燚低声咒骂了一句，心里又生气又后悔。

