    姜太虚也需要一位同道在讨论之中，完善探索自己的路。

    “如魏明长这样的老牌圣人王都得避其锋芒，这位姜家神王体了不得啊。”

    各大势力之中，一时都有老祖级的人物在感慨。

    刚刚跨入到圣人王境界，便能逼退圣人王巅峰的魏明长，就算是有借助外力的嫌疑。

    但是借助外力也是一种本事，你有本事把外力借来，这本身便是你的优势。

    一直以来，有些大势力对于姜太虚的确是瞧不上的，一个新晋的圣人王而已，虽然已经很很久没有圣人王在世上行走过了，但是真正的大势力之间却有着相同的默契，因为他们的背后，亦有圣人王一级的底蕴存在。

    姜太虚唯一让人忌惮的，或许也只有那姜家的镇族之宝——恒宇炉。

    但是这也只是相对于没有帝兵镇压的势力而言的，对于同为不朽的势力而言，自家帝兵难道还会怕了恒宇炉不成？

    至于体质，修行之路越往后走，体质的帮助便越发的渺小，到了圣人王境界，或许也只有荒古圣体、苍天霸体等少数体质还能拉开优势，姜太虚的神王体，走到今日已经不能再帮他什么了。

    更何况，能成为圣人王，哪个年轻的时候不是一代天骄，哪个不是身怀特殊体质？又能比东荒神体差到哪去。

    可是现在，却不一样了，在之前他战无败绩，还能说是因为缺少对手，他们门中族中的底蕴皆未出世的缘故，现在姜太虚几句话便逼退了比自己资格更老、实力更强的魏明长，这就像是一把挑破国王的新衣的利刃，锐气冲天，眼见着即便是圣人王境界都不能锁死他的未来。

    对于诸多大势力而言，他们不担忧此时的姜太虚，但是却害怕他的将来。

    一尊大圣、亦或是准帝，那就算是底蕴最强的圣地世家都不一定能够代代相传，更不用说其他势力了。

    秘境之中，一直闭关的水麒麟将前后一切都收于眼底。

    他的神识覆盖圣城内外，其中发生的一切，都不能逃过他的法眼，就算是一只苍蝇何时出生何时死亡，他都心知肚明。

    所谓神圣，神而圣明，此境界，识海之中精神已经无比强盛，一心二用、三用甚至千用都可以做到。

    水麒麟的精神力强大到什么程度呢，他可以做到同时分出不同的视角观察着圣城之中的每一个人。

    此刻圣城之中汇聚这全宇宙的精华，朝圣者数不胜数，少说也有亿万人口入驻圣城，再加上圣城的原住民，至少也有十几亿生灵。

    十几亿的生灵啊，那不是十几亿的木桩子，他们每时每刻，都有自己的活动轨迹，想要每时每刻盯着每个人，这耗费的精神力是何等恐怖可想而知，可是水麒麟却做到了，并且毫不费力。

    这就是水麒麟的实力，在圣城闭关梳理最近的收获的这段时间，他的修为随着法则的进步也变得更加可怕。

    此时的水麒麟，虽然还没有证道成仙，但是却宛如一尊鼎盛的仙王巨头，肉身绽放神曦，每一根汗毛上都渡上了神圣道韵，他的发丝根根垂下，宛如铅墨，柔顺的发丝都带着不灭之性，可与仙器比肩。

    修行之路，一步一天渊，遮天世界的圣人一滴圣血便能压塌一座山脉，能镇杀大能，一根发丝可破灭山河，天地变色。

    水麒麟的头发有过之而无不及，伴随着水麒麟的修炼，他的发丝每日浸染在道韵之中，早已升华，水麒麟的肉身早已不逊色于真正的仙王巨头，仙血流淌，日日夜夜，每时每刻都在淬炼着他的全身，虽然说发丝不过是搭了趟顺风车，但是提升却也不小。

    不是仙器，胜似仙器，无始大帝花费大力气，现在还在混沌虚空之中孕养无始钟，就是希望为无始钟铸牢根基，然而水麒麟随便拔根头发下来，其威能便不逊色于任何仙器，这便是差距。

    亲眼所见城中乱象迸发，姜太虚焦头烂额，水麒麟下意识的皱起了眉，有一句话姜太虚说对了，他即将在此讲道，那么此刻圣城便相当于是他的道场。

    如今圣城之中鱼龙混杂，乱象更生，水麒麟看了也不免厌烦。

    想了想，水麒麟一指点出，凌空落笔，龙飞凤舞的在虚空之中不断勾勒，不久一篇旨意便写成，浩瀚的神文烙印在虚空之中，一个个字都宛如独立的大道在演化，无限神光交织在一起，锦绣山河，万古青天瑞气万千，虚空都不能承受它们的强大自发的崩解。

    “去吧！！”

    水麒麟一声令下，这十几个神文顿时活了过来，排成一条线鱼贯钻入虚空，不知去往何处。

    直到他们离去，空间恢复平静，水麒麟才再度闭上了眼睛，不再管外面之事。

    姜太虚觉得困难万分的事，对于他而言却没有任何难度，在遮天世界有实力便有一切，管他什么麻烦，只要足够强，翻手便能镇压。

    圣城，伴随着魏明长的退去，这场闹剧终于结束，就在所有人准备散去之时，圣城之上磅礴的异象却骤然爆发。

    无比强大的威压，瞬间压下，这威压强的可怕，甚至已经已经超出了极道大帝的极限，圣城之中的无数人还没有反应的时间便被这股压力直接压倒在地。

    “这不是大帝的威压，更在大帝之上，是仙上！！”

    所有人都瞬间意识到这股威压来自于谁，远超极道大帝的威压，那必定是红尘真仙无疑，而那位早已宣布将在此讲道，这威压的不是他的还能是谁。

    九霄云层骤然裂开一道大口，巨大的空洞，宛如上苍之眼在注视着世人，九条五爪金龙伴着通天彻地的龙啸从云层之上游弋而下，空洞之上也随之降下祥光，天道有感，万里之内百花齐放，虚空之中有灵芝仙草在加速生长。

    圣城众人清晰的感受到威压越发的强了，仿佛是一尊极其伟大的存在，即将从星空彼岸降临于世。

