
　　蒲高山脸上的表情由惊讶转为嘲讽，扯了扯嘴角，脑袋一偏，显然没打算回答他的问题。

　　徐获眼神微沉，抬手将王默关进了图书楼，而后把虫笼提了出来，里面正有一只在求偶，蘑菇一样的泡泡挤在狭窄的箱子里，把好几只陆地水母都压在了玻璃上，其中一只不幸身亡，有黑色的汁液流出来。

　　“不想回答也没有关系，”他一手按在虫笼上，一边道：“我换个问题，你是觉得自己的命重要，还是小河城其他玩家的命重要？”

　　蒲高山并没有胆怯，“老子最看不惯你们这种人，平时积德行善装好人，真到紧要关头什么下贱的手段都用得出来，通缉犯又怎么样？我杀的人恐怕还不如那些伪君子多！”

　　“给你们好脸反而还疑神疑鬼，早知道就不该放你们进城！”

　　“说得好。”徐获伸手进虫笼把那只死掉的陆地水母抓了出来，用针筒抽了毒液，举在眼前慢慢推掉里面的空气，又道：“再多说两句我可能就信了。”

　　“既然你对同伴忠诚不二，以示敬佩，我送你上路。”

　　蒲高山大笑，“你真当老子怕死！”

　　徐获挑眉，“你不怕死何必躲在这个高危副本里？”

　　他说着拿出一面小镜子，“看这里。”

　　蒲高山条件反射地看过去，在“危险使人盲目”的作用下暂时失明，而后手里的道具和之前用出的防御道具全部失效，下一秒，注射器扎进了他的大腿。

　　“老子跟你同归于尽！”他大喊一声，被吊起来的手下滚出了两個炸弹金属球，不过爆炸声没有响起，反而是他在剧毒的作用下抽搐起来，痛不欲生地嘶吼起来。

　　徐获将王默放了出来。

　　上一秒被关在旋转阶梯上的人突然回到现实世界还有点茫然，似乎分不清眼前看到的人的真假，但蒲高山的惨叫声提醒了他。

　　看到对面的男人手里还转着他制作的炸弹球，他神色一沉，只是还没来得及动手，他的左手手指便被齐跟切下！天籁小说网

　　“别乱动。”徐获提醒他，同时亮出了提前布置好的“万物都想切一切”，横斜的线条已经将王默整个人卡在了中间。

　　王默小幅度地捂着手指，愤怒地看着他，“什么真正的原因我不知道，这是康先生吩咐的！”

　　“为什么？”

　　“我怎么知道！”王默微微提高音量，“我只关心机器！”

　　“江文彰没有向你透露……看来是有了。”徐获顿了顿，“他是怎么说的？”

　　王默深吸一口气，用纱布将伤口缠起来才道：“他说康先生说过，你们可能会留下来加入小河城。”

　　徐获眉头微皱，“以前有人留下来？”

　　“这有什么奇怪的？”王默反问：“玩家改变常驻分区也……”

　　话没说完，在他周围的切线便往中间收拢半寸，迫使他缩直身体的同时也让他的话戛然而止。

　　“装什么糊涂，难道游戏不会通知我进了高危副本？”徐获挑眉，“你们不会认为在高危副本中建了一个几百人的小城就可以让人相信高危副本也可能是正常的游戏分区吧？”

　　“这连十岁的孩子都糊弄不了。”

　　王默看了眼左右的切线，道：“真的有人留下来。”

　　“但我不知道原因，蒲高山也不知道。”他接着说，“像你们这样意外进来的，或者高危随机进来的，多多少少都会有人留下来。”

　　“没问过原因？”徐获问。

　　“要什么原因？”王默嗤笑一声，“要是外头活得下去，谁想待在这个鬼地方，既然没走，肯定有自己的苦衷，我们又不是什么兄弟朋友，问什么做什么？”

　　顿了顿他又道：“江文彰肯定知道，他和龚家吉最听康先生的话。”

　　徐获抛出一小袋绿色蘑菇，“见过这个东西吗？”

　　小河城的餐桌上经常会出现蘑菇汤，王默当然认得。

　　“我下来的时候听到江文彰和郑大在说要专门采摘这种致幻蘑菇，你们吃了没感觉？”

　　王默愣了一下，“这鬼地方什么有什么不能吃的？”

　　“既然什么都能吃，就不必专门来摘这种蘑菇了。”徐获略微思索后又问：“每次出现离奇失踪事件时，外来人应该占多数吧。”

　　“这很奇怪吗？”王默快速道：“你们能老实待在房间里？”

　　“每次大约要失踪多少人才会结束？”

　　“不一定，每次都不一样，时间有长有短，也不是时间长死的人就一定多。”

　　这就是完全没有规律了……徐获思索片刻又道：“有人怀疑过康先生吗？”

　　王默呵笑一声，“你以为这是康先生做的？我告诉你，那不可能，因为康先生曾经有个儿子就是这么失踪的，我亲眼所见，康先生也在场！”

　　看得出他没有说谎。

　　如果这是事实的话，那发生在小河城的离奇失踪事件就与玩家无关，而是高危副本的一种针对外来者的不规律危险。

　　这应该是不可控的，只能通过一定方法避险。

　　但另外一点就很奇怪了，康先生似乎很笃定从外面来的玩家会有人留在小河城——站在外来玩家的角度，这几乎不可能。

　　不管是高危随机到这里还是出于意外进了这里的，只要副本时间结束就能离开，对玩家本人没有影响，何必留在这里？即使是真的有人脑子进水想留在这里和一群吃人玩家同甘共苦，三个月一到同样会被随机走。

　　也就是说，最后筛选留下来的只有从一个虫洞点直接随机到另外一个虫洞点的人……小河城凭什么把人留下来？

　　徐获的视线落到地面的蘑菇上，但下一秒又移开了，光靠一点致幻蘑菇绝不可能，何况小河城的玩家都在吃这种东西，没有人察觉到不对。

　　或者与小河城离奇失踪这一特有现象有关？

　　不管怎样，小河城的玩家想通过手段将外来玩家留下的可能性微乎其微，既然不是主动留下，那就是只能是被迫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1098章 奇怪的事免费阅读。https://www.23sk.com 