    慕乐乐从慕明月的身上跳下来，撸起袖子，一副奶凶奶凶的样子，准备就要去找战云开麻烦！

    慕明月连忙阻止了慕乐乐，“你打得过人家吗？”

    慕乐乐秒怂，耷拉着小脑袋，瞅着慕明月，“宝宝还小，宝宝打不过，战云开一拳就能打飞我。”

    慕乐乐至今都没有忘记战云开是怎么一拳把人给打飞的，像是个大力神一样！

    “知道就好。”慕明月也调整好了情绪。

    “妈咪，为什么我闻到跌打酒的味道？”慕乐乐此时像个小狗崽一样皱着鼻子到处乱嗅着，最后把目光落在慕明月的红肿的脚上，惊诧地问道，“妈咪，你的脚怎么变成猪蹄了？你和战云开开战也太刺激了吧！”

    “年轻人呀，要节制要节制啊！”

    “开你的头啊！”慕明月一巴掌拍在儿子的头上，没好气地说道。

    “看妈咪这闷闷不乐又烦躁的样子，看来是没有开战就缴械投降了？不至于吧……我渣爹他那方面不行吗？”慕乐乐说着猛地咽了咽口水，开始担心自己起来，“爹地按理说也才奔三啊，身体素质好得很啊，宝贝到他那个年纪，不会也……不行吧？”

    慕乐乐愈想愈害怕！

    啪！

    慕乐乐双手撑地，马上做起了俯卧撑！

    慕明月看着儿子，翻了一个白眼，哭笑不得，“儿子，你在干什么？”

    “锻炼身体从娃娃抓起啊！我要练腹肌，要保持运动，我往后还要做我老婆的战神！绝对不能像渣爹这样无法满足妈咪！”

    “嘿嚯嘿嚯……”

    慕乐乐一边做着俯卧撑，一边嘿嚯嘿嚯着。

    “战神？宝贝，妈咪用为数不多的经验告诉你，男人的黄金期也就那二十几岁的十年，一旦三十而立开始就力不从心了。”慕明月小心翼翼地把脚放在茶几上，看着在做运动的儿子说道。

    慕乐乐做了一组俯卧撑后就站起来做深蹲，听到慕明月的话后，他信誓旦旦地说道，“渣爹姓战，我哪天要是也姓战了，我就给自己起个战神的名字，酷吧？”

    战神这个名字，他早想拥有了！

    没想到他渣爹就姓战啊！

    往后要是上了战云开的户口，他要改名叫战神！

    “跟妈咪姓慕很委屈你了？你是对妈咪给你起的乐乐有意见？”慕明月挑眉，带着试探性地看着慕乐乐。

    慕乐乐闻言，做着深蹲的动作一顿，他嬉皮笑脸地赔着笑，有一说一地说道，“妈咪，不是我说你啊，你就是一个起名废！你说我小名喊乐乐就行，你居然给我起个大名喊乐乐？慕乐乐这听着像个萌宝的孩子，可是等宝贝渐渐长大，读高中啊大学啊还喊乐乐，别人肯定会笑掉大牙的！”

    慕乐乐开始黯然神伤了。

    这名字战景希也吐槽过他了，怎么一个男子汉叫女孩子的名字？

    别人说什么他都不介意，可是从战景希嘴里说出来的，他就放心上了。

    毕竟战景希有一个好听又苦的名字！

    光一个战字就帅炸了！

    “谁敢笑我的宝贝，我去揍他！”慕明月护起崽子。

    “妈咪，你不觉得战神很酷很帅很叼吗？”慕乐乐不死心地又问道。

    慕明月闻言，上下打脸着慕乐乐，半晌后才问道，“说来说去，你就是想给战云开当儿子！你就那么喜欢战姓吗？”

    慕乐乐小心翼翼地挪着小步子到了慕明月的身边，挨着她坐下来，脆嫩的小奶音说道，“妈咪，反正我生下来就是给人当儿子的，给谁当不一样？还不如给战云开这个又帅又多金又有权势的男人当呢，你说是吧？我稳赚不赔啊！”

    慕明月说道，“那我高价把你卖给他好不好？”

    “嗯好……啊不好！”慕乐乐差点就上当了，幸好他反应及时，他哭丧着脸瞅着慕明月，“妈咪，你也太残忍了吧！居然卖儿子！你这样很伤宝贝的心知道不知道？”

    慕乐乐说着，用小手捂住了小胸口，委屈地嘟着嘴，一脸难过地看着慕明月。

    “你嫌弃妈咪的姓氏，你更伤妈咪的姓呢！”慕明月也是很难过地说道，“妈咪要是跟沈三升姓，你委屈难过下我还能了解，可是你是跟你外婆姓的哦！”

    慕明月一出生就跟母亲姓了，她后来听说沈三升就是因为她母亲的霸道不给孩子跟他姓所以才性情大变，和母亲的关系越来越紧张，甚至是觉得母亲在折辱他的尊严，不让他在沈家抬起头做人。

    沈三升在沈家被家族的人喊为慕家吃软饭的女婿。

    她也的确不喜欢和沈思媛同一个姓氏。

    哪怕是同父异母的姐妹。

    呵……

    那一群的才狼虎豹的沈家人，和她没有半点亲情关系。

    “妈咪，宝贝不是嫌弃慕姓不好啦，而是我始终是要和渣爹相认的是吧？你要是嫁给他了，我就要过户给战云开做他的儿子啊，到时候我要改名为战神不过分的啦，我小名就喊慕乐乐就好啦。”慕乐乐安排得满满的。

    “不会的了，我们不会有未来了。”

    “为什么啊？”慕乐乐不明所以地问道。

    “成年人的感情说散就散了，哪有那么多为什么啊？”慕明月不想和儿子讨论太多感情的问题。

    慕乐乐却撑着下巴，一脸忧愁地看着慕明月，轻叹一声说道，“妈咪，你应该再嫁给战云开，命令他不断地努力工作，然后再给他生多几个娃娃，让他知道什么是社会险恶！”

    慕明月，“……”

    她现在打儿子犯法吗？

    她儿子的法律知识不知道从哪里学来的，比她还厉害。

    她一做了动了他权益和自身安全的事情，他就会用法律来压她。

    别人都说打孩子要趁早，长大了就没得打了。

    她孩子才五岁，她就不能再打孩子了，有谁比她委屈吗？

    “妈咪，我说的提议你要好好考虑哦！我觉得战云开这男人不错！”慕乐乐在城堡的这些日子啊，可是把战云开的底子都摸得透透了。

    就战云开这样的男人，但凡一个女孩让他动心了，就是一辈子了！

    而且，他妈咪跟着战云开有肉吃！妈咪肯定会幸福余生的！

    “宝贝，你这些日子可是很不爽战云开的，你这是怎么了？”慕明月很是好奇地研究着慕乐乐。

    她没有记错的话，儿子对战云开很不满意的。

    现在为什么又极力地撮合他们了？

    肯定有问题！

