    　　“来者可是石阳石兄？”二人刚刚走近，阳骅熟悉的声音就传来出来，虽然自己二人没有故意隐匿身形，可对方能这么快发现自己，说明这位阳骅实力也是进步巨大。

    　　“正是石某……”石阳刚刚回了一句，一间房间的大门便直接打开，一道清瘦了许多的身影出现在二人眼前。

    　　“石兄，阿狸姑娘。”阳骅看到石阳二人的时候还有些许意外，不过随即便知道肯定是金茂的主意。

    　　“阳骅大哥，你已经真魂境了？”阿狸一声惊呼，阳骅的天赋可不算太顶尖，要知道金茂跟林邀月最终在潜龙榜上也只排到六七十名，阳骅……还不如他们。

    　　阳骅虽然模样是清瘦许多，可一身气息却是实打实的真魂境，而且应该晋级许久了。

    　　“二位先进来吧，稍后阳某再跟二位细说。”阳骅将二人请入房中。

    　　一入房间，便有一种特殊的香味传进二人口鼻之间。

    　　这个味道，有点熟悉。

    　　怎么这么像阿狸身上的香味？但是又好像有着很大的不同。

    　　“二位这边请。”阳骅略带深意地目光看了看阿狸，又摇了摇头。

    　　阳骅带着二人直接进了里间？这是很像一个闺房，又或者说像一个新房？阳骅跟那个孙淼淼结婚了？这情况，是孙淼淼出什么问题了吗？

    　　果然，此时的孙淼淼安静地躺在一张月床之中，安静恬淡如同睡着了一般。

    　　可是她的头顶竟然长出了一对毛茸茸的耳朵？怎么会？孙淼淼在一年多前分明就是一个人族！

    　　“淼淼。”阳骅轻唤一声，“石兄他们来看咱们了。”可惜还是一如往常般没有得到任何回应，孙淼淼就如同睡着一般，对外界没有任何反应。

    　　“淼淼姐她……”阿狸捂住嘴，这对耳朵她熟悉啊，这就是狐狸耳朵，而且她身上散发出的香味，也跟自己很像。

    　　“你们没有猜错，淼淼她是半妖……”看着这张恬静美好的脸庞，阳骅眼中是满满的爱意。

    　　孙淼淼一脉，自万年前开始就一直立足于混乱之域，可没人知道的是，她们其实半妖！

    　　半妖在人界大地并不算罕见，很多强者会养战仆，有些人甚至会养一些好看的女妖当侍女。

    　　久而久之，便有了半妖一脉。

    　　半妖，有一些一生都不会出现孙淼淼这种妖化的迹象，一生都如同普通人一般平凡度过。可也有一些，生而强大！

    　　他们有着人族的智慧，以及妖族的强大体魄，可这一族无论在人界还是妖界都是不受待见的。

    　　尤其是在妖族，他们对血统的看重程度那是万族中出名了的。

    　　所以后来半妖一族彻底倒向了人界，半妖一族也彻底归入了人界的一员。

    　　可半妖的限制也很多，比如有些生来嗜血，有的好战，属于妖族的血脉难以驯化的话，往往会造成很多的流血事故。

    　　所以，便是在人界大地，半妖一族其实被管控得也非常严密。

    　　孙淼淼这一脉的事情还要从万年前说起，当时的混乱城主爱上了一个美丽的女子，而且是爱得无法自拔，直到他们结婚的当天。

    　　那位女子猛然觉醒了半妖血脉，最终才导致了混乱之城，每一代的城主几乎都是外姓！

    　　因为这个半妖女子，生下的三个子嗣都是闺女。

    　　那混乱城主也不在意，只要三个宝贝闺女安然长大便好。

    　　可没想到的是他的爱人在三年后逝去，他的三个女儿只要结婚，便会在洞房花烛的时候觉醒半妖血脉！

    　　最关键的是，只要觉醒了半妖血脉，她们就很难活过三年！

    　　可这一族也是神异，后辈生的都是女子不说，一个个都极为漂亮。

    　　但是再怎么倾国倾城也没有用，爱上她们的男子，一辈子都没有办法再爱上别人。

        

            尽管如此，依旧有一代又一代人爱上她们。

    　　能做到混乱之域的一域之主，那基本也是融魂境的高手，他们又怎么忍心看着妻子女儿，一代又一代人忍受这种别离之苦。

    　　所以万年来，他们一直在悄悄找寻克服这种诅咒的方法。

    　　是的，这就是一种诅咒，直到这一代的混乱城主，也就是孙淼淼的爷爷这一代，他们终于找到了可以拼搏一下办法。

    　　可是最终的结果则是，孙淼淼的阿母没有救下来，阿爹也跟着殉难了。

    　　最重要的是，因为这一次的强行干预，导致孙淼淼根本就等不到真正找到一个爱人，洞房花烛时才觉醒半妖血脉。

    　　她十二岁的那天，便已经预知到自己觉醒的日子。

    　　十八岁，也就是为什么他们说要留阳骅三个月，因为那个时候正好是孙淼淼觉醒半妖血脉的日子。

    　　他们苦寻万年的办法，其实也很简单，让她们心爱的男人替她们承受血脉觉醒的厄难，只是这个办法确实非常难实行。

    　　女子本就属阴，觉醒更是阴属性的妖族血脉，以女子的体质，如何承受得了，所以才会导致她们一代代在觉醒过后都很难活过三年！

    　　这个石阳门清，直到现在阿狸炼化各种天材地宝那都是极为铺张浪费，妖族体质真魂境才会有所改善，融魂境才能真正堵住这个疏漏。

    　　上一代的半妖之女在这个过程中跟她的男人一起被折磨了两三年，双双殒命，只留下孙淼淼这个后人。

    　　到了孙淼淼这一代，混乱城主也想到了更好的办法，那就是寻找天赋更强的男子，不等洞房花烛那天，只要在孙女觉醒之前，做到二人心意相通，提前预备这一切。

    　　这样的话，虽然风险依旧很高，可至少男人不会死，而当时正好石阳他们这群年轻天才来到了混乱之城，这在孙淼淼爷孙俩看来就是天意。

    　　他们能招来的那些所谓年轻俊杰，又怎么可能比得上石阳他们这样的一域绝顶天骄？

    　　孙淼淼也是那种性子比较拗的人，她按照自己的喜好看上了林邀月，但是最终发现这一行只有阳骅是孤家寡人的时候，她也未曾夺人所爱。

    　　而且因为风险很高，她后来也多次劝阻阳骅离去，可越是相处，阳骅慢慢就爱上了这个温柔善良，活泼可爱的少女。

    　　最终，阳骅同意了当孙淼淼的炉鼎的事情。

    　　结果，现在石阳二人也看到了，阳骅得到了孙淼淼觉醒血脉时的强大力量，并且成功飞速晋级真魂境。

    　　然而孙淼淼也未能真正逃过这一劫，阳骅以大毅力，高强的天赋承受住了血脉力量的洗礼，孙淼淼也好像没事了一样，两人甜蜜地相处了三个月。

    　　三个月之后的某一天，孙淼淼还是长出了狐耳跟尾巴，而且一直昏迷到现在，都不曾醒来过一次。

    　　要知道之前那些人，起码相互守护着渡过了凄美的三年。

    　　而他们却只渡过了三个月的美好时光。

    　　这也是阳骅为什么会清瘦成这般的原因，思念这种情绪也着实太折磨人。

    　　“阳骅大哥，如果可以，能不能让阿狸单独看看淼淼姐？”听完阳骅的这番叙述，阿狸的眼眶变得通红。

    　　可她突然提出了这样一个请求。

    　　“需要我们……出去吗？”阿狸的这个请求，阳骅有点不知所措。

    　　这么久以来，他的视线几乎没怎么离开过自己的爱妻。

    　　“你们……去外间便可。”阿狸知道眼前这个男子的不舍，点点头道。

    　　“那好吧，若是阿狸姑娘有什么发现，请及时告知。”阳骅还以为阿狸要细细查看一下，自己两个大老爷们儿确实不怎么合适在这里。

    　　于是，阳骅带着石阳来到了小院之中，然后聊起了一些最近这段时间的见闻。

    　　“阿狸大嫂，这位孙姑娘，还真的很有可能是跟你同源啊。”两人刚出去，豆爷便从阿狸袖口钻了出来。

    　　刚刚支走他们，便是豆爷的主意，当然主要是为了支走阳骅，可要是将老大也留下的话又十分不妥，所以干脆一起轰出去了。

    　　“同源？你说她们这一支半妖，其实可能是当年那位先祖血脉？”阿狸惊疑，如果是的话，那这一支可能得追本溯源到五万多年前了，甚至还要更久远。

    　　九尾天狐一族在人界大地上消失了五万多年，可当初那位先祖存世的时间，可比这个数值还要大得多。

    　　半妖可比真正的妖族生存难度要艰难太多了。

    　　三尾一脉，如果不是迁入妖界，在人界大地上一直传承下来的可能性也非常小。

    　　毕竟当年除了九尾天狐一族，其他的狐族一直都是站在妖族一边的。

    　　“那……豆爷，你有办法救淼淼姐吗？”听了阳骅这么多故事，阿狸对这位孙淼淼以及她这一脉，都是抱有极大的怜悯之心。

    　　“推演算卦，豆爷行，但是救人这种事，豆爷可不会。”豆子道，眼见阿狸大嫂要生气，豆子赶紧转移话题，“豆爷我不会，但是大嫂你可以啊。”

    　　“我？”阿狸皱眉，自己的传承记忆中可没有怎么医治半妖血脉的办法。

    　　“大嫂，既然你跟这位孙淼淼姑娘的血脉同源，那你就彻底夺了她的血脉之力，不过救是救了她，她这一支半妖血脉就算是断绝了。”豆子强调了一句。

    　　“这个，我得询问一下公子的意见，夺人血脉之力，虽然是为了她好，可也不能贸然行事。”阿狸觉得这个办法可行，但是却不能贸然下手，还得询问一下那位城主大人的意思。

    　　“走吧，我们出去。”既然找到了办法，那就不急。

    　　“如何？”阿狸刚走出来，阳骅虽然觉得希望可能不大，但是还是带着些许期许问道。

    　　“原因阿狸大概知道了，但是办法可行性还需要跟我家公子协商一下……”阿狸直接道出实情。

    　　“哎，我就知道没有办法……”阳骅叹息一声，可随即反应过来，“你说有办法？”

    　　阳骅的心情重新燃起了希望。

    　　“阳骅大哥，你去看看淼淼姐吧……”阿狸道。

    　　“明白！”阳骅赶紧给他俩腾地方，随后迅速进去看望孙淼淼去了。

    　　“真的有办法？”石阳见阿狸表情就知道肯定没那么简单。

    　　“办法是有，但是我们应该先去探一探城主大人的口风。”阿狸将那些发现告诉石阳。

    　　关键问题是这位城主大人，看他知不知道孙淼淼这一脉的真正来历，如果知道，就得从长计议了。

    　　毕竟人心隔肚皮，万一自己出手相助，人家反手给你一刀，可就得不偿失了。

    　　“嗯，我们去见见那位城主大人。”石阳点头。

    　　

