    这一幕看在苏蔓眼中，登时有些打抱不平！

    她最痛恨这种恃强凌弱的行径！

    简直不能更可恨！

    要不是顾忌对方人多，而她自己手伤未愈，只怕早就冲出去教训那几个兔崽子！

    严清文总告诫她不要冲动，不要意气用事，不要脾气一上来就不管不顾！——她也知道自己这样不好，但是脾气这东西，真不是想改就能改的。

    摩托车从汽车旁边驶过。

    那些人完全没发现她的存在。附近玩偶太多，即便看见苏蔓，恐怕也会粗心大意的把她也当作人偶中一员。

    等摩托车的声音远了些，苏蔓从车里出来，发现前面的人偶被撞地东倒西歪，中间自然而然形成一条路。

    她深深皱起眉。

    而后背起行囊，沿着摩托车留下的痕迹追上去。

    ……

    摩托车并没有行驶太远。

    不是他们不想走更远，而是绑在车后面的男人体力到了极限，拖行一段距离后，这些人怕他死掉，所以停下来休息。

    苏蔓一直小心翼翼跟着他们。

    她躲在马路绿化带后面，绿篱长久无人修剪，长得葱茏茂盛，足以为她提供掩护。

    透过枝叶的缝隙，苏蔓谨慎的观察那些人。

    心里想着，其实这样也好，她对这座迷宫丝毫不了解，跟在他们后头，正好把他们当做探路石，一旦这些人出事，她就能趁机发现迷宫里潜在的危险。

    只是现在不清楚……这些人究竟是什么来历，又为什么会绑架那个男人？

    戴眼镜的男人虚脱倒在路边，那几个年轻人似乎不怕他逃走，绳索随意扔在地上，没捆没系，也没有特意看着他。

    想来也是，男人被折磨的奄奄一息，两条腿血淋淋的，怎么跑？就算跑，又怎么跑得过这三个年轻力壮的绑匪？

    苏蔓咬了咬唇，犹豫该怎么救对方。

    不仅要考虑怎么救，还得考虑救下对方之后怎么安置，毕竟这里是迷宫，她连自保都困难，又怎么护得了别人？

    就在苏蔓纠结时，其中一个年轻人拎着水壶走到眼镜男人面前，蹲下，拧开壶盖，壶口朝下，里面的水哗啦啦浇在男人的膝盖上。

    清水冲开被血染得发黑的灰土，露出鲜红的伤口，男人疼得闷哼一声，两条腿不受控制的抽了抽。

    “怎么样啊？还走得了吗？”年轻人穿着牛仔外套，戴着金属项链，声音很冷，“就算走不了，也没什么吧，反正你是个瘸子，多条腿少条腿没差……”

    苏蔓闻言愣了愣。

    ……是瘸子吗？

    可刚才看他跟在摩托车后面连跑带摔，走路没问题啊。

    年轻人的同伙没好气的骂道：“这家伙就是欠教训！要不是需要他给咱们带路，老子早就弄死他了！”

    另一个皮肤较黑的人听了，接口道：“别啊，要弄死也得先让我玩几次，这小子细皮嫩肉，长得挺不错。”

    同伙骂道：“他吗的！都什么时候了，还惦记你裤裆里的屁事！等咱们从这鬼地方出去了，你想怎么玩都没人管你！”

    穿牛仔外套的年轻人站起来，皱眉道：“行了。看他这个样子，今天是走不成了，你们俩去把帐篷搭起来，我去找地方装点水，水没了。”