    

    孙明只是性格古怪，一门心思全部都在钻研赌石上。

    但这并不代表他傻，就算是耳渲目染之下，也知晓了不少东西。

    相较于那个与他关系不好的二哥孙术，他对何亮这个有共同兴趣爱好之人反而更有好感。

    他小声告诉何亮，自家二哥在家中昨天曾发脾气，疑似因为何亮与宁雪之间的肢体接触问题。

    何亮有些愕然，可随后便是晒然一笑，微微摇了摇头。

    “原来如此。”

    他并不把这当做大事，毕竟自己又不是宁雪的追求者，两人之间没有冲突。

    很快，热气腾腾的各菜便是上来。

    各种平日间外边难以见到的食材，在现在却并不罕见！

    许多东西，何亮是第一次见过。

    巨大的红褐色波士顿龙虾被清蒸的散发热气，色香味俱全！

    极品硕大象拔蚌，用一层冰雹垫底，是刺身吃法！

    皇帝蟹、馒头蟹等不同颜色、规格的螃蟹，更是随处可见。

    M9级别的和牛，肉质鲜美，雪花明显，是难得的极品！

    何亮目光扫去，各类饱满的生蚝，不用想都知道并不便宜。

    这让何亮心中感慨。

    虽然来何家也有好几天了，可对何家的豪气，似乎此时才有了最直观明显的感受。

    这一桌要多少钱？

    何亮不知道这些食材具体价格，可林林总总加起来，小几十万要有吧？

    何亮吃起来颇感别扭生疏，有些东西的吃法，他以前根本没有尝试过。

    同桌的其他人，看向他的目光有些奇特了起来。

    毕竟，今天乃是何老爷子大寿。

    除去寿星何老爷子，最引人瞩目的便是何亮、何建两人了。

    何建眼神轻佻，带着一丝嗤笑，转动玻璃盘，用手中刀叉优雅的割下一块M9和牛。

    娴熟、自然，这是从小培养出来的习惯。

    孙术心中也逐渐升起了一丝优越。

    何亮先前在宁雪成人礼的优秀表现，他并非没有听在耳中。

    可正是因此，他心中才将何亮作为了情敌、假想敌！

    最直观的......便是时刻将何亮各方面做来对比！

    他微微一笑，用专用的小刀，割下了奇特形状极品象拔蚌的一块，沾上何亮叫不出名字的蘸料。

    “呵呵。”

    何亮自然能够感觉到桌上不少人的注意力放在自己身上。

    但他却丝毫不在意，没有一丝的局促尴尬。

    对他来说......该怎么吃就怎么吃！

    手法生疏些又如何？

    他完全没在意这些人的目光。

    旁边的孙命，吃相并不优雅，在一众富二代中算是奇葩，狼吞虎咽的，引来一片人皱眉。

    但孙命一样不在意。

    “何亮，上次你那块石头怎么判断的？还没告诉我呢！”孙命只看何亮，目光灼灼询问道。

    何亮笑了笑，小声为他释疑。

    这一次，他没有什么隐瞒。

    当时有终极鉴宝术，配合上自己的中级鉴宝自然分析出了颇多东西。

    他此时一一告诉孙命。

    若说单独赌石一块的知识底蕴，何亮自然不如孙命这个怪物。

    但是，何亮的中级鉴宝，涉及方方面面！

    他随口体现的底蕴，让孙命越听越是眼睛发亮，对何亮好感大增。

    “你真的很厉害！”孙命颇为激动，很难遇到一个同龄还聊得来的。

    而且，何亮知晓颇多，知识库让他惊叹，更让他钦佩。

    不远处的孙术见两人讨论赌石，心中越发不满。

    “赌石？”他心中冷嘲：“沾上一个赌字，能是什么好东西？”

    从小到大，他就与最小的孙命关系不好，最大原因就是理念的分歧。

    他乃是全国都极有名气的书法天才！

    甚至，被王陵收为了弟子！

    按理来说，有他的地方，他应该才是全场焦点！

    可每次孙命，却总压过了自己一头！

    他赌石，引起无数老一辈的夸赞，妖孽之名完全掩盖了他的天才之名。

    甚至还多次登上过地方报纸！

    也为家族带来了一些实打实的盈利！

    少年心性，攀比嫉妒。

    孙术自然对孙命越发不满，充满敌意。

    “踏踏实实掌握的技能才实在！”他面无表情，看着何亮与孙命，心中自语道。

    “所谓的赌就是个看运气的过程，常在河边走，必然会失手，会‘湿掉鞋子’的！”

    他觉得这是邪道，难登大雅之堂。

    但他目光微沉，脸色有些不太好看。

    因为他注意到了，宁雪的一双漂亮眸子，时不时的就往何亮方向看去。

    听到何亮从容讲解赌石，更是美目溢彩连连。

    这让他心头恼火，很不舒服。

    对何亮的观感敌意，越发浓重。

    “祝何老爷子福如东海，寿比南山！”

    不远处，有人朝着何老爷子开始送礼。

    就似拉开序幕，众人有条不紊的一个个朝着何老爷子那桌，前往送礼。

    这不仅仅是显示自家底蕴，更多也是为了在何老爷子面前刷个脸。

    这一次，送上的礼物明显要比宁雪成人礼那一次档次高上太多了！

    专属定制劳斯莱斯幻影版，全球限量，价格不下四千万！

    深真市福填区中心的一套别墅，估价也是往两三千以上飘的！

    除去这种价值明显的礼物。

    还有诸多价格难以估量的珍宝。

    花纹清晰的明时青花瓷，是宫廷流露而出！

    古时有名大家唐伯龙的画作，百鸟争凤图！

    ......

    何建见到一个个礼物送上，心中越发有底。

    嘴角不自觉的露出了一抹自信笑容。

    “我的礼物，肯定能够惊艳所有人！”他心头火热。

    想到全场目光凝视，带着艳羡、惊诧，就恨不得现在就去献礼。

    可他吃过上一次宁雪成人礼的亏，不愿现在立马送上了。

    他要在最后几个压轴！

    “哼！”

    他撇了一眼同桌的何亮、孙术两人。

    他要狠狠压过这两个情敌，让宁雪目光放在他身上！

    场中气氛越发热闹，何华面带笑容，朝着每一个送礼的一方颔首点头，说上几句话语。

    顿时，其他人便是红光满面离开。

    何亮这个时候才察觉，自己似乎有些太低估何家在深真市的地位了。

    送礼环节有条不紊，渐落尾声。

    但众人心中反倒是越发期待了。

    越到后面，出场的礼物自然越是压轴级别的。

    前边送礼的，也很大程度是不愿在那几个势力之后对比丢脸。

    何建有些按捺不住性子了。

    虽想着最后一个出场，可心头的火热却压不住，急于表现了！

    刷！

    他站起身来，成为全场焦点。

    何建满脸笑容，故作从容知性，朝着何华走去。

    不远处有黑衣保镖见状，连忙拿起一个精致礼盒迅速走来，那是何建的礼物。

    “爷爷七十大寿，我何建......特送书法真迹一份！”

    何建淡淡一笑。

    “王惜之真迹！”

