    地狱岛！

    蛟蛟一大早就起床，收拾好了行礼，开心的等着安冬夜大师伯来接她。

    “孔奶奶，大师伯怎么还没来呀？”

    蛟蛟急的询问人造人孔云溪。

    “叶修既然说了让安冬夜来接你，安冬夜就一定会来的，你再等等。”人造人孔云溪安慰道。

    蛟蛟嗖嗖的跑到门口，望眼欲穿的等着安冬夜。

    这时叶家族长叶鼎跑来。

    “大师伯来了吗？”蛟蛟一脸期待的问道。

    “安冬夜来不来呢。”叶鼎沉着脸说道。

    蛟蛟脸上的笑容顿时消失了：“为什么？”

    “龙神布阵困住了罗斯国、魔州大陆、地狱岛等地书控制的所有岛屿、以及龙国南荒，不仅安冬夜来不了了，你师父叶修也被困在龙国南荒了，随时都会有生命危险。”叶鼎说道。

    蛟蛟听完之后小脸瞬间苍白一片，身体摇晃了一下险些倒地，脑子里回荡着叶鼎的话。

    师父！

    有生命危险？

    一想到师父会死，蛟蛟顿时感觉自己对这个世界一点留恋都没有了！

    “轰！”

    一股漆黑的能量，从蛟蛟的体内喷薄而出，恐怖的气息如同鲸吞天地的魔兽。

    整栋别墅，在这股气息之下，顷刻间变成了粉末！

    而漆黑的能量，在蛟蛟的身后凝聚成了一头奇形怪状，三米多高的兽！

    “这，这是怎么回事？”

    叶鼎和人造人孔云溪震惊的问道。

    “这是神魔饕餮！”

    蛟蛟面无表情的说了句，便超外边走去。

    神魔饕餮？

    叶鼎和人造人孔云溪完全想不通蛟蛟怎么能凝聚出能量形态的神魔饕餮。

    “你去哪？”叶鼎问道。

    “去救师父！”蛟蛟头也不回道。

    叶鼎和人造人孔云溪一听吓了一跳，你一个孩子去救叶修，那不是去送死嘛！

    “你不能去！”

    叶鼎和人造人孔云溪跑过去拦住蛟蛟。

    “师父要是死了，蛟蛟活着还有什么意思！”

    蛟蛟面无表情的看了叶鼎和人造人孔云溪一眼，而她身后的能量形态饕餮，也看了叶鼎和人造人孔云溪一眼。

    于是两人的脑袋一阵天旋地转，竟倒在地上昏迷了！

    “不能总是让师父保护蛟蛟，蛟蛟也要保护师父！”

    蛟蛟收起能量形态的饕餮，独自一人来到地狱岛海边。

    面对封天神阵阵法壁垒，蛟蛟身后的能量形态饕餮再次出现，化作一个漆黑的漩涡，贴在了阵法壁垒上。

    片刻之后，蛟蛟一脚踏入漩涡，竟到了阵法壁垒另一边。

    ……

    “怎么回事？”

    身在龙国南荒的叶修，和身在罗斯国的罗刹，同时感应到了一股恐怖的气息出现在了地狱岛。

    叶修连忙给罗刹打电话：“地狱岛出什么事了？”

    “少爷，您在南荒没事吧？”罗刹问道。

    “没事，龙神和同盟会的人虽然多，但是威胁不到我的命，只是我破不开封天神阵，出不去。”

    叶修用无比轻松的语气让罗刹知道自己不仅很安全，而且不会有生命危险，问道：

    “地狱岛到底发生了什么事？”

    罗刹：“不知道，我也感觉到了一股恐怖的气息，好像是有人觉醒了。”

    “觉醒？”叶修一愣：“得到传承的人都在罗斯国，谁在地狱岛觉醒？”

    罗刹：“不知道，我给叶鼎打电话了，他没接。”

    叶修皱起眉头，心想难道神殿或者龙神派超品去了地狱岛？

    这时手机上弹出叶鼎发来的短信：“叶修，蛟蛟去救你了。”

    啊？

    叶修懵了一下，挂断与罗刹的通话，给叶鼎打了过去：

    “蛟蛟去救我是什么意思？”

    叶鼎：“我把你被困龙国南荒的事告诉了蛟蛟，说你有生命危险，然后蛟蛟的身上就迸发出了一股吞噬天地的恐怖能量，凝聚成了一头三米高的异兽，蛟蛟说那是神魔饕餮，之后她就说要去救你，我和人造人孔云溪阻拦，但是被她看了一眼，我们就昏迷了，醒来后我追到海边阵法壁垒旁，看到蛟蛟踩着海水朝龙国去了。”

    叶修听的一头雾水，当初蛟蛟虽然去了传承之地，却没有得到传承，怎么根据叶鼎的描述，蛟蛟像是受了刺激觉醒了似的啊。

    而且，叶鼎是八境巅峰武者，又有九境图腾，居然被蛟蛟看了一眼就昏迷了。

    这太魔幻了！

    最诡异的是，蛟蛟居然穿过了封天神阵阵法壁垒，还踩着海水朝龙国来了。

    什么情况啊？

    蛟蛟身上到底发生了什么？

    蛟蛟没有得到传承，为什么会觉醒饕餮血脉？

    叶修给秦卿打去电话，说明了情况。

    秦卿：“蛟蛟的情况，让我想起了一件我们一直忽略的事情。”

    “什么事？”叶修问道。

    秦卿：“所有龙神图腾继承者都不长寿，都不具备生育能力，那作为龙神图腾继承者的蛟蛟的妈妈，是怎么生下蛟蛟的？”

    听完秦卿的话，叶修忽然发现自己竟从来没有想过这个问题，说道：

    “看来蛟蛟的妈妈或者爸爸，是饕餮后代，只是到了蛟蛟这一代，才遗传到了足以觉醒的饕餮血脉，而蛟蛟妈妈之所以能怀孕生下蛟蛟，也是饕餮血脉的功劳。”

    秦卿：“应该是这样，对了，你在南荒的情况如何？”

    “放心吧，不会有生命危险，关键时候，我会直接用山河社稷图让南荒陷入浓雾状态。”叶修说道。

    秦卿：“别那么自信，万事小心，谁也不知道龙神有什么底牌。”

    “嗯，不说了，猎物来了，哦对了，通知鸣凤楼龙国分部，尽快找到蛟蛟，不管谁找到，立即通知我！”

    叶修看到两个人远远走来，其中一人正是‘捧哏’，当即挂断电话，假装没看到，坐在一旁等着。

    而这时捧哏也看到了叶修。

    “是黄泉！”

    捧哏赶紧拉着同伴趴在了地上，借着浓郁的杂草，遮挡身影，小声道：

    “快，把位置发到群里，就说我们找到黄泉了。”

    同伴赶紧取出手机，在同盟会群里发了个定位，并让龙神赶紧派人来支援。

    然而他刚发完信息，忽然一道鬼魅的身影，出现在了他和捧哏面前。

    “专业的猎人往往以猎物的方式出现,你们看我像不像专业猎人？”叶修戏谑的问道。

