    王学新第一时间就去向李云龙要兵。

    组建部队这事儿，人是基础，没人就什么都别说了。

    李云龙一听王学新是来要人的，就满口答应道：“没问题，就凭你小东北打下了运城，咱这独立团的兵随你怎么挑！”

    这是李云龙的风格，他嘴里虽说对各营一视同仁，但只要是谁能打胜仗他就偏袒谁。

    别人要是不服气，他一句话就给怼了回去：“你要是眼红，也打几个胜仗让我瞧瞧？别他娘的一个劲的只会瞎叫唤！”

    部队其实就是这样，纪律是纪律，但纪律下还有不成文的规定，尤其是战争年代，就更是大小事务都往战事看齐以打胜仗作为唯一的衡量标准。

    有句话叫“不管白猫还是黑猫，会抓老鼠的就是好猫”。

    同理，这猫要是不会抓老鼠，长成什么颜色都没用……宠物除外。

    但王学新却有些为难了，他说：“团长，这独立团只怕不够我挑！”

    “啥？”李云龙听着就懵了：“你要多少人？”

    “至少一百人！”王学新回答：“组建一个连！”

    李云龙一听这话就火了，他两眼一瞪呲着牙抖着手说道：“我说小东北，差不多得了啊！你打运城立了大功是没错，为咱八路军争取到了援助也没错，但你也不能把咱独立团给抽筋拔骨了呀！”

    独立团这时虽说兵力得到了补充有两千多人……其中的相当一部份兵力是王学新五营的大编制。

    王学新的五营本身就又是坦克又是精兵的，兵力还比其它营多得多，现在居然还来要兵，而且一要就要一百，简直就是土匪！

    正在整理文件的赵刚听着就觉得有些奇怪了，他停下手里事抬头问了声：“小东北，你要这么多兵干啥？你再这么要下去，你五营的兵都比独立团还要多了！”

    王学新回答：“政委，我这不也是没办法吗？咱这……就是听说黄河一带的鬼子有些动作，就想提前做些准备！”

    赵刚“哦”了一声。

    李云龙却依旧横眉竖眼的：“你要提前做准备，用五营的兵做准备不就行了吗？”

    “团长！”王学新解释道：“我这五营的兵，一个个训练着都是协同坦克作战的，再把他们训练用于山地作战……您觉得合适吗？”

    李云龙还没回答，赵刚就点着手指回答道：“不合适，肯定不合适！比如我们某场战斗又需要坦克又需要山地，难道还让他们一个人分成两半？再比如，他们如果在山地战中负伤甚至牺牲了，不就直接造成了坦克没人协同了……”

    “哎呀，老赵！”李云龙打断了赵刚的话：“我知道这不合适，但咱得听明白这山地作战是咋回事不是？”

    就着李云龙又转向王学新，问：“小东北，你唬我呢？咱八路军哪个不是端着枪满山跑的，这山地作战还要训练？”

    “团长，咱们那不叫山地作战……”

    “不叫山地作战还能叫啥？”李云龙听着越发不服气了：“又是在山地，跟伪军鬼子打仗，那还能叫巷战或是平原作战？”

    王学新听着有些哭笑不得，想了想就只能这么解释道：“团长，现在情况有些不一样了，咱们之前是不是一直在利用山地与鬼子周旋，跟鬼子打游击？就算是之后组建了防线，那也是从利用高地的地理优势控制和封锁鬼子的交通路线，使鬼子无法深入我军腹地？”

    李云龙回想了一下，就回答道：“是啊，有啥问题吗？”

    “那可以叫打游击，也可以叫阵地战！”王学新回答：“正儿八经的山地作战，那是敌我都在山区里机动互相你守我攻我攻你守的！团长你想想，中条山防线多长多宽？”

    “这还用问！”李云龙回答：“一百多公里长，十五公里宽！”

    “咱们在这么长的防线里驻守了多少部队？”王学新又问。

    然后李云龙就明白了。

    此时的八路军因为防线过长……吕梁山防线再加中条山防线，于是兵力略显不足。

    其中吕梁山防线是八路军的根基所在，所以怎么着也不能放弃，因为兵力重点放在吕梁山。

    至于新拿下的中条山，八路军仅仅只派出三万余人的部队驻守关键要地，加上收编的滞留在中条山上的顽军，勉强达到五万兵力……其实也只能这么做，真要把这整个中条山都防住守住，那兵力就太过分散了，就相当于全都没守。

    要知道当初顽军可是用20万兵力驻守中条山，而且还没能守住，被鬼子三个师团一冲就全完了。

    那现在八路军只用5万兵力守……原则上说要不是鬼子因为海外战斗恰在这时打响兵力和资源严重不足，能守住的希望也不大。

    王学新最后下了结论：“因此，这场战役一旦打响，我认为必定是我中有敌知中有我，敌我交错在一起分布在中条山山区，到时很可能不存在一条界限分明的防线，会出现大量小规模、小部队争夺要地的战斗！”

    赵刚听着连连点头：“小东北说得对，山区补给不便也不适合大部队展开，鬼子如果打算进入山区与我军作战，而我军又不像顽军那样崩溃逃跑，就必然会发展成小山头或是小高地一个个争夺的情况！”

    王学新接着说道：“我寻思着，这时候在山地一些特殊的机动方式就尤为重要，比如鬼子特工大队可以攀岩爬山，有了这本领他们就可以不受地理环境的限制突然出现在我军背后……这规模虽小，但一场场战斗下来，时间一长那就相当惊人！更重要的还是，我军到时要是没有反制他们的方法，士气就会倍受打击！”

    李云龙听着面色就慢慢舒缓了下来，他发了一会儿愣，然后就“唉”了一声：“我说为啥要一百多人呢？原来是为这事。没问题！我替你到首长那要人去！”

    这就是王学新想说的。

    他原本也想直接向首长要人，但身为独立团的营长，绕过李云龙向首长要……似乎不太合适。

