    “什么事？”叶冷峰转头看着林雨薇问道。

    林雨薇看到门口还有很多围观的男女员工，对叶冷峰说道：

    “关门。”

    叶冷峰关上门，走到了林雨薇的面前笑着调侃道：“看样子你是想感谢我，或者犒劳我，又或者是又感谢又犒劳？”

    嘭！

    哪知道林雨薇一巴掌拍在了办公桌上，一双美目狠狠地瞪着叶冷峰，紧咬雪白的贝齿说道：

    “你知道你今天闯了多大的祸吗？那个吴辉是海雄集团董事长的儿子，海雄集团是我们江南市商界数一数二的大公司，随随便便跺一跺脚就能整垮我们林氏集团的存在，而且传闻吴氏家族在江南市更有黑白两道的深厚背景，你今天打了吴辉，招惹了这么大的势力，可怎么办啊？”

    “那就任由吴辉欺辱你？”叶冷峰反问道。

    “我们完全可以换另外一种方式和他周旋，可你不该这样冲动地打了他，像吴辉这种睚眦必报的小人，被你当众打得满地找牙，丢了颜面，他绝对不会善罢甘休的啊！”

    林雨薇觉得叶冷峰真的是一点智慧都没有，就算是他当过兵有些身手，但也只是一个冲动的莽夫罢了。

    “我倒是很希望吴辉不会善罢甘休，因为我今天也还没有打他打爽。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，完全没有将吴辉的强大背景放在眼里。

    “你……”

    林雨薇正想要说叶冷峰简直是愚不可及，不知道天高地厚的在找死，但她的话还未出口，就被叶冷峰打断了。

    叶冷峰面容冷峻，漆黑如渊的双眸一寒，霸气侧漏道：

    “无论是谁敢打我女人的主意，我叶冷峰都绝对会让此人付出极其惨痛的代价！”

    话毕，叶冷峰头也不回地走出了林雨薇的办公室，砰的一声又将门关上了。

    林雨薇呆呆地愣在了原地，她内心里一直自我封闭起来的爱情大门，似乎在这一刻被打开了一条缝隙，那种从未有过的感动直击她的内心深处。

    我的女人？

    叶冷峰刚才铿锵有力的话语，横扫一切的霸气，那种顶天立地的男子汉背影，都令林雨薇有那么一短瞬间的折服。

    “混蛋，你一个无钱无势无权的穷保安居然还敢说这种大话，后面要是吴辉报复，你不跪地求饶我就算你有种！”

    回过神来的林雨薇，忍不住朝着办公室大门口咬牙说道。

    一屁股坐在了办公椅上，林雨薇是非常地焦急和担忧，在她看来叶冷峰敢得罪吴辉，那是绝对死定了，连一点点反抗的力量都没有。

    沉思了一会儿，林雨薇拿起手机快速拨打了几个电话出去，希望能够通过一些人脉关系，用进行赔钱的方式，来平息吴辉的怒火，让他不再报复叶冷峰和林氏集团。

    另一边。

    吴辉还没有被带回警局审问，柳如烟就迫于局长给予的巨大压力，再加上的确这件事情也没有造成什么大的后果，她只能够在半路上将吴辉给放了。

    很快一辆红色的保时捷跑车前来接走了吴辉。

    “大少爷，您，您这是怎么了？”

    坐在副驾驶的一名老头，大概六十岁左右的样子，看见满脸鲜血的吴辉，连忙问道。

    这个老头名叫韩三里，是吴家的总管，同时在江南市道上也有一些名气，年轻的时候凭借一身硬气功击败了不少高手，后来被吴家重金招揽才去当了总管。

    “查，给我马上查一个叫叶冷峰的小杂种，他是林氏集团地下停车场的穷破保安，我一定要让他死无全尸！！！”

    吴辉气得双眼血红，浑身都在发抖地吼道。

    “大少爷您别动怒，我先带你去医院治疗，你就放心吧，还从来没有得罪了我们吴家能活着的人。”

    韩三里连忙安慰吴辉，唯恐吴辉太激动加重了伤情，毕竟吴家老爷子就吴辉这么一个儿子，以后是要将家业传给吴辉的，要是吴辉真有个什么三长两短，那整个吴家恐怕都会大爆炸。

    “我叫你现在就查听见没？今晚上必须将叶冷峰这个小杂种抓到我的面前，我要让他跪地求饶，生不如死，我还要拍视频发给林雨薇，让这个臭婊子知道敢得罪我的下场是什么！”

    吴辉嚣张跋扈到了极致地吼道。

    “是，我马上就吩咐手下去查。”

    韩三里点了点头，拨打了一个电话出去。

    随后吴辉被送往了医院治疗。

    晚上下班后。

    叶冷峰走到旁边的小区停车场，骑着柳如烟的警车摩托前往了江南市警局。

    之所以将警车摩托悄悄停在旁边的小区里面，是担心被其他公司的同事看见会惊疑，引起不必要的麻烦。

    到达警局门口后，叶冷峰给柳如烟打了个电话。

    柳如烟让叶冷峰将警车摩托开进院里，停在旁边已经停了很多警车摩托的地方，然后就上五楼的健身房去，门岗那里也打过招呼了。

    叶冷峰不知道柳如烟这是要干什么，但也没有多想地照办了。

    走进警局五楼的健身房，叶冷峰看了看四周寻找柳如烟的身影，他发现整个五楼这一层都是用来健身的，各种健身器材应有尽有，正中间还有一个大型的拳击赛擂台。

    “这里，我在这里。”

    柳如烟率先看见叶冷峰，挥手喊道。

    叶冷峰走向了不远处的柳如烟，发现今天的柳如烟没有穿警服，而是上身穿着黑色背心，露出洋葱白玉般的双臂，尤其是胸前那对硕大的白兔，挤压出来深深的沟壑，看得人是想要把头埋进去，下身一条运动超短裤，恰好遮住屁屁，将修长的美腿，圆润上翘的臀型暴露无遗，诱人至极。

    “挺大嘛。”叶冷峰走到柳如烟的面前，看了一眼她的胸笑道。

    柳如烟是火爆小辣椒的性格，不但没有害羞，反而还故意朝着叶冷峰挺了挺她的大胸，坏笑着问道：

    “想不想用手把玩？”

    “想！”

    叶冷峰直言不讳，很有男子汉气概。

    “那我就给你一个机会，只要你等下在拳击擂台赛上夺得冠军，我就让你玩。”

    柳如烟真的是洋妞性格，说话的时候还有意加大了肢体动作，让胸前硕大的两只白兔波动连连，充满诱惑。

