
　　龟仙人坐在筋斗云上，他已经做好了随时掉下去的准备，可遂即却惊奇的发现。

　　自己竟然真的能乘坐筋斗云了！

　　“这是……”

　　龟仙人想了半天，一脸认真的道：“嗯，看来老头子我也是心灵很纯洁的人了！”

　　楚天嘴角抽搐了两下，这老头儿脸皮可真够厚的。

　　楚天在龟仙人的带路下，来到了一处繁华的大都市内停了下来。

　　这个时间段的占卜婆婆正在休假，现在的她正满世界的游玩，也只有龟仙人能够轻易地找到她了。

　　龟仙人带着楚天，在一家酒店内与占卜婆婆相遇。

　　而占卜婆婆看到龟仙人时，先是一愣，遂即气不打一处来：“你这个糟老头子怎么突然过来了，难不成天下第一武道会结束了？”

　　龟仙人撇撇嘴道：“我才懒得找你，只是这个青年人找你有些事情。”

　　“他找我？”

　　占卜婆婆愣了下，“你又新收的徒弟？”

　　“不不不，他的实力在我之上，根本不是我的徒弟……”

　　龟仙人想要解释。

　　楚天却是上前一步打断了他的话，看向占卜婆婆道：“占卜婆婆，我此番前来，是有很重要的事情，比克大魔王出世了！”

　　占卜婆婆先是一愣，遂即吓得失声尖叫起来：“啥？比克大魔王又复活了？他不是被武泰斗老师用魔封波封印了，又被这龟老头扔进大海里了吗？怎么又……”

　　“具有魔封波封印的电锅早就被一个叫做皮拉夫的人给打开放出来了，我现在找你就是想要让你帮我占卜一下比克大魔王的具体位置！”

　　楚天缓缓地说道。

　　“你……难道你的意思是，你想要把他杀了？你疯了？”

　　占卜婆婆不可思议的道：“年轻人，尽管你有些实力，可你不要太掉以轻心了，比克大魔王的强大不是你我能够想象的。”

　　楚天微微一笑，“放心，他还真的未必是我的对手。”

　　“你……”

　　占卜婆婆还想要说些什么，可看到楚天那一脸认真的样子，她叹了口气道：“算了算了，既然这是你自己找死，那就怪不得别人了，我先说好了，我帮你占卜没问题，这次占卜也就不收你的钱了，只不过……你可别想让人帮你收尸！”

　　占卜婆婆说着，便回到房间里将那堪比她半个身子的水晶球拿了出来，双手在上面微微晃动着，嘴里蠕动着咒语。

　　没一会儿，比克大魔王的身影以及位置信息便出现在了水晶球上。

　　“啊，这个位置……嗯，距离这边还有一段距离，在南方的一个小岛上，地图上大概在这个位置。”

　　占卜婆婆又掏出地图，指着地图上的一个地方说道。

　　“好，多谢了。”

　　楚天说罢，便召唤筋斗云离去。

　　比克大魔王乘坐的是一艘慢行的飞船，以筋斗云的速度追上那艘飞船只需要大概两小时的时间。

　　等到楚天走后，龟仙人便笑眯眯的拿着楚天给的黑金卡去取了一笔钱，带着两个小嫩妞儿快快乐乐的享受人生去了。

　　两小时后。

　　楚天看到不远处，那辆飞船正缓缓地朝着前方行驶着。

　　样子跟漫画里的几乎相差无几。

　　楚天毫不犹豫的一个降龙十八掌扔了过去。

　　金黄色的巨龙伴随着阵阵龙吟声狠狠地砸中了那艘飞船，将其直接砸成了粉碎。

　　因为飞船的破碎，有三道身影也随着从半空中掉落在了地面上。

　　而那三道身影，便是皮拉夫等人了。

　　楚天看了他一眼，便不再管他们。

　　此番前来的目的，除了比克大魔王以外，其他人都不重要。

　　比克大魔王早在飞船被击中的那一刹时，已经逃离了飞船，他此刻正在地上，阴沉着脸色，抬头望着楚天。

　　楚天从筋斗云上跳了下来，来到了他的面前，冷笑了一声，“比克……”

　　眼前这个浑身绿色，长相怪异，衣服的前方有着一个巨大的魔字图案的人，正是《七龙珠》第一部前半期让人闻风丧胆的比克大魔王！

　　“小子，你听说过我的名字，你竟然还敢打坏我的飞船，想要找死么？”

　　比克大魔王脸色无比的阴沉。

　　“少废话，我这次前来，就是取你狗命的！”

　　楚天说着，从乾坤戒里掏出破败王者之刃，同时心神微动。M.23sk.com

　　破败王者之刃上，一股股电流涌动着。

　　“哈哈哈……”

　　比克大魔王冷笑道：“真是找死，我刚才对丹巴林的感应已经消失了，他是不是被你杀了？”

　　“不错。”

　　楚天淡然的道。

　　“很好，你杀了我一个儿子，还敢这么挑衅我，真希望你到时候别跪地求饶！”

　　比克大魔王爆喝一声，双脚猛踩地面，整个人犹如闪电一般的朝着楚天狂奔而来。

　　这个时候的比克大魔王，因为年纪过大的原因，并不能发挥他真正的实力。

　　如果说许愿恢复青春以后的比克的话，那楚天多少还会觉得有些棘手。

　　可现在……就不一定了！

　　楚天冷笑了一声，一剑朝着比克的身体劈砍而下。

　　这一剑，势如闪电，迅猛无比！

　　比克脸色顿时一变，下意识的想要躲闪。

　　可楚天出剑的速度实在是太快了，他只能调动身体，尽量减轻自己的伤势。

　　“噗！”

　　即便如此，这带着雷电属性的一剑也是砍在了他的胳膊之上。

　　“滋滋……”

　　比克的身体因为遭遇电击的缘故，稍微僵硬了一会儿。

　　趁着这个空档。

　　楚天立刻贴近他的身体，左手往前轻轻一推。

　　降龙十八掌！

　　金黄色的巨龙再次腾空而出，硬生生的打在了比克的胸前。

　　比克哇的一声，吐出一口鲜血来，他满脸恐惧的望着眼前的青年，“你……你到底是什么人？怎么会有这么强大的实力？即便是一百多年前的武泰斗也只是能够将我封印罢了，你……”

　　楚天还未等他将话说完，又是一剑将他另一条胳膊硬生生的砍断！

　　楚天冷笑着道：“想活还是想死，说吧！”

　　在绝对实力面前，比克陷入了深深地恐惧之中。

　　他怎么也没想到，自己被封印了这么多年来，地球上竟然有这么强大的人存在。

　　而他在这个人身上，竟然连一招都没能抗下！

　　“想活，我……想活。”

　　比克的声音有些沙哑。

　　“我不杀你，是有我的原因，你想做什么我也不拦着你，但前提是你得帮我做一件事情！”

　　楚天将破败王者之刃收回乾坤戒中，面色平淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百二十六章 吊捶比克大魔王！免费阅读。https://xs.23sk.com 