    陈潇潇也见过刘成和汪鑫海。

    她可是知道这两个大少动起手来，根本没分寸。

    就算真的将人打死了，他们动用家里的关系也能摆平。

    她犹豫了一会，一咬牙走上前。

    “刘少，汪少，这件事是我朋友闹得，我希望二位看在我父亲的份上...”

    汪鑫海冷笑一声说道：“你父亲站在我面前，我才考虑给不给他面子。”

    说着，对林阳大吼道。

    “叫你转过身来，你还愣着做什么！”

    “你信不信，我现在就过去打断你的手！”

    一众人见到林阳没转头，都以为他害怕了。

    就在大家心中嘲笑林阳时，林阳轻笑一声。

    “两位少爷还真是威风啊。”

    听到这熟悉的声音，刘成和汪鑫海心脏狂跳。

    当林阳转过身来，似笑非笑的看着他们。

    “汪少，刚才是你说要打断我的手？”

    见到林阳正脸的瞬间，刘成二人脑袋一片空白。

    他们只觉得头皮发麻，想要张嘴说话，却一句话都说不出来。

    这时候，徐志杰指着林阳叫骂道。

    “你拽什么拽，你知道这两位是什么身份吗？”

    “我告诉你，你今天不给两位大少和我一个满意的交代，我杀你全家！”

    林阳似笑非笑的看向刘成二人。

    “原来，你们这么厉害啊。”

    刘成二人额头不停的流着汗水，就连后背也都是汗水。

    没等他们说话，徐志杰一脸得意的说道。

    “那当然，就连韩云虎那么厉害的人，不也是折在两位大少手里。”

    然后，对着林阳呵斥道。

    “你给我跪下！”

    “扑通。”

    刘成二人腿一软，吓得跪在地上。

    徐志杰见到这一幕，赶忙将两人扶了起来。

    “二位，我不是说你们，你们怎么跪下了。”

    被扶起来的二人，恢复了几分力气。

    刘成猛地一脚将徐志杰揣倒在地。

    这时候，汪鑫海随手抄起凳子，往徐志杰身上砸去。

    “我跪尼玛！”

    “你他么自己找死，居然还带上我们！”

    “劳资平日里对你不错吧，你他么这么害劳资！”

    两人铆足了劲，对着徐志杰一顿揍。

    大家看见这一幕，也是傻眼了。

    然而，让众人更加震惊的一幕还在后面。

    只见到两人放下手中的凳子，走到林阳面前直接跪在地上。

    两人一把鼻涕一把泪的解释道。

    “林先生，我们是被这王八羔子骗了！”

    “我们不知道您在这啊，不然就是借我们十个胆子，我们也不敢来啊！”

    大家一脸错愕的看着这一幕。

    要不是徐志杰刚才对两人的态度，大家都还以为，这是林阳请来的演员！

    陈潇潇见到这一幕，也觉得很不可思议。

    她眨了眨眼睛，一头雾水。

    这到底是个什么情况？！

    林阳看着跪在地上的二人，冷漠的说道。

    “二位可是只手遮天的大少，我一介普通人，怎么惹得起二位。”

    两人闻言，都快哭出来了。

    “林先生，我们错了，您原谅我们吧！”

    说着，还对陈潇潇哭诉。

    “陈小姐，我们也是被那王八蛋骗了，不然怎么会来打扰您生日宴呢！”

    汪鑫海更是扇着自己巴掌，对陈潇潇说道。

    “刚才是我喝醉了，满足胡话，请您不要放在心上啊。”

    陈潇潇惊了，这两个字往日里出了名的恶少，现在居然跪在地上求着自己！

    陈潇潇犹豫了一会，对林阳说道。

    “林阳，他们也没做什么坏事，就算了吧。”

    林阳闻言，对着二人说道。

    “既然寿星公为你们求情，今天的事就算了。”

    “要是再有下次，就别怪我不念旧情了，起来吧。”

    两人闻言，赶忙点头道：“不会有下次了，您放心吧。”

    他们在起身后，看着被打晕过去的徐志杰，又是一阵不爽，冲上前去又是一阵踹。

    踹完，还不忘记吐一口唾沫。

    “狗东西，差点被你害死了！”

    林阳看了二人一眼，也是觉得好笑。

    陈笑笑对二人说道：“二位，要是不嫌弃的话，一起坐下来吃一点吧。”

    “那就恭敬不如从命了，多谢寿星公。”

    在两人入座以后，一个劲的对林阳倒酒，敬酒。

    之前瞧不起林阳兄妹二人的人，此时脸火辣辣的疼。

    但还是有人不服气，阴阳怪气的说道。

    “林先生，你既然这么厉害，不知道你为潇潇准备了什么生日礼物啊。”

    陈潇潇闻言，朝林阳一看。

    见林阳一愣，她笑着说道。

    “颖儿和林阳到了，就是对我最好的礼物。”

    林阳心中感叹，这陈潇潇还真是会做人。

    他一笑，拿出一张平安符来。

    “潇潇，这是我亲自绘制的平安符。”

    大家看着林阳拿出的护身符，都是一阵失望。

    “切，我亲自绘制的，你是该行也画符了吗？”

    在大家心中对林阳一阵鄙夷时，刘成二人一脸羡慕得看着护身符。

    那晚见林阳凭空召唤雷电出来后，他们就认定林阳不是凡人！

    这护身符既然是他亲自绘制的，那一定有奇效。

    刘成眼珠一转，对陈潇潇说道。

    “潇潇小姐，我看你对这护身符似乎不太喜，要不，我出一百万买了？“

    汪鑫海一听，立马喊道：“我出一百五十万！”

    刘成一听，立马破口大骂道。

    “汪胖子，你不是说你不信鬼神吗，你拿来做什么！”

    汪鑫海一听，也是毫不相让。

    “老子喜欢不成吗，要你管！”

    “潇潇小姐，你卖给我吧！”

    众人看着两人争起来的样子，也是一头雾水。

    就算是为了捧林阳，也没必演的这么逼真吧。“

    陈潇潇拿起护身符看了一会，又将目光看向林阳。

    “林阳，你说我要卖吗？”

    “随你，不过要卖，可不能低于两百万。”

    刘成一听，立马说道：“我出二百五十万，潇潇小姐割爱啊！”

    陈潇潇一笑，将护身符挂在脖子上。

    “我不卖了。”

    见陈潇潇不卖，刘成二人也是叹了一口气。

    汪鑫海看向刘成，笑骂道。

    “我看你现在成二百五了。”

    在二人对骂时，陈潇潇走到林阳面前。

    “林阳，我系不好护身符，你能帮我系吗？”

    这下，全场看向陈潇潇和林阳的目光都不同了。

