    然而，青龙老祖却是心头大警！

    这么多年，赤长生一直表现得温和温顺，人畜无害的模样。似乎对各族施加在他这里的阻挠，丝毫也不介意，任由诸族得寸进尺。

    至少在青龙老祖看来，赤长生似乎真的从未尝试过向火族传授任何道法。

    任何！

    甚至就好比之前, 青龙老祖几次三番出手阻挠，赤长生也只是笑笑就收手，也未曾坚持。

    但现在，青龙老祖却从赤长生的眼中看到了坚定。

    这一次，赤长生不允许自己阻拦！

    但越是如此，岂非越说明了此事对于赤长生的重要性？也许他多年的隐忍, 就是在为了今日的这一刻吧？！

    要拦住他！

    ……吗？

    在最初的坚定后，青龙老祖很快就已经出现了动摇。

    赤长生有坏了规矩么？

    没有。

    这是很显然的。而且，其实诸族对于赤长生的限制, 似乎确实过了些，对于火族的压制，似乎也确实太狠了一些。都已经过去了数千年了，为何始终不愿意让火族出现新的元婴老祖？

    青龙老祖也很不理解。

    而且，青龙老祖隐隐也感觉到了几分畏惧，这让他心底很清楚，若真的动起手来，自己绝非是这个老怪物的对手！

    虽然他平日里看起来和和气气的，但这可是一位存活了至少超过五、六、千年的老怪物。

    自己有必要去冒这个风险么？

    他也没坏了规矩。

    而就是青龙老祖这么一犹豫的当口，就见一旁的狄墨身上，已经开始有着一道道的符文流转，他的脸上开始出现了几分释然之色，又有几分恍然，还夹杂着种种惊喜！他身上的气息也开始悄然变化, 不知不觉间似乎已经透出了几分玄妙。

    又悟道了, 真的又悟道了！

    青龙老祖颓然叹气一声, 若是之前自己还能找个什么借口出手，但现在，狄墨已经进入了悟道的状态，赤长生肯定不会允许自己再打断他。

    而且，自己也没有足够的理由。

    至少目前为止，自己还没有任何证据能够证明，赤长生传授了这狄墨什么道法。

    没坏了规矩。

    罢了罢了。

    随随便便的一枚铁片，锈迹斑斑的，居然也能直接悟道……这般天赋，自己还有什么办法？

    真的不是自己不尽力啊！

    ……

    畅快无比！

    这就是狄墨此时的真实的感受。原本他还担心，自己要又一次被打断这种悟道的状态，却没想到，竟没有！使得狄墨的这种状态一直持续了下去，种种天地大道不断向着体内滚滚而来，从周身窍穴汇入识海之中，渐渐绽放起万千光华。

    狄墨只觉自己像是被无限地拔高，当然，并不是物理高度上的拔高，而是一种冥冥之中的玄妙感觉, 如同从这一层空间之中超脱出来一般。

    火之大道仿佛一下子变得清晰了许多！

    仿佛触手可及。

    狄墨明悟，很显然，虽然这位赤长生前辈不知道因何原因, 有什么“规矩”，让他无法传授自己的道法，让他无法多说一言。然而，从最初的火焰，到后面的灵茶，甚至到茶渍，到这枚铁片……无不蕴含着赤长生前辈的苦心孤诣，精心谋划。

    使得自己从中大有收获！

    虽然，赤长生前辈不肯居功，只说是自己的天赋，但狄墨心底却是清楚，赤长生前辈就宛如名师，不动声色之间，已经在为自己指明道路。

    两人没有说过一句话，但所有的思想，都已经在这一连串的传道之中传递了出来。

    狄墨觉得，自己仿佛感知到了赤长生前辈的思想！

    一切尽在不言中。

    渐渐的，狄墨终于收敛了所有气息，种种天地大道、万千符文，徐徐敛去，四周已经再次恢复了之前的平静。

    狄墨睁开眼，但见赤长生前辈微微而笑，一旁的青龙老祖却是面色纠结。

    狄墨见礼，“多谢两位前辈！”

    赤长生依然是如之前一般，不肯居功，微微一笑，“这是你自己的天赋，跟我有什么关系？”

    青龙老祖更是被踩到了尾巴一般，连连向一旁跳了开去，“你谢我做什么？跟我没关系，我不是，我没有，别瞎说！”

    赤长生“呵呵”一笑。

    他继续指点狄墨道：“你现在对于火之大道，已经有了一定的理解，不过也莫要大意，大道求索之路，几乎永无尽头！走得越远，越会发现自己只是天地之间，微不足道的一株浮萍……”

    青龙老祖一个激灵，这是指点吧？这是指点吗？！

    要说是，似乎也不是，毕竟没有涉及到根本的修炼之法。但要说不是，似乎也是，毕竟这种泛泛的指点，却也往往凝聚着前辈多年的心血和经验……

    最关键的是，这小子可是对着一块破铁片都能悟道的！

    谁知道现在会不会忽然又冒出点儿什么？

    “是。”

    狄墨也是凛然应着。

    赤长生继续说着：“火之大道，也不要只把目光局限在火焰的运用上，火焰也只是天地五行的一种，也在天地之间，它的质性也要受到天地万物的影响。哪怕就是大日高悬九天，地火深扎地底……却也不可能脱离万物而存在。所以，哪怕是火之大道，也绝不仅仅只是火焰……”

    青龙老祖只觉心头狂跳，他明白，这是赤长生多年深思的结果！是直指大道的思想！熠熠生辉！

    他有心不想听，却又忍不住。

    赤长生为什么要在这里说？为什么要让自己听见？

    青龙老祖倍感压力。

    其实赤长生他要背着自己偷偷说，自己也可以装作没听见，但为什么偏偏就让自己听见？

    自己说还是不说？青龙老祖一时间万分纠结。

    赤长生却不理会他，继续向狄墨说着，“孤阳不长，孤阴不生，哪怕是火之大道，也要讲究阴阳、五行，也在天地的根本之中，切莫可孤立起来，走了偏路……”

    “来了来了来了！”

    青龙老祖心头狂震，宛如狂风暴雨，山呼海啸！

    又是他的这一套理论！

    青龙老祖看守赤长生的这些年，不知道听他说起过多少次！老实说，有道理没有？那肯定是有的，这种轱辘话，怎么可能会一点儿道理没有？

    这是肯定的。

    但世间事，难的从来都不是说说，而是该怎么做！

