
1051

这一发电浆弹战巡舰自然是成功躲避，巨大的能量团堪堪从舰腹处擦过，没能造成任何损伤，而战巡舰也不只是失去一次攻击行星突击母舰的好机会，更是因为这一次的规避机动，让那艘行星突击母舰也成功进行了一次机动，舰首有机会转向那艘战巡舰。

行星突击母舰的动向自然也瞒不过战巡舰上先进的传感设备，在发现那要命的高能射线发射口正在转向自己，战巡舰上的克隆人再次进行了加速和规避机动，并向行星突击母舰发射了一轮太空鱼雷予以牵制——他们也没指望这十几、二十枚的鱼雷就能直接击沉装备有大量近防火力的行星突击母舰，但只要能令行星突击母舰为对付鱼雷来袭而产生一些混乱，降低高能射线武器对战巡舰的直击命中率，这对于他们来说就已经足够了。

毕竟眼下对上两艘思晶人星舰，他们也是十分的忙碌，不想被敌人夹攻干掉，他们就得做出最合适的选择来打破目前不利的局面。

对这样的问题，战巡舰舰长再一次感叹科迪亚克级的设计得益于人类水面舰艇外形，配备大量可转动式炮塔，攻击几乎无死角，在面被多个敌对目标从不同方向进行的围攻时，这样的设计应对起来也游刃有余。

故而在面对这样一对二的情况时，战巡舰依然能马上进行战术变更，而不需要浪费更多的时间在调整舰体动向上。

一个全加速，就让科迪亚克级拉大了一些与行星突击母舰主武器射轴间的角度，几座600毫米磁轨炮的连续炮击，也分别向两艘思晶人炮舰轰去——失去护盾后的两艘思晶人星舰，面对这种口径的动能武器，结果也不尽相同。

虽说战巡舰是在仓促之下进行的炮击，但失去了护盾，舰首区域又有撞击损伤，装甲也失去了不少的毁灭者炮舰，仍然被击中了两发600毫米磁轨炮穿甲弹——一发炮弹直接穿过了失去外部装甲的舰体，在舰首处钻出一个通透的大洞，另一发轰在还完好的装甲层表面，就像是被尖端物体刺过的纸张一样，那块看似厚重的装甲在猛烈撞击中四分五裂，硕大的孔洞出现在那里，火焰和内部气体从洞中大量喷发出来，密集的小型爆炸开始从这个缺口向舰体其他区域蔓延，原本再次充能的电浆发射器上的红色光芒消失不见，取而代之的是蓝紫色的爆炸火焰！

随着这些反应，毁灭者炮舰尾部的引擎光芒也衰弱了许多，速度也随之出现了减缓——理论上就算是引擎停止工作，已经加速到现在这个地步的星舰速度也不可能有明显的降低，出现这样的状况，说明那两发炮弹给这艘思晶人星舰带去了表面无法判断的极大伤害，炮弹上携带的动能被星舰完全承受消耗。

没料到自己随意的射击竟然带来了意料之外的结果，科迪亚克级战巡舰上的克隆兵们在惊讶之余，手上也没有停歇，除了两座600毫米磁轨主炮保持着对行星突击母舰的压制，并不断消耗着其缓缓恢复的护盾能量外，战巡舰其余的重火力全部向毁灭者炮舰进行倾泻，磁轨重炮、强激光炮、太空鱼雷，除了同轴脉激光炮因为射界够不着外，能用上的他们都用上了。

只见这艘思晶人星舰舰体表面一时间火光冲天，爆炸不断，大块大块的表面装甲和舰体结构在爆炸中脱落，向太空四散飘去，整艘星舰的半个身子，都笼罩在爆炸的火光当中，距离毁灭只差一步了。

就在这个时候，即将毁灭的炮舰引擎部喷射光芒突然暴涨，舰艇航速瞬间提升起来，整艘星舰表面出现分崩离析的模样，但主体结构，却还是仍然保持着较为完好的状态，并向着摧毁它的人类战巡舰冲了过去——它们打算再使用一次撞击战术。

撞击战术，在多维的宇宙空间中，其实是很难完成的，除了交战双方星舰之间有着较远的距离外，还因为大家都处于一个较为高速的运动状态，想要在这样的高速追逐状态下撞到目标，其难度可想而知，除非双方的速度降低到一定程度，而且之间的距离也拉的较近后，撞击战术才有可能达成。

而这艘行将毁灭的思晶人炮舰所面临的情况，并不适合执行这样的战术，可它们依然如此，除了最后一搏，还有着为行星突击母舰分担人类星舰的打击火力，尽最后的努力。

对于思晶人星舰的这些举动，人类星舰上的成员一点都不意外，也毫不感动，他们很清楚，思晶人的这些星舰，除了行星突击母舰上肯定会有思晶人存在以外，那些毁灭者炮舰大多都是空无一人的无人战舰，被用来当肉盾，当成弃子，思晶人一点都不会心痛。

克隆兵们打的多了，对这些行动方式死板的无人战舰也没有什么畏惧，也没有多少重视，对于他们来说，这些毁灭者炮舰只是一些来送死的功勋点罢了。

但是今天这艘毁灭者炮舰略有些不同，没有了以往的死板，行动灵活了很多不说，战术判断上也是相当的迅速和有效——随后他们就想起之前这艘毁灭者曾经将半毁状态中的那艘行星突击母舰上的幸存者接走。

在知道这艘毁灭者炮舰上有搭载思晶人，并且这些思晶人对与敌同归于尽一点都不犹豫后，克隆兵们将这条新的信息记录在案，算做又发现的一条思晶人新思维、行为方式。

接着，他们继续倾泻着炮火，将企图再以撞击战术来攻击他们的炮舰彻底轰成了宇宙中的一朵璀璨的烟花。

现在，该是解决那艘行星突击母舰的时候了。

别看思晶人的行星突击母舰火力、防御，甚至速度、机动都强过于人类的星舰，但在近距离单舰缠斗中，有着更多旋转式炮塔火力的人类星舰反而优势更大。所以对于人类舰队来说，只要别进入行星突击母舰主炮的射轴区域，然后再清理掉行星突击母舰搭载的那些虽然脆弱，但数量不菲的舰载机，最后与行星突击母舰接近到一定距离后，胜利就基本上属于人类星舰的了。

好吧，要达成这一目标，光是头两项就不是那么容易办到的，这艘科迪亚克级战巡舰能做到最后一步，也只是特殊环境下的特殊结果带来的——轨道离子炮突然开火，重创了思晶人舰队；驱逐舰的违令突击，摧毁两艘护卫的毁灭者炮舰，再次削弱了思晶人舰队，随后又和司令部直属舰队吸引走了那些战斗机，给战巡舰制造了战机。

现在，最后一艘炮舰也在人类星舰的炮火中化为宇宙中的金属垃圾，两艘行星突击母舰的下场已经可以确定了。

当两团新出现的巨大火球在太空中绽放之时，GDI司令部直属舰队对思晶人超级母舰的围攻也进入到白热化状态。

四个三舰编队夹在鱼雷群之间，一路清扫那些蜂式战斗机，向着超级母舰冲去。由于要防止超级母舰主炮对舰队进行扫射，所有编队都需要在航行一段距离后进行规避机动，哪怕超级母舰并没有开火也是如此。

毕竟只需要挨上一炮，这些星舰就会化为齑粉，他们根本抵挡不了超级母舰催化粉碎炮的可怕破坏力。

而在这样的条件下，舰队在突击过程中，依然没有停止向超级母舰开火，除了因为高速航行和随机规避机动而不能使用舰首的聚变炮，但舰体各处安装的旋转式主炮塔还是提供了相当强大的攻击火力，不断在超级母舰表面轰出朵朵涟漪来——那是超级母舰升级过后的护盾，这些密集而又精准的炮火虽然在护盾上不断炸起，可超级母舰护盾连一丝衰弱的迹象都没有出现。

这才是人类舰队面临着的最大问题，不能使用威力强大的舰首同轴炮，光靠那些旋转式主炮的射击，想要在短时间内击破超级母舰的护盾，除非舰队再多上几倍的数量才有这种可能。

但他们根本不敢停止变轨机动，因为只要他们在直线航行中保持一小段时间，超级母舰的主炮就有击中他们的可能，而在现在这种双方只有五、六千公里的距离面前，紧急规避机动根本就躲不开催化粉碎炮的射击。

虽然可以用牺牲调某艘，甚至是某支编队的方式，让思晶人的超级母舰向那些牺牲者开火，为其余编队使用聚变炮争取时间和机会，但是林海肯定是不会做出这样的决定。

不只是因为他不愿意让嫡系的部下去送死，也同样是因为十二艘海巨兽级重巡洋舰之前的齐射都没能把超级母舰的护盾击破，再损失几艘后，这就更不可能办到了。与其损失部下去做无用功，还不如保存下来用到更重要的地方去。

他们现在的武器中，威力比磁轨炮更大的，就只有那些新型号的太空鱼雷了，虽然不是核弹头，但经过凯恩博士精心(随便)研制的高爆弹头，对思晶人的护盾造成的影响，却远比磁轨炮、脉冲激光更有效果——但这些鱼雷，星舰都不可能携带太多数量，所以在连续开火后，舰队其实基本上都已经打光了那些鱼雷。

不过这并不是说他们真就拿那艘超级母舰没有办法了，不说已经上路的，拥有着整个人类世界最庞大军力的GDI机动舰队，单是那些被调动赶来的轨道离子炮，就可以给予超级母舰重创——就算超级母舰的射程比轨道离子炮还要长，可如果离子炮是从几个不同的方向一起接近……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563587"  chaptername="1051">加入书签</a>
</div>
