    先不管《错错错》越南版的MV炸不炸，时间回到六月一号儿童节这天。

    地球影业。

    今天是六一儿童节，学生放假，郝帅和王思雨在录音棚跟着陈先河学习乐器，端庄大方的秦雨薇坐在一旁，双手怀抱在胸前看着他们在练习乐器，她的这个动作把她本来就伟岸的胸部衬托着更加的伟岸了。

    这时，前台来了一位不速之客。

    “我找郝多鱼。”

    “您好，请问您有预约吗？”

    前台的工作人员看着眼前这位脸上带着墨镜的美少妇问道。

    “没有。”

    “哦，不好意思，你不能进去……”

    里面都是明星，怎么会让一个陌生人随意的进出呢？

    万一碰到什么坏人，或者把狗仔放进来，那可就麻烦了。

    “你告诉他，我找他！”戴着墨镜的女人淡淡的说道。

    “不好意思，我们董事长不在。”

    “……那我找郝帅！”

    前台：“？？？”

    前台都懵了，她不是不知道郝帅是谁，而是在想为什么会有人找郝帅？

    郝帅又不是什么明星，他才上四年级而已，为什么会有人找他？

    想要绑架他？

    还是？

    前台开始胡思乱想了起来。

    就在前台在头脑风暴的时候，眼前的这名女子把墨镜摘了下来，说道：“我是郝帅的母亲，今天是六一儿童节，我想带他出去玩玩……”

    “你……你……你不是……”

    前台彻底的呆住了，这不是大明星马小路吗？

    她的歌，自己以前还特别喜欢听，没想到她竟然是郝帅的母亲？

    郝帅的母亲竟然是她？

    这可是一个大瓜啊！

    不过她并不会乱说什么的，都是签了保密协议的，况且老板对她们还真不错。

    “好，我带你去。”

    前台看到是马小路之后，心中的疑虑全部消除了，大明星会绑架？

    别开玩笑了，他们连谈个恋爱都得偷偷摸摸的进行，别说做这种事情了。

    前台带着她来到了录音棚，刚到录音棚附近，就听到了打击乐器的声音。

    “咚咚……”

    前台小姐姐敲了敲门，然后推开门走了进去，里面郝帅正在打鼓，而王思雨正在弹古筝，乐器的声音很大，他们根本就没有听见敲门声，马小路进来之后关上了门，静静的等待着他们的演奏结束。

    前台小姐姐把她送到这里之后，便回去继续工作了。

    旁边的秦雨薇朝着门口的方向看了一眼，感觉眼前的这个少妇有些眼熟，就是想不起来在哪里见过，便没有在关注了。

    马小路进屋之后看到坐在一旁的秦雨薇，也有同样的感觉，她也想不起来在哪里见过，毕竟她们也仅仅见过一面而已。

    又过了五分钟，演奏结束了，郝帅刚准备拿起毛巾擦头上的汗，一条毛巾出现在了他的面前，他顺着毛巾的方向看过去，顿时皱起了眉头。

    “是你？”

    郝帅见到马小路也没有激动，也没有兴奋，反而有些不耐烦的说道。

    “今天是六一儿童节，妈妈想带你出去玩，可以吗？”马小路柔声的问道。

    “不好意思，我已经有了新的妈妈了……”

    说着他站起来走到了秦雨薇的身边，拉着她的手说道：“给你介绍一下，这是我的新妈妈……”

    王思雨听到郝帅说这样的话，楞了一下，这是在跟自己抢妈妈吗？

    再说了，这不是你妈，这是我妈啊！

    于是她解释道：“这是……”

    刚说出这两个字，秦雨薇就轻轻的拉了她一下，不让她把后面的话说出来。

    这一幕马小路看在了眼里。

    郝帅介绍完之后，秦雨薇很大方的伸出手，面带微笑的说道：“前辈，你好。”

    一句话，火药味十足。

    “你好。”

    马小路淡淡的把手伸了出来，两个人浅浅的握了一下，好像秦雨薇的那句话对她一点效果都没有。

    “我想带郝帅出去玩，可以吗？”

    马小路看了一眼秦雨薇的胸部，然后不甘示弱的双手环胸，试图让自己的胸部看起来更加的大一点。

    但是罩杯之间的差距，不是靠挤挤能够弥补的。

    这下秦雨薇总算想起来马小路是谁了，上次就是她跑到学校接郝帅的，郝多鱼不让她接，结果他们闹得不欢而散。

    好像郝多鱼挺抵触她的，不想让她碰郝帅，想到这里，秦雨薇说道：“对不起，不行。”

    马小路好看的眉毛皱了皱，有些不高兴的说道：“他是我儿子，我有权利看他，况且今天是六一，我想带他出去玩玩，也不行吗？”

    看到他们吵起来了，这是人家的家务事，自己也不方便掺和，于是陈先河等人悄悄的退了出去。

    “那个真的是郝帅的母亲？”老卜问道。

    “应该是吧。”老杨回答道。

    “不是，我说的是秦雨薇，他们这么快就搞上了？”老卜好奇心很重。

    几个人都看向了老卜，说道：“我们天天都在一起，你不知道，我们会知道吗？”

    “有道理啊！”

    “不过，她就算不是郝多鱼的老婆，我看迟早也是……”老陈说道。

    “何以见得？”

    众人的八卦之火让老陈给勾搭出来了，一个个关心的问道。

    “一个孤男，一个寡女，一个离婚，另一个也是离婚，简直就是天造地设的一对狗……咳咳，一对啊，你们说呢？”

    “切，我以为你有什么高见呢……”老王说道。

    “就是，说的什么啊，华夏离婚的多了，离婚的就是一对吗？这是什么逻辑！”

    “……”

    就在他们在外面聊八卦的时候，屋里还在针锋相对，针尖对麦芒，C对D。

    “不行，郝多鱼都跟我说过了，你抛下他们父子二人当你的明星去了，那个时候，你怎么没有想到要郝帅出去玩？”

    “郝多鱼一边忙着上班，一边还得照顾郝帅的吃穿住行，那个时候，你怎么没有想着尽母亲的责任？”

    “你只把他生下来，你养了吗？”

    “你教育他了吗？”

    “学生的家长会，你去过几次？”

    “孩子发烧，郝多鱼丢下工作，跑去学校接郝帅，被领导骂了一个狗血淋头，你在哪？”

    “……”

    秦雨薇把自己的一些经历代入了进去，越说越兴奋，这一条条，一件件，说的马小路脸色惨白，哑口无言。

