    度娘一下。

    敲下——

    如何告白几个字。

    弹出一堆来自沙雕网友的答案，看到答案里连空中劈叉告白都有，叶双默默的把手机放下，这届的网友不行，完全帮不上任何忙。

    不过叶双低头看手机的行为，也让他撞到了一个人，顿时手一松，手机开始往下掉。

    “啪。”手机忽然被一只手握住，叶双抬头，一张戴着眼镜面无表情的脸映入眼帘，是班长陈宇。

    “走路看手机很危险。”陈宇推了一下眼镜，镜片上微微有点反光，似乎在提醒着他。

    “抱歉……”叶双拿回自己的手机收了起来，他看着陈宇，发现后者的手臂上居然还有袖章，便开口问道：“班长，你这是要做什么？”

    “巡逻，今天虽然热闹但也同样很乱，陈宇淡淡的说道，随后他注意叶双的神态：“怎么，有心事？”

    见到陈宇的观察力这么强，叶双微微露出惊讶的表情，然后轻轻点头：“嗯……那个班长，你谈过恋爱吗？”

    陈宇看了叶双一眼，收回目光：“是关于白语幽的事情对吧。”

    “……”被一语道破心事，叶双一脸错愕。

    “看来是了……”陈宇推了一下眼镜：“怎么，你们两个闹矛盾了？”

    “额，不是，就是……”叶双忽然感觉对陈宇说这件事会比较尴尬，最后想了一下，只好说道：“我在想怎么表白。”

    “想表白却不会表白，也怕对方会拒绝自己，最后无法收场是吧。”陈宇淡淡的说道：“我猜的没错吧。”

    陈宇的情商不低，看着叶双这幅模样和刚刚的话，大概也能猜的七七八八。

    陈宇的话宛如一针见血，叶双轻咳一声：“大概就是这样，我没谈过恋爱，所以不是很懂……”

    看着叶双这幅模样，陈宇微微想了一下，然后从腰间拿出精灵球，白光一闪，九尾出现，他开口说道；“九尾，心型鬼火。”

    九尾眼中红光一闪，身上飘出蓝色鬼火，最后构建出一个爱心型的图案，光芒微微闪烁着，看起来十分漂亮。

    “我的九尾可以借你用一下，比摆爱心型蜡烛这种办法要靠谱点。”陈宇把手中的精灵球递给了叶双：“简单的告白就行了，其实不用想的太复杂。”

    “这……”叶双接过精灵球，一脸讶异的看着陈宇，他这么放心的就把九尾借给他了？

    毕竟借给别人精灵那就代表这个人对他十分的信任，在这个社会中，精灵的一般都是作为训练师的伙伴存在着，很少会外借给别人，而且精灵有时候也会抗拒这种举动。

    不过现在看来，九尾的表情似乎很平淡，那就代表它相信自己的主人不会害它，也愿意这么做，对它来说只是帮忙放个鬼火什么的，不算什么难事。

    “别误会，我这不是为了帮你。”陈宇推了一下眼镜：“城市校园联赛就要开始了，你和白语幽不出意外的话都是主力，我不想你们把时间和脑力浪费在这些地方。”

    所谓城市校园联赛就是全市的高中都会参加的精灵对战比赛，到时候还有网络的直播观看，不少海珠市在读初高中生以及各个老师都会观看，属于大型的比赛。

    “好，我明白了。”叶双看着九尾，眼中逐渐坚定起来，他拿精灵球把九尾收了回去，然后朝着陈宇点了点头就转身离开了。

    “虽然挺讨厌白语幽那个家伙，但我不讨厌你。”看着叶双离开的背影，陈宇推了推眼镜喃喃道，随后朝着楼梯口走去。

    三小时后。

    “做我女朋友吧，语幽。”叶双看着心型鬼火下的少女，微笑着说道。

    月光下，白语幽一双宝石般的眸子看着叶双，似乎要把他看穿一般，也并没有丝毫的举动。

    渐渐的，叶双的笑容都快僵住了，他想了一下刚刚背好的台词，貌似没有地方出错吧，难道是表情不对，叶双把自己的嘴角扯的更开，就差眼睛移动到一边变成滑稽表情。

    哒哒哒。

    熟悉的脚步声响起，白语幽缓步走来，她面无表情的看着叶双，随后拿出手机按了按——

    叶双感觉到手机的震动，古怪的看了白语幽一眼，然后从口袋里把手机拿了出来。

    白语幽：Σ(?д?|||)??我遇到一个假的你。

    “我是真货。”叶双看到这条信息，哭笑不得的说道，原来白语幽这家伙居然在怀疑自己是不是真的叶双，难道自己还是百变怪化身，能有假的不成？

    白语幽上下打量着叶双和他手中的手机，似乎是不敢相信的样子，那个比木头还硬的大番薯居然主动告白了？

    这比地球能飞出太阳系更难以令人相信。

    白语幽反复确认，发现叶双的确是真货后，她平静的俏脸先是呆了数秒钟，最后一瞬间红了起来，她后退一步，发出嘤咛捂着脸蹲在了地上，直接缩成一团。

    “语幽……”看到白语幽这幅模样，叶双手指挠了一下脸颊，自己这是成功了还是失败了？

    感觉和相信中的不太一样？

    他走了过去，也蹲了下来，用手微微碰了一下白语幽，结果后者的身体颤了一下，然后捂着脸用鸭子步蹭到了叶双身前，再把自己整张脸埋在了叶双的胸口上，一双手紧紧的抓着他的衣服不撒手。

    香玉满怀，传来熟悉的花香味，叶双下意识的伸出手抱着白语幽，也不知道该说什么。

    此时的身后，一道烟火配合般的升起绽放，灿烂的光火照着两人的侧脸，就在这一刻，白语幽抬起头，一双秋水眼眸有水光闪动着。

    “你这是答应了？”叶双开口问道，他也不知道白语幽这幅样子到底是不是答应了。

    白语幽轻轻摇头。

    “额……”叶双表情一僵，正要说什么的时候，白语幽的眸子忽然弯成月牙，然后伸出手抱住了他的脖子，直接吻了上去——

    唇间再传来熟悉的触感与味道，叶双缓缓睁大了双眼。

    好吧，他现在知道了。

    