    

    楚远志脸色大变，失声道：“是碧莲吗？”

    他第一反应，是房子的事泄密，何继红大发雷霆，派女儿来骂他的，所以下意识地缩紧了脖子，就要找个地方躲起来，但听到徐碧莲叫出顾建设的名字，他立刻就挺直了背，端正了下姿势。

    “出什么事了？我出去看看。”

    楚远志自说自话，没人搭理他，楚翘已经出去了，楚鹏和顾野也不在屋子里，大宝这鬼灵精老早就溜出去看热闹了，只有小宝还陪着他。

    “外公，你要不要出去？”小宝奶声奶气地问，眼睛乌溜溜的。

    其实他也想出去看好戏，可如果他出去了，屋子里就只有外公一个人了，小宝年纪虽小，可也觉得把客人一个人撇在屋子里不好，便留了下来。

    “出去的，外公和小宝一起。”

    楚远志感觉到了小家伙的关心和善意，心里挺感动，他被人无视了几十年，在家里也是卑微的存在，老婆和儿女都没人把他当回事，这小家伙却挺尊重他，是好孩子。

    他牵着小宝的小爪子，一块出去了，走廊上挤满了人，连楼下楼下的家属都跑过来看热闹了，厂里有着贤良名声的顾副书记，居然有人上门闹事，还是个女人，这可是世纪大新闻，主妇们扔了锅铲就过来看戏了。

    楚远志挤不进去，前面都是人头，正当一筹莫展时，小宝稚嫩的声音说道：“外公，踩凳子上。”

    “对哦，小宝真聪明。”

    楚远志豁然开朗，进去搬了凳子，踩上去后一览无余，看得清清楚楚，见小宝翘长了颈子，可怜巴巴的样子，楚远志心里一软，柔声道：“外公抱你。”

    他抱起了小宝，两人看起了大戏。

    瘦骨嶙峋的徐碧莲，使劲拽着顾建设的衣服，披头散发，状似疯妇，和顾建设对峙着。

    “顾建设，你吃干抹净提了裤子就不认帐了？呸，我被你害得人不人鬼不鬼，孩子都生不出来了，你答应过要娶我的，你答应我的！”

    徐碧莲瘦得像骷髅一般的脸，扭曲得变了形，眼窝深陷，颧骨显得越发高了，看起来比从前老了十几岁，和顾建设站在一起，像他妈一样。

    自打出院后，徐碧莲就在娘家休养，何继红精心照顾，她的身体恢复得还不错，可到底是伤了根本，现在的徐碧莲完全没了以往的青春朝气，像暮气沉沉的老太太一般。

    顾建设刚把儿子送回父母那儿，顺便提了娶媳妇的事儿，让他妈物色老实贤惠的女人，他一个人过肯定不行，一回到机床厂，就和徐碧莲迎头撞上，顾建设本想像以前那样，说几句好话把这女人哄走。

    可他不知道，现在的徐碧莲心理扭曲，脑子也不太清醒了，怎么可能被他几句好话哄走，甚至顾建设的那些甜言蜜语，变成了滚烫的油一般，浇在徐碧莲的心火上，彻底激怒了她，不管不顾地闹了起来，从厂门口闹到了家属楼。

    “碧莲你先放手，我们出去说，别在这闹。”

    顾建设好声好气地哄，不敢激怒这疯女人，可心里极恼火，这些天事情一桩接着一桩，没完没了了。

    徐碧莲却不听，鬼爪子一样的手，死死拽着顾建设的衬衫，阴疹疹地看着他，突兀地冷笑了声，尖声道：“你给我个准话，什么时候娶我，说啊！”

    “你还没吃晚饭吧？我们出去吃饭，一边吃一边聊。”顾建设眼神闪烁，想转移话题，他怎么可能娶这疯女人，现在这个鬼样子，就算关了灯都下不去手。

    “别拿吃饭打发我，顾建设，你害死了我们的孩子，害我没了子G，你别想甩开我，这辈子咱们不死不休，我过不好，你也别想过得舒坦！”

    徐碧莲咬牙切齿地说着，眼里射出仇恨的光，这个男人是她真心爱过的，现在她也依然爱着，可偏偏却是这男人狠狠地捅了她一刀。

    出事那天的痛，徐碧莲现在还记得，还有顾建设的冷漠无情，她一辈子都忘不掉，她不会轻易罢休的。

    顾建设辜负了她，就别想过好日子，反正她已经嫁不了好男人了，顾建设也别想娶，她坠入了地狱，就要把顾建设拉下来。

    “你有病吧，胡说八道什么？你孩子跟我有什么关系，徐碧莲，我体谅你身体不好，一忍再忍，你别太过分啊！”

    顾建设突然变脸，说出的话更是无情，矢口否认和徐碧莲的关系。

    这么多人看着，还都是机床厂的职工，顾建设绝对不会当着这些人的面，承认和徐碧莲有关系，非法同居还搞出了孩子，哪一桩都是污点，会影响他的仕途。

    徐碧莲愣住了，眼神不敢相信，她没想到顾建设竟会这么无耻，这可是她喜欢过的男人啊，怎么可以这样对她？

    “顾建设你王八蛋，我的孩子就是你的，顾建设你要我的时候甜言蜜语，说的那么好听，还说我是你心肝宝贝，要给我盛大的婚礼，你现在翻脸不认人了？我杀了你！”

    徐碧莲发疯一样，突然掐住顾建设的脖子，还咬住他的脖颈，顾建设又痛又气，挣扎了几下想甩开，可徐碧莲力气极大，像蚂蟥一样死死缠着，怎么都挣不开。

    “顾科长，这是咋回事？”有人问顾野。

    “我也不清楚，不过那疯女人是和建设搞过对象的，就总在他屋里干家务那个。”顾野提醒。

    徐碧莲模样变化太大，到现在都没人认出来，他这么一说，大家恍然大悟，眼神也变得兴味了。

    前阵子徐碧莲和顾建设打得火热，光明正大地去他房间，因为厂里没人知道她和顾野的关系，都以为她在和顾建设处对象，有一阵子没看到这女人了，敢情是孩子没了啊。

    没想到顾副书记道貌岸然的，私下竟然是这种人，没结婚就和女人乱搞，还把人家肚子搞大了，这也太不负责任了。

    大家看顾建设的眼神，多了些轻视和鄙夷，这样的人哪里配当副书记，真不是玩意儿。        

