一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆可不只有火麒麟、精卫、宛雏、乌鸠这些蛮荒大妖，前两次来这里，叶小川都没有细细观察这些兽妖，今天被赵无极带着飞了一圈，立刻对南疆的有名兽妖，有了一个大致的了解。

    除了上述三大巨妖之外，还有三头魔犬，九头妖蛇，异兽狡麟等等。

    以前绮丽丝在北疆捶响夔牛大鼓的时候，叶小川曾经见到过数百头北疆兽妖。什么妖龙啊，麒麟啊，貔貅啊，龙血火鸦啊之类的。

    当时叶小川心中以为，北疆的兽妖能灭到一个大的修真门派。

    在见识到了眼前的南疆兽妖之后，叶小川立刻就在心中对南北两地的兽妖进行一个评估。

    得出的结论是，十万大山里的兽妖，不论是数量，还是战力，都远胜北疆。

    没人敢靠近那些狂暴的兽妖，赵无极与叶小川也只是在兽妖群的外围御空飞行转圈圈，免得惹怒了它们。

    旺财是拥有凤凰血脉的神鸟，在妖族中，血脉等级比人类中的上下尊卑等级还要严格。

    凤凰乃是百鸟之王，天生就是上位者，这些年来，别看旺财妖力不怎么样，却是已经混成了苍云门鸟族的扛把子，也就遇到冰鸾神鸟的时候，吃过苦头，自己的凤凰威压，对冰鸾没作用。

    今天旺财面对这些巨妖，威压更没用了，从始至终，就没离开过叶小川的衣服，躲在叶小川的怀中瑟瑟发抖。

    和赵无极落在了地上，叶小川就将旺财从怀中拽了出来，开始取笑它胆小如鼠。

    旺财很无奈啊，面对这么多绝世兽妖的威压，它没把屎尿都吓出来抹他一身，已经很给叶小川面子，还能让自己怎么呢？

    没看到那精卫、乌鸠、宛雏三大神鸟吗，张开双翼都差不多百丈，自己凭什么和它们比威压？

    就在旺财吱吱呀呀在为自己今天的懦弱行为辩解的时候，一只纸鹤飞到了叶小川的身边，叶小川以为是云乞幽发来的，打开一看，竟然是杜纯。

    一看上面的文字，叶小川立刻来了精神。

    “玉简古地图已被破解，速回。”叶小川非常吃惊，自己昨天晚上才把那块破玉片交给封于彦保管，看看天色，还没有到中午呢，就有人破解了玉片的秘密？自己这位万年难遇的奇才，前天晚上研究的一晚上都没有任何发现，谁比自己更

    聪明？

    招呼赵无极一声，让赵无极别在这儿监视里，这里有许多正魔弟子，让他们在这儿就行，还是赶紧返回巫山，弄清楚到底是哪个混蛋，竟然比自己还聪明？

    对于任何比自己聪明，比自己帅，比自己修为高的人，叶小川向来是十分痛恨的！

    他还等着正魔那些优秀弟子，苦思古地图无果，然后来求自己这位聪明的少侠呢。

    现在倒好，计划泡汤了！

    与此同时，西域蛮荒圣殿。

    魔教年轻一辈中的精英弟子，多半都去了南疆，此刻倒让玄火殿外颇为冷清，不像以前，有不少各派系的年轻精英弟子，在玄火殿外唠嗑。

    今天本来不是商议的日子，各派系的宗主都不在玄火坛，令人意外的是，好多宗主都不请自来，玄火殿内坐满了人。

    原因无它，昨天黄昏，完颜无泪接到消息，玄婴、妖小夫、凤仪、王在山四人联袂前来。

    凤仪与王在山，这些魔教大佬不熟悉，可是玄婴与妖小夫，可就不得了了。

    十多年，魔教为了玄婴身上的九阴九阳，曾经在天山围攻过玄婴，结果被蒙面的妖小夫以法宝玉阳尺救走。

    在这个大恩怨之下，玄婴忽然到访，让魔教这些大佬心中琢磨不定玄婴到底是何用意。

    玄婴在人间的名声不好，准确的来说是那是相当、极其、非常的不好，千年僵神、素女玄婴这八个字就完全体现出来了她在世人心中的名声有多么糟糕。

    作为人间硕果仅存的僵神，所过之处，必定腥风血雨。

    这还真是假话。

    当年玄婴第一次从沉睡中醒来，就在人间掀起大的风波，后来被人间修真者围剿之后，受伤返回须弥芥子洞修养。

    过几百年再出现的时候，亡灵法术大进，无数凡人与修真者死在她的手中，这才惊动了在苍云山后山隐居的无形剑神司徒风与断念仙子苏卿怜出山，联手重创了玄婴。

    最近千余年来，玄婴神出鬼没，几乎每百年都要出来蹦跶一次，每一次都有无数生灵死在她的手中。

    有人统计过，单单最近四千年，死在玄婴手中的修真者就不下三千人，其中灵寂境界的修真者不下三百人之多。

    至于死在她手中的凡人，那就更多了，不会少于百万之众。

    她是没有感情没有心脏的，杀戮无数生灵，对她来说，只是一种恢复或者增加亡灵法术的渠道，仅此而已。

    这个绝世女魔头到来，让魔教如临大敌。等到了中午，玄火殿外面的巨大铜钟忽然被敲响，大殿内的皇甫、长空起身走出，紧接着是拓拔羽，莫林老人，鬼剑妖君，一妙仙子，陈玄迦，万毒子等几位魔教宗主大佬，再往后就是五行旗的五位掌旗

    使，以及一些中小门派的宗主、散修长老。

    林林总总一百多人，走出玄火殿，迎接四位客人。

    沉闷的钟声，在整个圣殿回荡，紧接着，众人便看到有四道流光从东面黑石山的方向瞬间而至，落在了玄火殿八十一级的石阶下面。

    “呜……”

    四人刚刚落地，站在石阶两旁的五行旗弟子，就吹响了巨大的喇叭，那喇叭真长，足足有将近两丈长度，前面有两个人用肩膀扛着喇叭中间与喇叭口，最后面的一个人鼓着大腮帮子在使劲的吹。

    这种巨型大喇叭，共有十八个，由五十四位魔教五行旗的弟子一起操作，分列在石阶的两侧。魔教的迎接礼数并非过重，妖小夫有好久没有来过圣殿了，作为活了数千年的九尾天狐，妖小夫不论去哪个门派，迎接礼数都是最隆重的那种。毕竟不论是苍云门的祖师苍云子，还是魔教的祖师天魔老祖

    ，在当年都是妖小夫的好友。

    只要是递了帖子正式拜山，不论哪个门派，肯定会以最隆重的礼仪接待，天下第一大派魔教也不能例外。也正是因为妖小夫与正道、魔教祖师的特殊关系，玄婴才会请妖小夫出山，在正魔两派之间周旋。