    第152章 每天两个小时

    裴子明淡淡的说道：“我的要求很简单，那就是你，从现在开始，每天过来帮我砍两个小时的木头，这个条件怎么样？你愿不愿意接受？“

    听到裴子明的话，周思涵脸色顿时大变，她万万没想到，裴子明居然会提出这样的条件，每天都要过来帮这个臭家伙砍两个小时的木头，这家伙是真不客气呀。

    完全就是把自己当做伐木工了，太气人了。

    “不愿意？你是嫌我给你的条件太苛刻了吗？“见周思涵一脸迟疑，裴子明嘴角勾起一抹冷酷嗜血的笑容，声音冷酷的说道。

    听到裴子明的话，周思涵吓得立刻跪倒在地，一脸惊慌的说道：“愿意，愿意！当然愿意了，这是一笔非常划算的交易，我怎么会不愿意呢？我这就帮你砍树去！“

    “呵呵，周小姐，请起来吧，你的这种诚恳，我是很欣赏的，所以，在我们达成合作关系之前，你不用这么拘谨的。“

    见周思涵居然真的跪了下来，裴子明一阵诧异，连忙伸手扶住周思涵，将她从地上拉了起来。

    听到裴子明的话，周思涵的心里面更加震惊了，没有想到裴子明居然会有如此的两面性，另外，竟然还会主动拉她，这一切，都超出了她的意料之外。

    “如果没事的话，一会儿在我这里吃完饭你就可以开工了。”裴子明见周思涵没有主动的提出拒绝，并惬意也没有，现在就离开，还以为这个女人想要马上开始帮自己砍木头呢，有些满意的说道。

    “嗯，那我就先走了！“

    周思涵听到裴子明的话，连忙站了起来，一脸尴尬的冲着裴子明说道，虽然刚刚自己差点被这个混蛋给占便宜了，可是她的心里面却没有丝毫的反感，甚至，在看到裴子明的时候，心里面还升起一种莫名的悸动。

    这种情况让周思涵感到十分的奇怪，自己这几年来，还没有遇见过一个可以让她有这种感觉的男人呢？难道，是自己最近太累了，所以才会有这样的错觉吗？周思涵在心里面想道。

    想到这些，周思涵脸颊不禁微微一红。

    “等一下！“就在周思涵准备离开的时候，裴子明又连忙叫住了周思涵。

    “裴先生，还有什么事情吗？“听到裴子明的声音，周思涵连忙转过头，一脸疑惑的望着裴子明问道。

    “没什么事情，你就去帮我把这些鱼肉清理一下吧，最好顺便把这些多余的鱼全部处理一下，把内脏鱼鳞之类的都要处理干净，当然记得不要让我等得太久哦。“

    “啊！！！“周思涵听到裴子明的话，顿时呆愣了片刻，随即，周思涵连忙一脸惊讶的说道。

    裴子明的话，让周思涵有些不敢置信，要知道，这些鱼肉可都是五花八门，鱼骨头，鱼皮，鱼肉，鱼胆之类的东西都有，而且还很杂乱无章，根本不知道怎么弄好不好清洗好不好收拾，这个家伙居然让她去清除这些鱼肉，这不是存心为难她吗？

    周思涵的心里面有些气愤，不过，却不敢表露出来，因为，现在的局势，对于她而言，是非常的不利，要是让裴子明怀疑，那自己的计谋可就泡汤了，所以，周思涵只好压抑下心中的怒火，连忙恭敬的说道：“好的，裴先生，你就等着看好了，我保证，我一定帮你清理干净。“

    “那就有劳周小姐了。“裴子明一脸笑意的说道。

    看到裴子明脸上的笑容，周思涵的心里面顿时升腾起一丝寒意，一阵不安的感觉从心底里面蔓延出来，总有一种危险临近的感觉，周思涵感觉，自己的命运似乎被别人掌握在裴子明的手中，这种感觉让周思涵感到十分的不爽，不过，现在的局势，她却又无法改变，只得强忍着心中的怒意，一脸勉强的笑了笑。

    周思涵拿着一块木板，小心翼翼的向着装鱼的背篓走去，虽然已经被裴子明给逼到了这个份上，但是周思涵依然没有选择反抗，毕竟自己也算是有求于人，而且裴子明也算是一个在荒野求生方面的专家，所以能和裴子铭打好关系，还是尽力的维持关系的好。

    裴子明看着周思涵的身影，脸上露出一丝嘲讽的笑意，心想，就凭你这种水平，想要做我的助手，那就得多学学才行，要不然，恐怕是连做我的助手的资格都没有吧？裴子明在心里面暗暗的想道。

    来到背篓边上，周思涵蹲下身体，将背篓上面的盖子揭开，看到里面的鱼全部已经死掉了，并且是面目全非的那一种，心想，这个家伙居然这么狠毒，要是不快速将它们处理干净的话，恐怕会留在背篓里面影响这些鱼的新鲜度，这可不是她所希望看到的。

    想到这里，周思涵咬牙切齿的拿起背篓，将这一条条的鱼，全部倒在地面上，开始准备一条一条的处理。

    当然，裴子明也在旁边监视着周思涵的动作。

    看到裴子明那一副奸计得逞的样子，周思涵心中一阵气恼，但是却又无可奈何，她的心里面，其实也想过了这些，只是，这些，她不敢说罢了，要是说出来的话，裴子明肯定不会同意，所以，她宁愿不说。

    很快，周思涵就把鱼给处理完毕了，然后将鱼肉装在一个背篓里面，递给裴子明。

    接过周思涵递过来的背篓之。

    裴子明开始烧烤起这些鱼虾。

    等鱼虾烤熟之后，裴子明拿起一条烤好的鱼递给周思涵，望着周思涵，微微笑着说道：“周小姐，这鱼肉的味道，应该还不错吧！你试一下！“

    “谢谢裴先生的美意，这鱼肉确实不错，不过，这样子的鱼肉，恐怕，也就能够充饥罢了。“听到裴子明的话，周思涵连忙说道。

    听到周思涵的话，裴子明笑眯眯的摇了摇头，轻描淡写的说道：“周小姐，不要小瞧这种小鱼肉，它对于你们这种没有任何烹饪经验的人而言，简直就是极品的美味，要是让你做出来的话，恐怕只能够算是粗制滥造吧？“

    (本章完)

