    第381章 竟然卖队友！

    他还以为对面不会注意到他这个TP，没想到对面反应这么快。

    几乎是在他给TP的第一时间，四个人就一起包过来了。

    而正面，QG这边，看到陈歌有危险，众人下意识的想要过去帮忙。

    然而，这波Doinb却有不同的想法：“来不及了, 我们RUSH小龙。”

    在他看来，这波支援陈歌已经来不及了，那不如先把小龙给打了。

    如果是一个人头换一条小龙的话，倒也值得。

    于是QG众人选择回头打小龙。

    “你们！”陈歌看到这一幕人傻了。

    他这波本来在上路优势玩得好好的，看到队友要接团，选择TP过来帮忙。

    结果这队友倒好, 没有任何犹豫的就把他给卖了。

    眼看着就要TP落地, 陈歌已经在猛按闪现了。

    这波只能看自己的手速和对比的控制, 到底哪個更快。

    而WE这边，他们很快也意识到，这波被拉扯了。

    原本他们是要利用小龙逼团，但现在QG选择直接卖塔姆然后拿小龙。

    这样一来，这波可能只能拿一个塔姆的人头。

    不过也没办法，现在回头去争小龙来不及了，还会让自己被两头包夹。

    很快，塔姆TP落地，落地瞬间直接往墙壁的另一侧闪现。

    然而，这波陈歌自己失误了，他这闪现没有过墙，闪现到了蓝BUFF的草丛里面！

    这波WE这边，牛头的反应很快，在塔姆闪现的瞬间，直接交出闪现过墙，想要帮队友留人。

    而这妖姬也W上前, 随时准备隔墙跟上链子。

    结果让所有人没想到的是, 这波牛头闪现过墙之后，并没有看到塔姆的身影！

    “哎？人呢？”这波牛头直接人傻了, 按道理闪现过来之后，应该能看到塔姆才对。

    他和塔姆的闪现每隔多久，也就一秒钟的时间，塔姆根本不可能走出他的视野范围。

    这波957的反应倒是很快，他落地之后，看到塔姆突然消失了，他往身前蓝BUFF操作放了个眼。

    结果这眼位一放，好家伙，看到塔姆就在这里面。

    不仅如此，塔姆已经原地开大，似乎想要跑路。

    957见状，立刻反手一发E技能冲过去，想要打断这塔姆的大招。

    然而，就在他要碰到塔姆的瞬间，塔姆已经开大跑路，消失在WE众人的视野里！

    “不是吧，这都能活下来吗？”解说席上，关泽元人傻了。

    他看到这塔姆闪现撞墙的时候, 还被惊到了，心想陈歌怎么会出现这么低级的失误，谁能想到，这个失误反而救了陈歌！

    记得：“这波歌神的思路……简直无敌啊，我还以为他闪现撞墙是不小心，但是现在看来，就是故意的啊。”

    “如果闪现没有撞墙，这波他还真走不掉。”

    比赛场上，WE这边，塔姆前脚刚走，后脚，大龙被击杀的消息就传遍了召唤师峡谷。

    “这都行吗？”957感觉自己人晕了，这波被陈歌秀到头皮发麻。

    而QG这边，众人拿下小龙之后，已经准备撤了。

    结果突然发现，陈歌的塔姆竟然没死，晃晃悠悠从旁边走了出来。

    “不是吧，你怎么火下来的？”看到陈歌竟然没事，Doinb表示不敢相信。

    “你小子，是不是你指挥的要卖我？”然而陈歌的心思已经不在这个问题上面了，他这波能逃脱完全是运气。

    闪现撞墙之后，陈歌就慌了开始乱操作，没想到还真让操作成功大招飞出来了。

    “这个……我这不是看到阵型脱节了嘛，当时也没办法了，我也比知道你这么坚挺啊。”面对陈歌的质问，Doinb有点不好意思了。

    陈歌听后白了他一眼，心想着以后得小心点，不然不知道什么时候就被Doinb给卖了。

    这波打完之后，局势对WE越来越不利。

    他们原本是想利用小龙触发团战，利用自己阵容的强势来打开局面。

    现在小龙团没打起来，还没抓到陈歌的塔姆，小龙更是让QG拿到了，杀鸡不成倒蚀一把米。

    而QG这边，拿下小龙之后，开始继续发育，反正时间站在他们这边，根本不要着急。

    很快，游戏时间来到二十三分钟，UZI的EZ拿到了自己的三件套，进入最强势的时候。

    Doinb开始指挥起来：“我们中路抱团吧，现在装备差不多，可以接团了。”

    于是QG众人开始在中路抱团，准备推进WE的中路一塔。

    而WE这边，现在阵容上的强势已经没有了，开始走下坡路，所以看到QG推进，他们反而有点怂，五个人在中路集合，选择在防御塔下防守。

    很快，QG众人把兵线推进防御塔。

    五个人在防御塔前摆开阵型，让UZI的EZ，还有Doinb的维克托来消耗。

    这时候WE手段的缺点就暴露出来了。

    无论是上路的波比，还是中单妖姬，又或者下路的卡莉斯塔，都是手比较短的英雄。

    面对QG的POKE无比难受。

    关泽元：“现在感觉双方的攻守交换了，轮到QG来进攻。”

    “我们前面分析过，WE这个阵容是要主动进攻的，他们的防守太弱了。”

    记得：“的确如此，现在只能看下路能不能开一波好团，后者看妖姬能不能从侧面先偷一个人。”

    “不过考虑到QG有塔姆在，WE想要团战先秒一个人的难度非常高。”

    比赛场上，WE众人相当着急，他们也很清楚现在必须要主动开才行。

    但是，看到陈歌的塔姆站在前面，他们根本不知道要怎么开团。

    塔姆这英雄太肉了，如果拼谁打前排的速度快，WE肯定是要惨败的。

    而开其他人，EZ或者维克托，塔姆都可以救一手。

    而这两英雄又不站在一起，根本没机会同时开到他们两个。

    就在WE众人犹豫的时候，前排已经顶不住EZ的POKE了。

    利用持续的POKE，UZI一路追着对面蠢蠢欲动的波比，直接把波比打残。

    甚至，在波比退回去之后，EZ直接往对面防御塔下交出E技能！

    追上前平A接Q技能，把波比闪现都打出来了！

    这波EZ的强势，让现场观众开始沸腾起来了。

    (本章完)

