    听到仙灵发自内心的由衷感慨之声，小黑龙忍不住附和道：“昂昂！”千年灵兽当然可怕！

    “有多可怕？”仙灵感觉小黑龙有话要讲。

    小黑龙开始昂昂的长篇大论起来。

    ‘我就这么跟你说吧，不管是什么品质的灵兽，在修为不满千年前，都会凭着本能把所获得的灵气全都拿来淬炼肉体。

    这是一个打破身体束缚和枷锁的过程，是每一头灵兽的奋斗目标。所以这个时期的灵兽，除了自身种族天赋神通之外，就没有其他的攻击手段了，脑子也不是特别的聪明，特别好杀！

    但是，一旦拥有了千年的修为之后，灵兽就会冲破身体的枷锁，它们的身体会一步一步的得到解锁。这个时候，灵兽就拥有了改变身体结构的能力，用你的话来说，就是进化。

    比如说，有的灵兽喜欢人形智慧生物，那么在修炼千年的时候，它就可以改变喉间的横骨，从而达到口吐人言的效果。

    有的陆地灵兽羡慕天上的飞鸟，它也可以努力的让自己长出一双翅膀。就像是刚才那条对我们穷追不舍的丝螽，劳资怀疑它以前肯定被飞禽给欺负过，所以才会进化出那么多双翅膀。’

    这是仙灵第一次见到说起话来这么头头是道的小黑龙。那侃侃而谈的模样，简直就像是换了一条龙，当然，如果不加那一句‘劳资’就更完美了。

    然而听到小黑龙滔滔不绝的龙吟声，小昭却有点不服。

    它爬到了仙灵的脑袋上，居高临下的看着小黑龙，直接反驳道：

    “胡说！谁说，只有修炼千年的灵兽，才可以口吐人言，改变身体结构啊？你看我，我连百年的修为都没有。但是，只要我愿意学习，任何种族语言，我都可以学会！而且，我想变成什么，就变成什么，根本就用不着，辛辛苦苦的进化！”

    小黑龙：……

    看到小黑龙被自己噎得说不出话，小昭毛绒绒的尾巴生气得一甩一甩的，它一脸认真的道：“不要以为，我什么都不记得了，你就可以瞎糊弄仙灵，你这些错误的信息，说多了，仙灵会信以为真的。”

    听到小昭字正腔圆的反驳之声，仙灵惊呆了。

    雪婵的学习能力也实在是太恐怖了！这才多久？她就能够如此口齿伶俐、头头是道、有理有据的对小黑龙进行语言碾压了！

    当然，仙灵并不知道的是，平时说话慢吞吞，遣词造句有点小结巴的小昭，在不久前偷偷的找回了一点记忆。

    它想起来它的内丹没了。

    但是，这种记忆却只会让它更痛苦。仙灵每天辛辛苦苦的修炼，还要把灵气分一半给它，它觉得自己没用极了，简直是仙灵的拖累。

    特别是跟小黑龙一对比，它真的是一无是处！

    它很怕仙灵会因此不喜欢它，而去喜欢小黑龙。所以它每天看不够的盯着仙灵，盯着她吃饭、盯着她睡觉、盯着她洗澡、盯着她修炼……

    它要牢牢的记住仙灵的每一句话，并努力的练习好人类的语言。即便它不是仙灵身边最厉害的那个存在，但是它绝对是最爱仙灵的那一条虫子！

    它的人类，它会守护好的，即使它很弱小，它也不允许任何东西欺负她！

    ……

    看到小黑龙被噎得一句话都说不出来的憋屈样子，仙灵忍不住发出了噗嗤的笑声。

    她的小昭进步实在是太快了！

    心里又骄傲又满足的仙灵把战意高昂的小昭从头顶抓了下来。

    强制性的把小昭按在腿上，仙灵狠狠的揉了揉它毛绒绒的脑袋。

    带着浅浅的笑意，仙灵温柔的道：“你和一般的灵兽不一样，你能做到的，它们可不能做到，这是你的种族天赋。”

    小昭用爪子护住自己敏感的耳朵，听到仙灵的话，它不解的眨了眨眼睛：“种族天赋？”

    于是仙灵开始跟小昭解释起它的种族技能。

    失去了记忆的小昭听得挺认真的，最后它恍然大悟：“原来，我，还会声波攻击啊，怪不得，那大虫子怪叫的时候，我也想吼一嗓子，我都忘了我还会这个。”

    仙灵：……

    小黑龙终于找到反驳的机会了，“嗷！嗷嗷！”你丫的就是个傻子！连自己的种族天赋都忘了，还敢来反驳劳资的言论！

    小昭非常利索的进行反击：“你才是傻子！”

    仙灵瞥了气得头顶冒烟的小黑龙一眼，无情的揭开它的伤疤：“大哥不说二哥，你也把自己的大招给忘了。”

    小黑龙：……

    不想看到自家的两只兽吵架了，于是仙灵岔开话题，开始言归正传的询问起小黑龙来：“我问你啊，千年灵兽除了能够改变身体结构之外，就没有其他特别的了吗？”

    小黑龙不大想理会仙灵这个偏心眼的毒舌女人，但是谁让它当初为了活命而供奉了自己的神魂呢。于是它只好身不由己的详细回答道：

    “昂昂。”当然有特别的。你没发现，千年以下修为的灵兽都不会使用神识吗？

    仙灵点头，她早就发现了。

    “昂昂！”那是因为，灵兽在拥有了千年的修为之后，体内才会孕育出兽魂，兽神就相当于你们人类的神识。

    仙灵很满意，她欣慰的看着小黑龙，并夸赞道：“原来如此，我明白了。没想到你还记得这么多东西，不错不错。”

    听到仙灵夸奖小黑龙，小昭气得脑袋一歪，哼，不想理会仙灵了！

    仙灵安抚的摸了摸怀里的毛绒绒，她盯着小黑龙认真的问道：“这个兽魂就是所谓的魂力吗？”

    “昂昂。”可以这么说吧。

    仙灵突然有了一种不好的预感：“所以，你想要增涨魂力，就要吸收千年灵兽的兽魂？”如果真的是这样，那她真的是养不起小黑龙啊！

    “昂昂。”你说的对，但也不对。

    “为什么这么说？”

    小黑龙语出惊人：“昂昂昂。”我是烛龙，我的力量之源是浊气，除了兽魂之外，我可以吸收任何人形智慧生物的灵魂。

    仙灵愣住了：“浊气具体是指什么？”

    “昂昂。”忘记了。我只记得中山挺多浊气的，而且中山还生活着一群长得很丑的异族，他们就很好吃，一个顶一千年兽魂，以前我就专门抓他们来塞牙缝。

    “中山？”仙灵感觉这个地名有点熟悉，于是她追问道：“中山在哪里？”

    一提到中山，小黑龙就想起它被封印的黑暗历史，于是它极度不耐烦的嗷嗷道：

    “嗷嗷。”你丫的之前不是问过劳资这个地方吗？都说了我不记得，你还问，是脑子进水了还是怎么滴？

    仙灵预感到不对劲，她抚摸小昭的手顿时顿住了：“我问过你中山？”

    “昂昂。”对啊。

    仙灵死死的盯着小黑龙:“可是为什么我一点印象都没有？”

    “嗷嗷！”你看吧，你就是脑子进水了！这才多久，自己说的话就忘了，啧啧。

    不对！她记忆一向很好，是不可能会忘记这么重要的事情的。仙灵的表情变得严肃了起来：“除了中山，我还问过你什么？”

    小黑龙真的要疯了：“嗷嗷！”你天天问劳资那么多问题，我哪记得清啊！

    “就我问你中山的那一天，还问过其他的问题吗？”

    “昂昂昂。”你没问我，问了太乙那小子，好像是什么天火池吧……

    “天火池？”

    小黑龙：……

    小黑龙非常无奈的把太乙当初对仙灵所说过的话复述了一遍，它感觉很心力交瘁。这女人怎么回事啊？这记忆力也太差劲了点，连它这个残魂都比不上。

    仙灵被小黑龙所说的内容震惊得手足发冷。她终于意识到，自己的记忆好像是出问题了。

    还是个普通人的时候，仙灵的记忆就很好，知道了神识的运用之后，她更是拥有了过目不忘的能力，她怎么可能会忘记这么多东西？

    能神不知鬼不觉删除她记忆的存在，只可能是系统！

    它为什么要这么做？

    仙灵死死的盯着小黑龙：“除了这些之外，我那段时间还有什么反常的行为吗？”

    “昂昂昂。”那可太多了，在我看来，你所有的行为都挺反常的。（这可是个连烛龙都敢吃的疯女人，行为就没正常过）

    仙灵：……

    ……

    世界上最了解自己的人，莫过于自己。虽然系统删除了仙灵的重要记忆，但是仙灵还是牢牢的抓住了重点。

    中山·天火池！

    这是她必须要去的地方！

    以仙灵对系统的了解，这就是一冷漠无情，从不管宿主死活的系统。在系统的眼里，她就是一寻找图鉴的工具人。

    甚至，为了激励她干活，它还会奖励一些她急需的必需品。

    比如自由属性点，比如灵兽大补丸，比如抓捕器和抓捕弹，哪一个不是奖励到她心坎里去了？

    就这样一个可以洞察人心的狡猾系统，它肯定不容许它所选定的工具人脱离它的掌控。

    以前仙灵虽然从未怀疑过系统，但是也从来都没有相信过它。

    她对系统的看法是保持中立的态度，她一直以为她是替那个叫做达摩的男人收集灵物的。

    但是，一个会对宿主的记忆做出手脚的系统，肯定不是什么好东西！

    如果哪一天，它不再需要这个世界的灵物了，它是不是会过河拆桥的就此把她给抹杀掉？

    既然，它那么在意中山·天火池这个地方。那么，这里肯定有能伤害到它的存在！

    想到这里，仙灵让小黑龙降落在一个安全的地方。

    从仓御手环里拿出了一张羊皮卷，仙灵刷刷的在上面写着什么。

    把自己的猜测和关于天火池的信息统统都写进羊皮卷里，仙灵将羊皮卷交给了小黑龙：“你帮我收好，每隔十天给我看一次。”

    小黑龙眼珠子滴溜溜的转着：“昂昂。”劳资又没有芥子空间，我怎么给你收啊！

    “少废话，你以为我不知道龙魂剑的内部是你的私人仓库吗？”

    小黑龙：？？？（我c，她居然连这个都知道！这女人属狗的吧？）

    怕仙灵惦记自己的财产，小黑龙只好妥协道：“昂昂。”行吧，我给你收着。

    但即便是这样，仙灵还是有点不放心。系统的能力实在是太诡异了，万一它不仅能够删除她的记忆还能毁灭物证呢？

    保险起见，仙灵又对小昭和小黑龙道：“接下来，我要说的话，我希望你们都要认真记住，这关乎着我们三个未来的性命。以后每隔十天，无论发生什么事，你们都要把这些话对我重复一遍。”

    小黑龙觉得仙灵不可理喻，但是无奈契约之命不可抗拒，只好被逼无奈的点点头。倒是小昭一脸认真的看着仙灵，非常郑重的点了点头。

    本来仙灵的心情很混乱，很不美好，但是看到眼前的小昭和小黑龙，她又迅速的镇定了下来。

    它们和她性命相连，是她在这个世界的亲人，如果哪一天，系统夺走了她的生命，它们也难逃一死。

    不管是为了自己，还是为了它们，她必须要迅速变得强大起来！

    寄生在她身体里的系统，会删除她的记忆，是未知的邪恶，就像是恶魔的施舍，根本就不知道会在何时何地收回它的利息。

    曾经的仙灵没有亲情没有羁绊，只有贱命一条，她浑浑噩噩的活着，她根本就不想去思考那么多。系统能够给予她想要的实力，能够给予她生存的资本，她就理所当然的接受了。

    但是现在，她拥有了想要守护的东西，那么，这种随时会威胁到她生命的未知存在，就没有存在的必要了。

    她相信，没有了系统，仅凭小昭和小黑龙的存在，再加上她的根骨天赋，她也能够在这个世界安然无恙的生存下去！

    ……

    佞族坐落在南山大陆（九黎）东黎的拂玉巅，那里紧靠神女峰，是一处四面环山的险地。但是除了地势险峻之外，气候却是非常怡人的四季如春，所以严格来说，太乙的体质是不怎么耐寒的。

    但是没有办法，它的血脉兽疯了，导致他也受到了影响，神识受损严重。在不小心砍死了身边诸多随从之后，太乙果断的放弃了安逸的环境。

    他之所以会只身进入雪域深处，并不是为了等死，而是为了自救。

    传说，雪域深处的冰龙巢穴里生长着一种叫做（龙骨草）的神奇灵植，它不仅可以令留有一口气的人类起死回生，还能够令受损的神识快速的恢复。

    灵巫告诉他，在三年之内，他必须得找到龙骨草，不然只能自费血脉，成为一个废人。

    可是很遗憾的是，他不是采灵师，他的灵物亲和度几乎为零。他也想过雇佣一个采灵师和他一起前往雪域深处，但是人族的采灵师大多手无缚鸡之力，根本就无法在幻境恶劣的雪域深处生存。

    为了一丁点的希望，太乙开始疯狂的翻阅着氏族里传承下来的卷轴，终于，被他找到了一个突破点。

    传说雪域深处有一个半兽人的村落，他们与世隔绝，自称为雪行者。

    其实大部分的半兽人在大荒并不受欢迎。不止是因为它们体内拥有着兽族的血脉，更因为，他们天生就很愚笨，而且大多脾气很暴躁，还时不时出手伤人。

    但是这其中并不包括雪行者。

    能够在雪域深处扎根的雪行者，每一个都不平凡。他们不仅觉醒了血脉的力量，还大多拥有着各种各样的灵物亲和度，其中当然也包括采集灵植。

    为了寻找到传说中的半兽人村落，出发前太乙准备了一堆的御寒物品，可惜，雪行者没找到，却差点把命丢在了雪域。

    不过还好，当初准备的御寒物品现在倒是派上用场了。

    太乙回过头冷冷的看了一眼紧紧贴在他背部的霜彘，这头兽！真的是个养不熟的白眼狼！

    好像是看出太乙不喜寒冷，霜彘不停的吐着寒气来制造更冷的环境，整个山洞因为它的存在已经变成了一个冰窟，它甚至还跃跃欲试的想要吐冰雹来滚着玩。

    太乙终于忍不住了，他狠狠的瞪了它一眼。霜彘无辜的眨巴着眼睛，发出像是老虎一样的嗷嗷声，‘怎么啦主人？’

    太乙深吸了一口气，他严重怀疑这畜生是故意的，它想把他这个主人给活活冻死！

    其实严格来说，签订了主仆契约的灵兽是不可能会对主人造成影响的，可这头灵兽亲密度实在是太低了，而他又神识受损，根本就压制不住它。

    于是，就造就了这样尴尬的一幕。

    瑟瑟发抖的抱着火系灵兽的皮毛，太乙面无表情的嚼着能够增加暖意的药丸子，一层冰霜在他的脸上肉眼可见的蔓延着。

    他在心里狠狠的发誓：如果这头霜彘再不知收敛，他就真的不顾忌它还会不会再次降低亲密度了！他要狠狠的揍它！

    可惜，霜彘不是太乙的血脉兽，它根本就感受不到太乙的情绪，它真的在吐冰雹玩了。

    噼里啪啦，一堆冰雹顺着太乙的头部滑落，发出像是铁器相撞的清脆声音。

    太乙的情绪瞬间绷不住了，他握住长刀的手已经青筋暴起，就在他刷的一下站起身来，想要殴打契约兽时，远处的森林突然传来恐怖至极的尖嚎声。

    那种声音无法用言语来形容，就像是百鬼哭嚎，令人头皮发麻。神识受损的太乙立刻承受不住的捂住了耳朵，霜彘也顾不上搞破坏了，它发出了不安的嗷嗷声。

    相隔这么远都能够发出音波攻击的存在，那必定是千年级别的灵兽！

    感受到它好像是朝他们这个方向飞驰而来，还算是见多识广的太乙脸色顿时变了。顾不上和霜彘置气，太乙一脸严肃的道：“有东西过来了，我们赶紧逃！”

