    黄昏微微一思索，“澜沧那边确实可以动手了，毕竟出兵澜沧不难，且和我大明交境，打下澜沧，则将交趾、八百大甸都链接在一起，更利于对这两块区域的掌控。”

    朱棣颔首，“你啊，军事能力那么狗屎，眼光倒是不错。”

    黄昏尴尬的笑了笑，“军事能力这个其实也讲天赋，不以人的意志为转移，微臣想努力提升，但没这个天赋，索性就算了。”

    要是老子连军事能力都卓越得一批，朱老板你睡得着觉？

    又道：“但白莲社还是要清缴，陛下若是可以，将此事交给太子殿下去办，太子殿下性格仁厚，也不会就此事大开杀戮。”

    朱棣一想是这个道理，“善。”

    又道：“不过白莲社比明教还善于躲匿，要想将白莲社清缴干净，恐怕还需要明教的配合，唐青山如今在何处？”

    黄昏点头，“他此刻应该在川陕一带，陛下让太子着人去联系他即可，另外，也可以找明教圣女方娇和长老韩长青，有明教这三巨头配合，境内明教应该都会成为官府的耳目，利用明教潜伏在黑暗里获得的消息，清缴白莲社不是难事。”

    朱棣点头，“善。”

    曹州那边的事情朱棣知道，白莲社确实有点猖狂了，竟然敢对大明官员下手，不收拾一下白莲社，大明地方官员就缺乏安全感。

    这事就这么敲定。

    至于打澜沧，朱棣不会和黄昏商量，他一个军事渣渣，和他商量这不是降低咱老朱的水平么，要商量也是找徐辉祖这种人才。

    问黄昏，“你接下来除了推广红薯，以及在整个应天铺设电网之外，还有什么利国利民的大举措么，一并说来朕听听。”

    黄昏坦言，“就这两件事足以让人焦头烂额，微臣暂时还没想到其他事情，不过微臣有个想法，想在开春之后，去交趾、八百大甸考查一番，当然，若是打下了澜沧，微臣也会去考查一下澜沧。”

    需要摸清楚这些地方的矿产资源如何，以及了解这些地方的农业资源，如此才能更好的利用这些资源，不断的从它们身上吸血来发展大明，最后反刍这些地方。

    朱棣嗯了声，“可以。”

    大部分臣子，基本上都是削尖了脑袋在官场上爬，黄昏倒好，竟然总想着往外面跑，追求实干而不是权势。

    要明白黄昏现在才四品。

    想起这朱棣咳嗽一声，“大明律，四品以上官员不得经商，你现在已经是四品官了，我估摸着这几日会有朝臣就此事上折了。”

    黄昏两手一摊，“其他臣工上折么，微臣倒是没说的，毕竟大明律在这里摆着，可问题在于微臣不经商的话，这时代商行交给谁？”

    喝了口茶，淡定的看向朱棣，“陛下您来？”

    朱棣无语，好你个黄昏，竟然敢将老子的军，不过黄昏这个问题确实问得好，不允许黄昏经商的话，时代商行交给谁？

    若是一个普通商行，朱棣有一万种处理方式，可时代商行不一样。

    它经营的产业都是暴利。

    但它赚的钱又实实在在的花在利国利民的事情上来，而且时代商行的很多产业，自己都投了钱进去，甚至于连户部的国库和银行都掺和其中。

    时代商行不仅仅是一个商行。

    它的主体是黄昏，但却又有国家资本在其中，不可能将它敲碎。

    交给其他人来经营？

    朱棣是真的想不到，大明还有谁能像黄昏一样，让时代商行发挥它的最大作用，远的不说，就说近的，时代商行的火器研发所和军器院联合，又改进了火炮，让火炮的射程提高了足足三百米左右，精度和杀伤力也大幅度提高。

    而时代商行的火器研发和军器院已经上了章折，这一两年会重点改进火铳。

    现在的火铳是燧发，散弹。

    杀伤力不是很高。

    按照军器院那边上呈的折子，要把火铳改成燧发单点爆炸的子弹，射程和杀伤力将直线式的提升，而这个提案据说是时代商行火器研发所那边一个技术工人想出来的。

    所以真不好解散时代商行，更不好将黄昏从时代商行剥离。

    得了。

    这事看来还是得改一下大明律。

    黄昏咳嗽一声，猜到了朱棣的心思，“陛下是想为微臣改变大明律，允许四品以上的官员经商？万万不可，如果一旦改了这条法律，那么官商勾结的情形会空前严重，当官的还是安心当官的好，其实微臣甚至认为，不仅四品以上的官员不能经商，哪怕是七品知县都不能经商。”

    朱棣无奈的笑，“这怎么可能。”

    黄昏也点头，“是很无奈，也很难办，不过不是不能办，需要再等几年，到时候咱们有钱了，大力提高官员俸禄，以高薪养廉，再推出仕途官员七品以上不得经商的律文，可能阻力要小些。”

    补充道：“当然，绝对禁止是不可能的，但是当官的让亲属经营产业这种事情只要他们做的不过分，可以睁一只眼闭一只眼，这个举措可以看成是陛下在推行改革。”

    朱棣沉吟着想了许久，“此事从朕思考一二。”

    黄昏也不执拗，道：“随着陛下的大明王朝蓬勃发展，随着陛下治下的疆域越来越大，很多陈旧的东西都需要改革，随着火器的发展军事方面需要改革，医疗改革还需要再深化，货币改革需要再强化，农业改革需要更精化，而教育也需要改革，土地改革也一样，当然，教育和土地改革，这个牵扯面实在太大，不提土地改革，就教育改革这一项，可能就要触犯千万儒家的利益，牵扯的是整个大明官场的利益，所以陛下您可以先想一下，做好心理准备，毕竟这些事情的改革是需要十年二十年甚至几十年。”

    朱棣眼睛一瞪，腰杆子一下子笔直，“您的意思是朕看不到这些事情的结果？”

    你这是在说朕驾崩得早？

    黄昏丝毫不怕死，“陛下，有些事情我们还是得尊重事实，不是微臣拍几句马屁，陛下就真的能万岁万岁万万岁了。”

    朱棣颓然的叹气。

    这是事实。

    朱棣不是秦始皇，不会想什么修仙求长生，他知道天子也是人，是人就会死。

    不愿意去想这个问题，将话题撤回先前，“按照你这么说，迟早有那么一天，大明从上到下需要全方位的改革？”

    黄昏颔首，“时代的进步，会催生这些改革，哪怕陛下不引导，它也会发生，当然，若是没有陛下的同意，那么它的进行就会是血腥的，如果陛下用意并加以引导，则是大明黎民之福。”

    到时候改革恐怕不仅仅是这些方面。

    说不准连皇权制度都要改革！

