    “刚刚这位傻妞女士说的不错，这个红魔鬼，确实不在城市之中，他们在一个岛屿之上，那里不仅仅有他一个人，还有几个人，他们的能力，都还算是不错呢……”黑豹神巴斯特看了一眼傻妞之后，笑着说道。

    “又是在岛屿之中，傻妞，看来我们需要向上面多发射几颗卫星，好好的监视一下这些岛屿了，面前又出现一些我们不知道的事情……”托尼史塔克听到黑豹神巴斯特的话之后，目光微微闪动着，忍不住开口说道。

    “确实，上一次阿贾克斯藏身于一个岛屿之中，这一次红魔鬼也藏身于一个岛屿之中，看来，这些家伙都是知道我们复仇者联盟的存在，在刻意的躲避我们了！”罗根的眼中闪过了一丝寒芒，沉声说道。

    “罗根，这一次，你应该不会想要一个人出手吧？至少，你应该要几个帮手，不是么？”约翰此时神情有些期待的看着罗根开口说道。

    “我确实是需要帮手，但是，我需要的，至少是能够免疫心灵控制的，很明显，你不太行，约翰……”罗根看着约翰摇了摇头，郑重的说道，“你应该知道，若是你被对面控制了，会对我们造成多少麻烦！”

    罗根所说的，自然是上一次，约翰被阿贾克斯控制的事情，那一次本来是约翰展现出自己实力的时候，但是可惜，约翰的逼装到一半，便直接被阿贾克斯控制住了，甚至差一点就对复仇者们造成伤害了！

    “心灵控制，可真是麻烦啊！”约翰听到罗根的话，眼中闪过了一丝不爽，忍不住嘀咕了起来。

    “算我一个，我能够以佛之法则抵御心灵控制！”黄良站了出来，看着罗根开口说道。

    “算我一个，我有一套专门能够抵挡心灵能力的纳米战甲，我这就去换上！”托尼史塔克也赶忙开口报名道。

    “算我一个吧，若是他敢心灵控制我，他会后悔的！”韦德的眼中闪动着神秘的微笑，看着罗根轻声说道。

    “额，我说的是复仇者，韦德，你还不是复仇者……”罗根看了一眼韦德，想到韦德实力，罗根有些迟疑的婉拒道。

    “哇！小狼狼！我对你太失望了，枉我刚刚还帮你说好话，你现在竟然嫌弃我，把我当外人？！”韦德听到罗根的话，瞬间便炸了毛了，大喊大叫了起来。

    “狼叔，你还是将他给带走吧，不然我们复仇者大厦之中，恐怕就不能够待人了……”钟强有些无奈的看着罗根开口说道。

    “算我一个吧，浩克现在也能够免疫大部分的心灵控制！”布鲁斯班纳看着罗根开口说道，“而且，我觉得，你们需要一个亚天父级镇压一下场子，不是么？”

    “额，说实话，我是准备让旺达跟着的，这样比较万无一失……”罗根听到布鲁斯班纳的话摊了摊手，低声嘀咕道。

    “那就一起吧，我去通知旺达……”傻妞看着罗根笑着说道，“我自然也是要跟着的，毕竟，我可以不会像你们一样，被所谓的心灵力量控制住！”

    “喂！黄良与傻妞都要跟着过去啊，我们两个，谁跟着一起过去啊？”黑豹神巴斯特听着复仇者们的对话，忍不住冲着宙斯传音问道。

    “对方有天父级么？这样的配置，便是有亚天父级，也不足为俱吧？”宙斯有些狐疑的看着黑豹神巴斯特传音反问道。

    “那万一翻车了呢？要是黄良与傻妞出事了，不就不怕黄问先生跑出来？”黑豹神巴斯特面色严峻的看着宙斯传音提醒道。

    “你未免也太怕黄问先生了，搞得好像黄问先生是什么洪水猛兽一般……”宙斯看着黑豹神巴斯特有些无奈的摇头传音道。

    “那么你去不去呢？”黑豹神巴斯特没好气的翻了个白眼，传音反问道。

    “去！为什么不去？”宙斯没有丝毫的犹豫，直接站了出来，看着罗根等人找了一个自认为完美的理由说道，“我觉得，在幕后观看，实在是有些无聊了，我想看看第一线的战斗情况，你们应该不会拒绝吧？”

    “宙斯老师你想要跟着，那就跟着吧……”罗根听到宙斯的话，不由得愣了一下，随即笑着说道。

    对于宙斯跟着一起去的事情，罗根自然不会反对了，毕竟在罗根看来，有这样一位天父级强者跟着，无论是遇到什么样的情况，都能够轻松的化解了。

    “出发吧！”很快，傻妞看着宙斯、旺达、罗根、黄良、托尼史塔克、已经变成浩克的布鲁斯班纳还有韦德几人开口说道。

    随着一道湛蓝色的光芒闪过，傻妞等人消失在原地，前往了红魔鬼所在的小岛之中。

    而时间稍微往前一点，红魔鬼脸上挂着嘲弄的笑容，身形有些狼狈的出现在了这里，将维克多与吉米哈德森扔到了地上。

    “红魔鬼？你受伤了？嗯？维克多？这小子是谁？”岛屿之中地位最低的唐纳德皮尔斯听到动静匆匆赶了过来，值得一提的是，这个角色，正是金刚狼三电影之中，嘲讽罗根并且自称自己是罗根粉丝的那个家伙！

    “没事，这一点小伤，我要不了多久就能够恢复过来了！”红魔鬼瞥了一眼唐纳德皮尔斯，深吸了一口气开口说道，“不过，那个金刚狼比起我们想象中，要厉害不少，真是没有想到，变种人之中，竟然会诞生这么强大的后辈，而且他的实力，与维克多所言的完全不符，肯定是哪里出了问题！”

    “金刚狼这么强大么？连你都败在他的手中了？”唐纳德皮尔斯的眼中闪过了一丝诧异，皱着眉头看着红魔鬼问道。

    “嘭！”的一声，下一刻，唐纳德皮尔斯的身躯直接倒飞了出来，有些狼狈的摔在了地上，迎接他的，是红魔鬼充满着杀意的眼神！

    “小子，饭可以乱吃，但是话可不能乱说，你知道么？”红魔鬼威胁的声音没有丝毫掩饰，而且红魔鬼身上，被罗根留下来的伤势在时间的作用下，也在慢慢的恢复了。

