    “这次气氛不一样啊，我怎么感觉不像是客场呢？”听着满场的声音，石小猛说道。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “肯定不一样啊。”余谦笑了笑，解释道，“这可是南区决赛，和小组赛自然不同，一方面是因为很多支持咱们的人小组赛时没来，但今天来了；另一方面则是随着咱们的名气越来越大，喜欢咱们的人也越来越多。所以今天现场的观众可不全是向着龙游中学的。”

    “哦，原来是这样。”石小猛恍然，咧着嘴笑道，“还以为又是和上次一样呢，结果有这么多人支持我们，感觉真不错。”

    “那是......”余谦也笑了。

    众人在无数观众的欢呼声，嘘声中走来，回到属于安义一中的球员休息区坐了下来。

    不一会儿，龙游中学的人也出来了。

    这里是龙游中学的主场，所以他们是在安义一中后边出来，他们的出场也迎来了热烈的欢呼声。

    当然，还有嘘声。

    “靠，怎么有这么多嘘声？”张诚郁闷的嘀咕，在自己的主场听到这么大的嘘声，他还真是有些不适应。

    还是队长王豪更淡定一些，笑道：“这是南区决赛，和前面可不一样，没什么大不了的。”

    “嗯。”张诚，许晨几人点头。

    一群人走来，一边和观众挥手，一边则在和安义一中众人对视，双方眼神碰撞，一时间杀气逼人。

    “等着吧，这次一定干掉你们，一定！”这是安义一中的想法。

    “哼，上次输给我们，这次也不会例外，南区冠军一定是属于我们龙游中学的。”这是龙游中学的心声。

    无论是因为上次小组赛的过节，还是因为这是南区决赛，反正安义一中和龙游中学，双方只能有一个赢，而谁也不想输。

    那么，就只能全力以赴，哪怕拼到流血了！

    在观众们的加油声，欢呼声，嘘声所交杂的声音中，双方球员上场热身，虽然各自占据半个场地，但无形中的比拼却并没有因为场地的分割而间断，你上演一个扣篮我也来一个，气氛很火爆。

    热身结束，龙游中学教练赵士强拍拍手，将手下球员召集起来，先是摊开战术板布置了一番战术，然后严肃的道：“这场比赛虽然不是淘汰赛，不管输赢都能进入全国挑战赛，但我不允许你们输。不仅是因为输了之后在挑战赛上会比较被动，更是因为我们的对手是安义一中。”

    “上次小组赛我们赢了安义一中，如果这次却输给了他们，那么这脸可就丢大了。”赵士强道，“你们愿意输吗？”

    “不愿意。”

    “好，那就给我好好打，不准丢脸！”赵士强吼道。

    一众龙游中学球员激动的吼道：“是！”

    安义一中这边。

    听到龙游中学那边的声音，卢免阳心头冷哼了一声，冲着陈锋等人招招手道：“都过来。”等众人围拢过来，他才道：“你们也看到了，龙游中学对这场比赛是势在必得，但我们能让他们如愿吗？”

    “不能。”众人喊道。

    卢免阳颔道：“很好，别忘了我们的目标，我只有一个要求，干掉龙游中学，赢下这场比赛，我们要剑指总冠军！”

    众人浑身一个激灵，齐声大吼：“干掉他们，剑指总冠军！”

    安义一中每个人心头都有一把火焰在燃烧，他们已经走到了这一步，距离总冠军已经很近了。而越是如此他们越不能输，不能有半点差错。更何况，他们今天可是来复仇的！

    双方球队的气势也感染了现场观众，无数观众大声的为自己支持的球队，支持的球员呐喊，一个个心头都跟有只爪子在挠一样，痒的不行，只恨时间怎么过的这么慢，还不开场？

    “嘟......”

    终于，笛声响起，比赛开始。

    观众席上，李涵对史密斯道：“开始了，陈锋上场了。”

    “我看到了。”史密斯笑道，“他看上去比上次在乔丹训练营的时候壮实了不少，好像还长高了一点。”

    “呵呵，他才不到18岁嘛，还在长身体呢。”李涵笑道。

    不远处，季亮也正襟危坐。

    在他旁边，杨广茂眼睛也盯着陈锋，他已经现现场来了不少篮球圈人士，意识到了陈锋的抢手。虽然还没看到陈锋的表演，但他的心态已经有所转变，不敢再满不在乎了。

    “啪！”

    一声轻响，球被石小猛拍到，点给了叶一鸣。

    安义一中这边五虎依然是石小猛，阮斌，余谦，陈锋，叶一鸣；而龙游中学的也没变，还是和小组赛一样，中锋张诚，大前锋许晨，小前锋王豪，得分后卫张勤豪，组织后卫张勤辉。

    见球到了叶一鸣手上，张勤辉伸手掏了一下，没断掉，他也就不再墨迹，干脆的转身回防，落好位置。

    叶一鸣推进到前场，看了一眼队友的位置，见都没有特别好的位置，便把球传给了陈锋，让陈锋来组织进攻。

    这才一开始，陈锋并不着急自己得分，丢给余谦一个眼色，然后猛然一个变向加，嗖的一声从张勤豪身边杀了过去。

    “真Tm快啊！”张勤豪欲哭无泪。

    过掉张勤豪，陈锋一步杀进内线，把球往右侧方向一拉，作势就要投篮，内线的张诚连跳起封盖。

    “传球？”跳起的一瞬间张诚便是一愣。

    只见陈锋把球一收，一个击地传中，球在地上一弹，紧接着人影闪过，余谦飞快的空切进入，一把抓起篮球，飞身就是一个单手暴扣。

    “吼......”

    一瞬间，观众席上支持安义一中的人全都疯狂了，没想到比赛才一开始就看到单手暴扣。

    “那是余谦。”李涵道。

    “我知道。”史密斯点头，脸上满是喜色，对李涵道，“李，其实我这次来也是想见见余（余谦）的。我的想法是，如果陈锋还是不肯去美国，那么你能不能说服余呢，让他跟我去美国。如果他肯去，我可以保证他的待遇和陈锋一样。”

    “哦？”李涵心中一喜，面上却是不露声色，“好的，我会问一下余谦，看他是否愿意。”

    “谢谢。”史密斯连道。