    秦五爷手下的人听苏九歌这么说，其中一人站出来说道：“这如何能算你赢！不能算！”

    “哦，这样啊，既然你们赌坊输不起，那就算了。”

    苏九歌拿起钱就准备走。

    秦五爷眯了下眼眸，将自己面前的钱推到了苏九歌面前：“你赢了，这些钱归你。”

    说完他又给了她一千两银票，这是他承诺要给的钱。

    “秦五爷大气。”

    苏九歌笑意盈盈的将钱收了起来。

    正准备走。

    秦五爷叫住了她：“我想再跟你赌一把，你要是赢了我给你一万两银票。”

    “我可没有一万两银票跟你赌。”

    苏九歌回他道。

    秦五爷抿了下唇道：“我说的是你赢了我给你一万两，你要是输了，直接将你刚刚所有的钱给我就成。”

    苏九歌还没回答他，外面就传来了敲门声。

    秦五爷示意一个手下去开门，不多会儿开门那手下朝着他走了来，在他耳边低语起来。

    “小娃娃，你等我会儿，我去去就来。”

    不等苏九歌说啥。

    秦五爷快步走出了房间，不一会儿他来到了隔壁房间。

    隔壁房间此时束手而立着一个青衣年轻男子，在秦五爷关上门后，他转身视线扫向他道：“跟你赌的那人就是苏九歌。”

    她是女的？

    秦五爷有些意外，因为帝都的人都传言言烨娶了个乡野村姑。

    试问一个乡野村姑。

    哪会乔装打扮？

    哪会这么高的赌术？

    秦五爷回过神说道：“云公子，你是如何得知的呢，现在的苏九歌跟画像上可相差了不止一点半点。”

    “言烨的人一直跟着保护她。”

    云清尘走过来坐到桌边说道。

    若非这周围有他的人，他都不敢跟秦五爷就这么见面。

    秦五爷问：“那还是照原计划进行吗？”

    云清尘沉思了会儿说道：“光是原计划还不够，你尽量拖延她的时间，然后在你们待的房间点上这个。”

    他说着他一个盒子递给了秦五爷。

    这里面的东西是一种闻着能让人晕倒的香，而且在两个时辰内都不会醒过来。

    不过要好一会儿才生效。

    秦五爷皱着眉头说道：“她现在就要走，我如何能留得住她？我那房间里之前都没有香味，这要是点上她肯定会生疑的。”

    若非那人有他的把柄。

    他也不会替他们做事。

    云清尘轻启唇说道：“放心这个香没有味道，她是不会闻出来的。至于如何留住她，就看你的本事了。我相信秦五爷，你可以的。”

    秦五爷神情复杂的离开了这个房间，随后让人点燃香，偷偷藏于袖子里跟着他进了先前的那个房间。

    “小娃娃，我们再赌一局。”

    走了这么会儿，回来还是要跟她赌。

    苏九歌怎么可能还要跟他赌，她站起身说道：“秦五爷，你开赌坊都是这样开的吗？”

    她的话什么意思秦五爷哪能不明白？

    不过这样的事他也不是没有干过。

    秦五爷露出抹笑容说道：“赌坊是我的，我就是规矩，你想走可以，打赢他们！”

    话落。

    站在周围的手下全部朝着苏九歌围了来。

    与此同时。

    金一这边。

    他出了赌坊租了个马车就往内城方向跑，但是没跑几条街就有十来个黑衣人从天而降拦住了去路。

    “你们是什么人？你们要干什么！”

    对于金一的质问，没有一个黑衣人回答他。

    他们齐齐举起手中的剑朝着他飞刺而来，车夫哪里见过这样的场面，吓得跳车就跑。

    然没跑几步就被一个黑衣人从身后一剑贯.穿。

    瞬间没了气息。

    金一也是从几百个人里活下来的，可一个人打十多个人到底是有些吃力，很快他就落于了下风。

    眼看自己越发不是他们的对手。

    身上不断的被他们用剑划伤。

    金一找准机会一剑砍下套在马上的马车，一个飞身上了马。

    黑衣人们并没有因此就算了，全部飞身追了上去，很快他们从人少的地方，打斗到了闹市。

    闹市上的行人和摆摊的人纷纷吓了一跳，赶忙跑离了这里。

    周围的铺子也赶紧关上了门。

    出来巡逻的衙差们看到一个个往他们这边跑来，走上前就询问怎么了，得知前面有人在追杀人。

    回去一人请求支援。

    剩下的人全部朝着前面的街道跑去。

    金一此时已经躺在了前面街道的地上，他嘴里不断的溢出血，但手上的剑却是没有放。

    黑衣人们正准备彻底的解决他，就见一边跑来了好几个衙差。

    “走！”

    为首的黑衣人一声令下，其他黑衣人全部跟着他离开了这里。

    衙差们见他们跑了，跑上前一看躺在地上的人是言烨身边的侍卫，赶忙将金一送了去医馆，随后又去人通知言烨。

    赌坊。

    苏九歌现在已经将秦五爷手下的人打趴下了七个，余下的脸上都挂了彩。

    秦五爷一直没有出手。

    一来他不屑打女人，二来他想看看苏九歌到底有多厉害，三来他要的是苏九歌晕倒，可不是要她的命。

    青一他们现在也跟赌坊的人打在了一起。

    因为他们等了许久不见苏九歌出来，不免有些着急想找上去看看，可赌坊的人说什么也不让他们上楼去。

    ……

    随着时间一点点过去。

    体力不如苏九歌的人直接晕倒了过去。

    秦五爷也感觉自己有些恍惚起来，但苏九歌不晕倒，他是绝对不能提前晕倒的。

    于是他往着窗边站了些。

    苏九歌要是现在还看不出问题，那就真的是傻了。

    她不在跟他们打下去了，踹开一个窗边跑来。

    秦五爷正要出门阻拦，苏九歌虚晃了一招，拉开窗子爬了上去。

    只是让她没想到的是。

    窗边也有人等着她。

    苏九歌还没来得及出手，来人就先一掌劈晕了她，这人不是别人正是云清尘。

    秦五爷的脑袋这时候探了出来。

    他正想问云清尘接下来怎么办。

    云清尘一个带毒的飞镖朝着他飞了来，见血封喉，秦五爷一个字没说出人就口吐白沫倒了下去。

    云清尘抱着苏九歌飞身上了房顶，对着藏在暗处的人冷声道：“全部杀了！一个不留！”

