    胧月城主看了一眼左边的斗篷人影。

    只见对方点了点头，他这才开口道：

    “休息十分钟，我马上就给你觉醒星辰血脉！”

    “可以。”

    林天佑答应了。

    他单手一挥，便将星辰战甲脱下。

    这战甲穿在身上气息太过浓烈。

    不符合他现在低调的理念。

    “那个装战甲的盒子归我了，你们没有意见吧？”

    林天佑问道。

    “当然没有意见，您很快就是我们的星辰帝王了，到时候您的地位比我们这些城主还要高，所以想要什么，可以直接开口。”

    胧月城主回答。

    “那就好！”

    林天佑一招手，那个装战甲的盒子立刻朝着他飞来。

    将盒子打开，林天佑就准备把战甲装好。

    这副战甲，等遇到真正强敌再穿，现在穿只会让无数人眼红，说不定他们背后还会下黑手。

    虽然他不惧怕，可也不想招太多的麻烦。

    “主人，您要把我装起来吗？”

    星辰战灵带着一丝可怜的语气说道。

    “是的，现在还用不到你。”

    林天佑平静的回答。

    “不要啊，我才认您为主，还想多在您身上守护您呢！”

    星辰战灵用着哀求的口气说道。

    林天佑是真神，连丹药在林天佑的身边放久了都会产生丹气，更别说他这副战甲了。

    他只不过被穿在林天佑的身上几分钟，就获取到了极大的好处。

    真神之力对他的战甲产生了巨大的滋养。

    他舍不得这种滋养。

    “别急，会有你出场的机会，现在你帮我好好压制住星辰元剑的气息，千万别被别人察觉到了他的存在，明白吗？”

    林天佑吩咐。

    “明白，我跟星辰元剑属性相生，我压制他的气息，他应该会自觉的配合我。”

    星辰战灵答应道。

    “很好！”

    林天佑满意了。

    得了这一副战甲，林天佑算是赚大了。

    现在他连剑鞘都不需要做，只凭一个战甲就可以压住星辰元剑的气息，不用再担心被天道主宰发现。

    省了不少工夫。

    很快，十分钟过去了。

    胧月城主过来对林天佑说，“准帝王，请随我来！”

    林天佑没有多问，跟着胧月城主向湖水里走去。

    脚刚踏进湖里，一股寒彻心扉的凉意，从其脚底板一直上涌到天灵盖。

    林天佑觉得浓度极高的星辰之力围绕着他打转。

    这种感觉很舒服。

    真神之体也没有去抗拒这股寒意，反而张开毛细孔，将力量全部吸收。

    走在前面的胧月城主扭头看了一眼林天佑。

    见到林天佑面色如常，不由的更加钦佩。

    这星辰湖，若是非月神族人走进来，会受到极冰的侵袭，至今为止，还没有一个外人能扛住这极冰的力量。

    龙皇却面容自若，不愧是被星辰战甲和星辰元剑认可的男人。

    到达湖水中心，胧月城主传音过来：

    “准帝王，请褪去身上的衣物，然后盘膝悬于此处，精神空灵，不要想其他的杂念，这样我就能给您觉醒血脉了。”

    “明白了。”

    林天佑传音回答。

    褪去衣服，岂不是被别人看光了？

    虽然大家都是男的，但真神的威严也需要保持。

    唰！

    完美五行之力涌出，在林天佑的周身形成了一道绚丽多彩的光幕。

    虽然衣服褪光，但依旧无法看清林天佑的神体。

    微微有些遗憾，胧月城主最后退出了湖中心。

    他取出了一个瓶子，以林天佑为圆点，在四周洒开。

    很快，湖水因为这瓶子里的东西开始沸腾。

    仿佛有星星点点的光斑在水里形成，围绕着林天佑快速的旋转起来。

    轰！

    盘膝悬于湖水里的林天佑，骇然之间，感觉自己被什么力量拉进了另一个陌生的世界里。

    他第一时间睁开了双眼，虽然已经收服了星辰战甲，但他对胧月城主这些人依旧不放心。

    发现一点点的异常，他都会第一时间睁眼警戒。

    “这里是？”

    林天佑眼前出现的是一片浩瀚无际如同虚空宇宙一样的空间。

    在这片空间的远方，还有光芒点点的星辰在闪烁。

    这是一片没有任何生命的世界，像是宇宙未分的混沌世界！

    林天佑心里惊讶，连呼吸都有些沉重。

    他想释放出自己的真神之力来抵抗这股沉重感。

    但又担心暴露自己的秘密。

    在一处陌生的地方，轻易就把自己的底牌暴露，那是很愚蠢的行为。

    就在林天佑还在疑惑观察之际，虚无的空间上方，响起了一道滚滚天雷般的声音。

    “星辰之子，欢迎你的到来，你身上的力量太多了，觉醒你的星辰血脉可能会耗费大量的时间，期间会让你产生无尽的痛苦。

    若是你是承受下来，你的天赋将获得成倍的增涨！”

    这个声音若是月神族人在旁边，一定会听出是他们先祖古神所发出来的。

    “本少的天赋已经达到极致，还能提升吗？”

    林天佑发出质疑。

    “你的天赋确实在这万界所有强者当中已经达到极致。

    但这个世界永远没有极致一说，你既然能超越所有强者的天赋，那么现在何不尝试一下超越自己的天赋？”

    先祖古神开口道。

    “超越我自己吗？”

    林天佑重复着这句话，忽然之间，他感觉到自己好像燃了起来。

    没错，他一向都是跟别人比，从来没有跟自己比过。

    既然别人已经被他甩开了巨大的距离，在没有目标的情况下，那就以超越自己为目标，变成更强大的存在！

    “好，本少今天就超越一下看看，既然我要做这个世界最强，如果连自己现在的天赋都超越不了，那还谈什么最强？”

    林天佑咧嘴狂笑，声音震天！

    “说的没错，加油超越自己的上限吧，到时候，你一定会成为这个世界最强，我相信你的毅力！”

    先祖古神那沉闷的声音也似乎因为林天佑的决心而变的欢快起来。

    “那么，觉醒血脉，现在开始了，你可要承受住它的力量！”

    先祖古神的声音落下，整个空间开始了剧烈的震鸣。

    林天佑的耳膜都感觉要被震碎，他面色首次发生了变化。

