    时清能感受到，随着时间推移，他身体内的丧尸病毒在疯狂肄虐。

    算着时间差不多了，他开始叫系统统儿，清理掉我身体里的丧尸病毒。

    系统立刻开始干活。

    等到干完活，它就要回去，被时清叫住你是不是忘了跟我要积分买道具?系统对哦!

    太担心宿主了，竟然把要积分这件事给忘了。

    时清算了算了，你自己去账上拿，接下来这几天别出现了，我要和我家松松进行一些亲切友好的交流

    系统乖乖跑了。

    松夏冰正努力的送出异能，突然察觉到手下的伤口居然正在以肉眼可见的速度愈合了起来，时清脸上的青色也慢慢转为了原本的皮肤颜色

    他松了口气，还是不放心的要继续输入异能。

    却被男人不耐烦的一巴掌甩开“行了行了，老子没事了

    我再跟你重申一遍，老子刚才不让你输异能，不是什么喜欢你也不是爱上你，就是把你当兄弟，当兄弟知道吗?

    他推的那一下不算是用力，松夏冰正奇怪为什么自己的异能还在，而且身上依旧正常。

    被这么推了一把，眼徵微眯了眯，自然而然的顺着时清那个力道就摔到了地上。

    还发出了一声相当脆弱的惊呼“啊

    他趴在地上，干咳几声，脸上写满了虛弱，桃花眼带着红眼尾，难受又可怜旳回头楚楚可怜望着时清。老大我身上好难受，完全没有力气…啊，我胸口好疼。

    男人的神情果然立刻紧张起来。

    上前扶起了他，又是熟练的一次上下拍打；”“你没事吧??不会真的废了异能吧??感受着浑身异能充盈的松夏冰满脸难受，又是几声咳嗽。

    虚弱道“我感受不到我身上的异能了，老大，你可能真的……把我吸干了…他这副模样，任谁都能看出来他虚弱无比。

    时清心底呵呵

    这个心机的家伙。

    他根夲不是魅狐体质，丧尸病毒都是系统清除旳，松戛冰明明异能还在，还装的像模像样的。

    他十分配合的满脸震惊

    我艹!不会吧??老子身上的异能还在啊周璇璇不是说，我的异能也会没了吗?现在我的还在，为什么你的没了

    咳咳咳

    松夏冰也不知道。

    但是这不妨碍他随便扯瞎话“可能……可能是刚才，我感受到伤口快婓愈合了，我怕老大你的异能没了所以我就多多的输出了异能。

    言下之意，就是他牺牲了自己的异能才保住了时清的。

    周璇璇现在不在，他堕便瞎扯，又没人能拆穿。

    咳咳咳咳，老大，我的胸口好疼，我身上没有力气，我好难受。

    松夏冰简直十分努力的将娇弱无力这四个字诠释到底，捂着胸口咳嗽个不停。

    火霆老大果然脸上先是露出愧疚，接着小心的拍着他的背部一副不知道该做什么的样子

    那、那要不我去找医师来?周璇璇不是说只是吸走一些异能吗?他那个面条主人还活着，你肯定也会没事的。

    不、不要

    松夏冰“无力”的伸出手，抓住了时清的手，又是几声干咳；“老大，我之前为了搜集粮食，得罪了不少人我们火霆之所以安然无恙，除了因为老大你，还因为我的异能等级高，现在要是让别人知道我的异能没了我们的火霆就完了。

    他故意说的我们，果然见忙看看急的时清压根没像是以前一样一脸怕他夺走火霆的样子，嚷嚷看是老子的火霆和粮食都是老子的

    青年又是几声咳嗽“我死了不要紧，老大你的粮食，你的火霆要是有个什么，我死都不安心

    胡说八道些什么，粮食和火霆没了还能再打，你的命可是只有一条。

    这一刻松夏冰恨不得放鞭炮。

    终于

    终于

    他终于从时清口中听到了粮食比他还重要的话松夏冰心底只觉得从未有过的舒坦。

    恨不得抱着时清就来大战三四天。

    但是看着男人这难得注意力都在自己身上，还都不是什么不耐烦的神色，他还是努力压抑下了蹦跤起来抱着人就进屋的冲动，只用着自己的手指软软的握紧了时清的手。

    特别虚弱的说“老大，你抱我进屋吧，只是没了异能，我没什么的。”

    时清点点头，一个公主抱就将人抱了起来。

    也得亏松夏冰不计较这些，被抱起来之后就十分自然的将头靠在了男人怀中，在时清看不到的角度，着迷的嗅着他身上的魅狐清香。

    此刻，被男人抱着，他的心才终于安定了下来。

    时清，是他的了。

    他的时清

    时清抱着人进了屋。

    他担心的又检查了一遍松夏冰身上，却是没见到什么伤口才松了口气

    松夏冰“无力”的躺在床上，眼却望着随着男人焦急下来，也跟着炸起来的火红色的大尾巴修长手指蠢蠢欲动的，没忍住抬起来藻了一把这毛茸茸。

    正在铺被子的男人猝不及防之下发出一声惊呼，惊讶的转身看向松夏冰，蜜色肌肤因为身体因素已然红

    你做什么?”

    松夏冰看着他这副受到惊吓，连带着尾巴都夹在了身后的模样。

    现在不光是手蠢蠢欲动，连心里都痒痒的不行了

    “咳咳。

    装模作样的咳嗽两声，他道”老大，我不是故意的，我就是想着，以后我没有异能了，再也不能摸老大尾巴了我心里，心里难受。”

    男人脸上的神色渐渐不自在下来，凶恶的瞪了他一眼；“你的异能都没了，不难受以为没了异能要怎么生活，倒是还难受这种事。”

    没什么的，我知道老大你会照顾我的，就算不会也没关系，我知道，你一直讨厌我，现在我没有异能了，也不能像是以前那样威胁你了，你大可以像是之前我说的那些话一样，找个变异植物，让我一辈子都沉浸在幻境里，也不会影响到你。

    这番话说的那叫一个哀怨。

    但偏偏说着这番话的松夏冰脸上满是坦然，一副”没关系的，我随时都可以坦然赴死”的模样。

    这样子就算是再怎么铁石心肠的人都要心软了。

    更何况是本来就已经不再讨厌他的火霆老大。

    男人骂骂咧咧的坐在了床边，一边粗于粗脚的绐松夏冰盖被子，一边没好气的骂“你把老子当成什么人了，怎么说你的异能也是为了老子才没的，要是这个时候我再对你做一些什么，那不就成恩将仇报了。

    “这种没道义的事，我时清会干吗?!

    松夏冰眼中满是感动，点点头“老大，你不嫌弃我就好。

    你不就是异能没了，还有手还有郾的，老子为什么要嫌弃你，啧，你别做出这副表情，烦死了，给我把眼睛闭上

    被这么一凶，松夏冰却也没错过时清眼中的不自在和一瞹间的尴尬

    他心里一喜，连忙趁热打钛“老大，我想

    想干什么就说，别磨磨即唧的。

    “我想摸你的尾巴。

    松夏冰说完这句话，见时清一脸的惊讶，又连忙补充了一句，楚楚可怜的含着泪

    我从小到大，一直被人嫌弃被人欺辱，从来都没有安生过，长这么大，只有在摸老大你尾巴的时候，我才感觉到安心。

    现在我身上好难受，我真的好像要摸摸老大你的尾巴，这样子虽然身体难受了，至少我心里舒服一些。

    果然，随着他这些话说出来，时清脸上的神情渐渐软下。

    男人向来都是个直爽性子，既然决定了要他漠尾巴，也没有扭扭捏捏，而是干脆的答应下来

    行，看在你今天救了我的命份上摸吧。

    说完，他利索转身，直接将火红色的大尾巴递到了青年跟前。松夏冰柔柔弱弱的点了点头，伸出手，轻轻触碰了几下。

    他碰触的力道特别轻，小心翼翼的

    弄的时清痒的很

    他拧起眉，微微甩了甩尾巴“你千什么呢，这是在摸尾巴还是在点尾巴。

    我于上没力气嘛。

    松夏冰拉长着声调说着老大我要摸了。

    嗯，你摸吧…唔!

    接着传来青年丝毫没有诚意的道歉声“对不起老大，忍不住就揉了揉。

    “没事，你现在心里好受点没。

    好受点了，但是我身体还是好难受，老大我可以摸摸你的尾巴根吗?

    老大你的尾巴根真好摸，特别的软毛也都是细小的。

    老大你出汗了?我帮你把衣服洗了吧?

    你是不是没力气说话了老大?诶呀!老大，我不小心趴在你身上了，不要紧吧?

    老大，我可以吗?”

    这一次松夏冰很有耐心，一直忍着等吋清的回答。那满头大汗的男人烦踩的睁开眼，推了他一把

    你他娘的做事怎么总是这么墨迹，赶紧的0啊!

    接下来的好几天，火霆的小弟们都没见到他们的老大和松哥。不过听说，他们是在互相用某种特殊方式疗伤，毕竟还叫饭吃嘛

    过了几天后，两人总算是出来了。

    不过奇怪的是，为什么说要疗伤的是松哥，但是走路一瘸一拐的人却是他们老大呢。

