    第36章法律威严不容挑衅

    廖清寒不死心继续拨打电话，传来的依旧是系统机械的声音。

    “对不起，你拨打的电话……”

    他放下手机，紧咬牙关，深吸一口气努力缓和情绪。

    情绪还没平复，等到的是经纪人焦头烂额的汇报。

    一些动作迅速的品牌方已经发布了解除合约的声明，并且联系经纪人索赔。

    “呼呼呼……”

    “赔！从我账号上赔付！”

    “靠，等这件事情解决完，老子搞死那几个贱人！”

    廖清寒气得呼吸急促，额头青筋暴起，抬起手揉了揉发胀的额头。

    脑子高速运转，思考对策，在想要找什么关系什么人平息这次的风波。

    还没想到解决的方案，房间门突然被敲响。

    “叩叩——”

    两人没打算搭理，可敲门声接二连三根本不停歇。

    经纪人满脸阴沉的去打开门，刚准备大发雷霆臭骂一顿敲门的人。

    “你们有……”（病吧！）

    他的目光对上门口的人，还没说出的话立马被吞咽下肚子里。

    站在房间门口的是四个穿着警服，浑身散发着浩然正气的警察。

    经纪人立马改口，“你们有事？”

    领头的警察掏出警官证，抬脚走入屋内，无视地上的一片狼藉，走到廖清寒的面前。

    他气势磅礴，小麦色肌肤的脸上布满了肃穆。

    “警察。”

    “我们接到报警，你涉嫌暴力殴打陈清清女士致使她流产，请你跟我们回去接受调查。”

    面对警察，廖清寒死不认罪，坚称没有对陈清清使用任何暴力，这是莫须有的污蔑。

    经纪人也在极力阻止警察办公，嘴里叫嚣着要联系律师。

    领头的警察没理会他们的叫屈，“我们不会冤枉任何一个好人。”

    同样的，不会放过任何一个坏人，法律威严不容挑衅。

    执法机关会秉公办案，绝不允许触犯法律底线的人逍遥法外。

    他挥了挥手，身后的几个警察控制住廖清寒还有他的经纪人，带着他们离开。

    下楼的时候引起许多人注意，酒店工作人员还有住客们掏出手机拍视频，鄙视的目光落在廖清寒的身上。

    警察带着嫌疑人坐上警车离去。

    同时，人们拍摄的视频上传到了网上引发了新一轮的轰动，以及廖清寒为数不多的粉丝又脱粉了一波。

    ——

    酒店套房里。

    姜橙眠处理掉年糕的垃圾，打开窗户让空气流通散散味。

    她刷到廖清寒被警察带走的视频，把手机放在黎欢的面前。

    “我说了该担心的应该是他。”

    “不过这下也没什么好担心的了，娱乐圈竞争压力大，他马上不会有这种烦恼了。”

    “警局作息稳定，管一日三餐，又能教会绣花织布踩缝纫机等技能，改造完出来也不用担心会失业。”

    黎欢拿起手机看这条廖清寒被警察带走上警车的视频，心情愉悦，嘴角疯狂上扬。

    听到姜橙眠这别致的吐槽，噗嗤一声忍不住笑出声，“啊哈哈，说的好有道理啊，你真是个人才……”

    越想越觉得搞笑，眼眶里溢满生理泪水，笑得肚子抽痛，用手捂着肚子不停的揉。

    姜橙眠耸肩，“谢谢夸奖。”

    她说完，拿起自己的手机回房间。

    (本章完)

