    第二天。

    寒风依旧，不过却是一个出太阳的好日子。

    清晨，吃完早饭，郭德刚和王慧，带着大林他们站在家门口，给胡炎送行。

    “郭老师，慧姐，大家都回吧！”

    “路上注意安全！”

    “哎！”

    “到家了发个信息，报个平安。”

    “好。”

    “师爷慢走！”

    “再见！”

    一番招呼过后，胡炎拉开车门，一头钻进了早已经停在一旁的出租车里。

    一脚油门，一个拐弯，车尾灯消失在众人眼前。

    “哎，这也是个可怜的孩子！”王慧忍不住一声叹息。

    郭德刚只点头，没说话。

    转眼，胡炎坐在副驾驶上，看着车子出了小区，汇入大马路。

    燕京城距离津城，说远也不远，一百多公里。

    按胡炎的习惯，坐火车，坐汽车都成，但指定不会打车过去的。

    奈何王慧帮忙置办的东西太多，吃的、喝的、用的，甚至连被褥都新买了两床。

    整个后排和后备箱，全被塞得满满当当。

    知道的，胡炎这是回老家过年。

    不知道的，说他带着嫁妆，去给人当上门女婿，估计都有人信。

    王慧人太热情，胡炎推脱不过，只好接受。

    如此一来，他也不好再让王海单独跑一趟津城送自己。

    没招儿，只能打车走了。

    甚至连这个出租车，也是王慧帮忙叫好的。

    等自己收拾完，抬脚出门，她已经让司机把东西都装完了车。

    这个女人呐！

    心太细了。

    只是所有人都没有发现，胡炎刚一露面，坐在车上等待出发的司机，打眼这么一瞧，赶紧把自己的防寒面罩给套上了。

    再加上头顶的遮耳皮帽，整个脸只露出了眼睛。

    车子汇入车流，胡炎不知道王慧有没有热心到，把地址都给人家交待清楚的地步。

    “师傅，津城北边的郊区，有一个叫宁镇的地方，咱奔那儿去。”

    “嗯！”司机闷声应道。

    尽管司机包裹的严实，胡炎也没在意。

    冬天的四九城，包裹的再严实都不过分，何况还是成天在室外跑车的司机？

    胡炎抬手一看表，时间刚过九点。

    “师傅，咱大概几点能到？”

    “不堵车，十一点。”

    胡炎这才多看了司机两眼。

    因为在燕京地面上，上至天文，下至地理，世界大事，市井八卦，无所不知才是司机常态。

    像旁边这位，说话如此利索的，倒真不多见。

    胡炎猜测，兴许人家最近遇上烦心事了，心里不痛快。

    司机没有谈兴，他自己也不是话多的人。

    胡炎扭身一扫身后的大包大件，心里还是很暖和的。

    有人关心照应，总比孤孤单单要好吧？

    闲来无事，胡炎抓起怀里的一个牛皮小包。

    这是王慧最后塞到自己手中的，还特意有交待。

    “大炎，这包单独拿，小心点！”

    胡炎心里咯噔，什么贵重的东西，还得交待自己单独拎着？

    提拎着份量，还挺沉。

    不过，刚才急着上路，他也没太在意。

    此刻得空，倒是有兴致瞧上一瞧。

    手里的这种牛皮小包，其实是夹包，就是夹在胳膊下的那种包。

    款式很老，但很结实，是早年间倒爷们的标配。

    跨下桑塔纳，身上长西装。

    左手大哥大，右手牛皮包。

    口水抹头油光光，走南闯北谈买卖。

    嗯，很有派头。

    当然，这种玩意儿现在不常见了，属于古董级别。

    胡炎看完包，没有犹豫，“次啦”一声，把拉链拉开，往里一瞧，却眼睛都看直了。

    因为王慧在包里放得竟然是……刀！

    三把。

    一把亮锃锃的切菜刀，一把五六寸长的水果刀，最后还有一把刀背很厚的砍骨刀。

    胡炎心中了然。

    这几刀都是新的，牌子也不同，估计是她凑给自己回家应急用的。

    这就难怪了，这么锋利的刀，没有结实的牛皮包来装，还真容易伤人。

    这女人可真是太细心了。

    胡炎心中佩服不已，直接从包里抽出水果刀，拿在手上反复观察。

    确实很锋利，绝对是质量上乘好钢刀。

    胡炎一边看，一边忍不住夸：“啧啧啧，好刀呀，好刀……”

    突然，车速一缓，耳边传来惊恐的声音。

    “大……大……大哥，我没钱，真的……”

    胡炎扭头一瞧，发现司机额头冒汗，正眼神惊恐的看着自己。

    最要命的是，这家伙正举手投降，方向盘根本没有手把着。

    胡炎的冷汗也下来了，刹车是踩了，可是车子并没有停呐。

    他赶紧喊道：“抓方向盘，会死人的！”

    可是他喊归喊，手中的刀却忘了放下，反而在司机面前晃荡的更厉害。

    白晃晃的刀影，充斥了司机的眼神，他变得更惊恐，哪里敢动弹半分，甚至眼泪都下了来了。

    “大……大哥，我……刚出车，真没钱呐，求求您放过我吧！”

    胡炎心里又急又气，前后左右都是车，真的会死人的。

    当然，动静来得太突然，他自己脑子也有些迷糊。

    顾不上其他，本能的侧过身去，伸手抓方向盘。

    把车开稳几分，胡炎目视前方观察方向，同时努力平静道：“我不打劫，真的。”

    司机心里却在破口大骂，我特么信你个鬼，你手里的刀尖儿都顶到老子的脖子上啦！

    转眼，前方有了安全距离，胡炎扭头一瞧，这才醒过攒来。

    赶紧回手收刀，车内的紧张气氛也随之缓和。

    “赶紧搭手开车，我就回家过个年，不想死在这儿！”

    司机终于清醒了几分，谁想死在这儿呀？

    抬着发抖的手接过方向盘，一番操作，把车有惊无险的停在了路边。

    手也软，腿也软，哪里还能开车？

    胡炎长缓了一口气，还好，小命没丢。

    惊魂未定，俩人都脱力的靠在座位上，一人一瓶，喝水压惊。

    几口冷水下肚，胡炎总算缓过劲儿来了。

    只是扭头一瞧旁边，摘了面罩喝水的司机，他当即一口水全喷了出来。

    熟人！

    绝对的熟人呀！

    自己晚上去八宝山，坐的是这人的车。

    自己晚上去派出所，坐的也是这人的车。

    今天放假回家过年，竟然又遇到了这个司机。

    巧了么，这不是？

    只是，只是这特么也太巧了吧？

    一回生，二回熟，三回那真是太有缘分了。

    胡炎笑道：“兄弟，是您呐，这么巧！”

    司机愣愣的点头：“是巧，是巧！”

    “您不是开夜车吗，怎么换到白天来开啦？”胡炎随意的搭茬儿。

    司机无语的看了他一眼，为啥换班，你心里就真的没有一点逼数吗？

    “白天好，白天开车，不会撞……心里踏实。”

    “也对，休息时间也正常一点，挺好。”

    只是他没有发现，司机大哥说完之后，悄摸声儿的把自己脖子上，一块新求来的护身符扯了下来，扔到了一旁。

    心里还直骂：屁用不管的玩意儿！

