    黄帝纪元4638年1月14日早上6点，第一架F4F‘野猫’战斗机从‘黄蜂’号航空母舰上起飞。与此同时，‘大黄蜂’号航空母舰上也开始起飞舰载机。

    看着己方的这些舰载机升空飞离航空母舰，在舰队上空盘旋等待编队，哈尔西少将心中十分的激动。两只拳头更是紧紧的握在一起，因为过于用力，连指节都有些白了。

    “上帝一定会保佑美利坚合众国的。这一战，我们一定会打败中国人的。”哈尔西少将在心中暗暗的向上帝祈祷。同时，他也希望这些飞行员们，能够尽可能的平安归来。

    尽管，美国的飞行员总数不少，但舰载机的飞行员却不多。更多的舰载机飞行员都是没有什么经验的菜鸟，能够熟练在航空母舰上起飞，并且作战的，少之又少。可以说，这些飞行员，都是美国海军的财富。

    虽然，飞行员和舰载机比起航空母舰来，更加容易得到补充。但是，有经验的飞行员一旦损失惨重的话，想要再补充，就不是那么容易的了。同时，也会影响舰队的战斗力。

    哈尔西少将知道，这些飞行员在起此次攻击之后，基本上是九死一生了。中国海军有着先进的对空搜索雷达，能够第一时间现这些美军的舰载机，从而起飞战斗机进行拦截。加之中国海军的舰载机的性能比美军的舰载机性能优异，飞行员的素质也更高，双方生空战之后，会是什么样的效果，这也就可想而知了。可以说，这些起飞的舰载机飞行员如果能够回来三分之一的话，那都是上帝保佑了。一个不好，这些舰载机飞行员就有可能一个都回不来。

    二十分钟之后，第一波起飞的舰载机已经完成了编队，开始向着目标海域飞去。此刻，美国舰队距离帝国舰队所处的位置，只有三百公里而已。这些舰载机，只需要飞行四十分钟的时间，就能够动攻击了。

    在第一波的舰载机离开之后，‘黄蜂’号航空母舰的升降机还在努力，将剩余的几十架舰载机从机库提升到飞行甲板上。此刻，‘黄蜂’号航空母舰还剩下了46架舰载机。分别是18架F4F‘野猫式’战斗机，18架sBd2‘无畏式’俯冲轰炸机和1o架TBd‘毁灭者’鱼雷攻击机。

    这些舰载机，将组成第二波的攻击机群。如果说第一波的攻击机群百分百会被中国海军的舰载机拦截，甚至连靠近中国舰队的可能都没有的话。那么，第二波的攻击机群，或许可以乘乱对中国舰队起突袭，获得一些战果。

    当然，这些都不是真正的杀招。美国舰队真正的杀招，是两个正在狂飙突进的战列舰分队。五艘‘蒙大拿级’战列舰已经开始给锅炉进行强压通风，提高战舰的航，将最大航提升到了三十节。三艘‘衣阿华级’战列舰，则能够轻松的跑出三十节的航。在美国海军的舰载机起攻击，造成中国舰队的混乱的时候，就是他们趁乱起攻击的时候了。美国人野心勃勃的想要用战列舰来对帝国海军的航空母舰起攻击，企图一举将帝国海军的这些航空母舰都击沉。

    在美国舰队起飞舰载机的时候，美国海军的两个战列舰分队距离帝国舰队的距离，实际上只有八十公里了。只需要一个小时的时间，就能够起攻击了。当然，四十分钟之后，他们也就会被帝国海军的对海搜索雷达搜索到了。

    “胜败，就在此一举了。希望，上帝保佑美利坚！”看着最后一批舰载机离开了航空母舰，快向北方飞行的时候，哈尔西少将嘴里吐出这几个单词。

    “上帝保佑美利坚！”舰岛内的其他美军军官们，也纷纷高呼道。他们的眼中，满是自信的光芒。在他们看来，虽然中国海军现在的实力比美国海军强大太多了。但是，他们始终坚信，最后的胜利一定是属于他们。尽管，要获得最后的胜利，他们或许会付出很大的代价。但所有人都不会退缩的。

    随后，美国舰队开始转向，开始向南航行。对于美国舰队的两支航母战斗群而言，他们的任务已经完成了。接下来就是防备中国海军的报复，并且从中国海军的进攻之下逃走了。如果能够成功逃走的话，那他们就算得上是圆满的完成了此次的攻击了。

    美国海军的‘蒙大拿’号战列舰上，海军少将罗伯特正站在‘蒙大拿’号战列舰那被厚实装甲包裹的司令塔内。厚达57o毫米的司令塔装甲，让整个司令塔处于绝对的安全当中。世界上没有哪一种舰炮炮弹，能够击穿这么厚的装甲。即便是中国海军装备的用‘大和级’战列舰升级改造的‘东海级’战列舰的46o毫米舰炮，对此恐怕也是无能为力。当然，如果交战的距离拉近到五千米以内的话，或许还是能够击穿的。只不过，在这个时候的海战当中，双方的交战距离还有可能缩短到五千米吗？那几乎是没有什么可能的。再说了。‘蒙大拿级’战列舰上的四座三联装4o6毫米主炮，可同样不是吃素的。

    战舰的锅炉正在进行强压通风，蒸汽轮机正在疯狂的运转，带动螺旋桨快转动，使得战舰的度已经提升到了极致了。战舰风浪的舰艏，将迎面而来的海浪撞的粉碎，白色的水沫，洒落在海面上。

    八艘庞大的战列舰，就如同是八名审批重甲的骑士一样，以无所畏惧的精神，冲向敌人。在他们的旁边，则是巡洋舰和驱逐舰。这些轻型舰艇，更多的是为他们提供防空方面的保护的。对海面上的目标动进攻的话，这些战列舰的4o6毫米主炮就足够了，他们能够摧毁一切目标。

    帝国舰队的六艘主力航母和12艘护航航母上，一排排的舰载机已经完成了准备工作了。他们在等待着起飞的命令。一旦对空搜索雷达现目标，他们就会立刻起飞迎敌。另外，在舰队的上空，之前起飞的48架战斗机正在空中盘旋，随时随地准备对突然来袭的敌机起攻击。

    “司令，防空战斗机报告，他们所剩的燃油已经不多了。”一个作战参谋报告道。

    “先命令第二批的防空战斗机起飞，然后他们再降落。降落之后，直接在甲板上加注燃油，随时待命。”陈厚甫上将命令道。

    “是，司令。”作战参谋立刻去安排了。

    各护航航母上，第二批的防空战斗机开始起飞。之后，燃油已经快要见底的第一批的防空战斗机，这才降落。

    舰队外围的驱逐舰和巡洋舰，正在警戒四周的空域。对空搜索雷达已经开机了，正在警戒可疑的目标。一旦现敌方的机群，他们将指引防空战斗机进行拦截。

    在舰队东南方向，帝国海军第11航母打击群和第12航母打击群也已经做好了战斗准备。甲板上，已经停满了随时可以起飞的舰载机。他们在等候从主力舰队那边传来的命令和敌方舰队的方位。一旦现目标之后，他们就会立刻起飞起攻击。

    时间一分一秒的过去，美军的舰载机正在快的接近着帝国海军的舰队。这些美军的舰载机上，可都是挂着沉重的航空炸弹和重型鱼雷的。sBd2俯冲轰炸机上携带的是一千磅的重型航空炸弹。而TBd鱼雷攻击机上，则是携带的533毫米重型鱼雷。这些重型航空炸弹和重型鱼雷，都是对付水面目标的利器。一旦击中目标的话，将会给其造成沉重的伤害的。

    “滴滴滴！”突然，一艘巡洋舰的对空搜索雷达现南面出现一个庞大的机群。

    “现敌方机群，过一百架舰载机正在向我们接近。”雷达兵报告道。

    随后，其他各战舰的对空搜索雷达，也现了美军的机群。

    “呜！”凄厉的警报在舰队上空响起。

    “司令，现美国机群，过一百架美军飞机正在向我们逼近！”一个作战参谋向陈厚甫上将报告道。

    “命令防空战斗机，立刻进行拦截。护航航母，各起飞一个中队的战斗机，务必要击落美国人的舰载机。主力航母，各起飞一个小队的舰载机，搜索南部海域，将美国舰队找出来。”陈厚甫上将随即下达了命令。

    面对美军的舰载机的进攻，要任务是拦截美军的机群，然后则是寻找到美国舰队的踪迹，这样的话才能够对美国舰队动报复性的攻击。

    接到了命令之后，在空中盘旋的防空战斗机立刻在雷达的指引下，杀向了美军机群。同时，帝国海军的12架护航航母，也开始全力起飞战斗机。他们将是拦截美军机群的主力。只有将美军机群拦截在防空网之外，才能够保证舰队的安全。要不然的话，都是可能给舰队造成巨大的威胁的。(未完待续。)