    大罗法力蛮横无理。

    灭法国范围之内，生灵死伤无数。

    始作俑者，无非弥勒佛一人。

    枉造杀孽，荼毒生灵。

    这就是自诩慈悲为怀的佛门弟子？！

    “怎么会这样！”

    唐僧满脸震惊。

    他亲眼看着无数生灵惨死在弥勒佛的法力之下。

    灭法国几近毁灭。

    就连灭法国王也只能龟缩在龙椅下，瑟瑟发抖。

    “住手啊！”

    唐僧痛哭流涕。

    他的世界观正在崩溃。

    “很好。”

    “毁灭吧，赶紧的！”

    天蓬放声大笑。

    策反唐僧这么久，眼看就要大功告成。

    不出意外的话，唐僧怕是不会在相信佛门了。

    而九九八十一难远没有结束。

    倘若此事之后，唐僧拒绝去西天取经，那才是真的完美。

    “啊！”

    弥勒佛癫狂地大喊大叫着。

    他掏空了法力，只为跟哪吒和卷帘同归于尽。

    唐僧的喊叫声早已被法力风暴冲散，根本传不进他的耳朵里。

    不过，大罗金仙有天道庇佑。

    即便弥勒佛自爆，也未必就能毁掉肉身。

    除非……有外界引入。

    “一起动手！”

    哪吒低喝一声。

    天蓬果断放弃唐僧，和卷帘一同施展神通。

    三位大罗金仙同时发力，朝着弥勒佛施展神通。

    极强的破坏力令空间扭曲。

    仅存的城墙也在发力风暴中被碾成齑粉。

    神仙打架，凡人遭殃。

    灭法国内生灵涂炭。

    似是天道都察觉到了这里的罪恶。

    天空之上，乌云凝聚。

    雷龙的咆哮声不绝于耳。

    大地随之颤抖，如同末日的场景。

    但与接引对待花果山时相比，却差了不是一星半点。

    可即便如此，灭法国也难以抵挡四位大罗金仙的法力冲击。

    这里，已经成为了荒漠。

    “混账东西。”

    “想要本座的命，休想！”

    弥勒佛嘶哑的咆哮声传来。

    狂暴的法力令他痛苦不堪。

    额头的青筋如同一条条青蛇。

    猩红的双目死死盯着天蓬三人。

    终于，凝聚的法力达到顶点。

    弥勒佛再也不需要控制了。

    他咧开嘴，癫狂地大笑起来。

    将积压起来的，足以毁天灭地的法力一股脑地释放出去。

    “死！”

    弥勒佛的怒吼声立刻被狂风淹没。

    而庞大的法力立刻撞击在哪吒等三位大罗金仙的神通之上。

    刺眼的火光如同太阳一样，令人睁不开眼睛。

    “哎呀！”

    老鼠精尖叫一声，连同白骨精一块被疯狂卷飞出去。

    反倒是唐僧死命的扒在地上，任由法力风暴在他身上肆虐。

    “滋啦！”

    僧衣破碎，立刻被狂风碾成粉末。

    如刀一般的法力风暴轻易地破开了唐僧的护体罡气。

    继而切割着他的皮肉。

    极大的痛苦令唐僧五官扭曲。

    可他就是不愿意离开。

    “轰轰！”

    伴随着刺耳的轰鸣声。

    那团被四位大罗金仙凝结而成的白色光团正急速膨胀。

    很快，就将唐僧吞没了进去。

    直指光团膨胀到整个灭法国那么大。

    不稳定的法力开始颤抖，而后裂开。

    最终……轰然爆炸！

    有那么一瞬间。

    世界陷入了死寂。

    直到大火和余威冲击出百万里，吞没了所过之处的一切……

    “轰！！！”

    令大地都为之颤抖的轰鸣声才蔓延开来。

    凌霄宝殿。

    玉帝和众多文武圣贤忽感天旋地转。

    急忙看向大地。

    这才发现灭法国周围百万里之内，已然成为了荒漠。

    大雷音寺。

    如来和众佛纷纷眺望西牛贺洲。

    他们看到了同样凄惨的场景。

    但与天庭不同的是，如来感知到了佛果之位的消失。

    “弥勒佛他……圆寂了！”

    如来不敢置信地喃喃自语道。

    还未等众佛反应过来。

    文殊紧蹙着眉头，沉声道：

    “回禀我佛，唐僧也死了！”

    一时间，两个噩耗将众佛击晕了。

    究竟灭法国发生了什么，让弥勒佛和唐僧一通陨落了。

    不少佛陀和菩萨都忙着推演。

    而得到的结果竟然是天蓬和卷帘背叛唐僧。

    哪吒，白骨精和老鼠精也参与其中。

    “终究他们还是选择与佛门作对！”

    普贤咬牙切齿道。

    其实，佛门早已应该想到，天蓬和卷帘从来就不属于佛门。

    但西游之行必然少了不他们。

    若不是孙小圣的实力超出了佛门的掌控。

    他也是要加入的。

    可强扭的瓜非但不甜，如今还成了毒药。

    “文殊，普贤！”

    “你二人速速去往灭法国，救活弥勒佛和唐僧。”

    “切记，带上九转还魂丹！”

    如来急切道。

    “善！”

    文殊，普贤二人不敢有丝毫怠慢。

    万一弥勒佛和唐僧的魂魄被天蓬几人抓走了。

    佛门连哭的地方都没有。

    “众佛听令。”

    “即刻出山，围杀天蓬，卷帘，白骨精，哪吒，老鼠精！”

    “这五人一个都不可放过。”

    “至于天庭那边，尔等无需考虑。”

    “若有人但敢阻挠，杀无赦！”

    如来这一次是真的怒了。

    哪怕是冒着得罪天庭的后果，他也在所不惜。

    此次灭法国事件已经不是阻挠西游了。

    而是摆明了在向佛门下战书。

    天蓬几人所延伸的终点无疑是花果山。

    到头来，还是那只妖猴捣的鬼啊！

    “妖猴！”

    “本座定要让你付出千百倍的代价！”

    如来低吼一声。

    当下脱离了莲花台。

    而后大雷音寺中，数百道金光遁去东方。

    ……

    ……

    灭法国。

    荒芜之地上。

    一张破损的龙椅下，慢慢钻出来一个灰头土脸的男人。

    “呸呸！”

    灭法国王吐出嘴里的沙子。

    放眼望去，他的国家已经是一片废墟。

    除了他自己，连一个活口都不剩。

    他愣住了。

    但随后，他冷笑一声，仿佛将这些遭遇全都抛诸脑后。

    他仰望着天空，展开双臂，似是在等待着什么。

    “轰！”

    一束白光透过黑云爆射而下。

    瞬间笼罩灭法国王。

    那光束当中，一枚功德碎片以极快地速度飞来。

    最终，落在灭法国王的眉心上。

    “嘶嘶！”

    法力涌动，灭法国王惊喜地发现他竟然漂浮了起来。

    “成功了！”

    “这就是太乙金仙的力量吗？”

    罗天大愿终于实现了。

    却比他想象中的更强。

    因为填充大愿的和尚里，可是有着一位大罗金仙和一位太乙金仙。

    “这么大的一份因果，让朕可怎么还啊！”

