    “现在的状况就是，我明天就准备跟季明浩签一份协议，在十年内，他不会回到季风集团去接手季风集团的一切。”宁浅语话音刚落，陆御的眉心瞬间紧皱。

    “季明浩？”

    陆御突然一下就想到了宁浅语的意图，紧绷着脸有点担心的样子。

    “我虽然不知道这其中的缘由，但我相信你，这个状况我了解了，那我现在想听听看你的想法。”陆御其实心里已经猜到个大概。

    “我的想法很简单，既然季正伟不愿意跟你合作，那我们就找一个愿意跟陆氏集团合作的人扶持他上去。”宁浅语想了一下，沉声说道。

    果然，跟陆御猜到的一模一样，他用差异的眼神看向宁浅语，想不到自己眼前这个女孩儿竟然能把问题想到这种程度，他真的很庆幸自己没有跟她做对手。

    宁浅语盯着陆御看，这个想法虽然太过于激进疯狂，但确实是个好主意，当然想要实施的话还需要很多契机。

    “你应该知道，我做这一切都是为了陆氏集团，毕竟陆氏集团的老板是你，你现在是怎么想的可以直接说出来，我都听你的，就算你不采纳也没有关系。”

    陆御挥手打断她，一只手拉起她的手轻声说道：“浅语，虽然我们的婚姻是意外，但现在，我想让这个意外一直进行下去，谢谢你为我想这么多。”

    陆御突如其来的温柔让宁浅语一下子有点懵了，自己跟他说的这么严肃认真的问题，他脑子里在想什么呢！

    “那你觉得我的这个想法怎么样？”

    “很好，但这个郭天宇我想见一见。”陆御看人的本事相比宁浅语来说，多少还是要强不少。

    “好，那我...”

    “不急，虽然现在没有季风集团的合作，但我相信你一定能处理的好，你刚刚说的那件事情等我身体好点之后我们再做打算。”

    陆御现在心里已经有了一个主意，但不是现在，相信到时候时机成熟的时候他已经能够以一个正常人的身份回到集团。

    “行，听你的，时间不早了你也早点休息吧，我就回去了！”宁浅语扫到桌上的餐盒，这才想到还有他吃饭的事情没有跟他沟通。

    “对了，你吃饭的话我找人在医院餐厅给你送上来可以吗？”宁浅语主要是担心梅姨，毕竟她手术之后还没多久。

    “可以呀，其实我也觉得梅姨要是每天给我送饭太麻烦，这件事情你不用管了，我让黄医生去解决就好了，还有，门口的两个秘书你也让他们回去吧，我这儿不需要人。”

    宁浅语想了想点点头：“那行，那我就让小吴留下来守着你，其他人就都撤了。”

    次日上午，陆氏集团一间会议室，早会是陆御定下来的，虽然现在他暂时不在，但宁浅语已然继续保持着。

    “谁能告诉我跟季风集团的谈判现在进行的怎么样了？”

    宁浅语身着卡其色的职业西装，头发盘起来尽显职业女性的魅力，白皙的脸庞上阳光自信的表情让人看了无一不望而生畏。

    “宁总，我是谈判小组的组长，昨天的沟通并不是很顺利，而且季风集团的董事长也没有出席，今天我们还会再...”

    宁浅语挥手打断他的话，轻皱眉头跟他说道：“这个合作大概率是不会继续了，现在你们的重点不要放在继续合作上面，主要放在赔偿上知道吗？”

    刚刚那个组长愣了一下，点点头看向了宋明，毕竟昨天宋明可是跟他说，一定要想尽办法让季风集团继续跟陆氏集团合作。

    “宁总，如果没有了季风集团的合作，那我们目前面临的问题还是比较严峻的。”

    宋明也有点纳闷，昨天明明是宁浅语跟她说的交代下去，尽量跟季风集团促成合作，这一夜过去，怎么就突然改变策略了？

    而且昨天他给陆御打电话，陆御跟他说现在公司的事情，一切都听宁浅语的。

    “我自然有我的打算，我昨天让你跟杨家联系的怎么样了？”杨家目前来说，是宁浅语最保险的一步，之前在传媒公司上失利给大鱼娱乐，想必他们现在日子也不好过。

    “昨天我已经让人把意思传达了过去，到现在他们还没有回复。”

    “咱们的条件还有合同都发过去了吗？”宁浅语追问道。

    宋明摇摇头，两家公司还没有碰面沟通，怎么可能出合同呢！

    “你这样，等一会儿马上出一份合同给他们发过去，告诉他们机会只有一次，截止今天下午五点之前要是没有回应，那我们就不会再考虑他们。”

    宁浅语的话音刚落，会议室里面叽叽喳喳的议论起来，这样谈合作能谈成？所有人都觉得宁浅语在胡闹，你主动找人家合作，还这么强势，你怎么可能呢？

    宋明也觉得有点太匪夷所思了，这可不像宁浅语能做出来的事情，虽然自信是好事儿，但过度自信到时候一旦出了问题，对陆氏集团来说可是很严重的打击。

    “宁总，您确定这么做？”

    宁浅语点点头说道：“当然，怎么，我说的的话不起作用？”

    说完之后直勾勾的盯着宋明。

    “不是宁总，您不要误会，毕竟这种谈合作的模式我们没有经历过，那如果对方要跟我们提出什么条件...”

    “告诉他们，任何条件我们都不接受，只有他们接手我们的条件，就这么简单，记住，跟他们沟通的时候要表现出无所谓的态度，不要让人家感觉你非跟他合作不可。”

    会议室再次沸腾，这是什么谈合作方式，想必不管哪家公司就算再差也不会跟陆氏集团合作吧！

    “好，我马上安排下去。”宋明叹了口气，反正自己该提醒的也都提醒了，既然宁浅语执意这么做，那他也只能照做。

    “还有什么事儿吗？”宁浅语扫视了一圈看着大家问道。

    “既然没事儿，那早会就到这儿。”

    宋明一路跟着宁浅语回到她办公室。

    “宋助理，我刚刚说的都是认真的，现在我要的是你相信我，不是质疑我，可懂？”宁浅语知道他要说什么，直接打消了他的顾虑。

