    第二百四十一章

    三起金戈旌旄动（1）

    话说秦妙红随耿弇瞧过粮草大营，惟觉心头愈发踌躇，偏生这日刘嘉名又来盘问消息，而那姬人只得回道：“今日妾身只瞧见刘秀诸人在校场晒粮，旁的便一概不知了······”

    刘嘉名闻听此语，登感老大不愿，随即出言敲打道：“他们明晃晃的晒粮，哪个又会瞧不见，你怎么不打探出粮草大营究竟在何处，莫不是要耍惫懒了？”秦妙红黯然屈身，如此自承己过，刘嘉名轻哼一声，道：“亏得我尚有精明细作在暗中跟随反贼，本少主方才知晓粮草大营是在一处隐秘山谷中，看来这些事情真不可全都靠你哟。”

    秦妙红心头一紧，当下竟自接口道：“只怕那粮草大营会有重兵驻守······”刘嘉名打个哈哈，道：“这倒不必你来操心，左右官家有的是兵马，岂会抢夺不下，你只消打探出军情来，那便少不了好处。”

    秦妙红含糊应承了，当夜相邀耿弇同床共枕时，便劝其迁移粮草大营，可对方不明就里，是以直至翌日，并未跟刘秀及鸿渐诸人商议此事。

    却说蓁蓁、丽华、妙红及兰馨四人恰如往日那般吹竹调丝，常有酒引帮众送来各式茶点，又向其主拱手抱拳，接着说道：“今日王凤寨主跟属下提及四月初五日是他寿诞，到得那日他想宰了朱顺及戴贯下酒，还求姚大小姐能够应允此事。”

    秦妙红不欲插手此事，吕兰馨竟自心头一紧，懦懦低语道：“他俩都是人啊，岂可视作牲畜一般，被人拿来下酒······”

    常有酒遵照其主吩咐，有意如此言语，这当儿竟自打个哈哈，随即粗声大气地道：“王寨主说那两头夯货都是朝廷鹰，要是宰了下酒，正可提振士气。”

    吕兰馨自不忍坐视教中弟子如此受死，当下便跟蓁蓁商榷道：“王凤此举委实凶残了些，还求姚大小姐发个善心，为那二人说些好话吧。”姚蓁蓁道：“这事可有些难啦。”吕兰馨问道：“怎么？”姚蓁蓁道：“我并非山寨中人，而那两个家伙还是魔教的，更要我没法子开口啦。”

    阴丽华早知蓁蓁欲要有意无意地透露消息，是以接口说道：“妹子所言有理，咱们着实不该掺和这等事情。”姚蓁蓁慧黠忍俊道：“那便都听姐姐的。”转而吩咐常有酒道：“你去回禀王寨主，要他只管将那两个洗个干净，便可扔到锅里啦。”

    秦妙红并不顾及那两名教徒死活，吕兰馨却听得愈发忧心了，当下竟自暗忖：“这也过不得几日便要到王凤寿诞了，我总该寻个法子救人才是。”

    诸人散去之后，吕兰馨径朝手下教徒那里得了蒙汗药，随后将那些药粉倒入酒坛，赶赴牢房送酒去了。

    那些狱中喽啰知晓兰馨是渐蓁带上山的，这当儿自是毫无防备，但瞧众喽啰径将药酒分着喝了，随后瘫倒昏睡，更无知觉了。

    那两名魔教教徒登感喜出望外，朱顺不明原委，当即询问其故，吕兰馨观其生就满脸横肉，不由心生怯意，如此这般语滞须臾，方才懦懦言道：“你远在炎天部，这才跟我不相识的，其实我爷爷正是本教教主吕重霄······”

    朱顺赶忙出言奉迎，转而瞧向戴贯道：“老弟的兄长乃是本教钧天部法王，想来你自该见过教主孙女，前些日子她跟另一位姑奶奶到此盘问，你怎么不告诉我她俩身份。”话到后来，其态便愈发不悦了。

    戴贯唯恐先前所行勾当败露，当下只得搪塞道：“老兄怎么如此糊涂，牢房里头有这么多反贼盯着，我又岂敢说穿她俩身份。这当儿告诉你也无妨，那位姑奶奶正是咱们圣教主的亲妹妹。”朱顺直听得浑身一颤，随即信誓旦旦地道：“属下忠心护教，断不敢行甚悖逆勾当，却不知哪个撮鸟不开眼，竟敢劫夺我圣教大小姐，属下定要活剐了他！”吕兰馨知其惶恐，便即出言宽慰道：“姑祖母已瞧出你跟这事并无干系，你也不必担忧了。”

    朱顺闻听此语，方才心下稍宽，转而跟戴贯换上山寨喽啰的衣服，又朝其主躬身告辞，便即灰溜溜地疾奔下山，吕兰馨也回至住处去了。

    却说那些狱中喽啰醒转过来，便忙向王凤请罪，径将来龙去脉照实说了，王凤粗声大气地问道：“你们可在牢里提过俺要在寿诞那日大排筵宴，山寨众兄弟都会喝个痛快啊？”话音刚落，那众喽啰均自瑟瑟发抖，随后如实认下了，那王凤非但不怒，反而开怀大笑道：“本寨主定当重赏，快将此事经过报知鸿渐公子跟姚大小姐去吧。”

    那众喽啰闻听此语，虽是面面相觑，却也未敢相询其故，赶忙依命行事去了，而渐蓁听过来龙去脉，惟觉大事将成，自也甚觉欢喜，随即又以银钱犒赏来人，不在话下。

    