    韩义先也不知道何雨涵空间里有没有对症的药，他也不敢冒险，而且母亲开的药方抓来药即使不吃也可以为媳妇做掩护。

    韩义先迅速地去药店按着母亲开的药方抓了几副草药。现在西药很紧张草药还好一些，抓几副草药倒是不难。

    很快韩义先踩着厚厚的积雪回来了，温瑾瑜则接过儿子手里的药赶紧去炉子上熬药。

    韩义先在炉子跟前烤了烤去掉身上的寒气则又进了卧室，弯腰仔细看了看媳妇的脸色感觉比之前更红了，

    他用手摸了摸媳妇的额头感觉温度更高了，心里十分担心。这退烧药已经吃了快两个小时了怎么一点儿效果都没有？

    他看着媳妇烧的迷迷糊糊的觉得不能这么下去了，他得把媳妇叫醒问问她空间里有没有特效药，对了，也许空间里的泉水会有用。

    他把何雨涵抱在怀里轻声叫道：“雨涵，醒醒，醒醒，雨涵。”

    何雨涵迷迷糊糊地听到老公在叫她睁开迷蒙的双眼声音更是沙哑又虚弱无力地回道：“老公。”

    韩义先见何雨涵醒了赶紧说道：“雨涵，你发烧了，给你吃了退烧药也没效果，里面有没有特效药？”

    何雨涵懊恼地说道：“我都烧糊涂了，忘了空间了。”

    随后何雨涵手里就出现了一杯水和两颗药，吃了下去。

    韩义先说道：“妈正在给你熬药呢，一会儿就别喝了，弄空间里倒了。”

    何雨涵说道：“没问题。我想再睡会儿。”

    韩义先说道：“这段时间你受累了，趁着这次机会什么都别管好好养养身体。想吃什么跟我说，我给你做。”

    何雨涵说道：“我没事儿，可能是昨天出去受风寒了，很快就会好的。”

    韩义先看着媳妇病恹恹的样子赶紧把她放好给她盖好被子。现在炉子烧的很旺，暖气也很热了，屋里的温度也上来了，一点都感觉不到冷。

    韩义先也没有心思去干别的，就在屋里守着何雨涵，时不时地摸摸她的额头，希望热度尽快退下来。

    韩义先看了看外面的天气还是阴沉沉的，昨天下了一场雪天并没有放晴，看这情况有可能还会下雪。

    韩义先已经听好多老人都预估今年的冬天会很冷，这么早就下了雪，还不小，这已经有兆头了。

    雪下太大、太多也不是好事，会成为雪灾，不但会冻死、饿死许多牲畜，就连人也会被冻死。特别是现在许多人家都缺棉花、布料，如果御寒不到位，冻死人是很有可能的。

    可是这几年连年闹灾荒，各地种棉花的很少，棉花根本供应不上。

    很快温瑾瑜就把药给熬好了，端进了屋里。

    她看到儿子守在儿媳妇身边轻声问道：“义先，雨涵怎么样了，热度退下来没有。”

    韩义先又摸了摸何雨涵的额头小声说道：“温度已经将一些了。妈，您把药给我吧，凉凉一会儿我给雨涵喝。”

    温瑾瑜把药碗递给儿子说道：“雨涵生病肠胃弱，中午还是给她蒸鸡蛋羹吧。你看着雨涵，妈出去了。”

    韩义先说道：“妈，中午你们吃饭不用叫我，先给我热在锅里，我们什么时候想吃了我自己出去拿。”

    温瑾瑜点点头说道：“行，你看着点雨涵，也跟着休息会儿。”说完就出去了。

    发烧的人会感觉浑身发冷，韩义先看着媳妇有些哆嗦的样子就叫醒了何雨涵让她先把药收进空间里倒了，然后他又给何雨涵盖了一层被子，自己也脱了衣服钻进了被窝里把何雨涵给抱进了怀里。

    韩义先的怀抱很温暖，何雨涵不自觉地往韩义先的怀里钻了钻，调整了一个舒服的姿势安心地又睡了过去。

    韩义先就一直抱着何雨涵，用自己的身体给媳妇取暖。快到中午的时候韩义先感觉到何雨涵身上的温度似乎降下去了不少，感叹还是媳妇拿出来的药好用，看来以后还要继续多研究各种药物。

    早晨何雨涵就吃了小半碗鸡蛋羹，韩义先觉得还是应该让媳妇再吃点儿东西，中午还得吃药呢。他小心翼翼地起来穿好衣服就出了房间。

    此时温瑾瑜已经把午饭做好了，看到儿子出来问道：“雨涵怎么样了？”

    韩义先说道：“温度降下来不少，我一会儿让她吃点儿东西。”

    温瑾瑜说道：“那你就跟我们一起吃饭吧。鸡蛋羹我给雨涵蒸好了，在锅里热着呢。”

    韩义先点点头说道：“行，我跟你们一起吃。”

    外面又下起了鹅毛大雪，密集的雪花使天地间变得一片苍茫，本该非常美丽的雪景却增加了韩义先的担心。

    韩义先一边吃着饭一边对父亲说道：“爸，好多有经验的人都说今年的冬天会特别冷，今年这雪又下的这么早，这突然一下子降温这么多怕是很多人都没有做好御寒的准备。

    这雪昨天已经下的够大了，这如果一直下，怕是要造成雪灾啊。”

    韩宵也很担心，“是啊，这连着几年灾荒，就怕有些人连棉衣都不够啊，取暖设施再跟不上，怕是要冻死人啊。

    现在棉花是紧缺物资，要是能弄到些棉花就好了。起码缓解一下棉花的供应问题，也可以把棉花当成救济物资安排下去，采取措施，尽量让每家都有棉衣，棉被，起码让出屋子的人有件棉衣穿。”

    韩义先说道：“今年倒是提前安排下去让各村储备好烧火的柴火，起码屋里有火炕，不出屋子应该没问题，就是得让出屋活动的人有棉衣穿。这也减少得病的几率。

    我想想办法，找些关系看看能不能从南边弄点棉花过来。”

    韩义先吃完午饭就端着给何雨涵做的鸡蛋羹回了房间，叫醒何雨涵把鸡蛋羹喂给她吃了。

    还不错，何雨涵感觉有些胃口了，一碗鸡蛋羹倒是都吃了，让韩义先心里非常高兴，有胃口了就证明身体正在好转。

    伺候何雨涵吃完东西又吃完药韩义先又脱了衣服抱着何雨涵，这次两个人一起睡了过去。韩义先昨晚也没有休息好，今天算是补觉了。