    

    听到林大春的话，林大伯庆幸自己来这边了，要不然以后被知道晓冬只帮助自己家里，根生家了又要咋说晓冬呢。

    他道，“谁说晓冬只为沈家来？晓冬这也才开始赚钱，这边就开始拉拔咱家来？根生啊，我来找你们就是为来说这事儿的。晓冬给咱们两家找了个活。”

    林跟生赶紧道，“啥活啊，咋也没和我说一声？”

    “让雪梅回来说的。”

    林根生知道林雪梅来过自己家里，而且还别大春给气跑了，所以以为雪梅没来得及说。心里也心虚。

    林大伯把送菜的事儿和林根生说了一遍，然后又解释，“主要是你们家里人口少，这活一个人干不完，要到处找菜收，还要一早送去城里。家里活还不能耽误。所以咱们两家一起做。”

    林根生也觉得是这个道理，自己确实人不够。

    “大春，你就和向前一起……”

    “我不去！”

    林大春立马不干了，“她林晓冬自己当老板，自己赚大钱，让我天不亮就给人送菜。对外还说是照顾我这个哥。我才不稀罕呢。”

    林根生气的不得了，“送菜咋了，这不是能赚钱吗？”

    “林晓冬自己咋不送了？这不就是知道这事儿不好吗？我不去，反正谁爱去谁去！”

    林大春态度坚决道。反正他是坚决不去欠林晓冬这个人情的。也不是多好的事儿，还要让晓冬担个好名声，以后都以为自己欠了晓冬的呢。

    林根生被气的不得了。

    林大伯也觉得是好心当了驴肝肺，难怪晓冬赚钱了也不愿意拉拔家里。

    谁受得了这种白眼狼啊。“根生，你是个啥想法？”

    林根生为难，“要不我劝劝他？”

    林大伯道，“你劝吧，劝好了就去我家里说。今天我就让向前他们先做起来了，人家那边还缺菜呢。”

    “行，我回头去找你。”

    说好了之后，林大伯就走了，一刻也没耽搁。

    他也被林大春给气到了。

    回到家里，大伯娘就问他啥情况。

    “别提了，大春就是个不讲道理的狗东西！”

    他和大伯娘说了刚刚在林根生家里的事儿。连大伯娘都气坏了。“他不做正好，咱家自己做。以后也别怨谁。”

    林大伯也是这么想的，林大春那样子咋样也不是做正事儿的人了，靠不住。

    隔壁家里，林根生和刘慧兰咋劝林大春，他都不乐意去做干这送菜的活。

    “我才不靠林晓冬呢，我自己以后有能耐赚钱。你们就等着吧，我以后绝对比林晓冬要能耐！”

    等他让孙艳艳家里给他安排了工作，他就是干部了。

    干部可比做生意体面。

    以后要是国家不让做生意了，林晓冬也没啥好果子吃的。

    林根生气的不得了，也没办法，只能去隔壁和林大伯说了，这事情自家不做。让林大伯家里自己做。

    林大伯道，“你这是要一直护着他？这么大的人，也不能一直不干活吧。慧兰现在也不能下地，今年这是要靠着你一个人？”

    “我也没办法啊，这孩子，我现在也管不了了。”林根生也觉得无力。

    以前还能管管，自从徐丽芬带着孩子走了之后，这孩子性子是越来越倔强了。

    林大伯道，“大春这样，以后也不能不找媳妇吧。你说这算啥事啊。要不这样，我让他去养猪？养殖场人少，总不怕被人说他闲话了吧。”

    林大伯也是没办法，要不是看在晓冬份上，他也不想管林大春。

    林根生觉得这个主意好，高兴的不得了，回去就和林大春说。

    “养猪？让他自己去，我才不去呢！就是瞧不起我。”

    林大春道，“别以为我不知道，他闺女在晓冬那边一起做生意赚钱呢。林晓冬啥好事都想着外人，给我找脏活累活。大伯现在也让我去养猪，身上臭烘烘的。你们这是不想我好是吧。我要真是去养猪了，徐丽芬更看不起我了！”

    “你还想徐丽芬呢！”刘慧兰哭喊道。

    “我的事儿不用你们管！”林大春也不在家里待着了，又往外去。

    他现在就在等，等孙艳艳啥时候怀上孩子。

    然后让这些人看看他的能耐。

    ……

    第二天林向前就带着晚上收的菜去了县里了。

    他是挑过去的，天还没亮就出发，到了的时候，林晓冬和林雪梅还在吃早饭。

    林向前不知道小炒店在哪里，就送到林晓冬家里。

    “先收了这些，看人家满不满意，要是觉得还行，我就继续收。”

    林晓冬笑道，“可比我收的还要好。没啥问题的。就是辛苦。”

    林向前笑道，“辛苦算啥啊，咱下地干活也辛苦。能赚钱就成。”

    然后和林晓冬道，“昨天我爸还要去找你哥一起做这事儿。”

    林晓冬：“……找他干啥？”

    “我爸这是怕二叔不好想，毕竟两家离得近，咱家做啥，二叔都是知道的。也不想让你为难。”

    林晓冬冷笑道，“他就不可能同意的，他这种人是觉得谁都要害他一样的。”

    “还真被你说中了。”林向前喝了口林雪梅端来的热水，“他当时就拒绝了，说这活苦。后来我爸又要给他介绍养殖场的活，他也不去，谁臭烘烘的，怕被人瞧不起。”

    林雪梅气红了眼，“这种人就别理了。咱爸也真是喜欢多管闲事。”

    林向前叹气，“爸也不准备管了，反正咱家该做的都做了，二叔也不能有啥想法啦。”

    林晓冬道，“你们以后也别顾着我爸妈啥想法。我家里人咋想的，我也不在乎。

    知道晓冬的态度，林向前心里也有底了。以后也不用刻意和林大春来往了。

    吃完饭，林晓冬就带林向前去朱家小炒店认门。告诉他们，这事自家的亲哥，本分人。

    朱一勺还热情的和林向前握了个手，再看看他带来的菜，竖起大拇指，“这品相好啊。”

    林向前不好意思道，“我昨晚上一颗颗的挑的，一点不好，我都没要的。整理好了才往这边送。不能给我妹子丢人。”

    朱一勺当即就和他重新签订了一个长期供货的协议。

    签了字，拿了协议，林向前心里安了心了。也感觉这日子有了盼头一样。

    以前总觉得和城里人做生意很不容易，现在有人带一把，发现也不难。

    他甚至打算着以后多种点菜，“咱家自留地以后多种菜卖算了，其他东西就不种了。”

    林晓冬道，“队里还没开始分田地吗？”

    林向前道，“啥分田地？”

    “我听来城里赶集的人念叨，有些队里开春就开始分田地了。今年播种都是自家种自家的地。”

    林向前激动了，“啥，这事儿咱还没听说啊。队里也没听到动静。”

