    不过话是这么说。

    但阿丝敏也知道，事情应该不容易，到时候自己总得想办法拿出点什么，人家才可能接受自己的邀请。

    要开出条件！

    这个条件其一，自然是波斯的高官厚禄，不过……

    阿丝敏自忖波斯的国力和富裕程度跟贵霜也就五五开，比起阿拉伯那就差了许多。

    而这唐国没准比阿拉伯还富裕……或许都可以将“没准”去掉。

    那波斯的高官厚禄，能比的过唐国国王李世民给的么？想想似乎是有点可疑……

    那自己还能开的出什么条件？

    阿丝敏稍微继续思索，下意识里立刻就知道答案了，话说自己跑路出王宫溜出来，就是因为自己身为王室之女，多半要被父王为了笼络各路势力拿去联姻……

    而这次一想到要怎么结交这名贤者李盛，带回去见父王为波斯效力，阿丝敏也是立刻就想到了这一点……

    这个时候，阿丝敏也不得不叹气，或许父王也是不得已……毕竟无论是为了王室的利益还是波斯的生存，笼络各种势力都是不能不做的事情，就好比这一次……

    要这么做的话，阿丝敏自忖还是有点把握……好歹，自己也是王室这一代人里有名的美人不是？否则也不会因为出个宫，还没说怎么样呢，父王就那么大反应……这摆明是要“重用”啊。

    不过这么一想，阿丝敏哭笑不得，那么父王居然特准了自己出宫这事，还交给自己使命，说不定原本就是打着自己现在想的主意……

    正在思来想去的这段时日，这天……阿丝敏碰到了一个人，还是个面熟的老熟人……

    于是……

    就在李盛冷笑一声自爆后，阿丝敏直接原地石化了。

    这货……

    是李盛？

    几乎可以说，李盛就是唐国如今气象的缔造者。

    但是阿丝敏却没想到，眼前这个作弊被抓的憨憨，居然就是李盛……

    这可就太难顶了！

    我靠……

    自己还打算求人家去波斯呢，结果还没对接身份划分定交，先把梁子结下来了……

    这可咋整，自己冒犯他老人家好像还不是一回两回了。

    这不是计划直接泡汤？

    阿丝敏的脸色直接成了猪肝色……

    身后侍女的脸色更是一片惨白。

    因为阿丝敏身负使命，侍女也是知道的。

    这侍女不是普通的侍女，而是波斯的国君挑来陪伴女儿的侍女，也是受过教育识大体的，而这个挑选阿丝敏这么有手段的人自己自然也暗中参与过，所以可以想见……这个是女也是受到阿丝敏器重，并且信任的，自己来到唐国的使命也不是没和侍女交流过。

    而既然知道殿下身负使命，面对现在这个场面，侍女自然也是瞬间心都凉了。

    我靠，这个李盛在唐国的名气之旺盛，受到国王的器重程度都是天花板一样的高，关键人家还是这学院的创始人……

    那人家不高兴，殿下岂不是得立马爬爬爬，爬回波斯去？

    这是否……

    不过下一刻，李盛却好似对这种场面司空见惯。

    这不是李盛装逼，而是李盛确实不止一次经历这样的事情，毕竟这个时代……是个没有互联网的时代，知道自己的人估计不少，但是见过自己的人怕是就没多少了。

    这么说完，李盛也就一转头就要离去。反正这种事三天两头的也是经常发生，自己也不可能每次都要立个威什么的。

    一些古人很喜欢在有眼不识泰山的人面前来一波泰山的压迫感，但是李盛就对这种事没啥兴趣了，遇见了也就摇摇头直接告辞。

    不过……

    李盛这么一走，阿丝敏却忽然想到，等等……

    会不会，可能是……有这么一种可能，这货不是品行卑劣，试炼作弊？那这会没准也是招摇撞骗故意唬人呢，搞不好这学院里已经有同门的师兄弟姐妹上当了。

    不过这个念头只是一闪而过，因为紧接着阿丝敏就目瞪口呆的看着，李盛直接向着学院之中走去，而且……

    直接走过了校区，进入了学院深处的一处特殊的大门。

    那扇大门之外，是学院的一个特殊区域，那地方别说是自己，便是学院的师长，都不能直接进去，得出示一个叫“通行证”的东西才能进。

    也就是说，那里属于整个学院的禁地。

    而这禁地的正式名称，阿丝敏这段时日还真的知道，它叫“研究院”。

    那正是灵州大学这片学院之中，最厉害的师长们，以及这所学院的两个创始人，山长先生魏紫钰，和建造者李盛，这些最厉害的人物们一同办大事的地方。

    这个“大事”具体是什么内容，阿丝敏也不太清楚，不过她还是略有一些了解……

    唐国的造物之术，绝对是远远不止一个基本等于玩物的“小型座钟”的，来到唐国之后，阿丝敏才知道，唐国不但有小型座钟，还有行驶飞快的大船，还有可怕的大铁车，就在这灵州城外……最近不知为何没有过来，还有唐国军队中许许多多的神兵利器。

    而除了这些，目前的唐国又在不断的研究，准备制造更多神迹般的各种利器。

    而这种研究，主要就在唐国的几大研究院里，国都长安一个，南边一处小岛上有一个，一个叫杭州的城池里一个，以及……

    自己身处的这片土地，灵州，身处的这个地方，学院之中，也有一个！

    并且据说还是优先级差不多最高的研究院，因为这个研究院里的唐国军队驻扎的是最多，护卫最严密的，连学院里的师长要进出都得查通行证。

    而不需要通行证的，只有两个人，一个便是山长魏紫钰这没什么可说的，阿丝敏现在几乎是将魏紫钰这个大姐姐视为偶像……

    而另一个，就是李盛。

    李盛是最特殊的，这人进出研究院不但不需要通行证，而且所有唐军都会立刻对其行礼，因为李盛不但是建造唐国的贤者……

    而且，还是冠绝全军的猛将！

