    帝路之上，风云浩瀚，天骄千万，百舸争流。

    光是荒天仙域这一条帝路，竞争就无比激烈。

    一位位天骄，开始冒头，甩开同龄人，在这条帝路扬名。

    比如无敌的龙凰体，龙虚凰，掌控祖龙与神凰之力，在帝路争锋，未尝一败。

    还有万凰灵山的古代怪胎，凰九琰，修炼凤凰涅生诀，每次被逼绝境，都会涅槃一次，实力会变得更加强大。

    甚至有传闻，若凰九琰涅槃九次后，将实现质的蜕变，血脉堪比古皇幼子。

    上古鳄湖的鳄祖后人，凶煞滔天，他也是凝练出了一道仙气，称霸一方帝路。

    还有小西天一脉的玉佛子，拥有菩提佛心，传闻他在帝路上找到了一处古代高僧遗迹，得到了一枚舍利子，境界再度暴涨，实力深不可测。

    而且最让人悚然的是，与玉佛子为敌的天骄，通常都不会死，而是会成为玉佛子的信徒。

    因为玉佛子还掌控着一门极为诡异的度化之术，可以将天骄度化洗脑。

    被人度化，简直比被人杀了还难受。

    也正是因此，玉佛子被人称为，帝路最不能招惹的天骄之一。

    当然，还有叶家的剑魔转世叶孤辰，他是在帝路中，最早突破到圣人的天骄。

    一柄弑帝剑，斩尽无数敌。

    传闻，叶孤辰出手，从来都只有一剑。

    一剑封喉！

    一剑殒命！

    哪怕是龙虚凰，玉佛子等顶尖天骄，在没有走到荒天仙域帝路尽头时，都不愿意碰上这尊猛人。

    更有人说，叶孤辰是有可能成为帝路王者般的存在。

    除了这些天骄之外，君家的君莫笑，君凌苍等人，同样闯出了一番惊天名声。

    还有姜圣依，姜洛璃，姬清漪，小魔仙几女，同样有着不输男儿的风头。

    总而言之，荒天仙域这条帝路，很璀璨，很精彩，不弱于其他八方仙域的帝路。

    而唯一让人遗憾的是。

    本可成为最璀璨骄阳的君家神子，时隔一年多，都没有在帝路现身。

    许多早已踏上帝路的天骄都认为，君家神子怕是真的凉凉了。

    因为消息闭塞的原因，他们并不知道，君逍遥在荒天仙域，究竟创造了怎样的奇迹。

    就在帝路之上，激烈的争锋继续上演的时候。

    荒天仙域的气氛倒是稳定了下来。

    这次不朽战后，相比荒天仙域会平静一段时间。

    而在这种平静中，许多人也在思忖，君家神子到底什么时候踏上帝路。

    他如果踏上了帝路，那帝路的其他天骄该怎么办？

    要知道，君逍遥可是有着史上最强圣人的名号。

    那一鼎震死百位圣人的事迹，如今依然是荒天仙域许多修士口中津津乐道的段子。

    就在众人的猜测当中，时间流逝。

    一个月过后。

    轮回魔宗宝库，六道轮回盘旁。

    君逍遥的身躯，倏然一震。

    那道原本有些模糊的轮回仙气，也是彻底凝练了。

    这道仙气缠绕在君逍遥周身，宛如一条大龙，带着一种玄妙的轮回之意。

    “成了。”君逍遥轻吐出一口气。

    第三缕仙气，凝练成功！

    若是加持这道轮回仙气，君逍遥的至尊骨神通，以及六道轮回拳，威力都会有质的提升。

    “不知三道仙气，在帝路是什么水平？”君逍遥猜测道。

    不过他认为，三道仙气，应该不算多厉害吧。

    没个八九十道仙气，都不好意思说自己是在帝路混的。

    “主人太强了……”

    一旁，同样在修炼的忘川，眼神带着震惊之色。

    他堂堂轮回圣体，都还没有修炼出一道仙气。

    君逍遥却是先修出了一道仙气。

    只能说人与人之间，是不能相比的。

    看到忘川眼中的震撼，君逍遥淡淡道：“别拿我做对比，不然你的道心会不稳。”

    “是……”忘川定了定心神。

    他方才心里的确产生了一种自卑之感。

    感觉自己哪怕拥有轮回圣体，也是废物一个。

    不过转念一想，他是有多想不开，才会去和君逍遥对比啊。

    君逍遥根本就是一个亿万年不出的大变态，一个天地间最大的异数！

    “你还是在此，想办法先修炼出一道仙气，再进帝路吧，不然的话，帝路会很难闯。”君逍遥建议道。

    “是，忘川遵命。”忘川颔首。

    的确，在帝路那种地方，一不小心可能就陨落了。

    君逍遥也不可能时时刻刻顾着他。

    君逍遥微微点头，直接离开了轮回魔宗宝库。

    这六道轮回盘，之后也会被君帝庭收走。

    “接下来，就是去和十八祖等人说一声，然后就可以走帝路了。”

    “对了，还有关于父亲等人的消息，十八祖也该告诉我了吧？”君逍遥喃喃自语。

    不多时，他便是回到了君家。

    刚一踏入君家山门，君战天便是走来，让他去找十八祖。

    君家祖祠。

    那些之前苏醒的老祖，也是一个个躺回了土里。

    君逍遥进入祖祠内，见到了十八祖。

    “逍遥，你来了。”

    看到君逍遥到来，十八祖脸上带着笑意。

    “咦……三道仙气？”十八祖老眼一亮。

    他一眼就看出来了，君逍遥体内拥有三道仙气。

    要知道，君逍遥可还没有踏入帝路。

    “果然瞒不过老祖的慧眼。”君逍遥微笑。

    “哈哈，还未入帝路，就已经修炼出了三道仙气，好，好，不愧是我君家的真龙！”十八祖开怀一笑。

    君逍遥，实在是君家的宝，令他们感觉无比自豪。

    三道仙气，已经足以在帝路称王称霸了。

    “老祖，关于父亲的事……”君逍遥欲言又止。

    十八祖闻言，正色道：“也对，你也成年了，也修炼到了圣人境，一些事也该告诉你了。”

    “逍遥，你应当知晓，九天仙域虽广袤，但除九天仙域外，整个宇宙，依然很大。”

    “九天仙域虽然鼎盛，但却时时刻刻，都在遭到威胁。”

    “覆巢之下，焉有完卵，虽然九天仙域势力的争斗从未停止过，但若有危及仙域的威胁出现，所有势力也都会暂时放下干戈。”

    “异域，生命禁区，葬界，甚至是遥远的无边界海，都隐藏着巨大的威胁。”

    “而你的父亲，是个英雄！”

    十八祖说道这里，脸色都是不禁有着动容之色。

    难以想象，高居上位的君家十八祖，竟然也会露出如此敬佩的目光。

    “我父亲究竟做了什么？”君逍遥疑惑。

