    这场雨一直下到了第二天晨光熹微时分，凌淳和安子渊在山洞里呆了一晚，倒是商量好了合作事宜。

    安子渊帮凌淳寻找霜佛叶和一些珍贵草药，而凌淳则在这一路上给安子渊的虫宠喂血。

    安子渊自己说的，即便是凌淳没有来虫谷，他最近也是要即来一趟。

    蛊虫的成长很烧钱，不仅要定时喂食它们草药，还要喂它们带有一定毒性的虫子。

    因此，整个南疆虽然虫风浓重，但真正养得起蛊虫的，还是安家和盛家这种，有一定家学渊源和家底的世家。

    上路前，凌淳给安子渊的虫子喂了一滴血，安子渊兴奋地看着自己的虫子，一脸的迷醉。

    “皇蛊就是不一样，我的小乖乖以后肯定最强！”安子渊捧着盒子坐在地上，开心得合不拢嘴。

    “你怎么判断我身上有皇蛊？”凌淳问道。

    “这个简单呀。”安子渊说着，用一根草条拨弄着自己的虫子：“看你走路的模样和手上老茧的位置可以判断出，你是个练家子。

    但是你浑身气息敛得干干净净，如果不是内力强悍，是做不到这一点的。

    原本我是不能确定的，直到昨天在虫谷入口，你把安立的虫宠还回来的时候我才确定的。

    毕竟能在短时间内让一只废虫变得一看就知道十分强壮，除了皇蛊之血没有第二种可能。”

    说着，安子渊抬眼看了看凌淳：“所以我斗胆问一句，你和盛家是什么关系？”

    “何以见得与盛家有关？”凌淳不动声色反问。

    “几年前我们就听说过，盛家在养虫军。”安子渊放下手里的虫盒，严肃地看着凌淳：“因为虫军的缘故，我们安家不得不避让了盛家的锋芒。

    在天龙国做生意的盛家人，把赚来的钱大部分都投放到了舒然国盛家，用来养虫军。

    一旦虫军养成，别说是过去的天龙国，即便是现在的玄战国，举国之力也抵挡不了。”

    听了这话，凌淳面上不动声色，心中却已经涌起了层层惊涛：“虫军这么厉害？”

    “你是盛家人你不知道吗？”安子渊一脸好奇。

    “我不是盛家人。”凌淳看了他一眼：“不愿说便算了。”

    “别呀，我就是好奇一问而已。”

    自从凌淳帮安子渊养了虫子，安子渊的话不知道多了多少。

    这会儿也赶紧收好了虫盒，一脸严肃道：“虫军的培养及其困难，跨度至少要十年的样子。

    第一批母虫一两年的时间就能养成，全都是上好的毒虫。

    等母虫养成之后下蛋孵化子虫，子虫孵化出来以后就会把母虫分而食之，这时候的子虫既是母虫又是子虫，毒性比母虫更强。

    之后又会分出公虫和母虫，交配之后诞下下一代，重复之前的步骤。

    这样一来，虫子的数量和毒性都是成倍增长，以十年为限的话，养出百万毒虫不是问题。

    而这百万毒虫一旦被放到人的身上，能把一个好端端的人改造成毒勇士。

    这要是培养出来十万个毒勇士送到战场上，就连年初时候闹得沸沸扬扬的那个什么活死人军都打不过，因为毒勇士还是活人，活死人军可不是。”

    说着，安子渊摇了摇头：“可惜了，盛家的毒虫军听说在几个月前就被一个女人给毁了，据说是炼皇蛊去了，就连盛家老祖都追了出去。

    结果……嘿嘿，居然让我给遇到了！”

    说着，安子渊凑了过来：“难怪他们会说你是个女人，实不相瞒，我一开始也以为你是个女人呢！”

