
一行人直接加快了步伐。

不到一刻钟，众人都是直接到了独孤博的府邸。

作为封号斗罗，在这里的府邸也是很大。

安排好众人之后，独孤博就有些迫不及待的说到：“唐三小友，能借一步说话么？”

史莱克众人对于这个结果倒是没有丝毫的意外。

毕竟要不是肖遥之前阻止，估计独孤博早就想要问了。

唐三倒是没什么想法。

其实对于毒，他倒是很自信的。

其他人也都下去了。

朱竹清，小舞，还有宁荣荣虽然有些好奇，但还是直接下去了。

她们其实有点想知道之前发生了什么事。

至于其他人，则是没什么留下的理由。

弗兰德和赵无极三人则是直接出门了。

他们想要为学院找到新的出路。

作为老师，他们责无旁贷。

这样的情况下，就只剩下了肖遥，唐三和独孤博三人。

肖遥见状，则是直接说到：“老毒物自己虽然事玩毒的，但本身也深受其害。他自己已经毒入骨髓，小三你要是能帮忙的话，就看看。”

对于唐三，他倒是没什么客气。

唐三这才恍然大悟。

此刻的独孤博脸上有点挂不住。

毕竟他是封号斗罗，还是个玩毒的封号斗罗。

唐三见到独孤博的样子也大概明白他在想什么。

于是直接说到：“医者不自医。”

两人都是一怔。

独孤博这会也认真起来。

能说出这句话，那就说明唐三确实有着一定的认知。

只是不知道什么水平。

唐三见状则是自信一笑。

随后将自己的见解说了出来。

之前独孤博问的时候，他就有了一定的准备了。

于是他将自己的看法说了出来。

一刻钟之后。

“前辈，不知道我说的对不对？”唐三自信的问到。

肖遥也是看向了独孤博。

独孤博没有第一时间回答。

不过心中却是无比震惊。

因为唐三说的那些状况他都有。

这就足以说明问题了。

眼前的唐三，真的很厉害。

“那小友有办法么？”独孤博问到。

“我是有办法，不过我目前没有什么药材。”唐三说到。

独孤博闻言则是一喜。

他和肖遥都是相互看了一眼。

随即肖遥说到：“小三，还记得我和你说过的灵药的事么？”

肖遥突然问到。

唐三也是一怔。

顿时想到了之前肖遥说过的话。

顿时惊喜起来。

“肖哥，就是你之前说的那个地方么？”唐三还是问到。

肖遥点头说到：“对，就是那个地方，那里其实就是老毒物的药园。相信在那里，应该能找到合适的草药。”

独孤博此刻也是很激动。

同时也是感激的看着肖遥。

他觉得遇上肖遥这个小怪物就是他的幸运。

要是肖遥知道独孤博的想法，估计会觉得很惭愧的吧!

“现在时间还早，我们直接去看看吧！”肖遥说到。

两人都没什么意见。

一个是对自己的病情十分着急，一个则是对肖遥之前说的灵药十分感兴趣。

三人一拍即合。谷

直接离开了府邸。

不过离开之前，还是和宁荣荣说了一下。

独孤博直接带着肖遥和唐三前进。

封号斗罗的速度很快。

不到半个时辰，三人已经站在了悬崖的下面。

进入山谷中后。

唐三见到眼前的场景却是再也压制不住自己的欣喜。

“冰火两仪眼，肖哥你之前就说过这个地方，我当时就猜到了，现在算是真的见到了。”唐三有些激动。

“冰火两仪眼？”肖遥和独孤博都是有些疑惑。

见到肖遥和独孤博有些疑惑。

唐三也是稍稍收敛了自己激动的心情。

随后说到：“对，就是冰火两仪眼。”

接着就把冰火两仪眼的特点和肖遥他们直接说了出来。

两人都是恍然大悟。

怪不得这里的灵药那么多。

“小友，你看看这里有没有需要灵药？”独孤博直接说到。

现在的他则是更加有信心了。

“小三，看看吧，你不是说你认识这些灵药么？”肖遥说到。

唐三则是点头。

不用说，此刻的他注意力已经被吸引过去了。

只是等到他走上前的时候。

还是被眼前的一幕惊呆了。

“这是......相思断肠红？这是......八瓣仙兰？”唐三一眼就见到了两株能称为仙草的草药。

之后的惊喜也是越来越多。

由于冰火两仪眼的特殊。

就算是普通灵药，在这里成长之后也是有着远超正常灵药的药效。

而独孤博和肖遥，见到唐三惊喜的样子。则是面面相觑。

肖遥是无语，看来之前的猜测确实是这样。

这里就是給唐三准备的开挂的地方。

“小三，和我们说一下这些灵药吧！”肖遥说到。

这些灵药中，他现在还认识的，就是那株相似断肠红了。

几年前，他已经收走了这株仙草，不过后来没有遇到能将它摘下的人，肖遥也就再次将它移植到这里了。

“好的，肖哥。”唐三说到。

随后就给肖遥两人介绍起来。

“肖哥，前辈，这株仙草叫做凤凰机关葵，作用就是......”

说完之后又指着一株奇特的白色大花说到：“这是八角玄冰草，它虽是仙品，但却是奇毒无比......”

唐三的介绍很详细。

肖遥和独孤博也是听得仔细。

直到将几株特殊的仙草说完之后，唐三已经是满眼惊喜了。

独孤博也是有些懵。

原来还有这么多自己不认识的草药。

自己当年是多蠢啊！

简直就是空有一座宝山而不自知啊！

想到这，独孤博感觉有些郁闷。

于是他看了肖遥一眼。

肖遥也是注意到了独孤博的眼神。

顿时一笑。

“老毒物，是不很后悔？”肖遥说到。

独孤博白了肖遥一眼。

这家伙，总是哪壶不开提哪壶。

还沉浸在惊喜中的唐三也是听到了肖遥的话。

顿时有点奇怪起来。

见到他的样子，肖遥也没隐瞒，直接将当初的事说了出来。

唐三听完之后确实感觉有些哭笑不得。

独孤博这样算不算是连自己都赔进去了？

不对，看独孤雁的样子，应该说，连孙女都赔了进去。

想到这，唐三的心里更加古怪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70696073"  chaptername="第174章  血亏的独孤博！">加入书签</a>
</div>
