    　　“什……什么圣地，我们不知道！”

    　　听到圣地，我已经确认，张武绝对是把小岛的事情告诉了这些人。

    　　可是又有点不对，如果他已经告诉这些人，他们为什么还要来抓我们呢？

    　　“好！既然你们不出来，那我就进去了！”

    　　洞口，一道黑影闪过，他们居然真的冲进来了！

    　　我立刻放箭，正中这人腰间！

    　　“啊！”

    　　他惨叫一声，急忙退了出去！

    　　“有种的就进来，我就不信射不死你们！”

    　　“好！既然你自己找死，那就不怪我们了，看你们能撑到什么时候！”

    　　外面的人沉默了，刚刚的一箭，已经震慑住了他们，短期之内，相信他们应该不会在进攻了！

    　　就这样，我们僵持了起来！

    　　一直到第二天清晨，张岚幽幽醒来。

    　　“哼~”

    　　她轻哼一声，勉强睁开了双眼。

    　　“你醒了！”

    　　我激动的抱起张岚，看来这烈风剑宗的药还不错！

    　　张岚看着自己身上包裹的衣服，顿时脸红起来。

    　　我这才发现，昨天包扎完伤口之后，我居然忘记把她的衣服穿好了！

    　　而她的内衣被血浸透，我已经给扔到了一边……

    　　此时，她身上，只有我的衣服碎片……

    　　这根本遮挡不住她熬人的身材！

    　　那雪白入玉的上身，顿时让我挪不开眼睛！

    　　“谢谢……”

    　　张岚害羞的低着头，脖子都红了。

    　　我急忙收回目光说到；“应该是我谢谢你，你相当于替我挡了一箭……”

    　　“不，姜晨……如果没有你，我可能已经被他们杀了……”

    　　张岚还是有些虚弱，才说了两句话就虚弱的倒在我的腿上。

    　　她仰着头看着我，那惨白的脸色，让人心疼不以。

    　　我忍不住伸出手，抚摸她惨白的脸颊。

    　　“放心吧，他们不敢进来，如果谁冲进来，我就一箭杀了他！”

    　　以现在的情况来看，他们短期之内，绝对不敢冲进来！

    　　而且，他们也不敢生火，一但生火，我们外面的那些长老和驻地的战士很可能就会发现！

    　　所以，暂时我和张岚是安全的。

    　　只是，不知道我们能撑多久。

    　　被我抚摸脸颊之后，张岚脸色变的有些红润。

    　　“我们，是不是逃不掉了啊？”

    　　我苦笑着说到：“可能是吧……”

    　　张岚沉默了，面对死亡，别说是她一个姑娘。

    　　甚至是我，都觉得无比恐惧。

    　　想象赵丽丽她们几女，在想想在小岛上面的吴琪和王博……

    　　难道，我们真的要死在这里吗？

    　　这时候，门口的四人喊了起来。

    　　“里面的人听着，只要你们投降出来，我们保证绝对不杀你们！”

    　　“没错，我们虎魔宫，可以把你们当成上宾！”

    　　我和张岚相视一眼，随后对着外面喊到：“别做梦了，我们不会出去的，有本事你们进来啊！”

    　　外面喊到：“别耍小聪明了！即使我们不进去，你们能撑多久？还不是会被饿死？”

    　　“对！我们不会伤害你们，只要你们交代圣地的事情，帮我们找到魔神的圣经，你们就是我们虎魔宫的功臣！”

    　　“圣经？”

    　　我愣住了，这些人信上帝啊？

    　　不过我转念一想，那所谓的圣经，应该是与蚩尤有关！

    　　“什么圣经？我没听说过！”

    　　“哼！那就看你们能撑到什么时候吧！”

    　　外面不在说话，山洞里面，张岚倒在我腿上昏昏睡去。

    　　我运转功力，恢复体力。

    　　可是，这样终究不是长久之计。

    　　难道，真的要投降吗？

    　　时间一分一秒过去，天色逐渐亮了起来。

    　　而山洞顶上，居然有一丝亮光传了进来！

    　　这上面难道有出口！

    　　我已经搜索过山洞，只有一个入口！

    　　我急忙朝着亮光看去，这里居然有一个细小的通道，直通峭壁顶部！

