    陈霄陪芸娘去了专门处理妖兽肉的店铺，取回了已经处理好的二阶妖兽肉。

    回来的时候，芸娘去售卖灵酒的店铺，买回了百十来斤的灵酒。又去了其他店铺买回来了一些灵果。

    经过处理的妖兽肉少了杂乱的灵气，反而更像是丹药一些。

    在坊市的时候，陈霄也不是没有吃过灵肉，但那一般都是圈养的不入阶灵兽，或者就是一些经过处理的低阶妖兽肉，二阶妖兽肉，陈霄还是第一次吃到。

    陈霄尝了一口，感觉这些肉类虽比不上丹药，但是却能够温和地滋补肉身，对增加体魄有不小的帮助。

    比起陈霄，这个只有一个短暂的几人公司老板经验，以及一个以力压人的“木月门门主”经历的管理者来说，芸娘显然对于笼络下属更得心应手些。

    陈霄分解出来的这只罗非兽的妖兽肉，体型庞大。但是去掉内脏，骨骼，皮毛之后，他拿回来的也只有一两千斤好肉的样子。

    芸娘一次性就请人处理了五百斤妖兽肉。

    芸娘为她和陈霄两人留下了百斤左右。

    剩余的妖兽肉，其中三百多斤妖兽肉都被他分配给了云中小屋中的修士。

    那位程家的练气后期修士，还有那位精通辨识材料的修士得到了和陈霄他们一样的份额，五十斤妖兽肉。

    方洛占了他是镇海宗修士的光，也分到了五十斤妖兽肉。张元理获得了三十斤妖兽肉，而程家的其他修士则各自获得了二十多斤的妖兽肉。

    这些妖兽肉价值不菲，芸娘的一番操作立即让整个云中小屋的修士对她更加信服了。

    这些妖兽肉的处理，芸娘曾经和陈霄商量过，陈霄让她随意处理，但是芸娘的一番操作，还是让陈霄学了不少东西。

    至于剩余的妖兽肉，芸娘则准备晚上设宴。

    因为是临时营地，临时店铺，云中小屋并没有备有厨舍。

    不过这也难不倒诸多的修士。

    店铺与后面房间之间的小院被摆上了桌椅板凳。

    被切成合适大小的妖兽肉，撒了些佐料在上面，一个火焰术丢上去，浓郁的肉香就传了出来。

    将烤好的肉放在了桌子上面，又摆出了灵果，灵酒。一个蛮像事的宴席就准备好了。

    等到众人聚集在院中坐下。燃起的烛火下，芸娘端起酒杯朝程家的那位练气后期修士敬酒。

    “程道友，请！”

    “不敢，不敢。”程家这位修士虽然已经是练气后期，但是丝毫不拿捏身份。

    芸娘一一向在场的修士敬酒，陈霄也陪着喝了不少。

    前面的店铺暂时歇业，所有的修士，包括不怎么出门的方洛都出现在了宴席之上。

    虽然看不惯陈霄，但是对于芸娘，方洛还是十分客气的。

    近来店铺生意大好，虽然有些小矛盾，但也无伤大雅。大家现在的心情非常好。宴席上，你来我往，觥筹交错，一副极为欢庆的模样。

    方洛一个人坐在那里，闷闷吃着烤熟的二阶妖兽肉，偶尔会拿一些灵果佐餐。

    陈霄懒得理他，但是芸娘心思细腻，她特意到了方洛的身边，特意问道：“方洛，不习惯吗？”

    方洛抬头看是芸娘，他闷声说道：“芸娘姐姐，没什么。”

    这个不过十一二岁的少年，天天闷在房间里修行，虞红珠从到了营地那天，就去执行宗门任务，期间也没回来过。

    今天院中热热闹闹，他不由想起了自己师父还在的时候，在蓝羽阁里，经常也有饮宴，自己的师姐也最喜热闹。

    只是自从师父受伤回来，来蓝羽阁的人越来越少，到最后他们师姐弟被赶出蓝羽阁，往日来往的同门基本也不见了踪影。

    自己的师姐性情大变，方洛这个少年隐约也知道原因。今日看到宴饮的情况，心里难免有些难受。

    芸娘倒是挺喜欢这个刻苦修行的少年，平日里对他也多有关怀，所以方洛对她也很尊敬，平日里也喊她“芸娘姐姐”。

    芸娘陪着他说了会话，他的心情好了很多。

    旁边的陈霄则忙着应付程家修士的灌酒。

    陈霄这个练气五层的修士获得店铺老板娘的青睐，程家的几个年轻修士十分嫉妒。

    不过他们没想到的是，陈霄的修为远远不是表现出来的练气五层。

    陈霄的真实修为不仅到了练气七层，而且锻体功法也十分高明，几坛灵酒下去，陈霄还没什么事，那几个程家修士反而倒了一地。

    那个程家练气后期的修士心中有些诧异，但是也没太在意，毕竟酒量大的人也很多。

    他抚着花白的胡须，心中也乐呵呵的。

    家族倾力培养的程羽钧终于入了镇海宗筑基修士的眼，成为了亲传弟子，多年的辛苦节省已经有了回报。

    前两年，程羽钧只是送回来一些灵石。但这几年，不但给家里培育了灵田，还为家族找到了一些收获灵石的新门路。

    虽然不过几个月时间，第一笔灵石收益已经送回了族里，而且又因为是与草药有关的买卖，所以族里还趁机从那些炼丹家族，门派低价购买了一些丹药回去。

    整个族里的修行资源都宽裕了不少，年轻族人现在都一副奋发的模样。

    以他这个年龄来说，再去想筑基的事情恐怕已经不行了，但是自己的后辈显然能有比自己强很多倍的前途！

    饮宴最后结束了，一堆烂醉的修士被扔进各自的房间。就连方洛这个少年人，也被芸娘哄着喝了几碗灵酒，整个人晕乎乎地被陈霄拎进了房间去。

    院中的残局也没人收拾，陈霄和芸娘则回到了他们的房间。

    “陈郎，谢谢你。”芸娘贴着陈霄的耳朵说了一句话，轻柔的发丝让他的耳朵痒痒的。

    “芸娘，你我是一体的，不许再说这样的话。”陈霄将她翻到了自己的身上，亲了亲她那温婉的细眉，正色说道。

    芸娘心中感动，脸上一红，准备好好报答一下陈霄。

    ......

    和碧霄峰主一起从云海回来之后，陈霄一直忙东忙西。

    在夜宴图里的空间两只罗非兽尸体还没来得及处理。

    但是密密麻麻全是店铺，和驻点的营地，现在也找不到什么隐秘的地方处理这两只罗非兽的尸体。

    第二天神清气爽的陈霄，和芸娘说了一声，就直奔营地中去进行采购。

    说句实话，现在真心不是采购的好机会。但是陈霄还是忍着高价，花费了近万灵石，购置了一把一阶上品的法剑，一些布置阵法的阵旗，还有一张二阶的符箓，灵剑符。

    灵剑符，就是上次那个白发修士发出后，把陈霄追的四处逃窜的那种符箓。

    二阶符箓，激发时非常消耗灵力，一般也只有练气后期的修士才能够激发。

    但是一般刚入练气后期，比如练气七层的修士，激发一次符箓，基本全身的灵力就被榨干了，所以虽然威力大，但是一般也没什么人拿来对敌。

    而且一张符箓价格不菲，需要近十颗中品灵石，也就是接近一千下品灵石，这完全可以购买一件不错的中品法器了！

    在副本里逛了一圈，陈霄越来越认识到实力才是真正重要的。

    中品法剑虽然也不错，但是遇到了上品的法袍，基本就没什么办法了。还有各种层出不穷的防御法器。如果是上品法剑，再加上弦月环的奇效，陈霄的攻击能力大大提升了。

    处理了身上的那把中品法剑，陈霄没有回云中小屋，他直接转向去了进入云海之下的入口。

    下到云海之中，陈霄没有直接朝云海深处行走，而是朝着反方向的云海边缘行去。

    等到离开了营地所在的那座大山一段距离，陈霄这才找了一个天然形成的山洞前停了下来。

    扔出了几只阵旗，形成了一个很简单的幻阵。

    陈霄也想购买一个阵盘，但是阵盘价格实在是有点昂贵，不过这几只阵旗形成的低阶幻阵也足够了。

    这时，陈霄才放心拿出了储物袋里的夜宴图。

    催动山神符诏，他进入到了画中空间。

    画中空间不如储物袋方便，储物袋只要意念所动，里面的东西都可以被拿出来。

    而画中空间的物品，则需要陈霄亲自进去，拿到手中后，触碰边缘的黄色云雾，才能真正拿出来。

    可惜的是，画中空间有限，不能摆放提炼精血的阵法，不然直接在画中空间提炼，就省去了很多麻烦事情。

    进到了画中空间，陈霄突然一愣。

    空间变大了？

    原本四五十方的空间，现在居然扩大了一倍有余。

    原本空间有一个房子大小，而现在画中的空间，居然真的出现了一座房子，而陈霄正站在房子的跟前。

    整个空间的边缘还充满了黄色的云雾，但是黄色云雾比之之前浓郁了不少。

    陈霄赶紧走进了房子，看到塞满了两只罗非兽的房间，他放下了心来。

    等他再看向了房间的角落，他脸色突然变了。

    “我的灵石呢！”

