    大明宫中——

    君臣二人叙话着，见对面少年欲言又止，崇平帝问道：‘子钰还有旁事儿？’

    贾珩沉吟片刻，拱手道：“臣有一不情之请，还望圣上垂怜。”

    “哦？”崇平帝见贾珩如此郑重其事，倒也好奇起来，问道：“什么事儿？”

    这好像是眼前少年，第一次主动向他提请求。

    贾珩道：“回圣上，说来惭愧，这是臣的一点儿私心，林御史在南方巡盐，其孤女在京中居住，但她生来体弱多病，这些年来，药也没少吃，但不知是何症状，故而，臣想求圣上一个恩典，允臣广邀太医院中御医，入府帮着会诊。”

    虽他因前世观读道藏，了解一些养生之法，但毕竟不是真正的杏林圣手，寻一些名声在外的太医，给黛玉会诊，却是最为合适不过了。

    同时，这不仅仅是当初答应过黛玉之事，要寻药膳之法为黛玉调理身子，也是趁机研究一下宝钗的药方以及药引子。

    神仙之流，他连重生之事都碰到了，也不能不心存疑虑。

    起码用药引药方，窥探一下这癞头和尚究竟是何方神圣。

    崇平帝闻言，面上就有动容，道：“你领着朕的口谕，让戴权亲自领你往太医院，林如海为社稷操劳，如今只一孤女在京分居，自当体恤。”

    “臣谢圣上隆恩。”贾珩拱手谢恩。

    崇平帝笑了笑，目光温煦，摆了摆手道：“若无他事，去太医院罢。”

    “那臣告退。”贾珩点了点头，应着，就出了大明宫。

    随着戴权前往太医院，太医院作为宫廷御医的官署，见到了太医院院使向明，在其力荐之下，寻了有口皆碑的五个太医，约上下午至府上问诊，然后近午之时，贾珩离了宫苑，返回宁国府。

    宁国府

    因林如海一事，黛玉一大早儿就带了紫鹃，随着来贾珩这边儿的“机要秘书”探春，一同前来，这会儿正坐在内三厅中，与秦可卿、元春、探春、湘云、惜春一同叙话，尤氏三姝在一旁陪着说笑，而凤姐也和平儿过来寻秦可卿说话解闷。

    听着贾珩返回，厅中众人连忙起身，凝神看向对面着二品官服的少年，急声问道：“珩大哥，刚刚入宫面圣，宫里怎么说？”

    凤姐丹凤眼闪了闪，看向对面少年，方才她就听着了，珩兄弟因着黛玉的事儿入宫面圣去了。

    贾珩落座下来，叙道：“圣上十分重视，不日当有钦差南下，督查此案。”

    黛玉闻言，脸上忧色渐去，轻轻松了一口气。

    探春拉过黛玉的小手，轻声道：“林姐姐这下可放心了？”

    黛玉点了点头，道：“多谢珩大哥为爹爹的事奔走。”

    凤姐笑道：“妹妹，一家人怎么竟说两家话？姑父那边儿都是亲的不能再亲的亲戚了。”

    黛玉闻言，芳心一跳，但想了想，情知这话并无旁意。

    秦可卿也笑道：“林妹妹，你们兄妹之间，不必外道儿。”

    湘云一张粉嘟嘟的苹果圆脸儿上，笑意如向阳而生的葵花，道：“林姐姐若是有心，不若学我们，唤一声珩哥哥，也亲切一些啊。”

    黛玉：“……”

    厅中众人闻言，都是笑了起来，不过都是善意的微笑。

    只是黛玉年岁尚小，加上贾珩身份之故，没有人有其他联想。

    黛玉迎着一众目光，心头，星眸抬起，却见着那少年笑意直达眼底，似也在笑。

    不知怎的就激起一股情绪，轻声道：“原也是唤珩哥哥的，只是混着唤的。”

    暗道，她在心里也不知唤过多少次，只是不知为何，到了嘴边儿，就唤不出口，总觉得这一旦唤出，似如林木生了根儿，再也回不去了一般。

    贾珩笑了笑，道：“云妹妹和你说笑呢，对了，先前，我在宫里向圣上求了恩典，从太医院邀请一些医术精湛的太医，约了下午，来给妹妹会诊。”

    “会诊？”黛玉面色讶异问道。

    厅中众人都是纷纷好奇看向那少年，神情不一而足。

    贾珩道：“妹妹自来体弱多病，看着弱不禁风，终究不是办法，宫里的太医，都是精通岐黄之道，请了五位来给妹妹会诊，看看是哪里的问题，如真是先天不足之症，也可寻个后天调养之法来。”

    黛玉的身子骨儿太弱，如果没有隐疾的话，就可多多调养、锻炼，免疫力提升上去以后，再无疾病侵袭。

    闻听贾珩解释，厅中众人都是面色动容。

    就连秦可卿心头都生出一股吃味，虽她不需这些，但看着自家夫君对旁的女人……嗯，林妹妹还只是小姑娘，那没事儿了。

    看着黛玉瘦小的身躯，秦可卿心头想着，美眸中同样现出一抹怜惜。

    凤姐笑道：“林妹妹，宫廷御医都是伺候宫里那些贵人的，等闲人可请不着一位，这为了妹妹，一来就足足五位。”

    如果有可能，她也想看看，她为何这几年没有动静。

    虽说最近早已与那没良心的分居两房，但以往几年呢？

    黛玉罥烟眉下的明眸秋水盈盈，缓缓抬起，定定看向那少年，芳心内被一股甜蜜与羞涩充斥着，但当着众人的面，偏偏镇定自若，往日清冷、悦耳的声音，不自觉带着轻微发颤，说道：“珩哥哥，这……如何使得？动静这般大，我如何当得起？”

    珩哥哥，竟为她求来宫中恩典，让太医院的御医过来给她诊疾。

    贾珩看向黛玉，反问道：“如何使不得？林妹妹人品贵重，怎么当不起？”

    黛玉之母贾敏是荣国公的嫡女，其父林如海是列侯子弟，又科举三鼎甲，如以出身而注解人品贵重四字，也恰如其分。

    如以品质高贵而注解四字，世外仙姝寂寞林的黛玉，人品贵重，同样并无不当。

    正如原著中的黛玉问宝玉：“至贵为宝，至坚为玉，尔有何贵，尔有何坚？”

    黛玉看着那身着华美锦服、头戴山字官帽的少年，听着反问，心尖儿轻颤，在心底反复喃喃着，人品贵重四个字。

    再想起先前少年称她为世外仙姝寂寞林……

    古人有知己难得，知音难觅之说，如那高山流水，管鲍之交。

    只是……

    想至深了，星眸不由生出一股润意，竟有晶莹泛起之状，不得不微微垂下螓首，心头既是欣喜甘甜又是愁肠百结，轻声道：“珩哥哥谬赞了。”

    秦可卿嫣然笑道：“夫君，这会儿都到午时了，和姊妹们一同用饭罢。”

    贾珩道：“嗯，先摆饭，我去换身衣服。”

    此刻刚从宫中返回，还穿着官服。

    待贾珩离去，厅中众人都各自说着旁事。

    秦可卿问道：“怎么没见薛妹妹？”

    凤姐笑道：“现在文龙那边儿愈发有了出息，姨妈这两天又在忙着准备账簿的事儿，家里无人主事照应，对了，姨妈今儿早儿，还说要请珩兄弟一个东道儿。”

    贾珩应允了薛姨妈的查账所请，薛姨妈这两天就在收缴历年账簿，待归拢好，就请贾珩带着锦衣府的账房先生介入。

    厅中一众莺莺燕燕说笑着。

    唯黛玉静静听着谈话，只是将一方粉红手帕，在手中绞在一起，星眸失神，无人知其在想什么。

    及至午后时分，众人用罢午饭，又坐了一会儿，太医院中的五位太医应约而至，来给黛玉诊脉疗治。

    而经过近一个时辰的会诊，贾珩也终于知道黛玉的体质情况。

    厢房之中，几位太医坐着，将各自写好的会诊之象集于一处。

    “贾大人，令妹原就生来体虚，元气不足，且心思玲珑，多思多虑，失眠少觉，故而可见忧郁藏心，常有饮食不周，以致体弱多病。”太医院李姓太医须发皆白，皱了皱眉，叮嘱道：“旁得病症也没什么，只是这般郁郁，只怕非长久之道，以后好当多加调理，不仅于饮食，而不可常怀悲思。”

    其他几位先后诊断的太医，所言也大差不差。

    虽没有说多锻炼，多运动，但都提到了一个东西，少思少虑，不要动不动悲恸至心。

    贾珩见黛玉身上确无病症，心头也松了一口气。

    他就担心黛玉有什么先天性心脏病之类的绝症，但想起原著黛玉是咳血而亡，又有些像肺上的问题。

    但从现在来看，黛玉无非是身子骨儿弱了一些，并无隐疾，如果是心脏有问题，那么一定常有心悸，呼吸急促之事。

    从这几次一同用饭的饮食习惯来看，黛玉有些挑食，不大爱吃青菜，维生素这东西提高免疫力。

    贾珩点了点头，然后吩咐着下人，领着几位太医先至外间花厅品茗歇息，挑开珠帘，看着坐在床榻上的黛玉，问道：“妹妹可听见了？”

    红楼梦曲子中有一句“想眼中能有多少泪珠，怎禁得秋流到冬尽，春流到夏？”

    黛玉原本身子骨儿弱，然后又动辄恸哭伤神，长此以往，身子骨儿越来越差，免疫力下降之后，各种疾病自然趁虚而入。

    黛玉眉眼低垂，螓首点了点，应了一声：“听见了。”

    贾珩见黛玉如此乖觉，也愣怔了下，目光凝了凝，轻声说道：“以后饮食起居，妹妹要多加注意，紫鹃，等会儿，你将妹妹平时用什么饭菜和我说说，方便调理饮食。”

    紫鹃轻笑道：“大爷，我都记下了呢，一会儿就和大爷叙说。”

    黛玉这会儿静静听着二人的对话，对贾珩的吩咐，唯唯诺诺，一副任由安排之状。

    贾珩看着如此娴静的黛玉，都觉得颇为有趣，不过考虑到黛玉的情绪，也不好出言打趣，轻声道：“紫鹃，扶着妹妹去内厅罢，我再去招待招待那些太医。”

    紫鹃应了一声，然后看向黛玉，笑道：“姑娘，我们走罢。”

    黛玉这会儿，星眸带着几分羞恼，说道：“你笑什么！”

    紫鹃笑了笑道：“我想着，大爷对姑娘真是上心，是把姑娘当亲妹妹来看的。”

    黛玉轻轻“嗯”了一声，星眸中羞恼之色缓缓退去，芳心深处却转而涌起一股没来由的酸涩。

    回到花厅，贾珩吩咐账房封了一些银子准备给几位太医带去，然后唤住李太医，将冷香丸的药方递给李太医，道：“李太医看看这方子？”

    李太医接过药方，初始不在意，但面色不久现出讶异，道：“敢问云麾，这是从何处得来的方子？”

    贾珩道：“一个亲戚所用的方子，名为冷香丸，这里是药引子，李太医也看看，可有其他调配之法没有。”

    说着，将取自宝钗的药引子，递给了李太医。

    李太医听着冷香丸之名，就是面色一顿，连忙接过药引子，在鼻翼下嗅着，苍老目光闪烁不停，惊喜道：“果然是这方子，记得老夫当年为学徒时，在一古方中见过，其名冷香丸，可治胎元而来的热毒。”

    贾珩轻声说道：“这药引可是十分稀缺？”

    李太医感慨道：“世间少有，这药引是昆仑雪山下一种药草，晒干后，又配了一些药料，其他的药料，有一二味有些拿不准，需要回头甄别。”

    贾珩问道：“那药方中的白牡丹花蕊、白芙蓉花蕊……”

    “佐药而已，以去此药引烈性。”李太医轻声说着，然后看向贾珩，目光咄咄道：“云麾，可否让老朽见一见那位病人？”

    贾珩默然了下，说道：“李太医，那是一位女公子，也是我家的亲戚，现不在此处，我倒不便做主，回头我问问她的意思。”

    李太医笑道：“好，好。”

    一直将李太医等人送至仪门，贾珩重又向内厅回返。

    这次将陈汉皇室的宫廷御医请来，差不多可断定，那癞头和尚和跛足道人，只是能人异士，而非神仙之流。

    冷香丸也不是什么仙药。

    贾珩一边走着，一边思忖道，“如今荣宁二府中，可卿、元春的命运已经被我改变，但不见僧道二人露面，委实有些落不定。”

    想起原著中的风月宝鉴、通灵宝玉，这里面也不知是何名堂。

    重回内厅，一众莺莺燕燕也停了谈笑，看向那面带思索的少年。

    秦可卿迎了上来，道：“夫君，太医都送走了？”

    贾珩点了点头，清声道：“都送走了，林妹妹身子并无大碍，只是以后善加调养就不可少了。”

    秦可卿柔声道：“那就好。”

    众人闻言，这才彻底放下心来。

    ……

    ……

    是夜，城西一座万姓商贾购置的宅邸中，冬夜寒风吹动着廊檐下的灯笼发出喑哑之声，书房之中，一盏烛火亮着，将一个消瘦的身影拉长，投映在墙面上。

    身着石青色常衫，年岁二十五六，身形魁梧的青年，手中正握着一管画笔，在一张宣纸上绘着画，借着摇曳不定的烛火观翘，可见须发皆张、鳞片熠熠，分明是一条苍龙。

    这青年神情专注，一笔一画地勾勒着，苍龙栩栩如生，只是还未画上眼睛，终究缺了几分灵动之意。

    “公子，小姐过来了。”青年身旁安静侍立的老仆，低声说道。

    正在伏案作画的青年，抬起了头，彤彤烛火映照下，可见那是一张沉毅、坚定的面容，眉骨高立，眼窝深陷，鼻似鹰钩，只是面色淡漠冰冷，眉头皱了皱，低声道：“让她进来。”

    不多时，从外间来得一位头戴斗笠，身着黑袍，面罩黑色纱巾的女子，女子按着腰间的宝剑，立定在不远处，气质安静，恍若一尊雕塑。

    青年也不多言，领着黑袍女子进入密室，落座而罢，给自己斟了一杯茶。

    青年面色淡漠，转头问道：“你不是在山东，怎么有空来为兄这里？”

    那女子冷声道：“我到京里办事，然后听到教中的兄弟传信，那位要整军经武，整顿京营，想着我们的人，恐怕会被殃及，你有什么应对没有？”

    青年摇了摇头，呷了一口清茶，道：“我们的的人，在京营中还只是中低阶将校，受得波及尚小，至于十二营那些参将、都督，当年我爹和叔父的旧部，都被清扫一空，剩下的这些人，只有香火情，如今也不好贸贸然联系。”

    黑袍女子沉默了一会儿，道：“如那位振奋有为，真的将京营整顿可堪一用，那时将如何？”

    青年又道：“京营整顿，五军都督府的那些人也不会乐见，等着吧，风波应在这几天了。”

    女子情知对方还有另外的讯息渠道，也不再多问。

    二人虽有亲缘关系，但实际只是短暂的合作关系。

