    “有趣！”

    葛力姆乔转过身来，饶有兴致的看着站在他身前的冬狮郎。》]

    “没想到就算是这样一个不起眼的小鬼，都有这样的实力，这就是尸魂界队长的力量吗，看来我要对尸魂界的力量重新估计了。”

    突然伸手搭在了自己的斩魄刀刀柄上，下一个瞬间，葛力姆乔的身体就出现在了冬狮郎的身侧，脸上露出了一丝癫狂的笑容，手中的斩魄刀对着冬狮郎的后脑毫不犹豫的一斩而下。

    “当！！！”

    身体一转，冬狮郎从容的挡下了来自葛力姆乔的攻击。

    “如果你只有这么一点实力的话，我也要重新对你们十刃的实力进行评估了。”

    冬狮郎眼神冷冽，整个人全身上下散发出一种冰冷的气质，虽然这段时间以来，他对于斩魄刀的能力开发进行的更深入了，但是与之相对的就是冬狮郎对于能力控制方面的不足了，在卍解后，就算是他也无法控制住自己全身上下不经意之间散发出来的冰冷气息。

    听到冬狮郎的话，葛力姆乔的嘴角微微扯开，脸上的笑容变得更加灿烂起来，他本来就是一个桀骜不驯的人，听到冬狮郎口中吐出的话，自然是让他的情绪更加激动了。

    “真是个有趣的小鬼，那你就试着来估量我的实力吧。”

    眼中露出一丝危险的光芒，葛力姆乔空着的那只手突然伸出来，一团红色的光芒在他的手心中汇聚出来。

    “虚闪！”

    冬狮郎眉角一挑。但是脸上却没有丝毫的慌张之色，如果是在几个月之前的话，这种近距离的虚闪。他应对起来还真的有点棘手，但是如果是在现在的话。

    “冰龙旋尾！”

    手臂上猛然用力，一道冰晶从斩魄刀上挥出，随后冬狮郎脚下一动，身体立刻从原地消失，直接出现在葛力姆乔的身后，双手握刀。对着葛力姆乔的身体猛然一刺。

    “龙霰架！”

    脑中猛然升起一股警兆，葛力姆乔的身体顿时一闪，但是一只手臂还是被一层冰晶多所裹起来。

    “切！”

    握了握拳头。感受到留在自己手臂中的那股难缠的灵压，葛力姆乔扭头轻啐一口，没有想到这个小个子的队长居然会这么难缠。

    轰！！！

    就在葛力姆乔心中为冬狮郎的实力而暗暗心惊的时候，远处突然有一股强大的灵压突然爆发开来。虽然比起他们两人还有一段距离。但是也绝对不是普通的死神或是破面可以达到的地步。

    “这个灵压是...斑目？”

    冬狮郎微微侧首，心中升起了一丝疑惑，这股强大的灵压，毫无疑问是属于斑目一角的，但是斑目他居然还隐藏有这么强大的灵压，这种程度的灵压，应该是卍解吧。

    “看来你带来的那些破面又被我们解决了一个。”

    就在斑目一角的灵压猛然爆发之后，和他处于一起的那个破面的灵压很快就消失不见。再也感受不到了。

    人影一闪，松本乱菊出现在冬狮郎的身侧。虽然看起来略显狼狈，但是身上却没有半点伤痕，显然刚才的战斗并没有耗费她多少力量。

    “队长！”

    “我知道了，现在的局面再次变成二对一了，十刃。”

    扫了一眼身边的松本乱菊，冬狮郎心中略感放松，看起来乱菊并没有在刚才和那个破面的战斗中受到什么伤害。

    “切！”

    葛力姆乔撇撇嘴，和自己一起来的破面，除了自己之外，现在只剩下一个了，而且看那边的战斗波动，落败也只是时间的问题了。

    “没想到居然要用出这个。”

    葛力姆乔将自己的斩魄刀横在面前，手掌呈爪状放在斩魄刀上。

    “阿嘞，你这是要解放斩魄刀了吗，六号先生？”

    就在此时，一个声音突然从葛力姆乔的身后传来，随后一个黑色的裂缝突然在空中出现，而就在那个裂缝出现的一瞬间，三股比之葛力姆乔也是毫不逊色的灵压从裂缝后面传来。

    “呐，你说错了哦，队长先生，现在可不是二对一哦，而是四对二，当然，如果你非要说是二对一的话也并无不可，只是不知道你和你边上的那个大姐姐分别要对上哪两个人呢？话说在前面，我可不会因为对方是女人和小孩就手下留情哦。”

    一个留着黑色斜刘海，身穿长袖露腰装的破面慢慢的从黑腔之中走出来，两只手袖摆动着，口中说着让人火大的话。

    “露比，你这家伙居然敢这样和我说话！”

    听到声音，葛力姆乔原本的动作顿时停下，满脸不爽的看向出现的人，这个不是十刃，但是却敢用这样的语气对自己说话的家伙。

    “嘛，你不要忘记了，虽然我不是十刃，但是我可是蓝染大人钦点的十刃候选人，就算是面对你们十刃，也不必怎样恭敬，倒是葛力姆乔你啊，如果一不小心死在这儿的话，你的位置就由我接手了。”

    “混蛋！！”

    葛力姆乔厌恶的看了一眼这个小人得志的家伙，这种家伙，居然也妄图和自己等人平起平坐。

    “呦，需要我帮手吗，葛力姆乔？”

    “完全不要，这样的敌人，我一个人就可以解决掉了！”

    拒绝了牙密的帮助，葛力姆乔看向冬狮郎的眼中显得更加凶恶了，当着这几个家伙的面，如果自己落了下风的话......

    “啊？居然完全不领情，真是的，亏得我特意跑过来。喂，我说新来的，你要参战吗？”

    “啊...啊...啊...”

    看了一眼边上一句话都说不完整，像个傻子一样在那边叫唤的家伙，牙密无奈的撇过脑袋，这样的家伙，为什么会跟着自己等人一起过来，他这样根本就没有半点作用啊，说不定还会变成一个累赘。

    “咯吱作响吧，豹王！”

    就在冬狮郎为新出现的几个敌人而皱眉的时候，葛力姆乔突然一声暴喝，解放了自己的斩魄刀。

    轰！！

    几乎就是在一瞬间，一股强大到让人窒息的灵压从葛力姆乔的身上爆发出来，蓝色的灵压几乎是肉眼可见，阵阵气浪从他的身上涌出。

    “不好！”

    冬狮郎的心中刚闪过这样的念头，一个白色的身影突然以一种极其矫健的身姿出现在了他的面前，对着他扬起了自己的爪子，锋利的爪子上闪烁着让人心悸的寒芒。

    一时反应不过来，冬狮郎只来得及抬起了自己的斩魄刀，架住了葛力姆乔的进攻，但是身体却不受控制的被他的这一击打的倒飞出去，就连脸颊上也因为一时不察而留下了一道伤口，丝丝血迹从伤口处留下。

    “队长！！”

    看到冬狮郎因为一时不察而被人打的倒飞而出，松本乱菊的心中顿时一慌，脚下一动，就要追上前去。

    嘭！！

    就在松本乱菊即将有所动作的时候，露比突然闪到了她的面前，然后就在她还没有反应过来的时候，突然一甩衣袖，就是那看似轻飘飘的一下，却在一瞬间就将松本乱菊击飞出去。

    “咳~~”

    半伏在地上，松本乱菊的脸色显得有点苍白，实力的差距并不是那么容易弥补的，几乎是毫无抵抗的接下了露比的攻击，对她造成的伤害可是一点也不小。

    “松本！”

    看到乱菊的遭遇，冬狮郎的心中顿时一惊，失声叫道。

    “现在可不是你失神的时候啊，死神！”

    一道低沉的声音突然在冬狮郎的耳边响起，同时一股巨力突然从冬狮郎的后背传来。

    身体再次被击飞，冬狮郎的手掌在半空中一抓，止住了自己飞出去的趋势，待得身体稳定下来之后，冬狮郎手掌在地上一拍，身体一个扭转，斩魄刀突然对着自己身后的地方砍去。

    当！！

    原本空无一人的地方突然出现了葛力姆乔的身体，而冬狮郎的斩魄刀精准的和他的腿撞在了一起。

    “不要太得意忘形了，破面。”

    “冰龙旋尾！”

    一道冰晶从冬狮郎的刀锋上甩出，将葛力姆乔的身体逼退。

    “我会在最短的时间内解决你，然后再去将那边的几个家伙全都解决。”

    冬狮郎眼神冷冽的看着葛力姆乔。

    “还真敢说啊，区区死神，居然也敢说出这样的话。”

    葛力姆乔一个跺脚，身体猛然向着冬狮郎的方向飞窜而去，全身上下携带着一股强大的气势。

    嘭！！！！

    “你完全不够看吗，我原本还以为你的实力也会和你的胸部一样出众呢，但是看来我是猜错了啊，还真是弱啊，你是将所有的时间全都花在了打扮上吗？”

    再次将松本乱菊击飞出去，露比开口嘲讽道，神态说不出的讨厌。

    “唔...”

    一只手捂着自己的胸口，松本乱菊的脸色极为难看，虽然心中恨不得将眼前的这个讨人厌的家伙砍成十八段，但是她也知道凭自己的能力根本做不到这一点。

    “算了，还是直接将你杀掉吧。”

    歪着头想了想，露比对着松本乱菊摊了摊手，一脸无奈的说道。

    口中说着，露比抽出了自己的斩魄刀，慢慢的向着松本乱菊走去。(未完待续。。)