    

    “你是唯一能接近神药的人，我们必须保你安危。”狼王高傲无比，淡漠瞥了眼羽雪儿，对她的话不为所动。

    羽雪儿劝阻无果，无奈看向怀中的雪莲，她与爷爷原本在外围采摘药草，突然一大群怪人嘶吼着冲向他们，羽华真独自一人根本抵挡不住，为了保护羽雪儿，两人只能分开逃走。

    羽雪儿靠着爷爷给她的法宝，避过怪人追杀，逃跑过程中不小心跌进一座山洞，洞内清泉流淌元力澎湃，中央生有一朵洁白雪莲，呈现出绽放之态，莹白色柔光渲染整座山洞，令羽雪儿心神大为舒适。

    羽雪儿好奇之下，准备接近查看雪莲，不料虚空震动，突然走出一位雄伟男子，但他不能靠近雪莲，会被其法则所伤。

    男子浑身毛发浓厚，手臂上覆盖着一层厚厚绒毛，这可把羽雪儿吓得不轻，她头次见有人毛发如此旺盛，而且此人青面獠牙，根本不像是正常人类。

    男子见雪莲并不排斥眼前这位人族女子，故而请求她摘下雪莲，羽雪儿本不愿意，但男子承诺会保她周全，羽雪儿也就妥协了。

    药山危机四伏，爷爷与她走散，羽雪儿虽不是修行者，但也清楚这个男人非常强大，有他的保护或许真能全身而退。

    不过为了保险起见，羽雪儿开出了条件，自己没有走出药山之前，雪莲不会交给男子，而且还要帮她寻到爷爷。

    男子欣然同意，雪莲如果没有羽雪儿在旁，估计会法则大动，整个药山都有覆灭危机。他一直在找造化之人，雪莲天性奇特，非造化之人不可接近。

    简而言之，没有羽雪儿辅佐，这朵雪莲即便摆在他面前，也是无从下手。

    紧接着，出现了大批狼群，巨狼体型硕大堪比一般牛犊，它们对男子非常尊敬，个别实力强悍的巨狼能口吐人言，称呼男子为王。

    男子失去了踪迹，羽雪儿跟着巨狼们跋山涉水，不知不觉已经来到药山内围。羽雪儿提心吊胆，对狼群依旧不放心，毕竟是一群兽类，很难让人安心。

    而雪莲经她采摘后，并没有发生枯萎之状，反而更加鲜艳动人生机勃勃。羽雪儿总感觉自身有什么看不见摸不着的东西被雪莲吸收，她精神愈发疲惫，昏昏欲睡头晕脑胀。

    狼群遭遇怪人伏杀，危机之下狼王将羽雪儿送往古木树洞，她身上怀有狼族未来，不能出半点差池。

    厮杀仍在持续，鲜血染红了大地，无数草木枝叶失去了原有色泽，变得猩红无比，无声滴落着狼族鲜血。

    “吼！”狼王悲愤咆哮，青色瞳孔倒映着族人浴血尸体，心中愈发坚毅，它们不惜一切代价也要护雪莲周全！

    怪人见狼群悍不畏死越战越勇，避其锋芒暂时选择了撤退，他们忌惮这头至尊级狼王，灭杀他们易如反掌。

    至尊级凶兽，其战斗力不亚于人类普通元境，他们生前都是人类，本质与兽类有着天差地别。

    狼王见怪人退去，不由松了口气，再拼杀下去，它所率领的这支狼群恐怕无一活口，这都是狼族根基，容不得损失过多。

    岳魁正向狼群所在地极速掠来，辰感知到西南方有大规模战斗爆发，血气几乎染红了半边天。

    “咚！”半路，一颗巨树猛然从地面拔起，摇摇直上顶立九重天，枝繁叶茂遮盖苍穹。

    大片阴影将岳魁笼罩，恐怖压力覆盖而下，他的身形顿时慢了下来，巨树挥动枝干砸向岳魁。

    “小心，这是元境级大妖！”辰语气凝重，岳魁如今没有抵抗元境的能力，即便有她法则加持，与元境仍有不可逾越的天堑。

    巨树枝干恍如一根苍天支柱，空间被压的破碎，虚空扭曲天地变色，元境一击惊天动地！

    岳魁双手飞速结印，身后玄元大印缓缓浮现，绽放出金色神光，嗡嗡作响瞬间放大，与迎面而来的巨大枝干撞击在了一起。

    “轰！”群山巍然震动，恐怖余波荡平附近植被，地面光秃秃的极为荒凉。

    金色玄元大印如同一张镜子，在岳魁不可置信的目光下破碎开来，碎片四飞眨眼消散于虚空。

    “噗！”岳魁面带痛苦，一口鲜血顺着口鼻喷出。

    “果然，还是太勉强了……”岳魁咳血苦笑，巨树枝干未曾受损，反倒是玄元大印在其面前不堪一击。

    他终归不是元境，没有领域加持，如果不是辰暗中帮助，他早就死上百次了。

    “逃！”

    辰也只能让岳魁赶紧逃，巨树发生了变异，不能以常态看它，别说岳魁就算其他人类元境来此同样讨不了好。

    这片地域许多东西发生了变异，它们原本只是普普通通的动植物，不知为何拥有了强大元力，发生了翻天覆地的变化。

    岳魁强忍血气翻涌，一个劲往深山扎去，巨树在后紧追不舍，掀翻了地表威势惊人。

    另一边狼王早已察觉远处动静，它横立虚空颈毛飞舞，青色眸子一动不动盯着岳魁的方向。

    “撑天古树，它不是已经被王镇压，怎会冲破封印再度现世！”狼王神情凝重一片，撑天古树实力远胜于他，贸然前往只会送死。

    “那个人类……”狼王极目远眺，发现了慌忙逃窜的岳魁，眸子幽深不知在想什么。

    “辰，现在怎么办？”岳魁心头狂跳，身后的巨树距离越来越近，他甚至看到了树干上绿油油的液体正在流动。

    “别无他法，只能由我元神入驻，否则杀不了它。”辰说道。

    “一定要这样么……”岳魁实在抵触元神入驻，他会丢失一些记忆，这种感觉很不好受。

    就在二人打算背水一战时，一只巨手突然撕裂虚空，出现在上空，青色巨手穿透虚无抓向撑天古树。

    巨树人性化地嘶吼一声，奋力往后逃去根茎牵动大地，怎奈大手遮天蔽日无边无际，如同天道之掌，它无处可逃。

    巨手抓小鸡仔似的抓起巨树，一道岳魁极为耳熟的宏伟之声再度震响天地。

    “冥顽不灵！今日灭你！”

    “卡崩！”巨树惨叫被大手捏成了粉末，随着大手张开，无数粉尘飞洒。

    “这是青目狼王的声音…”岳魁劫后余生，四仰八叉躺在地上半天没有缓过神。

    远处的领头狼王神情激动，无数巨狼仰天长啸，它们的王终于回归了！羽雪儿呆呆望着上方青色大手，小脸满是震撼之色，整个人被吓傻了。

    狼嚎遍彻山间，岳魁转头朝声音来源处看去，若有所思道：“看来，我们距离狼群不远了。而且，青目狼王的实力比我想象更为可怕。”

    青目狼王展现出的手段，绝非元将可发挥，比人类元将强过太多。

    “嗯，这头狼王境界与战力不相符合，它的实力可与元君争锋。”辰开口称赞，兽族天赋异禀，战力滔天并不意外。

    青色大手灭杀巨树后渐渐散去，天空再次恢复清明，许多躲藏在暗处的怪人胆寒无比，青目狼王震慑力太强，无人不惧。

    岳魁稍微恢复伤势，便往狼群所在地奔去，领头狼王发现他的异常举动，顿时警觉起来。它们对人类可没有好印象，人类仗着高度发达的灵智，坑杀兽类手段残忍，在它们眼中人类就是一群无恶不作恶贯满盈的强盗。

    数十头巨狼冲向岳魁，眼中嗜血之色浓郁，它们要撕碎眼前这个人类。

    杀气扑面而来，岳魁心中一紧，这些巨狼明显把他当作了敌人。

    “且慢！我并无敌意！”岳魁收起血尖枪，手无寸铁放慢了脚步，避免狼群高度紧张从而引发拼斗。

    巨狼们见岳魁收起兵器，各自眼中升起疑惑之色，这个人类是来送死还是有诈。狼生性谨慎，岳魁反常表现让它们更加警惕。

    数十头巨狼在岳魁百米之外止住了脚步，它们审视岳魁没有急着出手，生怕有什么陷阱。毕竟人类诡计多端，它们早已见识过。

    狼王远远观望，它也发现岳魁并未带着杀意，但出于对人类的谨慎，它没有叫族人回来。先看看岳魁下一步动作，如果他举动不善，狼群瞬间会将其淹没。

    羽雪儿听见动静，再次伸出小脑袋，她定睛一看远处山坡竟然站着一个人。

    “爷爷！”羽雪儿喜出望外，误以为羽华真回来了，但转而她发现不对劲，这人身形挺拔不像是老人。

    “狼王前辈，发生了什么事？”羽雪儿朝一旁凌空而立的狼王问道。

    “有一人类男子，不知何目的闯入我族领地。”狼王头也不回说道。

    “人类男子…”羽雪儿若有所思，再次说道：“狼王前辈，那人是我朋友。”

    对于目前情况，有人出现对羽雪儿来说极为重要，不论他来此有何目的，只要给予些钱财，将她带出药山比什么都重要。

    岳魁给她的通讯玉石，早就在半路丢失了，她不知道那条救命讯息岳魁有无收到。

    “你朋友？”狼王转过头看了她一眼，青眸寒光乍现，明显有些不相信，世间哪有那么多巧合。        

