    叶长青没有再多说什么，继续拾阶而上。

    　　他深刻明白。

    　　自己虽然在这里看到了很大的书法市场，但之前自己已经给众人营造出了一种书法大家的神秘感。

    　　而他接下来要做的便是，保持这种神秘感，让所有人捉摸不透。

    　　如此一来。

    　　只要是出自他手的书法，必定是有价无市的珍品。

    　　同时，他以后也就可以在这寸土寸金的帝都站稳脚跟了。

    　　想到这里。

    　　叶长青嘴角油然泛起一丝笑意。

    　　可就在下一刻。

    　　他的脸色又变得有些难看起来。

    　　自己刚才没有在那个字后面落款，也没有人问他的名字。

    　　也就意味着，众人只知道有这么一号书法大家，却不知道这位书法大家的名讳。

    　　失策！

    　　失策啊！

    　　不经意间，叶长青悄然方面了脚步。

    　　他眼角的余光悄然扫向依旧跪在下方的王墨，心中不禁吐槽道：“喂喂喂，老头，你不是想我让指点你一二，你难道就不想知道，我姓什么叫什么，现住在何处？”

    　　“还有，之前没有给你说明书法最后一个要领，你难道就不想知道？你看起来有点死板，没有一点上进心，快叫啊，不然我会很尴尬……”

    　　“叶先生？”

    　　这时。

    　　身侧传来燕冰心询问声。

    　　“你刚才所说的心字是什么意思？”

    　　燕冰心眨了眨漆黑的眼眸，温婉笑道。

    　　叶长青故意放慢脚步，甚至停下脚步，放缓语速道：“这个心字可以理解为心意，不忘初心的初心……”

    　　这时。

    　　叶长青话说到一半，下方终于如愿以偿的传来一个询问声。

    　　“这位先生，敢……敢问贵姓，现住何处，老夫也好日后也好前去拜会。”

    　　王墨依旧跪在高台的边缘，抬头看着叶长青，神色中满是恭敬。

    　　叶长青先是对着燕冰心笑了笑，然后视线偏移，满意笑道：“姓叶，名长青，现住在静澜苑。”

    　　叶长青？！

    　　静澜苑？！

    　　果然，闻所未闻啊！

    　　但。

    　　叶长青此话一出，下方的众人登时脸色一变，相互对视了一下，神色中无不充满了振奋激动之色。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青收回视线，又道：“燕小姐，你若是真的喜欢书法，等回去了，我再给你细说。”

    　　燕冰心愣了一下，然后一副受宠若惊的样子，对着叶长青重重点头。

    　　两人身后的燕天山眼底闪过一抹精光，神色中满意欣喜。

    　　至于燕景鸿则依旧神色木讷，有些适应不过来。

    　　之后。

    　　叶长青四人没有再继续逗留，径直朝阁楼上方行去。

    　　然而。

    　　随着叶长青四人的离开。

    　　一楼大厅。

    　　在柳如意的搀扶下，王墨吐了一口浊气，然后缓缓起身。

    　　“王老，可否让我等看一眼那位叶先生送您的那个字？”

    　　高台下方，很快有人就忍不住的这般好奇问道。

    　　其他人闻声。

    　　登时忍不住地两眼放光，脸上满是振奋和激动之色，不住地对着王墨点头。

    　　王墨脸上没有太多的表情流露。

    　　他稍作迟疑，然后和柳如意对视了一下，轻轻点了一下脑袋。

    　　柳如意莞尔一笑，立刻示意两名侍女，将叶长青写下的那个字向众人展示。

    　　两名侍女点了点头，不敢有任何马虎。

    　　她们两人一直在一楼侍奉，耳濡目染的对书法也是小有认知。

    　　说实话。

    　　仅仅是这么一个字，简直颠覆了她们二人在书法的认知。

    　　否则，堂堂书法大家的王墨又怎么会当众下跪拜师？

    　　很快。

    　　当两名侍女如履薄冰的将叶长青留下的这个字，面向众人后。

    　　一时间。

    　　偌大的大厅内登时再次陷入了死一般的寂静。

    　　只见。

    　　处在下方的众人各个瞳孔瞪圆，脸上布满了无以复加的震撼之色。

    　　果然。

    　　这位年纪轻轻的叶先生，在书法上的造诣已经达到一个空前绝后的境地。

    　　虽然只是一个单单的字，但无论是形，还是势，都给人一种浑然天成的感受。

    　　而且，只是几个呼吸的时间。

    　　不知不觉之中，众人的内心竟是悄然平静下来，还有一种醍醐灌顶的感受，像是一下子都书法有了崭新的认知。

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了！

    　　难道……这是传说中的技近于道的境界？

    　　短暂的沉默过后，整个大厅鼎沸了。

    　　“不可思议，当真是不可思议，想不到在我有生之年，竟然有幸看到这样的神作！”

    　　“是啊，我也深有感受，想不到这位叶先生虽然年纪不大，但是在这书法上的造诣，绝对可以称得上是第一人呐！”

    　　“可是这位叶先生在书法上的造诣未免也太高了吧，他如此年纪轻轻，就是天赋再高，也不应该有如此造诣吧？”

    　　“对了，你们有没有错觉，在看到叶先生的这个字后，感觉自己在书法上有了一个崭新的认知？”

    　　“有！有！”

    　　“难道叶先生也是一位修道强者，而且修为极高……”

    　　“这位仁兄，你的意思是，这位叶先生并没有表面上看起来这么年轻？”

    　　“有这个可能，你们注意到他后面的那位老者没有，那态度简直就像是一个仆人。”

    　　“对了，这位叶先生姓叶，名长青，会不会与那座长青庙的那位圣人有关啊？”

    　　“有这种可能！”

    　　“嘘！两位兄台，此话千万不可乱说，小心祸从口出，长青庙的那位长青圣人可是与皇室有着莫大的渊源啊！”

    　　“……”

    　　就在众人交头接耳的纷纷议论之际。

    　　伫立在高台上的王墨，突然轻轻拍了一下额头，喃喃自语道：“悟了，悟了，老夫终于悟了！”

    　　众人：“……”

    　　悟了？

    　　到底悟什么了？！

    　　“王老？”

    　　柳如意眼神的复杂的看着王墨，迟疑问道。

    　　王墨释然笑道：“叶先生之前所说的心字！”

    　　就在这时。

    　　众人发现王墨的精气神，似乎在这一瞬间发生了神异的蜕变。

    　　王墨收回心神，扫视着众人，若有所思道：“之前是老夫太过于自大了，如果老夫没有猜错的话，叶先生所说的心字，其实……”

    　　说到这里。

    　　王墨顿了顿，朝楼梯方向望了眼，继续道：“叶先生的意思，其实就是让咱们，即便在书法领域有了多大的造诣，都应该始终不忘初心，方才能有更高的成就。”

    　　“不瞒各位，就叶先生的这一个字，就足够让老夫用余生去学习和感悟，所以，从今往后，老夫不会再出现在清风落月阁，将会一直待在长鸣学宫潜心研究书法。”

    　　呃！

    　　众人闻声，登时神情一滞，脸上布满了复杂之色。

    　　于此同时。

    　　站在王墨身侧的柳如意不禁微微蹙眉，眼底闪过一抹隐晦之色。?

