1778战旗和星图
一个小小的破布袋子，直接将陆云打了一个跟头。
卿语就在陆云的身旁，她吓了一大跳，赶忙将陆云扶住。
“什么东西？”
卿语将那个袋子拿在手里，有些不可思议。
看上去破破烂烂，轻飘飘的一个小袋子，却把陆云的头上打出了一个包。
“没什么，你表哥恨我娶了你，所以故意拿这东西丢我而已。”
陆云咧嘴一笑，他不动声色的将那巴掌大小的破布袋子收起……这东西可绝对不能泄露出去，一旦被人知道，这就又是一场大乱。
此刻陆云已经知道这个袋子里装的是什么了……情不自禁的，他对自己的那个便宜哥哥产生了一丝感激。
这一万条天地祖脉对他来说太重要了。
天地祖脉不仅仅可以用来构建出一方完整的天地，更能够构建序列世界，让序列世界变得无比强大！
现在外面世界的强者依旧对仙道序列世界虎视眈眈，就是因为仙道序列世界太过弱小，弱小到只要被人得到就能易主。
……
海洋神庙的掌教前来昆仑山提亲，结果被人一巴掌捏死，这本来应该是海洋神庙，以及地球上的第三个势力‘诸天神殿’发动战争的最佳借口。
而且他们也已经做好了开战准备……可是在，无论是海洋神庙还是诸天神殿都哑火了。
出手捏死洪荒老祖的人是轮回监控者的弟子。
轮回监控者可是代表着轮回之地的意志，他在这轮回之地中的权力极大……若是轮回守护者是当年轮回之地的主人安排在这里的一条看门狗的话，那轮回监控者就代表着此地主人的意志了。
身在轮回之地，哪怕是那魂鬼都不敢得罪轮回监控者。
三十三次轮回之前，外面世界的人想要除掉轮回监控者，结果失败了……这一次他重新出现，恐怕就要和他们算总账。
轮回监控者的实力异常强大，魂鬼也忌惮不已。
……
海洋神庙和诸天神殿策划已久的战争并未打响，但是陆云却不会惯着他们的毛病的。
就在洪荒老祖陨落的第二天，陆云带着金光找上了诸天神殿，他们两个人一句话都没说，由金光出手，将诸天神殿之中一切地球之外的修士统统抓了起来，囚禁到混乱地狱之中。
这些人，绝大多数都是从外界大诸天来的修士，他们与之前的鲲尊王和鹏尊王一样，得到了第四界生灵的身份，继承他们的命运。
只是他们一直都隐藏在暗中……仙界，鸿蒙之中有不少他们布下的暗棋，不过上一次楚星然收回自己布局的时候，顺便将这些人的布局也除掉了。
此时虚无种子出世，他们再也顾不得隐藏自己，纷纷跳了出来来到地球，争夺这虚无种子。
当然，并不是所有人都在诸天神殿，还有一部分人投靠了魂鬼。
魂族不仅仅只来了一个魂游，还有其他人，只是魂游比较倒霉，被人算计了而已。
“陆云，你可要想清楚了，今日你将诸天神殿毁掉，来日……”
“来日若是你敢动这地球，伤这地球一个人的一根汗毛，我敢保证，让你求生不得求死不能。”
陆云看着诸天神殿之主，一个开启九重序列的强者，冷笑着说道。
“混蛋！”
这九重强者咬牙切齿道：“昨天去找你麻烦的是海洋神庙的人……为什么你今天报复到我这里来了！”
这个开启了九重序列的强者，真实实力远不止如此，但是在这第四界中，他只能将自己的修为封印到这种境地……现在被陆云和金光欺负到头上来，他也不得不按捺住自己的脾气。
他还不想死。
“吴群……我记得你是叫这个名字吧……第四界中，吴界界域群之主。”
突然间，金光笑道：“轮回之地开启之初，你便带着吴族的人来到轮回之地，扎下根基……你并没有继承谁的命运，而是决定了你自己的命运。”
吴群听到金光的话，沉默下来。
吴族曾是大诸天中的一个强大族群，拥有数座大世界，比现在的玄池国还要强大……但是那已经成为过去，吴族幸存下来的人都来到了轮回之地，渴望从轮回之地中得到一线机缘重振吴族声威。
若是他死了，吴族也就失去希望了。
这诸天神殿，便是吴群一手建立起来……当然，他的真实身份也很少有人知道。
现在被金光一口道破身份，吴群的牙关紧咬，却只能点头。
“归顺我。”
忽的，陆云说道：“归顺我，成为我的属下……有朝一日我打出这轮回之地，必将光复你吴族荣耀。”
“你？”
吴群冷笑道：“你自己就是一个待宰羔羊……曾经无数次，你伴随仙道枯坐于无尽虚空，孤独终老，现在的你只是绕着你的命运转了几个圈而已，你依旧免不了那种命运。”
“既然如此，那就算了。”
听到吴群的话，陆云心中一动，吴群应该是第一次轮回就出现在轮回之地，他真真正正的经历无数次轮回，看到无数次陆云的结果。
“你是自己进来，还是我请你进来呢？”
陆云一招手，将混乱地狱打开。
“哼！”
吴群冷哼一声，挥手走进了混乱地狱。
“慕公主，既然已经来了，何不现身一见？”
在吴群走进混乱地狱之后，陆云才开口笑道。
“你怎么知道，我是慕公主，而不是魂鬼呢？”
一个轻轻的笑声响起，慕公主出现在陆云的面前。
此刻，她的身上已经没有了任何僵尸的痕迹，看上去与常人无异。
“有区别吗？”
陆云微微的摇头，“慕公主本来就是魂鬼转世……后来她被炼尸门炼制成僵尸之后，才返本还源，找回了过去的自己。”
“鬼祖告诉你的？”
慕公主微微的一怔，然后问道。
“嗯。”
陆云点了点头，鬼祖已经被陆云彻底降服了，他也找回过去自己的一切，那无穷无尽的怨念，也都被陆云以无上功德炼化。
“现在就剩你了……这样半死不活的也挺难受的，我能复活伏羲氏，就能让你真正的复活。”
陆云看着慕公主，道：“不如你……”
“好啊。”
慕公主一笑，“我可不是吴群那老家伙那样食古不化。”
“老家伙？”
陆云一怔。
“他比我老……吴族乃是曾经大诸天中的至尊族群，而他则是一族之长……只可惜，这轮回之地已经磨灭了他的血性和勇气，只留下了那毫无用处的骄傲。”
慕公主朝着陆云勾了勾手指：“还有另外一群人正在炼化虚无种子，他们已经在虚无种子旁建立起一个新的世界，再过一段时间，这方名叫地球的世界就会被那个世界吞噬……”
“什么？？”
陆云吓了一大跳，他直接放开自己的神念，扫视整个地球以及地球周围的空间，却并没有发现什么端倪。
“你现在还只是一个小家伙而已，看不到这些……道王早已预见了这件事，所以他从大荒时代就在地球之外的星空布局。”
慕公主想了想，然后说道：“不周山所在的那个地方，镇压的那个即将吞噬地球的世界。你现在去找道王，从道王手里将他的那幅星图，和一面战旗取来。”
“对了。”
忽然间，慕公主的眼睛里流露出两道淡淡的血光，一股凶戾之气从她的身上释放出来，随即又被她压制了下去。
“其实我是慕公主，魂鬼转世之后诞生的一个新的人格……来到地球之后，在三清的帮助下我才压制住魂鬼的意志……不过现在，我有些压制不住了。”
慕公主看向陆云。
“这个给你。”
陆云这才反应过来，为什么那凶戾无比的魂鬼，会变成眼前这个钟灵毓秀的慕公主，建立起来的是海洋神殿，而不是一座鬼窟。
当初卿不疑肯让魂鬼进来，想来他也发现了这一点。
当下，陆云就掏出了几颗功德果实交给慕公主，他没有敢用阴冥符这样的东西，阴冥符不仅仅能驱散怨念，恐怕连慕公主的意志也能驱散。
慕公主接过功德果实之后就离开了。
陆云的眼睛里闪过一抹忧愁，他朝着一个方向看去……他的师父陆青天就在那个方向。
可是陆云无论如何也没有勇气去看他的师父……连他自己都不知道这是为什么。
“算了，先去道王那里取战旗和星图。”
陆云喃喃自语的说道。
“你说星图和战旗？”
这个时候，金光才拍了拍自己的脑袋，“我在临来之前，昊天将这两个东西给我。”
说话之间，金光取出了一面大约三尺直径，通体漆黑的大旗，和一幅星图交到陆云的手里。
昊天就是道王，道王曾化身昊天游历大荒，原始大道时代，人道时代以及仙道时代都有昊天的影子。金光认识昊天，却不知道王。
“奇怪，为什么这个女人没来之前，我就记不起这两样东西的存在呢？”
金光晃了晃自己的脑袋，“一定是昊天那个家伙搞的鬼。”
……
