    陆老清楚，未来是强者的时代，这种大势，就算是国家也都阻挡不了，不过国家却是最强大的。

    所以未来的世家，想要在国家中，再有以前这般的力量，那就必须要有强大的武者坐镇了、

    而他陆家，在这个天地大势中，也占据了优势，因为他就是天下最强的几人中的一位。

    他能够感觉到练武的好处，如今的他，能够感觉自己，还有上百年的寿命可活。

    这要说说出去的话，恐怕会让全球所有人疯狂的。

    对于寿命，有钱有权的人，可是极度的重视，甚至有的都达到了病态的程度。

    自古以来，有多少的帝王，想要活的更久，而最终犯下了弥天大错，就算是秦皇汉武，这样的人，都对长生不死，有着绝强的执着。

    然而可惜，自古以来，又有什么人，长生不死，就算是长寿的都少之又少。

    也就是彭祖和张三丰，据说活了很久。

    但是具体是不是真的，谁也不清楚，到了现代，西方那些老牌的财团，他们一直都投资生物科技，每年甚至花费了几千亿美金。

    为的就是希望研究出，一些延长寿命的药剂出来。

    但是可惜，至今为止，却没有研究出来，顶多就是一些保健品，可以让人长命百岁而已。

    而他如今，却是可以比普通人多活一百多年，如今的他，已经将近百岁了，而且还可以活百年。

    那就是两百多岁，这要是被人知道了，恐怕国外那些人会发疯的。

    而且他感觉，自己如果再次能够突破的话，也许寿命还能够增多，就如同小说中，修为越强，寿命也就越高。

    陆老清楚，作为少数的强者，其他人可能也如同他一样。

    而多活一百多年，意味着什么，他也清楚。

    未来的大势，国家上面，也都一直在商讨，他们未来应该如何对待，毕竟这可是一件非常重要的事情。

    确实现在他们这样的强者是少数，但是未来，随着练武时间越长，总会有天才脱颖而出。

    这样的天才武者，国家该如何对待，不是每一个人，都愿意加入军中，或者政府中的。

    而且有一些野心的人，他们实力变强之后，又会变成什么样子，这都是上面思考的。

    国家这个机器，确实非常的强大，可以镇压一切，但是他们不可能，一直都镇压这些武者。

    双方需要一个缓和的局面。

    为此，甚至智脑团，他们都开始观看网络小说，小说虽然很扯淡，但是有些时候，却可以借鉴。

    就比如他修炼的时候，也就借鉴了一本小说，使得自己的境界，提高了几分，

    当然这些和他没有多少的关系，毕竟不管未来国家的政策如何，他有足够的底气，保护好陆家，甚至可以让陆家更进一步。

    成为第一世家，也不是没有机会的。

    而这一切，陆老清楚，那就是家族必须要有足够的强者。

    单靠他一人，虽然也可以支撑，但是想要让家族传承下去，自然需要源源不断的血脉。

    所以家族之中，他也亲自教导后辈们学武了，老一辈，可能练武迟了，但是孙子辈、重孙辈，却正好。

    以前那些孙子辈的不喜欢练武，毕竟那时候练武，可是极为的辛苦的。

    冬练三九、夏练三伏，一刻都不能停，你让那些人公子哥，如何能够坚持下来。

    那时候，武者地位很低，就算是当时，他的实力，也比不了几个手枪，所以那时候，他也没有强求。

    但是现在不同了，天地大变，让武者崛起，如今的他，别说手枪，就算是大炮对着他，他也能够无视了。

    这样一来，他当然是要强求了。

    而且自从，看到他返老还童之后，对于家族的那些人，还是很震动，甚至他也透露了自己可以活的更久，对于大家的吸引力就更加的大了。

    谁不想活的更久一些。

    所以现在家族的弟子，也都乖乖开始习武了，好在如今，武学众多，尤其是从苏靖藏书阁中，有各种武学，内功之法，比起国术，要稍稍轻松一些。

    没有国术那么艰辛。

    家族弟子，也都有成才的，这让他很是高兴，尤其是在丹药的辅佐之下，更是出了好些不错的武者。

    不说达到他们这个境界，两年的时间，至少也有达到s级的武者，这令他还是很欣慰的。

    s级的武者，已经很不错了，如果放到军中，更是可以成为连级，甚至营级，而以他们陆家在军中的地位，甚至成为一团之长，也不是多困难的事情。

    不过陆老却已经减少家族涉及军队了。

    这一点，陆老看的很清楚，国家不会轻易让世家把持军队的，尤其是未来强者越来越多，国家对于世家的警惕，也会越来越重的。

    不过即使不在军中发展，陆老也不在乎，只要有他这样的强者坐镇，那么家族就永远不会衰落。

    就比如如今的苏家，虽然没有什么人在政府或者军中，然而却没有任何的世家敢招惹苏家。

    八悬山的产业，没有人敢觊觎的。

    要知道，八悬山如今出产丹药和各种珍贵的药材，放到外面，那会引起无数武者争夺的。

    比起进化兽血肉还要珍贵，价值甚至达到千亿的程度。

    这样的产业，放到以前，绝对会有无数的世家，想尽办法将其夺走、

    但是现在却无人敢来，为何会这样，就是因为有苏靖这样的强者坐镇。

    即使苏靖消失了一年，都没有任何人敢乱动，当然也许这里面有他在背后阻拦。

    不过更多的还是，苏靖的震慑，那些世家，都清楚，强者的实力是多么的可怕，一旦招惹之后，就算是国家，也不会轻易去帮忙的。

    确实国家法律不可违反，但是像他们这样的强者，想要杀人的话，即使是国家也很难找到证据，到时候怎么办？

    根本没有办法，只要这些人，不会做出违反国家利益的事情，国家也只会睁一只眼闭一只眼的。

    世家很清楚，苏家不能招惹。

    