    韩若青冲着厉墨寒摇了摇头失笑，这霍雷霆还真像小孩子一样，就这样就被打发了？

    “现在周围还有人，咱们不必太不明显，不妨就去莲花池边先坐一会儿，然后一会儿就理所当然的把东西捞上来。”

    厉墨寒出了个主意，紧接着便扶着韩若青去领花边的凉亭坐了下来，仿佛两人是出来纳凉的。

    与此同时。

    霍雷霆已经来到了假勤王的房门口，相当暴力的敲了敲门，“开门，我有事跟你商量。”

    假寒王那叫一个郁闷，但没有办法还是把门给打了开来，一脸悲催的问道，“有什么事吗你？”

    “进去说。”霍雷霆一把推了假的寒王一下，假寒王一个踉跄好进了屋，霍雷霆顺手就把门关上了。

    转过头来边质问他，“平白无故的为什么要在这里多留几个，怎么不赶紧赶回京城，你打算在这里住多久？”

    他也是刚得到这个消息，这才大半夜的赶过来质问。

    假寒王就知道霍雷霆是来问这个事情的，他现在一个脑袋两个大。

    一边要答应王爷把这此事办了，一边还要瞒着众人，这理由不好编，霍雷霆也不好打发啊。

    “其实这个……我也只是……”他支支吾吾了半天也说不完全。

    因为他现在也不知道该怎么说，总不能说是真正的寒王殿下还活着，是他让他这么干的吧。

    那怎么能行，这样说了的话，王爷还不把他生剥活剐了？

    被逼无奈他只能缓缓的解释着，“我也只是想在这里多待几日，也不会耽搁什么事情，而且只是在这里多留几日又不是呆一辈子，难不成还不行吗？”

    他摆出了他的王爷架势，语气越说越有气势了。

    可是霍雷霆却坚定的表示道，“你明知道咱们得到这块昆仑木有多么的艰难，咱们现在最重要的就是要及早的把东西送回皇宫给皇上，而且皇上已经在宫里等候多时了，如果咱们迟迟不把东西送上去，到时候皇上发落下来你担着吗？”

    他倒没有觉得这里有什么可多留恋的，也不知道面前这个人是怎么回事，哪来的兴致非要在这里留上几日不可。

    再说了京城的风景也不比这差，一个小小的清水县有什么可留恋的。

    霍雷霆这么一说，假寒王还真的没有什么理由可以反驳。

    但只要想到这是王爷的意思，他要可是被两面夹击着瞬间就有些烦躁。

    他难得地在霍雷霆面前发脾气，“够了你，你有完没完了，既然我是王爷，我想干什么就干什么哪轮得到你们天天指指点点的。”

    “你……”

    “你什么你！”他干脆直接就把霍雷霆的话给打断了，并且振振有词，“我自有我的安排，你们能不能不要多管闲事儿，昆仑木我们自会送回去的，多一天少一天的不碍事儿，你就不要在这里多事儿！”

    他早就有点看这个霍雷霆不顺眼了，整天把自己当个什么似的，指指点点的，不知道的还以为他才是王爷呢。

    “你真是好样的，翅膀硬了是不是！”霍雷霆被气的胸口不断的起伏着。

    看他这个态度就已经够让霍雷霆动怒了，更何况他毕竟现在还是王爷，为了后续的一切事宜，他没有办法，只能先让着这个人。

    但是心里这口气却有些不舒坦，只能嘴上发泄发泄，“你最好还是要认清你的身份，别以为做了这么久的寒王就真的以为自己是王爷了。”

    “要不是你还有几分利用价值，我一定会站出来揭穿你。”

    现在万事还需要这个假王爷出面，所以他现在一切都还在忍着。

    但若是没有这一层关系，他早就站出来指证这个王爷是假的了，更是会栽赃他，真正的王爷是他杀的！

    到时候看他还如何这么嚣张。

    原本假寒王已经壮大了胆子才说了这番话，那也是因为权衡利弊之后发现宁愿得罪霍雷霆也不要得罪寒王殿下，所以他才说了这些话只是为了让霍雷霆知难而退。

    可这一会儿霍雷霆却提起身份的事儿……他顿时就有些心虚了。

    眼下他也不再敢跟霍雷霆继续争吵，只能闭嘴忍耐，不搭理他也就没什么事儿了。

    “你给我等着吧，别让我抓到你的把柄，不然我可不会放过你！”霍雷霆恨铁不成钢的瞪了他一眼，最后骂骂咧咧的走了。

    他虽然知道眼前这个王爷是个假的，但奈何眼下必须有一个王爷坐镇，他就先饶他一段时间。

    假寒王终于松了口气，整个人无力的跌坐在床上愣神了好一阵儿。

    与此同时。

    韩若青和厉墨寒终于等到没人的时候，立刻就冲下莲花池，不断的寻找刚刚被霍雷霆踢下去的那只青鸟。

    “那只鸟儿的脚上还有信报，可千万不要沉下去打湿了才好，一定要找到啊。”

    因为韩若青怀有身孕不宜下水，所以她只能在提醒厉墨寒，让他去寻找。

    而厉墨寒下了水之后搜索锁了一会儿终于找到了青鸟，刚准备捞起……

    就听到身后传来文慧的声音，“你们两个在这干什么呢？大半夜的不睡觉在这玩水？”

    厉墨寒的手顿时一顿，手里的青鸟顺势又放回了水中不让文慧看得清楚。

    韩若青也被吓了一跳，不过看见来人之后很快便反应过来，装作若无其事的样子，“我们只是在这里赏花，晚上睡不着而已。”

    “这么晚了还在这里赏花？”文慧有些狐疑的眼神在两个人脸上不断的游走着，她放出的小青鸟就是从这个方向飞的，不知道这两人看到没有？

    厉墨寒此时已经从莲花池里面上来了，他眼睛微微的衣衫，顺手从莲花池中摘下了一把莲花，走到韩若青所在的凉亭中，递了过去，“不是喜欢么，拿回去放在瓷瓶里养着，看着也舒服。”

    韩若青浅浅的弯了弯嘴角：“谢谢，我很喜欢。”

    厉墨寒宠溺的看着她：“你若喜欢，以后我每日都给你摘。”

    两人说的情深意浓，文慧在旁边看的直翻白眼。

