    烽烟起寻爱似浪淘沙

    遇见她如春水映梨花

    —张杰《天下》

    有房有车，有妻有女（子），有一份体面并收入不错的职业，如果这个男人很满意现在的生活，那么说这个男人不再折腾了。不再折腾是相对于以前而言，说明他折腾过，而且有折腾的本钱，哦，还有金钱。

    成功就是这样的男人。

    是呀，想想从前，谈不上夜夜笙歌、左拥右抱，那也真的是多姿多彩。就这样的一个男人，娶了单惟一。没见过单惟一的，都带着十二份的好奇。见过了，一个个都神情复杂，也不是多失望，就觉得不搭，不是一个轨道、一个频率、一个世界的人，这能在一起过日子吗？能过多久？

    偏偏人家过得很好，夫唱妇随，举案齐眉，现在女儿都几岁了。有朋友调侃成功：这就是真爱吧！

    成功回他一个莫测高深的笑。

    真爱？也许这个世界上是存在着“真爱”这稀罕玩意，可是成功敬而远之。王小波给他老婆李银河写过一封情书，里面有一段是这样的：我是爱你的，看见就爱上了。我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了，他从心里祝福那鸽子的飞翔。

    成功觉得除非他疯了，才会这么去做。他不会真爱、深爱一个人，他也不要别人真爱、深爱着他。这样的爱，太重、太累，还怎么呼吸？

    选择单惟一，他曾这样形容她，她就像三峡的溪水，那溪还得是没建大坝之前的溪，溪水清澈见底，水底的一块石头都清晰可见。单惟一是真爱他么？他认为也不是，她对他是一种无条件的信任。她信任他不会背叛她，会给她想要的生活，给她体面、尊重。她很崇拜他，确切地说，是愚忠。这个世界上，有几个女人做到这点？开始可能还算乖巧懂事，时间一久，就面目狰狞了。一天几十个电话追踪，查问你的行程，一个没打通，就开始脑补各种画面。晚上回来晚一点，旁敲侧击和谁在一起，身上有没香水味······完完全全把你当成了她的私有物。还有一种，嘴上讲得很独立，行动也很独立。嗅到一丝异常，不问青红皂白，直接走人。然后你得去解释，去赔罪，说尽甜言蜜语。这种的，还不如直接拿把刀，切腹自杀算了。

    真的想好好地过日子，还得找个简单点、懂分寸的。像单惟一这样，就刚刚好。

    成功抬起眼，不吝温柔地朝妻子笑了笑。单惟一大张着眼，有些担心地看着她。从早晨下班回家，洗了澡他就坐在那发呆。她看得出他心里面有事，但他不想别人询问，独自慢慢消化。

    看来是消化不了了。成功拿起手机，翻出卓绍华的号码，准备拨打时，手指又缩了回来。

    哪怕是从小一块长大的好哥们，也不是什么事都能问的。关键是，那两口子的事不是一般家庭问题，劝都没办法劝。

    成功记得第一次见诸航，是卓绍华领着她过来做产检。快到产期了，肚子大得很。一点也不夸张，他吓得足足有五分钟都魂不附体。卓绍华问了什么，他一句都没听清。和他相比，卓绍华绝对是别人家的孩子。他这些年，万花丛中过，都没结过果，他这别人家的孩子，一玩就玩这么猛的······不是啊，这别人家的孩子老婆刚过世呢！

    成功简直风中凌乱了。

    有这样的一个惊世骇俗的开头，也就注定了他俩不会是一对普通的夫妻。事实证明，确实不是。

    成功对诸航的第一印象，不看她的肚子，那就是个精力充沛、阳光、聪明得不行的小女生，这样的女生通常不拘小节，心胸开阔，不会动不动就掉眼泪。哪怕是真疼了，也不掉，因为她觉得哭解决不了任何问题。她习惯忍，习惯撑，习惯不屈服。

    可就是这样的诸航，几个小时前在他面前泪如雨下，告诉他，她很害怕。他也是出身军人家庭，他能理解那是什么样的害怕，可是他帮不了她，其实谁也帮不了她。

    可是也不能眼巴巴地就这样看着吧，成功从客厅走到阳台，再从阳台走到客厅，转得头都晕了。成功站住，一咬牙。不行，就曲线救国吧！

    电话一打就通。唐婶很客气：“成医生，你有好久没带妹妹过来玩了。”

    电话里传来一声抗议：“我才是妹妹。”

    唐婶忙安慰：“是，你是大妹妹，那是小妹妹。”

    成功笑：“是呀，这不今天休息，就想着带孩子们聚一聚。帆帆在么？”

    “在呢，稍等！”

    成功听着唐婶扬起嗓子喊帆帆，好像家里一切很正常。

    “成叔叔好。”

    真怀念以前的坏家伙，粉团一般，一逗就笑，怎么悄无生息地就长大了呢？“帆帆，待会成叔叔去接你，我们去吃日餐吧！”

    “成叔叔要带小妹妹吗？”

    成功倾起嘴角，这个问句有意思，多大个孩子，怎会聪明成这样？“你想见小妹妹么？”

    “我以后去成叔叔家看小妹妹，恋儿今天也有事。”这句话，帆帆是压低音量的。

    恋儿有事？成功差点笑喷，明白了，卓逸帆同学今天是想男人和男人的见面，不拖家带口的。“行，那一会见。”

    日式餐厅最大的优点，不是食材有多新鲜，制作有多精良，而是环境舒适，让人放松。

    谢绝了服务生的帮忙，拉上门，室内就只剩下成功和帆帆了。再聪明，也是个少年。从上车到现在，帆帆的目光就黏在成功身上，等着他开口。成功偏偏不如他的意，东拉西扯，就是不提诸航。

    难为他沉得住气，有模有样地端坐着，不管喜欢或不喜欢，食物端上来，都会礼貌地夹上两筷。但怎么看，都有点食不知味。

    成功不忍心了。“妈妈什么时候离开家的？”

    “还有两天三周了。”帆帆稳稳地放下筷子，认真地看着成功的眼睛，一点也没因为成功知道这事的惊讶。

    这么久！成功吓一跳。“恋儿想妈妈了吧？”

    “嗯，想，她每天都要让我抱抱她，像妈妈那样抱抱。”

    妈妈的抱抱，是突然两手托住恋儿的胳膊，脸埋在颈窝里，故意亲出声音来，恋儿能笑得像个小疯子。他力气小，不敢那样托起恋儿，只能蹲在恋儿面前，紧紧地拥抱住她。恋儿也不挑剔，抱一会就说好了，又自个玩去了。玩累了，又过来张开双臂，说：哥哥，我要妈妈的抱抱！

    成功心蓦地一酸：“爸爸还好吗？”

    “挺好的。”

    哎哟，这小子以后可以直接进外交部了，绝对是滴水不漏。“你不担心吗？”

    “担心什么？”

    “妈妈的安全，还有爸爸妈妈会不会分开？”

    “我妈妈绝不会让自己出事的，她有这个能力。她和爸爸也不会分开。”

    “这么肯定？”

    帆帆重重点头：“他们俩是一个整圆，完丝无缝，独一无二。”

    成功瞠目结舌，这大概是一个少年对婚姻最稚嫩最敬畏最极致的夸奖了。换成成人语就是：这两个是天生一对，除了彼此，谁都配不上他们。

    “可是这个圆现在裂开了。”成功都觉得自己有些残忍了。

    “是的，他们都有自己必须要做的事，分开是对对方的成全。”

    这绝对是卓绍华的原话，成功用膝盖想都能猜出。

    “有没想过自己的爸妈怎么和别人家的爸妈不一样？”

    “那是因为他们的爸爸不是我爸爸，他们的妈妈不是我妈妈。”这句话帆帆说得无比自豪。

    “······”这小子，有种！明明生出来时，也很普通啊！

    “成叔叔见过我妈妈了？”

    成功捂着心口：“是，昨晚我们见过一面。”

    帆帆紧紧抿住嘴唇，无比期待地看着成功。成功终于扳回一局：“你不是说你妈妈不会让自己出事么，嗯，她很好。”

    “我、恋儿和爸爸在一起，我们是三个人，妈妈只有一个人。”帆帆的思念和担忧溢于言表。

    成功叹息道：“帆帆，你听过一个故事么？我们国家有一位核弹专家，他回国的时候，曾经遇到很大的阻碍，那是因为他一个人就相当于人家四个师的力量。你妈妈啊，也差不多，她虽然是一个人，可是也等于是千军万马。”

    帆帆张了张嘴，似乎想说什么，最终还是选择了沉默。

    帆帆没吃多少，有一盘蛋卷很不错，他提出来想点一份带回去给恋儿。“这个唐婶不会做。”他轻声解释道。

    成功没敢在外面多呆，他今天也就是了解下情况，看情形，以后只能以这样的方式来陪陪两个孩子了。

    车开进大院，远远地就看见坐在台阶上的恋儿，站岗的两个勤务兵无奈地看着她。

    一听到车响，恋儿就激动地跳起来，拼命朝车扑过来。

    车门一打开，她就抱住帆帆的大腿。“哥哥，妈妈呢？”她着急地在车内寻找着。

    “我和成叔叔去给恋儿买好吃的蛋卷了，不是见妈妈去。”

    恋儿噘起嘴，推开帆帆递过来的蛋卷。“我不要吃，我要妈妈。”她嫩嫩的奶音里带了哭腔。

    帆帆蹲下来：“那我们来个妈妈的抱抱。”

    帆帆张开双臂，恋儿歪着头，突然像小爆竹样一下投进帆帆的怀抱，紧紧地环住帆帆的脖子，帆帆埋在她颈窝处。

    “哥哥，妈妈会回来吗？”

    “回啊，这里是她的家呀！”

    倚在车边看着两个孩子的成功长长地吁了口气，仰起脸看着午后的天空。阳光还很刺眼，他只得眯起眼睛。

    卓绍华的成全，帆帆的笃定，恋儿念念不忘的抱抱······也许就是因为这些，纵使诸航因为害怕而泪流满面，但她却从想过躲避和退缩。

    请珍重，猪！

