    　　其实萧婉词觉得自己大意了,她最近一直窝在锦华殿，舒心日子过多了,少了些警惕之心。

    　　不过，她转念一想，又有些释怀了，这一幕早晚都要发生的，在她升到容华之位，这一切就已经注定了。

    　　她和懿容华同为四品,还都带了不错的封号，谁坐在前,谁坐在后，都避免不了会有一场较量。

    　　就算她自愿坐在懿容华下首,也不一定就能不让懿容华心里平衡多少，有可能还会觉得她做作。

    　　人心啊，真的是最不可捉摸的东西！

    　　懿容华看着自己对面端坐着的曦容华，虽然脸上还一如既往的清冷,但心里多少还是有些不是滋味。

    　　她自入宫后,一直颇得圣宠，现在却被不起眼的曦容华追了上来,那感觉不是当事人哪里能理解。

    　　以她的聪慧,自然知道今日换坐的事，是皇后的意思，不关曦容华的什么事，可看着曦容华那隆起的肚子,她心里多少还是有些介意的，可不是曦容华几句话，就能平息得了的。

    　　再低头看了看自己的腹部，她的手不自觉的抚上了，那里空空如也，什么也没有。

    　　心里低叹一声，她也不知道什么时候，才能跟曦容华一样怀上皇嗣。

    　　这边萧婉词刚坐定没一会，那边夏皇后带着宫人也出现在了众妃嫔面前。

    　　“臣妾、嫔妾叩见皇后娘娘，皇后娘娘金安。”众人起身向夏皇后行礼。

    　　夏皇后坐上自己专属的凤座，转过身来，对众人道：“都起来吧！”

    　　众人依言起身，各自在自己的座位上坐好。

    　　夏皇后看了一圈，最后目光在萧婉词的身上停了下来，看着曦容华那隆起的肚子，她捏着绣帕的手指瞬间紧了紧。

    　　没想到曦容华的肚子已经开始显怀了。

    　　以前，曦容华不再她跟前出现，她就算心里不好受，看不见想想也就过去了。

    　　可现在曦容华挺着肚子真出现在她跟前了，那心里的不舒服就放大了无数倍，看在她眼里，那是要多刺眼有多刺眼。

    　　不过，说起来曦容华真是沉得住气，足足在锦华殿窝了三个月才出来，就算宫里怎么传她装身体不好，不来凤仪宫请安，那她都无动于衷的继续呆在锦华殿，跟个没事人是的。

    　　就这份厚脸皮，在宫里真是数得着了。

    　　贤妃离夏皇后最近，夏皇后的一举一动她自然看的最清楚，而且也是她习惯使然，最喜欢观察夏皇后的一举一动。

    　　贤妃脸上的神情，也随后露出了一抹讽刺。

    　　曦容华的肚子，看样子又戳到夏氏的神经了。

    　　夏皇后在片刻的僵硬之后，对着萧婉词温和一笑：“刚刚在寝殿，听到宫人说曦容华来给本宫请安了，本宫还有些不相信呢，现在见曦容华坐在了本宫面前了，本宫才确信这是真的，曦容华现在身子可是大好了？”

    　　萧婉词也没想到夏皇后最先开口说话提到的是自己。

    　　她忙起身，对夏皇后行了一礼，展颜一笑：“劳皇后娘娘挂心了，嫔妾身子虽说还没有大好，可现在来给娘娘请安，还是能做到的。”

    　　其实她可以坐着回话的，可为了显示自己对夏皇后的尊重和恭敬，她还是起身回话的。

    　　要说演戏，就跟谁不会是的，这都是后宫女人必备的技能，只是有高有低罢了。

    　　众妃嫔：……

    　　曦容华这模样，简直比夏皇后还能装。

    　　瞧那恭敬的模样，还有那一脸的笑容，就跟真的似的，也不知刚刚是谁说话，差点让皇后身边的华嬷嬷下不来台的。

    　　也是，在宫里生活全靠演戏。

    　　只是曦容华这说出来的话，让人很不理解，什么身子还没大好，……，这说的是曦容华自己吗？

    　　这健健壮壮，面色红润，还叫身子没有大好，曦容华这是骗鬼呢吧。

    　　还是说，曦容华这是先打算给夏皇后打个预防针，她随时都有病倒的可能，随时不来凤仪宫请安了。

    　　夏皇后也是被她的话，弄得一顿。

    　　转瞬又笑道：“本宫挂心你也是应该的，谁让你肚子里还有皇上的子嗣呢，等皇嗣生下来，怎么着也要叫本宫一声母后的，所以曦容华可要好好注意着自己的身子，你现在可不是一个人了。”

    　　这会轮到萧婉词一滞了。

    　　夏皇后说话比她还堵心呢，这怀胎十月生下来的孩子管人家叫妈，这确实够让人郁闷的。

    　　不过夏皇后是正宫皇后，规矩就是如此，最主要的是夏皇后这时候说这种话，还不是想给她添堵，让她心里生气吗？

    　　说一千到一万，还不是看她和肚子里的小包子不顺眼，她偏不如了夏皇后的意。

    　　“那是当然，娘娘贵为皇后，这后宫哪位嫔妃生下来的皇嗣，不都得皇后叫娘娘一声母后！”

    　　你不是想当孩子她妈吗，这宫里的孩子都叫你母后，那也够你添堵的了。

    　　哎，每日清早凤仪宫请安，就这点不好，随时都要应对着打机锋，也是够累人的。

    　　还是窝在锦华殿睡懒觉好啊，这样一想，她还真有点怀念每天早晨睡懒觉的日子了。

    　　萧婉词这话一出口，殿内的众妃嫔脸上神色各异起来。

    　　特别是有孩子的孟淑仪，那脸色更是难看，萧婉词坐在她的下首，自然看的清清楚楚。

    　　她：……，她这句话是戳了所有在场妃嫔的心了？

    　　夏皇后心里暗恨，曦容华真是牙尖嘴利，她说一句，她顶她一句，是一点面子也不给她啊！

    　　听着每句话都恭敬的不得了，可每一句再细品一下，又让人生气。

    　　殿内有片刻的平静之后，还是贤妃打破这沉默了。

    　　“本宫刚刚看见，曦妹妹今日戴的手镯很不错啊！”贤妃故作夸张道。

    　　萧婉词听了贤妃此言，抬起了自己的纤纤皓腕。

    　　那金镶九龙戏珠的手镯，一下子就亮了出来，那明晃晃的颜色好不刺眼。

    　　她笑吟吟道：“贤妃娘娘说的是这金镶九龙戏珠镯吧，这是皇上前段日子赏赐的，嫔妾也觉得好看，今日来凤仪宫请安就戴着过来了。”

    　　说完，还对着贤妃的方向，又晃了晃手腕，让贤妃看的更清楚。

    　　这哪是晃给贤妃看的，分明是晃给夏皇后看的。

    　　夏皇后的脸色果然一黑。

    　　在场的众人，谁不知道前段时间，她赏了曦容华一副赤金掐丝手镯和一支云凤纹金簪。

    　　现在倒好，曦容华直接戴了一副皇上赏赐的金手镯和金步摇，到凤仪宫来给她请安了。

    　　这不是给她难堪是什么？

    　　底下的众人，看着曦容华炫耀嘚瑟的模样，真不知说她什么好了。

    　　你说曦容华是真傻还是假傻，带着皇上的东西来，这不是专门故意来戳皇后娘娘的心吗？

    　　还有贤妃娘娘，肯定也是故意的了。

    　　这后宫谁不知道，皇上赏了曦容华一副金镶九龙戏珠镯，贤妃娘娘看见就看见了，都心知肚明，却还故意问出来。

    　　而且这从什么时候开始，贤妃和曦容华配合的也这么默契了，这一唱一和的，让皇后娘娘下不来台。

    　　“原来是皇上赏给妹妹的，难怪如此好看，戴在曦妹妹的手腕上，跟妹妹真是般配。”

    　　贤妃这不是睁着眼说瞎话吗，她怎么可能不知道这手镯是皇上赏的，只是故意如此说罢了。

    　　被贤妃这么一夸，萧婉词顿时有几分不好意思了。

    　　夏皇后坐在凤座上，看着两人在底下一唱一和的，那脸上一会黑一会白的，勉强挤出一个笑容。

    　　“皇上赏赐曦容华的镯子的确不错，可比本宫赏给你的，好看多了，不过，曦容华等哪天有空闲了，将本宫赏给你的金钗和镯子，也戴来给本宫瞧瞧才是。”

    　　夏皇后坐在那里慢条斯理的说道。

    　　萧婉词：……

    　　她能说那副镯子和金钗，早被皇上随手赏给膳房的小太监了吗？

    　　她想了想，觉得还是不要说了吧，免得夏皇后被当场气炸了，那就不好了。

    　　要是哪天夏皇后非要执意让她戴的时候再说吧，反正现在夏皇后也只是因为被她和贤妃气着了，才随意的这么一说。

    　　夏皇后见曦容华果然不说话了，就以为自己胜了一筹，脸上的笑容也真诚起来，不过也忙岔开了话题，问起孟淑仪宫里柔嘉公主的事。

    　　等夏皇后又同其他妃嫔闲话了几句，才解散了请安的队伍。

    　　出了凤仪宫，萧婉词还见到了跟在贤妃身后的云舞涓，挺着大肚子，旁边跟着两个大宫女，一左一右小心翼翼的护着。

    　　萧婉词也是讶异了一下，她才三个月没见云娘子，没想到她的肚子就这么大了，就跟一个大锅盖扣在肚子上一样，走路看着都异常难受。

    　　她心里默算了一下月份，云娘子的肚子已经有八个多月了，也不知道她八个月的时候，会不会也像云娘子一样。

    　　一想到这些，她心里凌乱了。

    　　不想了，不想了，再想她就要疯了。

    　　萧婉词带着秋果慢慢走着回了锦华殿。

    　　一回锦华殿，秋果就忍住问自家主子，在凤仪宫里为何频频跟皇后娘娘过不去呢。

    　　说起这个来，萧婉词就跟秋果和细雨说了自己的想法。

    　　她就是要让众人知道，她和夏皇后不对付，这样夏皇后真想对她下手的时候，就会多想一想。

    　　毕竟她真要出点什么事，夏皇后肯定会被怀疑，这样夏皇后就会有些许的顾虑。

    　　其实就是她自己，也不敢保证这种反其道而行之的法子管用。

