    

    “嚯！老爷子您的这四句定场诗，可是真够辣眼睛的，拉个屎至于这么大阵仗吗？”

    王胖子一脸震惊的说道。

    这老头带着一个圆帽，但看年龄，估计有七八十岁，他提好了裤子，摸摸索索地从厕所里走出来。

    二人这才确定他果然是瞎子。

    “老爷子您慢点，可别在这里摔了！”胡八一上前一步扶着这个瞎老头生怕他摔了。

    “你小子很懂事，知道尊老爱幼！”瞎眼老头不停地摸着胡八一的手就像是看到了什么宝贝似的。

    胡八一忍着别扭说道：“您错了，我这不是懂事，扶你啊也是怕你在这里摔倒了讹我们，到时候你说是我们撞得你，那我们怎么办？”

    瞎眼老头一愣：“好，说的真好，老夫没想到竟然还有这么简单的发财之路，以后倒是可以尝试一下。”

    胡八一没想到除了宁辰，这世上，竟然还有如此厚颜无耻之人，还真是开眼界了。

    “得嘞，您要想尝试就去尝试吧，反正别讹我们就行，你看我们这样的浑身上下没有几个大钱，不管用！”

    胡八一摆了摆手想送走瞎眼老头，哪料这老头还就不放手了，他抓着胡八一的手道：“老夫虽然眼瞎，但是通晓天理，两位前几天死里逃生，难道就不想算上一卦？”

    一边的王胖子蒙了，他小声问道：“老胡，这老头怎么知道咱们死里逃生啊？”

    胡八一瞥了王胖子一眼：“废话，肯定是刚才听到咱们说话了，不然你觉得呢？”

    王胖子登时明白，这是个大忽悠，“行了老爷子，别在这丢人现眼了哈，一大把年纪还出来算命，也不怕折了阳寿，败了阴德？天晚了，您还是赶紧回去睡觉吧！”

    胡八一莞尔一笑，胖子这话说的，听着就让人开心，然而这瞎眼老头嗤笑一声道：“二位，土里的东西虽然好但经手也需拿捏分寸！

    这与世长辞者，都盼望早登极乐，谁都不愿意在安眠之时受到外人打扰你们说呢？”

    胡八一愣住了，这老头话里话外，都在暗示什么，难不成他知道自己二人要去盗墓？

    “胡说什么呢？什么土里的东西，您不会是糊涂了吧？”王胖子装作听不懂地说道。

    瞎眼老头冷哼道：“两个毛头小子，你们身上所带阴气之重恐怕是要大祸临头了！”

    “不是，什么阴气…”

    王胖子还想问一问，但瞎眼老头，径直走了出去，随后一道幽幽的声音传到二人耳中：“想知道吗？随我来！”

    瞎眼老头背对着二人打了个手势，示意二人跟在他身后，胡八一和王胖子相视一眼，同时跟了上去。

    胡八一为了以防万一，他想了想，最后把临走时，宁辰借给他的那把异常漂亮的匕首握在手里。

    二人对付个瞎眼的老头不是问题，但毕竟有备无患嘛，然而胡八一没注意到的是，匕首上的红宝石，不知什么时候消失了。

    ………

    一遥远之地宁辰和鹧鸪哨相对而坐，闭目养神，然而就在此时宁辰忽然睁开了眼睛！

    那只火瓢虫立大功了！

    他脸上表情复杂，有怀念有激动，阔别多年的老朋友、好兄弟，很快就能见面了。

    “大哥，真是功夫不负有心人啊，我找到二哥了！”宁辰连忙唤醒闭目养神的鹧鸪哨。

    后者打了个哈欠，还是年纪大了，宁辰是在修炼，可他是真在睡觉，不然身体扛不住。

    不过，听到了宁辰说的这一番话，鹧鸪哨立马精神百倍，呼啦一声站了起来：“在哪，我们快去！”

    宁辰笑道：“不必着急，既然找到了二哥，那无论他怎么躲，对我来说都没用！”

    ………

    这边，胡八一和王胖子不信邪的，跟在瞎眼老头身后，最后到了招待所跟前的一张算卦桌子面前。

    桌子上，放有算命铜钱以及龟甲，旁边还有一堆招牌，王胖子看着他乐呵呵地说道：“呦，老头，你这家伙什置办的挺齐啊！”

    瞎眼老头鸟都不鸟王胖子。

    直到胡八一开口说道：“老爷子，敢问您怎么称呼？”瞎眼老头这才有了反应。

    他语气沧桑地说道：“老夫就是个瞎眼老头，至于称呼嘛，你就叫我陈瞎子吧！”

    王胖子见陈瞎子如此不待见自己，反而特别在意胡八一，顿时心里就有点不开心了。

    他一巴掌拍在桌子上恶狠狠道：“嘿，老头，你说我们当初横扫一切牛鬼蛇神的时候，怎么就没把你给抓起来呢？您最好给我们说清楚，我们怎么就大难临头了？你要是说不清楚，信不信我把你这算命摊给砸了？”

    胡八一无奈道：“说什么呢！”

    陈瞎子冷笑连连，对王胖子说道：“你这个不积口德的小辈，真乃是慧根全无啊！你！根本不值得老夫为你多费口舌！”

    王胖子没想到陈瞎子竟如此倨傲，那颐指气使的样子，好像是什么大人物一样。

    “屁，您是怕露馅吧？”

    王胖子不服，顺嘴来了个激将法，没想到陈瞎子还真多说了两句，“别的不说，反正你今天必有血光之灾！”

    “瞎说，都几点了，还有俩小时，可就到明天了，要是没有血光之灾我可跟你没完！”

    然而王胖子话音刚落，在他身边，正好有人路过，可能犹豫走的太急，一不小心撞到了王胖子。

    他坐的凳子不太牢靠，吱呀一声，直接散架了，王胖子直接一屁股坐在地上，而地上正好有一块不大不小的尖石头子，王胖子丰满的屁股直接坐在了石头之上……

    “嘶…我靠！”

    王胖子表现出一副哔了狗的样子，他伸手摸了摸，屁股上真有一点血，血光之灾这就应验了？

    陈瞎子没理他，又摸了摸胡八一，“他没什么好说的，不过这位我倒是愿意说上一说！”

    胡八一乐了：“您说吧！”

    “说说但是不及，不过你得先让我摸摸！”陈瞎子直接上手将胡八一的脸摸了个遍。

    胡八一忍着给陈瞎子一拳的冲动，“哎，哎，老爷子，您这到底是在摸什么啊？”

    陈瞎子正色说道：“摸骨！”

    这时候王胖子忽然想到了一件事，他拍了拍陈瞎子的肩膀，然后郑重地问道：“您刚才拉完屎没洗手吧？”

    胡八一：“……”

    陈玉楼则傲然说道：“老夫如厕，向来不洗手！闪开，别耽误老夫施展摸骨秘术！”

    ps：求推荐，求月票~        

