    缈缈凝望着宁锡昭的沉默，眼泪晶莹挂在眼睫上：“锡昭哥哥，你肯定知道，母后想让你娶我，保护我，这是她的愿望，也是她的命令。”

    宁锡昭神色冷静，他摇着头：“公主殿下，我答应过皇后娘娘，会以性命护你，但我不会娶你。”

    缈缈：“你竟敢违抗我母后的命令！”

    宁锡昭道：“因为你是她的女儿，我不能伤害你，也不能让你抱有不该有的期待。”

    缈缈气得攥紧了拳头，瞪着宁锡昭道：“我是绝对不会放弃的！总有一天我会让你知道，我比我母后要好得多！”

    宁锡昭没有任何动容地看向缈缈，他眼神比月色更冷，连平日的亲切都懒得伪装：“公主殿下，时间不早，恕臣不再奉陪。”说完，宁锡昭转身离开花园，将缈缈一个人留在了覆满白雪的月色之下。

    缈缈边哭着边踏着雪独自一人回到了重华殿。

    鲤鱼看到哭得眼睛鼻子脸蛋全红了的缈缈，吓得赶紧让宫女去拿热毛巾给她敷一敷：“公主殿下，您这是怎么了？怎么哭成了这样？！”

    秦晚听到了声响，走到殿外。

    缈缈一看到秦晚，三步并作两步扑倒她的怀里，委屈不已地大哭了起来。

    秦晚感到莫名其妙，却只能先把她抱进殿里，然后用宫女送来的热毛巾帮缈缈擦干净小脸。

    “怎么回事？你刚刚不是在宴会上很开心的吗？怎么突然哭成这样回来？”

    缈缈紧紧抱着秦晚：“母后，锡昭说他不会娶我的！”

    秦晚愣了愣，然后慢慢捋着缈缈的背：“锡昭说的？”

    “嗯！”缈缈使劲地点点头。

    秦晚笑着安慰缈缈：“那可能是因为缈缈现在还太小了，再过十年，缈缈长成漂亮的大姑娘后就不一样了。”

    缈缈又拼命摇头：“锡昭他有喜欢的人了！”

    秦晚有些惊讶：“是吗？是他告诉你的？”

    “对，他承认了。”缈缈一说又哭得更厉害了。

    秦晚问：“那你现在心里是什么感觉？”

    缈缈：“很难受。”

    秦晚笑笑：“那你现在觉得自己该怎么办？”

    缈缈想了想：“我要很努力很努力做到最好。”

    秦晚鼓励道：“还记得母后之前说的吗，你要把自己的心武装好。如果你被他拒绝一次就哭成这样，那你的心也太过脆弱了。缈缈想要变强，首先你的心啊，要先强大起来哦。你可是九州最尊贵的公主，以后还会是九州最耀眼的女皇，这世间没有什么是能够打败你的。”

    缈缈抹了眼泪，坚定地对秦晚点头。

    秦晚将缈缈抱到床上，帮她脱掉她的白山茶刺绣小裙子，指着上面的花朵问缈缈：“缈缈，你知道母后为什么让司制给你绣了这个图案的裙子吗？”

    缈缈：“因为母亲喜欢这个花。”

    秦晚摇头：“因为白山茶代表纯真无邪，而它的花语是‘别轻视我对你的喜欢’。”

    缈缈微怔，然后若有所思地低下了头。

    秦晚亲了亲缈缈的脸颊：“好了时间不早了，快睡吧。”

    缈缈忽然拉住秦晚：“母后，您喜欢的花是海棠花对吗？”

    秦晚：“是。”

    缈缈：“母后，海棠花代表什么？”

    秦晚深深吸了一口气：“我小时候不知道，就只是单纯的喜欢。于是我外公，在我的院子里种满了海棠树。可是后来啊，我到了三十三重天上的天园去专门照顾花草，才知道海棠代表着断肠苦恋，相思离愁。”

    缈缈问：“那母后你就没有换一种花来喜欢吗？”

    秦晚笑笑：“我也想换啊，但是喜欢这种事不是想改就改的。”

    “我懂了，母后。”

    秦晚又摸了摸缈缈的头，吹熄了房间内的烛火，让夜色落到了房间里来。

    秦晚刚要离开缈缈的房间，却缈缈说：“母后，您今晚能陪我睡吗？”

    秦晚有些吃惊，缈缈自小和她分开，所以从未提过要和她一起睡的要求。

    “好。”秦晚回到缈缈的床边，脱了外衫，躺在了女儿的身边。

    黑夜中，缈缈第一次躺在秦晚的怀里入睡，睡的香甜舒适，一夜无梦。

    ……

    几日之后，宁帝要与魔界魔君会晤之事传遍了九州，在百姓间掀起了轩然大波。所有人都在议论纷纷，为什么宁帝要与魔族见面，不可思议。

    而另一方面宁亦同时宣称上古秦夜神族的王也会同时参加此次见面，一同商讨裂隙之事。这些又在九州上下掀起了更大的舆论。

    宁帝要与神魔两族的君王见面，这绝对是前无古人后无来者的人族高光时刻。

    妖界新妖皇玉藻也被邀请前来寒城。

    这一下，百姓们对宁帝陛下的敬仰和对戎国朝堂政权的支持也达到了历史最高点。

    秦晚在听到烈馐带这些消息给她的时候，不由得佩服宁亦他这个皇帝当的越来越游刃有余。

    虽然时值隆冬，整个寒城却是一片热闹非凡。老百姓们都急不可待地想要一睹神族和魔族风采，纷纷走上街头，翘首以待。

    白子仙、宁锡昭二人奉命带人在寒城门口以戎国最高规格的接待仪式列阵迎接秦河和储映寒。

    此前，宁亦与秦晚讨论了许久，是否需要宁亦亲自迎接。秦晚想来想去还是觉得，即便来的是两位兄长，若是家访串亲戚，作为妹夫的宁亦亲迎并不为过。

    但此次关系到凡界人族的面子问题，宁亦这个九州戎国的皇帝还是要端着点架子，不能丢了骨气。

    于是宁亦下旨让白子仙负责接待秦河和储映寒，这下令多年在朝的白子仙紧张到一连几夜彻底失眠。

    倒不是因为秦河是神王，储映寒是魔君，而是宁亦告诉白子仙，秦河是秦晚的亲兄长，而他则是替宁亦去迎接这位神族大舅子。

    简单说，是接待异族君王，可实际上，这次是接待皇后娘娘背景强大的娘家人，白子仙深知责任重大，丝毫不敢怠慢。

    另外，秦晚特别提议让宁锡昭辅佐白子仙参与接待工作，一是想让宁锡昭多见多学，另一方面希望他能在重要场合多露露脸。

    在白子仙的精心安排下，秦河和储映寒抵达寒城城门时，立刻就感受到了人族的诚意。

    两辆以六匹白色骏马所拉的金顶乘舆等在城门前，白子仙、宁锡昭带满朝文武官员列队在侧。

    见到秦歌、储映寒时，白子仙和宁锡昭立刻行礼问候，恭迎二人登车。

    此时，城门旁由两百人组成的乐队齐声奏乐，百人优伶齐唱《鹿鸣》。霎时，悠扬美妙的迎宾之曲回荡于天地之间。

    车马入城，百姓争相探头观望。

    储映寒特意掀开车帘让寒城百姓看到他的容貌。

    无论哪个时空和时代，人们向来是三观跟着五官跑。

    寒城老百姓不仅仅是瞬间改变了对魔族的看法，甚至有不少少女在见到储映寒的那一刻时就一见倾心害了相思。

    可以说，储映寒以一己之力化解了人族对魔族一多半的误解，以至于在之后的数百年间，修习魔道之人始终有增无减。

