    “好吃吗？”霍宇霆目不转睛地盯住她，低哑地嗓音问道。

    “好吃，当然好吃了！”宋诗雨香喷喷地嚼动着，吃的一脸满足。

    很快手里的几串鱼丸，就被她快速的解决掉了。

    只剩下最后一串了。

    宋诗雨刚想张口，犹豫了一下，还是抬头递给了他：“要不你也尝一串吧？”

    霍宇霆没有说话，深邃的眸光紧盯着她，眼底闪烁着璀璨星辰般的辉光。

    “真的很好吃，不骗你！”宋诗雨踮起脚，干脆把串子抬至他的嘴边。

    霍宇霆敛着眼，仍旧盯着她看，英俊立体的脸庞上，情绪深沉的令人无法探究。

    宋诗雨疑惑地眨眼，不解地回望着他。

    见他用那样的眼神盯着自己，不禁反省自己的脸上是不是有哪里妆花了？

    就在这时候，霍宇霆的手突然搭到了她的手腕内侧，轻轻地拂开了她握着那串丸子的手。

    宋诗雨心下一凝，正要扫兴的时候，霍宇霆却突然俯下身来，在她的唇瓣上飞快地吻了一下。

    宋诗雨脑袋一懵，整个人如遭雷击，僵在了那里。

    电光火石间。

    她清晰地感觉到，他的舌一扫而过，以极快地速度，卷走了她唇瓣边沾上的酱汁。

    他这一系列的动作飞快，她几乎来不及反应。

    待到她回过神来的时候，霍宇霆已经直起身子，微勾着唇瓣，一脸笑意地看向她。

    “确实很好吃！”他深邃的眸子里充斥着淡淡地笑意，魅惑地说道。

    “……”宋诗雨脸颊发热，愣在那里，一时无言。

    霍宇霆，他这是在撩她？

    她浑身一颤，每一根汗毛都竖了起来。

    宋诗雨三下五除二把剩下的鱼丸都解决掉，接着搂住了他的脖子，跳到了他的身上，凑近他，去吻他的唇。

    明明是她勾搭他，报复奚琳璐的。

    怎么反过来，变成霍宇霆撩她了？

    当然不行！

    她必须得夺回主动权才行！

    两人，就这样在大街上，旁若无人地亲吻着。

    正当她吻地有些晕乎的时候，霍宇霆突然放开了她。

    “乖，我们回别墅去吧？”他漆黑炽热的眼眸凝视着她，喘着粗气道。

    说完就一把将宋诗雨抱了起来，往他的豪车走去。

    “好啊。”宋诗雨挑挑眉，顺势依偎进他的怀里。

    她能够感觉到他的身体紧绷，仍处于兴奋地状态。

    不由惊叹霍宇霆的自制力。

    宋诗雨眼底划过一抹狡黠，突然吻上了他的下巴，手也在他身上戳了戳。

    “宋诗雨，你再敢乱动一下，我保证会让你后悔！”霍宇霆深沉的眸直盯她，眼眸是不加修饰的暗沉犀利，嗓音暗哑，有种十分危险地调调。

    “你要怎么让我后悔啊？”宋诗雨轻哼一声，媚眼如丝，故意向他挑衅。

    霍宇霆眼眸猩红，喘息愈发粗重了。

    他打开豪车的后车厢的门，将她抱上了车。

    才一关上车门，就迫不及待地将她压在了车后座上。

    “宋诗雨，是你挑起的火！”霍宇霆漆黑的眼眸一瞬不瞬地睨着她，语气低沉而略带了迷人性感的沙哑。

    话音落下，他已经袭上了她的红唇。

    车厢里温度攀升，弥漫着浓郁的春色。

    宋诗雨勾着唇瓣，迷离着眼眸，看着霍宇霆这张英俊深邃的俊脸，娇呤了起来。

    窗外刮起了夜风，天气预报说，今夜会大面积降温。

    奚琳璐一个人斜卧在沙发上，一张张地翻阅着手里的照片，脸色越来越难看，眼神越来越阴冷。

    “宋诗雨这个贱人！”奚琳璐气愤地将这一叠照片，扔在了面前男人的身上，“她是什么时候跟霍宇霆搞上的？”

    “少奶奶，这我并不知情！您只让我跟踪大少爷，我就跟踪他……这段时间以来他下了班就去观承湖别墅，第二天又从别墅里出来去公司，我本想进去别墅调查清楚的，可那边的别墅一带安保实在很严格，物业不允许陌生人进去，我也没有办法。直到昨天晚上，大少爷突然带着这个女人出来，我一路跟踪他们，才拍摄了这些照片。”男人低着头，慎重地回道。

    他本是霍家老宅的保镖，却被霍少奶奶奚琳璐派他去跟踪大少爷，还被他拍到大少爷金屋藏娇的一幕。

    他迅速将这些照片，上交给了少奶奶。

    奚琳璐看完这些照片后，简直气炸了！

    自从她跟霍宇霆大婚后，她就发觉霍宇霆不对劲了。

    他不再像以前那般无条件地疼爱她了，反而对她冷冷冰冰，爱搭不理的。

    她主动打电话给他，他要么敷衍地挂了，要么不接，有时她打得频繁了，他甚至关机。

    有几次她跑去霍氏问他这些天都在忙什么，为什么不回家？他居然对她在上班时间跑去公司找他很不满。

    “有什么事等我下班回家再说！！”霍宇霆公事公办的口气，态度也是极其冷漠。

    奚琳璐简直觉得可笑，自从他们结婚后，他就丢下她一个人独守空房，他整个人不见人影，好几天也不见回来一次，她哪有机会逮着问他？

    就在奚琳璐备受霍宇霆冷落的时候，她的旧爱霍宇轩出现了。

    得知霍宇轩没死，奚琳璐既然兴奋，又庆幸。

    两人很快滚到了一起，旧情复燃了。

    他们常常背着霍宇霆约会偷情。

    一开始奚琳璐还小心翼翼的，生怕被霍宇霆发现了。

    后来她发现霍宇霆压根对她漠不关心，经常十天半个月也不着家，她渐渐就变得大胆了起来。

    更加频繁地和霍宇轩约会，经常和霍宇轩出双入对，甚至还和他在K市买了房子，公然同居在一起。

    直到在K市被宋诗雨亲眼撞见，她跟霍宇轩在一起，她才开始担心会被霍宇霆发现她跟霍宇轩的奸情。

    奚琳璐现在心里很清楚，霍宇轩只是初恋、是旧爱，霍宇霆才是她名正言顺地丈夫。

    更何况霍家的大权早已经落在霍宇霆的手里，霍宇轩早已经落败了。

    虽然她承诺霍宇轩，要帮他一起对付霍宇霆，将霍宇霆拉下马，可能不能成功他们谁也不知道。

