    “你们会回来的。”

    贾崇升嘴角露出一丝邪诡的笑容，大量雨水从脸颊上冲刷而过，像是无数条蜿蜒爬动的水蛇，在灯火下闪着妖异的光。

    他仍旧站在山崖顶上，俯瞰下方，仿佛享受着猎物挣扎的疲态。支狩真正从岩洞里窜出，飞速抓扯枝藤，往下攀跃，试图沿着黑魆魆的崖底，从另一侧山壁翻越而过，逃出此地。

    “即便是灭邪士，也终究是一个凡人，怎么逃得过山神之手呢？”贾依冷笑一声。

    “这一幕有点熟悉，我以前好像见过。”贾任望着风雨中疲于奔命的支狩真，眼中闪过一丝茫然。

    “万事万物，尽在循环。日光之下，从无新事。”贾崇升目光一闪，投向踉跄奔出石窟的空豪烈，嘴角露出一丝利刃般的讥诮，“千万年来，大地上的玉人反抗着从天而降的神祗，周而复始，循环不休。玉人一次次被屠戮，一次次被玩弄，一次次重复着失败的结果，种族几近灭绝。这样的反抗，有什么意义呢？”

    贾依喃喃地道：“我们只有融为神的一部分，才能摆脱悲惨的命运，成为胜利的一方。失败的人和事注定消亡，没有任何意义。”

    “活下来才有意义，生存就是全部。”贾任欣然附和道。

    山风呼啸，暴雨鞭挞，支狩真竭力翻过另一侧山崖，穿过幢幢摇晃的林木，深一脚、浅一脚地往远处奔逃。

    四周风雨飘摇，几乎辨不清方向，他回首来处，神日山庄隐没在夜色深处，仿佛不知所踪了。黑暗里，似有什么无形之物延伸而来，缓缓渗向他的身体，却被绛宫内的琉璃球体光芒一转，驱除出去。

    不晓得奔走了多久，支狩真渐觉双腿酸软，精疲力竭，却仍然在山里头打转，找不到出去的路。他寻了一处高阔的巉岩，躲在下面避雨，不知不觉身心困乏，迷糊的睡意不断涌上来。

    空真的肉身比起他的剑胎原身差得太远，要不是他近乎合道的精神力，早就撑不住了。与此同时，绛宫内的琉璃球也在徐徐旋转，散发着奇异的光华，将侵蚀肉身的阴森湿冷不断驱散。

    支狩真隐隐觉得，自己好像遗忘了什么，却又想不起来了。不知何时，暴风雨莫名地停了。

    “抬起头来，空真，你这个废物又在偷懒！”伴随着一声怒吼，空豪烈大步流星而来，扬起粗长的枯藤鞭子，猛然抽向支狩真。

    支狩真吃了一惊，空豪烈像是从黑夜里突然冒出来的，出现得毫无预兆。他下意识地侧身一闪，“啪”的一声重响，藤鞭打在山岩上，碎石乱屑迸溅，弹在支狩真身上，划开了几丝小血痕，隐隐作痛。

    支狩真随即醒悟过来，他一路奔逃，竟然忘记了空豪烈，连神日山庄的印象也变得模糊起来。

    自己的那段记忆在渐渐消散。

    难道是受了山神的影响？支狩真心头一凛，空真关于此地的记忆之所以空白，也是出于此故？邪祟的力量笼罩了这片大山，或者说大山就是邪祟，只要身在其中，便会被不断侵蚀，直至精神世界变得狭窄、阴暗、虚无，最终失去自我，就像山庄里的那些人？

    “这个世上到处都是邪祟，你怎么躲，怎么逃，都没有用，你这个软蛋到底明不明白？”空豪烈一脸怒容，咆哮着甩动藤鞭，狠狠抽向支狩真，“你到底是不是我空氏的种？整天只会流马尿，连祖传的劫灰经也练不成！”

    支狩真目光一闪，劫灰剑跃出中丹田，灰蒙蒙的剑影倏地掠过，将藤鞭一斩为二。

    “你练成劫灰经了？你已经是新月级修士了？”空豪烈不由一愣，又惊又喜地盯着灰烬般的剑影，“你观想的神通居然是剑！巧得很，我空氏先祖当年得到的劫灰经也是剑形。这是我空氏先祖显灵吗？”他兴奋不已，转念一想，难道是那件神宝开始起作用了？

    “是，侥幸修成了。”支狩真不露声色地瞧着空豪烈，很显然，对方也失去了一段记忆，像是重回支狩真初次附身空真之时，说的话也与过去类似。

    “不过，你现在只是一个新月修士，还没到沾沾自喜的时候！对邪祟来说，修炼者是更美味的猎物，也是有趣的玩偶……”空豪烈脸色一整，又训斥了支狩真一通，解下背负的行囊，从里面拿出两个黑糊糊的干馍递给他，“继续赶路，别磨磨蹭蹭的！”

    支狩真迟疑了一下，接过干馍，跟着空豪烈往前走。四面山势苍茫多变，恶藤蔽径密布，险岩参差环绕，他们翻越了大半天，还是没能走出大山。

    “该死的，怎么总是绕不出去？”空豪烈不耐烦地飞起一脚，踹断挡路的矮樟。

    支狩真看了一眼断成两截的樟树，心头微微一沉。接下来，天就该下雨了。如果自己所料不差，空豪烈会为了避雨，带自己进入山神庙……

    “我记得来时的山路在那边。”支狩真念头一转，叫住空豪烈，手指着另一处方向。

    “你确定吗？”空豪烈停下脚步，将信将疑地看着他。

    “我确定。你看，那里的陡崖边上有一条小路，我们可以直接下去。”支狩真信口说道，不待空豪烈质疑，就转身而去。如果任由空豪烈带路，必然会将他们引向山神庙。

    这小子，成了修行者，倒是有点气势了。空豪烈踌躇了一下，没有反对，跟着支狩真而去。

    半个多时辰后，电闪雷鸣，风雨大作，一座破败的山神庙出现在他们的视野里。

    支狩真心头骤然一沉。

    这是幻觉，还是山神不死与循环的邪祟力量？无论他们逃往哪里，无论怎么躲避，在这片大山中，总有一座山神庙等待着他们？

    “走，先去那个破庙里避避雨，明早再赶路。你小心些，我总觉得有点不对劲。”空豪烈心神不宁地道，抹了把额头的雨水，大步赶向山神庙。

    山神邪祟是不会让他们逃出去的。支狩真凝视着空豪烈的背影，神色阴沉不定，空真父子二人，究竟进入了山神庙多少次？

