
　　唐军一共俘虏了五百多倭军联军，他们收缴了所有俘虏的兵器，然后留下一百士兵看守。

　　剩下一千七百余士兵，迅速像北侧移动。

　　他们这两个攻击方向，相距其实并不远。

　　在北侧，足以能够听到南侧的动静。

　　当然了，距离还是有一段距离的，自然是看不到这边的情况，只能隐约听到声音而已。

　　听上去，南边似乎爆发了战斗，并且战斗情况还很激烈。

　　而北方贵族联军，丝毫没有放在心上，毫不在意，丝毫没有要过来支援的意思，甚至还想坐山观虎斗。

　　他们是联军不错，暂时之间，他们的利益是一致的。

　　但是，因为在他们眼中，敌人实在是太弱了，他们是一定能够取得胜利的。

　　而一旦取得胜利，瓜分胜利果实的时候，他们反倒是竞争关系。

　　而如果南方联军在战斗中损失惨重，甚至失去自保能力的话，他们将能够瓜分到更多的利益，甚至还可以一脚将南方联盟踢开。

　　因此，哪怕那边把狗脑子打出来，他们也懒得去支援。

　　他们倒是巴不得双方打的更惨烈一点才好呢。天籁小说网

　　而最为好玩的一点是，他们做梦也想不到，唐军能够在没有一人伤亡的情况下，将南方联军一举拿下。

　　然后，他们的一千七百人，还悄悄的，正在向着这边饶了过来，准备包围他们。

　　而此时，唐军的一千七百人，加上上面的一千人，人数已经来到了两千七百人之多。

　　在人数上，已经基本和他们持平。

　　这么梦幻的一幕，很显然，根本不在他们的考虑之中。

　　前面断口处的火焰，持续的时间比他们预料之中的更短一些。

　　当然，他们不知道的是，其实唐军投入的木材等易燃物，是经过计算的。

　　他们投入的易燃物，并没有北方联军想象中那么多。

　　他们为的是拖延时间，但是可不是北方联军想象中的拖延时间。

　　火焰随时都会熄灭，他们大概还要再等上片刻，等哪里的温度降低一些之后，才会发动攻击。

　　而此时，北方联军已经做好准备，随时都有可能发动攻击。

　　终于，火焰熄灭，他们持续靠前，等待火焰冷却。

　　然而，他们没有发现的是，在他们的背后，一千七百人的唐军，正在兵分两路，悄悄在他们背后逐渐的形成一个包围圈。

　　等温度降低的差不多的时候，下面的包围圈，基本已经搭建完毕。

　　而此时，断口的温度，已经降低到能够通过人的程度。

　　北方联军，已经决定开始进行进攻了。

　　但是此时，令他们惊诧不已的情况出现。

　　高坡之上的一千唐军，非但没有固守，反而是主动向他们冲锋下来。

　　看到这一幕，倭国北方贵族联盟心里都是懵的。

　　唐军莫非是疯了不成？他们只有一千人，而我们足足有三千人。

　　他们不固守，居然主动向我们发起攻击？

　　难道他们所有人，都已经勇敢到不怕死的地步了吗？

　　其实，他们还真没有要和唐军死拼到底的心思。

　　但是如果唐军自己寻死的话，哪也怪不了他们了。

　　倭军这边，也开始了冲锋。

　　狭路相逢，勇者胜。

　　很快，双方就冲击到距离一百五十步左右的距离。

　　这时候，倭军依然在冲锋，而唐军，则是忽然停止，然后一千人全部都化作弓箭手，开始准备射击。

　　唐军的动作，引来倭军的一阵哄笑声。

　　这些唐军，看样子比他们想象中的，要更加蠢一些。

　　弓箭的有效射程只有七八十步而已——大唐的弓弩可以达到一百步，而倭军的弓弩工艺要差上一些，只有七八十步——你在这么远的距离就开始射箭，不是只能白白浪费箭矢吧？

　　而他们不知道的是，唐军的弓弩有效杀伤距离，已经来到了一百五十步。

　　并且他们还是居高临下，这会让这个有效杀伤距离，要来的更远一些。

　　并且，此时倭军依然在冲锋。

　　虽然因为是上坡，速度慢了一些，但是依然在持续的拉进两军之间的距离。

　　就在这种情况下，唐军的箭雨，如约而至。

　　此时，倭国北方贵族联军，因为判断错误，完全没有料到，这么远的距离，唐军的弓箭的射程居然会这么远。

　　他们前排盾牌手手里的盾牌，甚至都没举起来。

　　等他们反应过来，仓皇准备举起盾牌抵挡的时候，已经来不及了。

　　漫天箭雨，瞬间便带走许多倭人的性命。

　　中箭的士兵，有些正中要害，当场倒地死亡。

　　当然了，更多的还是受伤倒地哀嚎不止。

　　而唐军的箭矢，并没有停止，仍然在继续射击。

　　“八哥！”

　　此时，倭国北方贵族联军的总指挥大犬彻底忍不住了。

　　“举起盾牌，冲！杀无赦，将他们统统杀掉，死啦死啦的！”

　　在大犬的指挥之下，倭国联军士兵，迅速高举盾牌，冒着箭矢，迎难而上。

　　然而就在此时，他们却是听到，他们身后响起鼓声。

　　蓦然回首，他们忽然发现，他们身后，居然围堵来一大队的唐军。

　　这让这两千多倭军联军——本来是三千人，但是一轮箭雨之后，他们损失了数百人——倒吸一口凉气。

　　不应该是他们进攻唐军的吗？

　　什么时候，他们居然被唐军包围了呢？

　　总指挥大犬，更是恨得牙根发痒。

　　如果他没有猜错的话，这些唐军，一定是从南边过来的。

　　这些唐军能够赶到这里，足以说明，哪一千五百人的南方联军已经败退了。

　　如若不然的话，唐军哪来的这么多兵力来围堵他们？

　　这南方联军，真的是饭桶啊！

　　他们的任务，只是拖住唐军而已，又没让他们去厮杀。

　　没想到，他们居然连这么简单的任务都完成不了，居然被人家击溃而败退了。

　　大犬还只是因为，南方联军，只是被击溃而已，完全没向他们已经全军覆没的方向去想。

　　他根本就不认为，唐军会有如此高的攻击力。

　　唐军如果真的这么厉害的话，哪岂不是无敌了？

　　这是绝对不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百三十四章：现在轮到北方联军了免费阅读。https://xs.23sk.com 