    皇子身后的背景似乎也变了一下，光线忽明忽暗。

    但在明暗中仍然看不出他身处何处——也许是帝国的辉煌皇宫，也许是在他的豪华母舰上，也许是在帝国某个星域偏僻阴暗的角落里，总之气氛看起来有点诡异。

    “啊？精神实体的投影，出现在……我们的船上？”

    指挥官怔住了，有些木讷的嘀咕了一句。他虽然曾听闻这种新的帝国科技，但也清楚，自己的莫比斯号上根本没这种东西，也无法接收这种东西。

    那么，皇子这么说是什么意思？

    “精神实体”是指帝国秘密研发出的一种超级技术，类似于能量跃迁和虚拟意识连接系统的集合体。

    它的最大作用是能够让人或者任何生命体，以类似数据的形式将实体化物质聚散重组，投射在某个维度上“显影”，就像赋予了生命一般。与以往的能量跃迁不同，一旦连接建立，传送到某地的虽然只是虚无的形象，但实际上，这个“虚无化身”却拥有被传送者的一切力量，就像是本人亲临一样。

    而且，这个虚无幻影与使用者的精神高度相连，甚至不论是细微的感触还是行动能力，都更胜一筹。

    换句话说，如果虚无的幻影动了动手指头，是因为精神连接的使用者动了动手指；虚无幻影溺水了，使用者也会无法呼吸；虚无幻影即使受伤了，使用者也会跟着受伤。

    指挥官从其它地方听说，这种技术是从某个异星文明中得来的，蕴含着不为人知的精神感应力。目前这种力量的使用者极少，需要经过能量“配对”的检测，只有精神力极为强悍者才能与之匹配成功。

    就是这一点，不免让指挥官自然想到了血灵部队。

    更有离谱的传闻说，在星系帝国日渐庞大的统治铁壁下，很多帝国殖民星的反抗者，或者那些党同伐异、胆敢向统治者权威发起挑战的异端“首领”——就是通过这种力量被暗杀掉的。

    指挥官对这些空穴来风的说法并无深究的兴趣，从来没有。

    但是，当帝国皇子亲口对他说出这番话后，出于谨慎和敏锐的直觉，他开始犯起了猜忌心。

    正所谓当局者迷旁观者清，旁边的一位副官在听到皇子这样说后，立即会意道，“您是说，我们的莫比斯号有这些数据吗？”

    “数据——没错，你们可以这么认为。我的相关要求已经发过去了，你们很快会接收到的。莫比斯号的智脑会自动解析这些数据，并不复杂。接下来，你们只要照要求按下那个按钮，发送给我就好了，很容易做到的。”

    第三皇子的脸偏转了一个角度，似乎在盯着另一侧的什么东西，旋即又转回来，点了点头。

    “明白了，我们会尽最大努力按您的吩咐做的。”那名副官代替指挥官答道。

    “嗯，希望如此。这项任务对我和整个星系帝国来说，都至关重要……我需要你们严格保守秘密，明白吗？”

    不知为什么，皇子说话的时候有个小小的停顿，似乎犹豫了一下，但随后继续道，“另外，我要告诉你们，精神实体需要消耗的能源巨大，可能是莫比斯号上能源总量的一半以上。做好准备吧，你们务必要确保它运转正常。”

    指挥官正低着头仔细听着，皇子这番话说完，他心中忽然咯噔一下，似乎觉得这些话里有什么不妥。

    他向身旁看去，几名副官也是同样的举足无措，一脸迷茫。

    “如……如您所愿。”指挥官略微抬头，声音低沉地回答道。

    “就这样吧。那么，我先告辞了。”

    随着光屏上的人影消失，指挥室内很快又恢复了死一般的沉寂。

    “嘀嘀，——嘟——”

    智脑的系统发出令人不安的微小声音，它已经开始接收来自未知的数据了，这些数据同样是用光子定位和加密方式发过来的。

    “我们……”

    其中一名副官想要说些什么，但他眼角余光扫了一下，只说了两个字就没下文了。

    沉默并没有延续多久。

    “都听到了吧，你们认为，那个说话的人……是他吗？”指挥官用貌似冷静地声音问道，但是话语中的颤抖，完全出卖了他此刻的心情。

    “嗯……”

    “应该是。”

    “是他，错不了。”

    “我们好像……好像卷入了一场奇怪事件的漩涡，我现在都还有点不敢相信……”

    指挥官等大家都发表了自己的看法后，低声问道，“你们谁知道精神实体是个怎样的东西？”

    众人都皱着眉，摇了摇头。

    “那么，你们对他说得消耗莫比斯的巨量能源有什么看法？”

    指挥官目光清冷，他的话仿佛戳中了所有人心中的要害，空气里顿时弥漫着一股沉重的气氛。

    “好吧。”

    指挥官清了清嗓子，说了一句，“不管怎样，事已至此。我作为星系帝国舰队——莫比斯号的指挥者，有责任履行一个帝国军人的使命。哪怕从未接到过军方高层的命令，也会按照皇室的要求，完成这个隐秘的任务。就算要我交出指挥权……你们懂我的意思吗？”

    几名副官都互相看了一眼，然后沉默地点点头。

    智脑很出色地完成了工作，加密的数据被完全解析出来。

    但是这些数据很杂乱，没人能看得懂，而且数据里似乎含有针对智脑的锁定指令。因为数据解析完成后，立即被压缩打包，只能按照程序逐一完成对方的要求。

    几个小时就这样过去了。

    莫比斯号上的智脑早已停止了工作，它在等待指挥官最后的确认才能发送。

    讨论一番，各抒己见是必要的也一度很激烈。最后大家都冷静下来，说话也带着几分小心。虽然这是他们的莫比斯号，但不为别的，只是怕隔墙有耳。

    最终就是，既然大家都是一头雾水，所得的结论又大多数是猜测，看起来也没什么建设性的意见。

    必须要有结果了。

    指挥官手掌发出黯淡灵光，打开了三层锁匙的身份控制阀。那个确认发送的“红色大按钮”，就在他眼前。

    但他足足盯着看了好几秒都没动，心中忽然涌起一股异样的情绪。

