    在九锡王说话之际，他身后千里之外果然开始升起九轮熊熊燃烧的烈日。

    不过刹那之间，众人周围原本的青色荒原瞬间就变成了黄土。

    难以想象的烈焰高温辐射而来，随着一阵热风吹过，所有的青草河流都化作飞灰消散。

    看着不断龟裂的大地，整个世界就如同末日一般。

    不过在这里的所有人眼里，远处那可就不是九轮烈日，而是能够助他们悟道神话境的至宝！

    九锡王说完之后，在一阵大笑之中便消失在原地。

    一时间气氛骤然变得紧张起来，所有人面面相觑，全都成了绷在弦上的利箭。

    灼热的空气缓缓地游荡着，不过这个过程也只是僵持了数秒而已。

    “上！”

    突然之间，滕奎率先发出指令，而他本人更是以最快的速度朝那九轮烈日追了过去。

    腾蛇乘雾，转瞬千里！

    只不过眨眼时间，他就出现在百里之外！

    到了他们这种程度，已能够改变空间的一些特性，让他们能够以极快的速度跳跃空间距离。

    不过面对突破神话境的机会，其他人又怎么会轻易地把这份天大的好处拱手相让。

    滕姬和另外两位螣蛇族的高手同时出手，挡在中间还想要替滕奎拦住其余高手一刹。

    不过面对恐怖的众强者，他们这么做无异于自找死路。

    “滚！”

    魔域鸟古冰身上直接爆射出几个黑色翎羽，而他本人更是以最恐怖的速度压缩空间，直接将滕奎挡住。

    那几道翎羽霸道而凌厉，犹如地狱里穿梭而来的碎魂之箭。

    在出现的一刹，整个天空瞬间化作暗夜，无数黑焰熊熊燃烧，根本就不是滕姬三人能够抵挡的。

    面对如此恐怖的攻击，滕姬根本就不敢有丝毫犹豫，直接爆发全力逃窜。

    而剩下那两个顶尖天人级螣蛇更惨，竟然连施法抵挡的机会都没有，直接被两根翎羽洞穿眉心。

    下一刻，那两位螣蛇高手竟然直接化作一缕黑烟消散。

    一时间林天等人忍不住倒吸一口凉气，十道天人级强者竟是如此恐怖。

    滕姬即便已提前逃离，不过依旧没能完全躲开黑色翎羽的攻击范围。

    在逃离的瞬间被空间震飞，沾染上黑焰之时忍不住发出一声惨叫。

    眼见被古冰拦截，滕奎顿时大怒，直接化出本体朝对手扑杀过去。

    魔域鸟古冰与滕奎相差两道天痕，自然不敢与之硬碰。

    不过他胜在速度更快，彼此道倒也纠缠起来。

    就在这两大高手厮杀之时，阿斯德尔族、半人马兽、侯天和白灵等人纷纷出手。

    一时间最强者全都战成了一团，其他人根本就不敢往那九轮烈日靠近。

    “这么下去，咱们恐怖连口汤都喝不上啊！”

    灰鸽子有些着急地说着，猴小六更是急得抓耳挠腮。

    不过他们和疯战这些高手相差太远，若是就这么过去争夺的话，只怕除了粉身碎骨便再无第二个结局。

    “不必着急，好戏才刚刚开始，笑到最后的还不一定是谁！”

    林天小声地说着，心中则是在不断的谋划。

    按照九锡王的想法，若只是如同养蛊一样让他们相互厮杀争夺内丹，会不会太简单了一点？

    不过他也只是猜测而已，并没有什么好办法去争夺那些内丹。

    “那内丹不是有九颗嘛，依我看还不如让那几位高手一人一颗。

    其他的留给咱们去争夺一二，好歹留口汤喝！”

    猴小六的话却让其他人都忍不住翻白眼，王妃直接开口:

    “你的想法过于天真，那九枚金丹唯有完整，才能让吸收者接收九锡王对神话境的感悟。

    他们虽然都有超过十道天痕，不过再想上升已没有过多潜力。

    这样有机会让他们突破至神话的重宝，是不可能与其他人分享的。”

    铁面也是连连点头：

    “说的不错，这注定是一场惨烈的大战。

    赢者通吃，败者轮回！”

    肃穆而残酷的气氛萦绕在每个人心头，每个人都承受着莫大的压力。

    不过在这股压力之下，更多的却是贪婪。

    对于这里对大多数人而言，天人已是修炼的极限。

    他们已是寻常人眼中的仙人，寿命更是能够轻易突破数千年。

    不过真正能够窥视天道的，必须是神话境强者。

    唯有突破了神话，才能真正的领悟天地法则，成就真神果位！

    面对如此巨大的诱惑，周围的强者们已是跃跃欲试。

    滕奎几人就如同几只凶厉的猛虎，而其他的围观强者们则是伺机而动的群狼。

    一旦被他们逮到机会，这些恶狼们必然会毫不留情地冲上去将九阳内丹夺走。

    事实证明这个机会很快就来了，白灵和侯天几人竟然越打就离九阳内丹越远。

    见到这一幕，所有的看客们全都兴奋起来，开始不顾性命地往烈日飞过去。

    “好机会，我们也上，争取抢到一两颗内丹！”

    鸿翼显然是动心了，此刻几十号强者一片混乱，全都争抢着朝内丹追过去，正是浑水摸鱼的好时机！

    “说的对，这种好事可不能落在了后面！”

    猴小六也一副跃跃欲试的神色，显然是极为动心。

    铁面将目光落在他的身上，显然是想征求他的意见。

    林天则陷入到思忖之中，那几位强者的战斗太过狂猛。

    也许是防止波及到烈阳内丹，的确是脱离了方向。

    不过这种事以他们的头脑不可能想不到，也不会将好事白白让给其他人，这里面必有深意。

    “先等等，此事不简单！”

    林天俨然已成为团队的决策者，他相信背后并没有这么简单。

    “都这个时候了，再等恐怕内丹都被人瓜分结束了！”

    鸿翼对林天的决定显然有些存疑，面对成神话的机会，他已难以压制内心的冲动。

    “想去便去，不必受我的决策干扰！”

    林天并没有要捆绑他们的意思，每个人都有决定自己如何行事的权利。

    此刻剩下这些人也已陷入混战，每当有人离那九阳内丹更近一步之时，总会有人又拖住他的步伐。

    那九道烈阳静静地悬挂在天空，看似普通寻常，但却是让人疯狂的最佳迷药。

    最终鸿翼和王妃还是没能忍受住，趁着所有人陷入混乱之时绕过空间飞了过去。

    在他们这种强者的全力爆发之下，千里路程也只不过是转瞬之间。

    很快，鸿翼就已靠近第一颗内丹。

    那磅礴的烈日感受到他的力量之后，立刻开始缩小，似乎很快就会被他收入囊中。

    这一幕直接引得其余高手疯狂起来，开始更激烈的厮杀，想要争夺其他内丹的归属。

    眼看着就要将一枚内丹收到手中，鸿翼的脸上早已是控制不住的笑容，仿佛神话境已在向他招手。

    而王妃也朝另外一颗内丹抓了过去，这样的好处自然是不可能光让鸿翼一个人占了。

    看到这里，连铁面和猴小六几人也在脸上闪过困惑之色。

    如此容易便得到内丹，会不会是林天太过小心了？

    不过林天脸上却没有丝毫变化，他相信自己的判断不会有错。

    就在这时，一道青色的力量忽然化作三道柳藤。

    随即以一种恐怖的速度荡开，竟直接将周围的几个高手炸成了碎末！

    轻易地一招解决掉周围的高手，那位异军突起的强者又是转手一挥，三根柳藤瞬间将鸿翼和王妃二人的脚踝缠绕。

    下一刻，刚刚还在洋洋得意的鸿翼二人竟然就直接被抛飞出去。

    巨大的力量要将他们彻底撕碎，不过好在这二人都身怀绝技。

    鸿翼吓得脸色惨白，在关键时刻空间穿梭逃过一劫。

    而王妃身上则闪烁着一道金光，这才抵消掉那毁灭的波动。

    这一切都发生在短短一刹，甚至让人根本就无法反应。

    等到鸿翼二人狼狈逃离之时，那位高手才完全释放出自己的气息。

    整整十三道天痕气息的超级强者，一身淡绿色华贵衣袍，脸上充满了高傲。

    此人正是柳家派往北疆的使者柳方，他的突然出手瞬间镇住了所有人。

    一个个再也顾不得争斗，全都拼命往周围散开！

    “蝼蚁之躯也敢心生妄念，当真是不知死活！”

    柳方冷冷的嘲讽一句，随即直接朝那九枚烈阳内丹抓了过去。

    以他那足足十三道天痕的森然气息，根本就没有人敢与他争锋。

    看到有这么一号人物蹦出来截胡，林天却一点也不意外。

    毕竟自己刚刚就感应到一些气息，这也正好应证了这一点。

    不得不说，这些家伙真是够鸡贼的，都如此实力了，竟然还隐藏起来搞偷袭。

    “卑鄙！”

    一些人小声怒骂，不过终究是不敢去拦截他。

    正在争斗的白灵几人也发现了情况，不过这些人里似乎有人已和柳方有关联，竟然在拼命阻拦。

    这一幕倒是超出林天的预料，不过他也无能为力。

    那九轮烈日全都开始收缩，柳方果然是胃口很大，竟然想一次性将所有内丹全部据为己有。

    眼看着九枚内丹就要被他收走，却突然出现了一道剑光，瞬间斩破空间，直奔柳方面门而来！

