    府衙后堂，秦德威转身要往外走，严世蕃从外面往里面进，于是在门口便遇上了。

    严世蕃稍稍愕然了一下，完全没有预料到，回父亲这里居然能碰见秦德威！他这简直是深入虎穴、自寻死路！

    对双方来说，这都是个意外。秦德威脑中迅速合计起来，应该怎么办？

    要说严世蕃是个什么样的人，秦德威又想到了两件事。

    历史上的严世蕃连未来最有可能继承大统的、无太子之名有太子之实的裕王都敢欺凌勒索，这是正常人逻辑所能理解的吗？

    严家势败时，严世蕃被发配后却潜逃回江西，不低调做人就算了，反而大兴土木导致被弹劾身死，这是正常人能干的事儿？

    所以面对这种不可理喻的人，就不能用正常逻辑来对待啊，

    于是秦德威站在姓严的地盘上，背对严府尹，面对严公子，本来冷冻的脸突然化开，龇牙咧嘴挑眉吐舌，对严公子做了个鬼脸......

    严公子昨晚用了两个姑娘，好不容易才平息下来的心情，立刻又炸了！

    在外面被人打了，然后才进家门就看到凶手对你做鬼脸，这什么感觉？

    “混账小儿找死！”严公子脱口而出的喝骂道。

    十四岁少年的小身板被吓得往回退，一直退到了严府尹的公案旁边才安心。

    严府尹想起刚刚答应过什么，便对着儿子喝止道：“不得无礼！”

    严世蕃还以为父亲不明真相，急忙道：“爹！你不知道他昨晚做了什么！”

    严嵩回应道：“昨晚他并不知道你的身份，情有可原，正所谓不知者不罪。”

    严世蕃稍感意外，父亲已经知道了？听这口气，竟然还替自己原谅了对方？他很讨厌这种别人替自己去原谅的感觉！

    趁着机会，秦德威对严嵩说：“对不住，在下也没想到会是这样的。都是在下不好，惹了世蕃兄生气，要不要让在下与世蕃兄解释解释？”

    秦德威其实不太会这样说话，只能模仿外出学艺的婢女柳月，想象着她说话的腔调。

    就是这话让严世蕃感到莫名的心烦，对秦德威大喝道：“你闭嘴！这里哪有你说话的地方！”

    严嵩纵然平日很宽纵儿子，但此时也觉得自家儿子实在太过于失礼了，怎么能这样对上门诚恳陪罪的人说话？

    便拍案道：“该如何接人待物，没教过你么！”

    秦德威连忙开解道：“在下没事的，严公不用顾及在下心情，世蕃兄只是一时气不顺罢了！”

    严世蕃不好与父亲顶嘴，只能对秦德威叫骂：“呸！小贼子别在这里假惺惺装好人，你我的事情也不必惊动长辈，自行见个真章！”

    在外人面前，严嵩只觉得有点丢脸，他好歹也是翰苑词臣出身，可自家儿子今日表现实在有点粗鄙不堪。

    秦德威就算得罪了你，那也是在不知情下的无心之过，今天又如此诚心诚意的主动登门谢罪，哪能不顾体面的不依不饶？

    忍不住就对儿子斥道：“素养！注意你的素养！”

    秦德威似乎不敢与怒气冲冲的严世蕃对线，只与严嵩说话，又劝着说：“世蕃兄其实很不错，只是有所误会而已，严公对他不要这么苛刻。”

    严嵩无奈道：“真是个不成器的东西，让你见笑了！“

    听着秦德威与父亲你一言我一语的，严世蕃感觉自己无法呼吸了！

    这秦德威完全不接自己的话，只对父亲献谗言，而父亲撞了鬼似的里外不分，每听秦德威说一次就训斥自己一次！

    明明昨晚是自己被打了，明明是昨天自己一肚子不爽，为什么今天自己还要受气！

    “父亲！”严世蕃感觉自己像个忠臣义士，苦心进谏道：“此子心怀诡诈，别有用心，父亲怎可受他蒙蔽！”

    严府尹无语，你倒是说说，一直在帮你说话的秦德威能有什么坏心？

    他看看秦德威，又看看自家儿子，为人气度上实在是被比下去了，这就叫别人家的孩子啊。

    就对严世蕃道：“你先滚下去！”

    秦德威赶紧又对严嵩说：“很抱歉，在下并不是有意的，不要因为我而致使严公你们父子生分。”

    严嵩摇摇头，“不怪你，他自小就性子偏执，遇事容易钻牛角尖。”

    秦德威心里暗暗冷笑，历史上大名鼎鼎的小阁老严世蕃是什么性格，他还能不知道？

    严世蕃满腔悲愤，一时间也想不清楚今日问题出在哪里，恶狠狠的瞪了秦德威一眼，转身就出去。

    只能说，严嵩认为昨晚就是偶发的小冲突，自己已经代替儿子接受了赔罪，但严世蕃不这么觉得，父子二人心态是有差别的。

    见严世蕃离开，秦德威继续感叹道：“严公真乃好父母，只是世蕃兄不知严公的苦心啊。在下也不知该说什么，只是感到可怜天下父母心！”

    谁说不是呢？严嵩内心很共鸣的感慨，这身有残疾的儿子确实也让人操心。

    秦德威就告辞说：“在下还在府衙的话，只怕会让世蕃兄意气难平，今日就先离去，不打扰严公父子谈心了。”

    严嵩也不留客，说了句：“难得你有心了！”

    秦德威走出府衙，浑身轻松，这并不是因为化解了严世蕃的骚扰，一个有根底的地头蛇哪能这么怕外来户？

    而是一个困扰他几个月的难题，终于有解决方案了。

    万一要与未来巨奸严嵩打交道，如何才能与严嵩保持疏远，但又不能让严嵩觉察到并记恨？

    本来秦德威没有解题思路，但严世蕃的突然出现，让秦德威产生了灵感。

    有这样一个不可理喻的对头挺好的，只要与严世蕃结着仇，与严家的关系就只能疏远，将来也没人会觉得自己是严党了。

    严嵩当然知道自家儿子是什么性格，如果严世蕃非要与自己较劲，那也不能怪自己与严家保持距离啊。

    很多网文主角见了严世蕃，就先自己吓自己的怂了，其实嘉靖十二年的严世蕃哪有那么可怕？二十岁不到的人而已！

    就算是面对严嵩，秦德威顾忌的也不是严嵩本人，而是严嵩背后的夏言！不然严嵩和前任府尹又有多大区别？

