    你慢点吃，我这里有水。”纪衍诺干巴巴的说道，接着将身边的水壶递给叶浮珣。

    叶浮珣扫视了一下水壶，径直越过，拿起了另一个水壶，一饮而尽。这个水壶是景宇之前拿过来的。

    “王爷照顾好自己就行，我有手有脚，不需要别人照顾。”叶浮珣低目敛眉，卷长的睫毛轻轻抖动着，轻嗤道。

    “你……不可理喻。”纪衍诺斥道。他贵为一国王爷之尊，除了眼前这个女人，从未有敢对他如此放肆。

    叶浮珣嗤笑，淡默道：“我说话自是不如别的莺莺燕燕好听，王爷又不是今日才知道，何故如此气恼。”

    接下来的时间内，叶浮珣淡然处之，该做什么便做什么，倒是纪衍诺，显得有些不太自在。

    第二日天刚蒙蒙亮，一行人便启程继续前进。行程回到了正轨之上，只不过，纪衍诺防备的很好，再也没有让景宇跟叶浮珣独处过。

    铜铃碰撞在一起发出脆响声，车轮辘辘，双辔骏马架着朴素马车入了京城内。这一行人，便是从江南回来的叶浮珣他们。

    “景公子，我们就此一别了。”叶浮珣浅笑，侧头说道，“来小白，和景叔叔说再见。”

    纪若白蹦蹦跳跳的跑向景宇，仰着小脑袋，笑嘻嘻的说道：“谢谢景叔叔照顾小白和娘亲，景叔叔再见，以后小白邀请你去家里玩。”

    “好。”景宇点头，伸手刮了一下小白的鼻子，“再见。有机会一定去做客。”

    纪衍诺看着这和气融融的一幕，眸子闪过郁沉，冷声道：“时间快来不急了。”

    叶浮珣抱着小白进入马车。马车再次前进，他们的终点，是这座京城里最尊贵的地方皇宫。时隔多日，她终究还是回来了。

    景宇看着渐行渐远的马车，墨玉般的眼睛里透露着几分不舍。要是叶浮珣没有嫁人该多好。

    王爷和王妃今日回宫的消息早就传遍了宫闱之中，东宫上下都在忙碌着，准备迎接两位阔别多日的主子。

    “你说，本宫戴这个如何？”

    李希瑶拿着簪子对着铜镜摆弄着。这云凤纹金簪是她入东宫时皇上赏赐的，彰显着王爷侧妃的殊荣。簪如其命，尾部雕刻着一只凤。

    “娘娘貌若天仙，戴什么都好看。”婢女垂首，恭维道，“想必王爷见了您，都移不动腿走路了呢。”

    “你这小嘴可是真甜，赏。”李希瑶捂唇轻笑，“快来给本宫戴上，瞧着这时辰，王爷该回来了。”

    李希瑶身着华服，率领众人等候在东宫门口，俨然一副女主人的模样。

    叶浮珣远远地便看到了站在东宫门口的李希瑶，内心一颤。

    “李希瑶进东宫了？”她不敢置信开口。

    纪衍诺也看到了东宫门口的女人，心下一沉：“那次将她救上岸，她以女子名声作要挟，皇上便同意了。”

    随后又补充道：“这不是我的本意。我拒绝过，可是皇上圣旨已下，只能让她住进东宫。”

    “呵，看来我这王妃也可以拱手让人了。”叶浮珣冷笑，一副毫不在乎的样子，“王爷放心，我定会与新侧妃好好相处的。”

    可若仔细去看，就能瞧见叶浮珣紧紧攥起的手指泛了红。她早就想到了这个场景，原以为自己能够坦然接受，可等真正见到了，她便知道，她不能释然。

    “参见王爷，王妃。王爷金安，娘娘贵安。”

    以李希瑶为首的众人黑压压的跪了一片，用最高等的待遇迎接这座宫殿的主人。

    “免。”纪衍诺携叶浮珣接受了众人的参拜。

    李希瑶起身，看向叶浮珣，眼中闪过一丝愤恨。终有一日，她要成为纪衍诺身旁的女人，和纪衍诺一起接受众人的参拜。

    “各大管事去前厅侯着，其他人都回去吧。”叶浮珣淡淡的吩咐道。她身为东宫的女主人，东宫内务皆在她的管辖之下。

    “王爷，姐姐。”李希瑶妩媚一笑，婀娜多姿行了万福礼，“妹妹早日就听闻姐姐治下严谨，今日一见，果真如此。

    也难怪王爷要将姐姐迎回来，妹妹一心只为服侍王爷，倒是忽略了御下之策。”

    叶浮珣将目光移到了李希瑶的身上，细细打量着，眼前女子媚态自生，身姿妖娆，又是丞相之女，果然，没有资本又怎敢挑衅自己。

    “本宫母亲只生下本宫一人，你是从哪个犄角旮旯蹦跶出来的妹妹？”叶浮珣顿言，又道，“本宫无意知晓你与王爷的渊源，你也莫在本宫面前晃荡！”

    转头看向纪衍诺，叶浮珣冷笑：“还请王爷看好自己的侧妃，东宫的颜面也容不得他人败坏。另外，如此攀咬别人，终有一天会被打死。”

    说着，叶浮珣将两人扔下，带着纪若白径直进入东宫。她有诸多事情要忙，可没有闲工夫陪着李希瑶争宠吃醋。

    “王爷，你瞧王妃，臣妾明明没有说什么。”李希瑶楚楚可怜的望着纪衍诺，手扯住他的袖子微微摇晃。

    “臣妾替王爷您委屈。王爷是一宫之主，王妃应当尊之敬之，可她却……”

    “放开。”纪衍诺眼眸里浸着冷酷，将其甩到地上，“我警告你，不要随意挑衅。这东宫女主人只有一个，王妃也只有一人。”

    他无法拒绝李希瑶进入东宫，但是他不会让李希瑶伤害到叶浮珣。

    李希瑶看着一前一后离开是两个人，眼中的恨意越发是浓烈，都怪叶浮珣，若不是她，纪衍诺一定会爱上自己的！

    秋宴如期而至。

    前殿来人传消息的时候，叶浮珣正在查账。多日离宫，大面上东宫内务没什么问题，可总有些偷鸡摸狗、溜奸耍滑的人要敲打敲打的。

    “劳烦公公走这一趟，本宫会准时赴宴的。”叶浮珣放下账本，笑言，“西洛，去送送总管公公。”

    “是，娘娘。公公这边请。”

    西洛是王妃身边的大宫女，由她相送，便是给足了总管太监的面子，也是叶浮珣尊重皇上的一个体现。

