    “你们终于来了，没想到这里这么热闹，是不是？”韦斯莱夫人注意到他们的出现，赶紧招了招手。

    赫敏满脸期待，一双眼睛里都是粉红色的桃心：“我们一会儿就能见到他本人了，是不是？”

    “没错，亲爱的。”韦斯莱夫人满意地看了她一眼，这才转头对格伦说道，“多亏你推荐的商店，格伦！我们在那里买到了三套课本，几乎和全新的一样，价格也很合适！”

    “您不用客气。”他摆了摆手，笑着说道。

    “你的书呢？交给我吧，我去帮你拿给他签名。”韦斯莱夫人又说道。

    格伦摇了摇头：“不必麻烦您了，韦斯莱夫人。我前几天就已经把书买好，放回魔杖店了。”

    “那真是太可惜了，那可是吉德罗·洛哈特的签名啊。”

    格伦笑了笑，回头看向秋，问道：“你不打算一起去排队签名吗？”

    “不去，一个名字而已，又不会提高成绩，我上午就买好了。”秋耸了耸肩，摇头道。

    格伦心下一喜，暗自点头，看来并不是所有人都顶不住洛哈特的魅力嘛。

    两人说话的功夫，前面的人签完了名，从洛哈特的桌前散开。

    一个个头不高的巫师正举着老式的黑色相机，对着洛哈特疯狂地按动快门，浓到散不开的紫色烟雾从相机里不停地冒出来。

    他一步步往后退着，像是在调整角度，却并不回头观察。

    秋一不留神，被他撞了一下。

    “闪开！”他毫不客气地嚷着，“这是给《预言家日报》拍的。”

    格伦皱起眉头，伸手按在他的相机上，冷声说道。

    “撞了人，难道不需要道歉吗？”

    秋赶紧拉了拉他的衣袖，小声劝道：“没关系的，反正也没撞疼。”

    预言家日报的摄影师也放下相机，没好气地瞪了格伦一眼。

    “哪里来的小孩子，怎么这么没有礼貌？”

    “礼貌？你是怎么好意思说出这个词来的？”格伦皱着眉头，反问道。

    丽痕书店的店长很快注意到这里发生的骚动，快步走过来，压低声音问道：“发生什么事情了吗？”

    也恰好在这时，妆容精致，发型也精心打理过的洛哈特也抬起头来，一眼就发现了格伦，还有附近队伍里的哈利。

    “瞧瞧我发现了谁？！”他倏然站起身来，夸张地喊了一声。

    不等人群反应过来，他快步绕过长桌，一左一右，两只手抓住哈利和格伦的胳膊，把他们拉到最前面。

    “哈利·波特——大难不死的男孩！还有奥利凡德家族的传人，保护魔法石的小英雄——格伦·奥利凡德！”

    显然，在前往霍格沃茨上任之前，他早已做足了功课，把霍格沃茨近些年来的大小事件摸了个一清二楚。

    听到格伦的名字，摄影师的瞬间变了脸色。

    “麻烦你帮我们拍几张合影吧，摄影师先生。”

    洛哈特把他俩牢牢固定在身边，露出自己认为最有魅力的笑容。

    矮个子摄影师赶紧按动快门，连拍了几张。

    “我敢打赌，咱们的合照肯定能上头版！”

    洛哈特松开两人，拍着他们的肩膀，低下头轻声说道。

    等他抬起头的时候，脸上又挂起了招牌般的微笑。

    “女士们，先生们！在这不同寻常的日子里，我要借这个绝佳的机会，向大家公布一件小小的事情！”

    原本嘈杂的人群迅速安静下来，眼巴巴地等着他要公布的事情。

    “这两位年轻而优秀的小伙子来到丽痕书店，在这里辛苦地排队，只是想买一本我的自传。”他朗声说道，“作为他们如此优秀的奖励，我将免费赠送给他们我的全套著作。当然，还有我的亲笔签名！”

    小小的书店里，瞬间爆发出一阵掌声，还有赞美的欢呼。

    “多么慷慨的人啊！”

    一个大约四五十岁年纪的中年女巫感叹着，一双手也拍得通红。

    哈利板这一张脸，看上去有些尴尬，求助的目光看向赫敏和罗恩。

    罗恩摊了摊手，指了指旁边一脸花痴相的赫敏，表示自己爱莫能助。

    店长招呼着店员，从桌上拿起两摞书，分别塞进格伦和哈利的怀里。

    两人碰着沉甸甸的书，又留下几张合影。

    洛哈特这才满意地拍了拍手，继续宣布他的“小事情”。

    “事实上，在不久的将来。亲爱的哈利和格伦还将收到一份比拙作《会魔法的我》更有价值的礼物！“

    “他们和他们的同学们，将得到...”

    他第无数次停下，尽情享受着被注视的感觉。

    “一个真正的，会魔法的我！没错！女士们，先生们。我无比自豪地宣布，在今年九月份，我将正式成为霍格沃茨魔法学校的黑魔法防御术课老师！”

    洛哈特终于放开了他们，自己回到了签售会的桌子背后。格伦和哈利抱着书，艰难地逆着人流挤出去，好不容易才来到书架边上。

    格伦把自己的书交给韦斯莱夫人，说道：“课本我都已经提前买好了，这一套就送给您吧，免得浪费。”

    哈利也把自己的书倒进金妮的坩埚里。小金妮脸色一红，赶紧低下头去。

    按照原本的剧情，马尔福少爷应该会从二楼走下来，然后引发一轮冲突，而他的父亲则会趁机把里德尔的日记本塞进金妮的变形术课本里。

    格伦抬头看向楼梯，那里却并没有任何人的身影。

    难道说...剧情发生了变化？

    格伦皱起眉头，四下打量了一圈，终于看到了书架旁的马尔福父子。

    “这里的人实在是太多了，莫丽，我们晚些时候再来吧？”韦斯莱先生艰难地挤进来，大声招呼道。

    韦斯莱夫人摇了摇头：“你带着孩子们先出去吧，亚瑟。我留下来找洛哈特先生签个名。”

    韦斯莱先生一脸不解，刚想再说什么，就被一个傲慢的，拖着长腔的声音打断。

    “哦！我还以为是谁呢，原来是你，亚瑟·韦斯莱——”

    “有何贵干，马尔福？”韦斯莱先生回过头，冷冷说道。

