    下午四点。

    时海到达目的地，天水学姐的家。

    这栋楼的17楼就一扇门，也没有走错的可能。

    时海按下门铃。

    过了一会儿，天水来开门了。

    “哈……哈……”

    刚开门就看到她喘着粗气，脸上布满红晕，汗水从额角流下来到下巴滴落。

    而且此时的天水和照片中的样子完全不同，又换了一身衣服。

    下面穿的是贴身的蓝色运动超短裤，上面则是短式白色吊带背心，露出了肚脐的小腹被一览无余。

    头发也绑成了双马尾。

    感觉浑身都冒着热气儿。

    可谓是香汗淋漓，娇艳欲滴。

    哦……先来个下马威吗？

    时海笑了，但因为戴着口罩，天水看不到他的表情。

    而天水看到时海的样子也是在心里冷笑。

    果然这男人是做好了万全的准备才来的。

    穿的那件外套看材质就是防水的，就是防止‘洒水’之类的突发性意外。

    然后还戴上了口罩，防止自己读取他的表情。

    甚至还背了包……就是不知道里面都装了什么。

    反正肯定都是用来对付自己的小道具吧！

    两人一见面就知道彼此都不是省油的灯。

    天水就继续发起攻势，抓住自己的双马尾遮住双颊，露出有点害羞的样子说道。

    “啊……我刚才在做运动……没想到学弟你来的这么快……”

    这当然是假的。

    她就是猜到时海多半会在一个小时内过来，所以在十分钟前换好衣服后，进了汗蒸房。

    还用了香薰，让自己的身上都沾上浓厚的香味，这香味还带点催动人心的作用。

    等听到门铃声后，就走出来开门……

    为的就是从视觉和嗅觉和感觉，三方面给予时海冲击。

    香味扑鼻的美女学姐，穿这么少就来迎接学弟，身上还冒着热气儿……

    嘴上还说‘刚做完运动’。

    是个男人都会浮想联翩的吧？

    肯定会小鹿乱撞吧？

    反正时海没有。

    他戴着口罩，味道没闻到多少。

    穿着外套，双手还揣在兜里，热气也被阻隔。

    只要控制眼睛不乱瞟就行了。

    时海将视线集中在天水的面部，淡淡地问道。

    “嗯……我来的不是时候？”

    “当然没有，快先进来吧。”

    啧……

    天水转身便咂舌。

    果然这种临时想出来的招数没啥卵用。

    对付时海还是得‘玩真的’。

    天水领着时海走进自己家里后，就凑到时海跟前，双手都放在他的胸口上，踮起脚尖在他耳边说道。

    “那……我先去洗个澡，学弟你就随便坐吧，去我的房间里等我也可以哦……”

    “那我就先在客厅里坐着等学姐你吧。”

    时海侧身从天水身边走过，到客厅的沙发上坐了下来。

    天水毫不气馁地继续抛着媚眼说道。

    “等我洗白白哦……之后我们再来好好玩玩吧？”

    “可以啊，我早都准备好了。”

    时海竖起大拇指。

    天水眯起眼睛，捂着嘴笑了起来。

    “呵呵……这样啊……我会满怀期待的。”

    然后天水就洗澡去了。

    光看这对话，似乎马上就要发生什么容易遭到和谐的事情了。

    但等到天水洗完澡后，裹着浴巾走出来到时海面前时，他却当着她的面，从背包里拿出了一套衣服。

    “这是……”

    “送学姐你的礼物。”

    “哇……礼物？送我的？真的吗！”

    天水表演出很夸张的惊喜样子。

    不知道的还以为是从男朋友那里收到了结婚戒指呢。

    时海就仿佛很真诚地说道。

    “嗯，我觉得学姐你穿上这套衣服肯定会很好看！”

    天水抱着那套衣服，一脸幸福地说道。

    “那我之后再穿给你看哦……只给你一个人看哦？”

    “但我现在就想看学姐穿给我看。”

    天水的笑容就有点凝固。

    因为时海拿出来的那套衣服……根本就不是女装。

    一件宽大的T恤和一件运动长裤。

    一看就是他自己的衣服。

    天水一下子就明白了他的想法。

    估计他本来是想万一出什么意外也能有换穿的衣服，所以才另外带了一套衣服。

    但是一看学姐她居然只裹个浴巾就出来了，就随机应变决定当成‘送给学姐的礼物’了。

    而且还用‘我现在就想看学姐穿给我看’这种话来进行约束……

    防御力还是一如既往的高啊。

    天水用那套衣服捂住自己的半张脸，用娇羞的语气问道。

    “但学弟你不觉得……学姐我不穿衣服会更好看吗？”

    时海就挠头，仿佛很为难地说道。

    “这个……我不是学美术的，不会人体艺术鉴赏啊……我还是觉得穿衣服的女生更好看诶。”

    想用脱衣战术？

    门都没有，给我好好穿上衣服。

    “……”

    不让我脱是吧……

    那我就穿给你看！

    天水决定现在就在他面前换衣服。

    “好呀，那我这就换上学弟你送给我的新衣服！”

    还不等天水把浴巾摘下来，时海就拿起空调遥控器说道。

    “记得进屋换哦，毕竟学姐你家客厅还挺冷的，空调也开太低了吧……”

    回屋就回屋！

    我只穿个T恤就出来！

    还要再带上湿身效果！

    “所以记得好好擦干净身体，毕竟学姐你才刚运动完……万一着凉就不好了吧。”

    这男人……！

    天水差点就绷不住了。

    但还是咬着牙挤出笑容说道。

    “呵呵，学弟还真是关心我呢……”

    然而她转身还没走出几步，时海又补充说道。

    “对了，学姐你千万别忘了穿好内衣啊，还有裤子也是。”

    正走向自己的房间的天水站在原地。

    马上她又听到时海说道。

    “我啊，一直都觉得……不穿内衣和裤子就在家里晃荡的女人挺邋遢的……”

    时海回头看向天水，拉下口罩，带着一脸笑眯眯的表情说道。

    “像学姐你这么优雅的人，应该不会做这种没风度没品味的事情吧？”

    “……！”

    忍……

    一定要忍！

    天水觉得自己还是有点太天真了。

    就算是过去的时海，也一点都不能小看！

    这男人的反制从以前开始就这么厉害了！

    过了一会儿，天水回到客厅。

    果然是换上了时海那宽大的T恤和运动长裤。

    不合身的T恤衫因为领口太大了，还能看到内衣的带子，而且长度都能当裙子了。

    裤子也一样是太长了，下面叠了好几下才不至于踩到裤腿。

    时海差点没笑出声。

    就有点像是偷穿大人衣服的小孩子。

    本来是性感学姐在线诱惑学弟。

    只是换了套衣服，天水学姐就变得憨憨了起来。

    时海都想摸摸她的头，夸奖一下她了。

    这不是挺可爱的嘛~

