 另外一边，林辰将汪倾城带回了四合院，然后给她治伤。

整个过程，汪倾城什么都没有说，只是眸子的泪水止不住的滑落。

林辰不由一阵心酸，汪倾城是京城四大美女，是无数人心中的白富美，他本以为汪倾城的生活很好，犹如公主般，然而这不过是对外的假象而已！汪家重男轻女，愤怒起来，根本不将汪倾城当成女儿。

难怪自己要杀汪霸城，汪倾城并不反对了，出身在这种家庭，一切都看淡了。

“倾城，当这里是自己家吧，想住多久都行！”

替汪倾城处理了伤口后，林辰安慰道，又对陈小环打眼色。

现在的汪倾城显然更需要陈小环。

陈小环点点头，扶着汪倾城进入房间。

而林辰冷冷坐在客厅，再一次动了杀汪霸城的心，当然他也知道，以目前的局势要杀汪霸城，估计会闹的很大了。

毕竟他杀十三派高手报仇，那是秘密进行的。

反而与汪霸城的过节，人尽皆知，对方肯定会防御好，说不定抓着机会反咬他一口！叮铃铃！这时有电话打了进来，是魏老的电话。

林辰知道魏老为何打电话而来，无奈接下了。

“小林啊，你也真够胆啊，居然与汪家英正面交锋！”

魏老的声音很是复杂，似是惊讶，又是忧虑。

林辰冷哼道：“汪家老狗不是人，自己女儿也打成这样，我这是在教他做人！”

“汪家可是世家，背景复杂，他们其实早就想杀你了，是我们压着他们而已，你如今叫板他们，这不是给他们找借口出手吗！”

魏老埋怨。

“一人做事一人当，再有这事，我一样叫板他！”

林辰怒火来了，说话丝毫不留情面。

魏老愣了一下，苦笑道：“好好好，这次就算了，下次做事别太冲动了！”

魏老也知道林辰的性子，平时没事都很好说话，但一担惹火了，天王老子都不给面子。

而且林辰一身正气，对某些事，眼里更容不得沙！“对了，两天后来军部报道，兵王大赛要开始了！”

魏老转移话题道。

林辰叹气一声：“魏老，我上次入军部是为了对抗安家，现在这事已经过了，我对兵王不感兴趣，只想做个医生！”

“我知道，这次就当来见见世面吧，做不做兵王就随便你了！”

“好！”

林辰最终答应了，但心情依旧不好。

其实让他杀汪霸城，他有自信能成功，但外界太多羁绊了，苏洛，魏老，包括汪倾城！这些人都怕林辰闯祸，多次劝阻，导致林辰束手束脚！另外一边，苏洛将奔驰停了下来，提着饭盒，里面放着她刚刚做好的蛋炒饭。

她这次是奔着四合院去的，自从离婚后，她也很久没去四合院了。

而上次，林辰与她通电话，口吻已经恢复以前那样了，她知道离婚的事多半过去了。

“唉，以前在韶州，我们虽然也有波折，但每次离婚都是口头说说而已，这次来了京城却真的离婚了。”

苏洛叹气一声。

在韶州，他们虽然也有吵架，但从未到离婚的地步，但到了京城，夫妻感情破裂，维持两人的，估计只有昔日的情愫了。

她也不知道为何会这样！但她细细回想，觉得是自己错了。

安家给她的干扰太多了，再加上老爷子的死，导致误会未解开，新的矛盾又来了！想到曾经反目成仇，更用枪指着林辰，她心中便满是愧疚。

后来她放弃架子，主动道歉，讨好林辰，可反而被林辰嫌弃了，但林辰说的没错，这样的她并非真正的苏洛。

“从头开始吧，我还是我！”

苏洛对自己打气，她知道林辰也放开了曾经的事，他们之间仅缺少一个复合的契机！“林辰啊，有大姨妈纸吗？

倾城的亲戚来了！”

刚刚来到四合院，一道娇滴滴的声音便传来。

“等等，我找找！”

随后是林辰翻箱倒柜的声音。

苏洛的心情一沉，我擦，这什么情况啊！她快步进入大厅，只见陈小环站在那里，见到苏洛也很吃惊。

“小环，你怎么在这里啊！”

苏洛惊道。

“我一直在这里啊！”

陈小环眨眼道，感觉口误了，又解释道：“我是说，我刚刚从房间出来的，不对，我的意思是，唉，我不知该怎么解释了！”

“你一个人吗？”

苏洛耐着性子问道。

“不是啊，还有汪倾城呢，她现在住在这里！”

陈小环说完又想抽自己一巴掌，什么住啊，这不是同居吗？

她转移话题道：“是这样的，倾城的亲戚来了，我让林辰帮忙找姨妈纸！”

说完，她有惊呼：“啊，我怎么越解释越黑啊！”

这时，林辰拿着一包大姨妈纸走出来：“够了吗？”

随后也见到苏洛了。

他瞬间呆住了！苏洛居然回来了？

等等！他看着手中的姨妈纸，然后看着陈小环，一时间傻眼了！真是跳进黄河也洗不清啊！“主人，我好像说错话了！”

旁边的陈小环低声道。

“废话！”

林辰没好气骂道。

“林辰，小日子过的不错啊，金屋藏娇，而且是一次两个呢！”

苏洛没好气道。

“你听我解释，她们是！”

“我知道，她们是陈小环，还有你仇家的女儿汪倾城嘛！”

“这东西！”

林辰知道是解释不清的了，他突然皱眉道：“哪怕是，好像也与你没关系啊，我们可是离婚的了！”

他之前下意识就急了，但现在又觉得不对劲，都离婚了，苏洛能管他？

苏洛冷笑：“不错，是离婚了，我是顺带来看你的，这份蛋炒饭，看来你也不喜欢吃的了！”

说完，她转身就走。

虽然她觉得亏欠林辰很多，也想着复合，但任何女的见到自己喜欢的男的与别人同居，心情都不会好吧！哪怕离婚了也一样！“蛋炒饭？

等等！”

林辰赶紧追了上去，抢过苏洛手中的蛋炒饭：“我好久没吃过了，别浪费了！”

“怎么浪费呢，你可是有两大美女在身旁呢，别说蛋炒饭了，龙炒饭都有，我这蛋炒饭配不上你！”

苏洛冷冷道。

林辰看得出苏洛是嫉妒，耍小性子，他笑道：“你真的误会了！”

他将汪家家主怎么对汪倾城的事说了出来。

 