    英魂之塔：白起★（历史传说，初级活化10%）

    等级：0/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：20%

    攻击力：900+450

    城防护甲：300+150

    耐久度：20000+20000

    闪避率：2%

    暴击率：0%

    能量值：100/100

    力量：200

    敏捷：200

    精神：200

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技1：临战--主动，召唤5名亲卫攻击敌人，持续至死亡，技能间隔20秒。亲卫拥有致命一击，顺斩，战阵三个技能，基础属性视白起属性而定。

    英魂特技2：阵图--被动，战斗时，白起可以根据战斗局势自由切换进攻和防御两种姿态。

    进攻姿态：40%概率寻到敌方弱点，打出弱点攻击造成三倍伤害，并有一定概率使对方处于禁锢状态，无法攻击、无法移动。

    防御姿态：40%概率看破敌方的攻击，进行有效防御。

    被看破的攻击有70%概率被格挡，仅受到20%伤害。有30%概率被闪避，不受到任何伤害。

    英魂特技3：人屠--被动，在战斗中每击杀一名敌人白起就会临时获得额外力量，最多获得两倍加成。

    战斗结束后，根据白起杀戮的敌人数量及强度，全属性永久获得一定提升。（英魂三星可激活！）

    英魂特技4：杀神--被动，白起战斗时，摒弃个人感情，免疫负面精神状态。

    战斗状态下，将散发出杀戮气场，笼罩攻击范围内所有敌人，降低敌方30%攻击速度，并使敌人有一定概率产生混乱。

    敌方受到攻击时，难以做出有效防御动作，被攻击暴击的几率提高百分之20%。（英魂五星可激活！）

    英魂羁绊1：荐贤（魏冉、白起）

    羁绊效果：白起--临战获得强化，白起可指挥亲卫布阵，使他们受到自身阵图加持。

    英魂羁绊2：战国四大名将（白起、廉颇、李牧、王翦）

    羁绊效果：白起--阵图获得强化，进攻姿态70%概率寻到敌方弱点，防御姿态70%概率看破敌方攻击。

    英魂羁绊3：兵家典范（孙武、司马穰苴、孙膑、吴起、尉缭、魏无忌、白起、张良、韩信、），

    羁绊效果：激活九位兵家代表人物英魂后，所有英魂获得被动--兵伐天下。

    英魂羁绊4：武庙奉祀（姜尚、白起、韩信、诸葛亮、李靖、李勣、张良、司马穰苴、孙武、吴起、乐毅）

    羁绊效果：激活圣王姜尚，及武庙十哲全部英魂，可获得神话级建筑--武庙图纸。

    英魂羁绊5：大秦帝国（所有秦国英魂！）

    羁绊效果：激活三个以上大秦英魂，可激活羁绊。

    在战斗中，所有羁绊成员每次攻击都有5%概率召唤两名大秦锐士，每增加两名秦国英魂，额外召唤一名大秦锐士，大秦锐士持续5分钟。

    大秦锐士基础属性由召唤者决定，当激活秦国英魂超过10人，大秦锐士有概率在战斗中升华。

    看完白起的属性，叶仁久久无语，这大佬是真大佬。

    这羁绊也全TM都是大佬，凑不齐的，短期内可以放弃追求了。

    就在叶仁观察白起属性的时候，突然发现眼前的光线出现了变化。

    抬头望天，发现不知从何时开始，层层叠叠的灰云开始缓缓消散，。

    从脱离光罩的保护开始，他就一直因为那层层的灰云而心情压抑。

    他现在有些期待，这是要拨开云雾见明日的节奏吗？

    将大佬位置往前挪了挪，然后就抬头望天，把注意力完全击中在了天上。

    兴许是感受到了他的期待，天空的灰色云雾消散的越来越快。

    当云雾完全消散完毕，被其遮掩的星空也完全显现了出来。

    天空中挂着七轮光芒各异的圆月，除此之外，更有难以计数的星辰闪烁着各色星芒。

    七轮圆月分布于不同位置，正当中的一轮照耀出尊贵的紫色光芒，这是距离叶仁最近的一颗月亮，也是最明最亮的一轮。

    散落在星空各处的其余六轮圆月则分别散发着青、蓝、乳白、亮红、暗红以及漆黑六种颜色。

    若不是星空过于璀璨，除了那轮黑色圆月根本不会被他的视线捕捉到。

    群星宛如一颗颗五彩斑斓的珍珠，七月又像是七枚光彩夺目的宝石，将原本平平无奇的星空装扮的让人目眩神迷。

    叶仁被这幅场景彻底震撼了，从未见过如此美丽的星空。

    那该死的灰色云雾早就该散了，竟然将这种美景遮的严严实实，真真是该死的。

    就在叶仁沉醉于美景之时，一道道提示音在耳边响起，将他惊醒。

    “叮~！保护世界的隔绝之雾消散，七月与群星再次照耀世界，罪恶将更加汹涌，请第258批次新人努力生存！”

    “叮~！受七月与群星之力影响，所有代表罪恶的生命将获得狂热状态，移动速度增加100%，攻击速度增加50%！”

    “叮~！受七月与群星之力影响，所有怪物的感官将变得更加敏锐，荒野中的所有怪物都会自动向距离最近的领地发起进攻！”

    “叮~！七月与群星会主动将力量灌注于实力强大的怪物体内，请谨慎对待！”

    “叮~！隔绝之雾将于24小时之后重新恢复，再次保护世界，请努力生存到24小时之后！”

    叶仁：“？？？”

    什么鬼这是？

    之前的灰云是保护世界的？

    现在这美丽星空才是真正的杀机？

    消化完提示信息，叶仁再看漫天星月，毫无一丝美感，只有一阵阵蛋痛感！

    距离最近的那轮圆月，此时散发的不再是尊贵的紫芒，而是充满妖异感觉的紫色。

    那枚亮红的，此时也感觉有些像是鲜血的颜色，叫它猩红更贴切一点。

    刚才的青灰圆月现在看起来也充满了死气沉沉的味道，一看就不是好路数。

    还有那幽蓝色仿佛幽灵一样襂人，凄惨的白色好似被剃去血肉的骨架，深邃的黑色像是要吞噬一切的黑洞...

    叶仁悚然一惊，不敢再看星空，这个美他现在有点欣赏不动了。

    压抑的感觉更加强烈，比之前被重重灰云压在心头更加强烈，好像要让他窒息。

    长长的出了一口气，驱散心头的阴霾，不论怪物变得有多强，只要变得比它更强就可以了。

    看向怪物不断涌出的罪恶之源，叶仁感到了一股沉甸甸的压力。

    十个小时后，将有三阶首领以及三阶精锐首领联合进攻。

    二十个小时后，将有三阶领主带着三阶首领以及三阶精锐首领联合进攻。

    如果没有这什么七月与群星之力，他自信自己的发展速度没有任何问题。

    但现在，他必须组建更加强大的防御力量。

    “盟主，盟主，不好啦，探索队的成员正在联盟频道求救！”

    一声急切的嘶喊把叶仁思路打断，转身看向来人。

