    不败的战神，兵权万里。

    唯一的不足是为人邪肆狂傲，手段狠辣。

    姚青梨想着这些，不由轻皱着眉头。

    现在，她倒是知道他为什么讨厌齐悦郡主了！

    原本他爹去世了，该是他继位的，结果种种原因，这王位却落到了叔叔头上。叔叔说过会还，可谁真的愿意把到嘴的肉给吐出来的？

    这是王位之争啊！

    连带着的，他也恨上了齐悦郡主这堂妹了。

    她倒是有些理解他了……啊呸，谁要理解这种动不动就要烧死人，张嘴就要剁人爪子的大渣渣！

    她可一点也不想再跟他有一丝联系了！自己得尽快再找一根金大腿才行！

    “梨姐姐，你怎么不说话了？”齐悦郡主歪着头。

    “哦。”姚青梨回过神，“突然想起一些事而已。”

    “是关于我们家的？”齐悦郡主很敏锐，神情低落：“世子哥哥小时候对我可好了。我自小有心疾，不能出门。世子哥哥每次从外面回来，都会给我带好玩的，特别是边关的东西，可现在……他已经不理我了。”

    姚青梨噎了一下，你爹抢了他的王位，他理你才怪！

    “郡主你不要多想了。”小雨说，“当年人人都以为先王爷和世子都去世了，王爷这才继位的。而且王爷要出征，没个景王名头压着，如何震摄敌人？后来，世子活着回来，王爷不是说要把王位还给世子么？但皇上和大家都不许而已。”

    齐悦郡主更忧郁了。

    “好了，发生这种事，谁也不愿意，多说无益。”小晴有些埋怨地看了小雨一眼，“咱们正赶时间呢，快，可别耽误了。”

    “好。”齐悦郡主轻叹着。

    一行人很快就来到了景王妃的住处。

    走进屋里，姚青梨只见景王妃端坐在上首的太师椅，在她旁边的是一名身穿蟒袍，长相威严的中年男子，正是景王慕拓。

    除此之外，下首还站着一名二十出头的俊美男子，正是齐悦郡主的嫡亲哥哥慕连旭。

    “悦儿。”慕连旭看到齐悦郡主便眉开眼笑，上前拉着她转了一圈，“瞧瞧我的妹子，都成大姑娘了。快，来给爹见礼。”

    “爹！”齐悦郡主这才笑嘻嘻地瞧着景王福礼。

    “好好好。”景王看着女儿不但活过了十四，还活蹦乱跳的，狠狠地松了一口气，“过来让爹瞧瞧。”

    齐悦郡主上前，景王拉着她看了好一会，才点头：“好孩子，要一直健健康康的。”

    “是。”齐悦郡主嘟着小嘴，“爹，哥哥，我还以为你们赶不回来呢！”

    “哪里的话，这可是悦儿的大日子。”景王拍了拍她的手。

    “瞧你蹦得一身的灰。”景王妃笑着拍她的衣服，“旭儿，带你妹妹下去洗洗脸。”

    “是。”慕连旭上前，扶着齐悦郡主的手，笑着：“请吧，我们的小寿星。”

    “哼！”齐悦郡主笑瞪他一眼，回头对姚青梨：“梨姐姐，我先去洗把脸。”

    兄妹俩便打打闹闹地离开了。

    看着这一家其乐融融，父子和顺，兄妹谦恭的模样，姚青梨不知为何，却觉得份外刺眼。

    直到兄妹二人离开，上首的景王妃这才干咳一声：“姚姑娘。”

    “参见王爷王妃。”姚青梨福了一礼。

    “姚姑娘，谢谢你救了悦儿。”景王淡淡一笑，虽然是在道谢，但也许是他那一身属于王爵的蟒袍，让他显得格外威严，高高在上。

    “救死扶伤，是医者的职责。”姚青梨说。

    “咯”地一声，景王妃手中的茶盏放在茶几上，眸子闪过一抹厌恶和恼意，她最讨厌姚青梨这副装腔作势的模样。

    “常德。”景王望向一边的下人。

    “是。”下人常德手中捧着一个小小的红木匣子，走上前，打开来，“姚姑娘。”

    姚青梨一看，只见一张银票躺在盒子里，上面写着一万两！不由轻皱着眉头。

    “姚姑娘。”景王妃淡淡开口，“这是一万两，只希望你做两件事。”

    姚青梨眼里闪过嘲讽：“王妃请说。”

    “一，是请姚姑娘献出医治悦儿的秘药。”景王妃道。

    “秘药？”姚青梨冷笑一声，“王妃的意思是，我之所以能救郡主，只是靠秘药？而不是我的医术？”

    “医术？”景王妃冷笑，“姚青梨，咱们就明人不说暗话了。就你，真的懂医术？本王妃已经查得清清楚楚了，你从小到大，从未离开过京城，也从未学过医，便是连你的生母，都是病死的！若你会医术，你生母能病死？”

    “那时不会，现在会。”姚青梨毫不怵惧地盯着她。

    “放肆！”景王妃冷喝一声，手狠狠拍在茶几上，“说到这份上，你还给我装腔作势！你别给脸不要脸！来人，把她给我拖出去，重大二十大板！”

    “来！”不想，姚青梨竟一点也不怕，反而张开了双手，嘲讽地冷盯着她，“这段时间来，你一直按兵不动，把我调查得够仔细的，那一定暗中不知在我家翻了多少遍了！秘药还没到手吧？”

    “你——”景王妃脸色一阵青一阵白。

    “你拉我去打，最好把我打死，秘药也消失了。郡主没了药，就等死吧！”姚青梨呵呵。

