    既然已经说开了，两个人接下去的聊天，变得轻松起来，张晨和刘芸说起她走之后，李勇差点和刘立杆翻脸，其他的人也都在骂杆子，他们都认为，是刘立杆把刘芸给气走的。

    “还真的是我自己要走的，和杆子无关。”刘芸说。

    “为什么？”张晨问。

    “没有结果的爱情就是凌迟，我必须自己动手结束它。”刘芸说。

    张晨叹了口气：“那还是和杆子有关。”

    刘芸默然。

    “我们一直都以为你会在南京，钱芳和徐佳青，回到南京之后，还把南京附近在建的几个高尔夫球场都找遍了，没找到你。”张晨说。

    “本来我确实是要去南京的，但因为在上海碰到了事，没有去，我就在上海留下来找工作了。”

    刘芸把自己在上海的经历和张晨说了，为什么要离开那些台湾人，又是怎样应聘碰到了那个美国老太太，是她，把自己带入这一行的。

    张晨点点头说：“怪不得。”

    “那个时候走，是因为觉得不想拖泥带水，拖泥带水，就和过去不能完全了结，所有我中断了和所有人的联系，走得很彻底，就是希望从头再来，张晨，我希望你们能够理解。”刘芸说。

    张晨点点头说，理解，大家其实也没有责怪的意思，而是觉得可惜，甚至有些内疚。

    “内疚，为什么？”刘芸问。

    “觉得没有能为你做什么。”张晨说。

    “两个人的事情，其他人又能做什么。”刘芸笑道，“那个时候，我自己都不能面对自己，所以才觉得非这么决绝不可，不过现在好了，现在再看到杆子，我想也就是点点头，说声你好，就这样了，我倒是……”

    刘芸本来是想说，我倒是觉得很对不起老孟，想了想又没有说，但心里的那份歉意还在，她觉得自己那个时候，要是知道老倪的后面还有刘立杆，她没有把握，自己会不会违背自己的职业伦理，因此放他们一马，但如果知道还有老孟，她肯定会收手。

    她还会把老孟拎出来，痛骂他一场，骂到他清醒为止。

    刘芸在这行混迹了那么久，可以说是阅人无数，她太清楚，就老孟的那个个性，就他那个人，根本就是连什么期货、股票和外汇，碰都不要碰，沾手都不要沾手，他是那种注定会在金融战场输得一败涂地的人。

    再加上刘立杆和老倪，他们三个人，简直就是一个笑话组合，就是那种脑门上贴着一个“猪”字，跑进赌场的人。

    刘芸又是暗自叹了口气。

    张晨轻轻地笑了起来，刘芸问：“你笑什么？”

    张晨说：“想起来有些滑稽，其实我们每个人，或长或短，都消失在大家的视线里一段时间，我和小昭回到杭城的时候，有一段时间也是和谁都没有联系，谭大哥、老孟和杆子他们，也在找我们。

    “现在想起来，其实是一个调整期，就是以前的生活突然中断了，需要调整自己之后，才能适应和进入新的生活，人又不是汽车，哪能说调头就调头，说转弯就转弯。”

    刘芸说对，还就是有这么点意思，还有就是，人处在这个时期，每天面对的都是新的东西，有些应接不暇，必须全力以赴。

    张晨说是的，刘芸你说的对。

    夜渐渐有些深了，汗收尽之后，身上也渐渐有些凉了，刘芸站了起来，走到了露台边上，朝下面的世纪公园看看，她转过身来和张晨说：

    “我们去下面公园走走，好吗？”

    张晨说好。

    ……

    克莱芒打电话告诉刘芸，和她说画已经从法国带过来了，这一次，他没有再坚持一定要在金茂大厦下面的咖啡厅见面，而是和刘芸约好，下午两点，他们到刘芸的办公室里来。

    刘芸打电话给张晨，把事情和他说了。

    下午一点半的时候，张晨到了刘芸的办公室，两个人等到了两点钟，很准时，前台的小姐带着克莱芒和一个女老外来了，女老外和克莱芒正好相反，一头的金发，人胖到了圆，互相介绍之后才知道，这女的原来是克莱芒的姐姐，是她把画从法国带过来的。

    拆开包装得很好的好几层牛皮纸，张晨看到他们带来的是一幅胡善余的人物肖像，那本影集当中的一幅，克莱芒的姐姐和他们说，这画里画的，就是他们的曾祖父，意思是告诉张晨他们，这是她精心挑选的，有让他们的曾祖父，见证他们这次交易的意思。

    刘芸用中文骂着：“还有脸说，把曾祖父都给卖了。”

    张晨笑笑。

    张晨问克莱芒要了开户银行、户名和账号，编成短信发给赵晶晶，然后打电话给她，让她从他们的海外账户，安排五万欧元出去。

    张晨在打电话的时候，看得出来克莱芒和他的姐姐，两个人都有些紧张，又有些兴奋，克莱芒又开始不停地互相顶着自己绞在一起的手指。

    直到赵晶晶打电话过来说，钱已经汇出去了，刘芸告诉了他们，克莱芒的姐姐打开笔记本电脑看看，确认钱已经到账，两个人这才松了口气。

    大家接下来开始谈后面的交接，克莱芒和张晨说，他们明天就回法国，会把剩下的一百八十一幅画，一幅幅全部包装好，用集装箱运过来，到上海后，会运去他朋友的仓库，双方就在那里交接。

    “所有的画都清点验收无误，你把其余的五百一十五万欧元打给我们，这一批画，就是你们的了。”

    张晨说好，问他朋友的仓库在哪里，克莱芒不是很愿意说，只是告诉他说，到时候会通知他。

    克莱芒的姐姐给了他们一本影集，张晨看看，和那天看到的是一样的，克莱芒的姐姐和他们说，照片她又冲洗了一套，到时候，你们就可以根据这照片验货了。

    刘芸笑着夸她：“还是你心细。”

    克莱芒的姐姐笑了起来，圆圆的脸霎时绯红，那是兴奋的。

    张晨想起来了，问克莱芒：“你说你曾祖父的城堡里，还有几千幅油画？”

    克莱芒说对，不过，都不是什么值钱的，就是我说的，是当时其他国家的留学生画的。

    克莱芒的姐姐也说，只要是中国画家的，我们都已经选出来了，全部在这里。

    “那一批画，你们有照片吗？”

    张晨问，两个人都摇了摇头，克莱芒的姐姐嘀咕了一声，意思有些不屑，说是谁会有时间，去拍那些。

    张晨接着问：“那批画，到底有多少数量。”

    “两千多幅肯定有的。”克莱芒的姐姐说。

    “可以卖给我吗？”张晨问。

    “当然可以。”克莱芒说，他和他姐姐都看着张晨，不知道他是真的想要，还是在开玩笑。

    “一百万欧元，可以吗？”张晨说，刘芸一听，赶紧制止，她说：“张晨，你连画都还没有看到过，怎么买？”

    张晨说：“我买来就是当资料收储，徐悲鸿他们同代的亚洲和世界其他地方画家的资料，我很好奇，很想看看他们和我们国家的这批画家相比，水平到底怎么样，不过，能考上巴黎美术学院的，水平应该不会太差，还是值得买的。

    “最主要的是，有了这批画后，我们的‘河畔油画馆’，就会有很多的专题展览可以做，比如吴冠中和他同时代画家作品展，十九世纪二三十年代巴黎美术学院学生作品展等等，这可是国内其他美术馆没有的资料。”

    刘芸听听也有道理，她就把张晨的意思翻译给了克莱芒和他姐姐听，两个人一听那堆在他们看来是垃圾的东西，张晨都要，当即就兴奋起来，他们和刘芸叽叽呱呱地说着，最后，刘芸和张晨说：

    “谈好了，不过没那么贵，六十五万欧元，他们把那批画都卖给你，保证总数量在两千幅以上。”

    张晨说好，还是你厉害，这一下，就给我省了三十五万欧元。

    刘芸看了他一眼，笑着说：“我是没有看到你这样做生意的，你连讨价还价都不会？”

    张晨嘿嘿笑着：“还真的不太会。”

    “那你以前是怎么卖衣服的？我知道了，都是小昭在卖，对吗？”刘芸说。

    “你还真猜错了。”张晨说，“卖衣服，小昭卖不过我。”

    “我不信。”刘芸说。

    “真的，我卖衣服自成一派，说起来有点复杂，以后慢慢和你说。”张晨笑着说。

    克莱芒和他的姐姐告辞走了，张晨带着胡善余的那幅油画，也准备回杭城，等克莱芒他们的东西运到，他再过来。

    刘芸送张晨出去，两个人走到前台那里，任溶溶从门外走进来，看到张晨，愣了一下，张晨也看到了她，和她打招呼：“这么巧，你现在在这里？”

    任溶溶只能叫了一声“张总”，说对，我早就在这里上班了，她又朝刘芸点点头，走了开去。

    刘芸送张晨去电梯厅，两个人在等电梯的时候，刘芸问张晨：

    “你认识我们公司的任溶溶？”

    “对啊，她原来在老倪那里上班，见过几次，后来离职了，没想到是到你这里来了，世界真小。”张晨说，“对了，她在你这里做什么？”

    “副总。”刘芸说，心里咯噔了一下。

    张晨点点头：“那真不错。”

    虽然已经猜到了，刘芸还是要证实一下，她问张晨：“张晨，你前面说的，是哪个老倪？”

    张晨说：“就我们那天晚上，说起过的那个，柯桥大华化纤的老倪，和孟平、杆子他们一起的。”

    刘芸笑了笑说：“那可真是巧了。”

