    那尖锐的匕首已经是快要接触到夏阳的衣服了，差着一厘米左右的距离，却停顿在了半空。

    东哥用尽了全身的力量，甚至连体内的为数不多的一点内力，都在这一刻完全的消耗了进去，这依旧是如同抵在了钢铁之上，无法前进丝毫。

    下意识的低头一看，发现匕首被夏阳两根手指轻轻的夹住。

    “东哥真是越来越会演戏了，额头轻轻都蹦起来了，那匕首竟然是分毫不动！”

    “这明显是在戏耍对方，而那个家伙脸上居然还带着笑，反正以为自己是武林高手，两个手指头就把兵刃给夹住了！”

    那些小弟都是忍不住的笑了起来，以为东哥就是在玩。

    东哥的脸色却是在这一刻变得无比难看，他知道自己在了，这是遇到了一位超级高手，那就是先天高手也不敢这么玩，除非对方是传说当中的宗师级高手。

    抬头看了一眼夏阳的脸，明明只有二十多岁。

    “不、不可能，你怎么可能是宗师级高手！”

    听着那颤动的语气，夏阳戏谑的笑笑：“我不是宗师。”

    这话倒是让东哥微微的松了一口气，别说拔回来，那夏阳是不是耍了什么猫腻，可是那把匕首依旧是纹丝不动。

    在他心中念头转得飞快，已经是有了主意，往后连续退了几步，朝着那些小弟喊道：“给我打，往死里揍！”

    这些小弟脸上都是嬉皮笑脸的模样，但是动手的时候却毫不含糊，手中的实心铁棍，全朝着夏阳的身上招呼了过去，其中一人还是将铁棍狠狠的砸向了夏阳的后脑。

    是真要把人往死里打！

    夏阳猛然转身，直接伸手接住了那根铁棍，稍微一用力就直接把铁棍抢了过来，把那人也给拽趔趄。

    下一刻，手中的铁棍，瞬间投掷了出去。

    东哥早就已经打定了主意，让他的这些兄弟们拖住夏阳，他用最快的速度逃离，不管夏阳是不是宗师，一般这样的大人物，是绝不会揪着他这种小老鼠不放。

    本以为马上就可以掏出升天了，在他的脸上都已经是露出了惊喜的神色，而一股凌厉刺耳的劲风响起之时，想躲已经晚了。

    “噗嗤！”

    铁棍就像是穿过了皮革一样的声音，直接穿透了东哥的肩胛骨，同时也把他钉在了墙上。

    凄厉的惨叫声，从东哥的口中传了出来，也让那些小弟下意识的回头看了过去。

    这个时候他们才发现，老大居然要跑。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，那些人还愣神的时候，手中那把匕首如同是化为了一道的幻影，仅仅只是十几秒的时间，那些人的手经已经直接被挑了。

    “你、你是大宗师！”东哥声音颤抖的喊道，眼中早已经是充满了恐惧。

    刚才的那份速度，肯定是超过了传说当中的重视，哪怕现在有人告诉他，夏阳是返老还童的老妖怪，他也会深信不疑。

    “宗师不可辱，辱之必死，而我现在的境界已经是达到了大宗师之上，你说我该怎么处理你呢？”夏阳脸上带着淡淡的微笑，但是那说出来的话语，却是让东哥汗毛都炸了。

    在呆愣了几秒钟之后，东哥终于是反应了过来，声音剧烈的颤抖：“求求神仙爷爷饶命啊！我真不知道你的实力，要不然就是借我一百个胆子，我也不敢乱来啊！”

    东哥感觉自己很委屈，不过是想要帮人打个架，谁知道会招惹这种神仙级人物，怪不得他从这个人的身上感受不到任何的危险，人家要是想隐藏自身的实力，恐怕就算是宗师级高手也看不出来。

    夏阳眉头一挑，淡然道：“你这话让我很不满意。”

    “是我瞎了狗眼才说出那些话，求求神仙爷爷给我一次机会，我自废双眼！”东哥咬了咬牙，他知道自己不付出血淋淋的代价，是别想活命。

    “就按照你说的做吧！”夏阳懒的脏手。

    东哥颤抖着举起了手，心中一横，猛然双指插向了眼睛。

    鲜血从东哥的双眼当中留了下来，身体痛的剧烈颤抖。

    “还不错，算是有点血性。”夏阳背着手缓缓的走出了胡同。

    那些小弟虽然被挑了手筋，但是人却没有昏迷，知道他们这次是惹上了一个天大的人物。

    几个人互相帮忙，才把东哥身上插着的那根铁棍给拔下来。

    “特么狗曰的，把柳大少给我拽过来，要不是因为这个杂碎，老子也不会惹上这么恐怖的人物，今天我要狠狠的折磨死他。”

    几个小弟过去直接几脚踹在了柳大少的脸上。

    柳大少从疼痛当中惊醒过来，短暂的迷茫之后，立刻就恢复了之前的思绪，猛的坐起身，结果就看到了面前的一幕。

    “啊！”双眼滴血的东哥就站在他面前，猛然看到这情况的时候，直接就被吓的尖叫了一声。

    “老子现在是不是很可怕？这都特么是你造成的！”东哥听声辨位，猛然一把揪住了柳大少的头发，用力的撕扯。

    头皮都不遮了起来，剧烈的疼痛引起了凄厉的惨叫。

    夏阳都已经走到了巷子口，听到了里面传来的声音，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，拿出手机直接拨通了制服人员的号码。

    “在医院后面的胡同里面有人打架，惨叫声很响，都快要搞出人命了，你们还是过来看看吧！”

    那边具体的说完地址之后，夏阳手机揣进口袋，转身直接离开了。

    没过几分钟的时间，几辆制服人员的车开了过来，下来了十几个人，直接就冲进了胡同里面。

    此刻的柳大少，已经是气若游丝，身上到处都是血淋淋的伤口，多处的骨头都已经是刺破了皮肤。

    “都不许动，把手举起来！”制服人员手中武器对准了这边。

    听到制度人员车辆来时，东哥早就已经让他的那些小弟走了，他现在已经变成了一个瞎子，如果还是继续当老大，可能怎么死的都不知道。

    如果进去了，反而是有一条活路，虽然会活得很痛苦，可活着比死了强。

    救护车很快就赶过来，当医生看到柳大少的情况之后，叹息的摇了摇头：“人已经没救了，虽然还有一些呼吸和意识，但现在的医学条件，根本没有办法治愈他身上的伤，还是赶快通知他的家人吧，说不定能见最后一面！”

