    寂静！

    气氛无比的沉寂！

    近乎死寂！

    全场鸦雀无声！

    站在数万米之外的御虚仙门数十万名弟子，包括掌门长眉道长在内，以及御虚仙门的七位峰主、各峰长老......

    他们都不约而同的，用那一双双呆滞、惊愕、骇然的眼神，望着前方那满目疮痍的狼藉战场。

    刚才所发生的那一幕，无比清晰的徘徊于他们的脑海中。

    让他们世界观都快要崩塌了。

    “我、我看到了什么？！”

    一名长老嘴唇微微一抖，面容遍布震撼之色。

    他惊呆了。

    刚才发生的一切，都让他表示难以置信！

    随着这名长老的声音从人群中响起，这诡异寂静的氛围，也随之迎来了被打破的命运吗。

    而后......

    气氛，被全面引爆了！

    全场轰动！

    整个御虚仙门，迎来了巨大的震动！

    “我的天！”

    “邪天教教主——”

    “被秒杀？！”

    “被一指当场戳死了？！”

    “尸骨无存？！”

    “这，这！”

    数十万名弟子呆若木鸡的注视前方，眼看着邪天教教主刚才站着的地带。

    此时此刻，再也无法看到邪天教教主的恐怖身影。

    消失了……

    凭空消失了！

    被一剑指，直接打得魂飞魄散，尸骨无存！

    看到这里，他们心神巨震，眸子瞳孔浮现出浓浓的震惊。

    到底什么情况？！

    邪天教教主被秒杀？

    这未免也太恐怖了吧！

    那可是魔门第一强者！

    被誉为天下第一的魔门至尊啊！

    居然被秒了？

    凌驾于仙境极致境界之上的邪天教教主，曾经凭借着一己之力，独自掀翻大半个天地榜的可怕存在……

    他，怎么可能会被人秒杀？

    咕噜！

    数十万名御虚仙门弟子情不自禁的喉咙滚动，咽了口唾沫，显露出他们此刻内心那浓浓的震撼感。

    太惊人了！

    他们怀疑自己一定是在做梦。

    邪天教教主这种存在，即便会败北，他们也表示情有可原。

    可问题是……

    邪天教教主怎么会被人秒杀？！

    这种无敌强者，被一指头戳死了？

    这实在是太过震撼人心了。

    包括长眉掌门在内，都对这惊人的结果表现得十分惊骇。

    “秒杀啊！”

    “陆沉，他，他......”

    “一巴掌秒了邪天教教主？！”

    “挑翻天地榜的邪天教教主，在他手里居然撑不过一招？”

    “这，这未免太匪夷所思了。”

    “陆沉，他究竟有多强？

    连邪天教教主这等近乎无敌的存在，都在他手里走不过一招，便惨遭被秒杀的下场。”

    长眉喉咙干涩，话语直打哆嗦。

    毫无疑问。

    眼下所看到的这一切，绝对是他这辈子经历过最震撼的事件！

    还有什么能比得上，亲眼目睹邪天教教主这种级别的存在，被一指秒杀要更加震撼人心？

    这可是近乎天下第一的存在——邪天教教主啊！

    怎么可能被秒杀？

    哪怕邪天教教主败北，也无法令人如此的震撼。

    关键是……

    邪天教教主这种级别的恐怖强者，被人一指瞬杀了！

    这，才是彻底引爆全场的主要核心因素。

    “凭借着一己之力，轻松掀翻了天地榜排名前五的其中四位的邪天教教主。

    然而，就在刚才，被人一指头秒了！”

    “被道子，一指瞬杀！”

    “全程毫无还手之力……”

    “邪天教教主，在道子的面前根本没有任何反抗的余地，就惨遭被瞬杀的下场。”

    “乖乖…...”

    “这太可怕了！”

    “强如邪天教教主，竟然惨遭被人秒杀，这意味着什么？”

    “半步飞升之境的邪天教教主啊！

    一个威名显赫，响彻整个修行界的无敌强者！

    这种存在，还是被秒了？！”

    御虚仙门再次轰动了！

    这一次点燃的气氛，变得更加的激烈！

    这是一场席卷御虚仙门的恐怖大震动！

    没有什么能比得上，邪天教教主被一招秒杀要更加的颠覆认知。

    今日发生的一切，都掀翻了御虚仙门所有人的世界观。

    包括御虚仙门的高层长老在内，都无一例外被刚才发生的种种事件，彻底砸晕了脑门，让他们忍不住怀疑人生了。

    “你们是不是忘了。”

    “其实，道子才年仅十岁！”

    一个弱弱的声音从人群中响起。

    然后……

    短暂的沉寂之后，气氛更加沸腾！

    “好家伙！”

    “差点忘了，道子才年仅十岁而已！”

    “我的天呐！”

    “十岁的道子，秒了一位两千多岁的半步飞升之境无敌强者？！”

    “乖乖……”

    “这太恐怖了！”

    “如果不是亲眼目睹，我绝对不敢相信，这竟然是真实发生的事实。”

    “邪天教教主这等恐怖存在，最终竟然惨遭被道子秒杀的下场。

    这，你们敢信？”

    “道子年仅十岁，就秒了当世无敌的魔门第一强者，这是什么概念？”

    “也就是说。”

    “天下第一强者，当之无愧属于我们御虚仙门的当代道子！”

    数十万名御虚仙门弟子震撼不已，展开了一系列的热议和交谈。

    他们的语气无法掩饰那股震惊之意，眸子怔怔不已的注视着不远处，那个浑身缠绕着金色道光的年幼身影。

    转而。

    一双双目光开始挪动，仰头注视着那一尊耸立云端的伟岸仙神虚影。

    万丈高的仙神，遮天蔽日，贯彻天穹！

    浩瀚！

    伟岸！

    宛若直面浩瀚星海……

    仅仅注视着这一尊仙神虚影，都给人带来一种无可抗拒的渺小心理。

    太卑微了！

    像是夜晚独自一人直视夜空星河......

    那种发自内心的渺小之感，洞彻心扉。

    “这、这是，前段时间出现的那一尊在世仙神？！”

    “原来……”

    “不是仙神降世！”

    御虚仙门高层齐齐轰动了。

    他们呆呆的望着，陆沉头顶上方盘旋的那一尊伟岸的仙神虚影，内心狂震不已。

    这不正是他们前段时间，误以为仙神从九天道宫降临人间的那一尊仙神投影？！

    感情！

    不是仙神降世！

    而是……

    陆沉道子的某种神功绝学！

    “我的天！”

    “原来这是陆沉身怀的某种道门神功绝学。”

    “呼唤仙神降下投影？这是什么通天本领？！”

    “简直仙神般的手段啊！”

    “这一定是仙神之妙法，不属于人间拥有。”

    “......”

    各种各样的言论层出不穷，让御虚仙门的气氛更加震动了。

