    为了避开蒙军主力，赵泰一行人翻山越岭绕过钧州，抵达新郑，后再北上开封。

    此前金国经营潼关和黄河防线，把蒙古人挡在河南之外，金国南京路的百姓，虽然要供养近百万南逃入豫的金国军民，但日子胜在安定，勉强还能够过得去。

    这次蒙古人借道南宋，攻入金国境内，南京路的百姓便倒了血霉。

    蒙古人行军不带粮草，军粮除了河马奶，剩下的全部就地解决。

    他们骑兵四处，到处杀戮和劫掠，各个村子只要遇见蒙古兵，就难逃被毁灭的命运。

    一时间，中原大地，四处烽烟，百姓苦不堪言。

    赵泰一路向北，所见都是残垣断壁，道路和村子里的尸体无人收敛，各地都被严重破坏。

    他可以肯定如果南宋不给金国输血，以金国的情况，灭亡也就这两年时间。

    几天后众人走出了豫州中部的山丘地带，到了新郑附近，前面就是豫东大平原。

    这时赵泰站在山顶，看着一望无际的大平原，现在本是播种的季节，可因为蒙古入侵，土地大多已经荒废了。

    陈和尚道:“前面没有遮挡，一旦遇见蒙古骑兵，那我们就得完了！”

    赵泰看了看，颇为狼狈的众人，提议道:“完颜将军，要不我们先休息一天，养足精神和马力后，再昼伏夜出，迅速前往开封。这样即便遇见蒙古人，我们也有体力突围！”

    陈和尚点了点头，“休息到晚上，借着夜色掩护再走！”

    当下留了两人在山顶放哨，各人和衣而眠，很快进入梦乡。

    接下来几日，赵泰一行昼伏夜出，向开封进发。

    大平原上有利于蒙古骑兵驰骋，所以这里的情况比钧州方向还糟糕，渡过黄河的蒙军，占据郑州后，把中牟、尉氏、陈留等地全部劫掠一遍，百姓损失惨重。

    这天赵泰等人来到朱仙镇附近，眼看天已经蒙蒙亮了，便寻了一片茂密的树林休息。

    陈和尚道：“过了朱仙镇，离开封就不远了。”

    眼看着即将到开封，赵泰笑道：“我看蒙古人也不过如此，拖雷一死，便乱了阵脚，连兵都不会用了。”

    “赵公子何出此言？”武仙拿出水壶，递给了赵泰。

    在得知赵泰是赵宋宗室后，他的变化是最大的。

    赵泰能够看出他是个聪明人，毒杀拖雷，百骑劫蒙营，都救不了金国，他潜意识里已经开始找后路。

    赵泰接过水壶，笑道：“如果我是蒙军统帅，发现我们没走大路绕道前往开封后，肯定派遣快马提前到我们必经之处设下埋伏。若是他们在这里准备一队兵马，那我们便会死无葬身之地。”

    话语刚落，树林里跳出一群士卒，赵泰顿时傻眼。

    兵法说逢林莫入，看来是有一点道理的。

    赵泰连忙拔刀，却忽然听陈和尚一阵大笑，那群士卒也笑起来。

    赵泰定睛一看，原来是金兵，于是收起刀。

    陈和尚道：“丞相，你也逃出来呢？”

    武仙给赵泰低声介绍道：“这位是我金国平章政事，芮国公完颜合达。”

    赵泰愣了下，完颜合达和陈和尚一样，本该战死钧州，没想到他也逃了出来。

    这让赵泰有些欣喜，看来他毒杀拖雷，还是造成了连锁反应。

    这说明赵泰还是改变了世界，让赵泰对抗击蒙古，保护华夏文明，又多了一份信心。

    完颜合达看见陈和尚和武仙，也是一脸的欣喜，他们三人走到一块，相互打量，然后激动的抱到一起。

    三人分开，陈和尚问道:“丞相，你怎么在这里？”

    完颜合达道:“三峰山战败后，我一路逃回开封。这次带着人马出来，是想向南探查拖雷大军的动向，没想到遇见你们。你们都活着，这真是天佑大金啊！太好了！”

    完颜合达有些激动，他说着话，忽然看见穿着蒙古盔甲的赵泰，还有他的十多名属下，不禁神色一变，警惕的用手指了指赵泰，“这是~”

    赵泰几人都是蒙军打扮，完颜合达内心惊疑，不知道他们是金兵为了逃命，穿的蒙军衣甲，还是陈和尚投靠了蒙古。

    赵泰走上前，抱拳道：“完颜丞相，我乃赵泰！”

    “赵泰？”完颜合达有些疑惑，他没听过这号人物。

    武仙道：“丞相，赵公子是宋国宗室，毒杀拖雷的大英雄。”

    陈和尚感叹道：“说来话长，我现在还能够站在这里，多亏了赵兄弟帮助。”

    完颜合达震惊了，“毒杀拖～拖雷～”

    当下陈和尚便给完颜合达，讲了他遇见赵泰后发声的事情，听得完颜合达一愣一愣。

    众多金兵听了赵泰的事迹，不禁都用敬畏的目光，看向坐在石头上，腰背笔直，凹造型的赵泰。

    他们十多万人，没有奈何拖雷，却被赵泰给杀了。

    这让他们如何不震惊，如何不欣喜。

    说赵泰是他们的大英雄，并不为过。

    在陈和尚说到他们百骑劫蒙营时，合达又直拍大腿，惋惜自己没能参与这场战斗。

    最后说道赵泰的离间计，以及愿意帮助金国联络宋国，更加让他连连叫好。

    他激动的站起身来，来回踱步，想要发泄出心中的喜悦，却没有渠道，他只能上前握着赵泰手使劲摇晃，然后又抱了抱陈和尚，“我要将这个消息，立刻禀报陛下。”

    当即，合达修书一封，便派出两名属下，先一步返回开封。

    众人在树林休息一阵，也随即启程，两日后便来到开封附近，而此时得知拖雷被毒杀的开封城，已经陷入一片欢腾。

    赵泰来到开封城外时，金国皇帝完颜守绪，领着百官亲自出城相迎……

    这时，在钧州蒙古营地内，熬了几天的拖雷，终究是没有挺过去。

    “小王爷，节哀吧！”郎中摇了摇头，宣布铁木真大汗第四子拖雷撒手人寰。

    “庸医！”忽必烈上前将郎中踹倒，愤怒吼道:“拖下去坎了！”

    忽必烈这些年与蒙古丞相耶律楚材走的比较近，相比于其他蒙古贵族，他不算嗜杀，可是拖雷的死，却让丧失了理智。

    “小王爷，饶命啊！”郎中跪地求饶，可忽必烈根本不理，他一挥手，怯薛护卫便将几名郎中都脱了出去。

    不多时，“咔嚓”一声，鲜血溅在帐篷上，外面立时安静。

    忽必烈则脚步沉重的走到床边，看着被毒药折磨得没了人形的拖雷，抱着他的尸体失声痛哭。

    半响，忽必烈才抹了眼泪，露出凶狠残忍的目光……

    

