    正好她男人也算正式退下来了，能趁着孩子还小把亏欠他的父爱和母爱都加倍补回去。

    　　陈红红不知道她的心里活动，感叹了一句“老爷子真是个文化人”后，就把几包油纸一起递给顾停云，笑容热情道：“顾小同志拿好咯。”

    　　然后看向小侄女，试图用美食诱哄回家：“乖宝，去姑姑家住几天成不成？姑姑天天给你烧红烧肉吃。”

    　　赫连娇却是摇摇头，一本正经道：“不成，我要给奶带大肉包回去。”

    　　陈红红还想再哄两句，供销社就来了其他的客人，“同志，你们这里都卖些儿啥啊？”

    　　穿着打扮一看就是农村人的年轻女人站在供销社门口，有些局促地探头往里面看。

    　　另一个售货员顿时就嫌弃地撇了撇嘴：“长着眼睛自己不会看啊。”

    　　这年头供销社工作都是拿死工资的铁饭碗，卖的东西还供不应求，所以售货员之间都没有竞争服务的意识。

    　　陈红红却是笑容热情地迎了上去：“同志你进来看吧，我们这里粮油副食和其他日用品都有卖。”

    　　江曼芸站着看了一会儿后道：“陈同志，我先带着乖宝回去了。”

    　　陈红红忙着走不开，只能点点头：“成，麻烦江同志了。乖宝，你回去告诉你奶，说我下次休息的时候要回去一趟。”

    　　赫连娇软软地“嗯”了一声，坐上自行车满载而归。

    　　没过多久，陈红红也热情地送走了买了两斤酱油、两斤食盐和两斤煤油的年轻女人。

    　　另一个销货员却是一边捏着鼻子，一边挥着蒲扇道：“红红，你老对这些儿乡巴佬这么热情干啥呀？身上都是一股子难闻的味道！”

    　　她倒是没有瞎说，年轻女人身子的确有股汗臭味。

    　　陈红红就笑着说道：“这大热中午的，人女同志从乡下走那么远的路进城肯定是要出不少汗的。再说我也是从农村出来的，咋样也不能嫌弃农村人啊。”

    　　那售货员就用着充满优越感的语气道：“你不一样，你现在已经嫁进城里当城里人了，还吃上了商品粮，跟那些儿个只会在地里刨食的泥腿子早就不是一样的人了！”

    　　这不是陈红红第一次听到类似的话了，因为农村人没文化，说话粗鲁，还不爱干净。

    　　但每次听人这么说的时候，她都打心眼里感谢她妈当年坚持送她上完中学，不然她现在肯定也是在地里刨食吃的。

    　　并且当即就决定，回去之后要把两个儿子的教学进度提上去，以后至少也得读完高中毕业，进厂当个工人！

    　　小侄女那边也得跟她妈提一句，等大点以后就送到城里来一起读书。

    　　“阿嚏——”

    　　正坐在自行车上，享受着清风拂面的赫连娇突然打了一个喷嚏，顿时就让江曼芸紧张起来，“乖宝，前面是不是风太大了？停云，你跟乖宝换一下位置。”

    　　赫连娇揉揉鼻子，小奶音有点瓮瓮的：“风不大，只是鼻子有点痒痒。”

    　　但江曼芸还是让两个孩子换了位置坐。

