    明王离去之后，陈阳就转头对娜依说道：“娜依殿下，那就麻烦你了，当然，如果真的有什么不对劲的地方，还请你千万保重自己，不要以身犯险啊！”

    他有些哭笑不得：“我把你带到陆地上，可得完完全全的把你送回去，不然的话，海波城里的海族可饶不了我啊！”

    娜依甜甜的一笑：“我知道啦，如果说那个白云落真的只是筑基期，那我的确不怕她。我在水中的实力，可是很强的！”

    “行吧，那你就去这个小岛上等待着，我解决掉白云落之后，会立即赶往小岛与你汇合的。”陈阳心想白云落如果被自己斩杀，那么她就算是在小岛上面，借助魂匣复活，实力也是大为减弱，到时候娜依对付起来应该也没啥问题。

    娜依离开之后，陈阳想了想，还是在地面上布置了个简单的阵法，倒不是想要利用这个阵法来对付白云落，而是避免战斗的余波，波及到普通人。

    阵法刚刚布置完毕，忽然间，明王身形如鬼影重重一般，出现在陈阳的身边。“她来了。”

    明王只是这么淡淡的说了一声，便身形再度消失。看来，她虽然可以帮助把白云落吸引过来，但似乎并未打算真的出手。

    陈阳倒也不在意，对付白云落，自己一人足矣！

    不多时，九湾村村口冲出一人，这人行色匆匆，似乎有什么焦急的事情。但她跑到了村头，却是看见陈阳站在这里，顿时一呆，随即怒道：“该死，明王居然骗我？！”

    陈阳嘿嘿一笑：“白小姐，好久不见啊！哦，忘了，前不久刚刚见过，但那时候你可不长这样啊……”

    白云落心中气急，但她知道自己不是陈阳的对手，眼神留意四周，似乎是想要逃走，但她不确定明王的位置，因此也不敢急切的表现出来。

    “你和明王不是死对头么，听说在金山岭那边，还打了一场，连李潇然都死在了那边。怎么现在，反而是变成一伙的了？”白云落问道，这一是为了拖延时间，二来她也的确很疑惑这一点。

    陈阳哈哈一笑：“想知道啊？去问你老爹吧，白俊山肯定清楚的。”

    这话无疑是巨大的挑衅了，毕竟，白俊山早已经死在了陈阳手中。此时陈阳提出来，这就是杀父之仇摆在眼前，而且白云落在融合了饕餮之魂后，其本身就具备了几分饕餮的贪婪和暴躁。

    此时陈阳故意以杀父之仇刺激，白云落哪里还忍得住，怒吼一声就朝着陈阳扑了过来。

    陈阳见状大笑一声：“来得好！看我……破山河！”

    说完，他右手拳套覆盖，右腿后撤半步，铆足了劲，一记破山河朝着白云落轰了过去。

    白云落顿时就朝着后面摔去，比她扑过来的速度都更快……

    由此就可以见得，白云落的硬实力，在陈阳面前的确不算啥。但这可没完，白云落咆哮一声，跳起来之后便再度扑了过来，这一次，她身形还在半空之中，就已经开始变化，仿佛吹气似的膨胀，落在陈阳面前的时候，已然是变化成为一个高达数米的庞然大物，嘶吼一声就张嘴朝着陈阳撕咬过来。

    但陈阳可不怕她，在他还是宗师境的时候，就可以灭杀凶兽之魂，如今这饕餮之魂和白云落融合之后确实是厉害了一些，有了筑基期的实力。

    可是，陈阳也在进步，如今赫然已经是筑基中期了！

    更何况……手中的山鬼刀，那也不是吃素的！

    他并没有想着和白云落慢吞吞的玩耍，而是要速战速决，毕竟这附近还有几百个普通百姓，可千万不能波及到他们！

    山鬼刀在手，陈阳不再被动站着，而是主动出击，一步跨出，手中的山鬼刀爆发出璀璨的刀光，朝着白云落斩去。

    一个境界的差距，再加上山鬼刀的锋锐，白云落在陈阳面前连抵挡一下的资格都没有，那巨大的饕餮身体，轰然爆碎，在凄厉的嘶吼声之中，饕餮之魂消散不见。

    与之一起消失的，是白云落。

    看见这一幕，陈阳也就明白了，白云落这显然是又借助魂匣复活去了。

    陈阳摸了摸鼻子，将原地的阵法抹去，方才这边动手的动静，全部都被阵法给遮蔽了。

    他四下看看，并无什么影响，也就直接朝着那处小岛赶了过去。

    小岛就在距离九湾村十余里的地方，距离岸边，大概也有个四五里路。本来湖中的小岛都很珍贵，别说当做码头了，开发出来钓鱼也很不错啊。

    但这个小岛，实在是太小了，估摸着也就十来个平方米，杂草丛生，全是烂泥。所以，也就根本没人乐意到这个岛上去。

    这小岛也就成为了鸟类的栖息地，因为时不时会有一些水陆两栖的动物爬到这上面来，倒是方便了鸟儿捕食。

    白云落把魂匣藏在这种地方，确实是精明。因为根本不会有人来，也就不可能发现她的魂匣。而她如果出了意外，在这里重生，此地隐秘，她也完全可以在这里度过最危险最虚弱的阶段。

    陈阳刚看见那座小岛，飞身上了半空，朝着小岛滑翔而去，但忽然间那小岛之上，便飞起了一大片鸟雀，一声凄厉的嘶吼声传来，但很快就消声灭迹。

    等陈阳赶到的时候，却看见娜依气鼓鼓的拿着一个木匣子，明王则是淡然的站立在一株水草上面。但那一棵脆弱的小草，她站着却格外的稳当。

    “额……咋回事啊，白云落呢？”陈阳奇怪的问道，这气氛似乎也太古怪了吧？

    “喏，在这呢。”娜依把手里的盒子，递给了陈阳。陈阳眼中一亮，呵呵笑道：“厉害啊娜依，居然已经把她解决了？我果然是小看了你，海族在水里的实力，的确很强啊！”

    “强什么嘛，我都没出手！”娜依一副告状的模样，指着明王说道：“我在这等了会儿，那女人就复活出现了，我刚准备动手呢，结果这家伙忽然冒出来，一下子就把这女人打死了……”

