    洛宇打的非常有分寸，这些俘虏体质也比普通人高，本来一点小伤，就算不治疗睡个一天都能好。

    治疗之后，一晚上就能痊愈，不影响白天去采石场玩命的。

    这一顿饭后“娱乐活动”涨了2力量，1敏捷，另外还给了不少医疗，舒服了。

    果然，打架涨属性还是挺快的，前提是有这个娱乐值支撑。

    晚上，洛宇美滋滋的泡在了浴池内，小空最乖，很自觉的就跑来给主人捶肩。

    【您进行娱乐活动，获得体质+1】

    捶肩锤了1点体质出来，有时候娱乐值高了就是这样。

    这会也正是群里最热闹的时候。

    娜可儿：“雨梦，今天我们竞技场见！我还不信打不赢你了哼！”

    方雨梦：“咯咯咯，小妮子还不服气是吧？”

    “来呀，我不怕你。”

    艾琳娜：“你们在哪个房间，我也来。”

    牛大：“我也参加！”

    爱丽丝：“大家也有几天没见面了，要不找个房间一起聊聊天吧！”

    “洛宇，你来吗？”

    洛宇：“好啊。”

    竞技场，普通场4396房间，这是方雨梦建的房间。

    洛宇进入房间之后，大家都在呢。

    “兄弟，你来啦！”

    牛大哈哈大笑着给了洛宇一个拥抱，洛宇也是很热情。

    牛大这个兄弟要好好的结交，牛头人的名声可不是盖的……

    身边的方雨梦惊讶道：“宇？！”

    “我的天，我之前就在想，大家传闻中人类高手之一的宇，会不会和你有什么关系，没想到真的是你！”

    见女孩子们一个个露出了惊讶的小表情，洛宇淡笑道：“运气好而已。”

    “雨梦，你换发型了吗？短发挺适合你呀。”

    “啊？”

    方雨梦脸上微微发红，嘴角带着一丝俏丽的弧度，俏皮的说道：“还以为你发现不了呢，大直男。”

    当然能发现了，洛宇因为经常要观察兽娘们的头发生长进度，所以养成习惯了。

    遇到女孩子先看看对方的头发长不长，别说是方雨梦理了个短发，就算稍微修剪短了一些洛宇都能够发现……

    见洛宇淡笑的看着自己，方梦雨小脸愈发红了，突然轻哼道：“嗯……今天我要先向你挑战！”

    “赌资就……1白银好了。”

    “不过嘛，为了公平起见，你让我一只手一条腿。”

    洛宇闻言翻了个白眼，好笑道：“你可真是公平呀。”

    “行吧，我接受你的挑战了，不过咱们赌资换一换，输的就满足赢的一方一个条件怎么样？”

    “哈？”

    方雨梦一下就脸红了，她试探性的说道：“我姑且问你一句，如果你赢了，打算让我做什么？”

    “穿衣服。”

    洛宇笑道：“创可贴泳……”

    “闭嘴！你这个变态！”

    “谁……谁要穿那么变态的泳衣给你看了！”

    “讨厌！看我揍你！”

    方雨梦面红耳赤，轻喝一声后，取出了一柄铁剑，对战开始！

    “砰砰砰！”

    连续对了三刀，洛宇站在原地一动不动，而方雨梦被震退了一些，她咯咯说道：“很厉害嘛！我可要用武技了，说好了你让我一只手的！”

    她再度冲了上来，这次却是展开了武技《清风剑法》

    不得不说，方雨梦其实很厉害，她的力量达到100点了！

    每一剑都是势大力沉，普通人是扛不住她几剑的。

    但洛宇的力量115点，单手持剑就完全挡住了清风剑法，而且因为狂风刀法是第二重的，而且有格斗家特性，威力比清风剑法厉害不少，十几招下来方雨梦就支撑不住了。

    洛宇笑盈盈的说道：“你们也一起上，正好可以练一下团队协同。”

    “好！”

    娜可儿立刻就取出了短剑，艾琳娜和爱丽丝对视一眼，既然队长洛宇都说了练团队协同，那就好好练一下！

    二女都是取出了弓箭，而牛大也是取出了板斧向着洛宇劈斩过去。

    这种情况下，洛宇自然不会再让一只手了，自己小队的人可不弱，正好也能够增强一下自己的实力能力。

    他打起精神，以一敌多之下，竟然一时间与大家打成了平手。

    若非艾琳娜和爱丽丝的弓箭刁钻，他甚至能够占到上峰。

    他到底属性点高了一些，115力量，119敏捷，这些属性点加在身上并不是数字那么简单。

    比如艾琳娜的弓箭能够射中100敏捷的人，101敏捷就超过了她的命中率了，看似相差1敏捷，命中率会相差不少。

    洛宇可是119敏捷的人，即便是擅长射箭的精灵，想要射中洛宇都挺困难的。

    “砰！”

    一声闷响，牛大先被一刀砍中，因为是训练模式，他不会离开房间但却短时间内无法加入战团了。

    紧接着是娜可儿也被砍中了一刀，一边看着去。

    这一下近战的就剩下方雨梦了，她明显慌乱起来，结果也是一刀结束。

    下一刻，艾琳娜放弃了弓箭欺身上来，她的近战武器是一把匕首，不得不说，艾琳娜比雨梦、可儿近战要厉害，堪称近战弓兵，老Archer了。

    与洛宇交战了十几个回合，却是被一手刀劈在了脖子上，被打倒在地，一边待着去了。

    爱丽丝还在张弓搭箭，可惜这位美丽的光精灵已经独木难支，洛宇欺身到了她面前，银色长发的爱丽丝姐姐惊慌的握着弓箭想要反抗，但是被洛宇轻轻弹了一下额头。

    【K.O！】

    一轮训练结束，五个人没打过洛宇一人，牛大看着洛宇的目光满是敬佩，女孩子们则是又惊讶又敬佩，娜可儿那双漂亮的眼眸中，已经隐隐有崇拜之色了。

    大家都知道洛宇厉害，但没想到会厉害到这种程度！

    方雨梦惊叹道：“你是真的强，感觉比BOSS就难打，幸好你不是敌人。”

    爱丽丝眼中带着淡淡的笑意，艾琳娜看着洛宇道：“再来，这次不会让你赢得那么轻松了！”

    娜可儿小声道：“雨梦，为什么洛宇对付我们都用刀砍，对付爱丽丝姐姐就那么温柔呀？”

