    等吃过早饭，韩见便去公司处理事务，而邵兵则带着小黑去往宠物店。

    准备给它买些日用必需品。

    一通东西买下来，花掉邵兵几千块钱。

    让他不禁感叹，现在的宠物日子过得都比人好。

    等到回家后，照旧是看了一天的电视，再等到晚上韩见回来做晚饭。

    不过今天晚上不同的是，邵兵给小黑买来了属于它自己的小窝。

    至少它是不需要再睡沙发了。

    等到第二天一早，依然是韩见做了早饭，吃过后，邵兵不想再待在家里养屁股，于是便提出和韩见一同去公司工作。

    韩见捂着嘴笑道：“我要去和人谈生意，你难不成当我的保镖吗？”

    邵兵眉头一挑，随后道：“可以啊！我这么一个高大威猛，英俊帅气的保镖，往你身后一站，什么生意谈不成！”

    韩见淡笑着说道：“好啊！保镖去开车吧！”

    说着，她将车钥匙递给了邵兵，邵兵笑了一声，便去车库中取车。

    上了车，邵兵坐在驾驶位上，转头向后笑道：“韩老板，请问去哪？”

    只见韩见整理了一下公文包中的资料后，对邵兵说道：“风华公司！麻烦我的保镖先生开慢点哦！”

    闻言，邵兵咧开嘴一笑，接着一脚油门便将车开出玉龙阁，像飞一般地驶向主路上。

    接着，他一路上都加足马力，甚至过弯漂移不减速，在韩见面前狠狠秀了一把车技。

    等开到地方后，韩见有些气恼地锤了一下邵兵道：“我又没说你车技不好！秀什么车技啊！”

    接着，嘟了一下嘴道：“还好没坐在前排，不然我早饭都能吐出来！”

    邵兵摸了一下她的头，以示歉意。

    但韩见却拍开他的手道：“保镖哪能摸老板的头！”

    邵兵脸上挂着笑容干咳一声，随后一语不发地跟在韩见身后，向着风华公司的大门走去。

    韩见走到公司前台处，报备了一声自己的预约后，便带着邵兵走上电梯。

    邵兵眉头轻皱道：“你现在怎么说也是名义上两个公司的大老板，为什么还要去前台报备？不应该他们老总亲自下来接你吗？”

    韩见淡笑一声道：“我获得云天集团股份的事情，还没有很多人知道，风华公司只是把我当成大风技术公司的老总而已，那在他们眼里不过是个小公司。”

    闻言，邵兵点点头，确实如此，一个小公司派人来谈生意，难不成自家公司老总还得出门迎接吗？

    这本身就是不平等的。

    于是邵兵也未曾多问，便只是站在韩见身后，静静等着电梯上行。

    一直来到顶楼董事长室，韩见便推门进去。

    只见里面有着两个人，一个中年男人，另一个年轻女人，像是秘书之类的人物。

    “刘总你好！”韩见开口打招呼道。

    中年男人见到韩见进来，并没有起身，而是挥出一只手道：“韩总请坐。”

    见状，韩见并没有觉得被怠慢，但邵兵却是微皱了一下眉头。

    对方表现得有些趾高气昂，这是做生意的大忌！

    除非对方想先给自己一个下马威，随后从中多捞些利益，这是商场中的惯用手段！

    韩见大概也是清楚这一点的，于是面上表现的波澜不惊。

    只见刘洋手中不停拨打着电话，秘书手中不停递给他文件，想让他签订。

    他这时抬起头来对韩见说道：“不好意思啊韩总，你稍等一会，我这公司要处理的事务太多了！”

    闻言，韩见嘴角微微勾起，这刘洋也是一条老狗，他打的那些电话怕是假的，签订的那些文件也只怕是伪造的！

    为了什么？只是为了做给自己看！为了在她面前展现出风华公司的实力！

    不过，他当自己是初入商场的愣头青？随便就能被唬住？

    这就是刘洋要给韩见的下马威，从而在交易中达成不平等的位置！

    而他越是如此，就越说明他对韩见的企划与方案十分重视！

    于是韩见此时开口道：“刘总，看样子您很忙，那我们的合作就等下次吧！”

    说着，她便直接起身，想要走出大门。

    邵兵见此，在心中夸赞了一声韩见，好招啊！

    欲擒故纵的招数，总是屡试不爽！

    果然，只见刘洋立刻放下手中的电话道：“韩总！再给我两分钟！我马上好！”

    韩见仿若未闻一般，继续往门口走去，但她脚步挪动得很慢，这意思就是告诉刘洋：我给你挽留的机会，只看你的诚意了！

    而韩见猜测得不错，刘洋确实十分重视这次合作，所以才鬼迷心窍的想要给韩见下马威！

    他觉得韩见的计划能够施展的话，必然能在全球掀起轩然大波！

    他想要早早确立在合作中的地位，能够多分一块蛋糕！

    但眼下计谋被韩见识破，他的想法也得落空了。

    只见他顷刻间站起身来，快步走到韩见身旁道：“韩总请坐！我给你倒茶！”

    韩见微微一笑，随后才走到沙发旁坐下。

    而刘洋则给韩见倒了一杯茶，随后坐在韩见对面。

    韩见从公文包中的拿出一份合同道：“刘总，说实话，我这次来，其实只是过来签合同的。”

    “所以，就像我们之前谈好的那样，你看如何？”

    刘洋看着韩见手中的合同，有些犹豫，但随即依然接过合同看了起来。

    少赚点就少赚点吧，如果韩见这个计划真的能够成功，那他也不会赚的少！

    他混到现在，靠得就是一个能伸能屈！

    于是，在检查完合同后，他便毫不犹豫地签下了名字，并且盖上了手印。

    刘洋拿过属于自己的那份合同，淡笑着对韩见开口道：“现在确实是后生可畏的年代啊！我们这些人老了！”

    哪怕他吃了瘪，但韩见刚才的应对方式不得不让他夸赞。

    并且他们现在已经签定好合同，以后就是合作关系，那么关系也是必须得打好的！

    “韩总如花似玉，才情无双，想不到保镖也是一表人才之色啊！”拍马屁就得开地图炮，能拍一个是一个，刘洋深得拍马屁的精髓。

    这叫马屁的艺术。

