
“我只懂一点，你问这个干什么？”男人抓着导盲杖，想要和陈歌保持距离，可是他力气太小，无法挣脱。

“我朋友是在放映厅里看电影时失踪的，我想要和他做一样的事情，看能不能有所发现。”陈歌语气随意，安静的站在黑暗当中，他扫视整个放映厅。

那一排排座椅，高低不齐，像是一个个或蹲或站的人影。

“你疯了？凌晨两点多钟跑到这地方让我给你放电影？”就算没有那些恐怖的传闻，男人觉得也不会有正常人会像陈歌这样，大晚上跑到快要废弃的电影院里看电影。

“我很清醒，也知道自己在做什么。”陈歌将手机亮光照到旁边的各种器材上：“如果你不方便的话，可以告诉我操作的方法，我自己来弄。”

陈歌是一个非常好学的人，走到哪学到哪，也正因为如此，他才会掌握如此多的“技能”。

“你可要想清楚了，我之前给你讲的那件事，并不是故事，而是真事。”眼皮轻颤，那个男的清楚自己现在的处境，他将导盲杖放在一边，伸手在桌子上摸索。

男人动作很慢，没人知道他到底在想什么。

陈歌就站在旁边一直盯着他，越看越觉得这个男人不太正常。

他的双手太灵活了，明明闭着眼睛，但是所有设备位置，他却一清二楚。

会出现这样的情况有两种可能，一是他没瞎以前，或者他瞎了以后，仍旧不断重复操控这套设备，熟能生巧，这才能做到闭着眼睛，依旧可以流畅操作。

第二种可能则是，他根本就没有瞎。

“总电闸在二楼，你能帮我开一下吗？”男人将所有线路连好，他摸到了配电箱电源，但是试了几次，都无法成功启动。

“二楼？”陈歌提起碎颅锤，走出放映厅，沿着楼梯来到二楼，不过他并没有进去，而是站在楼梯口，看着放映厅的出口。

仅仅只过了五秒钟，一张男人的脸探出放映厅。

他竖耳倾听了一会，发现没有异常后，立刻朝远处的黑暗中跑去。

寂静的夜色里响起了两个脚步声，男人还没走远，肩膀就被按住。

“你怎么能把我一个人丢在那里？”

陈歌的声音传入男人耳中，他仿佛被惊雷击中，吓愣了。

“我没找到总电闸的位置，我们一起去吧。”陈歌搀扶着男人回到二楼，打开总电闸。

随着“嘭”一声响，放映厅里所有的灯都闪了一下。

“我只是想在这里看个电影，找到我失踪的朋友，仅此而已，如果你一而再再而三的妨碍，那我就只能认为我朋友的失踪和你有关。”

打开配电箱电源，放映机自动启动，男人又打开了硬盘开关，加载完毕后，他抬起了头：“你想看什么电影自己选吧，不过我最后再给你一句忠告，千万不要看恐怖片，真会出大问题的。”

在私人放映厅里看一场电影，只是左眼试炼任务的第一部分，现在已经是凌晨两点，如果不早点结束，陈歌很可能今晚无法完成后面的任务。

想到这里，陈歌扫视播放列表，他决定挑选一个时长最短的影片。

“黑色手机只要求我在这里一场电影，但是并没有要求必须要看哪种类型的片子。”陈歌不会自己给自己增加难度，他想要找个温馨的文艺片或者动画片，可是等他点击播放列表后才发现，那些电影全都无法播放，提示影片资源残缺，需要重新下载。

选了半天，陈歌发现只有恐怖片可以正常播放。

联想到男人刚才说的话，陈歌稍有些疑惑：“是人在搞鬼？还是有什么东西毁掉了其他影片的资源？”

翻动播放列表，他发现了一个更奇怪的地方。

陈歌是开鬼屋的，为了找寻灵感，他经常观看恐怖片，可是这个播放器里的恐怖电影他全都没有听说过。

“这些恐怖片和市面上的片子不太一样，封面上导演和制作人的名字全都是同一个人。”陈歌点开封面，将导演的名字记了下来：“常孤？这是艺名还是真名？”

“你选好了没？”男人的手一直在打颤，周围也没有什么大的变化，但是他却越来越不安了，似乎在这地方呆的久了，就会被某些东西缠上一样。

“好了，就放这个时长最短的吧。”绝大多恐怖片时长都在一个半小时左右，但陈歌在播放列表里看到了一个时长只有二十五分钟的电影。

这部电影的名字叫做同桌。

距离任务截止还有五分钟的时候，电影正式开始播放，私人电影厅的灯光全部熄灭，屏幕上出现略有些模糊的画面。

“我一个瞎子就不陪你一起看了，这是我的电话号码，你看完后给我打电话，我会把这些东西收拾好。”男人给陈歌念了一个号码，陈歌输入自己手机后，直接拨打了过去。

嗡嗡的震动声从男人口袋里传出，他没有欺骗陈歌。

见过无数游客惊慌失措的样子，陈歌能够看出男人此时非常的害怕。

清楚这一点后，他更不愿意让男人离开了，对方肯定知道一些内幕，只是不肯告诉自己。

“别急着走，我们两个人在一起，相互之间也好有个照应。”陈歌搀扶着男人坐到了观影席上，考虑到安全问题，陈歌选择了靠近出口的位子。

“我就算了吧……”

“小点声，电影开始了。”

在电影院看恐怖片和在家看是两种完全不同的体验，那种被黑暗包裹、身临其境的感觉是家里没有的。

耳边传来心跳声，紧接着是粗重的呼吸声，屏幕上一个巨大的眼睛缓缓睁开，能从黑色的瞳孔里隐约看见一个女人的身影。

镜头缓缓向上，看向书桌，闹钟显示现在是下午四点三十分，窗外阴云密布，压抑的让人透不过气，一场暴雨即将到来。

整个电影似乎都是用第一人称的视角来拍摄的，镜头拍摄的画面，就是主人公看到的画面。

“秋美！”

楼下有人在不断高喊一个名字，镜头移动，主人公从床上爬起，来到窗户旁边。

她打开窗，好像是把头伸到了窗外，镜头拍摄到了楼下的画面。

一个穿着红色外套的女孩，正在朝她招手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50043198"  chaptername="第713章  同桌">加入书签</a>
</div>
