
　　萧沙还是出手了！

　　自从知道新城的那个阴族高手并不是玉逍遥能对付的开始他就已经准备出手！

　　出手暴露之后的风险他自然十分在意、甚至极度在意、但他也不可能眼睁睁看着天炎城账下第一悍将真的战死沙场而无动于衷。

　　三年的情谊、当初海境生死之间相互依仗的情谊，这么长时间以来他已经把玉逍遥当做了自己人、在个人感情上甚至比知道玉逍遥所不知道的许多事情的明道都还要亲近，而且面对这种交锋牺牲玉逍遥也根本换不来什么、况且他还答应保玉逍遥不死。

　　玉逍遥说相信他，其实他也是相信玉逍遥的！

　　……

　　……

　　无声无息中，他从撤退的人族队伍中消失、走之前只秘密传音一起从古渊城出来的其余几个飞天境武者一声，让他们帮自己全权代劳指挥后撤，不等那些人反应他就离开了队伍。

　　再一眨眼，他已然来到相隔五十多里的新城城门处！

　　此时新城城门已然在出兵之后关闭、只是那厚实的朱红色大门上却已经裂纹遍布、不少地方已经有木屑掉落显得不堪重负，仿佛随时会崩溃倒塌！

　　……

　　玉逍遥还是做到了他答应萧沙的，哪怕即便是在近战中因为总体战力差了一个境界同样落在下风只能勉强纠缠，也依旧利用余波给新城造成了不小的伤害！

　　此时的新城已经如过往无数次那般再度变得破旧残缺，正对着两者交锋的下方、巍峨高耸的城墙已经裂纹遍布、城内的各处建筑也倒塌不少、阴族的阴兵更是死伤了一大片。

　　隔着厚厚的封闭的城墙，凭借吹来的狂风、萧沙能闻到那浓郁得宛如大型战场之后残留下来的血腥味、光凭这一点他就知道此时里面的阴族应该死了不少、加上内中到处掉落的砖瓦声、他也能想象这一片地域内高一些的建筑应该被波及了不少。天籁小说网

　　……

　　……

　　这个时候，短短时间内半空中玉逍遥和那个阴族天人二道的高手交手已经数十上百招，近战交手比的不只是内劲和绝招、更是身法速度和反应。

　　因为境界差距、即便玉逍遥除了冰神掌和阴阳九转神功外已经把自己一生所学和过人的资质战力全都显现，不过这一小会的功夫却也终究落入了下风。

　　阴族高手那卸不完的浑厚劲力每每交手都让他伤上加伤！

　　那几乎快要跟不上的速度也让他疲于应付！

　　若非资质过人经验也丰富，只需要结结实实挨上一下他就会立刻身死道消几乎没有别的可能，毕竟他战力凭借各种条件的确有天人一道甚至巅峰的层次，但终究不是萧沙这种拥有九重护体罡气的高手、根基和本身的脆弱是众多弱点中较为重要的一环。

　　随着这几十上百招过去，他的伤势从一开始的不轻不重变成了重伤、交战中浑身都似水里捞出来的一样大汗淋漓，而且伤势还随着一次次的交锋而不断加剧。

　　反观那阴族高手却是越战越勇、随着他的伤势不断加深双方差距快速拉开，虽只是才交手几个呼吸的时间、胜负却早已经向着阴族那方面倾斜。

　　只是玉逍遥似乎始终心有顾忌一直未曾动用阴阳九转神功，那咬牙坚持的样子让人发自内心的钦佩、并……

　　……

　　‘这个家伙、都到了这个时候还不动用阴阳九转神功，不要命了吗……’

　　抬头看着风云激荡的头顶半空的交锋，萧沙既欣赏玉逍遥始终不动用阴阳九转神功的那份坚持却又有几分鄙夷、似乎为其那比自己还多一分的谨慎不满，最终抬起了右手隔空吸来一根比之先前略微粗壮一些、仿佛筷子般长短粗细的碎木屑，天人四道后期的浑厚劲力在飞快灌注其中。

　　随后他抬手一甩，这从城门上掉落下来的木屑便如绝世利刃冲天而上、木屑上有的是纯粹的力量和速度却无半点刀意剑芒存在、这是为了避免出手后留下痕迹引起菱族、或者阴族的猜测故意为之、威力或有降低但却能保证即便被发现也不会一下暴露身份。

　　其实在这件事的处理上他和玉逍遥都一样的谨慎，不到万不得已都不大打算暴露自身或者自身所属势力的特点！

　　……

　　……

　　木屑冲天而飞、急速强劲却毫无声息、仿佛并不存在！

　　然而在萧沙出手一瞬，正压着玉逍遥穷追猛打的阴族高手心下莫名的有种极其强烈的不安和心悸、于交手中身形一动就要离开原本位置放弃针对玉逍遥的又一次进攻、打算先弄清楚情况再说，它的战力修为都不差能提前萌生危险的紧兆并不奇怪、只是……这根本没什么用！

　　从萧沙出手这一刻起，它的对手就已经不是玉逍遥而是自动削弱后的萧沙，天人四道后期的萧沙！

　　即便是只用真气出手并不动用任何招式、天人四道后期的修为和它天人二道也足足差了两个小境界、因天人合一境界相互之间的差距、这个差距甚至比它和玉逍遥之间的差距相比还要大两三倍，所以……

　　……

　　……

　　噗！

　　夜空中，一声轻响无端响起！

　　即便已经即及时反应飞快抽身而退，那蕴含着强劲力量的碎木屑依旧贯穿了此阴族的后背自左胸而出、带出一大捧血雾的同时、木屑中蕴含的力量也在贯体而出后轰然爆发。

　　因为提前的那一份警觉，这本来针对心脏的一击并未彻底击碎心脏、只是在打穿了后背后擦着心脏而过穿透出去，萧沙好整以暇的偷袭一击被此阴族给避开了要害，但其中蕴含的力量在木屑入体一瞬就残留其体内！

　　这，同样致命！

　　……

　　澎！

　　木屑穿透身躯的声音之后便是一声轻微的爆响！

　　一瞬间，原本还占据上风的此阴族高手未及多言整个身躯便轰然破碎、在半空四分五裂的一下裂开、下场和五十多里外交战处的那个阴族好手一模一样，萧沙即便不用刀招和其余招式、浑厚的内力凝练一处依旧是强大得让人心惊。

　　……

　　……

　　半空中，正准备再度交战的玉逍遥境界有限没能察觉那一根击穿此阴族高手就消失不见的木屑，见得此景微微一愣似乎有些不敢相信，随即反应过来心下一动往下方看去，虽然萧沙气息收敛站在城头死角的城门之下他并未见到或者感应到、却也大致根据猜测猜到发生了什么事情！

　　这时，萧沙的声音也传入他的耳中：“还能出手吗？”

　　“能”

　　萧沙用的原本自己的声音，玉逍遥一听就知道是个什么情况，听得问话当即答应一声！

　　“那就屠城吧！如果城内没有隐藏的高手的应该能比较顺利，我会和你一起造此杀孽，一切……为了神州”

　　传音中，萧沙的声音有些疲惫和不忍，但态度却异常坚定，纵横好几个异界、当过将军、做过刺客、也曾合纵连横和大家一起谋取利益，无论正道偏门他都尝试过，但这还是他第一次做出如此令人发指的决定！

　　这一刻，郎心似铁！

　　此地距离瓮城不算远，他可以肯定那头的阴族高手肯定以耳力听着这边动静并判断出与事实相符的情况、甚至就有阴族或者菱族的高手蛰伏在周围。玉逍遥打不过那个阴族高手的事实并不能隐瞒，自己既然已经出手自然就已经没有藏下去的必要，所保留的不过是不动用自身标志性的武功罢了。

　　此时的他只希望不要有彻底撕下这最后一层伪装的时候！

　　“……好，一切为了神州！”

　　玉逍遥顿了顿，最终也做出回应、只是回答的时候他心底发寒……毕竟城内的这一百多万的阴兵曾经也是人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2081章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 