    马车内，萱夫人美得有些耀眼，一身黑裙的她抱着一只橘色的大花猫，身上的首饰无一不价值巨万，气质犹如豪门贵妇，她微笑着，用一种别样的目光看着坦然上了车的夏平安，“多日未见，夏公子在上京城如鱼得水，如龙得云，真是前程似锦哪，当日只有一面之缘，我还以为夏公子要记不住我了呢！”

    “夫人说笑了，我在上京城只是混碗饭吃，每天都过着朝不保夕的日子，满路荆棘才是真的！”夏平安坐在萱夫人的旁边，姿态放松，似乎是把萱夫人当成了多年的好朋友一样。

    “那日夏公子说，若我在上京城有为难之处，他日相见，你若能帮得上这个忙的，你一定还我这个人情，不知道你这话还算不算数？”萱夫人说着，话锋如刀，异常犀利，直接开门见山。

    “莫非夫人有什么为难之事？”

    “倒有一件，刚好夏公子可以帮得上忙。”

    “哦，何事？”

    “公子可是在码头上扣了一艘货轮，福龙号？”

    “不错！”夏平安目光动了动，直接说道。

    “实不相瞒，那福龙号和我多多少少有些关系，不知公子能否看我薄面，解除福龙号的扣押手续，那么一艘船扣着不能动，每日船东还要支付着码头上的费用，还要承担后面和其他商团商行签订的货物运输协议的违约责任，搞不好弄得风风雨雨，流言四起，有些吃不消啊……”

    夏平安眼中精光一闪，直接问道，“夫人可知那福龙号涉及何事？”

    萱夫人微微叹了一口气，“公子知道这上京城贵人多，贵人花销大，自然也会缺钱，他们其实也悔不当初出面和公子为难，那些贵人的人情往来是一笔难算的账，人情世故不是一句话能说得清的，有些事情别人托了，实在磨不开，只能出面，本意并非想要和公子为难，这次福龙商号的事情，我看公子也不想弄大，所以才把处置之权交给了皇太子殿下，那些贵人们也知道公子的意思，我也来替那些贵人们与公子斡旋一下，此事就此了结，这次的事情，过去就过去了，大家既往不咎，他们就当和公子不打不相识，交个朋友，以后绝不与公子为难！”

    夏平安一听萱夫人的话，就知道卫戍军团那边已经妥协了，这萱夫人这次是替卫戍军团来找自己的。

    这就是上京城的规矩，你不展现出实力和能力，谁都不把你当棵葱，只要你有本事，卫戍军团又怎样，你也能把他的头给按下来。

    “夫人手眼通天，这生意居然和卫戍军团做到一块儿了，失敬失敬！”

    萱夫人目光流转，微微一笑，“我一个弱女子，在这上京城，不找点靠山，不多交点朋友，怎么能够生存呢，其实福龙号背后的生意，并非像公子想的那样，卫戍军团的开销太大，仅靠上面的拨款，远远不够，卫戍军团阵亡将士的抚恤，一直比朝廷下发的多好几倍，那些钱哪里来的，还不是赚来的，

    那些生意赚的钱，大部分还是花在军团身上，军团自己有个小金库，如果不是这样，皇太子殿下接到这么大的案子，也不会一直隐忍不发，过几天，雷贺阳会辞去卫戍军团副统领的职务，回家养老，算是给公子和皇太子殿下做个交代，公子的气也应该消了，以后这上京城的贵人们就都知道，公子是惹不得的……”

    听这个女人这么一说，夏平安的确消气了，而且他也不想和卫戍军团把矛盾弄得完全不可调和。

    在上京城树敌太多，这对他来说也不利，这次的事情，就是他和卫戍军团过了一招，卫戍军团先对他出手，他还手，就差不多了。

    夏平安微微沉吟片刻，直接说道，“既然夫人都出面了，那福龙号的事就到此为止，夫人可以告诉福龙号的船东，督查署明日就解除福龙号的扣押！”

    一丝如释重负的笑意出现在萱夫人的脸上，“多谢公子！”

    “只是还有一事我有点疑问，想从卫戍军团这边得到一个答案！”

    “公子请问？”

    “昨晚天元桥夜市的事情是不是卫戍军团长找人做的？”夏平安也直接问道。

    “这一点，我可以向公子保证，昨晚天元桥的事情，绝对和卫戍军团无关！”萱夫人一脸正色的说道，“卫戍军团此刻被皇太子殿下盯着，战战兢兢，哪里敢做这样的事情，如果他们要对公子出手，也不会找我了，他们与公子的矛盾，怎么来的，怎么化解，绝不会节外生枝，做出这种破坏规矩之事！”

    “夫人如何能保证呢？”

    萱夫人微微一笑，“鹏王拍卖行的保证，在这上京城，还是有点信誉的，这么多年鹏王拍卖行的招牌没有倒过！”

    夏平安看着萱夫人，拍了一下自己的脑袋，心里也有些惊讶，“原来鹏王拍卖行是夫人的？”

    “这倒让公子见笑了，鹏王拍卖行在各大洲各国都有，我只不过是鹏王拍卖行在这上京城的一个掌柜，靠着朋友们的面子帮衬，做点小买卖！”

    听这个女人这么一说，夏平安感觉那鹏王拍卖行，似乎深不可测。

    “哈哈哈，要是夫人做的都是小买卖，这上京城哪里还有大生意！”夏平安笑了起来，“好，既然夫人如此说，那我就相信夫人！”

    “公子怀疑卫戍军团，可以理解，公子在这上京城树敌太多，有些敌人，恐怕公子都忘了，要是不小心，有可能要吃大亏！”萱夫人大有深意的说道。

    “夫人此言什么意思，还请直说？”

    “公子可还记得那个孙皓么？”

    夏平安眉头一动，“当然记得！”

    “我前些日子听说孙皓的父亲从隆兴商团取出大笔现金，足足有五十万金币，用途不明，没有拿来做生意，也没有拿来购置产业，算算时间，那几日刚好公子到东港督查署上任，风光无限，让人羡慕……”

    聪明人说话，一点就通了。

    孙家，就是孙家，原来是孙家！

    夏平安之前心中隐隐约约想要抓住的那点东西，一下子被点透，夏平安终于明白自己一直忽略的是什么了，就是孙家。

    夏平安之前以为孙家的事情算告一段落，没想到，还没完。

    虽然自己做掉孙皓没有留下半点证据，但要是孙家的人以为就是自己做的，那就不会看什么证据不证据的。

    或许之前孙家的人没有这么认为，不觉得自己有这样的本事，但自己成为东港督查使，却让孙家的人破防了。

    自己当初干掉孙皓的时候，可不是三阳境啊，这一切就那么阴差阳错最终又回到了自己身上。

    萱夫人看着夏平安那微微变幻的脸色，继续说道，“孙皓在孙家最是受宠，孙皓失踪，孙家的人一直没有放弃寻找，那孙皓的二叔虽然已经从青云区警局的副局长的位置上被撤下，不过孙家在这上京城，也算是家大业大，有不少的关系门路，要是他们认定了孙皓的失踪和公子有关，这事恐怕没有那么容易了结，五十万金币，已经可以让不少强人冒着风险在上京城里做一些事情了！”

    这已经说得够明白了，要是夏平安还不清楚，那就是脑袋有问题了。

    “多谢夫人相告！”夏平安郑重的抱拳道谢。

    “公子无需客气，那孙家的一些作为，说实话，我也看不惯！”

    “今天和夫人聊得很愉快，前面路口夫人让马车停下，我就在前面路口下车吧！”

    “公子以后若有事，可以拿着这个直接到鹏王拍卖行找我！”萱夫人拿出一个小巧的腰牌，上面雕着金色的鹏王，递给夏平安。

    “这是鹏王拍卖行的贵宾腰牌？”

    萱夫人掩口而笑，风情万种，“这个腰牌比贵宾的还要贵一点，公子以后就知道了！”

    夏平安接过那个腰牌，直接装到了空间仓库之中。

    马车到了前面的路口，夏平安就下了车。

    从车上下来，夏平安直接在路边又叫了一辆马车，直接去东港督查署。

    既然知道是孙家在背后出手，那就好办了。

    夏平安手上，还捏着牌呢。

    坐在车里的夏平安眯起了眼睛……

    ……

    萱夫人的马车在放下夏平安之后，继续行驶在路上，过了一个路口后，那萱夫人的马车里就多了一个人，不对，是多了一个声音。

    萱夫人一个让人坐在马车里，但马车里却又多了一个女人的声音，声音是萱夫人抱着的那只大花猫发出来的。

    大花猫开口说了话。

    “夫人，孙家请的那个刺客可不好对付啊，刚才夫人为何不再卖给他一个人情？”

    “我想看看他能不能闯得过这一关！”萱夫人轻轻开了口。

    “为何？”

    萱夫人轻轻撸着那只大花猫，“我想知道血魔教这次为何要花那么大的力量来通缉绞杀几个普通的渡空者，血魔教的行为有点反常，而反常的背后，一定有原因！”

    ……

    今日第二章稍晚！

