
　　孙奎长长叹息了一声，说道：“我们这又不是什么技术活，只要学两天谁都能编。”

　　“刚开始的时候，我手里的那些熟练工，还有优势，那些竞争对手也被我一个个给打败了。”

　　“可现在，我输给了机器。”

　　张谦修愣了一下：“现在有机器人编吗？”

　　张谦修对现在的工业水平，还是有一定了解的，国内的工业应该还达不到这个水平，不足以做出自动编箩筐、筛子的机器。

　　自动编织的机器，以后应该不是很难做，但现在还真做不出来。

　　孙奎摇头：“不是完全用机器编，破竹子之类的几乎都是机器了，只要有一个人看着，编的话还是要人。”

　　“我们这里什么都是用手工的，人家破竹子直接过机器，我特意去看过，那个速度确实是快，做出来的活或许比不上我们的人工，但人家有效率啊！”

　　“他们编织也有一个机器，编织说白了就是竹片十字形交叉固定，比如这个箩筐，他们的骨架先搭好，然后放在一个机器上，那个机器在转，人工拿着一根竹子绕就行。”

　　“同样多的人，他们一天的产量是我们的两三倍。”

　　张谦修沉默了一下，问道：“孙哥，你就没有想过自己也搞那机器？”

　　孙奎摇头：“我问了，那些机器要十多万，我这搞不起。”

　　“而且，就算我有这么多钱，我还真不敢投，我就是做这个的，我知道这个有多高的利润，投入十几万，也不知道要到猴年马月才能赚的回来。”

　　“我有那十几万，还不如存银行去了。”

　　孙奎说的倒是实话，现在银行的利息高，存长期的，动不动就10%以上的年利润。

　　后来很多企业都不能做到每年10%的增长，但现在的银行可以。

　　主要还是现在的经济完全处于发展阶段，百废待兴，有很多机会。

　　实体企业中有一个传奇，那就是娃哈哈，它是1988年成立的，三年的时间年销售额就达到三亿，这个销售额是非常高的。

　　要说发展得早，还是常青树的，娃哈哈这个公司，绝对算一个。

　　张谦修问道：“孙哥，那你接下来打算怎么办？”

　　孙奎沉默了一下，说道：“还没有想好，走一步看一步吧！”

　　“张老弟，你要是有什么好路子，也给我介绍介绍。”

　　张谦修第一个反应就是让孙奎来给自己卖进口的产品，毕竟自己在琴岛市积压了很多的商品。

　　但这个念头只是一闪而过。

　　孙奎不是很适合做这个，至于其他方面，张谦修目前还真没有什么合适的。

　　张谦修说道：“我做的这事，孙哥你也未必愿意做，不过你如果有什么需要我帮忙的尽管说，我一定帮忙。”

　　孙奎想想也是，张谦修卖米，他确实是卖不来：“行，到时候如果真有什么需要麻烦张老弟的，到时候还请张老弟多照顾。”

　　孙奎这几个月，是看着张谦修的仓库建起来的。

　　几个月前，对面还是一片荒地，现在对面已经变成仓库和工地，那个仓库刚开始建的时候，就只有七八个工人，现在工地已经越做越大，已经有二十多人，还有很多设备，明显就是要大干一场的样子。

　　张谦修说要帮孙奎是真话，倒不是张谦修有多高尚，主要还是因为帮孙奎也不用多大的力气，也不用花多少钱。

　　加上张谦修也看好孙奎，能在这个年代做到孙奎这个地步的，都是有一些胆量和能力的。

　　现在帮了孙奎，指不定什么时候就能让孙奎帮上自己的忙。

　　和孙奎聊了一会，张谦修起身回中禾粮油的仓库，准备去开会。

　　…………

　　元宵节，张永胜来找张谦修了，他决定要搞养殖，专门养猪。

　　这对于张谦修来说，不是什么难事，让张永胜留下来两天，带着他去了万辉和东泰走了一圈，以后万辉做饼干剩下的废料，东泰一些不要的水果和果皮都会以极低的价格卖给张永胜。

　　另外就是张永胜还缺了启动资金，张谦修又借了两万给他，并告诉张永胜，有什么事都可以找自己，自己会帮忙解决。如果赚钱了，就还！没赚钱，亏了，这两万就不用还了，但也从另外一方面证明，张永胜不适合创业，毕竟张谦修会帮他忙，张永胜创业要比别人容易很多，加上张永胜年纪也大了，经不起多次折腾。

　　另外，张谦修还要求张永胜写了一张借条，把情况都写明在里面，就算是亲戚应该算清楚的账也要算清楚。

　　张永胜倒也没有二话，直接写了借条，毕竟张谦修也说了，如果亏了就不用还，赚了还钱也没有什么，反正有钱了。

　　处理好张永胜的事，张谦修找人设计了老家房屋的图纸，反正也不缺钱，就按照别墅来设计，因为在农村，大家经常要串门，有时候从地里回来，脚上还有泥巴，也会顺便坐坐，所以第一层不能装修太好，地面还是用水泥的。

　　第二层就全部按照别墅的标准设计，顺便设计了前后院，房子一共三层。

　　拿到设计图纸，张爱兵和胡金娥两个人也回农村准备建房。

　　农历二月初六。

　　龚志华帮忙找的那些财务都来了，这次来的有公孙奇，原本就是南方人，他是最想来的的，他在北方呆不习惯。

　　张谦修把他安排去了中禾粮油；章雅云也来了，直接给了苏雨薇，苏雨薇早就说了，她做杂志社要一个人；还有一个叫范佳亮的，张谦修准备让他帮自己专门核查其他公司的账目，防止有人耍手段；最后就是齐盼曼，张谦修准备让她管学校那边的事，但目前学校还没有开始做。

　　接到四人后，张谦修晚上就请四人吃了一个饭，把他们工作都给安排了一下。

　　次日，公孙奇直接去了中禾粮油，先熟悉一下环境。

　　范佳亮则是要看张谦修给他准备资料，毕竟有这么多地方需要他去核算，需要提前熟悉一下。

　　苏雨薇则是把章雅云带走了。

　　只有齐盼曼在等着。

　　张谦修自己一大早就去了官方，他想要办学校，必须要官方同意才行，就算教育部门同意了，当地也要同意，还要有地皮。

　　张谦修直接约了市里的一把手谈，这人叫牛正平，张谦修也没有见过。

　　张谦修约到牛正平还是通过关系约到的，早就跟他说过自己要办一所大学。

　　刚开始牛正平还不相信，现在几乎没有什么民办大学，一般人也办不起，民办大学的流程虽然有，但并不是很完善。

　　张谦修提前到了酒店，牛正平来的时候还带了一个人。

　　双方客套了一番，牛正平给张谦修介绍了一下那人，是市里教育部门的负责人宋俊。

　　客套过后，服务员领着三人进了包间。

　　闲话过后，张谦修把话题说到正事上：“两位领导，我这要办学校的话，需要一些什么手续呢？”

　　牛正平说道：“这个小宋比较懂，让他给你说说吧！”

　　“不过，小张，你真的要办大学？现在大学可不赚钱。”

　　现在大学的学费很低，有的直接就是全免的，大学几乎就属于慈善事业。

　　公立大学有国家支持，私立大学国家会不会给补贴可不好说。

　　就算给了，肯定也没有公立大学的多，总体说起来，肯定是不赚钱的。

　　张谦修说道：“教育关系到国家的未来，我也不指望学校能赚钱。”

　　牛正平有些惊讶：“那行吧！让小宋给你讲讲。”

　　宋俊接过话说道：“张老板，目前按照国家的规定，首先要自己做准备。”

　　“要准备好资金，国家对私立学校有投入资金规定、另外就是土地、教学团队、管理团队、教学设备、以后学校的学生管理条例、相应的设施、设备、要有一个决策层，比如理事会或董事会、还要拟定一个教学计划以及教材使用。”

　　“还有教学目的，教学规模预算、办学形式、还要准备好内部管理条例、讲明自己的办学条件。”

　　宋俊一直说了几分钟，张谦修很多都没记住，但这要的东西，没有上百条，也有几十条了。

　　等宋俊说完，张谦修问道：“领导，要提前准备好管理条例、教学材料之类的我能理解，毕竟国家要核查我们学校是不是规范。”

　　“但这器材、设备，我这还没申请下来就要买？”

　　宋俊说道：“这些实物的可以晚一点，但材料必须要提交上去，审批会有几次，刚开始的时候可以不用，但最后肯定要把申请材料上的设备和设施全部建成，才会最终审批通过。”

　　“申请的时候，这些资料都要交上去，另外还要提交校长的资料，所有教师的资料也要的。”

　　宋俊又林林总总说了一些东西。

　　张谦修问道：“这些都要准备好吗？”

　　宋俊点头：“对，全部都要准备好，就我所知的话，目前似乎还没有人主动申请大学的，现在倒是有私立的贵族小学和初中。”

　　“大专和大学的话，有是有，但很少，好像就一两所，是大专学历，是在上京，但那是官方主动找人做的，给私人留了一定的利润空间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“像张老板你这样，没有官方扶持，还要自己做的，大专和大学目前是真没有！”

　　张谦修听明白了，就是说自己是第一个头铁的呗。

　　张谦修心里琢磨了一下，大学是肯定要建的，见大学肯定是要当地官方支持的，到时候学生毕业，各种资质审核之类的，都要先经过本地的官方。

　　所以，争取牛正平和宋俊支持非常有必要。

　　张谦修说道：“两位领导，我就有话直说了。大学我肯定是要建的，说实话，我要官方的支持，从并购土地，到一些手续申请上的便利，还要两位多照顾。”

　　“要是能在资金方面给我一些扶持，那就更好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第443章 申请规定免费阅读。https://xs.23sk.com 