    所有九州将领都在这一晚放下了多年来的心理包袱，尽情畅饮，开怀叙旧，他们醉眼朦胧的看一眼角落中的陆羽，嘿嘿一笑，便再无顾忌。

    有陆神在这里。

    还用怕什么天翻地覆吗？

    深夜灯火通明，四方来客陆陆续续散去。

    陆羽走到红宫城墙，一时间内心惆怅，遥想三十多年前，自己就是在这红宫带领军队掀开了革命风潮，拉开了九州崛起的帷幕。

    嗒嗒……

    韩策的脚步声响起。

    他穿着一身朴素大衣，默默走到陆羽身后。

    陆羽掏出一枚极其罕见的能量石，递给韩策说：“这是河外的能量晶石，里面的能量应该可以供蓝星高效率运转千年左右，你当初结婚我没在，这就算是迟来的红包吧。”

    韩策望着陆羽，就像当初陆羽望着林军一样。

    与其说这是天首与统帅，不如说是学生与老师。

    一样深厚浓稠的师生情。

    但不一样的是，林军至死都没能亲眼目睹陆羽走到现在，可陆羽却能活着回来再见到韩策。

    这个当初被他从底层参谋提拔上来的小参谋，如今已经是位执掌千万亿星系的合格天首。

    陆羽不免有些唏嘘。

    韩策接过能量晶石，沉默良久，最终缓缓叹气：“陆神，我儿子死了，死在河外异族手里了。”

    这个仇，韩策一直铭记着。

    陆羽微微心神动荡，而后点头承诺：“放心，所有九州人的牺牲，都不会白费，那河外，这次我们九州要将其踏平。”

    韩策紧皱眉头：“陆神，踏平河外，谈何容易，光是一个赫尔莫克虫族就让我们鏖战三年，损失十亿将士！”

    这三年的苦战，已让韩策有些后怕。

    三年折损十亿将士，太恐怖了。

    要是再彻底进攻河外。

    那必然是要陷入更持久的鏖战中。

    那样，哪怕最终取得胜利，可九州得死去多少人？

    叶晨剑老元帅已经代替自己而死，韩策陷入迷惘，不知该不该继续战争下去。

    陆羽看出了韩策的迷惘，他望着星空问道：“小策，我问你一个问题，如果这次我们没能赶回来，九州对战赫尔莫克虫族，会折损多少人？”

    “至少三十年，折损千亿人。”

    “那如果有我们，九州是不是就会存活千亿人？”

    “是。”

    “那如果我们打败河外，取得这个世界的最终胜利，那后代子孙，万万亿九州人，是不是都能存活？”

    “是。”

    韩策抬头，眸子深沉。

    “但是陆神，我怕就算打完了现在的九州人，都战胜不了河外。”

    陆羽望向韩策，微微皱眉：“韩策！”

    这是陆羽第一次喊韩策的大名。

    韩策顿时惊出一身冷汗。

    陆羽也没办法，他知道眼前这个四十岁的混球因为巨量战损陷入了迷惘，所以他必须用最严厉的态度给韩策拨开这片迷雾。

    “韩策，我告诉你！”

    “河外这场仗不打，九州永无宁日！”

    “银河永无宁日，世界永无宁日！”

    “你知道吗？河外的黑暗星空，诸间之间，十二序列之主，旧日支配者，诡异外神，三柱原神，诡异根源，都在对银河虎视眈眈！”

    “从旧时代落幕开始，他们就准备随时进攻银河，到了现在，他们已经做好了所有准备！”

    “你若不打，他们就会打进来！”

    “你若畏战，他们就会顺势占领整个银河！”

    “到了那时候，九州？九州根本就不可能继续存在下去们这一代代为九州，为人类，为生命自由而奋斗却死去牺牲的人，也将没有任何意义！”

    “你！”

    “明！”

    “白！”

    “吗！”

    月夜星空下，陆羽的斥喝声惊醒了韩策。

    韩策这才发觉，是自己错了。

    自己因为战损，选择眼前安宁，却不顾后续灾祸。

    “陆神，我明白了。”韩策重重点头，咬着牙说：“明天一早，我就与东西南银河的领袖沟通，集结全银河之力，进攻河外！”

    “不用你沟通，不愿意跟你冒险的人，不会因为你劝说而选择妥协。”

    陆羽踏空而去，声音徒留原地。

    “那些人，我去好好沟通！”

    ……

    当天夜里。

    东银河中古帝国。

    南银河圣光帝国。

    西银河幽灵海盗团。

    全部在陆羽到访并亲切交谈之后，表示尽全力配合九州的军事行动。

    圣光帝国皇帝凯威，在月夜下送别陆羽，激昂挥手：“罪神您放心，等我回到圣光帝国，立刻发动最终征兵，保证为您打造出万亿后备军团！”

    中古帝国曹阳关，当场签下帝国元帅军令，严肃认真道：“罪神，我曹阳关以中古帝国为誓言，将无条件全力配合九州，关于科技军备，星际战舰，我们有多少就拿出多少！”

    幽灵海盗团幽冥丹，直接将他爹幽冥皇的船长令牌想交给陆羽，他说：“西银河，无条件全力配合！”

    陆羽没要船长令牌。

    得到幽冥丹的承诺，便已经足够。

    这一夜，蓝星京城之内，幅员亿万光年的四大银河，在历经了近万年的争纷之后，第一次达成了全面合作。

    “以黑暗河外作为目标！”

    “发动属于银河的最终反扑！”

    四大银河军旗，开始在星空四处穿梭。

    从今日起，银河的每一个角落都能看到气氛紧张的大量军队，征兵，复员，兵工厂，修炼场，所有武力部门都开始了全力备战状态。

    ……

    “银河的人类，貌似要出来了……”

    黑暗河外中，响起了呢喃声。

    几尊扭曲庞大的虚影，站在河外边疆上静静望着银河内的风景。

    “应该有十万年了吧，没有和银河人类彻彻底底地大战了。”

    “有十万年了，没想到旧时代的银河帝国落幕仅仅十万年，新一代的银河帝国就又出现了。”

    “那个陆羽，马槊，修罗，必须要除掉，他们太像帝，枭和修罗王了。”

    “通知河外所有附属种族吧。”

    “一场真正的宇宙死战，要开始了……”

    “十二序列之主，都已苏醒，随时出动……”

    “不急，先用几十万个附属种族，把这一代银河人的脊梁骨打断，我做梦都想要银河像奴隶一样全身心跪伏在我面前。”

