    兴许，是嫂子没有如她年轻时那样苦过吧。

    上有公婆哥嫂压制着，满口嫡庶门第，这样窒息的日子，谁爱过谁过去，反正她徐姑奶奶是打死也不会回到从前去的！

    徐氏起身离席，她还有很多准备工作没做完, 没功夫在这听严氏劝降。

    公孙衍和公孙渝兄弟俩对视一眼，又看看愣住的严氏，摇摇头，兄弟两前所未有的默契，齐齐深吸了一口气，又缓缓吐出。

    徐氏说得没错，并不是所有人都想回到从前去。

    他们算是借此东风翻了身，但总有人因此落了下去。

    不过，青阳也说过, 只要翻身的人是大多数，那么，这世界总是会属于大多数人的。

    公孙渝追上妻子徐氏的身影，离开了。

    刘氏和夏氏这两个媳妇对视一眼，冲孩子们招招手，准备带她们走。

    公孙盈摇头不愿走，夏氏有些急，还是公孙衍开口，“孩子难得回来一次，就让她多陪祖母说会儿话，你们都下去吧。”

    公孙衍看着严氏，叹了一口气，也走了。

    光线昏暗的室内, 只剩下公孙盈和严氏，还有坐在角落里，被忽视得很彻底的公孙小弟。

    没有人叫他走，所以他就没有起身离开。

    而把他叫过来的奶娘还在外面，没有主家夫人的传唤, 她一般是不会随意进来的。

    不管是从前还是现在，诺大的宅院里，也只有这位奶娘会在乎他的死活。

    公孙小弟虚岁已经十一岁了，小时候身子骨不好，现在虽然没有那么多病，但还是长得比同龄人瘦弱。

    要不是因为徐家军重新统计了人口，公孙衍一家差点忘记，他们还在后宅的小院里，养着这么一个孩子。

    他甚至都没有一个正经的名字，公孙衍先前说了要取名，但忙碌间又忘记了。

    现在登记在黄册上的名字，就是公孙氏幼子。

    小弟，是奶娘给他取的乳名，也没有什么含义，只因为他是公孙家这一辈中最小的。

    严氏像是才发现这个孩子的存在，她刚从徐氏那接了满满一腔怒火，冷不丁看到这个不懂事还留在这里的孩子，下意识的呵斥便要说出口。

    “小弟！”公孙逸突然出现, 打断了严氏的声音。

    公孙小弟惊喜的抬起头来, 公孙逸冲他招手，“走。”

    公孙小弟像是见到了救星，忙不迭爬起来，拱手朝严氏行了一礼，便忍不住喜色朝公孙逸跑去。

    严氏脸色更加阴沉，公孙盈跪坐在她身旁，无声的承受着来自祖母的低气压，但她因为不想留下祖母一個人，所以她还是没有离开。

    因为，她也希望徐家军胜利。

    所以独自站在全家对立面的就只剩下祖母一个人了。这让公孙盈心生愧疚，甘愿忍受这种窒息的低气压，陪在祖母身边，好让自己内心的背叛感消减一些。

    公孙逸领着公孙小弟来到院外。

    “长兄。”公孙小弟小小声的唤了一声，大眼带着几分试探和期待，亮晶晶的，就像是公孙芸儿养的小兔子一样。

    公孙逸心里泛起一丝异样，他不太习惯除了妹妹以外的人这么依赖自己，挠挠头，点了点头，算是应了。

    公孙小弟腼腆的笑了一下，仰头问长得高大的兄长，“长兄，你觉得徐家军会赢吗？”

    公孙逸脚步一顿，回头看向这个小弟弟，男孩一提到徐家军，眼睛就亮晶晶的。

    鬼使神差的，公孙逸反问他：“你希望徐家军赢吗？”

    “嗯嗯！”公孙小弟毫不犹豫的点下头。

    如果不是徐家军，他现在还跟奶娘缩在那破败的小小院落里，只因为他是庶出子，所以没有人在乎他的死活。

    徐家军来了，他和奶娘就有了黄册，奶娘还可以出去做工，赚回来好多她以前拿不到的工钱，让他们俩都能吃饱，不用再饿肚子了。

    也是徐家军，他第一次能够坐到学堂里，和其他嫡出的孩子平等的坐在教室里，听夫子授课，学会写自己的和奶娘的名字。

    还学会了好多好多做人的道理。放在从前，这些是一个庶出子根本接触不到的东西。

    他总问奶娘，为什么庶出的孩子就不能去学堂上课读书？

    奶娘总是跟他说，没办法啊，因为小少爷您的母亲从前并不受大少爷宠爱。

    他不是很理解这种奇怪的规则，但他知道，他很讨厌这种规则。

    他喜欢现在的，因为他在学堂里表现很好，读书很用功，所以教会里的神子会给他颁发奖励，这是他靠自己的努力争取来的。

    而从前，他连努力的机会都没有。

    “长兄，你呢？你是不是也希望徐家军会赢？”公孙小弟问公孙逸。

    少年人意气风发的笑了笑，自信满满道：“那当然了！而且，咱们一定会赢！”

    咱们？

    公孙小弟眼神炙热，握紧了拳头附和道：“我们肯定会赢的！”

    ......

    乌云自天边卷起，迅速蔓延至城市上空，整个渔阳县城转瞬间就由明转暗。

    如此昏暗的天象，平日里很少见到，街上忙碌着的百姓们纷纷抬头看向天空，隐约见，能见到一条银龙在云层中一闪而过。

    “变天了。”有老者低喃道。

    正在此时，一匹黑马自城外横冲而来，骑在马上的人一边喝令行人避开，一边朝着府衙高呼：

    “前线密报！”

    听见这话，街边行人急忙往后退去，自觉的让开一条道路，让那传令兵可以快速通过。

    至于密报报的什么，早已经在为这场即将到来的战斗做好准备的渔阳百姓们，稍微一想就想到了。

    传令兵在府衙下马，疾步进了大堂。

    此时，徐月一家五口，早已经在堂上等候。

    徐月坐在主位，余下王萍萍等四人则立在她身后，呈拥护姿态。

    传令兵报告道：“首领、王将军，前境暗线传来消息，赵元吉和刘琦二人各带一万人马，兵分两路，分别从西北、西南两路进入渔阳郡内！”

    “他们一路行来畅通无阻，其他县县令大开驿道，最快两日内就能抵达渔阳县城下！”

