
        刘启明是什么人，科学院院士，医学院副院长，名满内外的医学家，就哪怕在国内，他的学生最差也都是医学家，甚至是生物制药的总工程师，最次的也是大学生物学教授。

    言外之意，刘启明的徒子徒孙，都可以担任博士生导师的人，让他带研究生，这是啥，让爱因斯坦去教小学生数学，让巅峰时期的达芬奇，教幼儿园小朋友画鸡蛋一样可笑。

    “再说一遍，你要做我的什么？”

    “研究生啊？”张琦木讷回答。

    “研……究……生。”刘启明半晌才反应过来，“你是说，你只是，刚刚大学毕业吗？”

    “对呀，我是中医药大学毕业的，今年准备报考研究生。”

    “中医药？”

    刘启明再次懵逼，半晌也没想明白，张琦，居然是一位刚刚大学毕业的医学生，可是，他的医药生物理论，难道是假的吗？这怎么可能？

    “有什么问题吗？”张琦试探的问。

    “没有没有，只是感觉，长江后浪推前浪。”刘启明感慨过后，“这个这个，我很久不收学生了，如果你想要报考研究生的话，我可以给你推荐一位。”

    “您说。”张琦洗耳恭听。

    “谭立国怎么样，生物制药方面最好的导师。”

    “不好，这人理论知识强，一生也没有什么研究成果，带出来的学生也是欺世盗名，我才不跟他这种人呢。”

    刘启明一脸汗颜，谭立国是这样的人吗，尴尬的咳嗽一番，说道：“楚大壮呢？他的学术也不错。”

    “不行，我根本就没听过他。”

    “这……”

    刘启明说了一堆人，可张琦一个都不满意，毕竟有上一世的记忆，知道什么人在生物制药上有成就，什么人欺世盗名，还有很多人在未来，自己没有学术观点，居然盗用学生的学术论，被曝光后，还各种耍无赖，简直就是学术界的败类。

    刘启明可不知道这些事，介绍了几个他认为还不错的人，都被张琦否定，刘启明没好气的问：“这个不行，那个也不行，你非要报我的研究生，可我已经十几年没带过学生了。”

    张琦突然反应过来，试探的问：“罗成荣这人你熟悉么？”

    “不认识。”

    “魏国勋呢？”

    “更不认识。”刘启明反驳道：“我说，你到底对我们这行懂不懂？”

    张琦只是微笑没有回答，他说的这两位，可都是在未来，生物制药上得过诺贝尔奖的牛人，研究领域也是非常广，后世称为生物制药顶级医学家的人物。

    当然，现在他们还没有名气，刘启明有眼不识泰山，张琦知道他们在未来的前景就好，早晚能排上用场，当即也不说破。

    “您误会了，我不一定非要报您的研究生，如果您真觉得为难，算了，就当我没说过。”

    张琦转身就要走，刘启明崩溃了呀，这可是2400万的科研经费呢，况且他们还卡壳了5年，这要是放过张琦，指不定还会卡壳多少年呢。

    “别走啊，咱们有话好好说么。”

    刘启明追了出去，纠缠张琦说道：“要不这样，我破例，名誉上做你的研究生导师行吧？”

    “真勉强。”张琦不屑的说：“我不需要你破例，说实话，我做你的研究生，你也不一定能教我什么。”

    “哪你到底什么意思？”刘启明急了，“我为了医学容易吗？”

    张琦止步，想了想说：“就因为知道你不容易，所以才不想赚你的科研经费，这样吧，你再给我点时间，让我想想怎么跟你合作。”

    “留个联系方式呗。”

    张琦拿出手机，手把手教刘启明微信扫码加好友，这可真为难刘启明这70多岁的老头子了，挺老大的人了，还得学年轻人用微信，这也导致刘启明在以后，被朋友圈誉为点赞狂魔的开始。

    从杂志社出来，张琦和沐子晴开车离开，路上，沐子晴纳闷的问：“我怎么有种做梦的感觉呢，刚刚发生的一切，不会是你花钱雇人骗我的吧？”

    张琦被逗笑了，“花钱雇人骗你，为啥？”

    “为了，在我面前装有本事啊？”沐子晴眨了眨眼睛说：“又是生物制药的大主编，又是科学院学士，还有那个期刊单位，我感觉这些都跟做梦一样，完全不可能实现的东西，还有还有……”

    沐子晴加重语气说：“千字10万的稿酬，你说拒绝就拒绝了，不是装的你为什么拒绝呢？”

    张琦一边开车一边说：“咱们国家的科研经费本来就紧张，特别在癌症领域的研究，几年都没有一丁点的进步，每年研究费用都要拨款消耗2个亿以上，国家早就认为这是没必要的项目了，连年缩减开支，减少科研经费拨款，我再赚他们2千万，于心不忍。”

    “这些你是怎么知道的？”

    “呃……”张琦傻傻一笑，“我不告诉你。”

    “切。”沐子晴一扭头，“如果是我，白给我的干嘛不要，再说他们也有收获不是。”

    张琦还是笑容回应，说实话，君子爱钱取之有道，在上一世，他曾看过不少攻克绝症的科研员回忆录，他们一想起现在这段时期，统一称之为最最艰难的黑暗时期。

    科研无成果，经费被克扣，很多研究人员连汽车加油都花不起，只能每天做地铁和公交上下班，不少医学家，在这段时间放弃了科学，从而转行的比比皆是。

    在科学面前，他们是值得敬佩的人，但在生活面前，他们还是一个普通人，能不坑就不坑，这就是张琦的想法。

    “等回头，想出一个合适的方法，我再把我的理念给他们，放心，双方不会吃亏的。”

    “我感觉你吃大亏了呢。”沐子晴喃喃自语，话锋一转，“不聊这些，晚上请我吃好吃的。”

    “吃什么？”张琦问。

    “麻辣烫。”

    “好。”

    载着沐子晴，来到三院附近的街边大排档，幸福的吃了一顿便宜的麻辣烫。

    本来这顿饭吃的好好的，吃完还想去看个电影的，没成想，半路杀出了一帮黑衣人，直接把张琦和沐子晴团团围住。

    “你们干嘛？”张琦小心质问。

    “少废话，带走。”

    一帮人不由分说，直接把张琦架上车带走。
  