
　　“愣着干什么，还不快把这两个大胆狂徒给我拿下！！”

　　阿迪达骑士气极。

　　乔治・卡布里卡犹豫了一下，想上前。可刚往前面走了一步，一个黑影却突然拍了拍他的肩膀：“老伙计，你再想想？”

　　乔治看着从黑影中走出的塔加尔，一脸苦笑。将他的武器又放了下来。

　　老牛格列弗、黑暗刺客塔加尔、光明盾战士马丁。这几乎已经是除戴琳亲属外，军中最厉害的三个人了。

　　要是打起来，肯定还要算上把戴琳当长期饭票的山岭巨人小小。

　　自己这边人虽多，还真不见得打得过了。

　　看手下人怂了，阿迪达就更加看不起这些废物，只见他一跃而起，呛地一声抽出宝剑，然后眼前刀光一闪。

　　阿迪达匆忙架起的宝剑被老牛格列弗一刀砍断，大刀险而又险地架在了阿迪达的肩膀上。

　　阿迪达只觉得胯间有一股热流在涌动……

　　“你TM尿了？”老牛鄙视地收回了大刀，阿迪达颓然地坐回座位上，满脸苍白。

　　阿迪达知道，这辈子在三羊城军方这边，肯定是没有前途了——还是早点改混文官系统吧……

　　☆☆☆

　　阿迪达本意是把高级将领都叫过来，能劝降就劝降，劝不降的，强势杀几个立威就行了。凭我这在名家学的剑法和法术……

　　阿迪达没想到自己成了立威的对象……

　　因为阿迪达落在了老牛的手里，其他人投鼠忌器，这架也就打不起来了。

　　之前表示服从的人，这时开始后悔起来。谁知道特使派来的人这么不靠谱啊！

　　拉尔森急忙说：“我坦白了，我的心一直是向着斯塔克大人的。刚才服从阿迪达，只不过是想打入敌人内部……”

　　马丁呵呵。出去叫人过来，将阿迪达、塞朗、高加里和其他向阿迪达效忠的人全部绑了起来。尤其是拉尔森！

　　塞朗一听这话，拔腿就跑，生吃了马丁和塔加尔两人的夹攻，和背后老牛的迎风一刀斩，但仗着种族天赋皮糙肉厚恢复高，加上自然法系能回血，居然给他逃了。

　　保城主派大获全胜，这实在是一件令大家高兴的事。

　　但接下来怎么办，大家可犯了愁。

　　依老牛的脾气，那就是一刀砍了阿迪达这尿疙瘩，逼其他人一起反了。不同意反的，也跟阿迪达一起死。

　　待俺老牛打下三羊城，扶我戴琳哥哥当皇帝，贝拉姐姐当皇后，兄弟们个个都当大元帅，大将军，岂不快哉！

　　马丁和塔加尔看着臆症的老牛，满头黑线。

　　他们可没有老牛那么浑。三羊城不是大城，也不是什么兵家必争之地。从三羊城出去向南是精灵云狐军区的边关，向东是南北走向，将拜国一分为二的渡鸦山脉。往北走是沦陷于亡灵的拜国领土。打下三羊城自立为王，那是既嫌命长，又便宜了亡灵们。

　　“老牛你少听点吟游诗人的歌。他们的话，用来学学通用语还行，用于行事会死得很难看的。”塔加尔说。

　　“不管你们怎么想，我只听斯塔克大人的——只要他不亏待贝拉大人。”马丁说。

　　“诶，那我们还愁什么？直接打进城找斯塔克大人问主意呗！”老牛满不在乎地说。

　　老牛这么一说，大家恍然大悟：是啊！我们愁什么！天大的事，让斯塔克大人担着呗！

　　☆☆☆

　　在马丁的正面攻城和维妮、吉娜内外夹击下，城门很快就被拿了下来。

　　整合了五千城防军的马丁和塔加尔、格列弗快步走到戴琳面前参见。

　　“让大人受委屈了。”马丁激动地说。

　　“你们太冲动了。诶。尤其是你，马丁。你是这么有前途的光明防战士，你本可在杜兰特军中得到重用的。”戴琳叹了一口气。

　　马丁看了贝拉一眼，摇摇头：“大人您一直教导我们大丈夫有所为，有所不为。没有您二位，我别说觉醒了，只怕早就被转化成尸兵，成为军阵前的一堆碎骨渣了。为了报答您和贝拉主教，我就算死了又如何？”

　　塔加尔咧嘴笑道：“我倒是没那么高尚。我只是觉得一个亚人降将，在杜兰特和莫里斯的手上应该会非常难过，那还不如跟斯塔克大人混呢！大人，您给个章程吧。您想怎么办，我们都干了！”

　　橙月与萨丽面面相觑。

　　骑虎难下了。

　　这么多人投靠戴琳，目前这个场面，他们想走肯定是走不了了。可是留？

　　跟杜兰特火并——且不说人家人数众多。打起来三羊城肯定生灵涂碳，到时候亡灵来袭，狮心王国施压，精灵肯定是不会接纳他们的……天籁小说网

　　戴琳想了想，回头对他的两个小智囊说道：“杜兰特大人是位政治家，想怎么做和该怎么做，他知道的。我们说我们去把莫里斯抓起来，让我想想，以什么罪名呢……【随地大小便，影响市容】怎么样？”

　　橙月和萨丽顿时露出沉思的表情。

　　“也许可以试试。”橙月眼中闪过灼热的光芒。

　　“嗯。主要看能不能快速，小伤亡制服莫里斯。不过我们以有心算无心，应该是可以的——为什么我们之前没想到？”萨丽点点头。

　　“■！【随地大小便】都可以入罪么？老牛俺再也不敢了……”格列弗头一缩。

　　橙月和萨丽哭笑不得，但也不好解释。

　　☆☆☆

　　莫里斯现在在三羊城的小巷里转得了半天，最后问了一个过路的羊人，才弄明白路。出来后不久就看见戴琳抱着他的小美姬美乐，骑着大高马在街上茫然地闲逛。

　　戴琳回头看见莫里斯，“大惊失色”，拨马回走。

　　“找到他了！抓住他！”莫里斯大喊。

　　其实戴琳的演技……挺生硬的。而且戴琳一家人逃得整整齐齐，突然变成两骑也颇为可疑。

　　但莫里斯并没有想太多。

　　因为戴琳要是想反抗（坑）他，一开始就可以反抗（坑）了。他都带着莫里斯和其他几路追他的士兵跑了大半个城市。说他现在突然想反抗（坑）他，莫里斯会把他镶的金牙都笑掉的。

　　“斯塔克已经吓破了胆，和家人都逃散了！快堵住他！”莫里斯一马当先。

　　前方的戴琳似乎早化成一堆堆的金币和功勋，在他的眼前晃荡。

　　追着追着，眼看戴琳就跑进了一个死胡同——还是莫里斯之前瞎走闯进去的死胡同。

　　莫里斯大喜！想也没有多想，直接纵马便冲了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第154章 随地大小便免费阅读。https://xs.23sk.com 