    第7章 飞花魅影

    康王、秦桧、岳飞等人在神祠底部的地道中，也是听的津津有味，意犹未尽。只见粘没喝满脸醉意，对李师师道：“小美人，本帅听说你温柔娴淑，气质高雅，如今一见，果然名不虚传，何不弹奏几曲，与本帅共度这良宵美景？”

    李师师见不能推辞，只好手抚逍遥琴，刚刚试了试音，亡国之痛、离别之苦就涌上了心头，她不假思索，就弹奏起宫廷太学士秦观的新词《江城子》，弹到情深之处，用那婉转的歌喉唱道：

    “西城杨柳弄春柔。动离忧，泪难收。犹记多情，曾为系归舟。碧野朱桥当日事，人不见，水空流。

    韶华不为少年留。恨悠悠，几时休。飞絮落花时候、一登楼。便作春江都是泪，流不尽，许多愁。”

    李师师唱完了最后一句，心情十分低落，已经是泣不成声了。

    粘没喝、干离不、萧让等人常年在塞外骑马征战，哪里听过这么柔美动听的歌曲，他们听到悦耳之处，哪里顾得上礼节，纷纷拍桌子，敲碗碟为李师师伴奏，特别是粘没喝听了李师师的弹奏，很是享受，抽出腰间的宝剑，在众人面前独自舞了一圈，方才借着酒意对匍匐在地上、不断颤抖的宋徽宗，命令道：“还请昏德公效仿前晋怀帝青衣行酒的故事，为本帅倒酒助兴！”

    宋徽宗犹豫了一番，在干离不、萧让等人恫吓威逼之下，只好双膝跪地前行，给粘没喝斟满了酒，又像奴仆一样为粘没喝捶背，揉肩，捏脚。

    李师师实在看不下去了，猛地抱住赵佶，哭道；“满朝文武，难道就没有一个血性男儿，竟然让金狗嚣张如此，肆意羞辱圣驾？”，说完就将手中的逍遥琴砸向粘没喝。

    干离不叫了一声：“大帅小心”，一招“移形换位”，挡在粘没喝的面前，飞身跃起，一把接住空中飞来的逍遥琴。

    萧让也连忙持剑架在李师师的脖子上。

    康王看到自己的父皇遭受非人的折磨，哭泣道：“李姑娘说的对，我们大宋臣民太没有血性，才让金贼如此猖狂横行，众英雄快随本王冲出地道，杀了那些金贼，为死去的万千百姓报仇！”

    岳飞连忙劝阻道：“大王且慢，如今二圣已落入敌手，大王就是我大宋的唯一希望，切不可图一时的气愤，深陷险地！这杀敌的事情，还是让岳某和众英雄去做吧！”

    施全也道：“康王放心，我们一定会奋力救出太上皇的!”

    施全的话刚说完，就被宗敏打断道；“施全，我们不能光救太上皇啊！我们也不能将这么漂亮、动人的李姑娘，让给那个丑陋的大帅啊！”，众人听了，都大笑起来。

    马飙也笑道：“宗姑娘说的有理，要我说啊，我们不但要救人，而且也要将那逍遥琴和江山社稷图抢回来！”

    宗敏见施全无言以对，得意地朝他笑了笑。

    这时秦桧也劝道：“康王！岳将军，宗姑娘他们说的极是，您千金之躯，千万不可冒险，居中指挥就可以了！”

    康王知道自己不会武艺，出去也会成为大家的负担，就不再坚持道；“好，本王就在这地道中敬候各位英雄的佳音了！”

    岳飞临行前，又分析道：“这神祠内的金人不多，只要我们出其不意，攻其不备，一定有七八层把握能成功！我负责对付萧让，施全你去对付干离不，一定要设法从他手中夺回逍遥琴，黄侍卫，马飙麻烦你们对付神祠内的侍卫，宗姑娘负责救人就可以了！”，说完，就抽出紫青剑，首先跃出地道，几个踏步，挥剑劈向萧让的后脑。

    萧让万万没有想到神祠地下竟然埋伏，他听到身后有风声，连忙一把推倒李师师，侧身挥剑向后上挑，使了一招“后羿射日”，试图挡住岳飞的紫青剑。

    哪知那剑不敌紫青剑，弯曲成弧形，萧让大骇，方才看清身后的对手正是岳飞。

    岳飞不等萧让反应过来，又是一招“长虹贯日”，用紫青剑穿过他的灵蛇剑，刺向他的手腕。

    萧让不敢硬接这一剑，使了一招“金蝉脱壳”，侧身展开风衣，作为挡箭牌，包裹住岳飞的紫青剑，随即放出肩头黑鹰，让它飞到岳飞背后，试图与黑鹰前后夹击岳飞。

    岳飞只好挥动紫青剑，将那风衣撕成粉碎，扔向后方的黑鹰。那黑鹰很是机警，在空中振动翅膀，将那些布条，纷纷扇落在地。

    岳飞见一时摆脱了黑鹰的纠缠，一声怒喝，使了一招“狂风暴雨”，猛攻萧让，并将他逼到墙角边。

    萧让一边用灵蛇剑苦守，一边用哨音叫回黑鹰。

    岳飞见黑鹰飞向自己的后背，只好前守后攻，左劈右刺，但也不能同时逼退了萧让和黑鹰，渐渐处于守势。

    这时，施全、宗敏、黄谦三人也将粘没喝、干离不两人围住。

    粘没喝惊了一身的冷汗，方才清醒很多，连忙叫嚷道；“来人，快调弓箭手来!快调大军来支援！”，可是试图出去传令的侍卫，都被堵在神祠门口的马飙、黄谦一一刺杀。

    萧让见岳飞将紫青剑使得如铜墙铁壁一般，毫无破绽，料想一时也分不出输赢，主动退后几步，冷笑道：“岳将军，没想到我们这么快又见面了！只不过上次是你们围住了我们，而今天是我们围住了你们，你们的生死掌握在我们手中！”

    粘没喝也道：“岳将军，本帅器重你是一个人才，如今我们何必要拼一个你死我活呢？如今你们的大宋已亡了，你就是侥幸赢了萧帮主又能怎样？难道就可以改变这天下的大势了吗?本帅知道你是一个聪明人，只要你归降……”

    粘没喝的话还未说完，就被岳飞打断道：“你们围住我们几人又能怎样？难道能围的住这天下的人心吗？你们金人只知用力量征服别人，却征服不了万千不服输的铁血男儿，我们今天不仅要赌一赌谁生谁死?还要赌一赌大宋和金国谁先亡国！”

    萧让好奇地问道：“怎样一个赌法？”

    岳飞道：“今晚这小小神祠内不仅有天子、大帅、将军、帮主，还有闻名天下的逍遥琴、紫青剑、天下社稷图！当着众人的面，在下斗胆与天一赌：如果我方侥幸能迎回天子，这表示上天不绝我大宋，如果我方侥幸能夺回三绝，这表示将来金国必亡于大宋！”

    粘没喝冷笑道:“真是可笑，敢与老天打赌？今天注定你们一个愿望都不能完成，因为你们的太上皇已被我们俘虏，你们就是此刻救了他，也出不了这个神祠半步；而天下三绝，其中有两绝在我们手中，如果我们得不到它们，你们也别想得到，我们必然会将它们毁了！”

    干离不也笑道：“大帅，岳飞真是一个傻子，竟敢对天发这样的毒誓！今天，我们不但让他们什么都得不到，而且也让他们有来无回！”，说完一手怀抱逍遥琴，一手持刀，就朝施全劈了过来。

    施全手舞一柄红缨枪，一招“直捣黄龙”，就迎面刺了过去，刀枪碰在一起，发出当啷的声响。

    施全随机跃起，挥动长枪，又是一招“泰山压顶”，干离不很是狡诈，将逍遥琴举过头顶，做为手中的盾牌。

    施全见自己的枪头就要击毁逍遥琴，在空中向后翻了好几个跟头，方才稳住了身形，刚落地，就见干离不赶了过来，挥刀就是一招“刀劈华山”。

    施全连忙举枪上迎，架住了那刀，顿时感觉双臂一阵酸麻，险些扔掉手中的长枪。原来干离不号称大金国第一勇士，凭借的就是他的一身蛮力，他力大如牛，能空手缚住一只黑熊。

    施全只好晃动身体，向后退了很多步，那干离不不知有诈，尾随其后，哪知施全猛地停住脚步，使了一招“回马枪”，直刺干离不的咽喉。

    干离不知道自己中计，用尽全力停住脚步，不顾自身危险，向前伸出双手，牢牢抓住施全的枪头，可是那枪头很是锋利，虽然干离不逃过了一死，但他双手被长枪划破，满是鲜血。

    施全正要乘胜追击，双臂用力，一枪刺中干离不的胸口，可是干离不在危急之际，从硕大的怀中抛出一只瘦小的白猴，众人方才知晓：原来干离不就是金国“紫青黑白”四大高手中的白猴将军。

    那马猴沿着细长的枪杆，窜到施全的身边。施全见马猴凶恶，只好跳过它的头顶。

    这时，宗敏见施全被干离不的马猴盯住，岳飞和萧让正打得难解难分，马飙和黄谦正和侍卫拼杀，她很想上前帮助施全，但瞥见赵佶和李师师还在粘没喝身边相拥相泣，只好改变主意，一把拽起赵佶的右手，叫道：“请太上皇快随我离开此地！”

    可是宋徽宗的左手却抓住李师师的手不放，哀求道：“不，师师不走，我也不走，我要和师师在一起!”

    宋徽宗和李师师刚要站起身来，粘没喝见他们要逃走，拿起长剑就向赵佶的后背掷来。李师师见宋徽宗危险，抱着他一个转身，用后背替他挡了致命的一剑。

    宋徽宗见自己胸口一片殷红，大惊道：“师师，你怎么了？粘没喝，你杀了师师，我要和你拼命！”，说完奋力挣脱了宗敏的手，向前扑了过去。

    粘没喝见宋徽宗不顾一切向自己扑来，抬起一脚，将他踢倒在地。宗敏知道不好，急忙持刀追了过来，可是还是慢了一步，粘没喝已将长剑架在赵佶的脖子上，大笑道；“大家都住手，否则我就杀了你们的太上皇！”

    宗敏眼看近在咫尺，就能救回太上皇，可是人算不如天算，只好长叹了一声，转身救起受了重伤的李师师。

    岳飞等人听了，见太上皇被擒，只好停住了手，但仍然死死盯住粘没喝、干离不、萧让等人。

    地道内的康王，见众英雄不但没救回父皇，而且陷入进退两难的境地，也十分沮丧。这时，秦桧对康王说道：“康王，你也看到了，光靠这些武夫，是不可能迎回太上皇的，如今金人气势正盛，大王要复国还是要走忍耐的路子，眼前的深仇大恨，我们要记在心上，一定要忍到金国衰弱时，再让他们血债血偿!”

    康王道；“如今之计，又该如何？”

    秦桧答道：“按当前的情景，救回二圣就是痴人说梦！我们要从长远的一点想，即使我们以后复国，还是要和金人打交道的。如今之计，不如让秦桧出去和粘没喝谈和，我们让出中原，关中，让他接受大王为属国国王，按照那份秘密和议，让大王管辖江南！”

    康王叹道：“秦爱卿说的对，只要大宋不亡，孤王受再大的委屈也值了？当年越王勾践卧薪尝胆十年，方才灭亡了吴国，报了当年的灭国之仇。今天孤王要效仿古人，十年磨一剑，不忘今日的国仇家恨!”

    秦桧道:“秦桧临走前，还有一言，希望大王谨记，大王要设法尽快脱身去江南，不可再听信这些武人的迂腐之论，只有保全了自己的性命，方才有将来的一切！”

    康王道了一别：“秦爱卿万事小心，你的金玉良言，小王记住了！如有那么一天，当与卿共享天下！”

    秦桧趁着众人不注意爬出地道，出现在神祠中，岳飞等人见了大惊，都向他转来疑惑的眼神。

    只见秦桧径直走到粘没喝身边，先是向宋徽宗行了君臣大礼，方才说道：“康王派小人来与大帅和谈！”

    粘没喝笑道：“看来这嘉应神祠真是本帅的福地，上次本帅在这里成功拖住宗泽、岳飞，趁机夺取了磁州，灭了大宋！此次本王又用赵佶为诱饵，在这神祠成功钓上了大鱼！”

    秦桧故作不明白道；“大帅此话怎讲？”

    粘没喝笑道：“秦大人，你可是聪明人，你应该知道我想问什么？你们的康王呢？”

    秦桧道：“大王消息很是灵通，可惜你们还是慢了一步，我们康王早已移驾江南了！”

    粘没喝冷笑道：“秦大人，你觉得本帅会相信你的话吗？你们康王一个月前还在这嘉应神祠内，他的随从王云已死，而你和黄谦都在神祠，他怎么可能一个人去千里之外的江南呢？”

    秦桧道：“大帅，明人不说暗话，你们想知道康王的行踪，还不是为了斩草除根，彻底消灭大宋的血脉?可是万事不可做绝，如今河北、中原未定，江南更是遥不可及，大帅您觉得您可以完全征服大宋吗？那需要多少年，耗费多少军队钱粮，何不给自己留一条无忧的生财之路呢？”

    粘没喝听出了秦桧的弦外之音，笑道：“看来秦大人深知敛财生财之道，本帅手下就缺这么一个理财的能手，还请秦大人跟随本帅一起北上，共商两国的和议，如何？”

    秦桧回道：“那在下就代表康王，先谢过大帅了！”

    粘没喝回了一声“好说！来人啊，先将赵佶和秦大人带回后帐休息!”

    岳飞等人也不知秦桧葫芦里卖的是什么药，但谁不愿去问他，为什么要突然离开康王，去与金人谈判，只好眼睁睁地看着他们被金人押走。

    这时一阵铿锵的琵琶声由远而近，声声扣人心弦，接着就是一阵疾风，将嘉应神祠的大门吹开，送来朵朵粉色的梅花。不一会儿飞来的梅花越来越多，越来越密，那梅花高速旋转，越聚越密，突然化为人形，向萧让飘来。

    萧让大惊，暗道：“这难道就是传说中的飞花魅影大阵?”，他不敢大意，连忙退后几十步，挥剑刺向那梅花阵中，只觉得手中的剑刺在绵上，无法用力。

    那梅花突然四处绽开，从中飞出一位红衣少女，手持琵琶，身形极为婀娜秀丽，她随即向萧让射出几支梅花，那梅花从高低左右不同方向飞来。萧让怕花中有毒，不敢用空手去接花，只是挥动衣袖将花拂去。

    粘没喝见那少女向自己飞来，十分害怕，连忙朝她掷出手中的宝剑，可是那少女突然一个惊艳的转身，一个优美的“燕子抄水”，就将那剑接在手中。

    少女从天而降，踩过粘没喝的头顶，探身从他手中夺回那幅江山社稷图，然后又像飞天一样，飘向干离不，一招“斗转星移”，从他手中夺过逍遥琴，用银铃般的声音提醒道：“岳将军，你们还不救了师师姐姐，快快离开这神祠！”说完朝众人稍稍回眸，就消失地无影无踪，只落下一地粉色的花瓣。

    岳飞方才明白过来，连忙让施全背上李师师，带领众人迅速跳回地道，护送康王，逃出神祠。

    ?  ?2018年5月26日，第1次修改，主要增加对金国四大高手“紫青黑白”中“白猴将军”的简单描述，与后文相符合。

    ?  

    ????  

    (本章完)

