    咖啡喝了一半，还有余温。

    人却已经匆匆的走了，陈京这一次来粤州重头戏是到发改委解决一笔资金，最近邻角财政花钱如流水，下面要钱，上面的款项又没到，区财政光垫付的钱就上亿。

    目前邻角的发展，进度很快，陈京不希望政府的低效率拖了后腿，所以他是频频到省城公关，目的就是要尽快的想办法落实项目资金。

    今天他和唐玉的见面都是抽空的，他随时都等着电话。

    电话一来，他也顾不得礼仪，哪怕是咖啡只刚喝一半，他也得先走。

    用他的话说就是这年头有钱的都是爷，要钱的都是孙子，陈京得把爷当菩萨供着，一有召唤，就必须放掉手中的一切去伺候着。

    陈京就这样匆匆的走了，唐玉却还静静的坐着。

    外面的日头已经渐渐西垂了，外面本来就车水马龙的大街更显拥挤，这个时候粤州这座城市的繁华达到了顶点。

    唐玉就这样静静的看着窗外，神色一瞬不瞬。

    她在这座城市中生活不知不觉已经十年了，从大学进入这座城市，整整十年唐玉这样一路走过来。

    女孩的青涩和幻想在沉浮中渐渐的淡去了，取而代之的是成熟和理性，当然还有漠然！

    外面的世界太浮华，太虚假，任何一个人生活在这样的世界中都需要足够的警惕、怀疑和自我保护，这个世界有太多的欺骗和作秀，也有太多的诡诈和不择手段。

    当一个人经历太多了，一颗心会渐渐的变得疲惫，变得对一切的漠然。

    唐玉都记不清自己有多少年没有感动过了，感动的滋味她是越来越难体会到。作为一个新闻工作者。她更多体会的是那些虚伪和伪装在她的火眼金睛之下被揭穿时，对方那一瞬间的恼羞成怒给她带来的麻木。

    但是今天，唐玉忽然发现自己竟然感动了！

    她在一个她认为自己最不会被感动的人身上感动了。这个人赫然就是陈京。

    陈京走了，他很匆匆，但是走了只有一分钟。唐玉便收到了他的一条信息，上面四个字：“我不妥协！”

    后面一个重重的感叹号！

    当唐玉看到这条信息，她忽然就被震撼道了。

    她问这个问题，陈京一直没有回答，他抽了一支烟，喝了半杯咖啡，脸上的神情变幻莫测，显然内心在做着激烈的斗争。

    显然，陈京并不想用胸口碎大石的方式来搪塞唐玉。他是真的在思考唐玉这个问题。

    当陈京接到电话要出去的时候，他走得如此匆匆，唐玉并不会料到这个问题陈京还放在心中。

    她能够想象。陈京在车上用手机键盘敲这四个字的时候。脸上的刚毅的神色，那绝对是一种“我必须坚持。死扛到底”的决心！

    这年头，像陈京这么认真的官员不多了！

    也许邻角，是个真正需要关注的地方，值得关注的地方！

    ……

    陈京回到邻角，接到的第一个电话是市委统战部长丁国师的电话，丁国师在电话中亲切的道：“小陈啊，从粤州回来了没有啊？”

    陈京忙道：“回来了，刚刚到！丁部长，您有指示？”

    丁国师道：“哪里有什么指示，现在邻角发展这么好，这都是你小陈有能力，我只有祝贺，没有指示！”

    陈京哈哈大笑，道：“丁部长谦虚了，不过我还是感谢您的祝贺！”

    陈京知道丁国师有事，官场上有些谈话是很微妙的，丁国师第一句话问陈京是否从粤州回来，这里面就有很深的意思。

    他知道陈京去了粤州，那就说明他关注了陈京的行踪。

    而陈京刚回来他就打电话过来，这一定是有人把消息告诉了他。

    丁国师是市委常委中专门负责联系邻角的常委，平常和邻角的联系比较多，当然这种多更多的是和姜伟。姜伟和丁国师是老关系，而今天他直接打电话给陈京，这样的时候并不多。

    “小陈啊，是这样，晚上啊，我想找个时间咱们坐坐。你邻角搞得风生水起，就有人找我取经了。我说我有什么功劳？我只能把小陈请过来讲讲邻角搞发展的心得体会。

    所以，今天晚上有几个领导，还有几个朋友，咱们一起坐坐，吃个便饭，然后喝喝茶！”丁国师道。

    他顿了顿，又道：“这是扩大咱们邻角影响力的好机会，你不要推辞，就这么定了！”

    丁国师这是下命令了，看来今天晚上的饭局推辞不了。

    陈京笑了笑，心想这个丁国师，平常没见他怎么关心邻角，现在倒来事了，看来也是来者不善。

    晚上陈京又叫上了卓峰，一起直奔国际酒店。

    到国际酒店门口，陈京就看到统战部赵林副部长在贵宾停车场那边抽烟，他看到陈京的车，忙扔掉了烟头迎了过来。

    陈京下车和他握手道：“赵部长，您也忒客气了，看这架势您是专门等我啊，这可是折煞我了！”

    赵林打了个哈哈道：“陈书记，这么说就太客气了！我可是听说你要打造一条邻角大发展的统一战线，这个计划让我们很鼓舞，如果你真能搞成这个战线，我就是给你当车前卒都愿意啊！”

    陈京微微蹙眉，统一战线这话自己没在公共场合说过啊，也就只有唐玉……

    赵林趁和陈京握手的机会道：“南方日报唐记者是我小姨子，她专访过您，对你可是赞口不绝啊！”

    他凑到陈京的耳边低声道：“陈书记，今天咱们部长可是设了鸿门宴了，你单刀赴会，勇气可嘉！”

    陈京瞬间明白赵林是在给自己提醒，看来他和丁国师不像是同一条心。

    他笑了笑道:“谢谢赵部长，我是虱子多了不怕咬哦！”

    陈京和赵林说说笑笑，两人直奔贵宾包房的方向。

    这一路上，陈京总感觉赵林的眼睛老往自己身上瞟，他也懒得去琢磨这事。

    估计是这个赵副部长也是想验验自己的成色吧！

    今天吃饭的地方是三号包房，这个包房是国际酒店的大包，随便一顿饭吃下来就得上万，丁国师今天是下了血本。

    陈京跟在赵林身后进去，陈京第一个看到了关继武，他眼睛一眯，关继武便站起身来了。

    今天的人不少，除关继武和丁国师外，赵林算一个。

    另外，市工商联主席莫红娟，市政协副主席，海山籍作家赵寿熏，市政府政研室副主任马军博，市委党校常务副校长周晓。陈京不全认识这些人，丁国师便一个个的向陈京介绍。

    陈京挨个儿的和这些人握手，自然免不了一番寒暄和吹捧。

    丁国师今天请的人都是海山的知名人士，这些人商界的、文化界、政界的都有，有些杂。

    而陈京的年轻，实在是让房间里面有些小骚动，最近陈京的名声很显，市里消息稍微灵通一点的，或者关注海山政坛的人都知道海山出了一个三十以内的区委书记，很能干，很强硬。

    今天有好几个人都是第一次近距离见陈京，他们对陈京都还几分好奇。

    陈京和关继武握手的时候，关继武很谦虚，道：“陈书记，咱们又见面了，邻角取得了很大的成绩，海山老百姓都说您很了不起呢！”

    陈京笑了笑，道：“这都得益于大家的支持，还有领导的关怀。你没看到今天咱们丁部长就请了这么多客人，他这是在帮我搞统一战线呢！”

    关继武愣了一下，旋即笑了起来。

    今天的统一战线是不错，不过今天的统一战线是为关继武搞的。

    关继武的温海地产在邻角投资的半山豪庭的工程，陈京一查封几个月，现在了成了一个三不理工程。

    关继武用尽了关系，使尽了手段，把各种“不符合”要求的问题一一摆平。

    可是摆平了也没有，没有哪个部门敢批准工程开工，关继武上上下下找人签字，没人敢签这个字。

    不签字就开不了工，事情就是这么简单。

    而说起来，这个事情和陈京又没有多大的关系，因为这些审批都是职能部门和政府做的，关继武怎么去找陈京？

    而政府部门内部的人，又没人愿意触这个霉头。

    项目就这样进入了死局！

    关继武即使是海山地头蛇，他神通广大，也不得不再一次拉下脸来找人把陈京请出来，当面从中斡旋！

    这对关继武来说是无奈的选择。

    和所有人握过手，分宾主坐下，丁国师就让人上菜，赵林副部长负责开酒，喝的是1573，要求是一人一瓶。

    陈京抬手道：“哎，丁部长，酒不能搞太多！今天你可是跟我说了，是为统一战线，互相交流经验而来，一人一瓶酒灌下去，大家都醉了，今天咱们这统一战线怎么建立？”

    丁国师笑笑，道：“行，也就只你小陈敢坏我酒兴！那好，酒减半，一人半斤，咱们至少得保证尽兴不是？”

    他拍了拍陈京的肩膀道：“放心，小陈，半斤对在座的各位来说只是开开胃而已，咱们交情工作两不误，我总不能让客人吃了我的饭，回去还得加餐！”

