    “寂炎尊者留下的传承之地在哪里？”

    卡西娅也是感兴趣起来，她有种感觉，自己离着至尊境后期只差一步之遥，或许能够借助这个传承之地，踏出最后一步？

    如果林辰也能在那边有所收获，或许自己两人联手，有可能与天冥神殿殿主匹敌？

    林辰也是好奇地看向郭渊，他心中已经明白，郭渊说了这么多，主要就是要说这个传承之地。

    之所以说到传承之地，是因为自己刚才表明愿意帮忙，只是实力不够，所以想帮也帮不了。

    他说这话，分明便是要让自己前往传承之地，看看能否获得什么机缘，然后提升实力。

    若是实力有所成长，再来帮忙对付天冥神殿殿主，将天冥神殿覆灭。

    虽然猜出对方的这份小心思，不过林辰并不反感，毕竟郭渊的目的不是为了他自己，而是为了天冥大陆的所有人。

    自己若是能在传承之地有所收获，那也是实实在在的好处！“传承之地，位于神雾海。

    神雾海，在本源大陆北部，是唯一一个不属于天冥神殿管辖的区域。”

    郭渊见对方果然被勾起好奇心，露出笑意：“神雾海之上，有一个名为‘赤鬼族’的特殊族群。

    ‘赤鬼族’中也有至尊强者存在，很不好对付，再加上那边不利于人族生存，所以就成了唯一一片不受天冥神殿管辖的区域。”

    林辰道：“传承之地，难不成在赤鬼族的领地？”

    郭渊摇头道：“不。

    赤鬼族虽然是神雾海的主宰者，但传承之地和他们没什么关系。

    传承之地，是一座大山，一座很奇特的大山。

    它并不是固定在某处地方，而是像幽灵船一样在神雾海中飘荡。

    当初前去寻找传承之地的人不计其数，但能将它找到的，却是少之又少。”

    “也就是说，你虽然去过传承之地，但并没有办法带路。

    想要前去那边，需要我自己去找？”

    林辰皱眉，立马便觉察到关键点。

    若是这样子的话，就有些麻烦了。

    毕竟当初无数人去找，却没几个能够找到，说明要找到着传承之地，绝不是一件容易的事情。

    郭渊有些尴尬地点头道：“是的。”

    他听到林辰愿意帮忙，只是实力不够之后，第一反应，便是让林辰前往传承之地，看能不能收获机缘。

    也是刚才说着说着，才想起想要将传承之地找到，也是一件很不容易的事情，和大海捞针没什么差别。

    曾经有许多人在神雾海中寻找传承之地，最终却无一所获，甚至有人白白浪费剩余的所有寿元，直接在神雾海中陨落。

    林辰沉默不语，显然在思考下一步的打算。

    郭渊和吴罡等人安静站在一旁，虽然他们希望林辰能前去寻找传承之地，但到底去不去，是由林辰自己说的算。

    卡西娅同样保持沉默，目光落在林辰身上，态度很明显，由林辰来决定，是否要前往神雾海，寻找那个所谓的传承之地。

    林辰思考片刻之后，心中便有了答案。

    自己和卡西娅，不可能一直留在天冥大陆，而想要返回本源大陆的话，只有两个选择，一个是趁皇甫烈不注意，偷偷前往他的修炼之处，然后借助出口返回本源大陆；二是将皇甫烈击败，然后光明正大离开！第一种选择，基本可以排除。

    毕竟皇甫烈既然已经猜出自己两人来自本源大陆，一定也会猜出自己两人会想要返回本源大陆。

    如此一来，他一定会在那边守着。

    想要趁他不注意，偷偷前往那边离开，基本上没有可能，自己两人现在过去，反而是羊入虎口！也就是说，只有第二种选择！击败皇甫烈，覆灭天冥神殿，然后离去！但眼下的实力，还不足以做到这一点。

    也就是说，其实只有唯一的选择，便是提升实力，然后将皇甫烈击败！传承之地再怎么难找，也要比自己闭关修炼靠谱得多！倒不是林辰认为，闭关修炼不可能突破到至尊境巅峰，而是再怎么顺利，估计也要几万甚至几十万年时间。

    他自己寿元无限，倒是无所谓，但地球城的家人却未必等得起！郭渊等人还没等来林辰开口，便见周边场景变化，自己等人处于一座荒凉的山谷之中。

    “这里是距离天冥城万里之外的一处山谷。

    接下来，我们前往神雾海，你来带路。”

    林辰对郭渊说道。

    郭渊心中大喜，明白对方是决定要去寻找传承之地。

    卡西娅也露出一丝笑意，显然她也很想过去寻找传承之地，心中还期待着，能借助传承之地，突破到至尊境后期。

    ‘等我突破到至尊境后期之后，战力一定不会比这个可恶的家伙差多少。

    当然，前提是他不要使用那些限制实力的手段！’卡西娅瞥了林辰一眼，对自己很自信，嘴角微微翘起。

    当即，一行人启程前往神雾海。

    路上，郭渊叮嘱林辰和卡西娅，说赤鬼族很不好惹，没必要横生枝节，如果在神雾海上遇到赤鬼族族人的话，最好是避开。

    “我自然不是认为，两位前辈招惹不起赤鬼族。

    赤鬼族每次上岸，都会对沿海区域烧杀掳掠，我恨不得将那些家伙都给宰了。

    但赤鬼族中，有至尊存在，就我所知，还不止一个。

    我们是冲着传承之地去的，实在没必要惹事！”

    郭渊唯恐林辰和卡西娅不喜，这般解释道。

    “赤鬼族……”林辰口中低语，想到了什么，问道，“赤鬼族的族人，领悟的是什么法则？”

    领悟的是什么法则，这很重要吗，和去寻找传承之地，有什么关系？

    郭渊虽然心中疑惑，不过还是老实答道：“就我曾经遇到过的那些赤鬼族族人，都是领悟火之法则。

    虽然不确定是不是所有赤鬼族族人领悟的都是火之法则，但估计即便不是全部，也占了十之八九！”

    话刚说完，他便见到面前的这位前辈怔了怔，然后脸上流露出了莫名的笑容。

    

