    虽然已经接受了多年专业训练，但很多时候王艾对足球仍旧有自己的思考，这就是学历高的好处，遇到问题总会多想一些，去思考背后的深层次问题。但大部分教练在球员面对身体对抗乃至伤人动作方面，对球员的教导都很粗糙：“不要怕”。

    　　这虽然也击中了问题的核心，但这种劝说缺乏规律和逻辑的支撑，球员只能勉强自己“不要怕”，但该“怕”还是“怕”。这不是理智的怕，而身体的本能反应和自我保护机制在起作用。一旦在比赛中，你的身体不能完全被你的大脑所支配，自我保护机制频繁启动，你的比赛状态自然大受影响。

    　　就像老实孩子一旦和人打架，手脚都会不由自主的哆嗦一样，恨不得拍它一巴掌：我都不怕，你怕什么？但就是怕！相对而言，波尔图这种老流氓就强多了，起码欺负人的时候他不会哆嗦。

    　　拉科都是一波老实孩子，从老队长弗兰开始算，几乎就没出过什么场外新闻，更别提什么丑闻、绯闻了，尤其是中坚贝莱隆，更是绝对的球员模范，哪怕遭到恶意侵犯都是默默忍耐。所以这帮队友一旦面对老流氓，就施展不出来，哪怕他们并不怕也不行。

    　　一些老流氓为什么会习惯用肘击这种完全不影响对方运动能力的方式去伤害对手？这一刻，王艾才彻底的想明白。

    　　就在王艾思考的时候，场上的焦灼局面还在继续，波尔图老谋深算的害人举动还在进行，这一次瞄上了右边锋维克托。比赛第30分钟，维克托与对方球员马尼切争顶，维克托知道对方肮脏，下意识的做出了保护动作，结果在半空中蹭了对方小腹，随即对方倒地。科里纳精准的给予了口头警告，但没过五分钟，对方的小将，前锋阿尔贝托特意跑回到后场铲倒了维克托。

    　　科里纳当然不会坐视这种恶意报复，当即出示了黄牌。鉴于上一场比赛的激烈战况，科里纳在得知即将执法的时候，是特意看了比赛录像的。这场比赛开始之前，他还专门统计过，波尔图场上有八人背负黄牌，拉科也有六人黄牌在身，因此他的黄牌的威慑力不小。一旦这14人被他出示了黄牌，就意味着将缺席决赛。

    　　然而，潇洒不羁的维克托可不是帅帅的卢克那么简单，他并没有真的受到多少影响，继续活跃在拉科的右前场。随即，距离上一次被铲倒还不到一分钟，在科里纳的背后，波尔图的瓦伦特用左肘击中了他的脖子。

    　　这一下非常狠，在王艾下意识站起来的关切中，维克托晃了晃，捂着脖子，似乎有点头晕。被击中了向大脑输血的脖子，头晕在所难免。

    　　经过两次凶狠的报复，维克托的状态终于被打压了下去，好长一段时间都提不起精神来。

    　　这一刻，王艾突然对还在走程序，只能下个赛季加盟但还不知道能否打上比赛的李玮锋，非常想念。经过了刚才一番的思索和重新认识，他意识到了李玮锋这种性格冲动的球员的好处。

    　　他就是一颗大号的麻雷子，指不定什么时候会爆炸，就是不爆炸，只要他的威名杀出去了，对手瞅见他就会下意识的产生身体上的畏惧。潜意识里认识到这位容易伤人，就会影响到身体接触中的自我保护机制发生作用的等级。或者说，李玮锋这种球员，哪怕他经常自爆被罚下场，但只要他在，就能起到真正的威慑作用，削减对方的竞技状态。

    　　换言之，这种球员兼具“荆棘光环”和“邪恶光环”，可以在吓唬对方，干扰对方比赛状态的同时，提升本队的士气！

    　　拉科队中现在就缺这么一种人，相应的功能都由球员们个人自行发挥，但因为技能不熟练，就总被裁判抓个正着。再想想，中国国家队好像也有这个问题，每次大赛都把球员给归拢的服服帖帖，一旦被出示红黄牌肯定要挨骂，即便是国内的媒体也因为不懂球，所以总会责怪被罚下的球员。这就导致这种性格球员，具备“荆棘光环”的球员越来越少，手脚被捆绑的越来越狠。所以，不论什么对手和中国队比赛，都没有心理压力，都是超水平发挥。

    　　比如上一场中国国奥击败的韩国国奥，主场都输了，这帮韩国人也没看得起中国队，在武汉保卫战之前他们接受采访中，言语之间仍旧是对中国队的蔑视。

    　　拉科和中国队在这方面真的很相似，队中最强大的永远都是主教练或者领导，而教练或领导是不能冲到场上打人的，哪怕是巴斯克人也一样。

    　　就在王艾浮想联翩之中，上半场双方都没有什么建树，甚至比赛也很难看，双方的射门都没几次。比赛就在波尔图持续发动对拉科的多达几十次小动作，不断压缩拉科的空间和发挥的过程中结束了，比分也是0:0。只不过控球时间，波尔图是57，而拉科只有43，显现出了一丝危险的征兆。

    　　下半场回来，王艾继续坐在替补席上观战，只不过心中越来越焦急。显然，这个道理没法马上就和伊鲁埃塔提及，比赛如此焦灼，他的大脑都在紧张的思索着如何应对比赛，王艾不能去干扰的指挥精力。

    　　而比赛局面也一如王艾的焦虑，拉科越来越不利，队员们依靠个人的顽强继续阻拦着波尔图的攻势。然而，状态的下滑、体能的降低，都在让向着危险的方向滑落。

    　　“科里纳为什么不制止他们呢！”王艾终于忍不住在替补席上发牢骚道。

    　　双手抱肩，表情平淡的弗兰头都没动：“你以为国王陛下为什么会亲自来？”

    　　“嗯？”王艾没想到这一层：“他不是国家元首，理应出席各种重大比赛的吗？”

    　　“那只是一方面。我们西班牙在欧洲是二流国家，所以各方面都……总之，国王来了，是帮我们来了，毕竟是国家元首，欧足联就不敢……再说，你不要小看了这群葡萄牙人。”

    　　“怎么？”

    　　弗兰终于扭头，意味深长的道：“G14！”

    　　王艾长出一口气，仰头靠在椅子上，原来波尔图也是G14的成员啊，怪不得！这个豪门联盟是准备和欧足联分庭抗礼的，这就难怪欧足联有所倾向了。

    　　不论在哪里，爱哭的孩子有奶吃，都是一样的。现在中国的联赛不也在酝酿“G7”吗？

    　　在两人的沉默中，场上局面突然发生了致命的变化。

    　　

    　　

