    张平很清楚，这块黑冰来之不易。

    不过该怎么处理这块黑冰，却让他有点犯难了。

    主要是这块黑冰的用途太多了。

    他可以吃下去，有概率得到新能力，也可以打造成兵器，甚至还可以打造成特殊装备。

    吃了。

    万一没有得到能力，那岂不是很亏。

    打造成兵器。

    问题是他对兵器的依赖越来越小，兵器其实没什么用。

    只有特殊装备。

    张平必须承认，他还不会制造特殊装备。

    虽然通过鉴定术，他亲眼目睹了很多特殊装备那邪恶的制造方式。

    但要他用那些方式制造特殊装备，他肯定做不来。

    在一番思考之后，他看向小小，开口问道：“小小，这样的黑冰，你们还能再制造一些吗？我可以拿东西跟你们交换！”

    作为一名成熟的大人，他当然是全都要！

    不过小小看着张平，目光却变成鄙视，同时用尾巴指了指不远处破碎的黑卵。

    那是它自己的‘蛋壳’。

    张平顿时表情一垮，他知道小小的意思。

    这黑冰的制造方式很特殊，如果它没有出生，那还有可能制造出相同的黑冰，但它已经出生了。

    虽然张平不太理解出生和没有出生的差别，但也明白这样的黑冰，恐怕小小他们也无法再制造出来。

    其实这也是这个世界科技忽高忽低，最后变成四不像的根本原因。

    有些科技，完全是依赖某一位觉醒者才能够得以实现，一旦那位关键的觉醒者死亡，制造出来的科技产物直接就成为绝唱。

    所以，无论是明珠城也好，还是过去的某个时代，全都是因为觉醒者而兴盛，也因为觉醒者的死亡而衰落。

    张平看向地上第一无二的黑冰，想了想干脆用念力包裹住黑冰，张开嘴巴一口吞下。

    既然已经无法再量产，那就只能赌一把了。

    相比于武器装备，还是能力更实在。

    当张平吞下黑冰之后，下一刻就感觉胃部被冻住了，接着寒冰快速的蔓延上来，他赶紧扭断自己的脖子，看着结冰的身体倒下。

    他脑袋变成纯水，接着用念力捡起手镯，转眼取出一桶水倒在自己身上，接着他重新变回血肉之躯。

    “好险，差点人没了。”

    张平看着地上的无头尸体，心有余悸的说道。

    不过接着他突然一愣，赶紧对自己使用鉴定术，当他看到自己能力最后又多了一行时，整个人都惊呆了。

    新能力：

    【低温抗性：当温度低于零度时，大幅度提升自身对低温的抵抗力。】

    他都没消化多少黑冰，竟然还是得到了能力！

    这黑冰果然是不得了的宝贝，可惜小小他们已经无法再制造。

    不对！

    张平突然想到，这里是平行世界，那么他原来的世界呢？

    只要扫地龙还存在，那么小小他们也肯定存在，只要他过去的时候别逼的小小不得不出生，其实还是可以量产黑冰。

    “小小，这块黑冰，你花了多少时间才制造出来？”张平看向小小，忍不住问道。

    小小伸出三根手指。

    “三年……”

    张平无语了，三年也太长了。

    “……”

    小小诧异的看着张平，它依然无法理解，张平是怎么知道它三根手指是代表三年，而不是三个月，三天？

    这也太神奇了吧。

    张平总体来说是一个豁达的人。

    他不会为了得不到的东西而患得患失，在确定自己很难搞到大量黑冰之后，他就果断的放弃了。

    “算了，得之我幸失之我命。”

    张平自言自语一句，接着就看向自己的无头尸体。

    虽然之前他已经被斩首过一次，但那次他的尸体掉回原来的世界，所以他也没有机会仔细观摩。

    现在看着自己的尸体，他有一种怪怪的感觉。

    这尸体已经被黑色坚冰覆盖，所以脖子断口并没有血液流出，整个尸体除了没有脑袋之外，其实还好。

    张平用念力将尸体里的黑冰取出，果然黑冰根本就没有多少变化。

    他看了一眼自己的无头尸体，接着就张开嘴将黑冰再次吞下。

    大概是有低温抗性这个能力，这次他感觉好多了。

    不过低温抗性依然扛不住黑冰，他坚持了十五分钟，还是无奈的拧断自己的脖子，将自己的脑袋和身体分离开。

    当他脑袋离开身体后，身体就快速结冰。

    接下来，他故技重施，将脑袋变成纯水形态，再灌浇蒸馏水后，他的身体迅速的恢复过来。

    其实以前他是没有那么快恢复。

    纯水之体也需要时间才能将水转化为血肉之躯，但进阶高级觉醒者后，他的转化速度大幅度提升，这才有了现在那么非人的操作。

    换成是中级觉醒者，根本不可能做到这种事。

    “没得到能力？”

    张平恢复身体后，因为没感觉到新能力，于是对自己使用鉴定术。

    果然，这一次他并没有得到新能力。

    “再来！”

    张平关闭属性面板，看向自己第二具无头尸体，咬咬牙就准备继续。

    一旁，小小已经看傻眼了。。

    这就是人类吗？

    他们好不容易制造出来的杀手锏，原来在人类眼里只是食物。

    人类太可怕了！

    果然留下是最正确的决定，要他跟人类相处，太为难他了。

    大坑上方。

    扫地龙同样一副震惊的模样。

    它是见过世面的龙，但过去它从未见过这样的人类。

    “还好我很听话，果然阿年说的都是真的，如果我不听话，他肯定会吃了我。”扫地龙看着张平再次吞下黑冰，心里暗暗想道。

    这时，张平再次扭断自己的脖子，地面上又多了一具结冰的尸体。

    还好，这一次他感觉到新能力了。

    新能力：

    【神秘下水道：消耗体力与精神力，在地面凭空制造出一面神奇的井盖，打开井盖后可以进入神秘下水道。】

    ……

    张平眨了眨眼，这能力有点东西啊。

    他有一种听君一席话如听一席话的感觉，这是看了等于没看。

    在得到能力的瞬间，他是知道自己可以将手按在地面制造出井盖。

    但神秘下水道的作用，依然不知道。

