    人的命，天注定！

    对于杨帆来说，自己想要改变命运，就必须要做出比别人双倍的努力，尤其是两世为人之后，他更加懂得生活点滴的不易，更加懂得人情世故，更加懂得如何去让自己，让别人变得更好。

    人活着，一辈子开开心心是最重要的，其他的都不重要，让自己的亲人朋友过上好日子，高高兴兴每一天，这就是他的目标。

    人生一世，草木一秋，大千世界，几十年匆匆，犹如白驹过隙，没有人能够成为历史上真正浓墨重彩的一笔，三百年出一个朱元璋，五百年出了一个唐太宗，两千年才有一个秦始皇。

    大浪淘沙，历史会把所有人留下，抹去痕迹，岁月悠悠，星河流转，在整个地球，整个宇宙，他们根本算不上什么，及时行乐，开怀天地间，这才是人生的真谛。

    这也是重生归来的杨帆，对于人世间的感悟，活着，开心，比什么都重要。

    凄凉落寞的袁也，灰溜溜的回到这个一周没有收拾的简陋房子里，过着煎熬度日的生活，她不知道自己的梦在何方，更不知道自己该何去何从。

    一个本该如精灵般的少女，却被生活压弯了腰。杨帆心里有些不是滋味，不过都是生活的的弱者，只是她更加的卑微。

    这个时代，便是对她最大的残酷与伤害。

    “小乐不哭，有妈妈在。”

    袁也抱着哭哭啼啼的孩子，摇晃着，半晌，终于将孩子哄睡了，杨帆一直站在门口，默默的看着。

    总算把孩子放下了，袁也根本没时间休息，家里乱糟糟的，肯定有人来过，不过家徒四壁已经没什么可以偷的，她也不在乎了。

    刚拿起抹布，忽然间看到门口的杨帆，袁也一愣，露出一抹牵强的笑容，若非杨帆，她的儿子可能已经夭折了，这几天在医院都是胆战心惊的，袁也对杨帆充满了感激。

    “你来了，快坐！”

    袁也慌忙将凳子上的灰尘抹去，笑着说道。

    “没事，你也坐吧，我正想找你聊聊呢。”

    杨帆道。

    “钱我会尽快还给你的。”

    袁也赶紧道。

    杨帆挥挥手。

    “我又不是来找你要钱的。孩子没事儿了吧？”

    “没事了，医生说要是不在医院里观察几天，很可能就会夭折，谢谢你，杨帆，我真不知道该怎么感谢你。”

    袁也攥着手，心里说不出的感激，在她最绝望的时候，只有杨帆没有嫌弃她，而且还帮自己度过了难关，如果不是杨帆，她真不知道该怎么办。

    孩子是她的一切，对于一个母亲而言，可以抛弃生死，但却唯独不能抛弃自己的孩子。

    “那就好，最近工厂在大批量的生产，我想多研究一些款式跟样式，所以想找你去上班，能行么？”

    杨帆说道。

    “行，我明天就去厂里上班，我带着孩子去，就是不知道会不会耽误工作。”

    袁也低声道。

    杨帆点点头，考虑到袁也的情况，实在是没办法脱离，而且现在大院里都是对她指指点点，袁也的心情也很压抑。

    “这样吧，你跟我去厂里吧，我给你安排一个宿舍，一个办公室，现在厂里人没那么多，应该不难。也方便你工作，你看怎么样？省得你来回跑上下班也不方便。”

    “这……这好么？”

    袁也满脸的激动，杨帆还要给自己单独安排宿舍跟办公室，让袁也受宠若惊，一时之间不知道该说什么才好。

    离开这大院儿，自己也能免得受那么多人的编排，最重要的是，她不用再看这些人的脸面了，也不用被人指着鼻子骂她不守妇道了。

    不知道多少人，对她生存嫉妒，而且大院里的长舌妇，从来都不少，整日在谩骂跟嚼舌根之中度过，也让袁也郁闷的很，心情差，思绪乱，也根本不能够让她全身心的投入到工作之中。

    不用上下班来回跑，可以留下更多的时间照顾孩子，也能够加大工作效率，还有专门的办公室跟宿舍，这简直是原液想都不敢想的。

    “没什么不好的，我是厂长，我说了算。你这也是特殊情况特殊对待。”

    杨帆笑道，人才才是第一生产力，现在的杨帆，求贤若渴，一个袁也，一个陈俞，就是自己现在手里面的两张王牌，绝对不是一般人能比得了的。

    “那好，我打工给你还钱。”

    袁也激动的小脸通红，煞是可爱，眼神之中除了感激之外，还有对生活的一丝向往，杨帆这是等于把自己从水深火热之中解救出来了，袁也恨不得都要以身相许了，但是人家杨帆可不会干的，人家可是名牌大学的大学生，可是厂长，自己跟人家可比不了。

    “瞧你说的，你欠我那两个钱，你干两个月就挣回来了。这样吧，我去厂里说一声，给你收拾出宿舍，明天就可以搬过去了。”

    杨帆说道。

    杨帆还没等说完，袁也直接一把抱住了杨帆，连他也愣住了。

    软香入怀，那种温柔似水的感觉，让杨帆这个大小伙子都是怦然心动，激动不已。

    我也是血气方刚的大男人呀，我可不是柳下惠呀，你这么一扑，搞的我都有点心猿意马，这可不行啊。

    杨帆怎么会不知道呢，上一世他就是手握数十亿公司的大佬，不知道多少女人投怀送抱呢，毫不夸张地说，秘书基本是三个月换一个的，而且每一个都是真正的才华横溢内外兼修的大美女。

    男人有钱了，不是你想变坏，而是无数人想要逼你变坏，你不想快乐，有人变着法儿的让你快乐。

    所有才说，有钱人的快乐，你永远不懂。

    当然，现在的杨帆早就不是那个醉生梦死的他了，这一世，他不止为自己而活，也为了自己的亲人而活。

    不过片刻之后，袁也赶紧离开了杨帆的怀抱。

    袁也满眼通红，笑中含泪，低着头不好意思的说道：

    “对不起杨帆，是我太激动了，谢谢，真的谢谢你。”

    杨帆不仅解决了自己的住宿问题，而且还帮了她大忙，没有人知道自己在这大院里住的有多么的憋屈，这一刻她感觉自己好像是解脱了一样。

    树挪死，人挪活，她不想在这里孤独终老，也不想受尽冷眼，而杨帆就是那个将自己从泥潭之中扒出来的人。

    “没关系，你好好收拾一下吧，工厂里的事儿还多着呢，我先走了。”

    杨帆尴尬的笑说道，虽说他上一世也是经风里雨的老油条了，但现在还是个非常正经的雏儿呀。

