    可以说是政府全面渗透王朝的战略，让楚幽嗅到了危机感！

    这里面发生了一系列的变化，首先就拿秦国执政要塞来讲，楚幽甚至都在考虑着是否还要不要让自己作为秦国要塞的执政官了。

    每一座要塞如果要做到完全激活要塞之灵的程度，那是要好多亿的金币，燕国执政要塞作为自己的根基，作为自己的大本营到现在都还没激活要塞之灵，更别提其他的了。

    “只是啊~想要做到我说的情况，那是要花很多金币的，天文数字，无情。”说道这里楚幽脸上扬起了邪邪的笑容。

    “假如你们公会都想有这种BUFF状态的话，你看这样行不行，每家公会都出点钱，让我升级高阶科研！”

    “呃....”戰魂无情被膈应住了，怎么说着说着，就要自己掏钱包了呢！

    “多少钱啊？”

    “大概，每家公会出个3000万左右，嗯嗯，差不多了！”

    卧槽！每家公会出3000万金币！

    执政联盟现在有多少家公会？

    楚国这边有6家公会，其中戰魂公会是7级状态，其他公会都是6级状态，而燕国那边则是有5家公会，有两家是7级公会，3家6级公会，一共11家公会再加上9级公会仙公会，总共12家公会组成的执政联盟！总人数达到了13万人！其中人数最多的是燕国弑天公会，人数接近了5万人，人数最少的也是最变态的公会，那就是仙公会了，总人数才5个人。

     11家公会每家出3000万金币，总共加起来那就是3.3亿了。而楚幽身上的金币还有2亿3千万金币！

    戰魂无情倒吸一口凉气，3000万金币啊，折合软妹币那就是2.1亿了。那么3.3亿金币又是多少软妹币呢？

    戰魂无情清楚，执政联盟的任何一家公会，都没有3000万金币，或者能够拿出3000万金币来。

    除非，公会里面隐藏着公会管理层所不知道的，隐形富豪！甚至超级隐形富豪！

    嗯，1亿金币就算是超级富豪了。

    “3000万啊，幽夜巨，这数字太大了，我们戰魂是拿不出来的，不过我倒是有个提议，那就是幽夜巨你开仙门，收人，每个进来的人必须缴纳100万金币，如此一来，这些进来的人也会自觉听话，不会惹麻烦，服从管理，同时也给你带来一笔不菲的收入啊。”说道这里，戰魂无情都眼睛发光，内心剧烈跳动起来。

    可以想见，一直仙门紧闭的仙公会突然开了仙门，有实力又想进来的玩家绝对‘不少’！

    对啊！哥的公会有死亡加害作用，又是大名鼎鼎的仙公会，对于那些土豪玩家而言，那是极具吸引力的啊！而且花了一百万金币拜入自己门下，想不听话都不行啊，他们面对自己只会是绵羊般的温顺！

    只是，能够有基础条件加入仙公会的，只能是燕楚两个国家中的玩家，其他五国玩家是没办法进来的。

    卧槽！如果这样一来，金币收入在短时间内那是‘哗啦啦’的增涨啊！

    哥一直忘了，自家公会才是真正的摇钱树啊！它在主人不注意的时候悄然具备了聚宝盆般的特性特点！

    牛逼了啊！

    “你让我想想啊。”

    “幽夜巨，要不要我把你眼下的事情说给其他大佬听，或许有更好的办法呢。”

    卧槽！感觉哥好像没钱了要借钱用似的。

    “嗯，可以吧。”没有怎么想楚幽就同意了，戰魂无情这次找自己商量加入自己公会的事情，可以猜到执政联盟某些大佬也要同样的想法，而戰魂无情貌似跟自己关系最近就推他跟自己商量交谈，所以就算自己不同意，他们也会得知自己貌似处于一种困难的时期。

    这个时候打开背包看着新锐勋章数量，然后给澹台静宁发送语音：“小四你来我这里，贵宾室制作间。”

    “好的。”澹台静宁眼中升起一抹古怪，在之前下线吃饭过后，她当时突然灵光一闪想到了楚幽对她的新称呼，然后就在网上查找了一番，然后，然后就古怪了。

    脑海想起了她自己被楚幽抱着以及这个男人捏着她小腿时的暧昧情景。

    过了一会儿，澹台静宁就出现在楚幽的面前，她现在这副样子没人能认出她，所以去华夏中央城的时候她不需要特殊的装扮，别人也无法看到她的等级，她已经91级了，除了楚幽之外，谁能看得到？！

    至于半神器夺魂之镰，这个武器在没有处于战斗状态时，是很复古的造型，当然也很精致。

    楚幽停止了手中的事情，跟对方交易了，把3300多个新锐勋章给了对方。

    “去燕国王都，地址是.....，在那里跟那个NPC交易吧，兑换一整套90级大师新锐套装！”

    “好的。”澹台静宁依旧话不多，“那我走了。”

    又做着手中的事情，楚幽点头，“去吧。”

    又过了一会儿，戰魂无情的语音再次发来。

    “幽夜巨，你难道就不知道你的公会交易所有拍卖功能。”

    听到这里，楚幽一愣，然后向对方发送‘.....’无语的符号。

    “大佬啊，你真是有多忙把这事都搞忘了，你现在去指挥统战频道吧，呵呵，那些大佬都在等你呢。”

    “哦...”然后打开了执政指挥界面，把自己拉入进去后，顿时就能听到这个具有‘群聊’性质的聊天频道上各个大佬的说话声。

    “哇，幽夜巨巨来啦！”说话的是童话王国的老大，黑暗童话。

    “幽夜巨今天是破天荒了啊，平时在这里想见你一次都不行呢。”说话的是落花公会的老大，繁花落。

    “是啊，幽夜巨很忙的，在北美区屠城时，吓得我都不敢跟他语音呢。”说话的是雷霆公会的雷霆万钧（楚国公会）。

    “欢迎幽夜巨光临！”这位则是弑天公会的老大，弑天。

    “咳，无情都跟我说了，你们可有什么法子。”

    “哈哈，要我看啊，幽夜巨看谁不顺眼就敲诈去，不给钱就灭了它！！”这话是阳光公会的老大，阳光清风。他当初面对这种情况可是深有体会的。

    “是啊，幽夜巨，你没事的时候就按照这个办法来，也是金币收入的一项来源啊，要多多利用！”黑暗童话继续道。

    “反正已经是这样了，怕个毛！”

    “已经哪样了？”

    “呃，在别人眼里，我们就是邪恶阶级啊！”

    “说重点吧！”

    弑天接话了：“幽夜巨，公会交易所有拍卖功能的，而你身上应该有很多超前的装备吧，你搞一次拍卖的话，金币会来得很多的。”

    “就是啊，开启拍卖功能，不光幽夜你可以把好东西放在里面，所有人都可以把好东西挂在这次拍卖会里面的啊，而那些卖家所出售出去的东西，你幽夜巨也有分成的啊！”

    “这一点上，无人能够比得过幽夜巨的交易所，他可是在华夏中央城都设立有交易所，那么拍卖对象以及卖家将是七大国所有玩家！”

    “可以想见，这是一场史无前例的，由玩家创办的一次盛大拍卖会！”

    “所以幽夜巨啊，开启拍卖的话，最好把拍卖时间延长一点，这段时间你多多搞点好装备，这样就能吸引更多的人了。”

    “哇哈哈哈，幽夜巨，你不会搞神器吧，如果这次拍卖会出现神器，我想整个华夏区都要疯狂的！”

    楚幽静静听着这群大佬装逼，好像他们完全带入了自己的角色一样，好像他们就是幽夜一样，这语气语调都很兴奋激动啊！