    第473章出游（5）

    “谢谢小木姐姐，小木姐姐最好了。”小全大叫着，马上接过糖葫芦，大口的吃起来。

    “你们？你们就自己吃啊？”张敏华突然觉得莫名的委屈，这委屈自然来自小木的糖葫芦，她也想吃好不好？

    “你要想吃就赶紧去买，小木姐姐凭什么给你买糖葫芦？你又不是小孩。”小全边吃便说道。

    小木简直要给这孩子鼓掌了，这孩子真太懂事了。

    “娘，我也要吃糖葫芦。”张敏华大声的叫道。

    那卖糖葫芦的听见车厢里面有人吵着要买糖葫芦，就站在窗外不走，这个时代的火车车窗是可以开合的，而且火车站也卖些小吃食。

    “不买走了。”这是卖糖葫芦的大姨的叫声，这人态度不好，想必也是公家买卖。

    “娘，你给我买！张敏华叫道。

    她娘看了眼坐在窗边的高大身影，人家一点反应没有，只好郁闷的从口袋里掏出小钱包，从里边拿出一毛钱，大闺女去买了一串糖葫芦，还剩五分钱。

    小木再一次羡慕现在的物价。

    终于吃上糖葫芦的张敏华，终于堵住了自己的嘴。

    忙忙乎乎一早晨，小木间或也出去坐坐，免得对面的大婶不停地打听。

    中途的时候，罗义还碰到了一个熟人，只是他在硬卧。他们在吃午饭的时候遇到了他，听罗义的意思，这人不是他一个部队的，但是他执行任务的时候合作过，而且对方也是个兵王。

    小木一听，马上态度一百八十度大转弯，对那人态度很好。分开的时候，还给了他一个大苹果，和一小袋牛肉干。这把那位兵王开心的，牛肉干香味诱人，这么大的苹果他就没见过，这要是拿回家给他儿子，他儿子能乐开花。拿了东西之后，一个点冲着小木道谢。

    小木叹了口气，要是可以随便给，她给他一大筐，可是她不敢随便给，会给自己、甚至罗义招来麻烦。

    罗义这在期间经常去他战友那里，他们在硬卧聊天，软卧这边就只有小木。

    这让张敏华很不舒服，一下午时间，她都在问小木各种问题，什么你家在哪住？你哥叫啥名字？你哥在哪工作？你们打算在京市住几天？

    小木全都不知道，全都让她去问她哥。

    小木很纳闷：这个年代的人都这么单纯吗？见了一面，看人家长得好看，就黏上了？既不了解对方的人品，也不了解对方的家庭，也不了解对方的脾性，就这么勇敢的贴上来？还这么不要脸的黏？她娘还看着，就不管，是不是实在是嫁不出去了？小木瞬间觉得自己真相了。

    到了晚上罗义终于回来了，还带着他的战友，因为他们来找小木去餐车吃饭。

    小木本来以为吃饭这一会儿能摆脱这母女呢，哪知道还真搞笑，这娘三个居然要和小木三个一起去吃饭。

    小木眼珠一转，让这娘三个先去，因为屋里不能没人。

    那大婶见小木这样说话，就让小木他们先去，他们娘三个不着急。

    小木三个也不推辞，赶紧就去了。

    小木心里多留了个心眼，吃饭的时候，点的都是马上能上菜的那种，菜上来饭也上来，小木就道：“咱们赶紧吃，咱们吃完就走，他们母女马上就能过来，不能和她们撞上，我觉得这两母女太讨厌。”说完，快速的吃饭。

    “老罗长得帅，如今脸上的疤也没了，就更帅了。再说也是单身，有姑娘心仪也是好事儿，不如仔细考证考证，你也该娶媳妇了。咱俩年龄相当，我儿子都能打酱油了。”战友呲牙笑着说道。

    “那个苹果脸长得倒是还可以，不过我觉得你要是娶了她，会毁三代的。”小木小声道。

    “哈哈哈······”战友大笑道，“你妹妹这是多不待见这姑娘，这都毁三代了，还是算了吧。”

    “吃饭，赶紧吃，吃饭也堵不住你的嘴。”罗义说完，两个人马上动快，风卷残云似的把桌上的东西吃的差不多了。

    就在他们结了账走的时候，那母女俩果然带着孩子来了，他们没在车厢里看行李，也就停了一会儿就跟来了。

    小木笑着给他们让路，和罗义、战友回了卧铺。

    留下那对母女郁闷的吃饭，自己生闷气。

    一宿无话，第二天早晨起来，小木和罗义梳洗完毕，也就七点多了，马上就到了下车时间了。

    “关大哥，你家到底住在哪里啊？”张敏华追着罗义问。

    是啊，她到现在也不知道罗义姓什么。

    罗义看了她一眼道：“这好像和你没什么关系吧？”

    “我想知道你家在哪？我要去你家看小木。”张敏华道。

    “这就不用了，咱们以后见面的机会不多，我们就在北京住一周，很快就走了。何况我最不喜欢陌生人打扰我的生活。”罗义冷淡的说道，脸上的表情很不耐。

    “其实我是觉得小关同志很像我们一位老同志，所以才让敏华追问你的住处，小关通知可别误会啊！”大婶解释道。

    “没事儿，我在京市没有亲属，所以不能是你老同事家的谁，你误会了。”罗义冷淡道。

    小木心里一凛，因为她看见过罗爹，罗义和他爹长得真挺像的，五官很像，但是气质截然相反。

    最后那对母女也没能问到小木家的地址，火车已经到站了。

    小木她们的东西不多，就一个手提旅行包，小木一个斜跨的小书包。

    这时候，那对母女又出幺蛾子了，因为他们的行礼比较多，想让罗义帮着拿下去。

    小木看了下，他们的行礼也就两个手提旅行包，外加一个装土特产的大口袋，张敏华拿了一个手提包，她娘牵着小全，居然想让罗义帮着他们拿剩下的两个包，一个沉沉的手提包，一个更重的大麻袋。

    五个人大眼瞪小眼的互看。

    “我哥最多能帮你们拿一个，你家没有接站的吗？”小木道。

    “你这话说的，接站的也在外面啊，这些东西要拿下去啊。”张敏华吵嚷道。

    (本章完)

