    

    艳阳高照，热浪冲天。

    一棵棵参天的大树为大地遮挡着酷暑，然而骄阳似火，树木怎么遮挡也无法阻止那随处飘荡的热浪。

    一处稍微阴凉点的土地上，八个身强体壮的金发男人正在整理着今天的收获，一头野猪，两只野鹿，十多只野鸡和十多只野兔。

    他们今天猎到的野猪体型巨大，目测有一千五百多斤，两只野鹿平均每只也有三百多斤，野鸡单个一只就有十多斤，野兔单只也有六十多斤。

    这里的野兽用膘肥体壮都不足以形容它们，巨大的体型比打了激素还夸张。

    此时八个男人把猎物整理好以后集体坐在地上休息，其中一个皮肤略显白皙的男人开口说道：“今天收获不错，竟然猎到了野猪，我们休息一会就早些赶路吧。”

    其他七人听到安排后点头表示同意。

    炎炎夏日，地面虽然没有被阳光直接照射但热浪却无处不在，他们八人并未休息多久便准备往回赶了。

    野猪太大太重，其中四人分别抗着四只猪腿前行，剩下的四人其中两人分别扛着两只野鹿，再余两人则一起抬着绑在一起的野鸡和野兔。

    满满当当的猎物，虽然很沉，可是他们脸上却洋溢着满足的笑容。

    这八个人是金狼部落的雄性兽人，也是部落里战斗力最强的勇士，他们负责每天的狩猎，全族的人都要依靠他们捕猎而活。

    这次狩猎他们跑得有些远，因为有部落居住的森林基本很难碰到大型野兽，想要猎到野猪这种大型野兽只能去偏远一些的深山老林。

    因为跑的有些远，每次返程都比较费时间，来的时候是轻装上阵赶路很快，回去时因满载猎物而变得行动迟缓。

    兽人的世界充满了战争，因食物短缺所引起的战斗最为常见，有时候打到猎物却不一定能安全的带回猎物。

    羁是金狼部落的首领，每次狩猎都是他带领族中战力最强的兽人前往的，这八人小队便是他的队伍，他就是队伍里最白的那个。

    他们八人扛着猎物高兴的往回赶路，部落里的老人幼崽还有雌性都等着他们回去。

    然而他们最担心的事情还是发生了。

    羁他们扛着猎物已经走了一半的路程了，眼看再走一半就要回到部落了，而就在此时意外发生了。

    脚下这片区域是鬣狗部落的狩猎地盘，每次远行捕猎羁他们最担心的便是这段路程。

    兽人大陆上，每个部落都有一片私人狩猎区，凡是越界进入者就相当于主动挑衅，因此兽人间的战斗从未停歇过。

    羁最近狩猎回部落都要途径鬣狗部落的狩猎区域，前不久刚和鬣狗部落打了一次，虽然赢了可他们也牺牲了三个族人，这次怕就没那么容易了。

    羁看着对面拦着他们去路的四十多个兽人，他表情变得十分严肃，眉头紧皱，他对拦路的鬣狗部落首领喊道：“飙，上次的教训你难道忘了吗，今天你又要抢我们的猎物吗？”

    鬣狗部落是一群有着褐色头发的兽人，此刻被簇拥在最中间的一个傲慢男人嚣张地回道：“羁你大话别说太早了，上次我们人少让你侥幸赢了，这次你要么放下猎物自己离开，要么我让你和你的族人都埋骨在此。”

    鬣狗部落和金狼部落的梁子是从上任首领那里就结下的，平时两个部落大大小小的摩擦就从未间断过，如果不是两个部落的实力旗鼓相当，也不至于纠缠这么久还未分出个你死我活。

    飙的威胁让羁身后的一个年轻兽人有些害怕，他是近期才替补进来的队员，见对方人多他有些怕死地小声说道：“羁，咱要不就把猎物给他们吧。”

    他的语气有些忐忑，怕羁会怪他胆子小。

    羁身为部落首领，有些事他比族人懂得更多，转身拍了拍西的肩膀，然后细心安抚道：“别怕，他们人虽然多，但是我们的战斗力也不差，别听飙的假话，我们金狼部落和他们鬣狗部落积怨已深，就算我们把猎物给他们他们也不会放过我们的，今天的战斗是避不过去的。”

    羁说话的声音不大不小，刚好让身边的族人都能听见，他说的也是大实话，结仇那么久的两个部落，哪次见面不是打的你死我活。

    羁这边严阵以待，飙见羁没有上当也就不再废话，他带领着族人直接变身鬣狗向羁他们扑去。

    羁这边只有八人，和飙比起来人数少太多了，不过在飙扑来之时他和族人也瞬间变身金狼迎身而战。

    化成兽身战斗的他们比野兽战斗时好看不到哪去，撕咬，挠抓，每一下都充斥着野蛮与暴力。

    百米开外的一颗参天大树上，韩霜拧着眉头观察着地面上的战斗，这种暴力美学她一点也欣赏不来。

    双方的战斗难舍难分，两方都出现了不同程度的损伤，羁是双方兽人里最强的一个，每次受到攻击他都能避过要害，可他的族人就有些凄惨了，这场战斗不管结果如何，他的族人能活下来的肯定不多。

    再观鬣狗部落的兽人已经阵亡七个了，他们的战斗力比起金狼还真是差上很多，如果金狼再多几只可能已经分出胜负了。

    战斗还在继续，韩霜也没有贸然现身。

    她一连走了十五天才遇到金狼部落这批人的，今天一早她发现了金狼部落的人在狩猎，因对这个世界的不了解她没有贸然现身搭讪，而是选择了暗中尾随。

    她本意是想暗中跟着羁他们回部落后悄悄探索情况，等一切熟悉后再看看能不能加入他们的部落生活。

    没想到还没到部落就让她先欣赏了这么一场大战，活脱脱的一群人一眨眼竟然全部变成了猛兽，这活人大变猛兽的场面差点没把她从树上给惊掉下去。

    想像是一回事，亲眼看到又是另一回事。

    建国以后动物都不许成精了，这倒好，这群动物直接跑异世界来成精了。

    古神话里的妖怪也不过如此吧。

    地面的战斗终于结束了，血腥味飘得到处都是，残肢断骸四处散落，也得亏都是一些动物的尸体残肢，如若是人尸韩霜保不准要被吓晕过去，她心理素质虽然强大了很多，但也不到那种无坚不摧的地步，除非人性泯灭，不然搁谁都受不了那种遍布人尸的场面。

    尽管如此她一想到那些尸体是先前那些人变得，心里还是莫名的一阵难受，紧跟着胃里就是一阵翻腾，她赶紧从树干上一跃而下，脚刚落地便弯腰就是一阵狂吐。

    大约吐了四五分钟她才缓解过来，感觉苦胆都快被吐出来了，随便擦了擦嘴她扶着大树瘫坐在地，脑海里回想着刚才人类大变野兽的场景，她秀气的双眉不禁拧得死紧。

    金狼和鬣狗都是人变得，那这一路上吃的野猪呢？思及此处她只觉得整个人如坠冰窟，一张好看的瓜子脸瞬间变得煞白。

