    席祖儿教给第２３组团队的，当然不是邪术。

    她的方法，简单有效，只需要稍加练习便能掌握。

    那便是记住药材的气味。

    中药材的气味非常独特，每一种药都有自己专属的味道，或浓或淡。

    与其浪费时间用手在盒子里胡乱摸索，猜测，不如迅速用指腹在药材上擦过，然后放在鼻翼下扇风，闻一闻。

    “人的嗅觉能轻易记住百余种不同味道，而不会混淆。但记形状质地可就没那么容易了。”席祖儿慵懒的嗓音在２３组组员脑海里回荡，“不过气味之间的细微差别，甚是关键，辨别起来有点窍门，祖宗点拨一二，你们便明白了。”

    此刻，按照席祖儿传授的技巧，果然是灵验无比。

    平常粗略感受到的苦味，此刻都能分出清苦，苦涩，酸苦，呛苦，苦中回甘等不同的层次，从而对应不同的药材。

    更别提各种甜、各种酸……组合起来简直是无穷无尽。

    对２３组来说，辨药不是考试、不是苦差事，而是乐趣。

    他们此刻站在台上，那轻松惬意的样子简直像是玩游戏！

    也怪不得台下众人，都怀疑他们用了某种神奇不费力的“邪术”。

    三分钟。

    时间到。

    评分教授几乎是颤抖着嗓音宣布分数：“第２３组，总分……９９９分！”

    若不是药材数量太少，８个人几乎是重复了八遍所有药材，而且故意把原本不到一秒就能辨别的药材，拖慢到两秒、三秒……否则他们搞个两千分不在话下。

    台下的质疑声，彻底熄火。

    九百多分的积分，这妥妥的第一，妥妥的碾压。

    唉，比自己高几分质疑还有意义，人家高了百倍，那只能仰望了。

    要知道在此之前，楚乔恩所在的２２组，拿了十几分都已经让人惊羡不已。

    九百多分什么概念？

    神仙分数啊这是。

    台下楚乔恩看得眼球都布满了红血丝。

    她不服，她就是不服！

    别人仰望到窒息，可她看死了席如宝就是个县城妹，打死她也不相信席如宝能有什么真本事。

    心口起伏半晌，她蹦出一句，打破宁静：“你们用手做那个手势，是邪术，是犯规！”

    席如宝噗嗤一笑，转头看向席祖儿：“姐，你说要不要告诉她，让她意识到自己的无知多可笑？哎呀，就是比赛还没结束，我的方法一说，怕被人偷学了去！”

    席祖儿意态慵懒，对胜负完全无所谓，亦毫不萦于心上，淡淡掀唇：“嗯啊，说罢。”

    席如宝叉着腰，忍着笑：“楚乔恩，你怕是不知道，你脸上的两个鼻孔是做什么用的？”

    楚乔恩：“你、你什么意思！”

    席如宝：“没什么，用手扇风就是闻气味啊，你脑子想那么复杂干嘛？是不知道自己鼻子干什么用的，还是不知道自己脑子该怎么正确使用啊？”

    什么？

    居然不是邪术，只是……靠气味辨药？

    楚乔恩傻眼了。

    随即更气愤了！

    靠，被这两个县城妹耍了。

