    挂断电话，陈煜深松了手。张拓就这么看着手机直直的从桌面掉落到地面，老板脸上的神情变得更加严肃。

    ……老太太好像惹到陈煜深了，手机看样子是没坏，但还是得去买个新的。有钱人总是这样奢侈，一台手机买买上万。

    他们这种贫苦劳动的打工者还总得攒着钱，就在捡起来的一瞬间，一个电话打了进来。

    吓得张拓差点没拿稳，再一次摔下去。不过陈煜深看见上面的陌生电话时就觉得特别眼熟，似乎是苏家的。

    “喂。”

    “陈煜深，你们家的钥匙在哪？我带着孩子回去，然后老太太不在家里都没人开门。”

    苏景韵现在带着孩子们刚刚从外面玩了一圈回来，每个人一辆自行车。也算是带着孩子出去锻炼了一圈，瑶瑶也在今天早上学会了，怎么骑自行车，虽然是后面带着两个轱辘的。

    陈煜深一时间不知道该说什么，家里花园不能练吗？非要跑到小区外面的小公园，但还是说出了钥匙的所在地。

    从前就是这样一个迷迷糊糊傻的可爱的女人，每次出门要是自己不在家，总是会把自己关在门外。

    “倒数第二盆花盆的土里。”

    苏景韵倒吸一口凉气，这是什么癖好？

    “你能不能把钥匙放在一个干净点的地方，把钥匙放在土里面，大概也就只有你一家了。”

    可不就是嘛，把钥匙放在土里的大概也只有他们一家了。阿妍就是说要出其不意这样才不会被那些有坏心眼的人发现，孩子们都抗议过，说太脏了。

    可是既然是阿妍坚持，陈煜深也只能任由其发展。

    嘴角的一丝微笑，被身边的张助理看了个正好吓得人赶紧跑了出去找耿秋好好聊聊。

    “对，没错，今天的股市就麻烦您好好看着之后的事情我会转告给陈总。”

    话还没说完电话那头就已经被人给按断了，顺着手看过去，果然是张拓这个狗。

    “你要死啊，不在办公室好好的给陈总汇报工作，跑到我这里来找什么麻烦，我话还没说完呢。”

    一脸正经的耿秋，两个人同为陈煜深身边最久的助理。张拓从来都没有见过老板，在讲电话的时候有这么惊悚的微笑出现。

    “是不是老板在讲电话的时候又笑了……”

    耿秋都已经见怪不怪了了，张拓使劲的点点头后表示着自己的震惊。

    “天上是下红雨了吗？怎么陈总？最近每天都这么开心？”

    “那你就是乡巴佬了，每天在处理那么多对外的事情没注意过老板，想知道的话就求我啊，求我，我就告诉你。”

    不过耿秋这种行为最终被陈念年一个巴掌拍了上去，根秋就是这样，贱兮兮的，也就只有陈念念能收拾。

    “行了，就别欺负人家出外勤的了。八成正在和苏小杰打电话吧，每次和苏小姐打电话的时候总是会这样。”

    苏景韵一边抱怨着一边带领着孩子去土里面把那一把钥匙刨出来，果然是找到了一个用塑料袋包着的玩意。

    电话就这样，没有来由的挂掉了。陈煜深都已经习惯了，挂了电话，默默的把这个陌生号码存在了手机里。

    苏景韵还忘了，因为工作缘故，所以就有两个号码。谁叫有一个工作软件上还必须一个号码只能注册一回，这不就是花了钱又重新注册了一张。

    “走吧，回家。陈煜深把钥匙藏的也太深了，以后可得好好带着钥匙总不能一直刨土。”

    苏景韵一边教训着跟在自己身边的两个熊孩子，今天说好了，是出去骑车的，这俩熊孩子可是不一般。

    一会儿冲到人家的花坛里去拔一根花，一会儿冲到人家的小卖部里面去，骗了根冰棍。

    这俩孩子熊起来真是没边，苏景韵也发现了瑶瑶永远是冲在前面的跟在身后的小羽永远都是背锅侠。

    哥哥永远让着妹妹就好像妹妹什么都不会做，哥哥永远都会保护着妹妹。

    跟他们家其实也差不多，只是小时候的记忆完全缺失。

    走进了客厅，给两个孩子换了一身衣服，车也丢在了院子里。

    老太太走的时候连行李都没来得及收拾，家里面的佣人也又换了一批。陈煜深不愿意让之前的那些人透露阿研的事情，更不愿意让这个脱线的女人知道这件事情。

    “我们是新来的，搬家公司，请问有人在家吗？”

    在篱笆外搬家公司的人过来了，苏景韵刚把孩子送去哄睡着了。可能是早上玩的太嗨了，一直到中午都没醒过来。

    穿着一身舒适的居家服，其实也就是睡袍。

    开门走了，过去就一脸好奇。“哦，你们是不是走错地方了？”

    “这个地方不是陈煜深先生的家吗？”

    苏景韵点了点头，但是却没有把那些人放进来，最主要的是因为这些搬家公司的人看起来特别奇怪，总有一种绑匪的气质。

    为了自己的安全，也为了孩子的安全，总不能让这些陌生人进来吧，再不济也得先让自己打个电话问问那个变态的老男人。

    “这样吧，你们先等一等，我打电话问一下这家的男主人。”

    对方也吓的一愣一愣的，这是怎么了。难道有人比他们下手要快？

    就是因为这突如其来的一顿电话，把冒充搬家公司的人都给吓蒙了。这个女人看起来跟他们圈子里面一直流传着一个怪盗非常像，侵占了别人的房子，然后把家里人全都丢了出去。

    只是……陈煜深的房子都敢这样玩的吗？家里面不应该有一个老的跟两个小的吗，眼前这个漂亮女人，好像哪一点都符合他们也不敢轻举妄动，生怕被团灭。

    苏景韵还没打电话呢，对方就已经开了口。看起来好像很害怕的样子，所以这时候我们苏小姐就起了疑心了。

    电话也没打，干脆找了老二。

    “喂，没错，我现在就是在家，你联系了搬家公司。”

    苏景辰这时候正躺在家里愤愤不平，一边想着自己的妹妹还没跟人家结婚呢，就跑到人家家里去住，还得给人家带孩子，就觉得生气。

    “说什么呢，现在就自己的东西搬到人家家里去嘛，你好歹是个女孩子，能不能有点矜持？”

    说的真起劲呢对方又接着说了，不过语气听起来像是这么一回事儿。

    苏景辰越听着越觉得不对劲，苏景韵这丫头，在人家过的挺好的，有一个小姑娘陪着还有一个臭小子。

    “你说你没叫搬家公司呀，可是这搬家公司说了，你陈煜深的名字。书是搞错了呀，要不然你现在打个电话……”

    对方一听打电话，就立刻挥了挥手上了车，说是有缘再见。他们很明显的，就是被别人雇佣过来的一点都不想惹上这个麻烦。

    一边开车肥手还一边在骂着对面给自己出馊主意的女人，脸上那叫一个惊悚，大概就是那种孩子早上看一眼，晚上闭上眼睛都不敢睡觉的那种。

    “你到底在说什么呀，我是你哥，你不会想那个男人想疯了吧？”

    苏景韵看见人走了，也算是解决了一件事，总不能让对方觉得自己是个好欺负的。

    但是又听着电话对面苏景辰说的起劲话里话外全是在说自己不够矜持，脾气也上来了。

    “苏老二你什么意思，你是想说我不够矜持吗？我是自己倒贴上去的，我告诉你姑奶奶还真就不是了，你别逼我到时候你做那些事情，我一件一件全都告诉爸跟大哥。”

    态度突然之间的转变，人都得懵了。苏景辰见过翻脸比翻书快的，可没见过这种一直到现在她才反应好像对方是遇到麻烦了。

    “我是遇到了骗子，说是搬家公司的，而且还是陈煜深叫着过来的。我看着不对劲，才打电话给你，谁知道你这么不上道。幸好那几个是个傻的，要不然的话，你就再也见不到你妹妹我了。”

    苏景韵真是气得头发都要烧起来了，怎么会有这么笨的男人。

    陈煜深很快的，又接到了一通来自家里的电话是关于保姆的。

    苏景韵这一次非常聪明的先打电话问了一遍，叫那几个保姆在门口等着，竟然是安家公司打来的？可是也决不能就这么放进来也不能自己这么草率的去开门了。

    苏景韵在确认再三之后才把门给开开，果然这几个人的脸看着都很眼熟，这明明就是自己家里面的保姆嘛，难怪之前说是辞职了，回老家看来是被人家给挖过来了。

    苏景韵不动声色的就当着不认识他们什么事也没管，只是背地里把这个变态老男人又从头到脚的骂了一遍，害的陈煜深在办公室又打了好几个喷嚏。

    徐蓓姗人虽然在国外，但是对于国内的事儿他还是清楚的，毕竟有人愿意给自己做眼线。

    “哥，那件事情办的怎么样了？我记得老太太说这两天要搬家来着，按照时间来算，还有我对老太太的了解，应该是今天就会叫搬家公司。”

    老太太确实想搬地方看中一个小高层，很久了，一直住的是独栋带花园的，也想体会一下有邻居的感觉。

