    第839章 他的国度

    秦军使者很快便到了营帐之中，礼打开对方送上来的招降书，只看了一眼，就笑着用流利的大秦话说道，

    “本单于虽然年少，但也不是一纸文书就会屈膝而拜的。”

    “大秦如果想要我投降，多少要拿出一些诚意来。”

    他当然不会投降, 但既然秦军使者到了这里，也就说明秦军就在不远处。

    他完全可以用拖延的战术，为部落争取时间，哪怕最终还是要打一场，但也能减少自己的损失。

    听到这话，秦军使者却微微的愣了一下, 因为对方的反应和自家主人给他交代的，有些不一样。

    这么一来自家主人私下给的信件却是不能交出去了。

    因为主人交代过, 只有对方不投降的态度坚决，他才能够交出另外一封信。

    于是微微皱眉问道，

    “不知道单于有何要求？”

    礼很快说到，

    “如今部落里面缺少衣物，食盐青铜铁器等，还希望秦军多加支援。”

    “秦军也要立刻退到百里之外，不能对我部落的放牧产生影响。”

    “还有…”

    礼一口气提了许多要求。

    这个技巧他还是跟叔叔学的，每一次叔叔想要做什么事情时，总会先狮子大开口，随后慢慢降低要求，显得自己做出了极大的让步，用来达到自己的真实目的。

    秦军使者这时候听着听着面色上却露出了一丝古怪，他已经听出来对方根本就没有诚意投降，这么一来的话，主人的任务倒是可以完成了。

    于是开口说道，

    “这些要求本使者都会转告给我家将军, 另外我家主人还有一封信要给您。”

    说着大秦使者便从怀中拿出了一张封好的文书，在礼的疑惑中送了过去。

    随后便行礼转身离开。

    礼看完了手中的文书之后，神色顿时变得古怪起来，不由自语到，

    “秦军中居然有叛徒。”

    他怎么也没有想到这上面的信息，却是秦军中有人愿意告诉他，秦军在西边各城邦的布置。

    还愿意帮他到西边去了之后，提供物资。

    条件就是要给对方提供人手战士。

    正当礼想着该怎么处理的时候，左贤王急匆匆的从外面跑了进来说到，

    “单于秦军怎么来了？”

    他们现在的人数虽然众多，可整个部落还是比较虚弱的，真要打起来，他们的损失会很大。

    礼淡淡的说道，

    “秦军是来劝降的，本单于正在跟他们谈条件。”

    礼将刚刚的事情稍稍的说了一下，却没有提起自己手上的文书。

    听完这话，左贤王直接愣住了，

    “单于您要投降？”

    他当然不信对方会投降，真要有这个心思，直接和二王子，三王子一样留在王庭就是了。

    礼这时候露出了一个笑容，说到，

    “本单于当然不会投降，但和秦军谈判的时间越久越好。”

    左贤王眼睛一亮回到，

    “单于，您这是要拖延他们。”

    礼点了点头，说到，

    “让其他人不必太紧张，本单于会拖延时间，而且秦军的人数并不是很多，我们一定能够进入西边。”

    他现在必须要给其他人信心。

    左贤王自然也明白，看着对方带着几分敬佩说道，

    “单于您的智慧比山还高，比海还深。”

    面对左贤王的奉承，礼却只是淡然的摆了摆手让对方去办事，他在许叔叔身边听到的奉承话，可谓是花样百出，层出不穷，不是这些人能够相比的。

    等左贤王走了之后，礼再次把文书拿了出来，他肯定不会投降，但这件事情却是有可以利用的余地。

    他现在的目的很明确，就是带着自己的族人离开。

    那么只要摆脱秦军的追击就好了，而叔叔说过，达到目的的方式有很多种。

    比如对付这些秦军，不一定要击败对方，只需要让对方没有时间来纠缠自己就好了。

    想到这里，礼拿出来一张布帛，写了一封简短的书信，随后叫来了侍从说道，

    “把这封信送回王庭，让二王子带回大秦。”

    他们虽然出来了，但和匈奴王庭还是有联系的。

    他这封信就是写给叔叔的，内容也很简单，告诉对方，现在秦军之中有叛徒。

    只要在这一两个月内，叔叔那边来命令，让秦军抓叛徒，给他留出时间就足够了。

    甚至他还可以和这个秦军的叛徒假意交好，慢慢的套出对方的真实身份。

    等到合适的时候，把对方交出去平息叔叔的愤怒，也是一个极为不错的买卖。

    在大秦待了那么久之后，他知道大秦的强大，从一开始就没有想过与大秦为敌。

    带着人离开，也是为了维持族人们在大秦之中的地位。

    很快信使就离开了营地，朝着匈奴王庭的方向而去。

    而此时大秦使者也回到了自己的营地之中，将礼提出的条件告诉了几人。

    “哼，这小子根本没有投降的意愿！就是在拖延时间！”

    周勃这时候直接说到，他当然看穿了对方的目的。

    吕更是说到，

    “那还等什么，我直接带人开始清扫他们的外围部落，不给他们喘息的时间。”

    张良这时候却看了一眼使者，见对方微微点头，心中顿时一喜，随后说到，

    “两位将军，，这其实是谈判的手法而已。”

    “他可以提要求，我们自然也可以还价。”

    “如果直接进攻，到时候传回朝堂中，贵族权臣们不免会攻击我们，不顾军士们的性命。”

    “而且两位要知道，如今一名大秦精锐骑兵的抚恤，可是极高的。”

    听到这话两人顿时沉默了。

    吕皱眉说道，

    “我们是军人，却为何要想这些事情。”

    周勃却没有反驳，他不只是在军事上有才能，政事上也看的长远。

    现在大秦已经安定下来，之后的重点是发展大秦内部，军事方面肯定会削弱。

    而且以自家太子殿下爱军爱民的性子，也不会喜欢大的伤亡。

    所以如果真的能让对方投降，是最好的选择。

    看到这一幕，张良很快说到，

    “两位将军，这些事情就交给在下来办就是。”

    “而且在下也不是说完全放弃进攻，哪怕是谈判，我们也要给他们一些压力。”

    听到这话，吕虽然不服气，但最终还是说道，

    “就依你所言。”

    随后便气冲冲的离开。

    周勃也点了点头说道，

    “那就劳烦良兄了。”

    张良这时候压住内心的喜悦，回到，

    “分内之事，不敢邀功。”

    他知道，自己现在的计划，已经成功了一半，只要顺利和对方达成协议，那么他将拥有自己的国度！

    那就是他为父母双亲和兄弟报仇的资本！

    此时，看着沉心思考的张良，周勃也不由得在心中感叹，对方果然是尽心尽力，他正好将举荐对方的信件，随同军报一起送给太子殿下。

    （安）

    (本章完)

