    

    
                第871章

    
                夏冰道：“你觉得，我们现在应该如何行动？”

    
                周元回道：“现在说对策，为时过早了。不过，自然要先暂时掌控了416。等到陨石的秘密揭开以后，如果有利于我们，则可以使用。如果有利有害，那就，把整座岛，夷为平地。这种东西，绝不能流出去！”

    
                夏冰没说话。

    
                就在这时，林雅雅再次走了进来，开口道：“回夏总，战尊，医疗室那边出现结果了。马教授让你们赶紧过去一趟！”

    
                “好！”

    
                “去看看！！”

    
                周元当先站了起来，和夏冰等人一起往医疗室走去。

    
                来到医疗室，十几个教授，三十多个学生们正在讨论着。

    
                周元和夏冰走了进去。

    
                医疗团队以马文斯为首。

    
                看到周元和夏冰进来，众人纷纷开口道：“夏总，战尊，你们来了？”

    
                “唐墨的情况怎么样？”夏冰问道。

    
                马文斯示意夏冰和周元坐下来说。

    
                马文斯道：“战尊，夏总，唐墨小姐的情况，可能是世界医疗史上的一大奇迹。我们观察了一下，唐墨小姐的器官，正在逐渐的恢复正常，且，其身体器官的能力，也比正常人强大了很多。肾、肝、肺功能逐渐恢复，用不了多久，就能恢复如初了。”

    
                “这是好事。”周元回道。

    
                “但是，还有一个问题，唐墨小姐的血液细胞分析中发现，她的基因链已经有所改变，不能说是改变，可以说是一种进化。她体内的细胞，延缓了生长速度。而有些细胞分子，则加强了。”

    
                “我们采集血液，用病毒做了一次实验，结果发现，病菌进入血液以后，立刻就被血液中的白血球等给杀死了。”

    
                “也就是说，她的身体，基本上能够做到，百毒不侵！而且，血小板的强大能力进化了无数倍，修复能力强大无比，小伤口能够在一个小时内结痂，两个小时内复原，且不会留下任何疤痕！”

    
                听到马文斯的话，夏冰惊讶不已。

    
                周元也是第一次遇到这种情况。

    
                照这么说，唐墨的进化，还不止于此。

    
                周元道：“你的意思是说，唐墨现在，不会变老是吗？”

    
                马文斯道：“以目前的情况来看，她抗衰老的能力很强。但是不是永远不会变老尚且难以下定论。而且上面，目前出现了一个，较为严重的问题。”

    
                “什么问题？”

    
                “唐墨小姐身体，异变还在继续。目前，她体内的细胞，已经有分裂的迹象了。如果不加以阻止，她会彻底的变异。也就是说，很有可能长出五只手，或者是变化出稀奇古怪的外表！”

    
                异变还在继续？

    
                周元也考虑到了这些，那些陨石，不可能会给人带来这么好的运气的。

    
                周元问道：“还要多久就会分裂？”

    
                马文斯道：“根据观察，大概有三个月的时间，第一批变异细胞分裂。现在，战尊您有两个选择，第一，任由她变异下去。第二，想办法阻止分裂的细胞，不再分裂！”

    
                周元闻言，静静地看着马文斯，一字一顿道：“马教授，你现在什么都不要做。你的主要任务，就是研究出来，阻止细胞分裂的药。这个实验室，是属于你的，你的任何要求，我一概配合你。”

    
                “三个月之内，我要你无论如何，都要研究出解药，而且，必须实验完成以后，才能够给唐墨使用。你懂我的意思吗？”

