        “老五！”

    见中年男子软倒在地，公羊武久众人都大吃一惊，齐齐围拢过去。

    红衣女子伸手向男子身上摸去，被公羊武久一把拦住：“不要碰他！”

    他深深吸了口气，沉声道：“今天晚上咱们先回去，什么都不管，弟兄们的尸体也不要动，等天明之后，再说埋葬他们的事情，现在动什么都有危险，不如不动。”

    杨行舟手段如此阴险，即便公羊武久平生经历无数险情，此番也不禁生出几分惧意。

    光明正大的交手他并不害怕，真刀真枪比试，便是输了那也是技不如人，输的心服口服，可是面对杨行舟这种千奇百怪的下毒手法，却令他大为忐忑。

    金沙盗上八十多名弟兄，一夜之间，几乎被杨行舟屠戮一空，只剩下他们大猫小猫五六个，杨行舟的破坏力有多大，可想而知。

    若是正面交手，明刀明枪的干，杨行舟即便武功在高明，也可能杀死他们这么多的弟兄。

    刚才杨行舟下毒的本领实在太过奇特，公羊武久便是想要返回山洞，都不敢走的太快，一路上功聚双目，仔细感应，生恐再遭到杨行舟留下的后手，短短千丈距离，几人走了差不多一刻钟，沿途拔出毒针上百枚，打死毒虫七条，等走到山洞后，所有人都额头出汗。

    “厉害，厉害！”

    便是黑衣刺客此时也面露惊容：“大哥，这姓杨手段可真毒辣，我也曾学过暗杀之术，可是跟一比，却是小巫见大巫，差太多了！”

    旁边红衣女子愤恨道：“他杀了咱们这么多弟兄，便是手段再毒辣，也得杀他为弟兄们报仇！”

    公羊武久戴着鹿皮手套，将一枚毒针拿在手中仔细观瞧了片刻，脸色愈发的凝重：“当今武林，三大医毒源流，药王门远在东土常桑州，应该不会有弟子来咱们塞外生事，彩虹谷地处南荒，也不会有传人前来，只有药师殿在中土大离境内，距离咱们最近，这杨行舟有如此惊人下毒本领，应该与药师殿脱不了干系。”

    他一脸疑惑，喃喃道：“可是药师殿的人擅长的下毒，彩虹谷的人才会使用各种毒虫害人，这杨行舟到底属于哪一门的手法？”

    身边众人听到公羊武久的话后，脸上俱都变色，天下三大毒门，药王门、药师殿、彩虹谷，这三大门派中的弟子很少涉足武林，基本上都在自己的一亩三分地上称王，但在武林中却是威名不减，谁都知道这三家玩毒厉害，便是正统魔门弟子，也不敢轻易招惹这三个门派。

    这三家弟子下毒，手段通神，便是武功再高都难以抵挡，据说药王门的大长老，甚至能含沙射影，对人的影子下毒，硬生生的把影子给剥离出来，令人成为药王门的傀儡，无思无想，成为奴隶。

    儿药师殿的人据说有一种咒毒，能千里寻觅气息下毒，令人防不胜防。

    彩虹谷则是毒虫遍地，下蛊称王，蛊毒天下无双。

    反正种种传说不断，到底是真是假，谁也不得而知，但都知道一件事，那就是这三大门派的弟子绝不可招惹，否则将会有永远无法摆脱的大难，令人求生不得求死不能。

    现在听公羊武久说这杨行舟可能与三大毒门有关联，几个人眼中都流露出惧意。

    红衣女子道：“这姓杨的若是三大毒门的传人，怎么之前毫无半点消息露出，我之前都没有听说过黑风寨这个地方，他为何隐藏的这般严实？”

    公羊武久沉吟良久，道：“毒门弟子，思维不同常人，那也不足为奇，或许这杨行舟在黑风寨别有图谋也未可知，咱们现在最好打起精神，应付明天此人的出手。这种人，只要得罪他，那就是不死不休的结局，咱们大现在赶快调息，轮流守夜，以防对方袭击。”

    他说到这里，从怀中掏出一枚鸡蛋大小的圆球：“我把这地龙胆在酒水里浸泡一下，大家都喝点，能防止百毒，一般的毒药不比惧怕。”

    之前他们准备埋伏杨行舟的时候，手下弟兄都是喝了地龙胆浸泡的酒水后，才没有被杨行舟的麻药麻痹，但是杨行舟毒针入体，打入死穴，这地龙胆就不起效果了。

    众人喝了酒水之后，方才在山洞中调息运气，到了次日天明，相继出洞。

    为防止杨行舟下毒太厉害，到了正午时分，太阳最毒辣的时候，几个人才开始掩埋上百名弟兄的尸身，红衣女子看着死去的弟兄，眼泪直流：“这姓杨的这么狠，等抓到他后，不将他扒皮拆骨，难解我心头之恨！”

    正咒骂间，便听到公羊武久一声暴喝：“小心！”

    一道白影晃动，公羊武久手中日月双轮发出锵然巨响，身子微微摇晃，一枚羽箭被他打的凌空爆碎，箭簇钉在日轮之上，完全变形。

    此时才有凄厉的破空声响起，这射来的一箭竟然比声音都要快。

    杨行舟的身子忽然从远处沙丘内窜出，手中长弓微微拉开，笑道：“了不起！连我这偷袭一箭都能拦截的住，不愧为金沙盗的首领，兄弟佩服！”

    公羊武久双目喷火，死死盯住杨行舟：“姓杨的，我们截杀了你们的人，现在你又杀了我们这么多弟兄，现在咱们算是扯平了，你又何必非要不死不休！”

    杨行舟面容一整，淡淡道：“那都是我好不容易培养的弟兄，日后还有大用，竟然被他妈你们半路给截杀了！你们抢劫货物也就罢了，给你们便是，竟然还杀人，而且杀的那么干净！嘿嘿，我今天要不灭了你们金沙盗，如何对得起我死去的弟兄？”

    “至于你的弟兄？个个该杀杀，还有什么好说的？”

    公羊武久不再多说，叹了口气，吩咐身边几人：“这些尸体不要管了，咱们一起走！如果光明正大对敌，他不是我的对手，他除了远处射箭之外，没有什么好手段。”

    在他说话之时，双目紧紧盯住杨行舟，身边几个人已经牵过骆驼，准备向远处走去。

    杨行舟开弓射箭，一连三箭，都被公羊武久以日月双轮拦截，几箭射出，竟然无法杀掉他们其中一人，但是现场的骆驼却全都被他射死，公羊武久他们想要逃走，只能双脚走路，体力消耗自然更大。

    他接连几次出手，公羊武久除了抵挡之外，也不反击追杀，他昨晚见识到了杨行舟的轻功，知道自己大大的不如，如果追杀杨行舟，那是根本就追不上，不如不追。

    只是被杨行舟这么一个大高手在后面尾随，还时不时的抽冷子放暗箭，谁都受不了，好在他们熟悉沙漠地形，几人快速后退，向远处一片怪石林立的地方走去，将杨行舟隔在外面，这才有了喘息之机。

    杨行舟在外面叫骂良久，方才转身离开。

    此时黑风寨的一群下属也都已经进入大沙漠中，杨行舟准备汇合这些下属，一起围剿公羊武久等人，训练了他们这么久，也该露露脸了。