    周舒站在原地，眼神微凝，这丁墨的剑意有些古怪啊。

    剑意化为有形，他见得多了，但剑意化为无形，却不曾见，有种返璞归真的味道，看不见剑意，就连神识也难以感知到，但却无处不在，又不知虚实，难以防范。

    身形不见了也有些奇怪，不过周舒一开始便没有把他当成对手，也没有用神识专注去找，若是实际上对阵，应该能看出破绽来，毕竟丁墨还不到元婴境，不可能凭空消失。

    “这……”

    过子明面上显出许多尴尬，摇头道，“舒道友，实在对不住，我也不知道他会这样，早知道便不带他来了。”

    周舒微笑，“没什么关系，有机会在台上见识丁道友的剑道，并与之交手，也是极好的。”

    过子明微微叹气，“看来他真的要争排名……其实和他一样想法的剑庐弟子还不少，忘了修剑的初心，想要一举成名天下知，一旦他开了这个口子，只怕有不少人都会去报名。”

    剑庐弟子一向自命清高，不与普通剑修为伍，虽然参加东胜剑会，但都是去聚会切磋，不会参与剑榜的竞争，而现在丁墨说要在台上见，看来是打算打破常例，参与比试了。

    丁墨此举，若是带动了其他剑庐弟子，肯定会让东胜剑会更加热闹，而有了剑庐弟子的加入，剑榜的争夺也更激烈，更加实至名归。

    周舒自然明白，只作淡然，“过兄呢，不来么？”

    过子明摇了摇头，“有舒道友在，我还是不凑这个热闹了。”

    周舒不觉摇头，“过兄也太抬举我了，呵呵。”

    过子明笑了笑，叹道，“我的确不如过兄，凝脉境便不如了，又何谈现在？整日闭关苦练，还以为自己多强了，见到舒道友才明白，不过夜郎自大而已。其实那些剑庐弟子大多和我一样，太过自傲，以为入了剑庐在剑道上便无对手，不经历些教训，也不知道山外有山，人上有人。”

    周舒摇了摇头，不再多说，显出几分沉吟，“丁道友的剑意，我未曾见过，莫非他达到了无剑无我的境界？”

    “哪里可能，不到元婴境不可能做到无剑无我，而大多数剑修，都是化神境才能做到，”过子明摇头，“无剑无我是指身化剑意，剑意化无，在一定区域内完全做到无形无迹，他做不到这点，只是他修炼的剑诀很特殊，形成的剑意也很特异罢了……”

    他顿了顿，显出一丝遗憾，“我也不便多说，希望舒道友理解。”

    周舒轻轻点头，微笑道，“已经够了，多谢过兄指点。”

    只是特殊的剑诀，特殊的剑意，并非剑意境界，也算解开了周舒的一个迷惑，至今他都没有触及到无剑无我的皮毛，若是有其他金丹境修者早已达到，未免有些奇怪。

    不过适才见到丁墨的剑意，倒对他有了一些启，类似的效果，他或许可以在剑势中模拟出来，麻痹对手，暂时达到无剑无我的效果，这样对将来真正达到无剑无我，应该也有一定的好处。

    这点，似乎不难做到。

    经丁墨一闹，过子明也没了兴致，拱手道，“舒道友，不打扰了，我下次再来拜访。”

    周舒举手还礼，“过兄，下次我会登门造访。”

    过子明一走，两女便从楼里跑了出来，许是商量过了，一上来就道歉，都是脸色微红，低垂着头。

    “舒师兄，对不起。是他骂你和我们，我才还击的……”

    “师兄，不要怪似云姐姐了，其实我也有错，没有拉住似云姐姐。”

    周舒看向两人，“不用道歉，你们也没有不对的地方。”

    郝似云抬起头，有些疑惑的眨着眼睛，“可你说要训斥我的啊，还把我们赶进去，呜呜。”

    “说说罢了。”

    周舒有些好笑，“怎么会怪你，夸你还来不及，若不是你……”说着，他停住了没有再说下去，有些话，不好跟她们说。

    郝似云愣了愣，很快就高兴的跳起来，“杨梅，我就说师兄不会怪我的吧！下次他再来，我还骂！”

    周舒笑了笑，摇头不语。

    他想到的是之前郝似云那一撞，帮他解决了一个大麻烦，没有让金鳞剑现出来，所以想要夸她，而郝似云却以为周舒夸她骂人骂得好。

    想法不同，但似乎也没什么不好的。

    周舒看向两人，“你们再休息一会，然后我们去天星峰看看。”

    “天星峰？”

    郝似云连忙道，“不用休息了，我现在就想去，听说那里有机缘呢！”

    杨梅也点点头，认真看向周舒，“师兄，我也听说天星峰上留有大能传承，是真的么？”

    “应该是真的吧，但从来没有人找到过。”

    周舒似有所思，解释了几句。

    天星峰，位于六明山的正中，是这次东胜剑会的比试场地，它也被称为东胜州剑修圣地。

    它并非石山，通体都是极为坚固的玄星晶石，坚固无比，金丹境修者不能损其分毫，山峰生得殊为古怪，下部方圆十里，而山顶也是一模一样的十里，上下完全一致，就如同规则的圆柱体一般，当然，这并不是天然形成的。

    天星峰原本是东胜州最高的两座山峰之一，一柱直入云霄，不见其顶，可接日月，揽星辰，无愧天星峰之名。

    但后来在灭禅之祸中，天星峰被剑修大能青莲居士一剑斩断，就成了现在这个样子。

    据说青莲居士在削平天星峰后，留下来一段剑诀和一丝剑意在天星峰上，这是任何剑修都想要得到的东西，虽然千万年来从没有人找到过，但东胜州修者依然趋之若鹜。

    既然来到这里，那便不能错过，其实周舒也不指望能找到那些传承，但能到天星峰，追想当年，看一看大能留下的剑痕，对自己也会有不小的好处。

    杨梅连连点头，“那我们快去找，别被别人找到了。”

    “是啊，是啊！”

    郝似云一脸认真。

    两女蹦蹦跳跳的往谷外跑，似乎自己一去就肯定能找到似的，让周舒也是哭笑不得，只能快步跟在后面。

    “要是找到，师兄就能更厉害了！”

    “对啊，揍得那个丁墨满地找牙，嘻嘻！”(未完待续。)