    她活在自己的世界里，自己感动自己。

    所以之后她嫁入策王府，明明很多次都能感觉得到，策王对自己的感情，并不纯粹，但是依旧糊涂，后知后觉，到头来赔上自己的性命。

    绾宁撩开帘子，看着京城长街热闹。

    突然发现，她前世竟然都没有好好逛过京城长街。

    从前在苏府，几乎不出门，偶尔出去，走在长街上也是匆匆而过，打开帘子往外头看一眼。

    后来嫁入策王府成为策王妃，更是没有这样的机会。

    再后来进宫为了固宠，学会了各种手段，忙着斗这个美人对付那个妃子，防着这个昭仪又顾着那个贵妃，哪里能想到这些。

    现在想起来，她简直都不知道从前过的是什么日子。

    整天围着一个男人转，还是一个不爱自己的男人，为他呕心沥血，却下场凄惨，现在想想真是愚蠢至极。

    绾宁目光怔怔，这一世，绝不这样。

    她想要光明正大的走在这大街上。

    想怎么逛便怎么逛。

    她要吃遍京城所有的小吃。

    李家铺子的桂花糕，王家铺子的酸梅，还有赵家铺子的打卤面……

    她通通都想要吃一遍。

    她记得前世，哪怕知道了自己的身份，哪怕国公爷想倾尽全力对她好，但她依旧唯唯诺诺，对这份感情抱有质疑和害怕。

    大概是从来就没有受到过保护，温暖和偏爱，在这样的热情面前，便不知所措了。

    想要却害怕。

    她是被吴氏养废的。

    前世，她真的又蠢又怂。

    所有的聪明伶俐和精明，全部都用在了帮策王收买人心，帮策王忽悠自己的父亲。帮策王做那些后宅肮脏的事情，手染鲜血在所不惜。

    等她反应过来，在宫中落入困境的时候，才发现周围除了一个半夏，竟没一个贴心人。

    所有的人都对她皇后这个位置虎视眈眈。

    所有人都视他为敌人。

    她那个时候，应该也醒悟了一些吧，知道了吴氏在利用她，知道了苏雨澜并不良善。

    但是她还抱着最后一丝幻想：策王是爱自己的，毕竟他们有了孩子。

    直到国公府被灭门那一天，策王带着苏雨澜来到未央宫。

    当着她的面一把火烧了未央宫，她哭着问他：虎毒不食子，你为什么？

    苏雨澜在火光中大笑：“陛下的孩子，想要多少没有？为何要你一个叛臣的。

    你的孩子生下来，对于陛下来说，后患无穷……”

    她还记得，君策的目光打过来，瞥了她一眼，眼中的鄙视和嫌弃无所遮拦。

    她那一刻的心痛，比未央宫的大火，更让她绝望。她才知自己，如此愚蠢。

    但是，那时候觉悟，已经晚了。

    这一世，她绝对不再重蹈覆辙，那些伤害，她要原封不动的还给他们。

    前世如梦幻泡影，再想起来除了痛和恨，几乎什么都没有剩下。

    她讨厌那样的日子，也不喜欢那样的自己，这一世，如果可以，她想做一个全新的苏绾宁。

    放下帘子，绾宁闭目养神。

    半夏看着她这副模样，也不敢打扰。

    静静的坐在一旁，摇了摇炉子里的香，把茶沏好倒进杯子里，稳稳的放在茶盘上。

    马车停在城外的枫林湖畔。

    绾宁直接下了车，半夏在身后扶着，马车停靠在大道旁边的小路上，半夏吩咐小厮在此处等着，她们往湖边走走。

    那小厮显然是想跟上来，应该是得了谁的吩咐，要盯着绾宁的一举一动。

    但是在绾宁一锭银子面前住了身，没有再动。

    小道上半夏追上来：“小姐，我们的钱本来就不多，一下子给了那么多给小厮，那我们往后可怎么办？”

    绾宁笑了笑：“钱花出去才叫钱，没花出去的都不算。”

    半夏想了好一会儿，没想明白这话什么意思。

    她发现最近自家小姐说话，跟打机锋似的，她好多都听不懂。

    走到一个岔路口，绾宁往另一边走去。

    半夏提醒她：“小姐是这边，这边才是大路。”

    绾宁：“大路人多没什么意思，我们往小路走吧。”

    半夏语气担忧：“可是小路没什么人，若是遇到什么危险，就不好了。”

    “青天化日，朗朗乾坤，天子脚下，能有什么危险？”

    若是别的地方，绾宁确实有点不敢，但是新上任的京兆尹，兢兢业业，把京城周边的治安都护得特别好。

    枫林湖边，有许多公子小姐经常过来游玩，这边还专门安排了一队巡逻队，在四周巡查。

    有什么事大呼一声，立马就会有人出现。

    半夏只得点点头，赶紧跟上去。

    眼睛却总警惕的看向四周。

    往前面再走一段路，远远的就看到湖边堤坝的柳树下，有一垂钓的青年。

    绾宁回身对着半夏说道：“你在这里等我，不要过去，也别让人看见，一会我自会回来。”

    半夏原本还想说什么，但是看见绾宁的眼神示意把话吞了下去，点点头，看着绾宁向那青年走去。

    站在转角处守着。

    绾宁一身青衣戴着雪白帷帽，绣花鞋踩在青翠的草地上染上了汁，也浑然不觉。

    她在青年旁边站定，席地而坐。

    一身青衣沾着草汁也看不出来，仿佛是特意为今日出门所打算。

    她就这么坐着，也不说话。

    偶尔抬头，目光透过帷帽看向对面半山腰的林子里露出来的屋檐。

    不知道过了多久，青年手中的鱼竿动了动，接着鱼线飞快的跳跃起来。

    青年一个用力，把鱼竿撩起，鱼竿出了水面，只见鱼钩上挂着一个手掌大的鱼。

    青年把鱼取下来，丢进一旁挖好的鱼窝里

    这才回过头来看她。

    “姑娘也喜欢钓鱼吗？”

    绾宁摇头：“不会。”

    “那你来做什么？”

    绾宁：“我来为大人送富贵。”

    青年回过头看她。

    青年二十五岁左右，长相秀气，一身布衣，坐姿随意。

    看过来的眼神，充满探究。

    女子一身青衣盘坐在地上，毫无规矩的模样。

    戴着帷帽，看不清面容，但整体看下来，应该是个妙龄女子。

    她叫他大人，想来是知道他的身份的。

    眼前的人，特地为他而来。

    他笑了笑：“姑娘说说，是什么样的富贵，看我接不接得住。”

