    后悔啊！

    没事儿听甄英隼这损色儿瞎忽悠什么啊！

    明知道司马逸不好惹，还非要来蹚浑水！吃饱了撑的啊？！

    现在倒戈不知道还来不来得及？投降能不能得到司马逸的谅解？

    林逸根本没关注欧阳窜天，一个手下败将而已，这次也没有太过分的表现，弄不弄他都在两可之间，先放一边好了。

    “家主，那个甄英隼……死了！”

    苏家有人注意到甄英隼被揍之后一直瘫在地上没动静，又不够资格凑过去和林逸套近乎，于是就去查看了一下甄英隼的情况。

    结果发现这位不可一世的甄英隼，居然直接被林逸给干死了！

    怎么说也是堂堂巡查院的巡查员，就这么死了？事情有些闹大了啊！

    “死了？”

    苏永仓眉头微皱，脸色顿时多了几分凝重：“甄英隼是我们苏家杀的，他因为贾家和苏家的恩怨，公报私仇，想要颠倒黑白诬陷我们苏家，所以被我们杀了，都记住了么？”

    姜是老的辣，苏永仓一下子就想出了这种偷天换日的手段！

    林逸如今正是上升期，和苏家也算是一荣俱荣一损俱损的关系。

    若是把杀甄英隼的罪名安放在林逸头上，肯定会有极大的麻烦。

    所以还不如苏家顶了这个雷，也有合理的说辞，不至于让林逸受到影响。

    至于一边的欧阳窜天和欧阳家族的精锐们……[笔趣阁 www.bequgex.com]苏永仓正在考虑要不要把他们全部杀了灭口！

    反正两家是敌对关系，欧阳窜天带人打上门来了，苏家自卫反击，杀了他们有什么毛病？很正常啊！

    周围苏家的人都是满脸肃容，齐齐躬身领命，林逸顿时有些感动。

    别管苏永仓是为了什么做出这个决定，但他第一时间义无反顾的站出来维护林逸，这份态度和情义，林逸感受到了。

    还真的是有一种被家人保护的温暖啊！

    “外公，没有关系的，区区一个甄英隼，小垃圾而已，杀了也就杀了，没什么大不了！”

    林逸感动归感动，但真没把这事儿放在心上。

    出手揍甄英隼的时候，就没想着要留手，谁让这家伙自己作死，竟敢动手毒打司马云起，还折辱苏绫歆。

    龙有逆鳞，触之必死！

    家人、朋友……所有林逸在乎的人，都是林逸的逆鳞！

    “老弟啊！你别逞强，如今你虽然贵为桑梓大洲大堂主兼巡察使，但这甄英隼毕竟是上级巡查院的巡查员，管的就是你这个巡察使啊！”

    苏永仓语重心长的拍拍林逸的肩膀。

    大家都已经习惯林逸喊他外公，但他叫林逸老弟的骚操作，也没人觉得有什么不对。

    “从这方面来说，你属于以下犯上，绝对是要被问罪的了，可我们苏家不同，我们是被诬陷的受害者，和甄英隼也没什么统属关系！”

    “杀了他那是应该的，巡查院想要追责，也不能全怪我们，所以这件事你不必多言，就这么定下了！我们这边所有人都会统一口径，绝对不会让事实真相泄露出去！”

    一边的欧阳窜天和他们家的精锐们欲哭无泪，苏永仓这是把他们当自己人还是把他们当死人了呢？

    自己人不太可能，那就是当成死人的几率最高了？

    也是，都说只有死人才能保守秘密……不知道现在装死还来不来得及？

    正说话间，左思终于跟了过来，他本来是想着甄英隼那么识趣，过来的时候应该就能收到一大笔苏家的赔偿金了。

    结果才刚接近苏家，暗中跟着甄英隼的巡查执役就来报告说甄英隼被司马逸给干掉了！

    左思顿时大吃一惊，司马逸这么虎的么？

    上手就杀人，这是想惹事儿啊！

    不过转念一想，左思又有些窃喜，事情闹大了好啊，还能再多要一笔！

    苏家想要把这事儿捂住了，那就得拿出足够的诚意来才行。

    至于甄英隼死不死，关他左思什么事？

    又不是他的心腹手下，死就死了呗，能创造出足够的价值，也算死得其所！

    于是左思加快了速度，很快来到苏家门口，甄英隼完蛋的案发现场。

    “谁？是谁杀了甄英隼？眼里还有没有王法了？还有没有星源大陆武盟的巡查院了？”

    左思一出场就展现出了足够的怒火，那惊天动地的怒吼，堪称真人版恶龙咆哮！

    苏永仓马上站出来沉声说道：“老夫苏家家主苏永仓，甄英隼是诬陷我们苏家，还出手毒打我们苏家的子弟，并试图查封我们苏家，简直欺人太甚！”

    “巡查院又如何？什么时候巡查院的人，能插手管理我们这些家族势力了？不，这不是管理，这根本就是奔着灭门的节奏去的啊！老夫倒是想问问了，这种人难道不该死么？”

    左思眨眨眼，这话听着怎么像是在警告他？

    若是他继续诬陷苏家，苏家也会动手杀了他？呵呵！简直岂有此理！

    算了，先不管苏家，主角是那个司马逸！

    “苏家家主苏永仓，你们苏家的事情先放一边，本座乃是星源大陆巡查院总巡查员左思，甄英隼是本座的属下，受命调查凤栖大洲！”

    “他现在死了，本座必须给他讨回公道！苏永仓你也别急着出头认，本座已经知道，杀人者是桑梓大洲巡察使司马逸！”

    “当然，司马逸也算是你们苏家的人，此事本座回头再算，先说说司马逸你身为巡察使，动手搏杀监督你的巡查员，你想干什么？”

    左思思路清晰，连消带打，把目标对准林逸的同时，还不忘为牵连苏家埋下伏笔。

    苏永仓脸色微变，一时间也没了主意。

    左思那么肯定人是司马逸所杀，自然是掌握了确凿的证据，加上还有欧阳窜天这老灯在旁边，铁证如山啊！

    感觉到苏永仓忌惮的眼神，欧阳窜天顿时热泪盈眶，不容易啊！老子终于又有了一些存在感了！

    “司马逸，你难道不准备说些什么，为自己辩解一番？本座可以给你这个机会，有什么想说的，你就说吧！”

    左思冷冷一笑，一切尽在掌握！

