    上百年的海水浸泡，导致这艘船看上去极为破旧。

    这种一看就未经开采的沉船，一定是有一些货物存在的。

    当然，更有可能存在的，是已经腐蚀的不成样子的人骨。

    霍鱼没有轻举妄动，而是在船只外围仔细打量一番。

    船只采用的是很经典的上下两层结构，甲板上好几门生锈的炮筒代表它应该不是普通的商船。

    这是因为商船需要更多的空间来装货物，不会携带如此多的火炮。

    两层结构的船大抵是要分为船舱和货舱的。

    用来运输奴隶、动物和货物的货舱，以及用来供船员休息的船舱二者是分开的。

    只是因为船体腐烂得太严重，霍鱼并没有在表面上看到任何可以进入的入口。

    面对这种未知来源的船只，他不敢轻易冒险。

    既然这艘船有可能是海盗船，那就意味着里面存在着未知的风险。

    真正的海盗可不是像电影动漫里那样，有魅力、有原则、向往自由......

    现代电影和动漫里的海盗主角，其实更像是航海家、梦想家和探险家的集合体。

    严格意义上讲，海盗不是一类人，而是一种职业。

    在那个年代，海盗和良民的区别只在于是在船上，还是在陆地上。

    很多海盗下了船便是耕种的农民，等到船长召集出海时，这些农民摇身一变，就又成了海盗。

    这就导致，海盗这个团体本就是为了释放恶念而存在的，可以说是没有一个好人，全员恶人。

    一些大海盗会把自己的财宝埋在世界各地，并绘制成地图，吸引那些想要一夜暴富的冒险者。

    但这些地图绝大部分是假的。

    等到冒险者历尽千辛万苦来到藏宝图所在地，却发现自己不过是被大海盗戏耍的小丑，藏宝图标识的地点毛都没有。

    更有甚者，会故意在藏宝地点埋下致命的陷阱，不仅戏耍了冒险者，而且还要了他们的性命。

    即便是某些海盗良心发现，留下了一些财宝，其数量也少得可怜。

    海盗这种职业是很难正常死亡的。

    许多海盗赚够了钱，金盆洗手后，买了个庄园准备当富家翁。

    可到最后，这些海盗还是按捺不住掠夺的欲望，选择再次出海复出。

    最终，他们大多数都会死于内斗、意外或者是绞刑架。

    而那些真正金盆洗手的海盗自知生前坏事做尽，死后若是埋在地里，未必能安生。

    于是，小部分寿终正寝的大海盗会选择船葬的方式，来安顿自己的尸骨。

    船葬，本就是海盗鼻祖维京人的习俗。

    生前做了太多亏心事的人，死后的坟墓往往都是异常严密，生怕被盗墓。

    由此可以推断，如果眼前这艘船真的是海盗的船葬，里面会有多少机关暗箭，有多少隐秘的危险。

    当然，这么多年的海水浸泡，再巧妙的机关，怕是也都失效了。

    不过毕竟事关自己的身家性命，再怎么谨慎也不过分。

    霍鱼思考片刻，最终把目光放在了镜头上面。

    这么长时间一直是我给你们探路，今天就让你们也去探探路。

    观众们看到霍鱼不怀好意地看着镜头，心中顿时生起了不好的预感。

    “不会吧，鱼爷你要干什么？”

    “我靠，你不会要让无人机去探路吧？”

    “说话啊，鱼爷。”

    “玩呢，他在水里怎么说话？”

    “话说这个无人机挺高端啊，还能在深海使用，我也想弄一个。”

    打定了主意，霍鱼便控制着小黑球摄像头，向沉船的深处探索而去。

    眼看那座沉船越来越近，观众们顾不得打字，一个个目不转睛地盯着屏幕。

    小黑球不断接近沉船，沉船的具体情况被霍鱼尽收眼底。

    沉船的表面没有明显的致命伤，也没有被火炮攻击后的痕迹，船头和船尾最容易遭受撞击的地方保存的也还算完整。

    这说明这艘船不是在战斗中被击沉的。

    倒是船的底部有一道伤痕，看上去像是人为凿开的。

    之前霍鱼判定这是一条给海盗进行海葬的陪葬船有五成把握，而现在这种可能性提高到了七成。

    绕着船只探索差不多一圈，霍鱼便收回了小黑球摄像头。

    整艘船只有凿洞一个入口，而且还被烂木头和海草堵住了，小黑球也没办法进入。

    如果想要弄清楚里面到底有什么东西，只能靠霍鱼自己进去。

    他低头看了看空气压缩罐剩余的存量，还足够自己使用二十分钟左右。

    如果遇见什么紧急情况，导致呼吸变急促，这个时间还要缩短。

    空气存量虽然不多，但是足够了。

    这么大的一条船，霍鱼压根也没打算一口气把它探索完毕，肯定是要分次来的。

    在霍鱼侦查研究这条沉船的时候，身下的小白鲸同样好奇地看着他。

    小白鲸应该早就发现了这个沉船，奈何自己进不去，所以才带着霍鱼过来。

    拍了拍小白鲸的脑袋，霍鱼解开了绑在两者之间的尼龙绳。

    小白鲸虽然小，但毕竟是鲸类，体积巨大难以从凿洞进去。

    离开小白鲸，霍鱼晃动着脚蹼，向凿洞游了过去。

    他的双脚上下摇摆，不断排开海水，直到游到凿洞旁边，小心翼翼地把脑袋探入洞口。

    洞内一片漆黑。

    感觉霍鱼索性把潜水头盔上的探照灯一同打开。

    明亮的灯光随着他的头而摆动，洞口的障碍变得清晰起来。

    无非是一些烂木头之类的杂物。

    没多犹豫，霍鱼立刻开始清理道路。

    好在这些杂物不算重，霍鱼没费多少功夫就把道路清理开了。

    黑洞洞的凿洞如同海兽的巨口，黑黢黢的看不见底。

    霍鱼把探照灯对准洞口深处，船舱内到处都是水草、绿苔和藻类植物。

    在灯光照耀下，这些植物吸收了灯光，反射出一种难以言说的诡异光芒。

    由于是在水下，霍鱼无法说话，直播间观众只能听到水流涌动的声音。

    诡异的场景，配合着水流声，让人顿觉毛骨悚然。

    气氛逐渐变得压抑起来，胆小的观众甚至不敢睁眼继续看下去。

    霍鱼试探一番，并没发现什么机关暗器之类的东西。

    他调整好呼吸，一个猛子扎进了洞里。

