    来的时候太过匆忙，竟然没想起来，打电话询问一下秦溯回在哪，等到了医院，才跟靳沉打了个电话。

    “溯回在哪个病房？”

    电话刚刚打通，不做任何的铺垫，她直接就问。

    靳沉愣了好一会儿，才开口：“你认识溯回？”

    路乔在医院里挨个房间找秦溯回，“废话，我跟她都认识七八年了，比认识你的时间还长很多。”

    靳沉声音沙哑问：“那你之前为什么不告诉我？”

    他找了秦溯回整整三年的时间，每天每夜，甚至每一分每一秒都在想她，路乔亲眼看着他找，也见过他发疯，可就是这样，路乔从来都没有跟他透露过她的行踪。

    他甚至都以为秦溯回死了！

    如果不是那次的威压断裂事件，他亲眼见到了秦溯回，他不用尽了所有的资源去找她，可能这一辈子他就会永远错过她了。

    锦城这么大，一不小心，错过就很可能就是一生了。

    他很怕会就这么再也见不到她。

    如果不是他找到了秦溯回，路乔是不是这一辈子都不会打算跟他说？

    靳沉压抑着，忍了又忍，才没有在这个时候跟路乔发脾气。

    “你没跟我说过你要找的那个人就是溯回。”

    路乔的声音沉了下来，“况且，人都是偏心的，我知道你因为在溯回离开之后，很痛苦。但是，我也亲眼见过她痛苦的样子。”

    闭上眼睛，她仿佛就看到了秦溯回站在暴雨中，满身都是狼藉。

    路乔那个时候，甚至都怀疑她下一秒就会倒在地上，彻底没了生息。

    “靳沉，你没看到她最痛苦的时候，你愧疚的，只是误会了她，对她造成了伤害，但是你根本就不知道，这伤害究竟是有多重，对她的打击到底有多大。”

    “她差点死了，你把她赶出去，她当时怀有七个月的身孕，当时还下着暴雨，你有没有想过，她会不会出什么意外。”

    “她意外早产，在鬼门关走了一趟，九死一生。我亲眼看着她这么一步步的走过来，因为你的一念之差，因为你的疑神疑鬼，让她远走他乡，三年没有回来过一次。”

    这些话，她早就想说了，一直苦于找不到那个渣男人，所以一直忍着。

    现在终于知道人是谁了，她就想不吐不快。

    “异国他乡，还带着一个孩子，每一步都走的艰难，我是一直跟在她身边，看着她这么过来的。她这一路，吃了多少的苦，受了多少的累，有多少长夜痛哭的时候，又有多少次坚持不下去的时候等等……这些你没看到的，只有我亲眼看见过。”

    “你找她很痛苦，相思折磨的你难受，但是溯回她的痛苦或许比你还早很久，程度也只多不少。”

    “所以，抱歉，就算是提早知道了你要找的人是她，我也不可能会向你透露出关于她的任何消息。”

    “这跟我们是不是朋友没有关系，我就是觉得，溯回已经够苦了，现在好不容易才安定了下来，我不想要她再重新陷入噩梦里去了。”

    路乔说：“靳沉，你就放过她吧。”

