    第128章 怎么就杀了？

    慎突然就阵亡了！

    原本看上去血量还不少的慎，直接就被剑姬给秒了1

    “我去！破绽刷出来了！”淘宝权反应非常快，他知道这波能打出这种爆发。

    肯定是破绽正好刷出来，而且是正好刷在陈歌这边，让他给打爆了。

    “嗯？怎么就死了？”这波陈歌击杀了慎之后，感觉有点意外。

    其实他已经做好了，和慎互换人头的准备。

    只要慎交出闪现，他就马上闪现跟，进塔也跟。

    结果没想到，这慎直接被秒了！

    击杀了慎之后，陈歌直接拉出防御塔的攻击范围。

    耳机里传来淘宝前的惊叹声：“这波你怎么知道破绽会刷这边啊。”

    “我去，这也在你的计算之内吗？”

    “啊？破绽？什么破绽？”陈歌听后懵逼了。

    他根本没注意到有破绽，怎么就成了他的计算之内了。

    更让他没想到的是，他这么已解释，淘宝权直接笑呵呵道：

    “你就别谦虚了，要是你不知道这波要刷破绽。”

    “怎么会打得这么果断，这明摆着是知道的呀。”

    “大家都是自己人，没必要藏着掖着。”

    陈歌听后直接无言以对，他感觉自己和淘宝权就不在一个频道上，完全无法沟通。

    这波拿到一血之后，陈歌和淘宝权一起回程。

    而Snake这边，皇子原本都要赶到上路了。

    结果半道上发现这慎已经阵亡。

    那就没有去上路的必要，只能原路返回了。

    “原来他是这个打算！我懂了！”

    这时，圣枪哥恍然大悟！

    他意识到，前面陈歌放弃补刀来压制他，只是一个铺垫而已。

    真正的目的，就是这波越塔！

    但凡这波他能升到两级，也不会被这样越塔。

    说白了，从对线的第一秒种开始，他就已经落入圈套了，不过自己不知道而已！

    想到这里，圣枪哥后背生凉。

    之前他害怕陈歌，只要是害怕陈歌的操作。

    但是现在看来，陈歌的大局观，甚至比他的操作还要恐怖！

    于是，当两人继续回到上路对线后。

    陈歌发现圣枪哥比之前还猥琐。

    之前他还需要往前压制，放弃补刀来阻止圣枪哥吃经验。

    但是现在，似乎都不需要他动手了。

    这圣枪哥自己就躲到后面，经验都不吃了。

    这样一来，对陈歌来说也算是好事。

    这样他不仅可以压制，自己还能正常发育。

    压力来到Snake众人身上，眼看着上路的差距越来越大，打野Beast意识到自己必须要做点什么才行。

    相对而言，这一场的中路比较好配合GANK。

    妖姬自己有突进技能，同时还有E技能的控制。

    所以必要好配合打野的GANK。

    于是Beast选择来到中路，想要对韦神的沙皇动手。

    中路对线还是比较激烈的，一是因为韦神的风格，他就喜欢对线和对面换血。

    而对面这Baka拿出妖姬，自然也不是为了和韦神的沙皇和平发育。

    所以两人对线相当激烈，状态都不是很好。

    皇子来到中路之后，给到沙皇一个击杀标记。

    妖姬见状先假装后撤，让韦神放松警惕。

    然后在韦神上前补刀的瞬间，突然W上去，Q技能起手跟上E技能。

    这波韦神第一时间的选择是反打，他不想亏这波血量。

    然而，他刚还手，就发现不对劲了，皇子从侧面过来了！

    看到皇子的瞬间，韦神就意识到这波不能打了。

    他连忙往身后召唤沙皇，然后想要利用E技能流沙移形后撤。

    结果在他用E技能后撤的瞬间，这妖姬跟上闪现。

    闪现让两人的距离没有拉开，链子触发，直接把飞到一半的沙皇给控住了！

    皇子见状自然不会放过这波机会，直接闪现上来跟上EQ二连的二手控制。

    落地之后跟上一发带被动的平A。

    妖姬在给上点燃。

    这波虽然妖姬的W用来赶路，伤害没有打够，但因为沙皇血量本来就不多。

    这波还是直接被秒了！

    这波击杀之后，倒是让Snake气势回来不少。

    关泽元惊呼道：“这波妖姬的想法好啊，闪现跟上沙皇的E技能，让链子没有被拉断，不然这波肯定是GANK不到的。”

    米勒：“看来上路的劣势，还没有影响到Snake众人的心态，他们还是有赢的想法的。”

    这波被击杀之后，为什么摇了摇头，他自然是不太服气的。

    但是没有办法，对面有打野照顾，就算他一个人对线不虚，但他也没法同时对付两个人。

    这波对Snake来说，受益最大的，既要数圣枪哥了。

    看到队友终于点节奏，他松了口气。

    这样一来，他只要升到六级，跟着队友一起带节奏就行了。

    而且妖姬这英雄游走能力不差。

    如果妖姬能先解放出来的话，说不定可以来上路帮忙，帮他缓解对线的压力。

    中上两条线打得火热的同时，下路也没闲着。

    Imp对线的压制力展现出来了。

    也许是感觉自己对线不是对手，这一场Snake下路选择金克斯这种线上抗压的英雄。

    这样线上打不过，可以靠着托后期来赢比赛。

    不过Imp似乎不是很想给他这个机会，压制力给的很足。

    卢锡安后期的确比金克斯要差不少。

    同时，在他看来，如果慎到六级，就不太好压里。

    他们这组合的确很厉害，但是也没法二打三。

    很快，游戏时间来到六分钟，陈歌的剑姬已经来到六级。

    在这个时间点上Imp开始放松了自己的压制力。

    他担心慎也会到六级，就算死了一次有等级差，但应该也会差不多。

    然而，就在他注意到上路的情况时，突然发现这慎到现在竟然只有三级！

    “对面慎只有三级？是我看错了吗？”Imp惊呼道。

    他第一反应是可能看错了，六分钟三级，这双人线分经验也不至于这么低啊。

    “泥没看错，这就是压制力啊！”淘宝权笑道。

    “这么……恐怖的吗？”这些Imp人傻了。

    他从没见过，上路单人对线，出现六级打三级的情况。

    这到底要有多少的水平差距才能出现？

    要知道圣枪哥可不是什么菜鸟新手啊。

    (本章完)

