    “我，我不服！”

    沈负剑拭去嘴角的鲜血，踉跄着站起，盯视着江浩，“你仅仅是万象境修为！不管有何底蕴，或者有什么强者帮衬，那都不属于你自己！要想成为我青龙分院的核心弟子，必须自身实实在在的强大！”

    见他还在不依不挠，便是对他原本存有几分好感的百里导师，都忍不住皱眉了。

    他想要上前制止，结果耳边传来了一道声音。

    却是听得文舟老院主道：“此子，交由江浩自己吧。”

    他猛地一震，明白了文舟的想法——

    这位老院主自然并非无力制止区区沈负剑，而是存了惜才之心。唯有交由江浩亲自出手，才能令得这等傲骨天才归心！

    而文舟也相信，江浩，完全有那样的实力！

    一时间，百里导师也不由好奇了起来：江真传，究竟要如何收服沈负剑这等固执之辈？是显露战力的冰山一角？还是强势将之击败？

    ……

    “击败我！”

    沈负剑眼神狂热，“只要你能击败我，我沈负剑，甘心认你为真传！”

    “嘿！还真是死心不改的白痴，看老子不把你屎都打出来。”

    疯癫导师气得一捋袖子，当场就想上去再让他清醒清醒。

    “墨导师，退下。”

    终于，江浩将视线落于沈负剑身上——

    直至此刻，他才正视了沈负剑一眼。

    而后，江浩淡淡开口：“挑战于我，你还不配。”

    “你是不是不敢应战，只敢吩咐这些手下人物出来为你虚张声势——”

    江浩轻轻拂袖，打断了他的话：“我看你身负剑囊，应是使剑之人。既如此，我出一剑！”

    “这一剑，你若能勘悟三成。这青龙分院核心之位，我让渡于你。”

    骤然，沈负剑神情大骇，极度的震惊之色狂然涌起——

    剧震声起！

    他背后剑囊陡然炸开，无论他如何控制，那柄性命交修的剑器冲天而起，径直划过了一个半圆，乖乖巧巧地落入了江浩掌心。

    一声喝令，御他人之剑！

    单凭这一手，江浩就能轻松将他斩杀。

    “看清了！”

    剑器横空，骤裂苍穹。

    一道浩瀚法则神链垂落，地水火风四系本源力量疯狂呼啸，伴随着长剑斩破天空。

    “铮！”

    爆音响起，虚空中当即留下了一道清晰的剑痕。

    它宛如实物。任凭风吹气动，半分也不削减，横凌当空！

    “剑意烙印！这，这是剑意烙印！”

    “传闻当年青龙剑主成就上位，一剑破空，剑意横空三日未散！这位真传竟也能做到，他，他有剑主之姿啊！”

    那些从属宗派的主事，就像火烧屁股般，再也坐不下去，一个个从椅子上蹦了起来。

    哪怕江浩目前的修为尚浅，单凭这一剑，众人就相信他未来必定可以问鼎上位域主之境！

    而且，乃是上位域主之中“真域”级的绝对强者！

    “这一剑，这一剑……”

    沈负剑就像是痴了，死死地盯着半空中的剑意，眸中若有无穷的情绪在流转，识海中更是有着无数的剑招盘亘，不断地碰撞、衍化、消泯。

    倏然，他“噗”的一声！猛地吐出了大口鲜血！

    “你可服？”

    江浩淡淡地道。

    “不……不服！我可以！我一定可以！”

    沈负剑整个人都陷入到了那道剑意烙印之中，他生性倔强，绝不相信自己竟连江浩随手劈出的一道剑意都无法领悟。

    他能够以青龙分院的资源，一路修炼至域主境，自然也是天资非凡之辈，一生参悟的地级剑术高达六门！天级剑术也有两门之多！

    此刻，为了参悟剑意，他拼命地调动所有的剑术感悟，不断地推衍、不停地变幻，想要从中觑得一二真意。

    可惜，他越是推衍，越是觉得那剑意包罗万象，浩瀚无穷——

    在他眼中，仿佛有无数散乱的烟花绽放，无数的声音在狂吼，无数的天象在颤动。

    “噗！噗！噗！”

    刹时，沈负剑压抑不住地闷哼，一口又一口的鲜血喷了出来。

    “你可服？”

    江浩依旧神色不变，无丝毫怜悯。

    沈负剑死死咬牙，依旧固执地盯住那道剑意：“我，我不认输——”

    他拼了性命地调动了所有的神识，背后一重重虚界弥漫开来，一切的生命气息，统统用来感悟剑意烙印。

    然而，于他识海之中，那道剑意烙印陡然开始膨胀！

    “咚！”

    仿佛有千万万重大山坠落。

    沈负剑只感觉识海如被生生砸裂，背后虚界陡然剧震，身躯一百多处穴位都被剑意澎湃充盈。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    清晰的炸裂声响起，沈负剑身躯爆开了一朵朵明艳的血花，那些穴位纷纷炸开，浑身飙血！

    形象，凄厉之极。

    “师兄！快停下！求你了，你认输吧！”

    沐轻眉再也忍不住了，上前死死拉住他，苦苦哭求。

    沈负剑惨笑，饶是拼尽了全力，他依旧无法明悟那剑意奥秘于分毫。

    那种绝望，那种无力，那种——

    鸿沟般差距带来的绝望，席卷心头！

    沈负剑再也支撑不住，双膝一软，砰地跪倒在地——

    “弟子沈负剑，拜见真传！”

