
　　杜启和杜烨这一路北上，不是乘坐马车，是骑马赶路。两匹马，都不算是什么好马，而且杜烨还是一批小马驹。两人还有一个护卫，不急不慢的赶路，这一路上，杜烨完全成了一个话痨，看着周围的景象，一副期待模样。

　　只是这样的日子，走了三天下来，杜烨那原有的兴奋感，却是渐渐的褪去，再无任何的兴奋，因为很多地方都相差不多的，没有太大的区别。

　　来来往往，看到了很多人。

　　尤其这一路北上，杜烨开始肩负起做饭的任务。他年纪不大，但实际上在帝京城时，虽说也不是什么娇惯之人，但毕竟是一国储君，所以依旧是衣来伸手饭来张口。

　　如今跟着杜启，一路上得负责洗衣做饭，得照顾杜启，很是不容易。

　　杜烨坚持了一段时间，便开始叫苦。

　　觉得不容易。

　　甚至于，杜烨专门和杜启辩论，觉得没有必要弄这些。

　　杜启当时反驳杜烨的话，便是杜烨身为夏国的储君太子，的确是不需要做这些，但是却需要了解，需要知道这些。原因很简单，杜烨不能肢体不勤不能五谷不分，至少要知道这些。

　　尤其是杜烨随杜启一起，往北行进时，有些时候不曾走大道路，会走一些小路，看看周围的百姓，甚至于有些时候则借宿百姓家中，能见识到百姓的情况。

　　杜烨接连借宿一阵后，便知道了地方百姓的情况。地方上的百姓，虽说如今大多数，其实不缺少吃穿，但如今要距离家家户户顿顿有肉吃，根本不可能做到，大多数的人都是隔三差五能吃上肉，那就已经是很幸福的事情。

　　杜烨一直在了解，一直在旁观看着，当他看到了这些后，渐渐的沉默下来。

　　夏国的百姓生活，还远远不足。

　　杜烨和东宫师傅聊天时，所得到的消息，是夏国如今，那是太平盛世。夏国的百姓，都是衣食丰足，都是日子过得极好的，都是有衣穿有饭吃，是亘古未有的情况。

　　杜烨一直以为，夏国很是好。

　　百姓日子都很好。

　　毕竟杜烨一直在宫中，他的吃食那都是极为丰盛的。但杜烨没有想到，百姓的确是有衣穿有饭吃，可是这样的有衣穿有饭吃，仅仅是不饿着。甚至于百姓的衣衫，很是陈旧，据杜烨的了解，许多百姓一件衣服，一穿上就是几年，甚至于衣衫打着无数的补丁都舍不得扔掉。至于小孩子，那更是捡大人的衣服穿，要做新衣服不可能。

　　一处一处的情况，刷新了杜烨对天下的认知，刷新了杜烨对百姓的认知，使得杜烨认识到了最底层百姓的艰苦。

　　杜烨的神情，也渐渐有了变化。

　　不再如此前那般。

　　脸上多了思索，多了一抹愁容，因为他发现，要把夏国的一切改变，要让夏国的百姓，能顿顿吃肉，那不是一件简单的事情。

　　进入六月，天气更是炎热。

　　这时候的杜启和杜烨，已经是进入了西域，来到了焉耆州境内。

　　焉耆州在西域，也是极为关键的。

　　这一区域，百姓生活不错。

　　但是有更多的劳力在，因为西域焉耆州，那是中转的地方，诸多的粮食、物资在这里搬运。如今这一酷热的天气，即便是天气炎热，但焉耆州境内各地的人，依旧在劳作，依旧是忙碌。

　　杜烨在这样的天气下，晒得是难受。他看到了无数劳作的人，无数搬运物资的人，心下更是震撼。因为如今刚过了午时不久，杜启和杜烨在一处酒楼内休息。

　　因为在二楼靠窗，能看到外面情况。

　　杜烨说道：“父亲，如今刚过了中午，正是炎热的时候。这时候，为什么他们不休息一下，等太阳没有这么火辣时，再来劳作呢？”

　　杜启说道：“你看这些扛着物资的人，一个个汗如雨下，一个个甚至上气不接下气，很是辛苦。你说他们过了午时等太阳不这么火辣再赚钱，可是，钱会摆在他们的面前，任由他们什么时候都去赚钱吗？”

　　“不可能的。”

　　“可他们大多数人，都是一个人养着一家人。所有家里人，都指望着他们赚钱养家糊口。如果他们耽搁了时间，错过了赚钱的最佳机会，如何养家糊口呢？”

　　“商人经商，赶的就是时间。给了价钱，自然有人去做。”

　　“你不去，有另外的人去。”

　　杜启沉声道：“这样一个很简单的道理，那就是这世界大多数人的状况。如今这世界，绝大多数人，那都是在养家糊口的这一条线上徘徊。能养家糊口，能有一个赚钱的工作，已经是极好的，哪里能再奢求其他。”

　　杜烨听到了杜启的话，沉默下来，握紧了拳头。

　　他聪明伶俐，但实际上，不曾见过什么真正辛苦的情况，不曾被鲜血洗礼过。如今看到了这世间生存的不易，很受触动。

　　杜烨盯着街道上一个个扛着大包裹继续赶路的人，说道：“父亲，儿子有生之年，一定会改变这些，让我夏国的子民能过上好日子。至少，不至于在这样的烈日下，还在辛苦的奔波。”

　　杜启笑道：“你有这个志向，也就不枉自单独带你出来了。如今的夏国，刚刚建立，虽说看上去海晏河清，一切很是不错。可实际上，百姓的日子不怎么好。这一切，需要一代一代人的经营，需要一点点的改变。做事情，不可能一蹴而就，不可能真的十全十美。能一点点改变，能变得越来越好，那就是极好的。”

　　杜烨道：“儿子谨记父亲的教诲。”

　　杜启说道：“喝茶吧，这一路上，咱们风餐露宿的，你也很不容易。”

　　杜烨点了点头。

　　如果在此前，他听到杜启的话，可能会不以为然。因为他所接触到的，都不是最苦的一面。因为他所见到的，也都是非富即贵。尤其他的师傅们，都说如今是太平盛世，都说杜启的攻击，已经超过秦皇汉武。他所接收到的一切，和杜启的话冲突。

　　如今接触到了夏国底层的一切，接触到了底层百姓的生活，他才知道夏国要海晏河清，夏国要一切都发展起来，还远远不足。

　　距离夏国的富庶，还远得很。

　　距离夏国的太平盛世，仍不够。

　　杜烨喝着茶，望着窗外来来往往忙碌的工人，看着窗外来来往往的人群，心下默然。到了如今，他心中有了一些想法。

　　杜启看着杜烨，却是不曾打搅，静静的喝着茶。对于杜烨来说，许多事情是第一次遇到，或许会形成冲击，可这是必须要接受的。天籁小说网

　　越早接触，那就越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1414章 触动免费阅读。https://xs.23sk.com 