    “好了好了，不说这些了，既然都处理完了，那就走吧。”

    楚桓看着眼前的撒冷不由自主的笑了一声，随后拍了拍他的肩膀。

    “那……行吧……”

    听到这里，撒冷也不好再说些什么，只能点了点头，随后便跟着楚桓的步伐缓缓的转过了身子。

    至此，楚桓等人也没有过多的拖沓，就这么便回到了客栈之中。

    而让楚桓没有想到的是，本来应该空荡荡的客栈，此刻居然多出了几道熟悉的身影。

    至于他们是谁，那当然是去练等级去而复返的黄志远和雷全。

    “楚桓，你可算是回来了，我和雷全两个人都在这里等你老半天了……”

    黄志远看到楚桓，眼中顿时滑过了一抹光彩，随后便开口说到。

    “是啊，都等你差不多半个小时了，刚才问他们，说你应该很快就会回来，没想到等这么久。”

    雷全紧跟着出声，听得楚桓露出了一抹笑容。

    “怎么，才等我半个小时就不耐烦了，之前不是等我那么久吗？好了，不说这些了，你们等我干什么，说吧。”

    楚桓一边说，一边坐在了他们的面前，周围的撒冷等人也没有太过于矫情，纷纷散开自己去找位置坐了下来。

    楚桓这一桌，就只有楚桓，雷全，黄志远以及楚思航四人。

    “我，我们这不是刷等级刷到一半，然后听说要开打了吗……所以就火急火燎的跑了回来，想听听老大你怎么说……”

    黄志远说着，声音之中带着点点的尴尬。

    “哦？你想听我怎么说？你觉得我能怎么说。”

    楚桓疑惑了一声，随后喝了口一旁的茶水：“反正，这么好的机会，我肯定是不会放过的，而且，爆发的地点，好像就在我们这边吧？”

    楚桓说着，眼中滑过了一抹怪异的光芒。

    因为如果楚桓没有记错的话，他在查看关于纪元世界的帖子的时候，看到战争爆发的地点，应该就是在西镇的这边。

    而如果战争的爆发起！点在这边的话。

    那就是说只要楚桓抓住好时机，他绝对可以成为这场战争之中最大的赢家。

    没有之一。

    “这个我没注意，可能是吧……”

    黄志远听到这里的时候，瞬间懵了，因为他也不知道自己所听到的是不是这里，毕竟他可以一直都在游戏里面，所以说并不了解关于战争的事情。

    “好了，这样吧，等详细规则出来之前咱们就先按兵不动，你们想干什么就先干什么吧！但是等规则出来之后，你们就听我的话在行动了。”

    楚桓缓缓的说着，声音虽然不大，但听起来却非常的严肃。

    因为虽然他并不知道这一次战争的具体规则是什么？

    但是凭借上一世他对战争时的兑换系统的了解，楚桓几乎已经能够确定，这一次的兑换系统中能够兑换的东西，肯定不会差！

    也就是因为这个原因，所以说，楚桓对于这一次的战功点，那绝对可以说的上是势在必得。

    就算拿不到第一名的名次，楚桓也绝对要进到前三。

    毕竟，每场战争的结束，然后对应的国家，名次的前十都会获得奖励。

    但是这前十里面，前三的奖励最为丰富。

    除了前三的奖励是特殊的奖品之外，剩下的七个都只是非常普通的战功点。

    虽然后面七个都是非常普通的战力点奖励，但是这并不代表前三的奖励也很普通。

    前三的奖励对比上，后面七位的奖励，可以算得上是差距非常之大。

    如果光按照品质来划分的话，那么就是前三的任务奖励，应该算得上是，振金级别的奖励。

    但是后面七位的话，就只能算得上是黄金级别奖励了。

    所以说，这两者的差距如此之大，楚桓又怎么可能甘心做后七个。

    再怎么说也要拿个前三啊。

    “行吧，但这个战功奖励一般会奖励兑换什么东西啊？”

    黄志远听到这里，点了点头，随后便开口把自己的疑问给问了出来。

    “能够兑换的东西很多，上到金银财宝，装备功法，下到日常生活用品，反正基本上你能够想到的都能够兑换到。”

    楚桓缓缓的解释着。

    接下来，楚桓又跟他们说了一下，这几天大概的规划。

    撒冷等人，自然是自己做自己的任务，然后黄志源等人的话就继续刷级。

    等到楚桓安排完一切下线的时候，已经是晚上了。

    至于楚桓为什么下线？

    那当然是因为她买的东西到了……

    夜色笼罩之下，楚桓才刚刚从纪元世界回到现实世界，周围的场景还处于朦胧之间。

    就在这个时候。

    “钉钉钉钉钉……”

    一连串清脆的电话铃声响起，瞬间将周围的死静粉碎的一干二净，听起来格外的突兀。

    楚桓当即皱了皱眉头，随后便拿起了一旁的手机。

    只见此刻手机之上，这显示着一连串未知的号码。

    反正楚桓并不知道这号码代表着什么。

    只不过凭借着直觉，楚桓还是接通了。

    “喂？”

    随着楚桓缓缓开口，电话的那头传来了一阵声音。

    一阵似曾相识的机械沙哑声，除了像机械之外，他还有一阵阵的沙子摩擦的声音。

    “喂，请问是楚先生吗？”

    虽然听起来很沙哑和怪异，但是楚桓还是勉勉强强听出了这句话，里面的意思。

    “对的，是我，东西到了，还是怎么了？”

    楚桓缓缓说道，声音之中并没有一丝一毫的慌张，因为她知道她只需要接货，其他的一切这个组织都会自己处理好。

    “已经到了，你现在出来一下吧！或者到你们那栋楼的天台，我直接空运给你。”

    电话那头的声音再次响起，听到这里，楚桓也没有浪费时间，直接就离开出租屋来到了天台。

    看着周围漆黑的夜幕，楚桓的心中缓缓的划过那抹凝重，因为这可是自己花了很多钱买的呀，要是出了什么意外，那他就真的要心痛了。

    “然后呢，你在哪？”

    楚桓缓缓开口，电话那个声音继续传来。

    “你看你的头顶上，我们的人已经看到你了。”

    声音落下之后，楚桓这才抬起了头，只见深邃的夜幕之中，一辆小小的玩具飞机正在那里飞着。

