
一锅肉汤，虽然半路上洒出了一部分，但是依旧是有大半锅，余洋先将肉捞出来看了看，确定是牛肉之后，立刻开心笑了起来。

他之前还在担心，会不是是别的什么肉乱七八糟的肉，一直没有时间确定，毕竟这里是斯大林格勒，吃什么肉都不稀奇，哪怕是同类，为了活下去，人类的底线是可以被突破的。

留着口水，看着锅里几块露出的粉红色的肉块，余洋吞了吞口水，只要不是同类的，自己就可以放心大胆的吃。

卡诺伊娃拿出一个汤匙尝了尝，跑回自己的屋子里，拿出了一些调料十分均匀的撒了进去，用叉子搅了几下：“先等等在吃！”

接着拿出来三个碟子和三副刀叉摆在桌子上，余洋，帕夫斯基还有卡诺伊娃三个人围坐在餐桌前面，流着口水看着面前的肉汤。

“现在能吃了吗？伊娃？”余洋很想现在就吃，但是卡诺伊娃加了一些调料之后，让他等一会，等调料彻底和肉汤融合在一起之后再吃，这里没有厨房，没法加热，只能够不断的搅拌，等待着肉汤能够快一点的和调料融合。

“好了，我们可以吃了！”大约过了两分钟之后，卡诺伊娃说了一句之后，余洋和帕夫斯基两个人迅速的出动叉子，从锅中叉出两块肉，开始大口的爵了起来。

肉已经有些凉了，而且好像还有点没有被煮熟，咀嚼起来有些腥味，还能看到一些血丝，但是余洋根本管不了那么多，这么大一块完整的牛肉，余洋不知道今天自己吃过之后，一个月之内还能不能吃到。

“慢点，肉很多，你们慢点吃！帕夫，你慢点吃，这肉有些没熟，你不能吃多，给余哥哥多吃一点，他好去打德国鬼子！”卡诺伊娃一边喝汤，一边提醒着自己的弟弟少吃一点，多给余洋留下一点肉。

余洋看见卡诺伊娃好像没有吃肉，立刻叉了一块递了过去：“一起吃，放心好了，以后肯定还能缴获的，我这里还有不少的罐头，放心吧，饿不着我的！”余洋说完之后，立刻大口的开始继续啃肉。

听见余洋这么说之后，卡诺伊娃接过余洋叉过来的肉，眼眶之中有泪水打转，一口一口的小心翼翼的啃着手中的牛肉。

一块牛肉，在斯大林格勒，是十分宝贵的东西，战争开始以来，很多士兵从开始到结束，都没有吃过牛肉，这里的战争不是指的一场战争或者战役，而是整个第二次世界大战，时代的生产力低下，交通不发达，造成了很多不便，在前线能够吃饱饭都是一种奢望，更别提吃肉。

余洋三人在一起吃着肉，喝着汤，饭后还有水果罐头吃，如果被任何一个人看到都会惊掉下巴，怀疑是不是来错地方了。

以为自己不是在斯大林格勒，而是现在歌舞升平的纽约，或者斯大林的行宫之内，而且估计现在斯大林都没有这种功夫，这么闲情逸致的吃着饭，而是被各条不利的消息搞得头晕脑胀，火冒三丈。

吃过饭，这个时代没有任何的娱乐活动，就算有娱乐活动也不可能在这座交战的城市之中存在，余洋抱着被子准备继续在沙发上睡一觉，卡诺伊娃看见之后，走到余洋的面前：“你晚上要不就去我的房间睡觉吧！”

余洋就算再傻，也明白卡诺伊娃的意思，摇了摇头：“我在这里睡吧，如果有人靠近我还能知道，你早点休息吧！”

被余洋拒绝之后，卡诺伊娃愣了一下，眼泪就要流了出来：“你是不是嫌弃我被德国人沾污过……”

余洋迅速的将脑袋摇的和拨浪鼓一般：“没有，只是在我的家乡，有一个人在等着我回去，我不能对不起她！”余洋脑袋一转，找到了一个还算靠谱的理由，虽然自己是一个单身狗，但是这个理由可以让卡诺伊娃能够接受而且还不伤害到她，女人的心是脆弱和敏感的。

果然卡诺伊娃听见之后，愣了一下，有些伤心，还有不甘的点了点头：“她真的很幸福，有你这么一个人爱着她！我很羡慕她！”

余洋笑了笑：“你也会幸福的，苦难终究会过去的，在我的家乡有句话，不经历风雨的肆虐，如何能够看见彩虹美丽？你快回去休息吧！”

“嗯！”卡诺伊娃点了点头，一步三回头的看着余洋，最后缓缓的回到自己的房间之中，故意的还给余洋留下了一条缝隙，保留着对于余洋的一丝丝期待。

余洋深深的叹了一口气，摇了摇头，自己是一个血气方刚的男人，平时都是靠自己的五姑娘去解决一些生理问题，卡诺伊娃虽然称不上是美女，但是有着欧洲人传统优势，对着余洋还是有些诱惑力的，余洋虽然有这个心，但是却不想这么做。

这里是杀戮之地，自己随时都会丢掉性命，而且自己只是将卡诺伊娃的家中当成自己的避难所，不想和卡诺伊娃太过于亲密，在这座城市之中求生，必须要做到绝情还有冷血，余洋做不到绝情和冷血，但是也不能有太丰富的情感和牵挂，不然也许因为这些东西而丢掉性命。

这一觉余洋睡的很安稳，也许是因为昨天一直盘旋在余洋心头的达摩克利斯之剑被余洋给消灭了，也许是因为吃到肉了，也许因为太累了……

一夜过去，虽然外面枪炮声不断，但是余洋却没有被惊醒，一觉睡到了早晨，准确说是六点多钟，睡了接近十个小时，外面的天还没有亮。

穿上衣服，余洋拿出几个罐头放在了桌子上，拿起自己的步枪还有自己的装备，站了起来，看了一眼卡诺伊娃的房间位置，背着武器从地下室之中爬了出去。

这一条街道已经被余洋给肃清，但是余洋的任务没有结束，他每天至少要击毙十名德国士兵才可以，虽然昨天击毙的数量超过了，但是击毙一名德国将军这件事如同一座大山一般压在余洋的心口，让余洋有些喘不过气来，德国人不是国军，将军遍地走，德国人的将军不是那么好击毙的。

外面的天还没有亮，斯大林格勒的冬天，早上六点这个时间，黑暗依旧包围着大地，但是空中远处已经有了一丝丝的鱼肚白，有一点点的光线可以看清楚自己要走的路。

站在一楼墙角位置，余洋释放掉身体内的一些赃物之后，慢慢悠悠的走到缝隙边缘的位置观察着不远处的街道。

早上六点的斯大林格勒很安静，没有枪声，没有炮声，打了一夜的德国人和苏联人，陷入了短暂的沉默之中，城市陷入了一个短暂的和平期，也进入短暂的平静期。

但是就像是天边慢慢的出现的血红色的彩霞一般，当太阳出来之后，这片大地，这座城市，将再一次的被鲜血所浇灌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471814"  chaptername="第五十九章  拒绝(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
