    陈子龙出巨资买下来的这条巷子，位于巴拿马城的东北角，基本上属于行人稀少的偏僻之地，在整个中美洲还算是很宜居的。

    原本还担心被西班牙人的市政府刁难，可他的担心纯粹是多余的，只要出钱，交税，出合同，市政厅连问都懒得问。

    从市政厅走出来，手里拿着一大堆房契，陈子龙愣了好一阵子，可算感受到什么叫大航海时代了。

    只要给钱就没有买不到的！

    反正花费也不多，地皮连同房子统共花了一千多块墨西哥银元，可是一下子，陈子龙手底下多了一百多张吃饭的嘴。

    又是一个黎明来临，天亮了。

    幽深的巷子深处，大清早便热闹了起来，习惯了早起的汉人后裔，在移居海外几百年后，依旧保留着勤劳朴素的习惯。

    忙忙碌碌的做饭，照顾老人，孩子的饮食起居，洗漱，并且开始自发的赶来餐馆帮忙。

    人声鼎沸，熙熙攘攘。

    陈子龙站在餐馆二楼的窗户里，看着外面忙乱的人群，此时此刻，心中感想不由得复杂了起来。

    李掌柜将早餐断了上来，看着这位陈公子，也不由得叹了口气，这位陈公子是犯病了呀，在这地方混日子还讲什么慈悲为怀呢。

    将早餐放在桌子上，李掌柜忍不住念叨了一句：“开餐馆可用不着这么多人，坐吃山空也不是个办法。”

    这些人里头除了一些青壮小伙子，剩下的一半老弱病残就是累赘，也是一个大包袱。

    陈子龙一愣，点了点头，确实是这么个道理，经费也不是这样花的呀，并且这个口子一开，不排除闻讯赶来投奔的汉人后裔越来越多。

    “对。”

    陈子龙点头认可了：“得想个办法维持下去。”

    为了以后陆续来投奔他的汉人着想，他也得给这些人找一条生路，可他初来乍到的又人生地不熟，只好与李掌柜讨教。

    “老李，这里什么生意最发达？”

    “嗨！”

    李掌柜一边吃着饭，一边嘀咕着，这地方最赚钱的生意除了收税，销赃，皮肉生意，剩下的就是黑吃黑，一本万利呀。

    “哈哈。”

    陈子龙被他说的大笑起来，想想还真是这么回事儿，不过这些事情西洋人可以干，咱大明人估摸着有点悬。

    好勇斗狠这些破事儿，咱大明人天生不擅长。

    “还有别的赚钱门路嘛？

    李掌柜想了想，徐徐道：“有啊，再有就是脚夫，苦力，赶车这些出大力的买卖。”

    一听这话，陈子龙眼睛就亮了，轻轻一巴掌拍在桌子上，这倒是个不错的想法，虽说当脚夫，苦力，车夫什么的赚不到大钱。

    可至少能保证衣食无忧。

    “啪。”

    轻轻一巴掌拍在了桌子上，陈子龙决定了，要给这些投奔他的南洋华裔开一家车马行，再为那些老弱妇孺开一家裁缝铺子。

    他看了看李掌柜，得意道：“老李，你觉得呢？”

    李掌柜想了想，点了点头：“这个主意好，人嘛，还是得脚踏实地。”

    俩人在这嘀咕了半天，还是觉得杀人放火黑吃黑的事情，风险实在太大了，还是靠双手赚钱比较踏实。

    “行吧。”

    反正这样的基因早已写进了大明人的骨髓，到了哪里都改变不了，于是乎，二人便兴高采烈的开始筹备。

    这事儿也不麻烦，一家车马行，一家裁缝铺子成立了，陈子龙，李掌柜二人又发动关系，花费了一笔资金购置了马车，布料……

    又过了几天，终于等到了店铺开张。

    清晨时分，天微微亮。

    陈子龙早早爬了起来，与李掌柜，众兄弟在巷子里转了一圈，肮脏僻静的巷子经过翻新，打扫过后到处都透着泥土的清香。

    一百多口人都有了生计，人人脸上都洋溢着笑容，当噼里啪啦的鞭炮声响起，附近几条街都被惊动了。

    “好，好。”

    喜气洋洋的场面让陈子龙笑的合不拢嘴，环顾左右看了看，这叫算开张了，就等着生意上门了。

    这么干净整洁的街道，中餐馆，车马行，裁缝铺都齐了，简直是巴拿马城的一股清流啊。

    虽然是一股清流，可是和乌烟瘴气的城市相比，越发显得格格不入，可是看着这干净整洁的巷子，总觉得少了点什么。

    “啪。”

    陈公子一巴掌拍在腿上，轻叫了一声：“对了，还少了一块牌匾。”

    店铺开张不得需要牌匾嘛，他一琢磨，这牌匾得往大了做，越大越好，为了招揽客人还得挂在显眼的位置。

    他往周围看了看，决定叫人做一块大牌匾挂在巷口，正对着外面宽大的街道，连名字也想好了，叫什么呢。

    明人街。

    说干就干，马上找来木匠开始干活，由他这个文化程度最高的读书人，来亲笔题字，短短一天过后，明人街的招牌便亮了出来。

    还是用汉字，西班牙文两种语言书写而成，还烫了金，在阳光照射下闪烁着黄金的光泽。

    这大招牌一亮出来，瞬间引来了对面街道上，酒馆，妓馆里那些西洋人错愕的目光。

    路上穿着燕尾服的绅士，浓妆艳抹的烟花女子，连醉醺醺的酒鬼都愣住了，这伙明人啥意思，这不是犯傻么？

    这是什么地方，巴拿马城，这是冒险家的天堂，还真有人在这里做正经生意啊，这不是神经病嘛？

    此时此刻，整条街都好似静止了一般，每个人的脸上都写着四个大字，这四个大字叫做文化冲突。

    这文化之间的隔阂，在这一刻是如此的格格不入。

    “啐。”

    可陈子龙还觉得理直气壮，人家觉得他是个神经病，他还觉得别人脑袋瓜子不正常呢。

    “这些泰西人呐！”

    陈公子摇了摇头，放着好好的日子不过天天杀人放火，这不是脑袋瓜子让驴踢了？

    隔着一条街，西洋人，大明人互道一声傻缺，然后各自回到自己的地盘上，继续做着自以为正确的事情。

    一来到巴拿马，陈公子领着众兄弟过起小日子来了，可陈子龙傻嘛，他还真不傻，该怎么在巴拿马站稳脚跟，他心里也有自己的小算盘。

    别小看了这车马行，中餐馆，裁缝铺子……

    这都是三教九流，各色人等汇聚的地方，在这种地方收集情报，这一套他可太熟悉了，毕竟当年他是复社名流。

    当年他陈公子混迹于青楼画舫，什么小道消息，花边新闻都是从这些地方获取的，再这么一分析，很容易得到有价值的情报。

    反正陈子龙是这么想的，行不行，那就只有鬼知道了。

    还别说，这明人街的车马行，裁缝铺一开起来，还真是生意兴隆，财源广进，这是纯粹的废话，这地方海盗多，杀人犯多……

    做正经生意的本来就少，没过几天明人街就繁华了几天，来雇车，做衣服，吃饭的人也越来越多。

    这是必然会发生的事情，大明人嘛，用诚信，童叟无欺的态度，以及美味可口的中餐，杰出的缝制技术。

    在短短的一个月时间里，就征服了达官贵人们的心，区区一个月时间，这条偏僻的明人街便热闹繁华了起来。

    这繁荣的速度也太快了……

    就连陈子龙也没料到，他无意间的神妙一笔，竟然成就了一条繁华的街道，好端端的卧底行动硬生生搞成了大生意。

    又是一个清晨来临，天亮了。

    陈子龙再一次从二楼的床上爬了起来，穿好衣服走到了床边，看着下面街道上，裁缝铺门前排着队的西洋绅士，贵妇们，忍不住挠了挠头。

    这都是天还没亮，就等着下单缝衣服的？

    这生意也太火爆了吧。

    “啥情况呀。”

    这一个月来，陈公子觉得自己好像是在做梦，万万没想到他竟然还有经商天赋，正应了一句话。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    这事儿也挺正常的，和粗手笨脚的西洋女子比起来，大明女子的心灵手巧就显得过于优秀了。

    很快用杰出的缝制技巧，精美华丽的织锦，在巴拿马城内的上流社会里形成了一股风潮。

    看着那些正在排队的贵妇，贵妇派来的仆人，侍女，陈子龙也是一脸懵逼，忍不住摸了摸头，再这么下去他又得扩大经营了。

    好在他有李掌柜这个好帮手，如今李掌柜也是处于懵逼状态，面对熙熙攘攘的客人，每天笑的合不拢嘴。

    穿衣服，出门，吃早餐。

    到了日上三竿的时候，陈子龙和李掌柜，几个弟兄坐在餐馆里，插科打诨闲聊天，倒是十分悠闲。

    喝着茶，吃着果品，俨然好似回到了大明，回到了江南，他已经在盘算着在过几年，等他在这地方站稳了脚跟，有了一定的身份地位。

    把老婆孩子从南洋接过来。

    这才安逸了没几天，又开始惦记老婆孩子热炕头了，当然了，作为大明读书人出身的精英，他比一般的大明人追求的更多。

    老婆孩子热炕头之外，那还得纳几个妾，生一堆孩子，给老陈家开枝散叶，小妾也不用太多，两三个就够了。

    反正他的追求，也就比普通人强这么点吧，除了娇妻美妾，要是再能有个红颜知己就更好了。

    陈公子正坐着白日梦呢，这时一个心腹弟兄从外面，匆匆忙忙走了进来。

    “掌柜的。”

    那弟兄凑了过来，小声嘀咕了几句：“情形有些不对。”

    陈子龙如今也非吴下阿蒙，闻言便警觉了起来，轻道：“何事？”

    那弟兄向着外面使了个眼色，低声道：“这几日，对面街上多了些鬼祟之人，瞧着不像是什么好人呐。”

    “哎？”

    李掌柜一呆，本能的有些惊慌，可陈子龙也是经历过大场面的狠人了，闻言便走到了窗边，从窗户缝隙里往巷子口看去。

    还真有几个鬼鬼祟祟的人，假扮成行人，可是转来转去就是不肯走，还不时向着明人街里头张望，一看就不是什么好鸟。

    “嗯。”

    陈子龙点了点头，这几个货是干嘛的，多半是踩点来了，什么人才会跑来明人街踩点？

    “不是海盗就是毛贼。”

    他看着那几个鬼祟之人，眼睛不由得眯了起来，吩咐了一句：“盯紧了，这几天叫弟兄们警觉着点。”

    “好。”

    他手下的好手应了一声，匆匆走了。

    这下子倒是把陈子龙给惊醒了，从娇妻美妾，红颜知己的美梦中醒了过来，在心中盘算了起来。

    这事儿一点也不意外，他整出个日进斗金的明人街，能不招惹眼红嘛，也不看看这是什么地方，传说中的海盗之城。

    这位陈公子是真的长进了，第一时间察觉了不妥，便警觉的叫弟兄们暗中戒备，枪械，弹药都保持着随时可以击发的状态。

    尤其到了晚上，他还叫人上了房，布置好了暗桩，这玩意也是众兄弟最拿手的，咱是干啥的呀。

    老虎不发飙，还真以为老子们是来做正经生意的？

    就这么暗中戒备了两天之后。

    到了第三天，午夜时分，忙碌了一天的裁缝，伙计，车夫们都累坏了，早早的睡下了。

    二楼，卧房里。

    陈子龙可不是一般人，自从发现明人街被藏在暗处的敌人盯上了，到了夜里仍十分警觉，只敢在床上和衣而卧，还不敢睡的太踏实。

    夜色下静谧无声，月光如水，从西洋式的琉璃窗洒落进来，可就在这个时候，外面街道上响起轻微的脚步声。

    一个个鬼祟的身形在街口出现，手中的长枪，短枪，还有一把把西洋剑，斧头在皎洁的月光照耀下，闪烁着冷冽的寒光。

    “沙沙。”

    随着轻微的脚步声响起，涌入明人街的枪手越来越多，从几人，几十人变成了上百人，一眼看过去便知道是身手矫健的好手。

    看的出来这是一次蓄谋已经的抢劫，并且这伙人显然经验丰富，偷偷摸摸的冲进了明人街，便开始向着四面八方散去。

    有的离开街道向房顶爬去，有的拿出了铁锤准备砸门，可就在这个时候，房顶上埋伏的暗桩开枪了。

    “砰，砰，砰。”

    暗桩及时发现了劫匪的偷袭，三处暗桩几乎同时开火，随着几团烟雾爆开，整个明人街好似开水一般沸腾了起来。

