
“贵客？谁？”

顾伯仲蹙眉。

自从辞官后，他们顾家门庭冷清，甚少有人走动。

今儿个居然会有贵客登门？！

管家忙回答，“是陈家的三爷！”

“陈立辉？”

顾伯仲立刻反应过来了，不悦的说道，“好端端的他来我们顾家做什么？准没有好事！”

顾明也放下棋子，抬头看向管家。

云绾宁脸色沉了下去。

墨宗然没有直接发落陈家，摆明是看在从前陈家的功劳上，想给陈安怀自己进宫认罪的机会！

偏这个老头子非但不领情，心里还生出了歪门邪道……

这会子陈立辉登门所为何事，她已经猜到了！

“外祖父，既然来都来了，就这样将人赶走也不合适。不如请陈三爷进来，咱们也听听他说什么！”

云绾宁建议。

于是，顾伯仲吩咐去将人请进来。

陈立辉人来了不算，还带来了大包小包的礼品。

只一眼，云绾宁几人便知道陈家在打什么鬼主意了……

她与顾伯仲几人交换了一记眼神，默不作声的坐在一旁看戏。

陈立辉进门就垂着头，笑着说道，“顾老爷，这都是我父亲的一点心意！当年我父亲与顾老爷，可是极要好的兄弟呢！”

直到他面带笑意的抬头，看到坐在一旁的云绾宁……

陈立辉的脸色，立刻就变了！

明王妃的厉害，前几日他已经领教过了。

今儿再见到，陈立辉立刻心生不安。

“明王妃也在。”

他干笑着，又给她请安，“给明王妃请安。”

“陈三爷不必客气。”

云绾宁微微一笑。

她目光落在满地的礼品盒上，意味深长的说道，“陈三爷请坐！这一路过来，带了这么多东西，想必也很累吧？”

陈立辉笑了笑没说话。

岂止是累？

他心里包袱更重好吗？！

顾家与陈家从前要好，可那也是从前的事儿了！

两家接连隐退后，便再没有任何往来。

这一次的事儿，也算是站在了对立面。

陈立辉奉陈安怀的吩咐来了顾家，这一路都压力山大。眼下明王妃也在，让他的来意更加难以启齿了！

顾伯仲打破僵局，“有事吗？”

这是个耿直的小老头。

顾家与陈家，道不同不相为谋。

尤其这一次陈家还试图陷害他的外孙女婿，这让顾伯仲心里顿时不爽！

所以他对陈家人也没什么好脸色。

从这一句话，陈立辉就听出顾伯仲的语气很不好，他尴尬的笑着回话，“也没什么事。”

“我父亲说，许久未曾与顾老爷相约喝酒了。”

“所以特意让立辉前来，问问顾老爷什么时候有时间，是否愿意相约一起月下品酒、共赏美色。”

云绾宁几人还没反应。

坐在一旁的圆宝已经“呕”了一声。

这声音突然响起，让陈立辉愈发尴尬了！

圆宝眨了眨眼一脸无辜，“我中午好像吃多了，这会子难受想吐。”

这个鬼精灵！

云绾宁强忍笑意，“那就门外去吐，别影响你太姥爷他们谈事。”

“知道了，娘亲。”

圆宝跳下凳子，“蹬蹬蹬”的跑出了门外。

很快，门外传来他“呕呕呕”的声音。

陈立辉脸色僵住了。

顾伯仲与顾明也强忍笑意，端着面前的茶杯，遮住了眼中的笑容。

陈立辉回过神，干笑着问道，“这位就是皇长孙殿下了吧？”

“嗯。”

云绾宁从鼻子里哼了一声。

陈立辉立刻夸道，“小殿下真是集明王与明王妃的优点于一身呢！小小年纪，不但长相俊美，还有那气质也令人赞叹！”

“承蒙陈三爷夸奖。”

云绾宁带着假笑，“不过啊……”

“我家圆宝再怎么优秀，这一次也险些成了个没爹疼的孩子。”

陈立辉老脸一僵。

云绾宁继续说道，“若陈老爷子的陷害成真，我家圆宝没有父王疼爱，多可怜呐！”

陈立辉：“……”

这位明王妃，会不会聊天？！

她把天儿都聊死了，还怎么聊下去？！

知道云绾宁有心替墨晔出气，顾伯仲也没有阻拦。

直到陈立辉一张老脸实在挂不住了，主动给云绾宁道歉，“明王妃，这次的事情的确是我们陈家不对。”

“给说再多也没用，我明王妃鞠个躬吧！”

说罢，他站起身给云绾宁深深鞠了一躬。

“陈三爷这道歉可真有‘诚意’啊！”

云绾宁瞥了他一眼，“你还不如给我劈个叉呢！”

鞠个躬有什么用？

还不如给十万两银子赔偿实用一点！

她轻哼一声，“这件事，既然父皇现在接过去处置了，我与我家王爷便也不多说什么。陈三爷今儿来顾家，只是单纯的请我外祖父与陈老爷子一起喝酒吗？”

陈立辉连忙点头，“正是。”

顾伯仲却毫不犹豫的拒绝了，“不去，没空。”

“顾老爷。”

陈立辉觉得还有挽救的机会，“我父亲他…”

“很欠揍。”

顾伯仲没头没尾的说了一句。

陈立辉：“？？？”

他将他与顾伯仲前后的话串联起来：我父亲他很欠揍。

他窘迫极了。

“当年我与你父亲的确经常一起约着喝酒，一起欣赏美人……不是，美景。”

顾伯仲一时最快，立刻变了话头，“但如今我俩多大年龄了？半截身子都埋进土里了，还喝什么酒？嫌命太长？”

“你父亲想死让他自个儿去喝，掉进酒缸里也不关我的事。”

“但老朽惜命，还不想死。”

顾伯仲面无表情，只伸手捋了捋下巴上的胡须。

话都说到这种份儿上了，陈立辉也不好自讨没趣。

他犹豫着看向他，想着还是起身告辞的好。

没想到话还没说出口，却听顾伯仲又突然改口，“不错，我与你父亲的确几十年未见，也没有一起喝酒了。”

“若你父亲有心邀请，今晚戌时一刻、老友酒馆隔壁的胡同碰面。”

顾伯仲意味深长的看着他，“我在那里等着他，让他莫要迟到。”

陈立辉愣了一下。

他方才不还说，什么老了不喝酒吗？

怎的眼下又改变主意了？

不过只要改变主意，答应了父亲的邀约就好！

他今儿的使命也算是完成了……

于是陈立辉连忙应下，恭敬地告退了。

他前脚刚走，云绾宁就挑眉看着顾伯仲，“外祖父，坦白从宽老实交代，您在打什么鬼主意呢？”

顾伯仲神秘一笑，“到时候你就知道了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148573"  chaptername="第632章  你父亲很欠揍">加入书签</a>
</div>
