    谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这革命的首要问题。————毛-泽-东。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿。

    早晨的太阳刚刚升起，乔治•华盛顿大道的车流也开始逐渐增多。看着逐渐汹涌的车流，贝尔•莱斯特心中开玩笑的想道：这些急着早点赶到办公室去的家伙，估计大部分不是五角大楼的，就是IA的人。

    他的车开过科伊桥，穿过泰廸•罗斯福岛，波多马克河上波光荡漾，微风吹起一层皱褶。今天的气温是华氏60度，在轻风的吹拂下，天气还算不错。

    当他的车开进白宫时，那里已经有活动开始了。他把车子停进专属车位时正好看到一架军绿色的黑鹰直升机刚刚起飞，礼宾处的先导摩托车队也在西边入口处集合完毕。单是这些阵仗，就让他紧张得赶快看了看表——还好时间尚早。虽然他已经是中情局副局长，但是他要晋见的可是美国总统，自然不敢迟到。

    “早安，莱斯特先生。”一位穿制服的警卫向他打招呼。

    “Hi，查理。”贝尔•莱斯特在白宫担任了多年的幕僚工作，这里的很多人都认识他。不过尽管他人头很熟，还是要经过金属探测器的检查，他的公文包也要经过警卫的人工检查——就好像他是个恐怖分子，打算带一把手枪进去一样。这里是白宫，安全措施做个格外严格，这些警卫当年在训练中就被告知不要相信任何人。

    通过例行的安全检查后，贝尔•莱斯特转向左边，快步爬上楼梯，然后在一个房间中坐了下来，他开始整理文件和自己的思绪。当他稳定了情绪后，时间已经到了，他把所有的文件再度夹好然后走向80米外的另外一个办公室。在那里——美国总统已经就位了。

    “早上好，贝尔。”

    “早上好，总统先生。”贝尔•莱斯特礼貌的回答道。

    “我们在兰利的斗士们今天又发现了什么重大事件？”乔治•布什总统笑着问道，弗吉尼亚州的兰利是美国中情局所在地。近来的辛劳让这位总统先生的脸色有些憔悴，显然伊拉克人在中东的凌厉攻势和国会的掣肘让他感到非常辛苦。

    “我想这些东西您会感兴趣——这是关于中东局势和我们——我们自己的一些问题！”贝尔•莱斯特将自己写的报告递给了总统，他注意到听了这句话后总统的眼神闪了一下。

    “喔？”乔治•布什总统喝了口咖啡，拿起了那份报告看着，他的脸色逐渐变了，开始严肃起来。贝尔•莱斯特在报告中提出了他的怀疑。他没有敢直接指出在美国政府高层内部存在着内鬼，而只是说有某些可疑的现象。

    ，更新，更快，尽在，：．．：．．，支持!比如——中情局在沙特发动颠覆行动的合法性，这个行动未经总统的授权和批准就以“紧急事态”的名义执行了；再比如在土耳其凡城军事基地中的核弹，在伊拉克攻占基地前几天有一段时间的卫星照片神秘丢失，据贝尔•莱斯特从土耳其前方了解到的消息，在此之前，基地中曾有一批来自美国本土的神秘军方人员在秘密仓库附近活动。

    还比如，美军与伊拉克军队的交火，第三装甲骑兵团的指挥官未经中央司令部批准，就擅自下达了攻击海夫吉小镇的命令；以上的这些都是可疑的地方……

    “那么……贝尔……”乔治•布什总统放下报告，若有所思地问道，“在这份报告中，你究竟想表达什么意思？”

    贝尔•莱斯特四面看了一眼，他的表现让总统有些不悦，但是贝尔•莱斯特深知，他必须小心谨慎。因为他面对的那些家伙个个都神通广大，甚至总统的椭圆形办公室中都有可能被安装了******。

    “总统先生，我认为……”贝尔•莱斯特向前走近了一步，在一张纸上写了一行字递给了总统。

    乔治•布什总统看了那个纸条脸色一变，猛的站了起来。他凝重而震撼的看着贝尔•莱斯特，然后总统转过身来，点燃一支火柴将纸条燃烧成灰，丢进了烟灰缸之中。

    “这可不是件小事情，贝尔！你知道他们的力量，如果我们没有证据，稍有差错就会被这些人撕的粉碎！”乔治•布什总统低声但是严厉的对贝尔•莱斯特说道。

    “我确信能够找到证据，您听说过一个叫伊万诺维奇•柳京的人吗？”

    “我好像听过这个名字，他是何方神圣？”总统问道。

    “他比较广为人知的名字叫伊万，他以前曾负责过KGB的一所学校。那所绰号叫做燕子学校的女特工培训机构。”贝尔•莱斯特在纸上写上了一个名字，递给了总统。

    乔治•布什点点头，记起了这个人物。燕子学校多年来为苏联训练了许多诱人的年轻女子，在国内外以担任或明或暗的**来为国家服务。因为从古代开始，男人只要碰上美女就往往管不住自己的舌头，因此不少机密就是被KGB用这种方法弄到手的。这个机构给IA造成了很大的麻烦，曾担任中情局局长的布什总统自然听说过这个家伙。

    “这个家伙目前叛逃到了美国，不过我还不知道他的下落。他曾告诉一个接头人，他以前最出色的下属叛逃去了摩萨德，在犹太人手下担任了要职。那个人正在和摩萨德一起从事一些可怕的行动，事情的细节他不清楚，但这个行动和美国有密切相关！”贝尔•莱斯特低声说道，他的声音小的几乎只有面对面的总统才能听到。

    乔治•布什总统的脸色变了一下，马上拿出了一份特别授权书，签上自己的名字盖上印章后交给了贝尔•莱斯特，他指着纸上的“伊万诺维奇•柳京”这个名字低声说：“马上去找到这个人，动用你自己的力量！”

    贝尔•莱斯特郑重的点了点头，接过那份授权书，转身离开了椭圆形办公室。他的身后，乔治•布什总统的脸色严肃无比……

    …………

    中国，北京。

    “伊拉克人已经包围了2万美国部队……”一名身材略胖，但脸色深沉的中年人对另一个中年人说道。那个人点了点头，从口袋里掏出一支香烟看了看，又塞回了烟盒之中；这个人正是那个和老人在一起的姓何的中年人。

    “我相信这一次伊拉克人会将美国人拖住！”姓何的中年人冷冷地答道。这一次中国大陆方面调集了超过五十万的部队，全国精英尽出，云集在福建、浙江和广东境内，就是等待着这么一个机会——那就是利用伊拉克与美国决战的时刻，一举解决台湾问题！

    这次行动是中国破除美国对华封锁围堵的最佳机会。以伊拉克的军事实力，在这位何姓中年人眼中，虽然不足以击败美国，但却能拖住美军三军主力，使之无暇估计亚洲方向的巨变。调集五十万部队，耗费无数，半个中国的动员，难道只是为了伊拉克打掩护吗？

    当然不是！当代中国的政治家已经不会如此慷慨，事实即将证明一切！

    “南京军区最新上报，他们已经做好了一切准备！美国人现在被拖住，整个东海方向只有小鹰号一个航母战斗群，关岛的F-15战斗机联队也调往中东。肖司令他们说，中央军委一声令下，50万大军就可跨过海峡，解放台湾省！”姓何的中年人脸上带着一层严厉而兴奋的光彩，“这是历史给我们的机会，也是历史给中华民族实现伟大复兴的机遇，我们必须抓住！”

    他的心里确实有些兴奋，此时苏联崩溃已经只是时间问题，戈尔巴乔夫那个裱糊匠没有能力将苏联从四面漏风的窘境中拯救出来。美国被伊拉克拖住，即使大战获胜也将损失惨重，极有可能丧失世界领袖的地位。借助这个机会，中国武力收复了台湾，就可以一飞冲天成为这个世界崭新世纪的领导者！

    至于冒险——想成就一番大事，就不能期望不劳而获，对不对？些许的风险是可以允许的……

    “可是我们听到了一个不好的消息！”那名身材略胖的中年人低声说道，随即他凑近了何姓中年人低声说了几句话。

    犹太人的计划可能被破坏，美国和伊拉克可能停战！

    螳螂捕蝉，黄雀在后……可是如果螳螂停止捕蝉呢？

    听到这个信息后，何姓中年人沉默了一下，然后他猛的转身看着身边的安全局领导，森然凌厉的说道：“调集你最好的手下，杀了那个伊万！”

    些许的风险可以允许，但——风险总是越低越好！