    什么叫吃饱了就可以安慰她了？

    安画憋屈之余，不由心中一动，果然也拿起五色糕轻咬一口。

    听说林蹊从来没有辟谷过。

    吃货看到吃货，可能都比较亲近。

    “这五色糕的味道确实不错！”

    安画的声音温温柔柔，似乎很认同张穗的话，“张姐姐，你有想过去外域战场吗？”

    “……想过。”

    张穗慢慢放下手中的茶点，“怎么？你要去外域战场？”

    “我爹……，就是我舅舅不同意，他说，我爹娘的遗愿，就是我这辈子都平平安安的，永远不去外域战场。”

    安画好像很伤心，“所以从小到大，我特别特别羡慕、敬慕能上战场的修士。说起来，整个仙界能让佐蒙人闻风丧胆的，只有杀神陆望，可是，这都几百年了，他都再没上过战场。

    世人都在传说，他的修为出问题了，我好想到今明岛去看看，可是，你知道的，傅大哥与他有过节……”

    说到这里，安画的目光满是期待，“今明岛我不能去，张姐姐，你能去今明岛吗？”

    陆望的消息不好打听，但是，她可以让张穗帮忙打听。

    再怎么，张穗也是云天海阁的人，更是天霞殿殿主祝红琳唯一的徒弟。

    安画觉得，如果她能拱得张穗到今明岛，陆望总要给点面子。

    除非他一直秘密在外，至今没回今明岛。

    “今明岛啊？”

    张穗微微叹了一口气，“我师父不让我去。”所有在外面不好拒绝的事，她都推到师父身上，反正没几个人敢到师父面前问的。

    “而且陆望前辈的修为不管有没有问题，我们好像都不能去探听。”张穗看向这个她始终戒备的女孩，“你知道的，佐蒙人一直盯着他，我们不能帮忙，总不能再拖他后腿。”

    “……”

    果然粗中有细的很。

    安画慢慢点头，“姐姐说的对，是安兰考虑不周。”她好像沮丧地吃不下东西了，“陆望前辈这个样子，短时间大概好不了，可惜，小杀神林蹊又被佐蒙人阴了，要是他们都好好的……”

    她似乎难受的说不出话来，直到喝了两口茶，才缓过一点劲，“张姐姐，余求前辈也是中了‘神泣’，你说小杀神林蹊，能不能像余求前辈那样幸运啊？”

    “……肯定的，她是天道亲闺女呢。”

    张穗希望，天道能一直关爱那个，她只闻名却未见过面的女孩，“天渊七界虽然一直没有上报有关她的消息，但现在没有消息，就是好消息。”

    要不然以林蹊的功劳，真要陨落了，天渊七界肯定要上报的。

    “我也希望她能一直是……天道的亲闺女。”

    后几个字，安画说的很模糊，同时在心里又迅速诅咒了一下，“但是，姐姐，你说她逆毒而上，以后飞升了，还能去外域战场吗？”

    余求是逆毒而上了，可是这么多年，听说除了闭关，就是闭关。

    “……不知道。”

    不知道的事，她是绝对不会乱说的。

    世人都说，余求师叔废了，哪怕进阶金仙，也只能是个废人，甚至一度连吴家的那位老祖都是这样认为的。

    但是，张穗觉得不是。

    世人还传说，他们云天海阁诸殿各自为政，是四大仙宗中最弱。

    可佐蒙人强攻，连陨两大金仙呢。

    云天海阁以事实打脸所有人。

    “她已经做了她该做的一切，以后飞升了，不管能不能进外域战场为她自己找场子，都是她的事，我们能给的只能是祝福。”

    张穗很认真地道：“像今天这般，还把原本属于我们大家的担子，往她身上压的说话方式，我觉得吧，最好不要再有了。”

    能怪她跟她气场不合吗？

    林蹊都中了要命的‘神泣’，居然还想着她去外域战场拼杀，这是什么心理啊？

    你不能给你爹娘报仇，你的命是命，别人的命就不是命？

    再说了，陆望在外域战场拼杀这么多年，又得到了什么？

    “我们这些好好的人还在呢。”

    张穗很严肃，“你那样说，把我们又置于何地？”

    纯阳宫这教育不行啊！

    堂堂天仙，居然没半点血性。

    只在这里用嘴巴说急有什么用？

    你再急，你也好好的坐在这里喝茶、吃点心。

    把九死一生的危险活，扔给早就竭尽全力的大杀神，小杀神算什么本事？

    合着就他们好欺负是吧？

    张穗觉得，她们话不投机半句多，“季道友，你要是没有其他事，我还有事，我就先走了。”

    “……”

    安画简直要懵了，连忙拉住马上要站起来的张穗，“张姐姐，我……我还有事，对不起，我今天脑子有些乱，可能说了什么不得体的话，让你不高兴了，但是，张姐姐，我真的没有恶意。”

    “我知道恶意。”张穗不想跟她在这里耗时间，“你还有什么事吗？”

    “我……，我听商道友他们说，小杀神林蹊可能是两个丹田。”

    安画好像很委屈地道：“所以才……才把希望往她那里抱多了一点。”

    “两个丹田？”

    张穗眨了一下眼睛，“他们怎么会有这么奇怪的想法？”

    云天海阁就有修了两个丹田的师兄。

    但那不是他主动修的。

    是生来就有两个丹田。

    “天渊七界的灵气不是很足吧？修两个丹田不是耽误事吗？”

    两个丹田，花费的可能不止是一倍的时间。

    张穗很不喜商杰那些二世祖。

    听师父说，那些人因为天下堂交还酒仙前辈们的产业，一直对天渊七界的修士心怀不满，“商杰那些人的话，你觉得可信吗？”

    秦殊也怀疑小杀神有两个丹田。

    佐蒙人几百万的围杀，考教的，不仅是灵力、战力，还有体力。

    传说，她从未辟谷，那么十有八九，她还是炼体修士，要不然中了‘神泣’也不能那么快地坐起来。

    但体力、战力无可怀疑了，灵力呢？

    几百万佐蒙人的围杀，就算有再好的灵酒，真要计算的话，也不可能那么从容。

    所以，秦殊怀疑她有两个丹田，但是，这话她也只在她面前说过，还吩咐绝对不能传出去。

    商杰他们居然把这话传出来了，是嫌佐蒙人害她害少了吗？

    张穗义正言辞，“他们只会游手好闲，到处八卦别人，事实上屁本事都没有。季道友，你要慢慢的成为他们中的一员吗？”

    “……”

    安画简直承受不住这家伙的谴责眼神。

    她当然知道商杰那些人是什么货色。

    盯了战幽殿多天，确定那个真的敖巽没有再出来，安画就把她原来的怀疑重新梳理了。

    再加上洪不换阅历，他们一起分析半天，最终得出一个结论，就是林蹊确实有两个丹田，而且，两个丹田人、妖分离。

    这种事并不是不可能。

    就是余求曾经也想再修一个丹田，把‘神泣’之毒，圈在其中一个凡田里。

    “张姐姐，我就是不想当他们那样的人，才想跟你说说话的呀！”

    安画的脑子转得飞常快，“环境能够改变一个人，我不想……不想因为嫁一个人，最终连自己都丢了。”

    “……”

    张穗的眼神不由缓和了一点儿。

    傅子璨的来头大，季安兰性子不强，在他那里恐怕不由自主地就会弱些。

    她在心里叹了一口气，“不管是一庸前辈，还是傅前辈，都是仙界名宿。傅子璨道友是差些，但是，你也可以引导他，慢慢的离商杰那些人远一些。”

    “嗯！我也是这样想的。”

    安画简直都想抹汗，“张姐姐，我这次找你，主要是想告诉你另外一件事，这件事，涉及到余求余前辈。”

    “……什么事？”张穗的眉头不由自主地就拢到了一起。

    “傅兄不是常跟商杰他们玩在一起吗？他有一次跟我八卦说，余求前辈曾被设计，后来无意中有了一个私生女。”

    “……”

    张穗的眼睛都瞪大了些。

    云天海阁也有这样的传言呢。

    甚至吴家老祖还肯定地说，余师叔那里，就是传下了他的血脉后人。

    师叔就是气他这一点，才改姓余的。

    “最近两百多年，余求前辈每次出门，都是为了他的那个女儿。”

    安画想查出仙界与天渊七界空间相通的大概地点，就只能借傅子璨、商杰他们扯，“他们还说，敖巽就是余求前辈的私生女儿，敖巽的亲娘就是归墟海敖桐前辈，这些年，敖桐呆在人妖两族的边界，就是私会余求前辈。”

    “那些混蛋，我觉得可以当仙盟的八公了。”

    长辈们的私事，她听听就行了。

    张穗不打算跟气场不合的季安兰说八卦，尤其这其中还涉及到她家掌门师叔，“这事你以后别不要再传了，要不然，别人会说你是八婆的。”

    她在安画的目瞪口呆中站起来，“好了，你该说的都说了，我该听的都听了，我现在真有事，以后有时间再联系吧！”

    “……不是，云天海阁那边，确实有人说余求前辈带敖巽回去的之前，是跟敖桐前辈在一起的。”

    “是又怎么样？他们不能是朋友吗？谁又规定人族不能和妖族做朋友？”

    “……”

    安画的眼睛不由一眯。

    费了这么大的精神，总算又得了一句准话。

    敖桐这些年，就固定在人妖两族分界大峡谷处。

    那里可算是两不管地带。

    空间相连的地点……

    “是！我错了，我送你啊！”

    “不用！”

    张穗摆摆手，径直走人。

    安画这一次，没再拦了。

    关上包厢禁制的第一时间，她就放出了大峡谷周围的地图。

    ……

    陆灵蹊哪里知道，死对头抽丝剥茧的要摸到她，要冲到天渊七界来了？

    天突泉的出现，让她和宜法师叔好不容易坚定的心又动摇了。

    “师叔！我果然是您教出来的。”

    收了六个万斤装乾坤葫芦，陆灵蹊不知道是笑好，还是笑好，“我正想着，机缘难得，太少了可能不顶用，太多了，那些荒兽恐怕要跟我们发疯，我计算半天，觉得六万斤最合适，您果然就拿了能装六万斤的乾坤葫芦来。”

    “……”

    宜法的嘴角翘了翘，没说话。

    虽然是泉，但是，荒兽那么大，一口只怕都要喝上几斤。

    正常她们偷个六万斤，想来是没问题的。

    当然，如果跳突泉很小，装个万斤出来，也不是不行。

    她相信，林蹊会把握好那个度。

    “你……”

    宜法正要说什么的时候，就睁大了一双妙目。

    小小的裂缝处，出现了三个奔跑的荒兽，她还没细看到它们具体长什么样，就又见到天上飞过好几只巨型的鸟儿。

    那些鸟的叫声，又尖又利，哪怕隔着小小的空间裂缝，她都感觉穿耳的很。

    “师叔，您在这边接应我，我……”

    “我们一起！”

    宜法如何愿意呆在这边为她和青主儿提心吊胆？

    “放心，你师叔我没那么差。”

    听徒弟吹过好多次在天渡境当虱子，偷杀荒兽的事，宜法也想干干，“这一次我们进天渡境，目标首在跳突泉，如果那里实在无从下手，就等着荒兽打架，我们偷着捡便宜。”

    她笑着摸出一个百斤装的小乾坤瓶，“看到没？青主儿不是说，荒兽们会因为争抢泉水而打架吗？我拿了几张土遁符来，就等着收它们的血了。”

    “……您带了几个这样的瓶子？”

    陆灵蹊服了。

    她都没想到。

    “你以为，我像你那么蠢啊？”

    宜法抬手扔给她一个储物袋，“这些东西，多带着点，又累不死你。”

    天渡境的那一边，看样子要开始了，青主儿给她们冒了一个字，快！

    “走吧，别废话了。”

    她身形一闪，好像纸片人一样，就从继小裂缝飘过去了。

    陆灵蹊连忙有样学样，跟着冲入。

    时隔两百多年，再次见到这个更加广袤的天地，说不激动那绝对是假的。

    “师叔，灵蹊，不要飞啊！”

    青主儿把自己缠到陆灵蹊的靴子上，“收敛气息，我们在地上装跑得快的蚂蚁。”

    只要不暴露出化神修士强大的气息，她们小胳膊小腿的，在那些荒兽的眼中，都蚂蚁有多大区别？

    “还用你说？”

    她们连法衣都换成了青色的呢。

    陆灵蹊拉上宜法师叔，运起飘渺无形决，追着荒兽一路奔去。

