    “你不去看看你女儿吗？”紫晨撇了一眼姜凤说道。

    闻言，姜凤犹豫了片刻，走了过去。

    “火劫果实就在那，至于你能不能得到就要看你自己了。”紫晨接过从灵灵怀中跳过来的哮天，对着莫凡说道。

    莫凡看了一眼树上的火劫果实，有些眼馋，但当看见姜凤的时候，他那火热的心冷却了不少。

    “大哥，你看………”

    “不行，想要你要靠你自己。”紫晨拒绝道。

    “是啊，你来老大不小了，也该直接努力了。”赵满延拍了拍莫凡的肩膀，幸灾乐祸的说道。

    “滚！”

    而在远外的南珏看着互动了紫晨一行人，又看了看鬼妇那还没有凉透的尸体，有些犹豫要不要过去。

    “哦，这个鬼妇也应该有不少好东西，你们要不要。”紫晨将哮天收回召唤位面后，向莫凡几人问道。

    “好东西？什么好东西？”赵满延双眼放光的问道。

    “一位高阶法师，应该有几件魔具的，你们自己看看。”紫晨道。

    “你好，我叫南珏。”这时南珏带着队伍走了过来，伸出一只小手，向紫晨打招呼道。

    其实本来她是不想过来的，但一想到他们根本走不出这个森林，她还是硬着头皮走了过来。

    “南珏？你是南珏？”紫晨听见她的自我介绍惊讶道。

    他还真的没想到，居然在这里遇到了世界学府成员之一。

    “你认识我？”南珏疑惑道。

    “不，我不认识你，只不过从萧院长那他听说了几位有可能参加这次世界学府大赛的人。”紫晨一本正经的说道。

    “你难道也是世界学府成员之一？”南珏有些惊讶的问道。

    “哈哈，运气，运气。”紫晨干笑了两声说道。

    “那个，能不能带我们离开这片森林。”南珏有些不好意思的问道。

    她真的没想到，第一次见到学府成员，居然是以这种方式。

    “可以，不过要等几天，等小炎姬延生后。”紫晨点点头说道。

    其实他是可以直接把南珏他们送下去的，可是刚刚他从鬼妇的记忆得知，沙惘河好像被什么邪恶的气息刺激，发生了异变，现在送他们回去几乎是九死一生，所以还是等几天最好。

    “额，那个不好意思，我们的食物可能不够。”南珏有些尴尬的说道。

    他们这次来虽然将空间手镯塞了大半的食物，但空间手镯没一枚都是数亿，他们来之时，也只不过带了一枚罢了，经过这数天的消耗食物已经所剩不多了。

    “哦，没事，这里还是有些妖魔可以吃的，到时候随便找几只就可以了。”紫晨摆了摆手说道。

    “那个，你刚刚说小炎姬延生是？”南珏好奇道。

    闻言，其他几人也是好奇的看了过了。

    “哦，我忘了你们都不知道的，炎姬其实就是从火劫果实是延生的。”紫晨指着星语天树上的火劫果实说道。

    火劫是相隔很多个年份才会出现一次，星语天树也只会在天劫火焰出现的时候孕育出一个果实生命，也就是炎姬的胎形。

    而炎姬在这片茫茫的大荒漠的一块火焰盆地的星语天树上诞生，世界之大，万物蓬勃，唯有它们稍稍违背着自然孕育法则，用特殊的传承方式降临到世上。

    它们也是最纯净的仙灵，是大自然的宠儿。

    听到这些众人都是双眼瞪大，一脸的不可置信。

    “人类自认为火劫果实可以配合各种资源合成魂种，可这只不过是在暴殄天物罢了。”紫晨看着火劫果实感叹了一声道。

    闻言南珏沉默了，她没想到他们认为的一件物品居然是一个生命的雏形！

    南珏道谢了一番后，心情复杂的回到了队伍当中。

    而紫晨这边的气氛也是有些安静。

    姜凤那边没过多久，也是解释清楚了，至于之后的事情紫晨并不想参于，所以还在在这边让灵灵帮他查一下昨天晚上拍下的照片和那个蓝色果实的来历。

    ………………………………………

    两天后，就在众人都无聊的冥修之时。

    忽然，星语天树上火劫果实那坚硬无比的外壳裂开了，其中一小块更是微微弹了起来，落在了地面上。

    听见这动静，紫晨也是从冥修的状态醒了过了，闻声望去。

    只见壳内，一个小小迷你手臂伸了出来，里面的家伙显然很想看看外面的世界，手臂不停的乱抓着，要将阻挡着它的外壳给全部拍碎。

    小手臂很细，但却是火焰形态，微弱如烛火，感觉呼吸稍微重一点都可以将它吹灭了。

    火劫果实中的小家伙已经冲破了这层保护，和绝大多数小生命诞生便哭闹与虚弱不同，这由淡淡的小火焰构成整个玲珑婴躯的特殊生命显得精力特别旺盛，它破壳而出后，就像只小松鼠一样，拾起火劫果实碎片就开始啃了起来！

    小胳膊、小腿，还有一个滚圆滚圆的小身子，精致迷你的像一个瓷娃娃，发出的声音更像是一只刚刚喂了奶。

    “？？？”正在树上休息的莫凡，看着这个新生的小家伙，一脸的新奇。

    “呤~~~~呤~~~~~”

    刚刚延生小炎姬轻轻的叫唤着，它拥有浮空的能力，在莫凡的周围旋绕着。

    看见这一幕紫晨下意识的看向了还在与晨颖聊天的姜凤，按理来一直照顾着火劫果实的她，一定会了解小家伙延生的时间才对，为什么现在在小家伙延生之时莫凡居然会在呢？

    姜凤感受到投来的目光，回头望去，当看见是紫晨之时，微微一笑，点了点头。

    紫晨点点头，明白了听的意思，她这时要跟着晨颖一起走，不过他确并不觉得这是个好主意，一但她回去很有可能受到各方的叼难，甚至会被抓去做实验，毕竟个从人类转化为元素精灵的例子可是非常少见的。

    而她呆在灼原北角，有着沙惘河的在，可以减少大部分的威胁。

    不过这毕竟是别人的事情，他不想管太多。

    “呤呤～～～～～”

    随着小家伙玩的越来越起劲，众人都是从冥修中苏醒，望了过来。

