
辛子秋不仅擅长游身八卦掌，而且家传八卦剑术亦有独到之能。

只不过在现代社会，开了刃的宝刀宝剑是管制刀具，佩戴到公共场合，那是要被警察叔叔没收的。

而且刀剑无眼，容易伤人，因此辛子秋艺成之后，极少和人斗剑。

他家的八卦剑，剑身三尺柄八寸，且比一般宝剑要沉重不少。

而此时手中得自贾芷晴的短刀，只不过两尺出头，且仅有一边锋刃，辛子秋用着并不称心。

不过有把利器，总比赤手空拳的硬抗要好些。

他持刀在手，低喝一声，刷刷刷三招，“蛰龙翻身”，“白猿托桃”，“犀牛望月”，用的正是八卦剑法，而且全是进手招数，专刺尤巧君的手腕。

虽然这柄刀比他用惯了的长剑要短不少，但他出刀位置角度仍是拿捏极准，仗着刀锋锐利，三招一出，登时逼得尤巧君倒退了一步。

尤巧君“咦”了一声，似乎知道厉害，铿然一拍手中琵琶，展开斗母派真传，沉着应战。

斗母派二十四路铁琵琶，是江湖上有名的绝技之一，不属十八般兵器路数之内，极为厉害，却也十分难练。

琵琶是女子弹弄之物，男子练来不伦不类，而女子练来却又常常因气力不够，使得沉重的铁琵琶非但没了优势，反而成了累赘。

尤巧君算是个异类，虽是女儿身，却练就一身刚猛至极的内外功夫，数十斤重的铁琵琶在她手中如同婴孩玩具一般，上下翻飞，呼呼刮风。

此刻她仗着手中兵器沉重，很快稳住了阵脚，攻多守少，仍然占据战局主动。

辛子秋虽然有生灵精气加持，动手之时不再受伤痛拖累，但毕竟功力远逊尤巧君，而且不敢以短刀硬碰琵琶，在兵器上仍是吃了亏。

所幸他的剑术与他散漫洒脱的性子一样，本就走的是轻灵飘逸，意与神合的路子，并不和对手以硬碰硬。

八卦剑是内家剑术，讲究用意不用力，以意行气，以心运剑，并不拘泥于一招一式，这一点与太极剑法颇有类似之处，但八卦剑脱胎于八卦掌法，更强调脚下步伐。

辛子秋并没想凭借自己手上一柄短刀制住尤巧君，那是不切实际的痴心妄想。

他稳住心神，靠着脚下扎实灵活的趟泥步，剑随身行，步随剑动，一柄短刀使得如行云流水一般，快时如飞瀑，缓时如闲云。

虽然十招之中只还得两三招，但尤巧君一时间竟奈何不得他，两人年纪差了二十余岁，却战了个难解难分。

……

尤巧君久攻不下，心中大为急躁。

她今夜来此，本来是因为康文平向她许以重金，而且盘算着贾宪已经年老力衰，并不难对付，这才答应出手。

谁想到半路杀出来个无名少年，不仅横生枝节，还令他们先折了一人。

麻汝武功不赖，滇西石林派武学也有独到之处，兼之天赋异禀，力大无穷，是个厉害角色，却没想到这么快就死在这少年手上，而且死状惨烈，被这少年不知用了什么法术，居然炸穿了半个身子，实在可怕。

不仅如此，这少年身上似乎有种不怕死的狠劲儿。

普通人断了一臂，疼痛难忍，早就爬不起来了，而这少年非但毫不在意，而且龙精虎猛，竟然越战越勇，眼神中都好像要喷出火焰来，就跟这扭曲外翻的胳膊不是自己的一样。

比武搏击之道，本就是狭路相逢勇者胜，实力并不决定一切。

像辛子秋这样的不怕死不怕痛的敌人，尽管武功远算不上一流好手，但仍然令尤巧君望之生畏，发自内心地胆寒。

更别提一旁还有个伤势正在飞快回复的红衣少女虎视眈眈了。

……

符箓化为飞灰，消散于空气之中。

贾芷晴伤口恢复如初，乌亮的大眼睛滴溜溜转了转，瞧了瞧场中的局势。

爷爷那边陷入了重重蛊虫的包围之中，但一柄长剑电光四射，剑气冲霄，不论康文平如何一次次指挥毒虫进攻，都被他一一化解。

而辛子秋这边，拖着一条软塌塌的左臂，却犹自勉力苦战，护在她身前，丝毫不见后退。

他浑身浴血，头发上，脸上，衣服上，全都是血渍和碎肉，已经结成了块，也不知是敌人的，还是自己的，看上去左支右绌，狼狈不堪，全靠一股悍勇之力强撑。

他们这边虽然以三对二，但爷爷年迈，辛子秋也身受重伤，自己更是元气大损，胸口经脉乱七八糟，连一口真气都提不起来，完全无力再战。

看起来虽然人数占优，但其实却大落下风。

贾芷晴心一横，从怀中又摸出一张符箓，细细端详，似乎在做着什么重大决定。

符箓上面，用朱砂写成的符文七扭八拐，鲜红欲滴，散发着阵阵骇人的凶戾之气。

她咬着嘴唇，颤抖的手握住符箓，眼中却满是坚定，朝着辛子秋大喝道：

“辛兄弟，再缠住他一时片刻，待我用飞剑神符杀她！小心她琵琶里面的毒钉。”

……

大爷的，你这丫头还有飞剑？有这好东西干嘛不早用？

辛子秋吃惊不小，他是新世纪的大学生，向来不信鬼神，什么飞剑之类，那都是违反物理学定律的好不好。

不过想到这姑娘曾经一箭烧尽了吓人的蛊尸，又加上自己今天以来一连串的诡异经历，也不由得他三观不动摇。

虽然在抵死搏斗之时，他也忍不住往贾芷晴那边瞧去，第一眼却没看见什么符箓，而是看见了她身上的火红小袄自肩膀处破开一个大口子，露出了肩胛处一大片雪白，皮肤晶莹如玉，欺霜胜雪。

虽然四周有些干掉的血迹，却哪里还有半点受创的样子，甚至连个小疤痕都没有留下。

辛子秋心中一荡，冷不防险些挨了一琵琶，赶紧收敛心神，继续和尤巧君纠缠。

贾芷晴见他瞧着自己的眼神不对，连忙低头，看到自己衣衫不整，赶紧用手拉了拉衣襟，遮住露出的肌肤，骂道：

“混账！你眼睛往哪里看！缠住这妖女，我祭符需要时间。”

说着咬破舌尖，一大口鲜血喷在符箓上，用食中两指夹起，放在面前，口中念念有词道：

“上帝高尊，五灵大神。三界收戮，十恶绝根……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932030"  chaptername="第十四章  八卦剑与斗母琵琶">加入书签</a>
</div>
