    任狂张嘴一笑，露出一口大白牙。

    看起来有几分憨厚。

    “岳父大人好，任狂有礼了。”

    苏北风就像是触电了一般，愣在当场，好半晌没回过神来。

    苏家，在中海乃首屈一指的豪门。

    家族中从军从政者甚多。

    其父苏胜，乃是镇守西北的一员猛将。

    据说，和传说之中的魔医狂龙大人有一面之缘。

    这次刻意来电，说为孙女苏洛定了一门亲事。

    对方是世所罕见的年轻俊杰。

    婚事成，苏洛的绝症将迎刃而解。

    苏北风期待了很久，满怀希望来接机。

    哪知道，所谓举世无双的女婿，竟然是一个囚犯。

    巨大的反差，让苏北风差点晕眩过去。

    要不是老爷子身居高位，在家族极有威信，苏北风只怕已经转身离去。

    他深吸一口气，道：“我女儿呢？你们不是一同回来的么？”

    任狂将事情经过说了一遍，道：“她的病情暂时得到缓解，在医院休息一夜，便会恢复。”

    苏北风咬咬牙，道：“任狂，只要你能救小女，她彻底恢复的那一天，就是你们结婚的日子。”

    “虽然我不知道老爷子为何这么信任你，但，我只想要我女儿幸福，你敢欺骗苏洛，我保证你走不出中海。”

    任狂点点头：“苏落的病情，我自有把握。”

    苏北风犹豫了一下，道：“你既和魔医狂龙有关系，为何会入狱？”

    任狂淡淡道：“这是我的私事，岳父大人如果不同意这门婚事，可以让老爷子亲自开口来说。”

    苏北风道：“我只在乎阿洛的安危，其他的，我不管。”

    女儿都要死了，身为女儿奴的他，愿意付出一切代价。

    直升机盘旋着，来到苏家别墅区。

    苏家所在的高档别墅区，由苏氏集团自己开发。

    为了彰显家族荣耀，特地在最好的地段建立了一座庄园。

    数十栋别墅组成了独立的小区。

    在中海，这里是普通人可望不可即的地方。

    此刻，苏家核心弟子十几人，加上一群长老，都在翘首期待。

    苏洛之美，冠绝中海。

    无数大家族的公子少爷，对其痴迷。

    甚至连一号领航者陈文祥的公子陈森，都对其倾慕不已。

    而苏洛，唯一看得入眼的，也是这位陈森。

    很多人甚至已经默认两人是一对。

    谁也没想到，关键时刻，空降一个任狂。

    他们对任狂，很好奇。

    到底是怎么样的天才俊杰，才能让老爷子亲自赐婚？

    直升机停下，任狂背着发白的背包，跳下了飞机。

    对于周围奢华的环境，他没有任何的反应。

    对于苏家众人的脸色，也没有丝毫的在意。

    前方大院中，一群苏家的长老和弟子，集体陷入石化之中。

    他们震惊的看着身穿囚服的任狂，感觉世界观被彻底颠覆。

    老爷子为苏洛挑选的女婿，竟然是一个囚徒？

    那天蓝色的制式服装，包括上面的编号，就像是天雷在轰鸣，轰得苏家的人目瞪口呆。

    “你就是任狂？老爷子为我女儿选的神龙佳婿？”

    苏洛的母亲王兴玲看到任狂这副打扮，几乎不敢相信自己的眼睛。

    苏北风无奈的介绍道：“任狂，这是我妻子王兴玲，你可以叫她伯母。”

    任狂憨厚一笑，露出一口大白牙。

    “丈母娘好，我叫任狂，请多多关照。”

    王兴玲失声道：“你……你叫我什么？”

    “丈母娘啊！”任狂认真的道：“苏洛是我未婚妻，您是她母亲，我不应该叫丈母娘么？”

    王兴玲差点晕眩过去。

    这个女婿，简直就是个愣头青。

    她深吸一口气，道：“你叫任狂，和京城任家是什么关系？”

    任狂摇摇头：“没有任何关系。”

    苏北风皱眉：“任狂确实是任家的弟子，只是……只是他现在和家族有些误会。”

    “误会？”一个声音大声道：“家主，您被人骗了，他何止是误会？分明就是个弃子，早在13年前，就已经被逐出家族了。”

    说话的，是苏洛的堂兄苏尘。

    他20多岁年纪，年轻气盛。

    苏北风道：“苏尘，你在这里胡说什么呢。”

    苏尘气愤的看着任狂，道：“任狂，你自己说，是不是事实？”

    任狂淡淡道：“我不是说了吗？我和京城任家，没有半点关系。”

    王兴玲道：“我只听过京城任家有个少爷叫任风，年仅20，有绝世之姿。”

    “我本以为，你是他。”

    “没想到，你竟然是个冒牌货。”

    “这门婚事，我不同意。”

    她咬牙道：“我女儿苏洛，乃天之骄女，不为国母，至少也是王妃，岂能嫁给一个毫无前途的弃少？”

    苏北风皱眉：“这是老爷子的决定，谁也不得异议。”

    王兴玲咬牙：“但也不能枉顾女儿的幸福啊！

    苏北风冷哼道：“你会在意女儿的幸福？不是嫌弃她是个病秧子，想早点丢出去么？”

    王兴玲怒道：“苏北风，谁给你的胆对我如此说话？”

    苏北风顿时闭嘴，神色有些尴尬。

    王兴玲看着任狂，冷冷道：“任狂，你从哪里来就回哪里去吧，苏家，不适合你。”

    她，居然直接逐客。

    任狂为难的道：“我没意见，不过，只要苏胜老爷子亲口对我说，我马上就走。”

    提到苏胜的名字，王兴玲眼中露出一丝惧意。

    苏家，依靠苏胜而存在。

    他的命令，谁敢违背？

    可王兴玲不甘心。

    如果是任风，倒也罢了，但任狂只是一个无用的弃子。

    而且，刚从监狱放出来。

    连个落脚之处都没有。

    这要是让其他家族的人知道，苏家立马会成为中海的笑柄。

    最可恶的是，这小子一点自觉性都没有。

    穿着囚服，似乎还觉得自己挺帅。

    不知道的，还以为这是今年流行的新款时装呢。

    苏北风喝道：“谁反对，谁亲自和老爷子交涉去，如果老爷子同意，我没话说。”

    “否则，你们就给我安分点。”

    堂哥堂姐纷纷看着任狂，眼神不善。

    他们不在乎苏落能不能幸福。

    他们只在乎自己的颜面。

    很多人已经暗暗下定决心，找机会暗中收拾任狂。

    要是能将他直接逼走更好。

    否则，出去玩，还怎么抬得起头来？

    苏北风道：“既然大家都没意见，那就散了吧。”

    “从此以后，任狂就是我苏家女婿，住千金阁。”

    此话出，众人都是惊呆，议论纷纷。

    千金阁，那可是苏洛独有的闺房。

    按照苏家的规矩，这栋别墅就是苏洛的陪嫁之一。

    住进千金阁，等于是彻底坐实了这桩婚姻。

    王兴玲眉头一皱：“你……你居然安排他和阿洛住一起？”

    苏北风深吸一口气，道：“这是老爷子的意思，你们谁不满，可以直接跟老爷子说。”

    提到老爷子，所有人都低下头去。

    老爷子肩膀上可是金色松叶一颗星，少J级别。

    浴血沙场，威风八面。

    谁敢忤逆他？

    在苏家众人杀人的目光中，任狂大摇大摆的住进了千金阁。

    住了三年牢房，突然来到奢华的别墅，任狂虽然不在意这些，但也感觉很开心。

    至于苏家人的感受，他根本就没放在心上。

    他为人处世，喜欢制定小目标。

    而当前，他的小目标就是拿下苏落，恢复自己的实力。

    按照目前这个进度，只要再帮苏落治疗个七八次，这目标就算完成了。

    千金阁装修得像皇宫一样豪华。

    地板明亮，光可鉴人。

    各种欧美壁画，尽显高贵奢华。

    尤其是别墅周围，还种植着各种鲜花，散发出淡淡清香。

    实在是一个雅致宁静的好地方。

    别墅中空无一人。

    任狂一番寻找，找了个最舒适的房间住下。

    这里的浴室，比起监狱，简直不要太好。

    任狂站在沐浴室内，怔怔看着镜子里的自己。

    他的心口，骇然纹着一朵漆黑的花朵。

    花有九瓣，根须无数。

    一条条细若发丝，宛如老树盘根，扎根在任狂的胸腹之间。

    其中一片，却诡异的呈现出晶莹的白色。

    在一片黑色之中，尤为显眼。

    “何时才能九叶蜕变啊！”

    任狂叹息了一声。

    这，并非纹身，而是一种诡异的伴生物。

    它的出现，也并非恩赐，而是一种诅咒。

    任狂当年被一个叫邪医的疯狂神医掳走，充当试验品。

    这朵诡异无比的九星牵魂花，据说来自无比黑暗的异域。

    看似花卉，实则是一种可怕的寄生物，以毒素和能量为食。

    当年，邪医将这朵诡异的九星牵魂花，用惨绝人寰的手段，种植在他体内。

    以百毒喂养，想要培育出惊世之毒。

    哪知，任狂天赋异禀，竟然反客为主。

    九星牵魂花，反倒成为他身体的一部分。

    吸取毒素，存储毒素。

    花叶变白，他的实力也就相应增加。

    苏洛今晚会在医院度过。

    任狂很期待明天见面的精彩。

    他躺进温暖的被窝，美美的睡了起来。

    清晨。

    一声尖叫，突然从别墅中响起。

    “来人啊，抓淫贼。”

    女高音刺耳，周围顿时喧嚣一片。

    任狂猛地睁眼：“好大的胆子，敢在我任狂面前行苟且之事，找死。”

    一睁眼，他却是愣住。

    眼前地上，正坐着一个花容失色的女子。

    因为过度惊骇，女子脸色煞白，一副即将晕倒过去的模样。

    任狂大惊，也不顾自己没有穿衣服的事实，直接跳下地。

    “媳妇，你别慌，我来救你。”

    任狂见苏洛气息缭乱，也是吓了一跳。

    他抱起身子酥软的苏洛，就要将她放在床榻上。

    “流氓，你好大的胆子。”

    一声熟悉的怒吼响起，王嘉怡从楼下冲了上来。

    千金阁在苏氏集团别墅群中心，可以说是本市最安全的地方之一。

    她做梦也没想到，这样的地方，居然会出现淫贼。

    踹开门，便看到光月半男人，正抱着大小姐走向床榻。

    这一幕，简直让王嘉怡目赤欲裂。

    “找死！”

    她扑上去，一个飞踹。

    劲风呼啸，这一脚，用尽她所有力量，足以踹裂厚实的木门。

    但，眼前一花，这十拿九稳的一脚，落空了。

    再看之时，任狂居然抱着苏洛，在瞬间跳到了床榻之上。

    “小虎妞，住手。”

    “你这是干什么？没看到我在救人么？”

    任狂皱眉喝道。

    救人？

    王嘉怡定睛一看，银牙都差点咬碎。

    “是你，你这个狂徒，竟敢跟踪我们到这里来，真是活腻了。”

    “快放开大小姐。”

    狂人见得多了，像任狂这么狂的，她还是第一次见。

    飞机上猥亵不说，还直接追到家里。

    脱光衣服，躲在大小姐的闺房床榻。

    流氓当到这个份上，可说是无人能及了。

    王嘉怡怒火冲天，恨不得将任狂碎尸万段。

    任狂看着王嘉怡龇牙咧嘴的样子，甚至有些想笑。

    “别这么激动，是苏北风让我住在这里的。”

    他一边说，一边活动着手掌，在苏洛的肚皮上打圈圈。

    这一幕，更是刺激得王嘉怡发狂。

    “我杀了你这个狂徒。”

    她一个飞跃，直接扑了上来。

    【作者有话说】

    请大家收藏推荐，多多支持

