    楚绪转身走出办公室。

    他们两个人一前一后回了班级，全程没有任何交流。

    郑博业在看到他们回来之后赶紧冲了上去，问道：“赵乾跟你们说什么了，是不是因为考试作弊的事儿啊，我说你们两个胆子太大了。”

    “问他。”楚绪神色恹恹的，不太耐烦的扔下了一句话，直接回到了座位上，把校服往身上随意一披，开始睡觉。

    郑博业觉得楚绪今天火气有点大。

    染白只是嗯了一声，算给出回应。

    郑博业有些心累，这两个人怎么一个比一个高冷？

    他跟随着染白的脚步，一直蹭到了少年座位旁边。

    “还有事？”

    郑博业站的笔直，表情严肃，气沉丹田。

    然后——

    “璟哥！”

    声音洪亮。

    这一嗓子几乎让半个教室的人都回过头来看。

    染白一顿。

    “璟哥，是我有眼不识泰山。”郑博业越说越想哭，“你看我还有机会吗？”

    “……”

    上课铃响了。

    郑博业注定是没有机会了。

    中午午休大课间，

    赵乾回了班级，利用这些时间来给他们重新安排座位。

    座位调换就是根据成绩来自由选择。

    成绩最高的人先挑。

    挺多人都下意识的看向了染白，以及他身边的楚绪。

    说实话，这两个人做了这些天同桌，让挺多人心惊胆战的。

    天生气场不合，说的可能就是他们两个吧。

    楚绪睡了一上午，午饭也没吃，没胃口，他刚醒，攥了下有些僵硬的手指，慵懒靠着椅背，垂眸的时候，眼中的红血丝并没有褪去。

    “璟白，你先挑吧。”赵乾咳了一声，已经不抱什么期望，两个人还能坐在一起了。

    所有书本染白都收拾的干净，在众目睽睽之下，少年冷着一张脸，孤高又漠然，单手拎起书包，径直往前面的方向走去，身高腿长，很惹眼。

    然后他们看着少年平静的挑了一个第一排靠门的位置。

    气氛弥漫着某种诡异。

    他们看了看染白，又看了看楚绪。

    原本坐在一起的一对同桌，此刻却差了最远的距离。

    一个是靠门的第一排，应该是靠窗的最后一排。

    这完全就是教室里最遥远的对角啊！

    原来新来的这位学神和校霸关系都已经僵持到这种地步了吗！

    他们好像知道了什么不得了的事情，会不会被灭口？

    而作为这场换座风暴的另一个主角，自始至终存一丁点的反应也没有，漫不经心的很，夏日骄阳透过玻璃窗落在他的脸上，很耀眼，一脸懒散的无所谓，瞳色也显得低戾的不好招惹。

    无人注意到，

    他睫毛微不可察的颤了一下，细微的反应无法令人发觉，又归于平静。

    位置基本上来讲不会有太大的变化，可能唯一变化最大的就是那两个人了。

    说实话，

    郑博业一度以为，

    璟白和楚楚绪这一对同桌是不会换位置的了。

    毕竟别人不知道，他还不知道吗？就在前几天，他绪哥还带着学神一起上网吧打游戏，当时两个人共同骑着一辆摩托车，校霸的手还放在学神腰上，画面可谓是十分亲昵友爱，之后两个人打游戏的时候不知道在说什么，总之友好的很就对了。

    就这关系，还需要换位置吗？

    然后郑博业就被直接打脸了。

    事实证明他们不仅换了位置，而且还换了一个在这班级最遥远的位置。

    郑博业是真的搞不懂这两个人到底在想些什么了。

    从今天楚绪来的时候，郑博业就是感觉两个人之间的氛围有点不太对劲。

    他具体的也说不清楚，就好像是当对方完全不存在一样，气氛也冷凝漠视。

    郑博业看了看第一排的学神，又看了看最后一排的校霸，不确定的想。

    他们是吵架了吗？闹矛盾了吗？怎么跟情侣似的？

    不对劲。

    最后一条划掉。

    郑博业被自己大胆的想法给惊到了。

    赵乾看着这换座位的距离，忍不住咳嗽了一声，觉得头疼，但是也没说什么。

    之后班级响起小小的议论声音。

    “哎我就说吧，这两个人就是不对付。”

    “我看他们两个都觉得随时能干一架那种。”

    “一个学神，一个校霸，你感觉气场能合吗？”

    “我听说上一周，他们两个还在巷子里约架了？”

    “我之前还不信，现在忽然觉得真有可能。”

    楚绪面无表情的听着他们说的话，明明不感兴趣也不想听，可那一句句话就是控不住控制不住的往他耳朵里钻，声声刺耳。

    手中的打火机越攥越紧，硬度硌的手心生疼，他也像是没有感觉一样，无声的看着窗外。

    下午的时候，

    有人给楚绪传话，说是他让王勋找的人，已经找到了。

    楚绪听到后，动作顿了一下，然后出了教室。

    “绪哥。”王勋看到楚绪过来，赶紧道：“我按照你的标准在一中找的人，其他条件还好，但是又是主播还陪玩的比较少，一共是五个人，都符合你的标准，照片和信息我都给你整理出来了。”

    王勋将手中的资料都递给楚绪。

    很薄的一层，楚绪接过来的时候心里想了搁浅的很多事，也在想搁浅是不是这几个人其中的一个，只是在他扫了一眼那五个人的资料之后，却提不起来任何兴趣。

    任何、想要去找人的兴趣。

    没有感觉。

    即使是看着照片，也想象不出来。

    “一中那么大，没其他人了？”楚绪淡声问了一句。

    “我都快把一中翻了个底朝天了。”王勋信誓旦旦：“绝对没有了，这五个是最符合标准的。”

    静了几秒之后，楚绪眯了下眸，将资料随手扔了回去，“行了，不用找了。”

    王旭有些不明白楚绪的操作。

    费尽心思在一中找人，

    结果现在找到人之后反应又这么平淡。

    这是闹着玩呢？

    这让王旭还真有些好奇，他们一中校霸要找的人到底是哪位能人。

    下午的第一节课是数学，数学老师进来的时候还特意问了一下谁数学满分，看向少年的目光慈爱的如同看向亲儿子。

    这时，被少年扔在书桌堂里的手机忽然亮了一下，一条短信滚动出来。

