    熟读网文的苏浅第一时间就知道了眼前浮现的东西是什么。

    心中除了惊喜，竟没有太多惊讶。

    毕竟穿越者总要有外挂嘛，天赋挂、知识挂、奇遇挂、系统挂等等。

    苏浅正想好好的看看自己的这个系统到底是个什么样子，可是思路却被厮杀中的两只巨兽拉了回来。

    轰！！！

    两只巨兽又狠狠的撞在了一起，激起一片片的尘土。

    看了看两只巨兽，苏浅觉得自己可以多呆一会儿。

    刷经验嘛，不寒碜。

    可心中理智告诉他，他现在应该赶紧溜。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    两只巨兽粗暴的一次又一次撞在一起。

    “嗖！”

    一颗直径半米左右的巨石突然从苏浅头顶划过。

    “MD，不行，溜了溜了，也不知道能不能存档，不能存档的话，自己的命可就只有一条，死了就什么都没了。”

    终究是理智占据了上风，苏浅轻手轻脚的开始往战场外围挪动。

    可能后退要更慢一些，苏浅大概退了五六分钟才渐渐脱离了战场。

    此时巨兽的战斗声与嘶吼声也就是隐约能够听到。

    苏浅松了口气，但此时放松下来身体竟有些发抖。

    “先回岸边，这树林里太危险了。”

    打定主意，苏浅开始往岸边走，好在记忆力不错，他没有在森林里迷路。

    走了一会儿，终于回到了岸边。

    苏浅一屁股坐在沙滩上，缓解了一下紧张的情绪，

    此时他才有心思好好看看自己的面板。

    苏浅将自己的注意力集中在视野的左下角。

    那里有一个透明度非常高的十字星。

    如果不是刚才弹出一个进度条，苏浅压根就没注意到它。

    苏浅将自己的注意力集中到十字星上，只见十字星一下变大出现在自己视野的正前方。

    十字星一共有上下左右四个角。

    其中左边，右边和下边的都是灰暗的，只有上面的角是亮起来的。

    在上角的顶端还写着两个字，

    “人物”

    苏浅将自己的注意力又集中到“人物”上。

    原本的十字星瞬间散成了光点，飞舞的光点又重新汇聚成了一个新的界面。

    ————

    【姓名：苏浅（费奥多·马伊）】

    【等级：0】

    【体质：8】

    【精神：14】

    【技能：潜行1】

    【技能点：0/属性点：0】

    ————

    “这面板也太简单了吧？”

    苏浅心中疑惑着。

    他看着眼前的这个面板，跟他玩的上古卷轴5的面板有些类似，但又不完全一样。

    属性只有体质和精神两类，但是苏浅心里却能够明白它们的意思。

    体质指的是综合身体素质，包括了生命力、体力、力量、耐力等等的肉体能力。

    而精神则包括精神力、神经反应速度、专注度、灵魂强度等等。

    关于技能一栏，则需要技能先被收录，之后才会在技能栏中显示出来。

    如果没有被收录，则不会显示出该技能。

    收录的标准苏浅不清楚，但心中却隐隐有些猜测。

    技能点和属性点是通过升级获得。

    人物升级需要经验，这个经验是根据技能等级决定的。

    系统收录的技能每提升一级，都会给予一定量的人物等级经验。

    经验满了，人物等级就会提升。

    苏浅梳理了一下自己面板的情况，又慢慢整理了一下自己现在知道的信息。

    “我现在穿越的年份大概比主角最少都要早50年，这个时间段虽然海贼也不少但是应该没有以后那么混乱，我现在应该以刷技能等级为主，早日变强，这个世界比较危险，先不说打败谁，起码在面对任何敌人的时候都能跑掉。”

    苏浅内心还是比较偏向自己能够安全的活着。

    活着嘛，不寒碜。

    只要能活着，依靠这个属性面板总能变强。

    确定好了接下来的目标，苏浅打算验证一下自己关于技能收录标准的猜想。

    起身来到海边，将自己本就不多的衣服都脱了下来，然后向大海走去。

    下了水，苏浅适应了一下身体，慢慢的游动了起来，大概游了五六分钟，眼前浮现出了进度条。

    【水性增加至1，等级进度0】

    “果然可以。”苏浅看着眼前的进度条心下大定。

    只要不是单纯的收录战斗技能就好，这样自己就可以通过刷一些生活技能快速的提升自己的等级和属性。

    其实苏浅挺希望把走路、吃饭、睡觉之类的行为也收录为技能。

    可是自己走了那么久的路，系统一点没提示，所以苏浅只能先放弃这个偷懒的想法。

    回到岸上，用沙子将自己身上的水分擦干，然后穿上衣服。

    ‘得先考虑考虑眼下怎么活下去，刚才下水发现水中的鱼其实不少，可以靠吃鱼补充身体所需。’

    ‘但在岛上一个人生活总是不方便的，还是要回到人类社会中，最好能够回家，虽然家人都遇难了，家里什么人也没有，但是也比在这种荒岛上强，希望早一点遇到能够搭乘的船吧。’

    苏浅找来了一些干燥的树枝和枯草打算先升起一堆火来。

    可能是受到了世界的眷顾。

    正当苏浅发愁怎么才能升起火来的时候，远方驶来了一艘船。

    苏浅这具身体的眼力还是不错的，远远望去，这艘船好像是军舰的样式，于是苏浅瞬间来了精神。

    毕竟正常人谁愿意在一个危险的荒岛上生活呢。

    苏浅担心对方没注意到自己，于是举起一根长长的树枝边喊边挥动。

    “长官，前面那座荒岛有人。”

    “有人？是海贼吗？”

    “不清楚，像是一个遭遇海难的人，他好像看到我们的船了，拿着根树枝一直在挥。”

    “那就靠过去吧，要是海贼就直接抓起来。”

    苏浅卖力的挥动着树枝，看到那艘船向着自己驶来。

    过了一会儿，军舰停靠了过来。

    苏浅看到一位披着正义披风的海军正站在船头，听不清他在吩咐身边的人做什么，但是军舰上下来了两个士兵，士兵将苏浅带上了军舰。

    “你是哪里人？为什么会出现在这座岛上？”一见面就是对方的询问。

    “我叫费奥多·马伊，是博克镇的居民，我跟家人一起出海，遇上了海贼，我被扔下了船，又遇上暴风雨，醒来就在这座岛上了。”

    苏浅简单的介绍了一下原身的具体情况，又回答了一些问题，海军似乎对苏浅这种情况见怪不怪，不再过多深究，就将苏浅带下去休息了。

