    阿尔纳的街头冷冷清清，如今田地里反而要比城市里要热闹。

    “我们从贫穷到富足，不过是生活过得好了一些，就这样，匈牙利王和约翰·杜卡斯，认为我们夺走了他们的财富！

    他们想兴兵抢劫我们，那就让他们来吧, 我们的大公和我们英勇的战士将会抵挡在最前线！

    安心吧，罗马人！

    你们中最勇敢，最智慧的人在保护着你们！”

    一个穿着样子货铠甲的男人，在街道上大声呼喊。

    来往的民众有的会停下来，听他说一说。

    消息闭塞的这些平民们，只能从罗马尼亚行政部门那里，听到外界的消息。

    这消息被希奥埃洛斯用来凝聚民心。

    现在每个罗马尼亚人都知道那些劫匪要来了。

    夫兵者，有可见之兵, 有不可见之兵。

    希奥埃洛斯据马其顿战团而创建的国家, 号称是伪装成国家的军队，他的军力不只是那些外在可以看见的甲兵具骑。

    希奥埃洛斯本人对民心的掌控，对舆论的操控，更是个中好手。

    前世从穷苦中长大的希奥埃洛斯很明白，要去鼓动一个平民，并不需要告诉他“你会有什么荣誉或者有什么未来”，你只需要跟他说“你不拿起武器，你不反抗，你就会失去包括性命在内的一切东西”。

    平头老百姓没有什么对未来的大志向。

    他们是很单纯的一种人，只要日子过得去也就行了。

    如今，也只有希奥埃洛斯，能够在征调国家，几乎所有的男丁而不引起民变。

    对那些部落民来说，天主太过遥远。他们所信仰的萨满、长生天又太过飘渺。唯有那字字玑珠的战团圣典，唯有那个愿意挡在所有民众之前的希奥埃洛斯战团长，才是切切实实看得见、摸得着的。

    布加勒斯特的步兵已经集结完毕。

    12月3日正式向多瑙河周围进发。

    约翰·杜卡斯如果想要进攻瓦拉几亚, 拿下布加勒斯特，那么走鲁赛城是非常必要的。

    鲁塞就在布加勒斯特的正南方，它是一座依托于多瑙河的港口城市。

    距离也不过100km不到。

    马其顿战团，在希奥埃洛斯周围的七个人，围着地图研究了很久。

    “战团长，布加勒斯特和鲁塞之间，几乎没有任何山或水这种阻碍，一马平川。帝国军很容易直接向北打到布加勒斯特。内靠整个保加利亚，他们会有充足的资源和后勤保障，这仗必须打得快！”

    艾维狄斯率先说出了他的想法，他是山地将军。

    在山里它有无数种办法，来发挥自己的才智，但是在草原上，说实话，他也有点捉襟见肘。

    平原作战，在场的人里头最适合的，应该是提里乌斯和希拉克略以及凯厄斯。

    “嗯，我知道。他们有3万人，我们也有3万人，我现在担心的是，他们不会一战而定胜负、找我们决战，他们反而会沿着奥尔特河去逐步蚕食瓦拉吉亚的各部落、各村庄、城镇。”

    希奥埃洛斯说：“这样, 提里乌斯带一部人马驻扎在布加勒斯特和鲁塞中间的科马纳。我亲自坐镇布加勒斯特。皮洛士和凯厄斯分别驻扎奥尔特尼查，提放对方顺着多瑙河进攻瓦尔纳。

    奥古奇驻扎维黛莱，阿克里特替我守住德勒格内。”

    希奥埃洛斯的战略很稳重。

    得益于他建国在草原之上，他的部队里头有大量的骑兵，在平原作战是有优势的。

    他不想直接进攻、与帝国军对峙，硬碰硬不是他的作风。以多打少，以点破面才是他的常胜秘诀。

    战略很快敲定了下来。

    三万多的部队依次排开，以布加勒斯特为起点，向南、向西南方向，形成一个巨大的扇形。

    与此同时，在索菲亚的约翰·杜卡斯此时则不慌不忙。

    “爷爷为什么还不进入鲁赛？如果胸牙利人率先攻破特兰西瓦尼亚，那么希奥埃洛斯的金矿、盐矿就全部到匈牙利人的手上了！”

    刚刚被加冕的君士坦丁·杜卡斯，急躁的走来走去，他已经在爷爷的帮助下荣登大位，他急需要一场胜利来稳固自己的名誉，地位。

    约翰·杜卡斯则白了他一眼。这一眼让君士坦丁呆在了原地。抓耳挠腮，没有半点为君王的样子

    “唉，君士坦丁。你要稳重一些。我们的目的从一开始就不是鲸吞整个罗马尼亚。

    保加利亚和色雷斯大部分地区都已经是我们家族的封地，去争夺更多的领土，没有必要。

    不要被利益蒙蔽了双眼。”

    “可是爷爷我不明白，难道我们的土地不是越多越好吗？？”

    “当然不是，自家的封地，总是有个头的。如果你要统治这个帝国，难道你要将帝国的每一个地方都变成你的直辖吗？这注定是不可能的。你必须要依靠别人来帮你治理地方，但同时你得有自己的直辖地，有自己的兵源财政，在突发情况的时候能够有抗衡的资本。”

    “那我们干嘛还要进攻罗马尼亚呢？”

    约翰杜卡斯吐出一口气，他有些烦躁。所谓的战略思考，他已经跟他两个孙子讲过无数遍。不知道为什么，他们总是听不到心里去。于是他叹了口气，也不再多说：

    “我知道你按耐不住，那么这样，你先带我从安纳托利亚调过来的两万士兵。你先带8000人去鲁赛城。”

    “太好了，爷爷！”君士坦丁终于有大展拳脚的机会了：“你放心，我会依托鲁赛城，逐步逐步蚕食。我会在布加勒斯特的城下，亲自叫阵希奥埃洛斯。”

    “荒唐，你知道对方有多少人吗？你知道对方有过怎样的战绩吗？你看过他的那些士兵吗？”约翰·杜卡斯开始给他讲解战团过往的历史，以及他们的武备和战略。

    听完爷爷讲了这些，君士坦丁脸色有点阴沉，如果是这么强大的一个战团，那他还真没有这个信心能搞定，瞬间又开始变得沮丧起来。

    “不必这么悲观。匈牙利人正在进攻，他的部队，不可能在这里久待的，他必须要驰援北方战场，到时候才是你发挥的时候。”

    “好吧，我知道了，他的兵力少一点，我也更好打一点。他现在有多少人？8000还是1万？还是15000？”君士坦丁总觉得自己有机会，踩着希奥埃洛斯的威名上位。

    约翰·杜卡斯呼出一口气：“你自己看看吧，这是最新的战报。”

    君士坦丁疑惑的拿起那张皮纸，双眼圆瞪：“3万人？！他是把罗马尼亚所有的男人都给征召过来了吗？！！还甲兵？！他哪里来的那么多兵源？武备？”

    约翰·杜卡斯也很惊讶，只不过不显山水罢了。他冷漠的表情，心中已经给敌人判了死刑：

    “希奥埃洛斯...你死定了...”

