    “这是由世界著名的艺术家戴尔奇胡利量身设计的大型花卉灯饰，灯饰完全人工吹制，是亚洲独一无二的大型Chihuly玻璃艺术品。。。”

    安迪一行人踏进澳门美高梅酒店大堂，仿如走进一个全新的艺术空间，大堂天花的大型玻璃花卉装饰更是令人惊艳。

    何朝穹巧笑嫣然，眸光流转的给安迪和李晓莹介绍着，对于这件酒店的招牌花卉灯饰，她还是很自豪的。

    “独眼大师吗。”

    对于戴尔奇胡利这个玻璃制作独眼大师，安迪还是认识的，他的自由之城海岸别墅的灯饰就是全由他来负责制作的。

    “这边请——”

    “谢谢。”

    金殿酒店确实是奢华无比，天花以真金箔贴制，整体设计充满了欧洲风情，拥有巨型玻璃天花，正中的外墙设计参照了里斯本的中央车站。

    “那边是禅潺水疗中心，布满四周的是八间集各国佳肴，各具特色的餐厅及酒吧。。。”

    何朝穹脸上带着温和的淡淡微笑，优雅从容的给安迪两人一路如数家珍的介绍下来。

    安迪面带微笑的看着这个超SHU女，或许是因为混血的原因，她的皮肤真的是又白又细腻，完美的截取了东西方女性的优点，粉颈修长，一言一笑尽显贵妇风韵。

    “赌王的女儿”永远是人们想起何朝穹时的第一反应，这也是安迪的第一反应。

    一天接触下来，安迪对她有了更深一层的认识，感觉她这个人散发着一种天生的典雅和气质，她的魅力不止源于她是谁的女儿和她的美貌，而是她的素养沉淀，独立思考，沉稳大气，责任承担，远大追求和实干精神。这些气质共同作用，让她具有非常吸引人的魅力。

    何朝穹敏感的察觉到什么，和安迪充满男人欣赏女人的眼神相遇，心中微微有些愕然和好笑，自己多久没遇到过这种男人的目光了，尤其还是如此年纪的男人欣赏目光。

    飒然一笑，把心中好笑的想法挥散而去，嘴角微微上翘，带着淡笑领着安迪和李晓莹步入了无比热闹，灯火明亮，人声鼎沸，空气中弥漫着一种兴奋和火热的疯狂气息的赌场中。

    “嗅嗅——”

    安迪走入赌场中，就迎面闻到了空气中弥散着的古怪香气，精神不由为之一震，他立刻就意识到这股香气里面有古怪，因为非常的提神，他相信闻久了绝对会让人亢奋，如果在加上不断置换的新鲜氧气，绝对会让人长时间的保持大脑活跃亢奋，难怪很多赌徒会废寝忘食的连赌几天几夜而不萎靡。

    看着赌场内的装饰布局，犹如万花筒般地毯的花色，环视一周也没有找到一个时钟。。。

    提神的古怪香气，氧气，温度，灯光，装修全都是经过精心设计的！

    也许这才是赌场出老千的方面，他唯一的目的就是让你不停地赌下去，只到输得精光为止，这就是赌场不为人知的秘密。

    安迪看到根本就没有人理会他们一行人，似乎没人认识身边的赌王千金一般，大部分人都在专注一件事，那就是赌台。

    难怪赌王何生会用那么狂妄，那么挑衅的口气说出那句‘不怕你赢钱，就怕你不来。’的经典话语。

    “安迪，艾蜜莉，要不要试试手气，玩几把？输了全算我的。”何朝穹眸光明亮，优雅的笑道。

    “呵呵，我这个人喜欢赢，不喜欢输，对于博彩，我一直都认为，不赌就是赢！所以，谢谢你，Pansy。”安迪脸上带着灿烂的笑容，目光灼灼的看着何朝穹，嘴角上扬，有些意味深长的说道。

    听到安迪的话，何朝穹美眸猛地一亮，异彩闪烁，看着安迪那张英俊的笑脸，再次在心中给他加上分值，眸光瞥到同样是一脸淡笑，一点都没对安迪回答感到意外的李晓莹，何朝穹笑容变得更加灿烂和煦，她喜欢和内心强大，真正的聪明人结交。

    “呵呵，如果人人都和安迪你一样的想法，那赌场都要关门了，这边请——”

    听到何朝穹的莞尔调侃，安迪也是轻笑道：“赌场有赢不完的钱，赌客只有清袋离场的份，所以，我才会找人合作开赌场。”

    何朝穹摇头失笑，但是美眸中的目光却异彩连连，颇为感兴趣的不时看向安迪，而安迪也好不避让的和其对视，同时，目光中还多出了一些让何朝穹感到羞恼好笑的意味在其中。

    “叮——”

    金色的电梯门打开，何朝穹和安迪，李晓莹走出电梯，何朝穹眸光流转，白皙的脸颊上带着一丝不自然的微笑，“这里一共有1390间客房，有16间面积在128平方米的天乐阁套房，每间都是独一无二的设计。

    当初这间酒店的设计理念，是犹如几个错落有致的珠宝盒，看似简单，实则暗藏玄机地堆放在一起，珠光宝气的同时，又不失现代感，闪耀夺目。”

    一行人边说着边步入天乐阁套房中，两层宽敞的空间令安迪恍如置身于纽约时尚复式单位中，超级落地窗，坐拥无敌海景，安迪甚至看到了美国当代艺术家安迪·沃荷的作品！地面和电视墙都是用最完美的云石铺就，完美的融入了自然元素。

    “不错！让我有种回到纽约家里的感觉。”安迪环视一圈后，笑着点头说道。

    何朝穹听到安迪的话，微笑着说道：“这里没有一件艺术品是从商店买来的，全部是请艺术家定制，都有特别的元素在里面。。。”

    正当她有些开心的向安迪和李晓莹介绍金殿酒店中那些历史气息与时尚艺术感时，她的手机响了起来，“抱歉，两位，我先接个电话。”

    “请随意。”安迪笑了笑，目光有些意味深长，对于这位赌王千金邀请他ao门一行的用意也有所猜测，尤其是在她如数家珍的给他介绍酒店时，他就更加确认了自己的猜测，可惜。。。

    安迪和李晓莹彼此相视而笑，悠闲的参观着天乐阁，不过没多久，就听到了何朝穹带着歉意的语气说道：“抱歉，安迪，艾蜜莉，我需要去处理下公司的事情，两位有兴趣继续逛的话，我会安排。。。”

    “Pansy，不用客气，你去忙吧，我们稍微休息一下，回去赌场里转转，到时候有汉克斯做向导就可以，就不麻烦你了。”安迪笑着摆手说道。

    “好吧，晚餐我已经让人开始准备了，全是ao门特色美食，希望你们会喜欢，那么，我先失陪，咱们一会儿见。”何朝穹带着歉意的微笑，微微点头示意后说道。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    安迪和李晓莹看着何朝穹离开的背影，再次相视一笑，李晓莹柔声问道：“你怎么看？”

    “无非是在向我展现她的能力罢了。”安迪耸耸肩，摇头失笑道：“可惜，她们何家的亚洲博彩业的势力太大，我是不可能让她插手新赌场酒店的建设和管理工作的，我可没有为他人作嫁衣裳的准备。”

    李晓莹蹙眉点了点头，然后表情认真的看着安迪说道：“说实话，建赌场，我一点都不支持，我是真心不希望你在多一个‘赌王’的称号，这可不是什么好名声。”

    “我也知道，所以我才会把赌牌拿出来，推别人上前台，我只是拿分红罢了，放心吧，我可不会让赌王的名声落在我头上，赌博的危害确实太大了，赌王？呵呵，这种称号实在是不知道是夸奖还是咒骂!太败人品，这也是为什么何朝穹宁愿继续带着赌王女儿的光环，坚决不受ao门赌后的称号的其中原因。”

    （劝君莫赌博，赌博绝非正当，而是恶习，且危害多多——失朋友、伤性命、离骨肉、生事变、坏心术、丧品行、失家教、费资财、耗时间、毁前程。）