    见到他出现在我的面前，我的心中猛地一惊。

    它的速度太快了，就连我都没有反应过来。

    而他身上的领域也自然随之而来，巨大的压力顿时让我的身躯向下一沉，就是将厚实的地板踩碎了好几块。

    “给我起！”

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲晨镇我灵，甲寅育我真。”

    我直接使用六丁六甲阵，一道道金光顿时环绕在我的周身，抵抗着这来自面前墓主人身上的领域的压力。

    “告诉我，你们为什么要骗我？”

    “我这么相信你们，我相信你们能够让我长生。”

    “因为你们的承诺，所以我在这个地下呆了上千年！”

    “哈哈哈，现在你却说你们什么都不知道。”

    “岂有此理，真的是岂有此理！”

    这个墓主人口中发出一声又一声的悲愤，从他的语气和话中可以听出来，他确实曾经是被欺骗了。

    而且欺骗他的应该就是我的那个前辈，也就是千年之前的那个宁远。

    而现在，我又遇到了这个墓主人。

    难道这是天命如此吗，这一切的背后，都冥冥自有安排。

    我并不知道千年之前的宁远和这个墓主人之间发生了什么事情，我也不知道他们的矛盾在哪。

    所以，我让我得冷静下来，我必须先了解这个事情。

    于是，我沉声问道：

    “前辈，我想问一下，你的身上究竟发生了什么事情？”

    “什么事情？”

    听到我这个问题后，这个墓主人顿时陷入了回忆，原本暴怒的神色也顿时满是思索。

    这变脸也变得太快了吧。

    我现在怀疑这个墓主人是不是精神有点问题，他给我的感觉很像是精神病。

    似乎他对于这个长生，已经化为了他的执念。

    他有点疯了。

    看到这个墓主人之后，特别是和我的那个前辈联系在了一起，我隐约感觉到事情好像哪里有些不对劲。

    过了十几分钟后，这个墓主人才开口了。

    他嘶哑的说道：“两千年前，吾乃是一国之国君！”

    “我的权力达到了顶峰，我想要一直统治下去，所以说我想到了长生。”

    “但是无论我使用什么方法，炼制长生不老药，又或者是向天借命，又或者是寻找传说中的仙山。”

    “但是最终都一无所获，无非只是一些骗人的东西罢了。”

    “但是有一天我遇到了一个人，他就自称为传说中的长生者。”

    “当初我并不相信他，因为他看起来很年轻，他和你长得一模一样，名字叫做宁远。”

    “他说他可以让我长生，只不过要躺在地上千年时间。”

    “而时间一到的话，他就会来找我。”

    说到这里的时候，墓主人冰冷的眼光看向了我，他说道：

    “而你就是那个人，你和他长得一模一样，身上的气息也相似。”

    “我等了他这么长时间，是不可能记错的。”

    我皱着眉头想了想，然后询问到：“那他有没有给你一些其他的东西。”

    “比如说等他来了之后，你要把这个东西交给他，他才能够让你长生。”

    至于我为什么问这个问题，就是因为我感觉这是千年之前的那个人，他布置的局。

    但是他又不可能什么都不留下，既然冥冥之中把我引导到了这里，那么就必然可以给我一些提示的。

    果然不出我所料，听到我的询问之后。

    这个墓主人的脸上闪过一丝思索，随后缓缓的回到了他棺椁所在的地方，接着他手指直接插入到了地上，十几公分厚的石砖在他面前玩个豆腐一般。

    而接着他的手中便出现了一个盒子，最后交给了我。

    他说道：“我想起来了，要把这个东西交给你，你才会告诉我长生的秘密。”

    我接过盒子，满脸都是好奇和期待。

    这里面装着的究竟是什么东西呢？

    于是我快速的打开了这个盒子，里面存放着一张枯黄的纸条。

    我好奇的将它打开，发现上面竟然留了一句话。

    而这句话却让我的内心顿时警觉了起来。

    “小心五仙，他们将会是这个世界的梦魇！”

    五仙？

    这我自然是知道的，之前我还和他们打过交道。

    无非是黄狐柳青白。

    而且这每一族之中的老祖宗实力都非常的强大，几乎都是大能圆满的实力，可以说十分恐怖了。

    我今天来这个墓穴之中的目的正是寻找到其中的一位，就是那个老黄皮子，从而找到洛老太的踪迹。

    但是这张纸条看着已经有千年了，显然是千年前的那个气运之子给我留下来的信息。

    我很疑惑为什么他要给我留下这样的东西呢，他究竟是在让我小心什么？

    难道这五仙会对我出手？

    又或者是他们想要从我的身上谋划到什么。

    确实如果非要这样说的话，也确实有这个东西，那就是我可以提升他们突破大能境界的概率。

    这可能仅仅只是他们想要的其中一个，更深层次的目的我并不知道。

    但是如果真的只是这么简单的话，他们也不会花费几百年来计划这个事情。

    他们很简单只需要给我足够的利益就可以了，完全不需要这么麻烦。

    我感觉他们是在担心我不会答应他们，所以才用这种诡异的手段。

    再加上如今这个千年之前的气运之子竟然都给我留下了提示，说让我要小心这五仙。

    难道，他们真的很可怕，在暗中布置计划，想要对我不利。

    嘶！

    然而就在我继续想下去的时候，突然意外发生了。

    只听得外面传来一阵大笑声。

    “哈哈哈，几位兄弟，我们终于得手了。”

    “现在这个宁远孤立无援，我们可以随时对他出手，并且再也没有人能够救他性命。”

    “这个地方可是我们千挑万选的宝地，就算是他那些长辈前来救他也不能短时间内就进来。”

    “现在他就在里面，估计已经听到了我们的声音，他的心里不知道该有多么害怕呀。”

