    　　武魂殿圣女被许配给叶晨的消息传得飞快，短短几个小时过去，前来找叶晨挑战的已经不下百人。

    　　但被告知要在3天后才正式开始进行抢婚战时，这群家伙也不客气，直接坐在了西大楼前的草地上，静静等着时间到临。

    　　叶晨修为不过40级魂尊，这种魂力水平在武魂殿学院内可谓比比皆是，他们都想战胜叶晨娶到圣女，好一步登天。

    　　时间过得很快，西大楼上空的天色已经暗了下来，叶晨在宿舍躺了一会儿后，便动身前往了教皇殿。

    　　他不知道比比东现在有什么想法，但可以肯定的一点事，对方绝不会害自己。

    　　“吱呀！”

    　　推开高耸宽大的巨门，叶晨走入空荡荡的教皇殿，四周没有其他人的存在，唯有比比东一人坐在孤傲的坐在巨型宝座上。

    　　她依旧是那么地美艳神圣，眼中不含一一丝杂念，叶晨都感觉签到任务失败了，比比东根本没对他产生增加300%的好感度。

    　　两人一上一下，宛如两个陌生人般。

    　　“去东殿看看吧，那里有我给你准备的一份礼物。”比比东面无表情的指了指大殿内部的东门，随即继续说道：“我希望你不要辜负小娜，这次抢婚战你必须赢，否则...”

    　　“否则你会杀我吗？”

    　　叶晨看着比比东，抬脚便要朝巨型宝座走去。

    　　可他刚刚踏上一个台阶，比比东便猛的挥动权杖，打出一片魂力屏障不让其再进一步。

    　　比比东突然转过身去，高挑完美的身段在此刻尽显冷漠：“若输了我就废了你的武魂，将你逐出武魂殿，永远不得踏入魂师界一步。”

    　　她这是怎么了？

    　　望着莫明恼怒的比比东，叶晨不由感到一丝怪异，按道理来说她不该会对自己如此冷漠，到底是哪里出了问题？

    　　最后再看了眼背过身去的比比东，叶晨收回了脚步道：“我一定会赢的，定不会让师傅失望。”

    　　师傅两字刚说出口，比比东的娇躯便莫明颤动了一下，但很快就恢复了正常。

    　　摇了摇头，叶晨转身走向教皇殿内的东大殿，越是靠近东门，他就越感到一丝心悸，仿佛里面有着什么令他生畏的生物般。

    　　直到叶晨的身影彻底消失在东门处，比比东才缓缓转过身来，呆呆地望着紧闭的东殿大门。

    　　“为什么我会对他有那种感觉？为什么我会是他的师傅？为什么我会有那种经历？”

    　　心中不断问着自己，比比东仰头看向窗外的星空，心情复杂万千间，一滴清泪顺着白玉般的脸颊缓缓滑落。

    　　相爱又不敢亲近，她怀疑自己生病了，或者感染了一种叫爱情的病毒，令其憧憬但又害怕解除。

    　　过往的一切像道无形的大门，将她与叶晨互相阻隔，一个在外一个在内，仿佛这道门永远不会打开。

    　　“吱呀！”

    　　突然，一道开门声惊扰了比比东的沉思，当她抬起头看向声源处时，只见叶晨的身影不知何时回到了大殿，正站在那静悄悄的看着她。

    　　“你果然有心事，连我回来都未发现。”

    　　叶晨实际上只是在东门打了个转，相对于那份未知的礼物，他更在意对方到底出了什么事，才会露出如此凄凉的表情。

    　　比比东是个非常可怜的女人，只因天赋太强又想脱离武魂殿就被自己的师傅强行留下，以至于与自己的男友玉小刚分离。

    　　可更气人的是，这么多年过去了，那个玉小刚竟真的就那么离开了，甚至连情况都没搞清楚便另寻他欢了。

    　　叶晨很心疼眼前这个女人，他想保护比比东，不再让其受到任何伤害。

    　　“你走吧，我的事与你无关。”

    　　比比东这次没有转头扭身，只是静静地站在那神色漠然。

    　　她有些过分的坚强让叶晨看得更为心疼，明明也是个需要人保护的女人，可却强行伪装自己让别人无法接近。

    　　面前再次出现一道魂力屏障阻碍了叶晨的脚步，即便他用尽全力，仍然不得寸进。

    　　眼中露出一抹坚定，叶晨举目盯着比比东十分认真道：“我现在虽然很弱，但总有一天我会变得比所有人都强，到那时我会永远站在你身边，永远！”

    　　“去东殿吧！”

    　　比比东眼中闪过一丝波动，心中复杂的心情也有了些许平复，她静静看着眼前张狂的少年，莫明感到一阵心安。

    　　没再坚持下去，叶晨只恨自己太弱，还无法承受比比东想颠覆的一切，但总有一天他能做到。

    　　迈步走入东殿大门，入眼便见一只巨大的魂兽虚落的躺在地上，浑身伤累累，鲜血遍布全身间染红了大片殿内地板。

    　　“这是..5万年魂兽青空龙狐？极其稀有品种的魂兽，单是千年修为便能力战普通万年魂兽！”

    　　“这就是你送给我的礼物吗？”

    　　叶晨心中颇为兴奋，5万年魂兽作为第四魂环正好不过，而且这青空龙狐稀有无比，吸收后能产生的魂技想必也是非常特殊。

    　　但这一次他并未准备充分，按照原来的吸收方法，叶晨得在40级阶段储蓄好足够强的魂力，镇压跨年限魂环吸收所带来的种种负面影响。

    　　可三天后就是抢婚大战，现在他已经顾不上这些了。

    　　“开始吸收吧。”

    　　唤出七星魔渊，叶晨一剑刺入青空龙狐的头颅结束了它漫长的一生，接着，一只巨大的龙狐魂魄从尸体内飞了起来。

    　　整体还是普通狐狸的外观，但其腹部长有龙鳞，且长长的嘴沿两边挂着数条狭长的龙狐，此刻龙狐的魂魄十分暴躁，仰头咆哮间竟震得叶晨头晕目眩。

    　　“好强的精神攻击，看样子想要吸收这只青空龙狐，怕是要费不少功夫。”

    　　皱了皱眉，叶晨附手搭在龙狐魂魄上空，随即催动体内魂力，尝试与其进行融合。

    　　龙狐魂魄被魂力牵引瞬间进入到叶晨体内，但很快，它狂暴的精神攻击便在其脑海疯狂爆发乱窜。

    　　仅仅片刻，叶晨就忍不住喷出一大口鲜血洒在地上，精神顿时变得萎靡不振。

    　　好在他的神魂被系统修出的魂力滋养了数年，已经变得非常强大，不然换作其他人怕是当场就会暴毙身亡。

    　　

