    1月20号，联想集团的实验室内，倪光南院士无力的坐在椅子上，整个人都呆呆的看着自己面前的仪器，整个人都显得非常的颓废。

    熟悉倪光南的人都知道，这是一个死不认输，坚韧的好像一块牛皮糖一样的男人，他们从来没有见过倪光南绝望和颓废的样子。

    但是现在他们见到了，倪光南手下的研究员们，也大部分全都目光复杂，有些人还甚至忍不住开始抱头痛哭了起来。

    原因很简单，因为就在昨天，原本在计划中已经筹备的差不多了的，随时可以开始进行工作的联合电子实验室，已经戛然而止了。

    因为刘传志许诺的5000万研究资金迟迟不到账，当倪光南费尽心机的将其他方代表请到帝都来开会，大家心平气和的商讨出一个合适的方案的时候，刘传志却直接在会议上表态，现在这个时机不适合建立什么联合电子实验室，联想如果想建的话，也可以独立建造，用不着和其他人合股。

    顿时就把另外两方给气跑了，联合电子实验室彻底告诉告吹，愤怒的倪光南找到刘传志，要求他同意由联想独立出资1亿元建造一个电子实验室的时候，刘传志直接表示，他才是联想的董事长，他不同意，这件事情没什么可商量的，让倪光南继续研究其他办公设备就行了，目前联想不需要涉足芯片的领域。

    这就是倪光南陷入绝望和颓废的原因，因为在这一刻，倪光南已经彻底明白了。

    在联想，他是永远不可能制造出属于华夏自己的电脑芯片的。曾经亲密无间的合作伙伴刘传志，现在已经再也不是当初那个能够在实验室里面一做就是十几年的研究员了。

    他是老板，他手上握着几个亿的资金，手下有上万名的员工，他已经不再是之前的那个他了，他变得只认利益，而没有任何的大局观了。

    没错，倪光南自己也承认，从目前的，贸工技，也就是贸易大于工业大于技术的发展方向，确实是最适合联想的发展方向。

    但这只是暂时的，未来一定是技术的天下，一个企业只有坚持的走技工贸，也就是技术大于工业大于贸易的战略，那么他才可能会发光发热。

    这个时候，倪光南忽然很羡慕华为的那些人，倪光南见过华为的老总，那是和自己一样的，始终把技术放在最首位的男人。

    别看现在华为已经远远的被联想甩到了身后，但是倪光南相信，在未来，华为一定可以撑起华夏技术领域的一片天。

    而且也不仅仅是技术，在商业产值上面，也绝不是联想能够比得上的，因为联想的路从一开始就走错了。

    事实也是如此，在2020年，华为一年的总营收就达到了7212亿元的恐怖水平，而联想的总营收是3500亿元，在这一方面，华为已经是联想的一倍以上了。

    但华为所有的产品，基本上技术主权全部都在华为的手中，而联想则依然还是一个组装工厂而已，其中真正属于自己的利润，单薄的可怜。

    而这仅仅只是营收的比较而已，假如看总市值的话，联想在2020年的总市值是700亿港币，华为的话，因为没有上市，所以无法得知具体的总市值。但根据华尔街给华为的估计，如果华为选择上市的话，那么华为的总市值将超过4000亿美元，自己算算碾压了联想多少倍了。

    说个笑话，在2020年，联想的总市值只有小米的1/5而已。

    咳咳，言归正传，倪光南已经意识到了，有刘传志在一天的联想，由贸工技策略主导的联想，是永远不可能实现华夏的芯片梦的。

    但联想是倪光南一手养大的孩子，倪光南又不愿意就此离开联想，看着联想从此走在错误的道路上，一发不可收拾。

    而解决问题的办法只有一个，那就是弄走刘传志这个董事长，换上一个能够配合自己的技工贸策略的董事长，这才是唯一的办法。

    但问题是，你让倪光南研究一个技术问题，倪光南能够想到几百种办法。但你让倪光南想办法弄走一个公司的董事长，而且还是根深蒂固，门生遍布整个集团，创立了整个公司的董事长，倪光南实在是想不出什么办法出来。

    所以倪光南沉默了，他发现前途一片灰暗，自己似乎只有放弃，或者黯然离开这一条道路而已。

    当天晚上，倪光南难得一次准时下班回到家里，惊喜的妻子开始给倪光南准备午餐，但倪光南却吃的味如嚼蜡。

    等到了夜晚，倪光南依然一个人坐在沙发上，久久没有说出一句话。

    也就在这个时候，门铃声忽然响了，倪光南的妻子打开门，进来的是倪光南的学生，同时也是他手下得力干将张禄。

    “老师！您还在忧心吗？”张禄有些心疼的问道。

    “哎，不是在忧心，我是感觉华夏计算机的未来已经快要没有了！”倪光南叹了口气道。

    “老师，这不用您说我们都明白，那个刘传志实在是太混账了，他整个人就掉进了钱眼里面，一点点的目光都没有，这样的人不配当董事长，不配领导整个联想集团！”

    “你在说些什么？”倪光南皱起了眉头。

    “老师，我说的都是实话，那个刘传志根本就不是好东西，在外面乱搞女人不说，还侵吞了公司几千万的资产！”张禄道。

    “够了，你不要说这种没有根据的话！”倪光南顿时怒道“我和他刘传志只是路线之争，但刘传志的人品我是信得过的，他不是你说的这种人，你不要在这方面污蔑他！”

    “老师，我真的没有说谎，不信您看，我们下面一个学弟，带着相机去拍照的时候，亲眼在颐和园看到了刘传志牵着一个年轻女人的手在看风景，而且他们还互相搂抱在一起，这都是有照片为证的！”张禄从口袋里面掏出了几张洗好的照片出来，倪光南看了一眼，发现里面的男主角居然真的是刘传志，而女主角则是一个看上去只有20多岁，年轻貌美，穿着还非常火辣，露着整条大腿和胳膊的年轻女子。

    “不会吧！”看到这些照片，倪光南震惊了，在他的印象之中，刘传志不是这样的人呀。

    “这还不止，前一阵子苏江省那边不是因为打雷着火，引来了库房，烧毁了一大批计算机，公司亏了足足3000万吗？”

    “我一个亲戚就住在那个仓库旁边，他亲口告诉我，他看见仓库根本就不是被雷电引燃的，而是有人刻意在仓库里面放火。而里面的电脑也根本不是什么新电脑，而是连夜搬进去的一批旧电脑，这些新电脑就这么凭空的消失了。”

    “老师您说，这些电脑不是进了她刘传志的口袋里面，还是去了哪里？要知道苏江可是他最得意的手下杨元清的地盘了，他刘传志还每年都给苏江省的团队优秀奖励，这里面会和刘传志没有关系？”

    “老师你看，这些是我悄悄拜托财物那里拿来的电脑序号清单，里面有这批被损坏的电脑的详细序号。而这是我在江浙的电脑市场上找来了一台电脑序号，就是那批损坏的电脑中的一台，这都是千真万确的证据呀！”张璐激动的说道。

    “是呀，想不到刘传志真的是这种人！”看着这些千真万确的证据，再加上心中恨不得刘传志立刻下台的念头，倪光南本能的就信了这些话。

    “你说，我该怎么办？”倪光南喃呢着问道。

    “老师，我们去举报刘传志呀，联想又不是他刘传志的联想，大股份在中科院和科技部的手里面，只要他们发话要换董事长，那刘传志就铁定干不下去了。

    “老师，您在上面有那么多朋友，这些证据只要交上去，刘传志就必败无疑！”张禄道。

    “可是，这么做有些太缺德了吧……”倪光南还是有些犹豫。

    “老师，您忘了当初刘传志是怎么把宋宏兵给弄进去的吗？宋宏兵在公司里面虽然确实跋扈了一些，也不给刘传志的面子，但他确实是公司里面业绩最好的，是他开拓了全国的市场！”

    “可就因为孙宏兵不听他刘传志的话，还出言顶撞了几句，他刘传志就立刻捏造证据，送到公安局去报案，现在老孙还关在拘留所里面，被判了足足5年有期徒刑呀。多聪明的，多有本事的一个人呀，5年之后不就全废掉了吗？”

    “老师，他刘传志才是天下第一狠人，他可以把自己的手下送进监狱，你为什么就不能举报他呢？这些都是货真价实的证据，咱们又没有诬陷他！”张禄道。

    “好！老师知道了！”倪光南点点头，宋宏兵的遭遇终于让倪光南下定了决心，况且他这么做不是为了自己，他不要钱，他也不要权，他就是想要争口气，给华夏的计算机芯片争口气而已。’

    刘传志必须下台，否则联想一辈子就是个组装工厂而已！

    【PS:历史上，倪光南确实是这么干的，去举报了刘传志，不过时间是在94年初的时候，这里为了剧情的需要，提前了一年，就当是贾亚鹏这个小蝴蝶，扇动的翅膀吧！】