    看着顾浔洲和温夏离开自己的视线，叶雪心眸中顿时划过了一抹不甘，垂在身侧的手指也紧紧握了起来，只是令她没想到的是，她面上所有的表情都落在了站在二楼的顾逸墨眼中。

    “真是太丑陋了，真想将你现在的样子拍下来，然后给你的孩子看看。”自从温夏说出一番狠话后，顾逸墨在家中颓废了很久，也是昨天和顾浔洲打了一架后，才渐渐回过了神。

    现在他脸上还带着些许的伤痕，看起来略有些狼狈，只是那一双清明的眼睛却让叶雪心畏缩的咬了咬下唇。

    她不知道顾逸墨在那里站了多久，也不知道他到底看到了什么，只是她方才的样子一定很狰狞。

    “对待自己的恩人却以这种态度作为报答，真是狼心狗肺没有一点感恩之心，叶雪心你还真是活该被所有人抛弃，孑然一身、无人陪伴。”

    淡漠的声音宛如审判般的缓缓在叶雪心耳边响了起来，她呐呐的张了张唇，却一句话也说不出来，脑中只回响着顾逸墨的那一句：被人抛弃、孑然一身、无人陪伴。

    是了，是温夏将她从邢家带了出来，可她却暗戳戳的想要赶走她，甚至故意在她面前和顾浔洲表现的很亲近，就是想要让她知难而退将顾浔洲让给她。

    呵，自己的这份心思还真是可怕，简直丑恶到令人心寒。

    “叶雪心，你不配拥有朋友。”居高临下的看了她一眼后，顾逸墨冷声丢下一句，随后转身回了房间。

    他现在这幅狼狈的样子还是不要去见温夏了吧，不然在她心中的印象就更不好了。苦笑着摇了摇脑袋，顾逸墨重重的关上了门。

    ……

    看着温夏对自己下意识的排斥，顾浔洲眸中划过了一抹受伤，他倔强地向她走了几步，直至将温夏逼到了墙角。

    “我已经让你这么排斥了吗？”他抿了抿樱粉色的薄唇，语气有些生涩的问道，明明是想等叶雪心的事情结束后再给温夏一个解释的，没想到事情居然会变成现在这幅模样。

    尴尬的垂了垂眸，温夏将散落在颊边的碎发轻轻拨到了脑后，她扯了扯嘴角，不自在的转了转眸，“我已经如约将叶雪心送过来了，所以你不用再……”费力的讨好亦或是口是心非的解释什么了。

    顿了顿，温夏接着道：“我想看看恒恒。”她私自将叶雪心送到顾家这件事根本瞒不了邢川多久，所以再看了孩子后，她还需要去找邢川，给他一个交代。

    一想到之后要面临的种种情况，温夏便忍不住一阵头痛，她当时真是脑袋坏掉了，竟答应了顾浔洲的请求，真是……

    看着她摇头叹息的模样，顾浔洲心中憋闷不已，冷硬的声音慢慢张口道：“我之前所说的承诺依旧有效，只要你带出叶雪心，我就答应你一个条件。”

    他不想让叶雪心成为他们之间的阻碍，而且叶雪心对他来说只是一个幼时的玩伴而已，在温夏和她之间，他定会毫不犹豫的选择前者。

    男人用力抿了抿唇，下颌紧绷看起来颇为严肃，不过温夏可不怕这样的顾浔洲，或许是之前与他共事过，她对他的畏惧竟奇迹般的少了许多，最起码能够心怀坦荡的面对他了。

    “我也说了，除了恒恒的抚养权我什么都不要。”略有些烦躁的皱了皱眉，温夏不想一而再再而三的重复这个问题，所以话音落下后直接饶过顾浔洲来到了恒恒身边。

    “你不要再自欺欺人了，我们之间是不可能回到过去的。”就像是一块走了瑕疵的美玉，不管再怎么修补都不可能完美无瑕了。

    所以顾浔洲不用再费尽心思的留下她了，她有自己的骄傲和自尊，是绝对不会回头的。

    看着恒恒熟睡的小脸，温夏微微闭了闭眼睛，暗自警告自己绝不可以再心软，好马不吃回头草，更何况她还是一头倔强的烈马。

    纤细的手指握了握恒恒的小手，女子面上渐渐勾起了一抹温柔的笑容，她看着恒恒的目光充满了浓浓的母爱，身上的气质也不自觉转变成了温柔。

    再有几天恒恒就满周岁了，这是他第一个生日，一定要为之好好庆祝一番。

    不过此处不宜多待，她还需要去邢氏找邢川，无声的叹了一口气，温夏留恋的看了恒恒一眼，随后站起身准备离开，然而正当她打开房门时，顾浔洲却猛地转过了身子，目中带着一抹复杂的看向了她。

    “夏夏，我会将叶雪心送到国外休养，到时候我们一家三口重新在一起好不好？”

    这是他想出的最好解决办法，将叶雪心送去国外然后派人保护好，这样既可以保证她的安全，又能让邢川像无头苍蝇似的到处寻找，而且着不仅没有违背自己的承诺，还能让叶雪心平安生下了孩子，简直是一举多得。

    并且在叶雪心离开后，他和温夏就再也没有什么阻碍了，到时他们是不是也可以回到从前，就如他曾经所设想的那般。

    他看着温夏的目光带着一抹期待，然而女子却想都不想的摇头拒绝了。温夏苦笑的扯了扯嘴角，淡淡地丢下了一句，“不是什么事情都可以从头来过的。”

    世间没有后悔药和忘情丹，她做不到装成一副什么都没有发生过的样子，所以还是顺其自然，准备离婚争孩子吧。

    握着门把的手指微微紧了紧，温夏久久没有听到顾浔洲的回答，终是神色复杂的叹了一口气，然后踩着高跟鞋离开了顾家。

    她和顾浔洲的关系早就成了一团乱麻，简直是剪不断理还乱。

    甩了甩脑袋，温夏拿出手机看了看，却发现没有一个人给她打过电话，甚至连邢川都没有，真是奇了怪了。

    “算了，先去找他吧。”犯了错后，自然得态度良好的去负荆请罪，否则到时候被人发现了，少不得又是一顿披头乱喷。

    弱弱的缩了缩脑袋，温夏拦了一辆计程车，一路畅通无阻的来到了邢氏楼下，她看着那高耸入云的巍峨大厦，心中只剩下了五个字：“”真是难办呐。

    也不知待会邢川会生多大的气，自己有没有那个小命安然无恙的从中出来，真是令人头秃。

    挠了挠脑袋，温夏一脸视死如归的走进了邢氏。

