    第796章796艰难

    齐彦他们兄妹三个灵力消失了就会进阵法里。等到恢复了就会再次的出来。

    现在他们已经坚持了两个时辰了。可是救兵还是没有过来。

    这时候就有同门的心态崩了。现在已经有很多人受伤了。

    谭绍庭也非常的累了，而且灵力也所剩不多了。

    咬了咬牙，还是忍痛拿出一个雷震子。直接的扔到了火乌鸦最密集的上方。

    雷震子炸开了，下面的修士也多少受到了一些波及。天上的火乌鸦就好像冰雹一样掉下来。这下情况逆转了。

    修士们看到这样，撑着最后的力气，给火乌鸦重击。

    妖兽也是有危险意识的，一下子就少了有一半的同伴，这下它们四散的飞走了。

    这下修士们松了一口气。所有的修士都有阵盘的。都纷纷的放出来，进去恢复了。

    谭绍庭还是不放心，他就站在外面。收集自己杀的火乌鸦。

    齐彦他们三个已经恢复了。都出来了。

    “爸爸，你去休息，剩下的我们来。”

    谭绍庭摇头，他不放心把三个孩子放在外面。

    看着孩子们执着的样子。最后只好妥协“走吧，一起进去。”

    齐彦他们三个乖乖的坐在一边，谭绍庭灵泉水加灵石，这样恢复的快。

    必须要保持着充足的灵力，以备不时之需。

    一个时辰他恢复过来了。这才带着三个孩子出来收集他的猎物。

    收拾好了，就在一边等着。不过阵法并没有收起来。

    又过去一个时辰，三十多个修士都出了阵法。

    “师弟，咱们还是赶紧的离开吧。绝对不正常，我已经给叶真人发了传音符了，为什么这么长时间没有同门过来？”

    刚才他们父子也讨论了这个问题了。最大的可能就是驻地那边也受到了妖兽的围攻了。

    所以他们都加快了回去的速度了。每个人都非常的沉重。为什么突然就有这么多的妖兽呢？

    谭绍庭想的很多。如果真的是驻地被围攻，那么妖兽是哪里的呢？不可能是从他们这面过去的。那样他们一定会知道的。

    那么就是说是后面，后面是他们过来的路。也就是说有的门派没有顶住。

    还有他想要离开也不行了。这才是他担心的。

    并不是他没有伟大的情操，而是他必须要好好的带着三个孩子回到媳妇的身边。

    在他们跑了大概一个时辰，谭绍庭发现后面又过来一大片的苍鹰。

    这东西太难对付了。他们速度快，而且要比同级别的妖兽不好对付。

    “不好，后面又有苍鹰追上来了。”

    所有人都停下来了。跑是一定跑不了的。所有人现在灵力也就是还剩下一半，那么这就是问题了。

    有回灵丹的就吃丹药，没有的就直接的坐下恢复，能恢复多少就是多少。

    谭绍庭不管这些，他放出了阵法，父子四人直接的进去，灵泉水灵石都用上了。不这样绝对不行的。

    可是时间太短了都没有一盏茶的功夫，苍鹰已经到了。

    谭绍庭睁开眼“你们进空间。”

    三个孩子都乖巧的点头，这是最大的危险了，他们想着还是跟着爸爸在一起最安心。

    谭绍庭又喝了一杯灵泉水，这才出了阵法。

    其他的修士还以为这谭绍庭要躲起来呢。

    他出来所有人都放心了。

    “师弟，你还有雷震子吗？要是有你还用，你放心，我们配合你，还有我们会把另外的一颗雷震子也算成灵石给你。”

    谭绍庭点头“还有两颗。”

    “好，我们每个人给你一百灵石。”

    谭绍庭摇头“不用现在，等到脱离危险了再说。”

    虽然修士之间没有什么情，但是谭绍庭不会做出这样没有底线的事情。

    “好。师弟们。咱们这次不拼命是不行了。”

    其余的人握着剑的手都紧了紧。

    苍鹰发起了攻击，谭绍庭一直在找机会，这雷震子怎么也要发挥到最大的功效。

    苍鹰真的比火乌鸦难对付很多。现在就已经有受伤的同门了。

    大家现在都在给谭绍庭制造机会。都是一样的想法，都想要让一颗雷震子能够干掉更多的苍鹰。

    谭绍庭终于找到了机会了。雷震子的威力非常大，虽然没有收拾一半的苍鹰。但是修士们的士气暴涨，而苍鹰现在也乱了。

    这是最好的机会，能杀都多就杀多少。

    一个时辰后，大家已经坚持不住了。

    谭绍庭再次的找机会，还是一颗雷震子，这下子苍鹰才总算是逃跑了。

    所有人都知道没有雷震子了，如果下次再有飞禽，他们就没有这样轻松了。

    谭绍庭现在也的觉得经脉疼，灵力消耗过度了。

    所有人还是进了各自的阵法，不管怎么样，都要先恢复，这样才能面对后面的战斗。

    现在所有人心里都知道了一定是驻地出事了，现在他们已经坚持了一天了。

    到了晚上应该会安全一些，这也是他们按照常理推断的。

    这边的情况真的非常的不乐观，但是他们至少还没有死的修士。

    谭绍庭都没有放出三个孩子。他现在就想着玩抓紧修炼恢复。

    等到恢复过来，他也进了空间里，要跟孩子们交代好了，这样才能让他们放心。

    “爸爸，你没事吧？”

    “还可以，一会看情况，我觉得夜里也不会安生的。”

    这妖兽一波一波的，看起来真的是在统一安排的。

    “爸爸，是不是回不去了？”

    “非常有可能。估计驻地那边会更加的危险。”

    “你们先在空间里，我出去。”

    三个孩子知道现在不是逞强的时候，所以也没有闹着出去。

    谭绍庭坐在阵法里，其实神识一直关注着外面。

    等到他发现密密麻麻的铁蜈蚣的踪迹，感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    立马的传音给孩子们。然后出了阵法。

    没一会儿，所有人都出来了，他们这群人中也就是谭绍庭的阵盘高级，其余的都挡不住妖兽的攻击的。

    “谭师弟，这是要咱们的命啊。”

    谭绍庭没有回答，他也知道这些人现在已经在心态上出问题了。

    (本章完)

