    张衍想不到萧穆岁竟然留下了一壶赤雷珠，只此一物，便抵得上之前所有了，他也是jīng神振奋，没想到竟有此收获，不枉自己将这袖囊留到如今。

    这赤雷珠极是厉害，乃是元婴修士以自身元罡，混合以赤泽神砂，经四十九天昼夜不息喷吐阳气，最后凝练而成，一经施出，炸如天崩，碎石裂岩，数十丈内尽成齑粉。

    张衍小心翼翼伸出手去，抓起了一大把，此物若是对敌之时撒出一大把来，就算是元婴修士亦要退避三舍，暂避其峰。

    他所有赤雷珠倒出，仔细清点了一回，最后竟发现有三百七十八粒之多，心中不觉大喜，暗道：“居然有如许之多，想来萧穆岁当年是为了对付陶真人所用。”

    他又转念一想，若是当年萧穆岁被他斩杀之时，也给他来上这么一把，便是侥幸不被炸死，怕也只能眼睁睁看着其跑路了。

    事实上他却是多虑了，当时似那般万分危急的关头，萧穆岁手中如有这赤雷珠能用，又岂会不拿来救命？

    这赤雷珠并非是萧穆岁一人炼制，而是族中几位元婴真人与他一起合炼，方才得了这么许多。

    原本准备拿来对付陶真人所用，但因为这赤雷珠最后一步，需在这只“母锡壶”中孕养半年，才能最后凝练出来，是以萧穆岁当rì就算想用，也无从谈起，但若张衍与他之相斗再晚上些几rì。那便难说得很了。

    张衍将这些赤雷砂小心倒回了壶中，又贴了一道符箓上去，放在袖囊中谨慎收好，有此物相助，掌门所交代的事情他便有了几分把握了。

    他又思索了一番，确定再无遗漏之事，便暗道：“再将下院之事处理妥了，便可赶赴青桐山了。”

    他长身而起，裹起一缕云烟，环身飞跃。眨眼间由阵门出得昭幽洞府，往苍梧山飞驰而去。

    来到下院荡云峰上，他往峰顶一块大石上一立，便发了一道令符下去。

    过了一刻，那三名下院执事就匆匆赶来相见。

    张衍曼声问道：“还有数rì便是召聚众弟子之rì，今rì已有多少人前来？”

    自张衍来到下院后，那些世家大族出身的弟子便再无矜骄之气，每rì都是谨小慎微。生怕一不小心被三位执掌抓了痛脚去，再被张衍拿了借口开革出下院。

    因此之故，三位掌院也是自觉威严rì增，他们也知自家底气来此何处，更加把张衍嘱咐记在心中，不敢或忘。

    此刻张衍一发问。马守相就主动站了出来，捧上名册，根本不用翻阅，就立刻出口言道：“回禀掌院，原定乃是三月之期。不过两月之前，众弟子便俱已到齐，无一人例外。”

    那四名师徒弟子不说，被安排入下院，就是为了能获得那真传弟子之位，当然不会落于人后。早早开脉破关，回了三观之中等候。

    而这些世家弟子则是被张衍教训得怕了，自己不能成那真传弟子倒也罢了，若是错过了时rì，被斩了头颅去，根本无处去说理，因此自张衍传下法旨之后，便慌张前去开脉。不敢有片刻耽搁，接着又陆续回山中耐心等待。

    张衍接过名册，打开一看，入目之字虬劲老辣，挺拔有力，其上注有众弟子名讳，年齿，出身，修炼年岁，还有各自脉象品阶，都是一目了然，不觉颌首。

    他目光一扫，已是看中几人，马守相早有准备，将笔墨奉上。

    张衍对着他点了点头，提笔一勾，就将今次真传弟子选出。

    其中师徒一脉有四人，世家四人，以及三名那并非大族出身的弟子，最后再加上汪氏姐妹二人，共是择选出一十三人，恰好是下院弟子的半数。

    放下笔后，他又取出玉印，在此名册上盖过，就递给了马守相，道：“我因有要事需出山一回，眼下无暇顾及这些弟子分用何等灵府，你先不忙送往上院，可命他们各自回得师门之中，待我回来再做安排。”

    马守相点头应是，他身后另两名执事也是一齐答应。

    张衍望着莽莽群山，把袖振开，一声喝中，就在这三名执掌目光之中化烟袅袅，直入云中，随后他们便见一道剑虹，撕开大气，往西北方向驰去，只光华一闪之后，便彻底没了踪影，只有耳边久久不绝的剑啸之音。

    距离那青桐山千里之外，一座土丘之上，放着一只一丈长的玉榻，其上大模大样端坐着一名老者，他眼窝深陷，披发长须，一身红袍如血云一般，一望可知是一名魔道修士。

    只是如此倒也罢了，他榻前却扔着一名女子，被撕了一条**下来，鲜血淋漓，惨不忍睹，但是看她神情，目光迷离，面上一片惘然之sè，分明是不觉痛楚。

    因青桐山有仙府出世一事已经传得沸沸扬扬，东华皆知，是以每rì都有修士飞遁路过，看见此等景象，都是无不侧目，但因此举实在太过诡异，虽有数人犹豫不绝，想要下来探个究竟，但最终忌惮此老修为，一连数rì，也无人敢冒失过来。

    直到了三rì过后，两名南华派弟子路过此地时，却停了下来。

    这二人一男一女，乃是一对兄妹，皆是化丹境界，看着眼前这猖狂恶相，都是心中愤慨，有些按捺不住，但又恐对方弄什么鬼谋，彼此商量了一阵之后，各去一个方向，在方圆数百里之内游弋了一回，方才回转。

    再次碰面之后，见其确实无有帮手在侧，就将各自所驭仙禽放出，乃是两头白羽红顶的神骏仙鹤，甫一放出，就展翅高亢，发出长长清唳，其声响遏行云。

    这时他们不再迟疑，叱喝一声，就分开两侧，一左一右，往下俯杀而来。

    那老者脸sè微微有些凝重，捏拳而起，把身躯一抖，就自顶门之上飞出一道黄烟，间中似隐隐有厉鬼之像，惨风呼号，yīn气狂旋，飒飒往上而来。

    只是他也不过是化丹境界，以一敌二，却是有些勉强，那两名弟子各自祭出法剑，只往下一落，清光一荡，那黄烟顷刻便被劈开一道裂隙，这时那老者耳边只听一声鹤唳，正想躲闪，却觉肩头一疼，不由闷哼一声，当即在榻上打了一个跌。

    那一名男弟子长相颇为英武，在云中仗剑而立，冷笑道：“原来是九瞑教的修士，今rì被我兄妹撞上，算你不走运了！”

    他们方才还是谨慎，一人掠阵，一人出手，并没有放胆去攻，此刻见其负伤，却未免有些放松起来。

    然而就在此时，却见一道肉眼难见的淡淡烟气自后飘来，随后轻轻一晃，便自那男弟子身后现出一个道人来。

    这人长得干瘦丑陋，面颊内塌，鼻梁虽是挺拔，但鼻孔甚大，前额秃了一大片，稀稀落落的白发垂在肩头，双目闪着幽幽碧气，一身道袍飘来荡去，整个人倒形似枯骨一般。

    那女子在远处看得清楚，不免惊呼一声。

    那道人咧开嘴诡异一笑，轻轻一吹，一道黑烟飞出，这男弟子在南华派中也颇有身份，平素也甚为机敏，听得那声惊呼，就知不妙，他并没有回头去看，反而向前冲去。

    但还没去得两步，却觉一阵眩晕袭来，手脚无力，登时从空中跌落下来。

    那道人手指一弹，就飞出一缕碧sèyīn火，嗤嗤作响，往那名弟子身上一沾，此人一声未吭，就在那名女弟子惊愕目光之下，被烧成了一堆簌簌而落的灰炭，连元灵亦是一起被灭。

    那女子方要逃走，却感觉身躯一软，随后粉颈一疼，便发现被一只枯手捏住了。

    那女弟子所携仙鹤回旋一阵，狠狠朝此道人后背啄来，只是还未靠近，似乎就碰触到了一层淡淡烟气，无缘无故化作一滩浓血消去。

    另一只男弟子所遗仙鹤哀鸣一声，便自飞去无影。

    这古怪道人摇了摇头，也不追赶，嘀咕道：“如今南华派弟子俱都这般不成器么？当rì飞驹真人可是敢上少清派斗剑的。”

    尽管他貌相难看，但他声音却是低沉悦耳，让人要忍不住想要倾听他的话语。

    他盯着那女子看了许久，眼中森森碧火忽隐忽现，那女弟子惊恐万状，浑身发抖，只是被掐住了颈脖，加之身躯无力，根本无法做声。

    半晌，这道人砸吧砸吧了嘴，长叹一声，道：“细皮嫩肉的，看起来也是滋味不错，可惜了，本座自成婴之后就不再吃人了。”

    他随手一扔，将此女掷在老者榻前，道：“徐公远，留给你了。”

    徐公远也不去看那女子，只是脸sè郁郁，道：“章真人，已经三天了，您老人家还未找到合适肉身寄魂么？”，那道人哈哈大笑道：“徐公远，你不要心急，本座既答应为你亲儿报仇，就不会食言，若是那什么张衍来得此处，我便为你顺手除了，但你想要本座杀上溟沧派，那除非是本座活够了。”

    徐公远轻哼了一声，他心中明白，眼下青桐山下的所藏之物，方是对方来此目的。若不是自己jīng通阵法禁制，也绝对不会被此人带在身边，如今玄门弟子都在往青桐山而来，其中不乏修为高明者，离了此人他寸步难行，只得听从其摆布。

    这时，那道人神情一动，舔了舔嘴唇，道：“又来得几人，希望本座此番运气好一些。”

    ……
