
　　“还是我家的小铁懂事。

　　知道他爹想要啥！”

　　方岳接过了小铁递过来的储物袋，他的脸上已经是乐开了花。

　　因为他打开储物袋，看到储物袋中分明有成堆的法器，这些法器的档次尽皆不低，全部都是圣人境层次以上。

　　其中还有一些珍贵的材料，甚至能够用来锻造大圣境层次的法器，有些材料，仅仅是一丁点就足以让无数的圣人为之眼红，甚至为他卖命！周围的人看到了这一幕，他们的心脏都是在微微的抽.搐，这方岳太变态了，不仅仅自己武力值超然，惊人，现在他的宠物竟然也一头头的这么厉害，并且阴险。

　　这小铁锅到底是什么来头，在刚才出手的时候，他们都没有察觉。

　　这储物袋仿佛是莫名的就出现在了小铁的手中，还有那空空，之前似乎是没有那么厉害。

　　那夺宝鼠在万花宇宙中可是一位赫赫有名的存在，他盗窃过大圣境强者的宝库都没有被抓住，他在万花宇宙是人人喊打的大盗，被许多的大势力所通缉，然而到现在为止，他?都还是逍遥法外，足以看得到他的手段灵巧，但是他最终却是栽在了方岳的两个宠物的手里。天籁小说网

　　宝物皆出还是没有抵挡住空空的偷袭。

　　有人遗憾，觉得这夺宝鼠死的可惜。

　　但是更多人的目光却是投落在了方岳的两个宠物的上面！“这个方岳必须要死，他身上的秘密实在是太多了，仅仅是一道灵气分身还不够，必须要将他的本尊也弄死！”

　　有万花宇宙中的探子在暗中说道，他的心中发狠，作为万花宇宙来到万界宇宙的先行部队，他们的主要任务就是为万花宇宙搜集情报，当然，他们在搜集情报的过程中还必须要将万界宇宙中一些对他们未来入侵万界宇宙有阻碍的人统统杀掉。

　　这个方岳现在就已经上了他们的名单，但是他们还没有想好对付方岳的对策！方岳知道自己这此显摆大了！他自己一个人强势也就罢了，现在连宠物都这么牛叉，难免会被人眼红。

　　不过对于这样的情况，方岳并不在乎，因为他现在毕竟也是一个名人了，没有点名气怎么能行？

　　在万花宇宙降临的时候，方岳就知道自己已经是注定不能够继续低调。

　　他要从幕后走上前台，杀到天崩地裂，杀到人人敬畏。

　　四翼族，还有刚才的那个不长眼的夺宝鼠尽皆是他杀鸡吓猴的榜样。

　　不过，仅仅是他们还是不够，方岳还需要大量的强者来作为他立威的基石。

　　正所谓一将功成，万骨枯。

　　现在方岳觉得自己脚下的骸骨似乎是还不够多啊！方岳宠物的风波很快便是归于平静。

　　因为这混沌之气的逐渐散去，下一重的考验马上就要降临了！一个个圣人，大圣的心情尽皆紧张和一个凡人几乎是没有什么两样，因为他们面对的考验一个比一个危险！这些考验让大圣境的强者都充满了陨落的可能！忽然间，狂风呼啸。

　　一道道人影在虚空中浮现出来。

　　这些人影身着古人的服饰，但是他们的面容却是颇为的模糊！他们的人数约莫有数百人，立在众人的面前与之遥遥对峙。

　　“这是什么情况？

　　莫非是这些人影就是下一重的考验？”

　　方岳喃喃自语，这太初星的考验相当的不讲究套路啊！又是岩浆，又是混沌之气的。

　　这太初星考验的手笔相当的大气。

　　这个时候，阴古道缓缓开口：“诸位，若是想要放弃的话，现在离开还来得及！这太初星的考验应该是一位惊才绝艳的真仙大人留下的！他摹刻虚空中留下的一道道强者的生命烙印，布置出了今天的局！”

　　阴古道稍微沉吟一刻，随后说道：“这些烙印倒影的都是昔年间某一个时代的至强者，他们以虚仙为起步点，甚至连真仙境层次强者的烙印都是具备！谁若是能够击败这些烙印，的确是能够有获得仙器的资格，只不过，这些烙印倒影的乃是一位位在历史上留下过绝代风华之人，想要将之击败又是何谈容易！”

　　阴古道的见识广泛，他的父亲乃是阴阳天尊。

　　他的心中有些微微的凄凉，看到这些人影，他不由自主的联想到了自己的父亲。

　　纵然是纵横一世天下无敌又当如何，到头来还不会在历史的长河中眨眼成灰。

　　他的父皇都已经从万界宇宙中消失了，这些留下了自己生命烙印的昔年间的最强者，他们的结局也好不到哪里去吧！“哼，阴古道，虽然你是阴阳天尊的亲子但是你也没有资格藐视我们任何人！你的父皇已经是在无数个文明纪元之前从这万界宇宙中离开了，没有了阴阳天尊的拂照，你什么都不是！如今的时代已然不同，你不再是那高高在上的人皇血脉，据说人皇血脉中蕴含有无上的秘密，不知道什么时候你就就会成为我等的盘中餐，吞噬了你的血脉，看看我们是否能够也体味一下当年人皇的无上尊严！”

　　一头从上古时代复苏的凶兽缓缓开口说道，他的本尊乃是一头大圣境第八层的穷奇！体内的血脉不算纯净，但是比一般的生灵却是要强大许多！那头穷奇在故意的提醒人们，这阴古道本身就是一个行走的宝藏，人皇的血脉若是将之淬炼出来，炼化之后能够体味皇道极境，甚至有一定的几率能够参悟当年阴阳天尊在阴古道体内留下来的阴阳道统！那穷奇的话音落下，果然许多人都对着阴古道开始变得虎视眈眈。

　　自古天尊能够几人？

　　整个万花宇宙古往今来都是没有出现过几位天尊，天尊血脉无比尊崇，但是若过能够淬炼和吞噬掉这阴古道体内的人皇血脉得到些许的人皇道统的话，他们这次也算是不虚此行。

　　阴古道没想到自己好心提醒竟然会落得这般下场。

　　方岳则是撇嘴说道：“我的阴古道大人，当年人皇只是教导过你无上功法，却是没有传授给你人心险恶吗？

　　这些人没有几个好人，你提点他们又有何用？

　　你以为他们真的会知难而退吗？

　　阴古道大人你将人心想的太简单了！”

　　方岳有些同情这位阴古道，他从不知道多少个文明纪元之前便是开始了无尽的沉睡，一直到这个时代，他才醒来，若论天赋战力这天上地下又少有人是他的对手，但是在人心方面，这位人皇的子嗣大概是睡的有些迷糊了，所以并不是那么清楚！阴古道有些呆愣。

　　他对于眼前的一幕也是有些惊骇。

　　他明明是一片好心，但却没有想到竟然会被人如此去想。

　　人心不古，大概说的正是这种事情！阴古道感觉自己的心中充满悲哀。

　　这世间怎么会有这种事情！不过，方岳并未开口再去劝阻阴古道，这毕竟是一位人皇的子嗣，纵然是再不济也肯定有当年人皇留下来的手段拂照。

　　眼??前这些人别看一个个都是大圣、虚仙，人五人六，在这万界之中敢横着走，可是在人皇的面前，他们什么都不是，纵然是人皇留下来部分的手段也足以让他们吃不了兜着走！“谁若是想要来取我体内的人皇血脉尽管出手，过了这村或许就没这店了！我只是刚刚复苏而已，等到一个甲子之后，我将破入到圣人境的层次，那个时候，你们之中所谓的大圣也未必会是我的对手！”

　　阴古道的声音清冷，对那些虎视眈眈的人说道。

　　阴古道的心中已经是相当的恼怒，可是他的语气中却是没有丝毫的波澜与情绪。

　　这是一位人皇子嗣的基本修养。

　　而阴古道这么说，反而是让那些想要对他出手的人都生出了一股忌惮的情绪，他们联想到阴古道的来历还有阴古道如今主动叫喧的姿态，或许这阴古道的手中还有什么不为人知的底牌吗？

　　那些人一个个面面相觑，刚才还是一副跃跃欲试的表情，但是现在却是大眼瞪小眼谁也不敢主动出手！阴古道冷哼一声，对着那穷奇说道：“你不是刚才说要夺取我体内的人皇血脉吗？

　　我现在给你机会，你动手啊！”

　　阴古道对那穷奇大吼。

　　穷奇则是有些慌张。

　　他在阴古道的身上已经隐约感受到了一丝皇者的风采，尽管这些风采都是来自于阴阳天尊，在阴古道的身上残留下来的影子！“你们不愿意出手，那么我来！万花宇宙中诸位听令，不惜一切代价诛杀人皇子！”

　　一位虚仙境的强者终于出手，他来自于万花宇宙的一个极为古老的部落。

　　他乃是万花宇宙中一位年轻一代高手的护道者，但是此刻，他改变了自己肩膀上的责任主动对阴古道出手！这阴古道乃是人皇子嗣，有一定的可能会在他的身上重现出人皇的风采，到时候他将是比方岳更更加危险的一个不安定因素！所以他决定，哪怕是拼上自己的性命也要干掉这位人皇子嗣！“好！陈元你负责击杀阴古道，而其他的人族则是交给我们！”

　　又是一位万花宇宙的虚仙境层次的老者出现，他则是满脸阴沉的看向万花宇宙的人族强者，提防他们扰乱护道者陈元击杀阴古道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十七章 击杀阴古道免费阅读。https://xs.23sk.com 