    虽说刚刚开春，气温渐渐升高，但地上还是很凉的，也没有到赤着脚走路的地步。

    更何况，其一身破布围成的一件衣服，与东交民巷里的一切都显得格格不入。

    但暖阳是不分高低贵贱的，空气也是不分的，所以他坐在了台阶上，等着汤皖回来，只是想问清楚一件事情。

    他是通县运河里讨生活的船民，一辈子都生活在大运河上面，从出生到结婚，生子再到死都在船上度过。

    向他这样的船民，在大运河上还有很多，得不到尊敬，每天干着最苦最累的活，到手的钱还要被那一片的船帮分掉不少，剩下的也就勉强够吃碗饭。

    最近迅哥儿一直在往通县跑，要在那里选址建学校，消息传开了之后，船民们之间就起了炙热的心思。

    在数千年传统的认知里面，唯有读书才是改变命运的唯一途径，因此，船民们生起了要送孩子去读书的念头。

    而且在有心的打听之下，更是得知新式学堂的入学条件，没有刻意限制，不分高低尊贵，只要是想来上学都是可以。

    因此，这天晚上，沾亲带故的船民们把十几条船并在一起，共商这起大事情。

    年纪最大，资历最高的老船民斩钉截铁的说道：

    “甭管别人怎么想，孩子一定要送上岸，我老了，这辈子已经没了，就靠你们了！”

    “可是，读书的地方，能让咱们家孩子去吗？”说这话的船民，渐渐的低下了头。

    “现在清廷都没了，都叫民国了，怎的还不让？”老船民看着夜空，质问道：“莫非我等世世代代，就没个出路了？”

    其余船民皆是不说话，心里头没个确切的主意，只是似他们这等船民的孩子要去读书，无论怎么听都像是一个笑话。

    夜空中，一轮明月当空照，远处的运河水面波光粼粼，三两声虫鸣还在附和，只是这四周的无限黑暗，让人生不出欣赏美景的念头。

    许氏这一门，祖上犯了事，被发配到运河上当船民，圈禁在这条运河上，都已经过好几代人了，该赎的罪都已经赎清了。

    老船民再次悲切道：

    “这都换了天地了，也该给我们一条活路了。”

    随后在黑夜中，吩咐道：

    “这几天就去问问，你们商议一下，选个人去。”

    其余船民们顿时在黑夜中，窃窃私语起来，一时难以抉择，最后还是“希望”战胜了“沮丧”。

    选出的代表大约30来岁，由于常年在船上生活，浑身晒得漆黑，皮肤干裂，颧骨突出，没有一点青年的样子。

    这名船民代表名字叫许土，想着要来拜见皖之先生，空着手总是不像话，但船民生活本就贫苦，哪里还能买得起礼物。

    于是，细思之下，索性吆喝起其他船民，在大运河里捕起了鱼，去掉了小鱼小虾，留下了一条鳜鱼，两条黑鱼和一些巴掌大鲫鱼。

    早上天黑没亮，几个船民就轮流拉着一辆板车，上面放着一个盛满水的大木桶，从通县出发，往首都城赶来。

    等找到东交民巷的时候，刚巧汤皖出门了，不在家，大牛让许土进院子等，哪知许土硬是不进院子，就坐在门口的台阶上等。

    等到了中午吃饭的时间，大牛让许土把巷子口拉板车的几个船民一起叫来吃饭，许土也不干。

    此时，心里正急躁不安，就想尽快得到个结果，哪还有吃饭的心思，嘴里连连推辞道：

    “不能吃饭，先生还没回来呢，等着就行！”

    “反正经常饿肚子，早就习惯了！”

    面对犟脾气的许土，大牛也没有办法，况且先生也没回来，自己也不能出去，只能干等着。

    这一等，就是等到了午饭后，汤皖和钱玄沐浴着暖阳，迈着悠闲的步子，不紧不慢往回走。

    远远的就瞅见了大门口坐着一个人，边上还有个大木桶，头正挨着木桶，眯着眼在睡觉。

    大概是早上起的早，再加上太阳一晒，许土一时犯了困，挨着木桶就睡着了。

    “皖之，你认识？”钱玄疑问道。

    便瞧见汤皖摇了摇头，互相对视一眼后，俩人带着疑心，蹑手蹑脚的走到了呼呼大睡的许土面前。

    “哎！！”汤皖轻叫了一声。

    许土这才醒来，闭了几下眼睛，便瞧见两位先生打扮的人，正在弯腰看着自己。

    于是，着急忙慌的站起身，赶紧卖力的提着大木桶往边上挪地方，自己则是站到了角落里，全程也不敢再多看两位先生一眼，也不多说一句话。

    大木桶被提的水晃荡，溅湿了许土的衣裳，里面的鱼在乱动，这倒是引起了汤皖和钱玄的好奇，便问道：

    “你提着这一桶鱼，是来卖的吗？”

    “我这鱼.....不卖的！”许土老实的答道。

    鳜鱼都已经死了，泛着白肚子飘在水上，见此，汤皖纳闷道：

    “你这鱼都死了，不卖是要来干嘛的？”

    许土本不想回答，只一心想问问皖之先生船民的孩子能不能上学的事情。

    但是架不住两位先生定眼看，心里犯起了嘀咕，只好把袖子往上撸，手往大木桶里一抄，抓着一条黑鱼，拎出水面。

    “这下面还有活的，鳜鱼不耐活！”许土老实巴交的解释道。

    汤皖这才注意到许土的手臂漆黑，再一看脚上和脸上，顿时明白了过来，问道：

    “你是船民吧，首都这一块的也就永定河，再远一些就是通县那里，你是哪里的？”

    “我是通县的！”许土答道。

    通县离这里挺远的，你是来干嘛的啊？”汤皖随和的问道。

    许土一看，这两位先生也没什么架子，还和自己聊着天，又忽然意识到在皖之先生家门口，顿时意明白了过来，紧张兮兮的说道：

    “我是来找皖之先生的，请问，两位先生可是？”

    “哈哈哈.....”汤皖不由得笑道，原来是来找自己的。

    而且观船民面色紧张，估计是有什么紧要的事情，不然不会特意提着鲜鱼，跑这么大老远。

    于是，便点点头，直接说道：“我就是你要找的人，你找我做什么？”

    “啊！！”许土显然一惊，忙赔礼道歉道：

    “皖之先生莫怪，我不知道是你，不然.....不然......”

    情急之下竟口吃了起来，急着一把从水桶里抄出几尾活鲫鱼，支支吾吾道：

    “我是....我是来给先生.....送鱼的！！”

    “你别急，慢慢说，你大老远给我送鱼，想必是遇到什么难事了么？你先说事情！”汤皖索性一屁股坐在了台阶上，语气亲和说道。

    船民们一辈子都在船上生活，本来就经常遭人指指点点，而且社会地位又地下，所以汤皖尽量语气平缓一些，别吓着人。

    许土一看先生平易近人，也不像平日里那些趾高气昂，动不动就张嘴骂人的大人物，一时心里也轻松了不少。

    “我是想问先生一件事，就是我们的孩子.......能不能.....能不能，上先生办的学校！”许土鼓起最大勇气，说出以上这番话。

    实则心里担惊受怕的要死，生怕先生嘴里冒出一个“不”字，回去交不了差，也断了下一代人的希望。

    “当然能！”汤皖当即给了明确的答复，又问道：“你们有多少孩子要上学？”

    听着先生清晰又肯定的回复，许土一时愣住了，随后眼睛里直冒出精光，心里却是五味杂陈，抿着嘴，眼泪就唰唰的就往下落。

    “啪”的一声就跪地下了，朝着汤皖就下跪磕头，这么多年的苦难生活终于走到了尽头，开始有了盼头。

    船民的孩子也可以读书了，就意味能在土地上生活了，这是多少辈船民不敢做的梦。

    汤皖和钱玄赶紧上前去架住许土的胳膊，忙说道：

    “有什么话，站起来说，不许来这一套！”

    “先生，我.....”许土漆黑的脸上，挂着异常醒目的白色泪痕，激动的难以用语言来表明自己的感谢之意。

    “你慢慢说，还有多少孩子要上学？”汤皖又问道。

    许土赶紧撇开两位先生的手，下意识的说道：“我衣服脏，莫脏了先生的手！”

    “没事，我们不怕脏！你先说说！”汤皖笑道，收回来手，就这么放着，也不去洗洗。

    许土转动着脑子，掰着手指头，片刻之后，才不确定的答道：

    “我们那一片就有十多个！”

    “那好！下半年全部送去读书，通县刚好要建新式学堂！”汤皖爽快答道。

    许土不知道该如表达自己的心情，总之很激动，这一辈子就没有这么激动过，连结婚都没有此刻的激动。

    于是，在习惯之下，又下意识的要下跪磕头。

    “哎.....”汤皖无奈的叹息道，只好和钱玄又上前拉住许土，不让下跪，只见钱玄故意吓唬道：

    “不许下跪磕头，现在不兴这一套，听到没？”

    许土重重的点点头，随即就提起大木桶，准备给搬到院里去，晃荡起的水花贱了许土一脸，甚至落到了龇着笑的嘴里面。

    这是一种从没有过的高兴，是如释重负，也是对未来的憧憬，现在许土只想赶快把这个好消息告诉一起来的船民！

