    回囚雷谷的路上，刘大强忧心忡忡，毕竟韩天德死了，他这一趟洋河城之行非但没捞到半点功劳，反而亏了本。

    他看到卫然也一副心不在焉的样子，忍不住问：“卫兄弟，你在想什么？”

    卫然还在想着安婷婷的死，随口说了个话题敷衍刘大强：“我在想一个问题，有一个乐不思蜀的亡国之君，一直在装傻，后来他得了老年痴傻，忘记自己需要装傻，那你说这亡国之君是真傻还是假傻？”

    “让我想想……”刘大强挠着头陷入了冥思苦想，再没有去烦卫然。

    回到囚雷谷之后，石盏狠狠教训了刘大强一顿，并没有处罚卫然，只是态度冷淡了一些。

    这可不是个好兆头，接下来的事情证明了卫然的猜测——接下来什么事情都没发生，卫然被晾着了。

    这就意味着卫然被石盏给边缘化了，如此一来，卫然永远都无法进入囚雷谷的核心。

    倒不能证明他已经露了馅，一方面是在洋河城的偷懒行为引起怀疑，另一方面是因为他冒险把铁柱从赤沙帮给救了出来。

    救铁柱并非明智之举，很可能引起石盏的不满，但是卫然必须做。

    他因为不方便出面，曾经希望顾允溟替他出手救铁柱，但是被顾允溟拒绝了。理由很充足，铁柱是邪派弟子，顾允溟不杀铁柱已经很不错了，怎么可能去救？

    所以卫然只得亲自出手。

    铁柱无论从哪个方面来说都算不上人才，比他优秀的一抓一大把，卫然冒险救他不是因为利益上的考量。

    铁柱之于安婷婷，就相当于范长生之于范长坡。

    至于赤沙帮的其他帮众，就不在卫然的考量之内了，他已经展示了自己的同情心，再往下就是圣母了。

    赤魔门和赤沙帮黑吃黑的这一类事情每天都在发生，并没有什么新鲜的。

    被晾着的卫然耐着性子等了一个月，甚至接近过谷主的小妾，都没有让事情发生转机。

    无事可做的卫然去延津药铺找顾允溟，想要寻求一些帮助——毕竟他来囚雷谷是办大事的，而不是来养老的。

    此时气候已经是冬天，下了初雪，小镇街上冷冷清清的，卫然踩着雪，吱嘎吱嘎的细响，心里默默的想着事。

    初雪已停，没有了飞舞的雪花，镇上的几个闲汉又出来寻酒喝，口里叫嚷着，让冷清的街上变得有些喧嚣。

    卫然还没走到药铺，忽然听到闲汉叫嚷声之外的奇异声响——咔啦啦，咔啦啦。

    这声音很有规律，越来越近，越来越大。

    卫然心中一动，腰半弓着，立刻警觉起来。

    这个咔啦啦的声音，他曾经听过——就在洋河城的水木客栈里。

    白骨头陀的白骨傀儡走起路来就是这个声音。

    卫然猛的回头，只见街尾一只白骨傀儡提着刀和盾，飞速朝自己奔跑过来。随即一个面容的冷酷的红衣光头出现在白骨傀儡身后——白骨头陀现身！

    就在卫然回头的同时，白骨头陀双手一合，掷出一根长枪一般的森森骨刺。那骨刺威势惊人，发出凄厉的啸声，展示出白骨头陀观星境的实力。

    卫然的朋友里边，枪法最好的是梁导，然而即使是梁导的全力一枪，也比不上白骨头陀这一记骨刺！

    这一招卫然曾在水木客栈见过一次，不过那次是白色骨刺，这次白骨之上隐隐有红光流转。

    卫然挑了挑眉：好个白骨头陀，见面一句话不说，直接开打！

    骨刺后发先至，一眨眼的功夫就到了卫然身前。

    卫然本能的想要反击，但他没有反击，甚至转过身去，把背后空门大露给白骨头陀。

    一般情况下，卫然这种行为可以用三个字来概括——活腻了。

    但领悟了洞察之道的卫然，这样做自然有他的道理。他反身一剑，恰好格住了一个隐身偷袭的女刺客。

    而白骨头陀的骨刺同时到达，却不是攻向卫然，而是刺向另一个隐身的男刺客。

    男刺客骇得一个急转弯，然而那骨刺竟然也会转弯，咻的一声，贯穿了

    被架住的女刺客心中大恨，他们二人隐身靠近，本拟万无一失，结果连卫然的汗毛都没碰到！

    刺客之道，一击不中，远遁千里，女刺客毫不犹豫的抛下受伤的同伴男刺客逃跑，卫然追击了一剑，被对方金蝉脱壳，只斩中一件衣服。

    卫然岂能如此轻易罢休，跨步而上，哪知刚一迈出步子，就闯进了一堵火墙里，那火墙威力倒不足以烧伤卫然，只是熏得他眼睛都睁不开。

    此时一般人的做法是及时后撤，但卫然艺高人胆大，他闭着眼睛往前冲，听声辨位斩出一道白色剑气。

    这个时候，洞察之道的高妙再次显示出来——卫然闭眼出手极准，白色剑气正好斩在那女刺客的背上。

    又是一件衣服落下，再次金蝉脱壳。

    卫然骂道：“你一身本事全在逃命上边吗？衣服穿得多了不起啊？”

    狂奔的女刺客连蜕两件衣服，露出光溜溜的白胳膊，在街上颇为显眼。

    有闲汉恰好目睹一个只穿亵衣的蒙面女子在街上飞奔，看得眼睛都直了。

    卫然心中一动——嗯？如果此时再来一剑，她再来一次金蝉脱壳，那还不是美滋滋？

    只可惜那女刺客拿命在跑，卫然追赶不及，心中暗恨自己不应该隐藏实力。

    于是他回头一道剑气射出，毫不犹豫的杀死了那倒霉的男刺客。

    白骨傀儡这时候才咔哒哒的赶到男刺客的身边，它失去了目标，不知道该干吗好，显得很茫然。

    白骨头陀走过来收起白骨傀儡。卫然松了一口气，卸下了防备——仿佛白骨头陀是他的队友一般。

    见卫然这副毫无防备的模样，白骨头陀心中讶异——你是不是忘了两个月之前在洋河城，我们可是争得面红耳赤咬牙切齿？

    “白骨法王为什么在这里？”卫然先开口。

    白骨头陀笑了笑：“石盏派我保护你。”

    卫然眯起眼睛道：“你觉得我需要保护吗？”

    白骨头陀淡淡道：“你已经懂了，不需要我说穿。”

    “他为什么会找赤魔门的人保护我？”

    “也许是他自己不方便吧。”白骨头陀笑了笑。

    话已经说的很明白了，不是保护，是监视。

    白骨头陀的话是真是假，卫然不得而知，他也不会去向石盏求证。

    只要知道石盏对自己不放心就够了——韩天德的死，让卫然好不容易建立的信任关系破裂了。

