
　　六管加特林之所以没有广泛出现在战场上，除了太费子弹之外，就是重量过大，足有一百多斤。

　　估计，也就只有杨志能够扛着加特林机枪正常行军，要是换了别人，至少的四个人一起扛。

　　王根生点头说道：“这个倒是，就刚刚这一下子，至少耗费了好几百发子弹。”

　　由于战斗结束的太快，王喜奎赶到的时候，战斗就已经结束啦，尖刀特战队的众人，都已经在打扫战场了。

　　他走到正在吞云吐雾的杨志身旁，将他那边发生的事情，简单的汇报了一下。

　　这次只是歼灭了一个小队的小鬼子，尖刀特战队只用了不到五分钟就打扫完了战场。

　　战场打扫完毕，魏和尚来到杨志的跟前，开口问道：“判官，那些伪军怎么处理？”

　　杨志语气淡淡的说道：“留着也没有什么用，放他们回去，下次还能够给我们送枪支弹药，全部放回去吧。”

　　“啥？就这样吧他们放回去，让他们继续给小鬼子做狗？”魏和尚一脸不解的问道。

　　杨志说道:“咱们八路军有纪律，要优待俘虏，咱们总不能留下他们好吃好喝的供着吧，更何况，刚刚战斗，他们都很识趣的没有开枪。”

　　正如杨志说的一样，刚刚的战斗，伪军那真是一枪没放，都只顾着逃命。

　　伪军在敌占区，替小鬼子维持治安，做做苦力，还是不错的，但是，在战场上，除了极少数一部分铁了心帮小鬼子的伪军之外，大多数的伪军完全就是乌合之众。

　　“中，那就按照你说的，放他们回去。”

　　军人以服从命令为天职，杨志这个尖刀特战队的大队长说要放人，魏和尚也只能点头同意。

　　杨志走到一众双手抱头蹲在地上的伪军前面，开口问道：“你们想不想回去？”

　　一众伪军都不知道杨志为什么会突然问这个问题，谁也不敢轻易开口，都把目光看向了自己的长官。

　　牛雄跟汪大海两个人对视了一眼，也选择了沉默。

　　之前被杨志俘虏过一次的吴超勇，见到其他伪军都不开口，忙满脸堆笑的说道：“八爷，我们想回去。

　　只要你放了我跟我手下的兄弟，我们立刻回陈家沟据点，再也不会与你们为敌。”

　　吴超勇的话音刚落，魏和尚就沉声说道：“跟俺们为敌，你们也配？”

　　“啪！”

　　吴超勇心知自己说错话了，抬手就给了自己一个大嘴巴子，“是，八爷说的对，我们不配，你们就把我们当个屁，给放了吧。”

　　杨志说道：“看在你小子这么识趣的份上，那你们脱下自己的衣服裤子鞋子袜子，滚吧！”

　　“啊？”吴超勇没有想到，杨志会让他们脱裤子衣服鞋袜，满脸错愕的“啊”了一声，却是并没有立刻动手。

　　杨志声音冷了三分，问道：“怎么，你们不愿意？”

　　吴超勇哪敢说“不”，忙点头说道：“愿意，愿意，我们这就脱。”23sk.Com

　　说罢，他站了起来，手忙脚乱的开始脱衣服裤子，片刻间，就将自己扒的只剩下了一条裤衩子。

　　杨志见到吴超勇伸手要脱裤衩子，忙开口说道：“行了，也不嫌丢人。”

　　吴超勇见到自己都脱得只剩下一条内裤，他手下的人却是还蹲在地上，顿时没好气的骂道：“娘的，你们还愣着做什么，是不想活了吗？”

　　听到吴超勇的骂声，他手下的十二个伪军，这才反应过来，连忙手忙脚乱的开始脱衣裤。

　　让杨志无语的是，有一个伪军连内裤衩子都没有穿，裤子一脱，就光溜溜的啥也没有了，“娘的，你这个伪军干的不咋的嘛？内裤衩子都没有混到一条，你不嫌丢人吗？”

　　伪军不好意思的挠了挠头，满脸尴尬的说道：“八爷，昨天洗了，还没有干！”

　　杨志没好气的说道：“行了，把裤子穿上吧，你狗日的也不嫌丢人。”

　　“是，是，是。”伪军连忙将自己的裤子穿了起来。

　　杨志扫视了一眼吴超勇等一众伪军一眼，没好气的说道：“行了，你们可以走了，去吧，下次遇到八路军，都他娘的识相一点。”

　　吴超勇忙点头哈腰的说道：“好的，八爷，再见！”

　　“八爷，再见！”吴超勇的话音刚落，他的手下的众伪军，也连忙开口说道。

　　杨志咧嘴一笑，一脸戏谑的问道：“你们真的还想再见到我吗？”

　　说实话，吴超勇跟他手下的伪军巴不得这辈子都不要再见到杨志，他们其实也就是那么随口一说而已，毕竟，没有谁希望被人逼得脱得只剩下一条小内裤衩子。

　　听到杨志这么问，他们真不知道该怎么回答才好，只能是一脸尴尬的笑笑。

　　杨志不耐烦的挥了挥手，说道：“行了，走吧！”

　　吴超勇一行人刚刚走，杨志就扭头看向了牛雄跟汪大海两个人，问道：“你们不说话，那就表示你们不想回去了，对吧？”

　　汪大海忙开口说道：“八爷，我们想回去，你老人家行行好，就将我们也当作一个屁，放了吧。”

　　杨志盯着汪大海，沉声问道：“娘的，想回去怎么不早说，你老实交代，陈庄据点里面还剩下多少守军？”

　　汪大海不敢隐瞒，如实说道：“回八爷的话，陈庄据点里面应该还剩下100来个小鬼子，外加100多皇协军。八爷，你们这次是不是真的要强攻陈庄据点？”

　　杨志声音的冰冷的问道：“你问这个做什么，是不是想要去给小鬼子告密？”

　　汪大海吓得全身不由自主的颤抖了一下，一脸楚楚可怜的说道：“不是，不是，我也就是随口一问，八爷千万别误会，我们都是中国人，我怎么可能会出卖自己人。”

　　杨志嘴角勾起一抹冷笑，“难得啊，你还记得自己是中国人，老子也不怕实话告诉你，这次，老子大老远的来这里，就是来攻打陈庄据点的。

　　行了，脱下你身上的皮，滚吧！”

　　汪大海眼珠子一转，满脸讨好的问道：“八爷，我不想回去了，我能不能加入八路军？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第89章老规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 