    

    霍沧扶起玉絮，见她傻乎乎的揉着肩膀，对刚才发生的险情似乎毫不知情，他一直被困在房中看着后院里的拼杀，真的担心少阁主手上的刀会控制不住角度和力道误伤到她，但那样细长的刀在他手中竟也收放自如，只是在被动的退步下他自己反而被伤的不轻，眼下黑云散去，敌人也从高空逃走，他仍是警觉的盯着四周，蓄势待发。

    “喂，你没事吧？”安格惊讶的看着满身都是血的萧千夜，一步上前见他眉峰一沉，几乎是瞬间就将手重新搭在了古尘上，安格连忙顿步，他的反应是出自本能，在敌人那般诡异莫测的术法干扰下不得不对身边的所有人提高警惕，安格认真的展开双手，那般真诚的面容不经让人微微动容，低声说道：“我没有被人控制，你要是不信，现在动手砍我试试，我绝对不会还手的！”

    萧千夜愣了一下，终于唇角忍不住上扬，虽然他的脸色依然冷定，但也不再是那种拒人于千里之外的谨慎，安格紧跟着松了口气，立马过去搀着把他一起扶到房间，另一边霍沧一手提着一个，先将龙吟小心的放到床上，再将玉絮靠在椅子上，他两边检查了一下伤势，心中的一块巨石才终于落地，说道：“没什么大事，龙姑娘是之前的皮肉伤再度撕裂，玉絮也就平时不锻炼，这会被人当成打手控制了一下，有些腰酸腿疼罢了。”

    玉絮嘟着嘴瞪了他一眼，奇怪的抓着脑门嘀咕起来：“我怎么好好的忽然冲出去了呢？我当时可害怕了，想着要躲远远的才好，怎么反应过来就跑出去了？”

    “是蜃龙的法术。”萧千夜淡淡回话，揉了揉眉心，也在帝仲的记忆里仔细回想了一下关于蜃龙的传闻，又道，“海市蜃楼你们都该听说过吧，传说中就是因于蛟龙吐气形成楼台城廓，所以称之为海市蜃楼，蜃龙一族擅长幻术，如今得到黑龙相助更是日益千里，想必龙吟也是被蜃龙影响才会从弃乡道一路逃到太阳神殿附近，他们是算准了我就在附近，想要利用她接近我……”

    他说着话，目光不由自主的望向床榻上再度陷入昏迷的女人，终是无声叹了口气，慢慢说道：“其实我这次和她撞见的时候就感觉有些不对劲，她一只百年银蛟，应该是没有那个实力从蜃龙手中夺取龙血珠之后还能全身而退的，唯一的解释就是龙血珠是人家故意交给她的，并篡改了她的部分记忆，让她能更好的博取我的信任，至于其他的事情，尤其是她弟弟龙橼的下落，多半就是真的了。”

    萧千夜摊开手心，神色凝重，他一直小心握着的那颗龙血珠已经在不知不觉中消失了，似乎是在刚才的激战下被自己的血液刺激融入了身体，那东西他以上天界的神力都无法毁去，竟然会这么莫名其妙的融入了体内？但眼下他不仅没有感觉到丝毫不适，甚至能隐约察觉到体内开始汹涌起另一股凶悍的力量，让他疲惫的躯体迅速恢复。

    就在他迟疑之时，帝仲的声音从耳边荡起，提醒道：“龙血珠对普通人而言只不过是个强身健体的补药罢了，但是对术法的修行者来说，则相当于无价之宝，另外，它对凶兽灵瑞一族也非常的有用，你的身体虽是人类，但毕竟流淌着古代种的血液，或许阴差阳错之下能帮你修行也不一定，古代种太过罕见了，我也不能妄下定论，但从目前共存状态的感知来看，应是对你无害的。”

    这个陌生的声音响起的同时，屋内的安格、霍沧和玉絮都是一脸惊恐的朝他望过来，谁在说话？怎么他的身体里好端端出现了另一个人的声音？

    萧千夜也没有多做解释，他像是在回应这个声音，更像是在自言自语：“黑龙会那么好心主动送给我这种宝贝吗？他身上蕴含着煌焰的力量，如果他都能离开间隙来找我麻烦，只能说明那个间隙之术已经无法困住煌焰了吧，那为什么他还不肯出来，冥王不是缩头缩尾的鼠辈，为何指使一条双生心魔出手？”

    帝仲略一思忖，推测道：“间隙之术是蚩王的空间之术，里外的世界完全隔绝，相互无法感知，他若是不肯主动出来，那只能去找风冥解除此术，但……你现在把他逼出来，只会更加危险，那条黑龙似乎已经和墟海的长老院联手，我看他对你步步退让，多半也是煌焰警告过他不准动你，但对你身边的人，尤其是潇儿，恐怕真的会不择手段，眼下还是先救潇儿要紧。”

    提起云潇，萧千夜下意识的抱紧怀中的木盒，心中焦虑不已，龙吟之前说过，墟海的人还去了冰河之源和昆仑山，只不过皆是遇到阻碍没有成功，对方如此步步紧逼，到底是要干什么？

    “我得走了。”想起这些事情，萧千夜心里隐隐有了疑问，更是一刻也坐不下去了，安格急忙按住他的肩膀劝道，“你别急着走，先前沙尘暴卷过来的时候把大漠里的魔物惊动了，我估摸着现在城外还不安全，你一身都是伤，看着也像好久没有好好休息过了，如果这时候再撞上成群结队的魔物岂不是麻烦？等军阁的人先遣散魔物你再走也不迟。”

    “少阁主，安格说的没错。”霍沧也一把按住他的肩，有些抱歉的道，“也怪我不好，不该由着玉絮的性子跑到这里来，一点忙帮不上反而还给你惹麻烦，你歇会，我去找昆鸿问问情况，等魔物散了我告诉你。”

    “我没事。”萧千夜淡淡回绝，转了转手腕，龙血珠在融入他的身体之后，果然是如帝仲所言的那样让他恢复的更快，眼下黑龙撤退之后上层影响光化之术的雷云也一并消失，就算他的身体还有些僵硬乏力，但折返冰河之源应该没有大问题，那群家伙既然是冲着他身上的双神之血来的，那他无论如何都不能再耽搁以免夜长梦多，他看了一眼昏迷中的龙吟，叹了口气嘱咐道：“霍大哥，等她醒了麻烦你和昆鸿一起护送她去帝都见一见陛下，墟海之事虽和她没关系，但四大境怨声连载视若死敌，与其放任她乱跑惹祸，还不如去帝都，或许陛下有办法解决这件事，但是我得走了，阿潇还在等我。”

    他站起来，看得出来脚步还是有几分微晃，安格和霍沧互望了一眼，自知再拦也是无用，只能起身一起跟出来，大湮城的天色还是有些暗沉，金乌鸟已经出动，往魔物聚集的方向飞去。

    另一边，黑龙在落日沙漠的上层微微转了一圈，望着下方因失去日神庇护而黯淡无光的太阳神殿，好奇心使然从天空折返，身旁的蜃影虽是不解，但也不敢多问什么，只能紧跟着他的脚步一并下落。

    不过几天时间而已，这座傲立在大漠中的古老神殿已经出现了严重的风化痕迹，原本中央高大的神像也湮灭成灰，金碧辉煌的立柱上，金乌鸟的浮雕变得死气沉沉，就连镶嵌着的那颗金色眼珠也一并抹上了一层昏暗，黑龙无声冷笑，他的残魂在上天界外围徘徊数万年，对日神东皇的气息倒也不算陌生，那个人偶尔会和同修切磋武艺，虽比不上战神和冥王那般匪夷所思的神力，但举止之间真的带着旭日的光辉，是个让人肃然起敬的人物。

    对于上天界，只怕是没有人比它这个旁观者更加清楚了解，他们之间的那些恩怨芥蒂，从并肩作战到背道而驰，它不言不语的看在眼里，似乎也在期待着变革的到来。

    蜃影胆战心惊的跟在他身后，即使神殿已经略显荒凉，但仍有一缕若有如无的金光让她全身不寒而栗，然而黑龙的思绪却是茫然散漫的，连带着他的眼睛也好像没有焦点不知看向了哪里，蜃影心中发怵，加上之前莫名撤退心有不满，终于忍不住打破这种诡异的宁静，低声问道：“龙神大人，萧千夜已经受伤，为何不乘胜追击？现在反而将龙血珠融入了他的体内，岂不是帮他提升力量，将来墟海再对上他，只怕会更加艰难啊！”

    黑龙的眉头微微蹙起，眼里却有一种不相称的表情，淡道：“你们是不是误会了什么，墟海想做他的对手？简直痴心妄想，我不出手，你们连靠近他都做不到。”

    “龙神大人此言何意？”蜃影脱口而出，倏然瞥见对方眼中一闪而逝的锋芒，又立即低下头去不敢过分靠近，黑龙漫不经心的说道：“墟海的目的不是他，是他说身边的幼子罢了，别太高看自己，你们现在只要专心对付浮世屿，至于萧阁主，他是冥王的目标，你们难道还想跟冥王抢对手，怕不是活腻了，想惹上个更不好惹的人，早点解脱？”

    他说话的语调淡淡的，却听得蜃影猛然一震，感觉全身一冷在刹那间转过无数念头，半晌也只是含糊地答应了一声，不知该说什么。

    “先看看那一点点的龙血能对幼子起到多少作用吧，那可是我原身尚在的时候残留下来的宝贝啊……”黑龙笑吟吟的提醒着，满眼都是期待，长长吁了口气，感慨道，“你去和长老院复命吧，那个叫龙橼的孩子，让长老院好好帮他治伤，别让他死了，也许还有用。”

    “是。”蜃影低声领命，见他挥了挥手一个人往神殿深处走去，她也不敢继续跟着，原地叩首立刻准备折返玄冥岛。        

