    停步在伯伦威治的街道上，罗纳德实在没什么力气继续跑步了。

    招手在路边叫了辆出租马车，对车夫指明警察厅所在的长滩街之后，他就懒散的把后背交给了靠背。

    微微眯着眼睛，罗纳德侦察着周围人类的情绪活动。

    事实证明，目前是安全的。

    马车行驶在街道上，直到载着他抵达长滩街，一切都平和如常。

    “......”

    从马车上跳下，罗纳德把车资交给车夫以后打量起周围。

    往日人迹稀少的调查局大楼之前，今日的行人同样不多。

    他能看到几个工人打扮的家伙，正在围着损坏的一楼前台进行修补，青砖、木头和泥沙之类的建筑材料，也在周围堆积起来。

    与此同时，调查局大楼周围还围了一圈铁网作为防护。

    这些人的踪迹之中，各种各样施工人员的身影都能看到，但唯独少了一种人。

    ——调查员。

    才离开仅仅一天，长滩街这边就出现了本质上的变化。

    没有驱逐闲人的术式，也没有往日进出于此的调查员，这幢紧靠在警察厅边上的建筑，就好像完全脱离了往日的神秘侧属性一样。

    “请问，是罗纳德先生吗......？”

    就在罗纳德眉头紧皱地注视着眼前的事物时，他背后突然响起一个孩子的声音。

    转头看过去，这是一个报童打扮的小男孩。

    即便时间已经快到黄昏，男孩仍旧在胸前挂着个木盒，其中能看到一些火柴香烟之类的小商品。

    带着一丝疑惑，罗纳德朝这位小家伙点了点头：

    “我就是罗纳德，你好......？”

    看到罗纳德肯定的点头，小男孩随即说道：

    “先生，之前有位自称叫做妮可的小姐，让我在这看着有像您这样的人过来，然后通知一声。”

    小男孩说到这顿了顿，然后努力模仿着妮可的语气继续道：

    “想找我的话，就去大教堂吧。”

    “对了，记得穿得随意点，别搞得太严肃了。”

    说完也不等回应，小男孩转身就跑开离去。

    “......”

    罗纳德思考了一瞬，小男孩的身影就消失在街边。

    看来自己是不用给这孩子报仇了......

    如此想着，罗纳德把已经捏起来的钱币塞回口袋。

    现在，就是妮可让小孩转述的话了。

    伯伦威治的大教堂他也是素有耳闻，实际上距离长滩街并不算远。

    走过去差不多半个小时的路程。

    这样想着，罗纳德转身朝长滩街外走去。

    体力已经恢复过来，他这次就不雇佣马车乐。

    半个小时后，罗纳德一路上无事发生的来到教堂区。

    伯伦威治的大教堂，是隶属于教会、总管整个伯伦威治周边地区的教区总教堂。

    名字全称为【圣·丽尔德尔大教堂】。

    因为平时没有什么交集的缘故，这还是罗纳德第一次来到这个地方。

    站在丽尔德尔大教堂之前，他仔细打量着面前的教堂。

    这是一幢冷峻而高耸的建筑。

    简约而高冷的白色基调，构成了这座大教堂的主体部分，高高的穹顶塔尖屹立于夕阳之下，第一眼看过去就给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    毕竟是一个教区的总部。

    长期工作于此的神职人员数量相当之多，来来往往的信徒也不绝于眼前。

    即便是时间到了黄昏的现在，人来人往的场景仍旧频繁。

    不过即使人流充沛，罗纳德四下打量的时候，也没在这人来人往的人流之中找到他想看的东西。

    ——这里没有调查员打扮的人。

    “......”

    罗纳德低头沉思了片刻。

    回想妮可让小报童给他带的话。

    他默默摘掉帽子，然后脱下大衣叠起，挂在胸前的右手臂弯之上。

    打扮得像普通下班以后的市民一样，他才打算往教堂里走去。

    不过才走出几步，就有人叫住了他。

    “请问，是罗纳德·艾德勒先生吗？”

    罗纳德抬头看去，叫住自己的是一个笑容温和修女。

    一看就知道是丽尔德尔大教堂的神职人员。

    罗纳德点了点头：

    “是我没错。”

    他注视着面前的修女。

    对方看上去年纪不超过25岁，金色的长发披肩而下，垂落在腰间的发梢还有些自然卷。

    温婉柔和的五官第一眼看过去就给人十足的好感，尤其是在微笑之时，那种温和的笑容似乎能安抚人心一样。

    随即，修女注视着罗纳德开口了：

    “那就和我来吧，我们去里面说比较合适。”

    修女并没有急着离开，她先站在原地等了几秒，然后才前面带路向教堂内走去。

    罗纳德知道教会机构的作用，于是干脆的跟了上去。

    走进教堂内部，修女引着罗纳德绕到教堂侧面的回廊，然后来到围绕回廊建立的独立小屋之中。

    ——这是教会之中很常见的忏悔室。

    平时由忏悔的信徒与神职人员两人独处，然后倾诉自己的罪孽请求神明原谅的场所。

    因为保密性和特殊的位置，在教堂的环形回廊之中，几乎没人会把注意力投向这边。

    走在前面，修女动作自然的地打开忏悔室房门。

    然后带着罗纳德继续往下走去。

    是的。

    就是继续往下！

    忏悔室之后，大大方方的就是一个向下延伸的楼梯。

    神秘层这边的建筑风格，果然都是往地底下钻啊......

    心中一边感慨着，罗纳德心中也在分析这一个小时之中的见闻。

    当调查局总部大楼受到攻击以后，除了正常维修建筑的普通工人，以及少量的看守人员之外，调查局总部的重要人员和资料，恐怕已经进行了紧急转移。

    此刻它们的位置，应该就隐藏在丽尔德尔大教堂的地下。

    由能够侦察神秘侧人士的教会看护，也算是一种特殊时期的处理方式。

    不过除此之外，还有更让人在意的事情。

    从罗纳德回到伯伦威治开始、然后到现在为止，他都没有看到任何一个调查员打扮的家伙。

    这意味着什么？

    这意味着伯伦威治的调查员，已经舍弃了那种大衣宽帽的标准打扮。

    当这些官方人员脱掉大衣和宽帽，直接穿上私服以后，他们实际上就和普通平民一模一样！

    最多也就是能辨认神秘侧人士的家伙，能看出他们不是普通人。只要不使用术式，任谁也无法在人群中分辨出调查员的真实身份。

    抛开平时坚守的准则，调查员如此简单的就和邪教徒一样，全部潜入了社会的暗面。

    跟在修女身后，罗纳德的心情逐渐滑落下去。

    伯伦威治现在的情况。

    恐怕比自己之前预料的还要复杂...... 				

