    文安县。

    随着后传爆火，每日前来县衙的人越来越多，竟是达到了三四十人，站在门口处，想要见哪位县老爷。

    范旭不厌其烦，明确声明书籍已经有了供销商，不再外卖。

    而就是如此，仍旧无用。

    不得已之下，他只得出面：“诸位，都回去吧，真的不外卖的！”

    围在门口处的诸多商人却是兴奋不已。

    “大人，我们已得知书籍不会外卖，只是……您可以将那位奇猫老何介绍给大家伙吗？”

    “是啊，大人，我们只是对此人很是好奇，劳烦您将此人介绍给大家伙吧。”

    “大人，咱晚上在醉春楼摆了酒，您请一定要来。”

    许多人叽叽喳喳，多是想见书籍作者的。

    范旭听了自是烦闷不已。

    他当然明白这些人的意图，无非就是想见作者，继而私下获得稿件以图牟利。

    书籍的市场不算大，真要给这些人得去部分利润，文安县的印刷产业也就不用继续发展下去了。

    “抱歉啊，诸位，作者既然用笔名，自是不想暴露身份，劳烦大家伙日后不要再打探此事了。”

    范旭应了一嘴，扭头便离开了。

    诸多商人见状，神色各异，皆有些不爽。

    看这样子，这块肉……大家伙是一点油水都蹭不到了？

    “不过是个狗作者而已，无论是谁，重要吗？”

    “不错，诸位，书生多了去了，老夫就认识多个秀才，有兴趣的可以一起聊聊。”

    “呵，某些人啊，真以为自己可以独霸书籍市场了？”

    一些人愤愤不平，三五成群的离开了。

    也是此间，街交处，两道身影冷冷的看着。

    “事情似乎变得有趣起来了啊……”

    李员外眯着眼，嘴角噙着几分怪异的笑。

    旁边的孙大郎微微皱眉：“不管怎样，这一关，算是过去了，呵，还真是有些手段。”

    一般而言，数百流民对于一个县城而言，都是十分麻烦了。

    此一番，李员外足足笼络了五千余人，这些人，足可以将整个县衙吃死。

    结果，他们怎么也没想到，哪位县老爷竟将这些人给收留了。

    非是收留了，还教这些人劳作，还可以挣银子。

    “这一关，未必过去了……！”

    李员外喃喃着，满不在意似的道：“孙兄，你也看到了，这小子为了挣钱，可是堵住了许多商人的发财路，未必有好果子吃的，另外……”

    说着，嘿嘿一笑：“这条路……可不是他一个人的。”

    孙大郎想到什么似的，也笑了：“看来李兄与我想到一起去了。”

    李员外哈哈大笑：“看来孙兄也与我想的一般。”

    孙大郎不住点头：“看来，我们要挣银子了。”

    不多时，二人来到一间酒楼的雅间，面色严肃了几分。

    “纸张容易买，江南那边便宜的很，印刷也容易，找个几十个人，轻而易举，至于印刷内容……”李员外说着，意味深长的抬起头。

    “印刷的内容……是现成的啊！”孙大郎补充。

    旋即，二人淡淡笑着，一切尽在不言中。

    日子平淡如水，一天天过去。

    这一日，范旭正在琢磨发展事宜。

    手里，有了些许银子，接下来也会有银子入账，大抵可以保证诸多流民不会饿着。

    那么，如何教这些人吃好呢？

    如何能吃上肉呢？

    答案很明显，当然是要发展养殖业。

    但怎么养，又是个麻烦事。

    要知道，文安县的诸多百姓也才只能勉强保证温饱，一些个粮食不足的家庭，还会时不时的拿稻糠等填肚子。

    人的粮食且不够吃，又拿什么喂养牲口？

    没有牲口、家畜等，又如何吃的上肉？

    这是一个死循环。

    而就在范旭烦闷之间，胡不归匆匆求见。

    “怎么了？”范旭侧目。

    “这……”

    胡不归略微尴尬，自褡裢中掏出一本书，递送上前：“大人，您自己看吧。”

    范旭略微诧异，展开书本，微微皱眉。

    这是一本后传，表面上看，与正常书籍大概相同，可翻开来，里面的纸张便显得格外的粗糙，字迹凌乱，歪歪扭扭，有的地方，甚至看不到字。

    这，是一本盗版书！

    “我……”

    范旭暗暗咬牙，心里骂娘。

    这才出书多久啊，盗版就出来了？

    要作甚？

    断人财路？

    他不禁沉了口气，低声道：“而今这种书很多？价值几何？”

    胡不归苦笑：“不少，一本的话，大概三四钱的样子。”

    正版的书发售的价格六七钱，盗版书籍三四钱，内容则一模一样。

    与诸多百姓而言，买哪个划算，还用想吗？

    “这群狗东西……”

    范旭烦闷不已。

    盗版的存在，挤压了正版的生存空间，也就意味着印刷作坊的利润将越来越少。

    “大人，咱也知您不大容易……”

    胡不归有些为难道：“咱呢，教人送来一千两银子，权当做小小心意，您务必笑纳，日后有事，但凭吩咐……”

    范旭定了定，侧目道：“你这狗东西，哎……成，本官知道了，滚吧！”

    胡不归不住的点头鞠躬：“多谢大人理解，多谢，多谢！”

    范旭则是厌烦的挥手。

    前些日子，这胡不归特意跑来县衙，商议日后的印刷书籍的收购问题，而且开出了不菲的价钱。

    结果，因为盗版书籍的出现，却又跑来赔礼道歉了。

    用后世的话说，大概可以相当于交违约金。

    交了违约金，先前说过的收购等诸多事宜，也就不能作数了。

    至于日后如何合作，不出意外，应该都是一锤子买卖，价格不定。

    也就是说，文安县这边好不容易找到一条生路，可能……要断了。

    盗版价格便宜啊，都去买盗版了，又有多少人会花高价买正版呢？

    不多时，得知消息的朱徽娖匆匆赶来：“这事……怎么办啊？”

    她很清楚，这下的麻烦非同小可。

    一个不慎，便会影响数千人的口粮。

    范旭则是拿着那本盗版书，反复观看，神色阴晴不定。

    “你……别太着急啊，车到山前必有路的。”朱徽娖安慰道。

    她感觉自己都快火烧眉毛了，料想，这人只会比她更着急吧？

    “我没事。”

    范旭放下了书，不禁望向了远方，嘴角竟是扯起一抹笑容。

    “我非但没事，甚至还想开个大招。”

