    王太卡和蠢卡之间的关系，一直是起起伏伏，像是过山车一样。

    　　一方面是因为王太卡的脾气确实难以捉摸，时好时坏。另一方面就是蠢卡也是个死傲娇，很多事情想的是一种，但是表达出来的感觉却是另一种。这样就会产生很多的误会。

    　　再加上之前各种外在原因，让两个人本来就有了不少的偏见，所以这关系吧，确实是一直没有亲近的起来。

    　　不过还是路遥知马力，日久见人心。这么长时间过去，两个人对于对方的脾气秉性总算是有了些了解，再加上因为公司的事情，也一起办了不少事，所以已经在不知不觉中，放下了心里的包袱。

    　　如果不是真的放下包袱，之前蠢卡怎么也不可能直接问王太卡是不是想追她，同样王太卡也不可能和蠢卡玩两次“低空飞行”这样幼稚，但是对于王太卡来说又有很深寓意的幼稚游戏。

    　　只不过这些事情，之前都被遮盖了。蠢卡本来就是后知后觉，而王太卡更是满心都痴迷于对宋香菜的回报，所以谁也没意识到。

    　　只是现在，此刻，粗神经终于有了反应，后知后觉也得到了反射弧的反馈。

    　　从王太卡在关键时刻对蠢卡心软，再到蠢卡本来离开却又心软回来。两个人都心软了一次，但是却没有扯平，只是拉扯的更深了。

    　　王太卡虽然早知道蠢卡只是表面上一副高冷的样子，实际上性格柔的很。但是也没想到，蠢卡居然会因为自己而忍耐了脾气。

    　　说真的，如果换成别人这么算计王太卡，恐怕王太卡都会当场翻脸。所以意识到这一点之后，王太卡也只能在心里哀叹，唉，恐怕又要欠下不小的情。

    　　“很晚了，我送你回去吧。”王太卡忽然说道。

    　　蠢卡点点头：“好。对了，你不是喝酒了？”

    　　王太卡想起来了，说道：“也是，那我找人送你回去吧。”

    　　“不行。”蠢卡说道：“我不放心。”

    　　“你还会不放心我？”王太卡笑道。

    　　“不是，我不放心的不是你，而是不放心等我走后，你会不会继续做什么不好的事情。”蠢卡说道：“你得跟着我才行。”

    　　王太卡想了想：“所以还是不放心我？”

    　　蠢卡白了王太卡一眼：“随你怎么想，但是你现在要跟着我才行。我可不放心你，不是不是，我只是害怕你去伤害别人。”

    　　王太卡问道：“蠢卡，你什么时候这么善良了？”

    　　“我一直如此。跟我走。”蠢卡伸出手，拉着王太卡的手腕，恰到好处的尺度，不亲近也不疏远。

    　　王太卡跟着蠢卡一边走着，一边说道：“这种感觉像是你把我绑架了。”

    　　“差不多的吧。”蠢卡像是忽然想到了什么，松开了手：“不好意思，我忘记了，你现在是有女朋友的人。这么说来，我们单独相处好像确实是不合适。”

    　　王太卡笑了笑：“问心无愧你怕什么？说的好像你和充儿不认识一样。”

    　　“就是因为认识，关系那么好，所以才更要小心，不想做让她伤心的事情。”蠢卡和王太卡一边走一边说道：“她是真的很喜欢你呢，之前每次你和那位在一起，她都会偷偷难过很久。你不知道吧？这些我都知道。所以我对你之前印象那么差，也有这个的原因。”

    　　“哦哦，说起这件事，我才想起来。”王太卡问道：“那个，回去帮我谈谈囧晶的口风吧。”

    　　“哇......”蠢卡看着王太卡，一脸惊讶：“喂，你到底是多么的无耻，才能说出这样的话。那可是我妹妹，亲妹妹。要我去探口风？难道让你去迫害她吗？做梦吧你！”

    　　“迫害？”王太卡说道：“天地良心，我怎么可能迫害囧晶呢？我真的是当妹妹看的。我和她也早就坦诚过，虽然最开始，我确实是因为宋香菜才和她走的近，但是慢慢的认识久了，我也知道囧晶是什么样的性格，她对我确实不错的。所以，那些乱七八糟的心思早就没有了，我现在就是把囧晶当成很好的妹妹，所以这合情合理吧？”

    　　蠢卡看着王太卡信誓旦旦的样子，这才点点头：“这还差不多。你对我这样，我不会特别生气，并不仅仅是因为我现在和你绑在一个公司了，还是因为我相信你，而你没有辜负我的信任。但是！”

    　　蠢卡严肃的说道：“但是，对水晶，你最好试探都不要试探。别碰我的底线，我有足够的决心，和任何人决裂，记住我这句话。”

    　　王太卡点点头：“囧晶就是你的底线。我知道了。所以，你还有别的底线吗？最好全都告诉我。我好能都躲避掉。”

    　　蠢卡想了想，说道：“除了水晶，准确的说除了家人......嗯，想不到了。以后想到再增加。”

    　　王太卡问道：“队友们不算吗？”

    　　蠢卡耸耸肩：“我又不是队长，这不是我要操心的事情。我们是九个首先是姐妹的关系也没错，但是我们也是同事。我想，你懂我的意思。”

    　　听到蠢卡的回答，王太卡越看越发现自己小看了蠢卡。本以为是最迷迷糊糊的蠢卡，却把关系看的如此通透。可以说，简直是让王太卡重新认识了一下。

    　　为什么会这样呢？王太卡想了想，好像自己和蠢卡之前也没有谈过这些，自然是不可能发现的。

    　　真的是个很有意思的女人，和充儿、知恩酱和泰妍她们都截然不同，甚至和亲妹妹囧晶都完全不一样。

    　　那种感觉就像是一只不怎么喜欢搭理人的高冷猫咪，但是如果能伸出手轻轻挠挠下巴，这只原本慵懒高冷的小猫，就会温柔的卷成团，舒服的眯起眼，窝在自己的身边。

    　　只不过现在蠢卡把自己保护的很好，没有人知道她的“猫咪下巴”在哪里，所以她总是那样一副冰山公主的模样。

    　　这就是王太卡对蠢卡总结出来的：猫咪下巴原理，或者叫猫咪下巴猜想。

    　　和王太卡之前的那些心理效应不用，这个猫咪下巴猜想，完全是王太卡原创的，而且是受蠢卡的启发创造的。

    　　如果不是这个话题太过暧昧，甚至还有点下流，王太卡真的想写一篇论文研究一下。研究的方向甚至都已经想好了，那就是蠢卡“猫咪下巴”的答案。

    　　真的是让人充满好奇，即使是王太卡的心里，此时居然也有些撩动。因为他也想知道蠢卡的“猫咪下巴”是什么。

    　　王太卡感觉自己有些失态，尬尴之余只能勉强笑着：“嗯，以后有新的底线，记得告诉我，也想见识见识还有谁能成为你的底线。”。

    　　蠢卡俏皮一笑：“反正不是你。”

    　　“嗯。”

    　　

    　　

