    第280章 新人到访

    “先生您要是喜欢，咱别的不说，每天一两学生是敢打包票的。”

    黄石闻言白了李跃一眼，“你这小子都富得流油了, 对我这年过半百的老头子就这么吝啬？”

    对面的李跃苦笑道：“先生不是学生跟您在这里小家子气，实在是酒水这玩意上了年纪的人不能多喝，尤其是我这种，喝多了伤身呐。”

    “我呸！”黄石没好气道：“人家都说酒是粮**，越喝越年轻，为什么到你小子这里就变了样子了？”

    俗话说饮酒一事，百害而无一利。

    市面上传说的“喝酒降血压、喝酒暖身、喝酒软化血管、喝酒抗癌”等言论皆属谣言, 不可深信。

    但凡摄入酒精，对于胃肠消化系统、肝肾、大脑和皮肤等部位都会产生伤害。

    尤其是上了年纪的人, 每天一两李跃都感觉自己报的有些高了。

    可道理他懂，对面的几个老头可不吃他这一套，上了年纪的人爱喝酒，他还劝不动，无奈之下李跃只能搬出孙思邈。

    小年轻的话他们不听，但老道士的话肯定会有些作用。

    眼看李跃把自己推出来当了挡箭牌，孙思邈捋了捋胡子，“李跃，出去弄些小菜回来。”

    “成。”

    李跃赶紧把桌子上的几个空盘子收了，整个人行动的速度比酒楼的店小二还要快上许多。

    “孙先生，黄石先生你们聊，我去安排几个下酒菜。”

    李跃知道孙思邈给几个老头讲道理自己不能在场，不然先生们的面子就都丢在学生这里了。

    因此他特意在外面多待了一会，黄石先生是四川人。

    一想起四川人天生能吃辣的基因，李跃特地让人弄了道凉拌辣子鸡。

    菜刚一端上来，鲜艳的颜色和浓郁的香气瞬间吸引了几人的目光。

    俗话说李跃出品，必属精品。

    几个先生有理由怀疑李跃的学识，有理由鄙视李跃的毛笔字, 但就菜品一道却从来没人对他做出过的东西升起疑问。

    四个老头几筷子下去一盘子鸡块就瞬间见了底，一同连带的还有桌子刚刚端来的一壶清茶。

    一边喝茶还一边抱怨李跃做饭不实在，那么大一盘子菜，结果鸡块也就几个，要不是孙思邈不吃肉，不然这东西连他们哥几个塞牙缝都不够的。

    李跃闻言笑了一下，想不到几个老头也有这幅面孔，随后淡淡道：“先生先别急着下结论，您不如试试看这辣椒滋味如何？”

    “小子，敢骗老头子你就死定了！”

    黄石闻言半信半疑的夹了一小截辣椒送入口中，轻轻咀嚼了一下，整个人的眼睛瞬间亮了起来。

    “我就说你这小子不可能无的放矢，原来半天在着辣椒上你都做了文章，我看这天下第一厨的名号绝对非你莫属了。”

    面对黄石的夸赞，李跃笑了笑，“先生过奖了，学生也就是这个懂一点, 那个也懂一点, 啥都会，但啥也不精，要是您喜欢这个味道学生以后天天做给您吃都行。”

    黄石笑了笑，随后又说了几句类似于李跃这孩子我打小就知道他聪明的漂亮话，看样子也算是勉为其难的接受了他的提议。

    因为几个老头都上了年纪，所以这一桌子菜除了辣子鸡以外，其他的菜都吃的很慢。

    不是几个老人吃不动了，纯粹是牙口和肠胃有些不好，吃饭必须得细嚼慢咽，不然吃下去的食物就很难消化。

    一顿简单的中午饭足足吃了一个时辰，几个老头聊的很快乐，但谁都没提以后少喝酒的事情。

    李跃也不知道事情有没有告一段落，只能无条件的选择相信孙思邈。

    酒足饭饱，几个先生都打算回去休息一下。

    李跃见人已走远，便凑到孙思邈跟前，“孙先生，怎么样了，您刚劝成了吗？”

    “你小子就这么看不起老道？”孙思邈弹了李跃脑门一下。

    “先生真是神了，您是怎么把那几位拿捏下来的？可否教教学生？”

    “教你？”孙思邈闻言揉了揉额头，“我这学问你小子怕是学不来。”

    “还有我做不来的东西？”李跃闻言有些不信了，拍着胸口道：“先生您但说无妨，学不会，小子我就倒立洗头！”

    一旁的孙思邈被李跃这无厘头的保证逗得一口茶水都差点喷了出来，“不是我看不起你，我这一手断吉凶捉妖邪的本事你真的想学？”

    李跃一听是老道平时最喜欢玩的捉鬼项目，整个人顿时都没了兴趣，一边说着自己不行，一边将实验室的钥匙丢下自己快速退出了房间。

    他可是从小戴着红领巾长大的红旗男，怎么可能会相信这个。

    日子还是要继续，书院的一切也都在向好的发展。

    不止是规模，甚至连原本不老实的一众纨绔也都开始乖了起来。

    一开始李跃以为自己的教育方法起了作用，直到后来才知道原来是书院即将过来了一个狠人。

    这人姓唐名展，据说是李二派过来给李跃震场子用的，李跃目前没有和他接触过，也从来没见过这么一号人，而且初唐杰出的人物里边，李跃从来没有听说过有这么一号人的存在。

    私底下跑去问李泰和李恪他们，他们对这个人知道的也不多，而且唯一知道的信息也只有这个人功夫很高，曾经是李二的贴身保镖。

    李跃有点懵，抱着事先调查一下的想法跑去找了程处默长孙冲等人，这些人比皇家的那两个小子岁数大点，心眼也就多些，李跃从他们这里能了解到的信息也能更多一些。

    当看见几个纨绔听到唐展的名字后的脸色，李跃瞬间明白自己算是找对采访对象。

    “李跃，你问他干什么？不会要等他负责学院的安保以后你要来告我们的黑状吧？”长孙冲一脸惊恐道。

    “什么玩意？咱们以前都是穿一条裤子的，你见我以前啥时候告过你们的黑状了？”

    李跃先是给自己辩解了一下，随后疑惑道：“这人究竟什么来头？人还没来你们就老实成这样。”

    (本章完)

