    “缝好了。接下来几日，不要沾水。”

    “嗯。”

    君倾九看着她，“谢谢你，姐姐。”

    凤幼安脑壳突突的跳。

    姐姐？

    按着辈分，你应该称呼胤王妃为侄媳妇儿。

    罢了。

    别讲究那么多，反正她早晚要和那个砍断自己手指头的混蛋和离！

    那个缝合大礼包里，也有清创后使用的消炎点滴瓶。

    “别急。”

    凤幼安拉住他，“这个挂完再走。”

    君倾九见她抓住了自己骨瘦如柴的手，拉开了他打着补丁的袖子。

    忽然间。

    少年感觉这个女子的手，很柔软。

    被她接触到的地方，微微发热。

    女子取出针管，给他扎针的时候，他一点儿也没反抗，感受着冰凉的液体，输入血管内，他平静地注视着对方。

    “姐姐叫什么名字？”

    “凤幼安。”

    “你的父母一定很爱你，希望你平安。”

    “不，他们放弃了我，不承认我是凤家女儿了。”凤幼安的唇角，勾起一抹嘲弄的弧度。

    “我母妃，她也不认我。”君倾九长睫微垂。

    “太妃娘娘只是病了，治好了依然能认出九公主殿下你。但我家里人不一样，他们的心黑了，屈服于权势，治不好了。”

    自己被关在疯人塔三天，消息肯定早就传到凤家了，没有一个人来探望，也无人求情营救。足以说明很多问题。

    五天后。

    君倾九又来了。

    来的时候，已经断了一只胳膊，左边的袖子都是鲜血淋漓的空，空荡荡。这位少年的脸上没有任何的表情，黑沉沉的眸子里没有显现出任何痛苦之色。仿佛断掉的那只胳膊，根本就不是他的一样。

    “九公主怎么弄成这样？”

    凤幼安的话还没落下。

    君倾九就把那只断掉的胳膊放在了桌子上：“麻烦姐姐帮我接上。”

    凤幼安看了一下断肢，依然是切口平滑：“殿下又去找那个疯子刀客了。”

    是肯定句，而非疑问句。

    九皇叔是想拜师。

    被削掉了耳朵，胳膊都在所不惜。

    “你过来，我帮你止血清创。”

    凤幼安叹了一口气，她是一个外科医生，她没有忘记在就职的那一日所宣誓的希波克拉底誓言，为病人谋福利，大医向善，做自己有能力做的事。

    “谢谢幼安姐。”

    君倾九感激的看了她一眼。

    那黑沉沉没有任何感情的，宛如黑洞一样的眸子里，总算浮现出了一丝罕有的温情。

    他甚至主动改变了对凤幼安的称呼，这让凤幼安的内心不由得一软，她上辈子也是有一个亲弟弟的，而且十分乖巧，不管君倾九以后会不会长歪，但是现在这样子，的确让她想起了自己的亲弟弟。

    凤幼安取出了大缝合包，开始进行血管对接，用持针器穿上了线，专注的缝合着。

    一刻钟之后，君倾九断掉的手臂重新接上了。

    “接下来的一个月之内你不要再去找疯刀了，暂时不要用刀，也不要用这只手去提重物。否则只会一辈子残疾。”

    凤幼安的态度很严肃，语气也很重，就是想吓吓这个少年，“知道什么是残疾吗？你会受尽嘲笑，大家都看不起你，权势、地位、财富、美人都将离你而去。”

    “有幼安姐在。我不会残疾。”

    君倾九很信任她。

    他伸出那只完好无损的手，放在了曾经被削掉的耳朵上，“耳朵都已经长好了，幼安姐很厉害。”

    凤幼安觉得这样不是办法。

    一只耳朵，一只胳膊，下次会不会是一条腿，一颗头颅？

    想要解决件事情，还得从根源下功夫。

    “带我去见那个疯刀。”

    “幼安姐你要做什么？”君倾九忽然间紧张了起来，“他是个真正的疯子，会杀了你的。”

    “或许我可以试着给他治疗一下疯病。”

    凤幼安起身。

    皇家疯人院，没有禁止病人出门。

    病人之间，互相厮打，也不会有人阻止。这里，经常死人，拖出去的尸体都是直接丢到乱葬岗的。

    *。*。*

    一号病房。

    凤幼安看到了那位传说中的疯刀。

    是个蓬头垢面的中年人，背靠着墙壁，席地而坐，身边有一把从不离身的雪亮长刀。他身材高大，整个都宛如一柄刀子，锋锐无比。

    而此刻。

    疯刀的疯症，似乎发作了。

    抱着头，在地上疯狂地翻滚，喉咙里发出一阵阵痛苦的低吼，甚至时不时地用自己的脑袋，撞击墙壁。墙壁上，都被撞出了血。

    一边撞击，一边嘶喊着：“悠悠！悠悠！”

    疯刀的门口，并没有守卫。

    “他的仆从呢？”凤幼安问。

    “被他杀了。”君倾九面无表情，“发疯的时候，用刀剁成了一截一截。”

    凤幼安感到一股寒气，从脚底一直蹿到头顶。

    这代表着。

    她现在，不能进去。

    “疯刀前辈这个症状，像是神经性头痛，很严重那种。”

    凤幼安精通鬼门十三针，而这一套针法，专门医治专治百邪癫狂，对精神分裂症、失眠症、抑郁症、躁狂症、强迫症、焦虑症、神经性厌食、臆想症、心理障碍疾病等有奇效。

    对于神经性头痛，也有奇效，“他现在已经心智大乱、神志不清了，最重要的是打通心经。对了，悠悠是谁？”

    君倾九道：“好像，是他女儿，已经死了。”

    他想阻止。

    可凤幼安，已经推开了一号病房的大门。

    对于精神病人来说，领地意识，非常强，决不允许他人侵入自己的领地，否则，唯有死。

    一柄刀光。

    狂袭而来。

    幸好凤幼安事先早有准备，一个翻身，在地上打了个滚，躲过了第一刀。

    疯刀双目赤红，眼球里充满了血丝，用一种极为恐怖的眼神，死死地盯着这个入侵者，握紧了手中的承影刀：“滚！”

    凤幼安并没有离开。

    而是一步一步，向着疯刀靠近。

    疯刀双手举到，瞄准了凤幼安的头顶，杀意凌然。

    “幼安姐，快走！”君倾九嘶喊着，他也不顾一切地冲了上来，想要救人。

    可就在这个时候。

    凤幼安目不转睛地盯着疯刀，微笑着喊了一声：“父亲，我回来了。”

