    第七天，我们又开始直播了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少了王平，我们的士气不高涨，直播间里不少人还弹幕询问王平人在哪。

    我们不敢把实话说出来，要是说死了，恐怕没人敢到我们直播间来，死人是很晦气的事。这里面还那么多王平的粉，说了后肯定会流失绝大一部分观众。

    起初这个谎言还是能隐瞒的，但是我们低估了“粉”的力量。好几个比较有钱的人开始闹了，说活要见人死要见尸，不然以后再也不砸钱了。

    我们被逼的没办法，对望几眼后由姗姗领头，准备说出实话。

    “我一直在呀。”

    可就在这个时候王平的声音却响了起来。

    我瞪眼，和姗姗等人面面相觑。

    错觉？

    同学们都张大着眼睛，即不点头也不摇头，不时左顾有望寻找什么，置身梦境中浑浑噩噩。

    “我就在这里呀，你们看不到我吧？我拿摄像机呢！砸吧，禽兽们，砸向我们班任何一个人，谁获得打赏最多的将为大家表演最刺激的直播！”

    炸锅了！

    直播间炸了，因为兴奋。

    我们也炸了，因为王平明明死了！

    拿摄像机的是陈龙，此刻也被吓得颤抖起来。

    “谁！”

    我们几个男的开口吼道，随即转身开始在人群里找王平的身影。胆子小的人已经吓得抱团，哆嗦念着阿弥佗佛什么的。

    没有王平的身影，人群里没有，四周也看不到人。

    而且不见人却能听到声音也没引起直播间众人的怀疑，他们在猛的砸花刷火箭，满屏幕的弹幕成了一切。

    “对！就这样，大家加油呀！这次直播的内容做什么好呢？这样吧，二选一。选择一，不穿衣服！选择二，直播吃翔！”王平声音再次传来。

    直播间再一次疯狂了，各种刷，弹幕满的看不到画面，也看不到我们四十六个人死一般的脸色。

    不穿衣服？直播吃、吃翔？

    不！坚决不！

    我们不愿意，但是看直播的人愿意，他们死命的刷，疯狂的。

    “关了！”不知道谁说了句话，呆滞的陈龙反应过来把摄像机关了。

    这一刻大家都长吁一口气，这事就到此为止吧，直播这个事看来以后也不用继续了。

    啪嗒一声，原本关掉的摄像机突然又亮了，这一瞬间我们无不是倒吸一口气，瞪眼看着在黑夜中亮的屏幕。

    直播间依旧疯狂着，每一个人名字后面数据都在疯狂的变化，以秒计算。

    “谁、谁！你特麽的是谁！”就在此时，张兵开口，对着空地吼了起来。

    “关、再关掉！”又有人喊话了。

    陈龙连忙再次伸手过去关摄像机，他的手刚碰到开关突然惨叫一声，身子触电一般抖，接着倒了下去。

    “不好了，陈龙晕了！”有人惊呼出声，距离近的人已经过去探陈龙鼻息好确定他还活着。

    陈龙没死，就是不知道怎么晕了。

    只是亮着光的摄像机没有人敢再去碰，大家缩成一团，死死盯着摄像机。

    还好，这次刷钱并没有规定时间，意识到这一点后大家才稍稍松了口气。只是看到屏幕上每个人名字后面数据不断跳跃后大家还是显得很不安。

    尤其是排名前几的同学，如今他们没有昔日开心和激动，取而代之的是恐惧，和紧咬的嘴唇。

    “怎、怎么办……”有人开口了。

    大家互相对望，没人想出办法。

    十分钟过去了，气氛越严肃，每个人都盯着屏幕上自己的名字，生怕越了第一名。可是第一名的张兵此时却是在冷笑。

    “走吧，不管了！”张兵这个时候开口，起身就走。

    大家见他走，于是也都犹豫，最后又有人站起来离开，大家才6续离开。

    第二天大家回到教室，很多人脸色都不怎么好看，好几个女的还顶着黑眼圈，看来都没怎么睡好。

    是呀，生了这样的事谁又能睡踏实？

    今天上课班里除了王平的座位是空的以外还有陈龙的，鉴于昨晚他无辜晕倒所以也没去多想，只道他在修养什么的。

    “我早就说了，那只是无聊人的把戏而已。懂黑客吗？懂变声器吗？”张兵这个时候高调开口，语气中满满的是冷笑。

    大家都看着他，最后姗姗开口了：“张兵，直播间还有人在打赏呢，你还是第一，万一是真的，你、你……”

    张兵哈哈大笑起来，掏出手机打开直播间道：“怕毛！我就打开，看它什么时候停！就算我第一我也不会做那两件事的任何一件，能把我怎么样？”

    “会、会不会死？”有人说了句。

    教室陷入了沉寂，死一般的安静。

    坐张兵旁边的****求站了起来：“好了！大家不要自己吓自己了，王平死了，那声音肯定不是王平的。张兵说的对，只是一些无聊人逗咱们呢。”

    ****求说完拍了拍张兵肩膀，示意在支持他。

    他们俩人是好兄弟，经常在班里吹嘘穿一条裤子长大的。

    张兵的脸色好了不少，对****求投去感激的笑意。只是他打开的手机却没敢关上，直播间里不温不火的继续刷着数据，直播场地也还是昨天那个地方。

    上课了，只是大家都没心听课，时不时看向还在直播的手机。

    一连四节课，中午休息的时候没人离开教室，因为手机直播的场地在变化，不知道谁拿着摄像机在走动。

    外面艳阳高照，可是我却感觉脚底冒着冷气。

    大家脸色都不怎么好看，估计也和我一样感受。

    张兵这个时候说不出话来，远远看着手机画面颠簸变化。

    “这、这是学校吗？”突然，****求开口。

    是呀，画面上附城两个字高高在上，那不正是学校的校名？那是大门，还看到了张老师和陈老师俩人低声说着什么。

    我的心绷紧，大气不敢喘。

    教室内也异常的安静，死一般的安静。

    “鬼……有鬼……”有个女生开口，声音很小，可是让整个教室的人都听到了。

    “哈哈……”就在这个时候张兵突然笑了起来，大家看了过去。

    张兵站起来把手机一摔，对着我们道：“你们这些人也真是的，好歹现在是科学主义社会你们居然还相信有鬼？”

    我看着摔在地上的手机，屏幕裂了，可是画面还在变化，已经来到教室门口了。

    “不好！来了！”姗姗也看着屏幕，见到这里忙转身看着教室前门喊了句。

    声音颤抖，带着魂飞魄散的感觉。

    大家都转过头去，死死盯着教师门，屏住呼吸。

    嘎吱一声，门开了。

    先是出现摄像机，接着是拿着摄像机一脸苍白面无表情的陈龙。

    “哇！”

    有女声哭了，我们这些男的也倒吸一口气。

    也不知道陈龙经历过什么事情，他脸色不但苍白，眼睛还是红色的，还有嘴角带着一丝血迹……

    “陈龙，你特麽有病呀！还带着摄像机来做什么！”张兵第一个怒，手指指着陈龙。

    张兵这个人不好惹，外面有兄弟。陈龙为人老实，胆小怕事。可是平时见到张兵都要低头的陈龙如今对张兵的怒火无动于衷。

    张兵看到这里更怒了，挽起手袖向他走过去，推了他一把后夺过摄像机准备砸掉。

    “时间到！”突然，王平的声音再次传来。

    大家都看着摔倒在地面的手机，声音是从手机直播里传来的。所以他应该就站在我们这些人中间说得话。

    和上次一样，看不到人。

    “第一名是我们的张兵同学！”王平笑了，还鼓掌：“那么接下来我们张兵同学就要遵守游戏规则了，二选一，不穿衣服和直播吃翔，你选什么？”

    张兵手举着摄像机准备摔，但是直播的画面却是对着张兵的。

    这一刻教室内再次传来倒吸一口气的声音，还有摄像机对准了我们？

    可是没有呀！教室就那么大，压根找不到摄像机也看不到有人拿着类似摄像机的工具。

    “谁？！你特麽的是谁？我不会选择的，我凭什么选择！”张兵愤怒咆哮，顺手把摄像机重重砸在地上，砸的稀巴烂。

    手机直播还在继续，清晰的记录了刚刚的一切。

    看直播的人没人认为这是真的，还在嘲笑和刷了花刷着火箭。

    谁都知道为了提高直播都会搞点创新的东西，即便是炒作还是其他，大家都只会当成娱乐直播来看。

    他们感受不到我们此刻的心情，现在就是有人打赏百万我们也没有心情去理会了。

    张兵砸完摄像机开始粗粗的喘气，王平在这个时候笑了。

    和生前的王平笑起来一样，不张狂不桀骜。可是他的笑声令所有人脸上都露出不安的表情。

    “王、王平……你在吗？”姗姗这个时候开口，小心翼翼。

    王平还在笑，仿佛没听到她的声音。

    “不遵守游戏规则怎么对得起看直播的人们？那就死吧。”王平的笑声突然停止，取而代之是他冰冷的声音。

    我们还没反应是怎么回事，只见张兵这个时候双手捂住自己的脑袋很痛苦的出咿咿吖吖的声音。

    他很痛苦，嘶喊着，双手死死揪着自己头开始拔了起来。

    “啊！！啊！痛、痛！”张兵歇斯底里喊着，跺脚，踉踉跄跄开始往我们身上撞。

    大家都躲开了，张兵撞倒书本，掀翻桌子，最后猛然对着黑板撞了过去。