
　　你三哥在。帝慎寒说。

　　帝宝想坐起身，帝慎寒将她扶着，靠着自己，让她舒服些。

　　苍白的脸看着她大哥，神态虚弱，三哥什么时候到家的？

　　二十分钟之前。帝慎寒说。

　　帝宝垂下视线，眼角含着泪。

　　有你三哥在还不放心？就没有他救不了的人。帝傲天说，吸管靠近她的嘴，嗓子都哑了，喝点水润润。

　　帝宝微微张开嘴，咬着吸管喝着。

　　别喝太多，当心呛。帝傲天叮嘱。看帝宝喝了几口，便将管子抽走，动作轻的就像是手里捧着世界上最娇贵的瓷娃娃。医生说你没事，就是要休息。二哥让拿吃的上来

　　说着摁了传唤铃。

　　帝宝想去她三哥那边看看，但这种情况下，不用想也知道哥哥们不会同意。

　　而且有她三哥在，她还有什么不放心的，司冥寒肯定不会有事的！

　　帝慎寒揽着她，要不要躺下？

　　不要睡开枪的人是谁？顾掣么？帝宝没什么力气地问。

　　当场死亡，或许是顾掣的人。顾掣已经被我们抓到了，我会让手下严刑拷问！帝傲天眼眸散发着狠戾的光泽。

　　帝宝愣了下，抓到了？这下她也该安稳了。

　　抓了那么久的人，一直存在的危险，总算是解除了。

　　她受的罪是值得的，只是没想到司冥寒会

　　帝宝想到什么，二哥，能不能帮我做件事？

　　中年夫妇在外面找可吃的野菜，回来的时候天色都要黑了。

　　还未进家门，远远地就看到聚在一起的人，闹哄哄的不知道在说些什么，好像是发生了什么大事。

　　他们不由靠近了些，听到了他们说的内容

　　真是太可怕了，大白天的，整个脑袋都被割下来了，太狠了啊！

　　桑杰的妈晕死过去到现在还没有醒过来！

　　听说桑杰的妈一回家就看到桌子上摆着她男人和儿子的脑袋，血淋淋的场面！

　　这是在外面惹了什么仇人了吧！

　　中年夫妇听着面面相觑，惊呆了。

　　你们说桑杰和他爸死了？中年男人有点不敢相信地问。

　　桑杰和他父亲是村里的恶霸，无恶不作，也会死么？

　　死了！被不知道什么人杀的！刚死没多久，桑杰他妈还晕着呢！有个人告诉他们。

　　以前桑杰父子在的时候，村上是没有人跟他们说话的，仿佛沾上他们就会倒霉似的。

　　现在说上话了，说明桑杰父子真的死了。

　　中年夫妇没有再看热闹，回了家。

　　当进了家门，点上煤油灯后，看到了桌子上放着的一个箱子。

　　哪来的箱子？女人问男人。

　　不知道啊，出门的时候我记得没箱子。男人疑惑。

　　不会是什么不好的东西吧？女人有些心慌。

　　男人也不知道，心里摸不准。

　　忽然出现一个箱子，这太诡异了。

　　他试着将箱子慢慢地打开，里面满满一箱子钱让中年夫妇傻在那里。

　　这这是钱么？女人问。

　　男人将油灯凑近了些，真的是钱！

　　这里面的一沓钱他们几年都赚不到，别说整整一箱子了！

　　而钱的上面放着一张纸，纸上只写了两个字：多谢。

　　中年夫妇立马想到了最近他们救的那个女孩。

　　钱，还有死掉的桑杰父子，总觉得都有关

　　帝宝靠在柔软的枕头上，帝博凛坐在床沿，一勺一勺地喂着宝贝妹妹吃东西。

　　现在的帝宝在他眼里就是个易碎品。

　　三哥不在都不知道你受了多少苦！这个顾掣别想那么容易死！帝博凛一边喂，一边恶狠狠的。告诉三哥，顾掣是怎么欺负你的？

　　帝宝都没跟她的哥哥们说自己在顾掣手里发生了什么。

　　说了哥哥们就更不能冷静了。

　　反正人已经安全回来了，就不要去刺激他们了。

　　没有，就是给我关在山洞里。可能三哥都不相信，顾掣还给我弄了牛排吃。帝宝说。

　　别以为这样我就会饶他，不可能！帝博凛非常生气，随即又问，阿宝脑袋上是怎么回事？还有脚踝。

　　脚踝是我逃跑的时候摔的。脑袋是被人砸的，我没有看到人帝宝当时确实是没有看到。

　　是顾掣？

　　不像是他帝宝说。

　　她现在能排除顾掣了。

　　顾掣不会杀她，至少没有得到他想要的是不会杀的。更别说还是从后背袭击

　　那么会是谁呢？

　　还有另一拨人在？帝博凛问。

　　我不知道。帝宝说。我认为砸我脑袋的和对我开枪的是同一个人ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么说？帝傲天走了进来。顾掣这种人，自己没有了生路，不会在死前让人来杀阿宝么？

　　可顾掣的人都已经背叛了他，他哪来的人？逃跑的时候一直都只有我和他。帝宝说。

　　帝傲天站在床尾，双臂环胸，眼神凌厉，不管是谁，谁伤了你，都该死！

　　生不如死！帝博凛加了句，甚是凶残。

　　帝宝知道哥哥们肯定做得出来的，心里感到安全感，和温暖。

　　对了二哥，那件事你办了么？帝宝问。

　　办了，包你满意。

　　帝宝没再问，那对夫妇是好人，是他们应得的。

　　好了，不吃了，不能吃太多撑了肚子。帝博凛看着量不给她吃了，让女佣将餐具都收走。

　　帝博凛拿着毛巾起身去了浴室里，沾湿了后出来给她擦嘴，特别温柔，生怕把她小嘴给擦破似的。

　　帝宝觉得自己回来后就跟个娃娃似的被摆弄着。

　　她一抬手要自己做，哥哥们就不乐意了。

　　这时，女管敲门进来，二少，三少，小姐，司先生醒了。

　　帝宝愣了下。

　　帝博凛看到阿宝的反应，心里嫉妒，醒了就醒了呗，有什么可说的。

　　女管微微弯身，通知完就出去了。

　　阿宝不许去看他。帝博凛霸道。

　　帝宝没说什么，心里沉甸甸的，三哥，他在做手术的时候，没有麻醉，怎么承受的

　　只能硬抗。帝博凛说。

　　他给不少人做过无麻醉手术，但像司冥寒这种自己扛下来的，没见过，不免有点服气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1021章 只能硬抗免费阅读。https://xs.23sk.com 