    这世LPL的联盟化进程开始的更早，但步伐更缓，并没有直接开始施行一支战队落座到一个城市的主客场制度，而是把原本集中在沪城一地的比赛，逐步分划到了四个城市里。

    杭城正是其一。

    随着电竞的知名度与影响力与日俱增，LPL已经拥有了相当数目的观众，但以目前LPL战队的名额，直接施行主客场制度，把这些观众分到十多个城市里去，显然就无法形成规模了，俱乐部的投资得不到回报，对行业整体的发展也不利。

    林轩记得自己前世的主客场制度，虽说按照规划最终每个战队都会拥有各自的主场，但最初的时候，也只是有三四个战队迁到了各自的主场城市而已。

    其实也就是相当于把比赛划分到了四五个城市里。

    这世的LPL联盟化开始时，鱼龙战队刚刚组建，sky战队也在同年被陈慕雨收购，就也一同迁到了杭城，俱乐部地址也与鱼龙战队比邻。

    那个时候，显然不会有人能够预料到sky会被困在次级联赛至今，所以虽说sky被收购后等同于鱼龙战队的二队，但实际上从被收购开始，sky就一直保持着其俱乐部与品牌运营的独立性。

    基地自然也是独立的。

    车子驶进小区，转过两个弯，远远地就看到了前方林荫掩映下的一幢独栋别墅，红色的sky标识非常的显眼。

    林轩上次来杭的时候，曾见过苏洛雨坐着那辆流光熠世，可谓极其耀眼拉风，虽然那次开车的人是多半是酒晨，可说是属于陈慕雨的应该没错，不过今天陈慕雨来sky，也只开了辆相对而言比较普通的黑色商务车。

    车辆驶过sky战队基地的大门，就看到基地门被打开，有三四个人迎了出来，并没有什么比较官方和正式的称呼，都是喊“陈哥”。

    陈慕雨早年起于微末，如今却已经是整个LPL乃至于世界电竞圈里的传奇人物，他到了现在，依旧保持着偶尔开播的习惯，但除此外，却是极其低调，很少会再出现公众视野里。

    圈外人只知道他完成了从穷小子到身价数十亿的华丽逆袭，却极少有人知道他究竟达到了怎样的高度。

    随着电竞行业蓬勃发展，吸引了越来越多的其他领域豪强涉足，但即便如此，在如今的LPL幕后众多大佬里，陈慕雨都依旧是能量手腕最顶尖的几个人之一。

    除非是非常规手段，否则短短数年的积累，是不可能跟那些在各自领域里呼风唤雨的大佬们比肩的，然而陈慕雨虽是从一个职业选手白手起家的，可此时身后却还站着苏家。

    那是历经数十年岁月，几代人积累，真正能称得上显贵却绝不会为普通人所知的顶级豪门。

    这种当代社会里的豪门自然与古时有着本质的区别，不过虽然没有那样生杀予夺的大权，可在一些能够动用的能量上，终究是要超过普通人太多了。

    而同样是整个社会的进步，所有人都有接受教育，往社会金字塔上层攀爬的机会，想要通过垄断教育来长久把持高层，已经是根本不可能的事情。

    然而越是达到了一定的高度，越是明白人才的珍贵，类似于苏家这种家族，对于外部人才的吸收与笼络都是很积极的。

    陈苏两人相识于少年，感情自然不会有水分，然而苏家会答应让苏洛雨嫁给陈慕雨，显然不可能是因为被两人间的爱情所打动。

    陈慕雨表现出来的能力与潜力，才是获得苏家认可的关键。

    而相应的，当他作为苏家女婿，又表现出来了足够的能力后，自然就会获得苏家更多的资源。

    这种情况下，感情归感情，在对待他的时候，哪怕是相识许久的sky这些管理层，姿态也都摆的很低，陈慕雨到来前并没有通知，却已经有人在“望风”，只等他来就一块下来迎接。

    “教练张哥、梦幻，运营主管周连海。”

    来的有五个人，三男两女，陈慕雨也就笑着回应了一下，随后就给林轩介绍，先是三个男人，看着年纪都不大，看着最年长的张哥，也就不到三十岁的样子。

    另外两个女人，一个看着精明干练，三十岁出头的职业女性，余下一个则是看着二十多岁的年轻女孩儿，一头柔顺长发，眨着大眼睛，很是清纯乖巧的模样。

    将三个男的介绍了一下后，陈慕雨转向站的比较近的两个女人，直接越过了站位距离他更近，眼含笑意盯着他的漂亮女孩，开始介绍那个气质精明干练的职业装女人，“sky俱乐部的经理，徐一晨。”

    随后又笑了笑，“晨姐也算是我的伯乐了。”

    陈慕雨这时候笑起来，林轩才注意到气氛似乎有些微妙，依次跟这几位未来可能还要继续打交道的管理层打了招呼，目光就也自然而然的看向了并没有被介绍的漂亮女孩。

    她抿嘴笑了笑，“如果说伯乐的话，我应该也有一份功劳吧？”

    陈慕雨咳嗽一声，并不接话，转头向林轩介绍，“姜珞樱，lpl的人气解说。”

    林轩心下微微恍然，就也喊了声“小樱姐”，对方也是笑着回应。

    被称为小樱的她本是LPL解说，在直播中结识了那个时候还在学校里的陈慕雨，传言也是她把陈慕雨介绍给了那时候就身在sky战队的徐一晨，算是陈慕雨职业道路的引路人。

    两人似乎曾经有过一些纠葛，也曾被圈内圈外公认为极可能走到一起的一对璧人，可惜随着陈苏两人恋情曝光，“陈”“慕”“雨”这个id的真正意思被人所知，无疑就证实了那些传言只是传言。

    而发生在眼前的一幕，则似乎表明那些传言似乎并不是空穴来风。

    陈慕雨避而不答，姜珞樱并没有因此而生气，其他人对此也是很默契的视若无睹，让进门里来。

    客厅里有个年近五旬的妇人在拖地，该是基地里请的清扫阿姨，看到几人进来，先是抬头看了眼，礼貌性地笑了笑就继续低头拖地，然后像是想起了什么，就再次抬头，目光在陈慕雨身上停留了一下。

    陈慕雨也就笑着打了招呼，跟妇人聊了两句，林轩倒是听出来，这也是当初陈慕雨打职业时候就在sky战队里的阿姨，跟陈慕雨也算是旧识。

    “训练室、会议室和部分队员的房间都在二楼，三楼是几个女生的房间，健身房、篮球场都在顶层。”

    一楼还有些其他人员，看到几人都在打招呼，顺便打量一下林轩，徐一晨大概是察觉到了陈慕雨对林轩的态度，亦或者是为了转移陈慕雨和姜珞樱间有些微妙的气氛，所以跟林轩找了些话聊，介绍了一下基地的情况。

    “这边是薛云琪的房间，那边是任帆和张恒，现在距离训练赛还有一个多小时，大多都还没起床，云旗跟任帆都今天天亮了才睡的，估计还得等一会才起，这边是训练室，这会儿也没什么人……”

    徐一晨含笑说着，指了指那边的训练室，话刚说到这里，就看到训练室的门被从里面拉开，然后走出来了一个穿着T恤与七分裤简约装扮的漂亮女孩。

    她看着不过十七八岁的年纪，披着一头黑亮柔顺如瀑的长发，五官精致脱俗，无可挑剔，唯有那双莹澈剔透如冰晶般的眸子，也冷淡如冰川般。

    女孩儿轻轻关上门，伸手抚了一下黑亮柔顺的长发，然后打算要转身，看着似乎是要从旁边的楼梯上三楼。

    在抬头的时候，那双冰晶般的眸子，莹亮而冷澈，就看到了刚从楼梯走上来的陈慕雨和林轩等一群人。

    “小雪。”

    陈慕雨率先开口，含笑打了个招呼。

    女孩儿抬眸看了他一眼，冰晶般的眸子里没有半点波动，就这样扫了一眼，然后从一群人旁边走过去，抬脚踩上楼梯台阶，不急不缓地上楼。

    林轩愣了一下，就看到走在陈慕雨身旁的姜珞樱抿着嘴角，似乎是忍俊不禁地偷笑起来。

    陈慕雨扯了扯嘴角，看样子是已经习惯了，不过当着林轩这么个还没习惯的人，还是要打算解释一下。

    却见登上四五层台阶的女孩儿忽然停下了脚步，站在楼梯上回头看过来，像是在寻找般，那双冰晶般的眸子停留在林轩的身上。

    人的心理是一种很奇妙的事情。

    比如经过了江映雪刚刚对待陈慕雨的冷淡态度后，此刻见她忽然回头看来，人们下意识地就会联想与期待接下来的翻转。

    这个“人们”里，自然也包括林轩。

    这是自己未来配合下路的队友，实力很强，这很重要，更重要的是她是个妹子，更更重要的是她还是个很漂亮的妹子。

    生活里遇见个这样脸蛋漂亮身材很好的妹子都足够让人心潮澎湃了，何况是原本一群抠脚大汉互相讨论谁的妹子粉丝更多更漂亮职业战队基地里？

    还是以后要朝夕相处培养默契的队友……

    当然人民币都有两面，这个漂亮妹子也有不好的地方，比如性格就太冷了些。

    不过看这情况，她也不是对谁都冷啊，比如她明明不爱直播的，上次就特意为了澄清自己没开挂的事情去开直播。

    包括眼下，她连自家的大老板都不爱搭理，结果却显然对自己另眼相看。

    如果放在神马小说电视电影里，这简直是女主标配好嘛？

    当然，小说电影之类来源于生活，但以主角视野展开的生活里，显然都是有yy成分在内。

    而抛开这种成分后，生活里没有谁是特殊的。

    所以……

    在林轩都已经露出笑脸，打算跟自己这个脸蛋身材气质都无可挑剔的未来下路伴侣打个招呼，宣告自己终于到来的时候。

    就看到江映雪收回并没有任何波动的冰澈目光，回头继续上楼。

    一步。

    一步。

    又一步。

    不急不缓，不紧不慢。

    林轩抬起的手跟脸上绽开的笑容一块僵硬在那。

    心里就觉得自己打辅助果然太特么正确了。

    这种adc不多卖个几次简直就是对不起自己帅气脸庞露出来的这么真诚热情的笑容。