    牛永庆这才没有什么疑问了。

    他知道自己这个牢狱之灾肯定是跑不掉，毕竟这些年以来，他也干了不少见不得光的事儿，虽然不至于上升到死罪，但是活罪也是要受的。

    反正他现在已经干腻了，黄金号这边的事儿解决，他再把牢给坐完，后半生那就是纯粹享福了啊！

    对此，牛永庆脸上也是美滋滋的，甚至还得意地看了胡向宇一眼。

    什么叫一念天堂，一念地狱？

    如果自己没赌这一把，跟胡向宇和孙花一样，还把东岛三郎当成大腿抱到底，估计现在瘫软在地的，就有自己一个了。

    接下来的事情，自然就被国际巡查部给接手，正如陈苍生所说的那样，黄金号的高层该抓的抓，有一些自身有问题的客人，向振东也没有放过，直接扣住，带回去调查。

    而之前内卫外勤人员发现的仓库，陈苍生也去看了一眼，看到那些明显是受了不少折磨，面黄肌瘦的男男女女，脸上的表情，几乎是冰寒一片！

    向振东知道战尊的性格从来都是嫉恶如仇的，所以就当场立下军令状：“先生请放心，这件事情由我接手，一定会查出一个让您满意的结果！”

    听到他的保证，陈苍生不置可否，而是反问道：“这个组织如此猖狂，你们国际巡查部难道就没有任何的进展？”

    向振东心里咯噔一声，冷汗都下来了，只能硬着头皮回答道：“先生您有所不知，类似的事情，在各国都常有发生，而且大部分只不过是一些下线，又或者是代理人。像黄金号这样的‘中转站’，我们每年都要捣毁至少十个左右，可是隐藏在背后的那些人抓不到，这些损失对于他们来说，只不过就是挠痒痒，根本就没有任何的痛感！”

    顿了顿后，向振东继续道：“而且国际巡查部也不光要处理这一件问题，还有很多事情需要我们去管，人手方面，也一直都是个难题。这些犯罪集团有钱有人，背后还有靠山，光是捣毁他们的窝点，就已经是非常难得的战果了……”

    说到这里，就连向振东自己都有些惭愧，低着头道：“是我愧对了先生的栽培！”

    陈苍生闻言，只是摆了摆手，声音放缓，说道：“我并没有责怪你的意思，只是，你应该很清楚，国际巡查部，也是一个重担，并不比当年要差。所以我希望你能尽力，如果有什么困难，可以联系慕清，你知道她的号码。”

    向振东一脸愧意，说道：“这点事情，怎么好麻烦她。”

    王慕清曾经位居四大战神之一，无论是身份还是能力，都比向振东高了不知多少，向振东自然也不好拿自己这点事情去烦她。

    陈苍生却是直接道：“如今慕清闲了下来，如果你那边有解决不了的问题，可以让她帮忙，也算是为你们这些老弟兄尽一份力了。”

    听到陈苍生一锤定音的态度，向振东也没有再说什么，心中有几分感动，说道：“我明白了，先生您放心，这件事情，我一定当成头等大事来办！”

    陈苍生点了点头，随即道：“还有，那个叫牛永庆的主管，他手里应该确实有一些东西，这方面就交给你去仔细甄别了。”

    向振东想了想，随即说道：“先生，那个人真的掌握着背后庄家的线索？我觉得这件事情，未必那么可信！这个人口贩卖组织，横跨多国，背后的势力非常复杂，我们调查了很久，都没能找到上级人物，一艘赌船上的主管，而且还是没有什么实权的那种，怎么可能会知道这种重要的消息？我估计，怕是连黄金号背后的大老板，都不一定能接触到那个层次。”

    这倒不是向振东瞧不起牛永庆，而是事实如此。

    国际巡查部肯定早就已经注意到了这种嚣张的人口贩卖组织，不过，经过了这么长时间的调查跟交锋，向振东非常明白，这背后的势力一定十分复杂和庞大，就连他们都没能找到真正的关键人物，怎么可能就这么巧，被黄金号一个小主管给发现了？

    然而陈苍生只是笑了笑，说道：“正所谓猫有猫道，鼠有鼠道。这个牛永庆也算是个妙人，他这些年在黄金号，三教九流的人一定都没少接触，估计从那个时候开始，他就已经开始着手收集黄金号的犯罪证据了。只是没有人想到，他这种小角色，胆子居然大到了这种地步，居然连人口贩卖这种组织都敢调查，而且还真的查出了一点东西来。”

    陈苍生自认是不会看错人的，牛永庆只能算是小恶，但还没坏到骨子里去，而且，从他那笃定的态度来看，他如果不是真的掌握到了一点东西，绝对不可能豪赌这一把。

    要知道，一旦他赌输了，小命肯定是保不住。

    所以，陈苍生并不认为，牛永庆是在糊弄事儿。

    听着陈苍生的分析，向振东也是觉得有几分道理，然后说道：“那我回去就派人先把这个牛永庆给保护起来，免得出了什么问题。至于他说的证据，就得之后再交接了，这家伙很聪明，收集到的证据，都没有放在一个地方，而是利用自己的职务之便，在龙国各个地方都存放了一点。”

    陈苍生摇了摇头，淡笑道：“这也是一种智慧，好了，这些事情，我就交到你手里了，希望你能尽心尽力的跟进下去，如果真的查到了什么线索，及时通知我。”

    “您放心。”向振东点了点头。

    紧跟着，陈苍生又看了一眼仓库里堪称人间炼狱的场面，尤其是那些缩在角落里，不敢抬头的女人们，心里就涌出几分怒意，最终只能轻叹一声，吩咐道：“先别急着带这些人离开，让他们在黄金号上洗一洗，吃顿好的，再休息几天吧。”

    向振东闻言，神情也是动容，这些受害者被关押折磨了这么久，如果冒然把他们送回去，肯定会出问题，刚才他也没想到这一点，不由得沉声道：“我会安排的！”

