    第3154章  弹回去了   

    所以在抵挡了一会儿后，就听到了“咔擦咔擦”的声音响了起来，一道道裂痕在酒杯的表面上撕裂开来，而后“嘭”的一声，酒杯就爆炸开来，同时有着一股凶猛的力量便是席卷而出，将绿阳的身体给向后震退。

    

    震退的那一瞬间，绿阳身前的桌子也是在顷刻之间爆炸开来，四分五裂。

    

    “啊——”   

    顿时，那些普通的舞女都是发出了惊叫声，非常的恐惧害怕，纷纷逃离此处。

    

    场面在一瞬间就变得非常混乱。

    

    顿时，剩下的几名刺客都是迅速的出手，对着绿阳展开了凶猛的攻势。

    

    而绿家的侍卫也是飞快的闯了进来，与这些刺客交手。

    

    不得不说，这些刺客的实力都是非常的凶猛，这些绿家侍卫根本就没有办法抵挡得住，虽然人数众多，但是这些刺客的能力太过出众，一时之间，这些绿家侍卫反而没有抵挡得住这些刺客，反而还被杀得人仰马翻。

    

    至于恒彦林，就慢悠悠的坐在原地，继续喝着酒，吃着东西，宛若这现场所发生的剧烈战斗跟自己完全没有任何的关系一样。

    

    可谓是与世无争。

    

    恒彦林心里头其实非常的清楚，绿阳的实力并不是很弱，虽然这些刺客的实力很强，但是并不代表她们真的就可以对付得了绿阳。

    

    再怎么说，这里可是绿家，是绿阳的地盘，而且绿阳身为一家之主，要是没有一点真材实料的话，他这个家主之位又怎么可能坐的安稳呢？

    

    因此，恒彦林根本就没有任何的担心，会觉得绿阳会需要自己的帮忙。

    

    “狗贼，受死！”

    

    就在这会儿，恒彦林听到了一道充满愤怒的女子声音在他的耳边响起，让原本正在慢悠悠吃着花生米的恒彦林突然一顿，然后微微抬起头，剑眉都是忍不住皱了一皱，宛若星辰一样的双眸里透露出了困惑之色，暗暗在心里头想道：“狗贼？”

    

    “为什么这个刺客要喊绿阳做狗贼？

    难道这些家伙，并不是刺客联盟的刺客吗？”

    

    恒彦林之所以不愿意出手，是因为觉得这些刺客是来自于刺客联盟的刺客，但是很显然，这些刺客，应该不是，而且是为了一些其他事情而来的。

    

    而且，恒彦林这也是第一次抬起头认真的看了起来，这些刺客虽然能力的确出众，但是刺杀的手法没有那么的果断狠辣，显然不是那种出色的杀手或者是专业的刺客。

    

    因为专业的刺客可不会拿自己的性命开玩笑，但凡要是有人阻碍他完成任务的话，他会毫不留情的就将阻碍者全部杀死。

    

    但是这些刺客……   

    她们却只不过是将这些侍卫给打伤了而已，始终的目的都是靠近绿阳，只想要刺杀绿阳一个人，这对于恒彦林来说，着实是有一点怪异。

    

    当下，恒彦林的眉毛便是微微向上挑了一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，呢喃自语地说道：“真的是有意思啊！”

    

    “轰！”

    

    这会儿，绿阳似乎也是感受到了这些刺客的实力虽然很出众，但是对于自己来说，想要对付起来却还是绰绰有余的。

    

    所以，绿阳再也没有任何的藏拙，眼神顿时变得无比森冷，口中重重的发出了一声冷哼，紧接着脚掌重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，地面就发出了一道低沉的闷响声，宛若惊雷一样，而后巨大的力量就将地面给崩裂开来，形成了一道道裂痕蔓延而出，密密麻麻的宛若巨大的蜘蛛网，看着骇人至极。

    

    旋即，凭借着这股凶猛到极致的力量，绿阳的身形飙射而出，转眼之间就出现在了刚刚怒骂绿阳的那名女刺客的面前，一掌便是悍然拍出。

    

    “轰隆！”

    

    手掌拍出的那一瞬间，有一股浑厚的灵气就在其中奔涌而出，形成了一股强猛的掌风，隐约之间还透露出了一阵阵虎啸声，宛若猛虎咆哮一样。

    

    那名刺客全然没有想到绿阳会突然爆发出如此凶猛到极致的力量，这着实是吓了她一跳。

    

    但是箭在弦上不得不发，她只能是咬着牙也是怒喝一声，挥舞着手中的长剑，催动着体内的灵气，闪耀着璀璨的光芒，然后刺向了绿阳。

    

    “嘭！”

    

    手掌与长剑就在虚空中相互碰撞在了一起，紧接着一股恐怖的能量便是在虚空中爆发开来，嘹亮的碰撞声音就在整个大厅中回荡，同时还有着一股猛烈到极致的劲风朝着四面八方蔓延而出。

    

    紧接着绿阳的眼神变得无比犀利森冷，宛若一头猛兽觉醒了一样，手掌上所散发出来的力量便是爆发得越来越凶猛，同时向前压去，令刺客手中的长剑一寸又一寸的崩断，令刺客的眼神都是发生了巨大的变化。

    

    不过，刺客很显然不愿意就这样离去，她咬牙切齿，竭尽全力的抵抗着，只不过在绝对的实力面前，她的抵抗不过只是徒劳无功而已。

    

    “轰！”

    

    终于，长剑彻底崩断，一股恐怖的劲力就在绿阳的手掌上爆发开来，狠狠的轰击在了这名刺客的身上。

    

    那一瞬间，这名刺客口中就发出了一声闷哼，旋即她的娇躯便是如同断线的风筝一样倒飞而出，重重的砸落在地面上，剧烈的疼痛让她一下子变得有一些晕眩，意识都有点不清楚。

    

    刺客被击倒在地，当下众多绿家侍卫便是一拥而上，手中的长枪便是“哗啦啦”的全部刺向了刺客的身上，宛若要将她给洞穿。

    

    当下，刺客的眼神就发生了变化，而在这个时候，她想要躲避已经是来不及了。

    

    正坐在不远处桌子后慢悠悠吃着东西的恒彦林看到了这一幕，便是微微抬起头，旋即两指轻轻一弹，顿时就有一股精神之力席卷而出，形成了一个保护罩，将刺客笼罩在了其中了。

    

    这些本来要刺向她的长枪就被恒彦林的精神之力防护罩给反弹了回去。

    

    至于这名刺客，她的眼神中也是出现了一抹愕然之色。

    

    

    

