    可是不管八佰伴众人心里怎么想的，到底有多不甘，这一切都和姜小白没有任何的关系。

    姜小白也不会为一群不认识的人买单，商场上就是赤裸裸的，我只看现在的价值，你值这个价格我就给你出这个钱，你不值这个价格，那就是不值。

    没有什么感情不感情的一说，你曾经就是全世界最大的公司，今天值十块钱我也只会给你出十块钱，不会因为你曾经是世界最大的公司就给你多出一块钱。

    这就是生意，这就是现实，八佰伴是好是坏和姜小白没有一点关系，所以姜小白根本不会为了八佰伴众人的感情去买单，你能够接受就接受，不接受就拉倒。

    这个道理，和田一夫看明白了，但是其他的管理层，和田家族的人没有看明白。

    还有些沉浸在往日的幻想中，不能够自拔呢，可是也不看看，自己现在还有什么，还剩下点什么？

    倒驴不倒架，也得看还剩下点什么，现在的八佰伴就剩下最后一点名声了，可是凭借着名声能够让姜小白多出钱吗？

    显然这是不可能的。

    和田一夫一口气说了太多，口干舌燥的，喝了半杯水，也没有给其他人说话的机会，继续开口说道：“华青控股集团的报价是在审计工作结束以后给出得报价。

    这说明什么？说明人家的审计结果和这个价格相差不多，不说是一个准确的数字，这个数字上下肯定还有浮动的。

    但是一定的是，相差不会太大，不管大家能不能够接受的了，这都是实际情况，我认了，你们仔细考虑一下吧。”

    和田一夫声音中说不出的失落，五亿美金，自己的一辈子啊，最后就值这点钱了，这钱还不全是自己的，还有债主在等着呢。

    会议室里边再一次议论了起来，在和田一夫的一番话过后，很多人的态度都发生了转变，只不过还有一部分人态度很是僵硬，觉得华青控股集团给的报价太低了。

    不过唯一的相同点是那么就是不同意这个报价，觉得这个报价低的人，也没有再群情激奋的，反而是能够客观的看待这件事了。

    半个小时过去了，和田一夫敲了敲桌子，开口说道：“半个小时了，我相信大家心里也经过了衡量。

    五亿美金的报价，有人觉得报价低了，其实我也觉得低了，但是这是正常的，咱们心里有落差，可以在后续的谈判当中争取咱们公司的利益。

    但现在的情况是，要不要继续和华青控股集团谈下去，这个五亿美金的第一次报价，大家能不能够接受。

    咱们八佰伴是家族企业，发展到今天，大家都是一家人，现在大家举手表决一下，同意继续谈下去的举手，超过一半的话，咱们就继续谈下去，

    如果大不部分都不同意的话，那这事就作罢。”

    会议室里边的众人一愣，这八佰伴公司的事情，主要就是和田一夫说了算得，这今天这种投票表决的情况，还是第一次出现，当然了也可能是最后一次出现了。

    因为八佰伴要没有了。

    和田一夫话音落下就举起手来，表明自己的态度，众人一个个面面相觑，和田一夫的意思很明显的，同意五亿美金的第一次报价，继续谈下去。

    那就基本上等于接受这个价格，后续谈判的价格就是高点也高不到哪里去了，多一个亿美金，或者一点五个亿美金，最多不会超多两亿美金的。

    因为人家肯定不会让价这么多，也没有这么让价的。

    很快，和田一夫的两个弟弟也举起手来，表示自己同意，和田家族主要说了算的就是他们三个人，现在三个人都同意了，也就代表这件事基本上就定下来了。

    其他人可以想着搏一搏，万一能够赚的更多呢，但是他们三个主要的在债权人，也是对公司感情最深的人却不会这样。

    因为现在的八佰伴一但华青控股集团不收购了，还会不会有人要都不一定。

    下一次可能出价就更低了，所以现在都想要抓住这个机会的。

    会议室里的其他人也开始陆陆续续的举手表示自己同意，最后举手表决，决定和华青控股集团继续接触进行下一步的人，足足超多了三分二还多，而不仅仅是一半人。

    和田一夫心里松了口气，但是同时也很是失落，说明这个价格大部分人也是认同的人，自己辛辛苦苦奋斗了一辈子的八佰伴就价值五亿美金了。

    当然了这个结果又是他希望看见的，心里不知道有多纠结了。

    “好，那就这样定了，通知王超，通知华青控股集团，他们的第一次报价咱们接受了，可以进行下一步了。”和田一夫起身开口说道。

    王超这边得到通知以后，都微微的有些诧异，他还以为八佰伴就是即使能够同意下来，也会需要一定的时间，和田一夫也需要时间来说服其他人。

    其他人也要有一个心里转变的过程的，毕竟现实很残酷，很多人都是不愿意接受现实的，最起码要经过一番挣扎的，虽然说最后一个个的结果也都是接受现实。

    但是没有想到竟然这么快就有了结果，不过这是他喜闻乐见的，现在可以说，华青电器距离走出国门又近了一步，并且是很大的一步，毕竟这是一个良好的开端。

    说明双方真正的有了谈判的基础。

    王超脸上满是兴奋，吩咐人第一时间把这个消息传给了公司。

    张卫义收到消息马上就来找姜小白汇报，姜小白倒是没有什么意外，和田一夫也算是一个很厉害的，不屈不挠的，虽然说走到今天确实有些急功近利了，

    然后命不好又遇到了金融危机，但是能够带着一家杂货铺走到现在，本身就说明了和田一夫的能耐。

    和田一夫要是连现在的八佰伴公司面临的是什么形势都看不清楚，还沉浸在往日的辉煌中，那就真的成了一个傻子了。

