    第71章 黑白女仆，黑丝渔网（首订求订阅）

    富家不用买良田，书中自有千钟粟。

    安居不用架高楼，书中自有黄金屋。

    娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。

    出门莫恨无人随，书中车马多如簇。

    男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。

    “诗成天地动，天地间大量浩然正气涌入你写下此诗的纸张，原本仅是大学士墨宝，瞬间升级为了大儒墨宝，更是有浩然正气散发，将此墨宝挂于房中，可使儒道修行速度，提升数倍。”

    “书院中的三位大儒都被你所惊动，感叹你为绝世天骄，儒道道子。”

    “从此三位大儒对你倾囊相授，你学习更加刻苦，以求早日突破大儒境。”

    。。。

    “第一百五十一日，你刻苦学习中。。”

    。。。

    “第一百八十三日，你刻苦学习中。。”

    。。。

    “第二百五十六日，你刻苦学习中。。”

    。。。

    “第五百八十三日，你的修为抵达第一步净涅境圆满，由于你迟迟无法突破进入大儒境，你开始有些急躁。。”

    。。。

    “第六百零三日，你急于突破，以快诞生心魔，三位大儒看在眼中，让你离开书院，出去放松放松，红尘炼心，总归是好的。。”

    “你听从建议，离开白鹿书院，正好碰到了准备下山游玩的大师兄，大师兄悄悄的跟你说，带你去个好地方。。”

    “随后，你便跟随大师兄，进入了盛京。。”

    “你怎么也没有想到，大师兄带你来的好地方，竟然是青楼，而且，还是整个盛京中，排名第一的百花楼。。”

    “你忽然想起在来盛京途中，获得的情报，见百花楼中，宾客众多，便也没有太在意，潇洒的与大师兄一起，饮酒听曲享乐。。”

    “正惬意间，大师兄笑盈盈的带你去了楼上，在你的面前，出现了十多个国色艳丽的美女，大师兄很大方的搂住两个，并对你说了句，今晚的消费，由大师兄买单，便直接走入了房间。。”

    “你有些懵。。没有想到，平日里一脸正气的大师兄，私底下竟然是这个鬼样子。。”

    “你将那剩下的十多个美女挥退，正想离去，一个黑袍身影，挡在了你的面前，你的破妄神眼瞬间发动。。”

    姓名：墨龙青，种族：妖族，修为，妖圣（第三步大能者）

    介绍：妖族随被人族驱逐，却一直都想要反攻人族，这位便是隐藏在人族之中所有妖族的首脑，有着极强的隐蔽能力，且生命力异常顽强，曾被击杀数次，隔断时间，都会从新复活。。

    “你心中顿时大惊，面上却十分平静，临危不惧，早就是你的基础操作。。”

    “你开口问道：阁下是谁，心中却在思索，如何可以逃出这里。。”

    “墨龙青缓缓说道：传闻白马书院收了一个儒道道子，天赋惊人，今日一见，果然名不虚传，你现在的境界，应该是大儒在望了吧。。”

    “你潇洒一笑，回到：正是。。在下。。”

    “哪知没等你说完，那墨龙青黑袍下无数黑气涌出，瞬间进入你的身躯，你连大儒文宝都没来得及催动，便失去了对身体的控制。。”

    “便听那墨龙青说道“佛道之体，本座早已炼成，今日在将你炼成分身，本座便可佛道儒三道同修，哈哈，等我神功大成，我妖族必定从新君临大陆。。””

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：六百零三天，系统冷却时间：六百零三分钟。。”

    “还好，还好，差点一直修炼下去。”

    赵浩擦了擦额角的汗水，刚刚的赵浩，真的是吓了一跳。。

    尤其是看到自己发奋图强，一直在哪里学习的时候，你的心里简直急死了。。

    这要是一直修炼下去，时间修炼个十几年，上百年的，那自己模拟器的外挂，怕不是要直接废掉。

    “呼。。以后还是要加一些容易死的天赋，这种安心修炼实在太坑人了。。”

    赵浩呼吸感叹道。

    接下来，直接拿出手机，开始记录本次模拟收集到的信息。。

    “西楚皇朝的白鹿书院不错，里面有三位儒道大儒坐镇，是一个提升实力的好地方。。”

    “盛京之中，百花楼是妖族秘密据点，里面有第三步大妖坐镇，十分危险。。”

    “那个大师兄不是什么好东西，下次一定要远离。。”

    将信息全部记录完毕。。

    赵浩将信息整理完毕，看了看那将近十个小时的冷却时间，也是不由的轻声一叹。。

    “算了，还是老实修炼吧，今天是模拟不了了。。”

    天色依然到了深夜，赵浩也直接盘膝在床上，开始认真修炼起来。

    随着赵浩运转其道德经，一道道流窜在天地间的灵气，杀气，能量，全部一股脑的涌入了赵浩的体内，道道流光在赵浩身上散发，让赵浩整个人变得十分伟岸，神秘。。

    。。。

    一夜转瞬即逝，清晨的阳光，透过窗户，直接照在了赵浩的脸上。。

    “咚咚咚。。师傅~开门啊~咚咚咚。。。师傅师傅，快开门。。”

    赵浩被门外孔馨月的声音吵醒，结束了修炼状态，缓缓的起身。。

    经过一夜的修炼，赵浩的元婴境初期已经快接近圆满了，看了看时间，才早上六点多，不由感叹小萝莉起的真早。。

    走到门口，赵浩直接打开房门。。

    一道矮小的身影正作势拍打房门，由于房门突然打开，直接拍空，整个人的身体一下子扑进了赵浩的怀中。。

    “诶呀。。”

    一声惊呼声传出，小萝莉十分不好意思的从赵浩怀中起身。。

    赵浩整个人都呆滞了，并不是因为小萝莉突如其来的拥抱。。

    而是。。

    “师傅师傅，你瞅什么呢？徒儿的女仆装难道不好看么？我特地去买的黑白款，应该很受喜欢才对呀。。”

    赵浩“。。。”

    “对了师傅，你看。”

    小萝莉一边说，一边抬起了一条光洁如玉的美腿。。

    “这也是我特地挑的，黑丝渔网袜，跟我这套女仆装绝配，师傅你说好不好看~”

    赵浩要哭了，这不纯纯的要他的命么，徒弟的腿，那不是腿，塞纳河畔的春水，这小萝莉没有修为，也能玩死个人啊。。

    孔馨月的到来，让赵浩的心情也愉悦了不少。

    别的不说，单单一个小萝莉美女徒弟，就是站在眼前，什么也不做，也能让人如沐春风~

    吃着孔馨月精心准备的早餐，赵浩不由感叹，有人服侍确实舒服。

    不过，看着一脸欢快的孔馨月，赵浩还是有着一丝担忧的，自己再过五天就要穿越了，要是这五天时间，没有办法找到一个可以灌顶给别人修为的天赋，那等自己穿越走后，就不知道这小萝莉该有多伤心了。。

    为了给小萝莉找一个可以修炼的办法，赵浩准备勤劳一些，在将孔馨月打发走之后，便准备进行今日份的修仙模拟。。

    虽然天赋池还没有刷新，但多试几次，多收集一些资料，也是好的。。

    “修仙模拟器开启。。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。。”

    。。。

    “五条红色天赋以省略。。。”

    “皇朝遗孤（金色天赋）：魅力加100，你为以衰败皇朝的遗孤，你的鲜血可以打开皇朝的秘密宝库，很多人正在寻找你，有的是为了拥护你，有的则是为了击杀你。。”

    “成仙之法（金色天赋）：悟性加100，你天资冠绝古今，有必定成仙之资，修炼速度提升三倍。”

    “大昏君（金色天赋）：魅力加150，你身附龙气，在成为帝皇后，越是昏庸，修为越是增强。”

    “修仙模拟开始。。”

    “第一日，你以元婴境修为降世，因随身携带大儒文宝，正气笔，天上降落一道正气大道，灌入于身，你的修为突破至化神境巅峰，村子中十几道身影朝你冲来，天空中那巨大的封字将你笼罩，把你带出了村子。。”

    “诸葛青的分身在你面前出现。。。

    。。。

    “第六十三日，你成功的到达玉门关前，你并没有暴露大儒文宝，而是释放出浩然正气，手腕处的天河印记足以证明你的身份。。

    。。。

    “第六十五日，一位第二步空灵境大儒出现在你面前，自称前朝旧臣，奉你为陛下，你二人相拥而泣，你用破妄之眼查看了其属性。”

    姓名：林风海，种族：人族，修为：第二步空灵境（大儒境）

    介绍：大隋皇朝旧臣，世受皇恩，1000多年前，西楚灭隋，林风海便潜伏起来，收寻旧主遗孤，随寻找千年，仍初心不改，以匡扶大隋为己任，一片赤胆忠心。

    。。。

    “第六十八日，你因为查看了林风海的资料，对其信任有加，林风海将你带到了他自己所创的书院，林海书院，随名为书院，暗地里却是前随旧部，聚集了大量人马准备起义。”

    “你通过洞察之眼查看了一圈，发现这数千人马中，就属林风海最强，其余都是些虾兵蟹将，除了林风海，连一位第二步强者都没有。”

    “你深知西楚皇朝的强大，觉得跟这帮人在一起，迟早要完蛋。。你寻找机会，想要逃离。。”

    。。。

    “第七十三日，你想要逃离的想法一直存在，但林风海时刻都跟在你身边，让你没有一丝机会，这几日，林风海不断向外界传信，视乎是联系了很多同道，准备揭竿而起，你深知起义的危险，却无可奈何。”

    。。。

    “第八十八日，一切来的那么突然，或许是林风海等待了千年，早已失去耐心，你们的反西楚大业，开始了。一位大儒全心全意策划千年，效果是十分恐怖的。”

    “你也终于知道了林风海的底牌，千年以来，他培育了八百门徒，如今都散部在西楚各大城池之内，有的做了城主，有的做了守城关，随着你的到来，林风海打出了大隋的旗号，一时间，天下接反，以拥护前隋皇子的名义，公开进攻西楚。”

    “西楚皇朝，一夜之间，损失三分之一城池，各路大军直扑西楚皇都盛京。。”

    。。。

    “第一百零三日，你发现，情况视乎没有你想的那么糟糕，你开始接受现实，亲自率军，攻略西楚城池，你为反王中最强的一股势力，一共聚集了上百万叛军，多日厮杀，你一路势如破竹，不少强者纷纷投靠，你的手下成功拥有，数十位第一步强者，三位第二步空涅境强者，两位第二步空灵境强者。。”

    。。。

    “第一百零八日，你率军攻占西楚第二重城，霸王城，由于城中修士百姓反抗情绪过高，对你方大军极其不友好，你下令屠城三日。。”

    。。。

    “第一百一十一日，三日屠城，霸王城变成了一座空城，人头滚滚，屠杀了千万百姓，你的修为成功进入第二步空涅境，由于杀戮过重，并没有进入大儒境。”

    。。。

    “第一百一十五日，西楚皇朝大军在大将军司徒无双的带领下，成功的剿灭了多地叛乱，司徒无双亲率百万大军，前来与你一战。”

    。。。

    “第一百二十三日，大战在即，你的营中来了一位客人，是一个菩萨，修为已达第二步空玄境后期，有极大的希望证道第三步。”

    “你的势力成功的引起了佛教的注意，他们想要对你押宝，以换取你成功之时，佛道可以成为你的国教，这位菩萨十分看好你，愿意亲自出手相助，并支援了你十万佛兵，你的实力瞬间大涨。。”

    。。。

    “第一百二十五日，你的营中再次来了一个客人，是一位道门金仙，修为同样是第二步巅峰强者，你的势力成功的引起了道门的注意，你们想要对你押宝，以换取你成功之时，可以举国信奉道门，这位金仙为你提供了三具有着第二步空玄境修为的傀儡，你的实力再次大涨。。”

    。。。

    “第一百二十八日，你的营中来了两位大儒，与你的头号文臣，林风海是多年好友，明显，也是代表儒道过来拉拢你的，送给你了一件大儒阵图，以及兵法三十二卷。你的实力再次大涨。。”

    “当天夜里，林风海担忧的出现在你的营帐，一脸唏嘘的问你，究竟想要依附那个大教，为何三教的好处你全都收下。”

    “你的眼神中发出炙热的眸光，对着着最忠心的臣子，坦言说道：“我谁都不会依附，好处我全都要。。天下苦三教久亦。””

    (本章完)

