    韩宣很熟悉一家公司的上市流程，不用道森秘书多做介绍，于是道森把今天将会到场的重要客人名单说了一遍。

    因为本次IPO有利可图，许多投资界重量级大佬会亲自到场，作为今天纳斯达克证券交易所当之无愧的主角，韩宣肯定要出于礼貌热情接待他们。

    透过车窗，韩宣此时看见有帮少年，正在路边玩滑板，于是留心看了看。

    安雅见到他的表情后，以为自己男朋友也想玩，平时他太老成了，半点没流露过身为少年该有的稚气，这让她感到有点心疼，询问说：“羡慕？等有空时候，我们可以去试试，就在大街上玩滑板。”

    “前面后面都是防弹车，我们在中间玩滑板？”

    大概能猜到安雅为什么会产生这样的想法，韩宣摸摸她头发继续说：“没有羡慕他们，你在我身边时候，我没羡慕过任何人。

    如果我真想玩的话，肯定不会在意别人目光，所以不用觉得我被约束了。”

    “油嘴滑舌，感觉谈恋爱之后你就变了。”

    安雅皱皱鼻子，语气嗔怪对他说，脸上带着笑容，分明很喜欢听到那句话，接着说道：“但你平时不喜欢交朋友，你的朋友非常少，如果我不在，你大多都是一个人，道森他们除外。”

    “或许只是因为，跟其他人没话聊，于是做不成朋友，你不也是一样吗？”

    “我的性格就是这样，一个人习惯了。”

    韩宣笑着说：“所以我们俩合适在一起，都是孤独的人啊......”

    安雅不知道应该怎么接这句话，发现似乎很有道理的样子，点点头表示赞同，没有再多说。

    劳斯莱斯车队从车流中缓慢行驶，一路来到时代广场，属于SOS集团的大楼外面，电子屏幕广告上，显示模特的是安雅。

    她刚帮韩宣奶奶的Whoops集团，代言了新季夏装，在服装界模特挺重要，有她这位漂亮模特做代言，这批产品的销量肯定不错。

    Whoops集团旗下子公司众多，股份并不全都是韩宣奶奶的，所以本着肥水不流外人田的想法，帮忙做代言的广告费没少给她。

    花两天时间，拍了海报和视频，代言五年的费用，韩宣奶奶总共给了她三千万美元，合计一年六百万，几乎是这个年代超级巨星的代言价格，然而公司其他股东们，对此都没反对意见。

    别人想花钱请她还请不到呢，麦当劳出了一年八百万美元的代言费，安雅都没答应，这个傻姑娘不喜欢看见自己的照片，被印在巨无霸汉堡的包装纸上……

    今天，时报广场周围很热闹，大片全都是穿着西装的成功人士，另外还有许多慕名而来的普通游客。

    他们想亲眼看看一个奇迹的诞生，世界各地所有证券交易所历史上，从没出现过如此大笔的公募活动，再加上主角是韩宣，人们宁愿花时间等待十点的到来。

    蓝莓集团总股本折算成二十六亿股，IPO定价为每股六十八美元，也就是说，在几大投行的预期中，它的价值最少也有一千七百六十八亿美元。

    这意味着，今天蓝莓集团至少要筹集八百多亿美元，这比世界五百强排行榜上吊车尾的十家公司，市值加在一起都要高，能在市值方面跟它媲美的公司，只有寥寥几家。

    美国这边的规则，一般是在首次公开募股两周前，就公布定价，由于需要参考四到七月份的业绩情况，因此本次IPO定价在昨天才被公布出来。

    人们对于高价早有预料，但没想到会高成这样，按照韩宣以前的习惯来看，应该采取多股低价的发行方式才对，这样可以提高股票流通率，能够对股票价值造成一定有利影响。

    这种情况不是绝对，就比如股神老巴菲特管理的伯克希尔-哈撒韦公司，它的单股价格简直是一个无法超越的传说，如今这家公司一股A股价值已经超过三万六千美元。

    近两年来伯克希尔-哈撒韦公司，在巴菲特的管理下依然保持高速增长，他给自己设定的目标是每年增值百分之十五，并且真的实现了。

    即使股票保持在高价，他也从未进行过拆股，依据巴菲特的看法，分股不会增加任何股东价值，一个一百的筹码和两个五十的筹码，在实质上没有什么区别，只是账面游戏而已。

    1996年时候，为了满足那些想要投资伯克希尔-哈撒韦公司，但买不起公司股票的投资者，还特意发行了B股，一股伯克希尔A股可转换成三十股B股，但B股不能转换成A股。

    蓝莓集团对韩宣而言，是一家特殊的存在，它不同于那些暂时盈利较低的互联网公司，现在拥有足够让人疯狂的稳定盈利渠道，不愁那些投资者们会因为高价望而却步。

    何况高价股，还能剔除出实力不足的股民，这是韩宣打电话询问巴菲特意见后，做出的决定。

    IPO定价，是国际金融界公认最具迷惑性的难题之一，因为最成功的IPO定价，就是发行人能够以投资者可容忍的最高价格顺利发行，而发行失败或以过低价格发行，则意味着定价的失败。

    在这方面，花旗、摩根士丹利、高盛这三家公司，绝对属于业界顶级，它们为这次定价操碎了心。

    四月份报给韩宣的价格，只有五十一美元左右，估算蓝莓集团总市值在一千二百多亿美元，这次给出的定价为六十二美元，韩宣还是觉得低了些。

    做主将单股价格提高到六十八美元，别看只是区区六美元，考虑到总股本为二十六亿股，当中牵扯到一百五十多亿美元的差距。

    以现在马尔代夫的年度GDP来看，这个国家的全部居民一起努力，需要七八十年时间，才能创造出这么多经济……

    纳斯达克证券交易所，全称为“全国证券交易商协会自动报价表”，已经能在广场边看到它的大屏幕，今天门口挂上了蓝莓集团的祝贺条幅，屏幕里则是韩宣的照片。

    老实说，他不喜欢从屏幕里看到自己，海报也是，每次见到都会产生种很奇怪的感觉，这可能是因为透过屏幕或者照片表现出来的，只是自己光鲜亮丽的一面，并不是完全的韩宣，让他感觉到虚假与不真实……

    如此重要的事情，那些记者们自然不会错过，世界各地所有的中大型财经报社和电视台，几乎全都来到这里等待着。

    他们正在忙着采访今天到来的出名企业家和金融家们，发现韩宣的车队，一窝蜂涌了过来。

    整个广场上大概有两千多人，超过百位警察负责维持秩序，还有NYPD的人牵着警犬在人群中巡逻，像这种盛大场合，最容易成为恐怖分子们的目标。

    等警察、保安、保镖们都到位了，杰森才对韩宣说：“可以下车了，老板。

    还有，祝你的公司上市顺利，最好能超过微软和sun，成为世界上市值最高的公司。”

    “哈哈！感谢你的祝福，你会看到那一天的。

    但不是今天，和想要超过sun简单，但是超过微软最近不太可能。”

    车门打开，韩宣拎着瓶很稀少的1961年唐-培里侬香槟香槟走下车，见到这幕的群众们愣住，随后便笑了起来。

    不约而同心想着，看来他今天真的信心十足啊，不过一次公募那么多资金，是件非常冒险的事情，上市结果暂时还是未知数呢......