    “不知天道印记能压制多久？”林墨问道。

    “只能压制片刻，当然，阁下应该不会在我面前让我的后裔被天道印记所灭吧？”昊冥望向林墨说道。他好歹是人司三大执掌之一。

    “既然他选择了背叛，那就该承受背叛的代价。”林墨淡淡说道。

    “父辈救我……”昊空吓得脸色惨白，他连忙哀求昊冥。

    “阁下，你这么做，对你我双方都不会有任何好处……”

    昊冥沉声说道，随着话音一落，整座主殿四周泛起了道道青芒，这些青芒极为独特，蕴含着无以伦比的恐怖锐意。

    青芒泛起的那一刻，昊空已经浑身遍布伤痕，可见这些青芒的可怕，这还只是呈现出来导致的，要是被青芒击中的话，恐怕将难以抵挡。

    “我并不这么觉得。”林墨说完，一脚踩在一道青芒上，只见锐利至极的青芒就被这一脚直接给踩灭了。

    在那一刻，昊冥脸色一变。

    而昊空则震住了，这青芒可不是一般之物，乃是昊冥从无尽渊中弄到之物，拥有极为可怕的切割威力。任何东西，都可以直接切成碎片。昔年昊冥靠着这一手青芒，击败不知多少对手，最后才坐在人司执掌一位上。

    林墨，仅仅一脚就踩灭了。

    昊冥神色复杂的看着林墨，原本漠然的神情透出了忌惮之色，这也难怪，他没想到林墨会如此之强，连他的青芒都奈何不了。

    “昊冥执掌，我今天过来，可不是来找你出手的，而是要做交易的。”林墨说道。

    “哦对，交易。”

    昊冥紧绷的神色突然松弛开来，他不由面带微笑道：“方才试探了一下林兄，在下能耐一般，让林兄见笑了。”

    这变脸的速度简直比翻书还快，先前还和仇人一样，现在却变得犹如至交一般。

    林墨倒是已经习惯和这类人打交道了，像昊冥这样的究极生灵，他们所要求的只是利益而已，先前的威慑，也是为了利益。

    “父辈大人……”昊空脸色骤变，赶紧说道。

    “林兄，小孩子不懂事……要不这样吧，你压制住天道印记，我愿出六十道究极生灵根源。”昊冥开口说道。

    “他价值这么高？”

    林墨有些意外的看着昊冥，昊空死不死，倒是无所谓，因为他已经不具备威胁了，如果能换取究极生灵根源，倒也不错。

    “林兄有所不知，我所有后裔之中，也就这小子比较有前途而已。”昊冥说道。

    有前途的后裔？

    林墨可不这么认为，究极生灵最先考虑的是自己，昊冥不想让昊空死，那说明昊空对他有大用处，不然也不会耗费六十道究极生灵根源来换。

    不管昊冥有什么大用，反正对林墨而言，六十道究极生灵根源，可以创造出六十位究极生灵。

    “这一次就放过他，再有下次，我会亲手震杀。”林墨说完，脚下一震。

    轰！

    昊空被震得七窍溢血，不过正在涌动的天道印记却是停止了下来，但是他的脸色却没有一点好转，因为林墨那一脚震来的力量实在太可怕了。

    昊冥面色微沉，他自然也能感受到林墨这一脚的力量，没想到这林墨会强到如此程度。

    “林兄，你的提升之法乃是第七种提升之法，不过这第七种提升之法有不小的限制。虽然能突破到第三层，可限制太大也麻烦。”昊冥皱眉说道。

    林墨所拥有的提升之法，只能由林墨自己传授，昊空就算知道，也没办法传给昊冥。至于从昊空神魂中观看，那更是不可能，这种对究极力量的感悟和突破，唯有最先感悟和突破者才具有，其他人是没有的。

    其他人可以体会，但却不能动用和传给别人。不然的话，昊空完全可以自行传给昊冥了。

    当然还有一种情况是可以传的，比如说林墨将所有感悟全部融为一体，给予昊空，那么昊空就可以传授了。

    但是，林墨会那么做么？自然不会。

    “这样吧，我愿意出三百道究极根源来换，不知林兄意下如何？”昊冥望向林墨说道。

    “四百。”林墨说道。

    “四百……林兄，我也想给你这么多，可我身上也就三百道究极根源而已。”

    昊冥摇头苦笑道：“如果真有多余的，我自然愿意给，毕竟我留着也没多大用处，顶多用来诞生几个后裔罢了。若是在以往，诞生后裔倒还有时间培养，可如今这个时代，诞生后裔说不定会成为拖累。如果林兄想要更多的话，我有一位同僚倒是有不少，只是那位同僚是否肯换，得看林兄是否有足够价值之物。”

    “有多少？”林墨问道。

    “七八百还是有的。”昊冥说道。

    “这东西如何？”林墨取出了焚珠。

    “焚珠……”昊冥眼睛顿时一亮，“没想到林兄竟能弄到这么一颗焚珠，有此物在的话，换取倒是没任何问题。”

    “这东西价值竟比第七种方法还高？”林墨有些意外。那第七种可是完整之法，是修炼第三层究极力量之物，竟还比不上焚珠之前。

    “林兄，这第七种方法纵使能破入第三层，也得看机缘和能耐的。当然也需要时间来积累，所以它的价值比较长远。放在混沌时代，自然价值极高。可在如今这个时代，谁都在复苏，能够迅速转化为力量之物，才是价值最高之物。”昊冥说道。

    “原来如此。”林墨微微颔首。

    “林兄在这稍等片刻，我让昊空去找那位同僚问一问，若是他感兴趣的话，我们可以找个其他地方进行交换。”昊冥说道。

    “还要找其他地方交换？”林墨眉头一皱。

    “林兄有所不知，如今的圣庭天城已经被副司大人接管了，副司大人不允许任何人在圣庭内交易，万一出点意外，也难以担待。关键是，万一被副司大人知晓，他插手此事，就很难出售了。”昊冥对林墨说道。

    “那好吧。”林墨点头。

    “昊空，你去见一下六法阁下，并告知六法阁下说，林兄有焚珠要出手，问下他是否感兴趣。”昊冥说道。

    “是。”昊空应声后，返身离开了。

    

