    “吼！”

    曾经繁华的宗门，如今破碎不堪，灰尘四起，周围无数怪异的身影包围了这废墟宗门。

    “吼！”

    身躯高达百丈的双翅巨龙，怒声嘶吼着，张开嘴，便是一道龙息喷出出来，龙息所过之处，皆化为虚无，在那巨龙身上，一名手拿长枪，身穿华丽盔甲的男子，如同九天之王，俯视下方的一切。

    在那巨龙的侧方，一个个被黑袍包裹起来的身影，口念拗口的咒语，手中的漆黑法杖，散发着邪恶的力量。

    大地震动，仿佛死灵在哀嚎着。

    一具又一具森然白骨从大地中复苏了，这些白骨，有的呈现银色，有的呈现金色，有的则是七彩色，光彩耀人，但是气息却是冰冷恐怖，仿佛九幽地狱之中的恶魔一般。

    “没想到这些土著的身躯，竟然如此强大，炼制成死灵，竟然如此强大。”一名老者，轻轻挥舞着手中的魔杖，那些战死的宗门弟子，突然仿佛被什么给附体了一般，重新站了起来，这一具具尸体，行动有些僵硬，但渐渐的流畅了起来，同时这些弟子的双眸，变的漆黑一片，恐怖无比。

    站在巨龙身上的龙骑士，看着眼前的一切，声音洪亮的道；“没想到一切都是真的，万年之久，他们终于到了这里，将空间传送阵布置下来，为了吾主，必须将荣光洒遍天地，每一个都将拜服在吾主的光辉之下。”

    那抬手之间，便能召唤亡灵的老者，一双无神的双眸盯着龙骑士，“龙骑士杰斯，我们需要等待大军带来，切不可鲁莽，此次因为你的原因，我们已经将这里的土著给毁灭了，如果引起这片大地上的其他土著注意，恐怕会影响我们的征服。”

    “安德鲁，莫非你不认为，你现在手中那些死灵土著，是这场战争的胜利品吗？”龙骑士杰斯道。

    他们所在的地方名为月影大陆，那里种族其多，经过无数年的发展，已经达到了大统一，无数种族皆有统一的身份。

    所有人都信奉七十二主神，而他身为龙骑士信奉的便是龙骑主神，带领龙骑主神的荣光，踏遍所过之处，让其荣光挥洒在每一个土著身上，让他们成为的奴仆，一生奉献给伟大的神。

    安德鲁很是满足，“当然，这些土著的身躯实在是太强了，尤其是那神秘的力量更是让人很感兴趣，我想回去之后，我会好好研究一番，或许能够研制出更加强大的死灵。”

    “可恶……可恶。”这时，在那废墟之中，一名青年手持长剑，艰难的站了起来，鲜血侵染一身，可是看到周围的一切，他的内心崩溃了，仿佛失去了一切。

    “你们到底是谁，为何要灭我宗门。”青年怒吼着，无边杀意缠绕在周身。

    一股滔天的怒意，拔地而起，直入云霄，震的天地都为之震撼了起来。

    安德鲁看着眼前那还存活的土著，脸上露出了一种阴森的笑容，“没想到最为强大的土著还没有死亡，难怪没有形成死灵。”

    龙骑士杰斯胯下的巨龙微微的打了个喷嚏，仿佛是想将这土著，一口给喷死一般。

    安德鲁上前拦住，“不要出手，这个土著的研究价值很大，必须保留全尸。”

    “土著，臣服与我安德鲁，我可带你亲眼见证亡灵之神的光辉。”安德鲁开口道。

    “亡灵之神？”

    青年是剑气宗的宗主，此刻手中的那柄长剑微微颤抖着，仿佛是在畏惧未知的恐怖，但是对他来说，他的内心并不是畏惧，而是愤怒。

    “就算死，我也要让你们付出代价。”青年怒吼道，眼中的恨意连绵不断，仿佛随时都能爆发出来。

    安德鲁摇头，随后抬起手，开始念的咒语。

    咯吱！

    咯吱！

    这一刻，那些被安德鲁转化成死灵的宗门弟子，提着剑，无神的将男子包围了起来。

    青年看到这些宗门的弟子，内心陡然凝成了一团，仿佛很是疼痛一般。

    “长老……。”

    “弟子……。”

    “你们到底怎么了……。”

    青年仰天狂吼，他从这些弟子的身上感受不到任何生机，曾经那些活鲜鲜的生命，在这一切全部烟消云散了。

    “啊！”

    青年双眼血红，提起手中的长剑，朝着这些已经成为死灵的弟子斩去。

    扑哧！

    剑气所到之处，全部被斩裂。

    一剑刺入一名死灵弟子的胸膛之中。

    “宗主……。”那名死灵弟子伸出手，将这长剑抓在手中。

    青年陡然抬起头，看着眼前的弟子，双目留着血泪，“宗主在这里……。”

    “你为什么要杀我……。”死灵弟子张开嘴，轻声道，而这声音传入到青年的耳中，却是如同轰雷一般的炸开了。

    青年低着头，嘴里念叨着，“为什么？”随后抬起头，“放心吧，宗主会为你们报仇的。”

    砰！

    剑气纵横，那死灵弟子瞬间崩碎开来。

    “畜生，我要杀了你们。”青年怒吼着，哪怕全身伤势很重，他也要为这些弟子报仇。

    安德鲁眼中闪烁着惊喜之色，“没想到这土著精神如此之强，如果炼制成死灵的话，或许会成为奇特的亡灵侍从啊。”

    “剑斩山河。”

    青年怒喝一声，手中长剑猛的朝着虚空斩去，强悍的剑意，贯穿虚空，直接朝着安德鲁镇压而去。

    安德鲁看着眼前一幕，露出一丝笑容，“伟大的亡灵之神啊，让您伟大的神力降临在此吧。”

    “封印之术。”

    “深渊沼泽。”

    “死灵之国。”

    这时，在安德鲁的面前，一个又一个六芒星漂浮在虚空之中，一股阴暗，恐怖的死亡气息，陡然从这些六芒星中爆发了出来。

    咕噜！

    咕噜！

    青年的脚下那坚硬的大地，突然变成了一片沼泽，咕噜咕噜的冒着漆黑水泡，甚至其中，一只只白色的骷髅手臂，抓住青年的双脚，将其往无尽的深渊之中拽去。

    同时那斩击在虚空之中的剑气，竟然被一只又一只漆黑的魔手，抓取着，拽进了那死灵国度之中。

    “怎么会？”青年看着眼前的一幕，心中悲悯无比，为何敌人会如此强大，而自己却又如此弱小。

    “亡灵之矛”

    这一刻，安德鲁的手指在虚空一点，虚空微微一波动，一股穿透而又充满死亡之力的气息爆发了出来。

    一根漆黑的长矛缓慢的从虚空之中穿透而出。

    “去”

    咻！

    那亡灵之矛猛的爆发了，直接朝着青年的胸膛刺穿而去。

    青年看着眼前那亡灵之矛，心中悲愤，充满了绝望。

    ……。

    PS：有个好消息，这本书在这月内，会出国际版，可以让国外的读者看到了。嘿嘿。