    整个乌坦城，一片死寂。

    所有人全部跪倒在地，没有一人敢反抗或挣扎。

    下方的萧家等人，个个色变。

    “原本以为只是天气不好，直到现在才发现这是人太多……”

    “没想到堂堂魔教为了对付我们，居然会出动这么多的高手。”

    与此同时！

    发泄完的药辰也逐渐冷静下来，大概是放弃反抗了。

    “魔皇, 一人做事一人当，和你们魔教有仇的是我，不是这些孩子，请魔皇大人能够放过这些人，老夫愿意和你们离开。”

    此话一出，萧火火立马站出来道：“对呀，魔皇大人，此事和我们无关, 有啥事, 你找他就行了，别找我和萧家。”

    听到这话的古薰儿对萧火火近乎失望，不过仔细想想，对方确实也帮不上什么忙。

    看来只能把希望全部放在自己身上了。

    想到这里，她微微拱手，对楚风说道：“小女见过魔皇，晚辈是古族古天之女，不知魔皇大人能否看在晚辈父亲的面子上，饶过药辰的过错？”

    “古族的面子？”话到一半，楚风直接挥手打断：“古天的面子？呵呵，你们古族在本座面前，有什么面子可言？”

    古薰儿愤怒，道：“魔皇您这是看不起我们古族？”

    “看起？为什么要看起？一个已被本座灭族的家族，需要看的起？”

    灭族？

    这两字仿佛拥有某种魔力一般，令古薰儿的面色顿时变得苍白无力，整个人直接一屁股坐到地上。

    “这不可能，这怎么可能！我不信！”古薰儿身体一晃，踉跄后退几步, 脸上写满着绝望。

    楚风也懒得多废口水，对身旁的杨央通命令道：“灭！若放走一人，本座拿你审问！”

    “是，教主大人！”杨央通领命，带人离开。

    “魔皇大人，我们萧家是无辜的，还请放过我们！”萧火火还在求饶。

    但楚风只是看了他一眼，冷漠的吐出一个字：杀！

    一掌挥下，尽数镇压！

    待灰尘散去，演武场只剩下古薰儿一人。

    “教主，还剩一人该怎么处理？”青龙殿主尊敬道。

    杨央通插嘴道：“库库库，小姑娘长得不错，教主，要不要收下？”

    “本座既然没有说，那就不要有什么擅作主张的想法！”楚风冷冷看了过去。

    “属下知错！”杨央通惶恐跪下。

    “哼，女人可以是花瓶，但是不能蠢, 这种蠢货，本座要了有何用？男人要管好自己的下半身, 懂了？”

    “是, 属下明白！”

    半柱香过后，整座乌坦城血流成河。

    药辰被带了回去，今生今世都得为魔教炼丹，毕竟是八品炼丹师，还是得充分利用才行。

    至于古薰儿……

    精致可人，身段紧致，虽然蠢了点，但体内的血脉还是可以的，拿来当炉鼎采补下倒也是个不错的选择。

    “教主，此事已经结束，我们现在该去哪？”

    “去哪？”

    楚风那深邃的目光望向远际，然后缓缓道：“今日我魔教灭了乌坦城，你觉得迦南帝国会做出什么的反应？”

    “呵呵，面对我们的威严，一个凡人国度又岂敢如何？”杨央通底气十足的回道。

    “一个凡人国度确实不足为惧，但莫要小看它们的号召力！”

    “属下明白了，这就是出发去迦南帝国！”

    听到这话，楚风这才稍微满意地点了点头，接着说道：“这迦南帝国的皇室确实也该换个人当当了，不过再出发去迦南帝国前，还有个地方必须要去！”

    “请教主明示！”

    “云兰宗！”

    ……

    云兰宗，南域正道宗门之一，且与迦南帝国有着紧密的联系。

    轰轰轰！

    九龙横跨天宇，将整座山门笼罩。

    数以万计的宗门弟子见此，脸色皆是大变。

    宗主云闪，对着天际深深鞠了一躬，其身后还有一名长相甜美的古典女子，也跟着默默鞠了一躬。

    “云兰宗主云闪恭迎魔皇大人！”

    “云兰宗众长老恭迎魔皇大人！”

    “云兰宗众弟子恭迎魔皇大人！”

    ……

    大气不敢喘一个，所有人都不敢抬头，只因这股威压实在太强大了。

    也不知道过去多久，天际上方的魔教未传出任何的回应。

    行宫内。

    楚风眼睛微闭，感受了下略微增长的修为和逐渐成形的魔剑，满意地点了点头。

    不错！

    到底还是女主！

    采补一番后对自己的修为增进还是有很大帮助的。

    撇了眼地上哭得梨花带雨般的古薰儿，楚风大手随手一挥，命令一位侍女带她带了下去。

    直到这时，宫殿外，才传来杨央通请示的声音。

    “教主，我们已经抵达云兰宗地界，现对方所有人正在下方跪拜。”

    “嗯，本座知道了！”

    楚风不紧不缓地让人准备热水，打算好好沐浴一下。

    至于云兰宗？

    让他们等着就是了！

    时间一点点过去，整个云兰宗都被笼罩在十分压抑的气氛之中。

    为了等候，他们已经在这里跪了两个时辰，每名弟子都感到非常窝火，想要站起来反抗，却又不敢。

    哪怕他们修为低下，但依旧能感受到周围的空间已经被完全锁定，也就是说现在的他们根本就逃不掉。

    三个时辰过去。

    对于所有云兰宗的弟子来说都是无比煎熬的，仿佛等待了数十年。

    终于，在紧张的气氛中，楚风犹如神明般御空而下，他的神色看上去，格外的淡漠，仿佛世间的一切都与他无关。

    “让诸位久等了！”

    “参见魔皇，能够等待大人，那是我们云兰宗的荣幸！”云闪脸笑皮不笑的道。

    “嗯，言之有理，甚得本座欢喜！”不管在哪里，每个人都喜欢听别人拍马屁，楚风亦是如此。

    没有理会云兰宗弟子们的表情，他继续看着云闪道：“你身旁这人何名？”

    “回魔皇大人的话，他是我的女儿，云芸！”云闪心里咯噔一下，如实回答着。

    “嗯，长得倒还不错，从今日起，本座要她成为我的侍女，你可有意见？”

    “爹，我宁死不屈！”那名古典美女在听到这话时，脸上血丝全无，拳头紧握。

    云闪咬着牙道：“芸儿，别闹！能被魔皇大人，那是你的荣幸！”

    “那女儿若是不愿呢？”

    “若不从，云兰宗无！”在楚风吐出七字的后一秒，云芸整个人瘫软在地上。

    “纳兰嫣，何在？”

    “小女……在！”

    不多时，人群里，又走出一名气质高冷的少女，对着楚风行了一礼。

    “你和萧火火有关系？”

    “有……他是我的前未婚夫！”

    “很好，那本座没有找错人！”楚风点了点头道：“本座身边还缺一位侍女，你可愿？”

    纳兰嫣其实很想说不愿意，但却又惧于对方的实力，没有办法，她只能点头答道：“小女愿意！”

    就在对方说完这句话的后一秒，一股神秘的力量直接将她笼罩，接着她和云芸两人飞到楚风的身边。

    随即，入了行宫。

    “你俩竟然被本座看上成为侍女，那就做好这方面的觉悟，你替本座捏捏腿。”楚风指了指已然停止哭泣的云芸。

    然后，他又指着纳兰嫣说道：“你也别傻站着，替本座捏捏肩。”

    两女稍作迟疑，而后齐齐走上前。

    相比较云芸，纳兰嫣明显要活泼不少，一边捏着肩，一边问道：“魔皇大人，您和萧火火有仇？”

    大概是察觉到楚风的神色变化，她又赶忙接着道：“我和他也是仇人，您不要误会。”

    “你很聪颖，但本座不喜欢太聪明的女人，莫要从本座口中套取什么消息，你只需要记住一点，萧火火已经不在人间。”说完这句话，楚风没有再理会两人，闭目享受起两女的按摩手法。

    与此同时！

    下方。

    “宗主，你在做什么？我云兰宗都被人这样欺辱了，你难道还要这样忍气吞声？”也不知道是云闪有意召唤，还是无意惊动，沉睡的太上长老从后山破土而出。

    “返虚境九重？”

    “还是两人？”

    行宫内的楚风睁开眼，嘴角喃喃自语一句，紧接着整个人原地消失，来到外面。

    “这股气息好像是太上长老？难道他老人家出关了？”

    “应该是！走，我们也出去看看！”

    云芸和纳兰嫣愣了一下，紧随其后地跟着走了出去。

    谁知她们刚探出头，就看到极为难忘的一幕，两名返虚境的长老还没靠近楚风身边，就被对方一巴掌拍的灰飞烟灭。

    所有人都在颤抖。

    一掌灭了返虚境高手？

    这实力恐怕得在虚王境以上！

    “本座，有意饶你们云兰宗一命，没想到却如此不知好歹，既然如此，那你们就没有存在的必要了！”

    “魔教弟子，听我号令！”

    就在楚风说出这句话的时候，纳兰嫣和云芸直接跪了下来，一个是亲生，一个是亲传，对于宗门还是有感情的。

    “魔皇大人，还请高抬贵手，饶过云兰宗！”

    “魔皇大人，还请高抬贵手，饶过云兰宗！”

    楚风将目光转向正在跪地求饶的两女，不急不缓道：“想要本座放过，倒也不是不可以。”

    “还请魔皇大人明示！”下方的云闪跪下来喊道，与他一起的还有云兰宗的众弟子。

    “迦南帝国，成立应该有三百年了吧，云宗主觉得它们是不是该换个人上去了？”

    云闪眼皮一跳，活了这么多年，也算人精了，他一下子就猜到对方后面要说的话。

    犹豫了下，他当即磕头道：“我等愿为魔皇大人效命！”

    “很好，那就让我看到你的忠心！希望三天后，能够听到云宗主带来的好休息！”

    话落，楚风携着众弟子离开此处。

    在回去的路上，他将杨央通唤来，淡淡说道：“此次本座的动作有点大，屠灭一族一城之事，想必很快就会传到域主府那边。”

    说到这里，他语气顿了顿，继续道：“后面该怎么办，你应该知道吧？”

    “属下知道！”杨央通嘴角露出笑意，心想着果然还是以前认识的教主啊！

    ……

    三日后，南域，某座宫殿内。

    “调查的怎么样？”一名坐在神座上的中年男子微闭着双眸道。

    那名弟子上前汇报。

    “启禀域主，大致已经调查清楚了，关于乌坦城和迦南帝国被清洗一事，确实乃魔教所为。”

    “它们甚至为了转移视线，还将祸水引到血妖宗，期间多次屠杀无辜小宗，一致对外宣称是天魔宗，并且魔教对外称，自己也受到对方的重创。”

    听完，中年男子继续道：“天魔宗的人怎么说？”

    “天魔宗的人没有反驳，反而对外宣布这一切就是他们干的，还放话自已是南域魔宗之首，且表示魔教如果不臣服的话，他们会直接杀上门。”

    “天魔宗的这些蠢货。”

    “域主大人，您的意思是……”

    “你去一趟魔教，适当敲打一下那位魔皇，记住，一定要谦卑一点，话也别的那么生硬。”

    中年男子十分谨慎的吩咐着，对于楚风，他的内心还是非常忌惮的。

    翌日。

    魔教大殿外，远远就传来杨央通的声音。

    “教主，这些天，通过属下安插的眼线口中得知，又有一人可能是您所要找的人。”

    “此人叫什么？”

    “来自三石国度，据说是一个身怀至尊骨的小家伙！”

    至尊骨？

    楚风双目一凝，心中已然有了答案。

    “后来不知发生什么事，三石皇室内部出现混乱，对外宣称此子陨落，但属下觉得蹊跷，特意又派人仔细查了下。”

    “结果不出属下所料，这个其中真的有问题，这个三石太子倒也是悲惨，自己的至尊骨被人生生挖去，强行嫁接到弟弟身上。”

    杨央通滔滔不绝的说着，越听到后面，楚风越发坚定这人的身份，绝对是荒天帝没错了！

    如果真是他的话，那恐怕就有点难搞了。

    一个独断万古，连时空都难以加身的男人……

    最重要的是对方的身边还站着一尊昔日的上界巨头……

    想到这里，楚风就有些牙疼。

    等一等！

    按照杨央通刚才所说的话，现在的荒天帝还并未成长起来。

    如此一来的话，也就说明对方还是个孩子？

    一个想法在楚风的脑海里萌生……

