    夜深露寒，此时已过午夜，夜露越发的深重了。

    花驰离开之后，有些心不在焉，被推着回了自己的房间都没发现。

    “公子？”推着花驰的下人轻声开口。

    每次回到房间，公子都会挥退他们，有什么吩咐也会直接开口，今日怎么竟然沉默不语？

    可能是因为刚刚毒发，身体虚弱吧。

    花驰回神，见自己已经回来，便挥了挥手，“退下吧，让后厨熬一碗参汤，尽快送来。”

    “是！”下人应声，便退了出去。

    花驰回眸，看着桌上油灯中跳跃的火苗，忽然感觉房间有些清冷。

    刚要开口，外面传来一道声音，“公子，毒老的情况有些不好。”

    花驰微眯了眸子，“什么情况？可有请大夫？”

    “毒老回来后，断指处的血已经止住了，但是开始发热。卑职斗胆，已经给毒老请了大夫，马上就到了。”

    花驰眸光微深，“带我过去看看。”

    “是。”外面的人开门进来，推着花驰离开了。

    来到毒老所在的房间，花驰看见毒老手上缠着厚厚的绷带，上面还沾染了一些血迹，目光深了深，声音中带了一抹关切，“你现在感觉如何？”

    毒老知道花驰刚刚毒发，没想到还会来看望自己，眼睛顿时有些泛红，“老夫无碍！公子不必担心！”

    “好！无碍就好！”花驰点了点头，看向一旁刚刚赶到的大夫，嘱咐道：“无论如何也要在天亮之前把发热降下来！需要多少银子，需要什么药材，直说即可。”

    “是！花公子放心！我一定会尽心医治的！”大夫连连点头。

    随后无人说话，房中的气氛一时有些静谧。

    毒老沉吟了片刻，见花驰并未离开，低声道：“公子，老夫知错了。日后，老夫绝不会再犯，还请公子给老夫一个机会，能继续留在公子身边效力。”

    花驰浅笑了一下，“你说的这是什么话！你是毒老，一直都在花某身边，不曾离开，何来留下之说？”

    毒老低眸，“多谢公子。”

    “你就不必多想了，安心养伤吧。”花驰说着，抬手揉了揉太阳穴，好像很是乏累的样子，吩咐人推着自己往外走去。

    “恭送公子。”毒老抬头，扬声道。

    等花驰出了房门，他又将眸底低了下去。

    花驰离开后，放下了揉太阳穴的手，沉声吩咐道：“送我回去。”

    “是。”

    ……

    翌日，天色刚亮，正是用早膳的时间。

    “瑶儿，这几天你就留在院子里，休息一阵子，酒楼交给你哥哥打理就好。”谢老将军吃了一口菜，目光关切的看向谢瑶。

    “解毒的事情，那个雨姑娘恐怕不会善罢甘休。你不出去，她就没有机会！如果她敢闯进来，就让她有来无回！”

    听着祖父霸气的言语，谢瑶笑了一下，心中一暖，“祖父不必担心。她想让我解毒，是有求于我，我自有办法拿捏她。倒是哥哥，她之前生出了要招揽的心，恐怕也没那么容易算了。”

    “不如这几日由我来打理酒楼，哥哥在家里先不要出去吧。”

    她说完，笑着看向谢文武。

    以谢文武的容貌和实力，无论走到那里都是被招揽的对象。

    现在谢文武虽然易了容，但实力毋庸置疑。

    谢文武直接冷笑一声，“笑话！她若敢对我动手，我会让她知道后悔二字是怎么写的！”

    谢老将军见状，笑了两声，无奈摇头，“好！既然你们两个都没什么好顾忌的，就都一切如常吧！”

    虽然这里是东傲国京城，但他手中还有一批暗卫，盯着点那个雨姑娘就好。

    雨姑娘有任何动静，他也能早做打算。

    正说着，莫离从外面快步走了进来，目光落在了谢瑶身上，“小姐，花公子又来了。”

    气氛瞬间一凝。

    谢老将军和谢文武对视了一眼，昨夜刚刚毒发，尽早就登门，莫非又要道谢？

    谢瑶也眸光微凝。

    莫离见状，连忙又道：“这次不是花公子一个人，还有那个叫毒老的人。”

    谢瑶眸光微闪，朝着祖父和谢文武道：“我过去看一看吧，你们安心用膳。”

    说完，她就直接走了出去。

    谢老将军和谢文武对视了一眼，全都放下筷子，跟了出去。

    谢瑶来到前面时，看了花驰一眼，然后目光落在毒老身上。

    经过了一夜的恢复，花驰的脸色已经恢复了些许红润，虽然看上去没有十分健康，但也远不止于面色苍白如纸。

    反观毒老，嘴唇惨白，毫无血色，面容憔悴，额头遍布冷汗。虽然只是中年人的容貌，却老态尽显，整个人反倒更像是身中剧毒的人！

    谢瑶看了一眼，这才迈步走了过去。

    花驰看见谢瑶，拱手抱拳，“昨夜事情刚过，花某实在是不该一大早又来打扰。只是情非得已，毒老昨夜回去之后就一直高热不退，花某已经请过了大夫，也仍旧束手无策。”

    “花某知道，他曾冒犯过云小姐，但请云小姐念在他昨夜已经知错，并且为他的错误付出代价的份上，可以施以援手，救他一命。”

    “大夫说，如果他高热不退，就可以准备身后事了。”

    毒老高烧不退已经有些时间，意识有些迷浑不轻，听见花驰的声音，便也跟着抬手抱拳，“若云小姐救了老夫的命，老夫一定感激不尽！来世做牛做马，结草衔环！”

    听见毒老的誓言，谢瑶嘴角微勾了一下，闪过一抹冷意。

    昨夜断指时，毒老的狠辣果断，还有不甘，她都看的很清楚。

    她不是东郭先生，也不是单纯的农夫。

    “还请云小姐救毒老一命。”花驰再次开口，眼神注视着谢瑶，表情肃穆。

    谢瑶看了花驰一眼，刚要开口，谢文武快步走了过来，冷声阻止，“不可！”

    “我妹妹昨夜没有休息好，这会儿困乏的很，无法给人医治！”

    “离伯，送客吧！我们要休息了！”

    谢文武直接下了逐客令，然后拉着谢瑶就往回走。

    对于毒老，他恨之入骨！

    如果昨夜不是谢瑶开口，即便毒老断了双手双脚，他也不会作罢！

