
　　头...好痛！

　　非常痛！

　　像是一百把工程电钻在凿开颅骨、往里面倒炽热辣椒油一样痛！

　　异学会弟子、《逐风者》节目七组成员、油管粉丝千万级播客，Lv21，

　　居天赋，睁开了昏昏沉沉的双眼。

　　昏暗视线逐渐清晰，眼皮眨动，看清了周围的景象。

　　这里似乎是一处封闭的...“空间”，

　　来自上方的冰冷光源，穿过那些漂浮在空气中的大量微小尘埃，产生丁达尔效应，形成一条条纤细如丝织物一般的光柱。

　　借着光亮，居天赋能看见空间中，到处都是暗红色的、近似血管的管道，

　　如蜘蛛网一般，随意堆积、编织、垂落，

　　铺满了整片区域，显得冗杂而臃肿，看不见垂直平整的天花板、墙壁、地板。

　　随着时间流逝，混沌意识渐渐变得清醒，居天赋慢慢回忆起了意识中断前的记忆。

　　席卷而来的漫天虫海...

　　奋力厮杀，且战且退的同伴...

　　突然从上方管道中降落下的狰狞虫巢领主...

　　充盈整条管道的催眠瓦斯...

　　空间上方的光线晃了晃，打断了居天赋的思索，他转动眼睛向上看去，这才发现，所谓的光源，并非电灯，

　　而是一只只拳头大小的、腹部臃肿肥胖的类萤火虫生物。

　　它们用长着倒钩的四对步足，勾住血肉穹顶上的沟壑缝隙，伸出吸管状的口器，吸食着管道中的营养物质，为腹部的发光器提供能量。

　　等等...

　　居天赋像是想到了什么，试图转动头颅，却发现他的脑袋被死死固定在某个容器当中，无法动弹，

　　自己也感受不到自己脸庞、身躯、四肢的触觉。

　　像是被打了剂量超高的麻药一样。

　　只有眼角余光，能隐约看见，

　　上方有十数条导管垂落下来，大概固定在他脑袋后方的位置。

　　“...”

　　居天赋深吸了一口气，尽力将萤火虫正在吸食自己脑浆的幻想抛之脑后，活动意识，打开了玩家面板。

　　心，陡然一沉。

　　个人面板中，力量、敏捷、体质等属性，全部变成了灰色，

　　智力、感知、魅力属性，后方多出了暗红色的【-8】、【-7】字样，

　　技能栏中的大量技能，也显示为【当前未满足使用条件，不可用】。

　　被注入各类药剂，导致意志、身躯弱化，无法使用技能么...

　　居天赋呼吸一滞，但并没有就此绝望，他还有最后一张底牌——不需要借助灵力值的，玄冥神性...

　　吱呀——

　　古怪的声音在侧后方响起，居天赋立刻闭上眼睛，作昏迷状。

　　吱呀，吱呀。

　　声音渐行渐近，像是一辆承载着某种重物的平板推车，向他的方向靠拢。

　　“你醒了。”

　　略有些沙哑含糊的低沉冰冷声音在房间中回荡，“不错，你是这群人里，素质最好的一个。”

　　居天赋依旧保持着昏迷姿势。

　　那声音冷冷道：“不用做无意义的伪装，承载着你的容器，时刻监测着你的生理状况，除非你把自己打晕过去，否则容器上面的灯会一直亮着。

　　人类。”

　　居天赋慢慢睁开了眼睛，站在他前方的，是一头高近三米的狰狞生物，

　　红黑双色、布满荆棘尖刺的甲壳，

　　长近半米，长有倒刺的独角，

　　喷发着热量的烟囱状器官，

　　六条肌肉线条密集整齐，堪比液压动力系统的健硕手臂，

　　以及放置在身侧、背后凹槽中的锋利骨刀、食肉甲虫枪、酸液炮...

　　虫巢生物进化技术的顶点之一，虫巢领主，刻耳柏洛斯。

　　尽管站在敌人立场上，但虫巢领主确实是透露着异样杀戮美感的生物兵器。

　　隔着一段距离，居天赋依旧能感受到对方身躯中澎湃如海河般的血气。

　　“你会说人类语言。”

　　居天赋平静望着对方，淡淡说道。

　　“没错。”

　　刻耳柏洛斯的喉咙中，发出了低沉声音，“出于资源使用效率最大化的目的，我临时学习了人类的语言。”

　　资源使用效率...

　　居天赋心底一沉，却见刻耳柏洛斯向左迈出一步——虫巢领主的身后，确实有一辆平板推车，推车上放置着五具木乃伊棺椁状物体，

　　每具棺椁均为血肉材质，近两米高，棺椁顶部安插着大量的血肉导管，所有棺椁都背对着居天赋。

　　刻耳柏洛斯伸出一条手臂，调转推车方向，让居天赋看清棺椁的正面。

　　！！

　　瞳孔骤然放大，居天赋清晰看见，各棺椁中躺着龙骧豹变、承影、黄昏骑士、梨棠煎雪以及土御门小满等人，均只露出一张昏迷不醒的脸庞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们让你清醒过来，你最好不要想着通过退赛，传送离开这里。”

　　刻耳柏洛斯平静说道：“他们仍然昏迷，无法做出投降退赛决定。

　　如果你离开，

　　我们将会消化、转换他们。

　　其他人你也许不用在乎，但是他...”

　　刻耳柏洛斯指了指龙骧豹变，沙哑道：“从之前战斗过程中的表情、动作、语言观测分析结果来看，

　　你和他，以及那些侥幸逃脱的玩家，应该是同伴关系。”

　　“...”

　　居天赋面无表情，心底却松了口气，侥幸逃脱，也就是说，白浩正、奇面旋天还有钜子他们，并没有被虫巢抓住...

　　还有救。

　　居天赋平静问道：“你想要什么？”

　　“知识，技能，材料，装备，道具...或者说，一切。”

　　刻耳柏洛斯低沉道：“合作，你们就能安全活着离开失落世界。”

　　完全由甲方制定、只对乙方有约束力的约定，真的值得信任么？

　　居天赋忍住了质问，不着痕迹地看了眼玩家面板。

　　之前的战斗中他使用了大量的玄冥神力，当前剩余神力为【233/1000】。

　　不过，正在以相当可观的速度，慢慢增长。

　　这是怎么回事？

　　居天赋心中生出疑惑，在几个小时之前，他观测到的神力容量，只减少不上升，唯一的上涨还是他信奉他自己，怎么现在就能恢复神力？

　　而且又是哪些人，在为他提供神力？

　　疑惑的情绪，不能在等待中的虫巢领主面前暴露，居天赋深吸了一口气，平静道：“可以，不过我有两个问题。”

　　“说。”

　　“现在的时间，以及，”

　　居天赋眼眸深处闪过一丝冷冽而理智的光芒，“我是不是这群人里，第一个被你提出交易的玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十七章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 