    这是沈宓？

    沈浪一阵错愕，然后仔仔细细地看着她的面孔，她的眼睛，她的气质。

    这是她曾经宝贝无比的沈宓？这是小时候他经常抱在怀里的沈宓？喂瓜子仁给她吃的沈宓？

    是真的？还是假的？

    沈浪完全看不出任何破绽，真的一点点都看不出来，那渗透到骨子里面的温柔和善良，仿佛根本就无法掩饰。

    而见到沈浪的出现，沈宓也错愕了一下。

    那个假徐芊芊不由得一愕，缓缓道：“121935号，你在这里做什么？这里没有你的任务。”

    两人果然是认识的，而且是同类，都是上古新人类。

    原来这个人是121935号，只不过徐芊芊不知道，那个人已经死了，沈浪是变成了他的模样。

    而且这个称呼非常奇怪啊，这群上古新人类竟然没有名字，而完全是代号。

    总共有三十万个上古新人类，那是不是排名越前，实力越强？

    沈浪扮演这个人排名12万多，刚好差不多是平均水平了。

    沈浪指着祝红雪道：“把他交给我，我要带走。”

    假徐芊芊道：“121935号，请你记住你的身份，也记住你使命，你的任务是在外面寻找一切反抗军据点，抓捕祝红雪的任务，和你无关。以你的身份，还无法完成这个任务。”

    她依旧完全没有认出眼前这个上古特使是假的，只是严重地警告他。

    而姜宓一直盯着沈浪看，想要找到什么，又仿佛完全没有找到。

    沈浪淡淡道：“把祝红雪交给我。”

    假徐芊芊脸色一变，这就不正常了，此时姜帝国是极度森严的，每一个上古人类的编号就决定了一切权限，是完全不可逾越，编号排名靠前的人，对排名靠后的人，拥有绝对的命令权。

    顿时，这个假徐芊芊后退半步，拔出了上古战刀，寒声道：“请你展示你的编号。”

    沈浪目光一闪，轻而易举在瞳孔内显示出了121935的数字。

    他现在的身体非常强悍，能够伪装出一切。

    假徐芊芊更加错愕了，究竟发生了什么事情？眼前这个人竟敢违抗她的命令。

    “拿下他，抓回帝京，解剖检查，看究竟是哪里出现了问题。”假徐芊芊寒声道：“拿下。”

    顿时，十几名上古人类猛地扑向了沈浪。

    “啪啪啪啪……”

    每一个人的武器，释放出强大无比的电流。

    就如同无数道闪电，击打向沈浪的全身。

    然而……这些电流击打在沈浪身上，一点点反应都没有。

    反而……被他吞噬了。

    沈浪自己也惊呆了，他的这具身体，这么……逆天吗？

    太可怕了啊！

    然后，沈浪猛地抬手。

    “啪啪啪……”刚刚吞噬的闪电猛地激发而出。

    顿时前面三个上古人类武士直接飞了出去，短时间内失去了行动力。

    但是另外十几个人依旧冲了过来。

    “嗖嗖嗖……”

    沈浪接连发射几个能量漩涡。

    顿时，十几个上古人类的身体，瞬间粉碎大半，然后远远地飞了出去。

    这能量漩涡，真心是牛逼了。

    比起之前简直强大得太多了。

    但是……这些上古人类武士飞出去之后，他们的身体明明已经粉碎了大半，应该必死无疑的。

    却没有死，而且已经粉碎的身体，竟然渐渐凝固，恢复生长。

    我……我艹！

    沈浪这下子也惊呆了，上古人类这么牛逼吗？被姜离改造过的上古人类这么强？

    沈浪这能量漩涡比起之前已经强大得太多太多了，当时赢无冥都被他一招秒杀，现在竟然杀不了一个上古人类武士，而且还是最普通的那种。

    也就是意味着，随便一个上古人类武士，武功修为都远远超过当时的赢无冥？

    这……这也太夸张，太可怕了。

    要知道，姜离麾下可是有整整三十万这样的上古新人类，这还怎么打啊？

    接下来，沈浪不断释放出能量漩涡，但每一次都只能击退这些上古人类武士。

    就算把他们打得粉碎，也依旧可以恢复原状。

    就这样，十几个上古人类武士不断逼近，将沈浪包围。

    而假徐芊芊看了沈浪一眼，然后带着祝红雪和姜宓立刻离开。

    “拿下他，切下脑子，带回帝京解剖，看究竟出现了什么问题，他为何会背叛我的命令？”假徐芊芊下令道。

    “是！”顿时这些上古新人类武士立刻改变了战斗方式。

    他们采用了最原始的办法，冲撞。

    但……是非常可怕的冲撞，整个身体瞬间变得透明起来，然后疯狂加速，如同一个能量炮弹一般，猛地撞在沈浪身上。

    “轰轰轰轰……”

    十几个上古人类武士包围着沈浪，闪电一般冲撞轰击。

    每个人每秒钟撞击三十次，也就是说沈浪每秒钟要受到五百次撞击。

    而这每一次撞击，都相当于一个超级能量炸弹。

    完全无法想象，这些上古人类的攻击方式，竟然是如此诡异。

    沈浪的身体被疯狂撞击，一次有一次暴响。

    真的仿佛无数炸弹引爆一般。

    “轰轰轰轰轰……”

    几乎转眼之间，几百米高的巨大悬崖就在这种撞击产生的冲击波粉身碎骨。

    而沈浪也被这种撞击爆炸弄得头昏目眩。

    但最重要的是他被困住了，被这十几个上古人类的疯狂撞击困住了。

    能量漩涡不行了，来不及。

    这些上古人类武士几乎是不死不灭的，而且他们撞击得到速度太快了。

    不过在这种撞击中，沈浪倒是可以看到他们自己的身体，也在一寸一寸灰飞烟灭。

    而此时，假徐芊芊带着祝红雪和姜宓飞快奔逃，越来越远。

    不行，必须立刻改变这个被动的局面。

    应该如何消灭这些上古新人类？刚才那个假徐芊芊说了一句，切掉脑子，带回帝京研究。

    那现在沈浪就要想办法切掉这些人的脑袋。

    但如何切掉？

    沈浪一边被撞击，一边脑子里面飞快地感悟。

    某种程度上说，沈浪现在的这具身体也是零，所有的一切都要自己感悟，自己开发，所有的攻击方式，一切皆有可能。

    沈浪脑子飞快地运转，当时他戴着上古王戒，带着龙之心的时候，能够定住所有的上古武器装备，甚至包括龙之悔。

    而现在他的精神力比起之前已经强大得太多太多了，那能不能定住这些上古新人类。

    沈浪的脑子里面飞快地组建精神能量方程式。

    几分钟之后！

    一股强大无比的精神方程式，猛地从体内迸发而出。

    周围空气，微微震荡一下。

    如同一颗小型炸弹爆开了一般。

    瞬间，十几名上古新人类武士全部被定身了，一动不动。

    接下来，沈浪出剑如电。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    瞬间，将十几个上古新人类武士的脑袋全部斩下来。

    这还不算，直接剖开头颅，取出里面的脑子。

    果然如同沈浪预料的那样，他们的脑子根本就已经不是正常人的大脑，而是被地狱晶体包裹一团灵魂能量体而已。

    当年姜歇就是这样将他们的灵魂从身体分离，然后用地狱晶体包裹起来，撞在飞船上发射到太空，躲避了上古大涅灭，

    回到这个世界后，他有用高级龙之感悟，为这群上古人类塑造了能量之躯。

    不需要上古铠甲，因为每一个上古人类的能量之躯就已经非常强大，不但刀枪不入。连能量漩涡都能抵挡，而且破损了还能飞快自我修复，完全是不死不灭的，太逆天了。

    此时，这些地狱晶体包裹的灵魂还是活着的，只要进入穹顶之内，只要仿佛能量之躯内，他们立刻就能恢复。

    姜离竟然做到了这一点，至少在某个程度上，他真的把人类改造得更加强大了。

    这种新人类别说去火星了，就算去金星，土星，木星都能活下去。所以这样的新人类，去星际殖民再合适不过。

    而且想要彻底消灭这些上古人类灵魂是非常困难的，因为地狱晶体完整地保护着，它是一种极度强韧而又柔软的能量体，根本不可能被任何破坏。

    黑暗女皇如此强大，把自己凝聚成为一个光点，近光速撞击，才在地狱晶体上撞出一个洞孔。

    至少沈浪现在没有办法把地狱晶体刺出哪怕一个洞孔，所以他也无法真正杀死任何一个上古人类灵魂。

    沈浪将十几个上古人类灵魂握在手中，猛地挤压，瞬间凝聚成为了一个珠子一样的东西。

    这算什么？地狱魂珠？

    当年的沈浪还真是无知无惧，竟然把地狱魂珠镶嵌在龙之剑上，然后想姬氏巨龙释放能量漩涡。

    殊不知，这才是世界上最可怕的东西。

    接下来，沈浪将地狱魂珠揣在怀里，飞快朝着假徐芊芊的方向狂奔而去。

    ………………

    而此时，假徐芊芊已经带着姜宓和祝红雪骑上了超声波飞行兽，直接飞上天空。

    沈浪立刻冲到玄武公爵府的西侧，骑上了另外一只飞行兽追了上去，这是一只天涯海阁的飞行兽。

    “你是谁？你究竟是谁？”假徐芊芊高呼道：“你竟然能够击败十几名新人类，这不可能，你究竟是谁？”

    沈浪本能地想要释放能量漩涡，直接摧毁前面的超声波能量兽，但他还是舍不得。

    因为他每一次见到超声波飞行兽，都会想到大超，那个又凶又萌的东西。

    “定！”

    沈浪猛地释放出精神能量。

    瞬间，飞在前面的那只超声波飞行兽直接被定格在空中，完全一动不动，直接坠落下去。

    假徐芊芊立刻抓着祝红雪，抓着姜宓直接跳了下去，距离地面还有一米的时候，身体释放出一股强大的缓冲力，渐渐落地。

    下一秒钟，假徐芊芊将上古利刃横在姜宓公主粉嫩的脖颈上，朝着沈浪寒声道：“你不要过来，否则我立刻杀了她。”

    假徐芊芊手微微一用力，姜宓公主粉嫩的脖子上立刻出现了一道嫣红的血迹。

    之前上古人类伤口破损后，是没有任何流血的，而眼前的姜宓公主流出了血。

    “你究竟是谁？你究竟是谁？你身上发生了什么？”假徐芊芊道：“任何上古新人类，都不能违抗上峰命令的，哪怕粉身碎骨也不会违抗，你究竟是谁？”

    在姜离的世界构造中，是绝对的等级森严，绝对的金字塔形状，上级大过天，哪怕是粉身碎骨，上古人类也不会有违抗上级的念头，这是从意志深处的镇压。

    他们不是机器人，但是从服从度上，他们和机器人一模一样。

    沈浪缓缓地走了过去。

    假徐芊芊厉声道：“你不要过来，否则我立刻杀了她！你要出手拯救祝红雪，那这个女人是沈浪的女儿，大乾帝国的公主，比祝红雪高贵了百倍，我若杀了他，你承担不起责任。”

    “你究竟是谁？大乾帝国不可能策反得了任何一名上古人类，你究竟是谁？”假徐芊芊声音尖利，从这一点看来，这些上古人类不是机器人，她们也有自己的情感和信仰，她们信仰的是姜离，坚信自己的种族是最完美的，在姜离陛下的带领下，能够承担得起拯救世界的重任。

    而现在竟然有一个上古人类背叛了，她觉得非常颠覆。

    沈浪微微抬起头。

    瞬间，假徐芊芊被定格住了。

    这个假徐芊芊的级别还是不够高啊，她虽然是能量之躯，但还是没有超出上古铠甲的原理，依旧有能量核心，她的心脏就是一个小小的能量核心，提供整个躯体的力量。

    沈浪来到她的面前，拿出上古利刃，就是那个能够释放出几万摄氏度高温的利刃，猛地刺入假徐芊芊的胸口。

    但是……竟然刺不去。

    这能量之躯太牛逼了，这个假徐芊芊的级别比刚才那十几个上古人类高得多了，上古战刃都切不开。

    接下来，沈浪酝酿能量漩涡，而且开始凝聚缩小，确保它的威力足够强大。

    最后直径三米的能量漩涡，被缩小到只有直径十厘米，对准假徐芊芊的胸口位置，猛地疾射而出。

    “砰！”

    瞬间，假徐芊芊的身体直接被击穿了，心口位置出现了一个直径十厘米的洞孔。

    她的能量心脏也直接飞了出去，掉落在地上，完好无损，而且依旧在跳动。

    沈浪走了过去，捡起这颗能量心脏，它竟然是柔软的，而且利用涌动着金黄色的液体，这是龙血。

    这其实就是龙之心，而且是升级之后的龙之心，原来只是一个装置，现在变成了一个心脏假体，晶莹剔透，散发着蓝色的光泽。刚才沈浪那么强悍的能量漩涡，都无法伤害这个能量心脏分毫，实在太牛逼了。

    姜离真是……太牛逼了。

    龙之心是他制造出来的，现在连能量心脏都造出来了，而且用龙血作为驱动力。

    太可怕了。

    沈浪再一次来到假徐芊芊的面孔，她已经彻底变回了原来自己的模样，也依旧是一个很美的上古女子。

    尽管失去了能量心脏，但是这个假徐芊芊还活着，但是身体已经不能动弹了，甚至嘴巴也不能动，却依旧能够用精神交流。

    “你的编号是多少？”沈浪问道。

    假徐芊芊没有反应，但是过了一会儿后，她的眼睛里面显示出了一行数字：“19999。”

    不是吧，她竟然排到了19999号去了？

    沈浪用几万摄氏度的上古战刀猛地切她的脖颈，却完全切不下来，她的脖子竟如此坚韧，还真是惊人啊。

    于是，沈浪只能再一次用能量漩涡，而且是凝聚的能量漩涡，猛地将她的脑袋切了下来。

    直接剖开头颅，取出他的大脑，凝聚到刚才的地狱魂珠里面。

    而就在此时，姜宓公主柔声道：“请问，您是谁？”

    沈浪没有回答他。

    姜宓公主又道：“请问你是我父亲派来的吗？你是大乾帝国的人对不对？”

    沈浪依旧没有回答他，而是来到祝红雪的面前，手指轻轻释放出一股电流，一股精神力量，击打他的心脏和脑域。

    瞬间，祝红雪复苏了过来。

    他站起身来，目光复杂地望着地上假徐芊芊的身体。

    足足好一会儿，他开口道：“其实，我的武功是超过他们的。”

    说出这句话的时候，他语气充满了不甘，他的武功是靠自己修炼出来的，明明比这些上古人类更强，但是对方不管是身体还是精神，都仿佛开挂了一般。

    “公主殿下，我们走吧。”祝红雪朝着姜宓道。

    接着，他转身朝着沈浪望过来道：“这位阁下，虽然你救了我们，但是非常抱歉，我接到命令是带着公主殿下回光明之地，回我们自己的大乾帝国。为了保护我们的光明之地，保护我们的帝国，我不能带着你。”

    说到这一点，沈浪很奇怪。

    姜离的帝国已经强大到让人窒息的地步，而天涯海阁统帅的光明之地，比起姜帝国应该弱到了极点，姜离随手一根手指头，就可以将光明之地碾碎毁灭。

    然而现在二十九年过去了，这个光明之地竟然依旧还幸存着，而且已经打着大乾帝国的旗号。

    这是为何？光明之地是如何在姜离的魔爪中存活至今的？

    而且看他们的装备，看他们的反抗军，显得非常落魄啊。

    按照沈浪的猜测，天涯海阁的光明之地应该在万里大荒漠之中，而之前无数人都探索过万里大荒漠，全部无功而返。

    是不是这里有特殊的能量存在，所以才保护了天涯海阁，不被姜离帝国所灭。

    事实上比这个还要神奇。

    姜离帝国派遣了无数人进入万里荒漠，甚至是非常强大的上古人类武士，还有无数的战略级空军。

    但是……见鬼的是，根本就发现不了这个光明之地在哪里。

    几乎每一寸地面都翻过了，完全不见光明之地，完全不见天涯海阁，就是无边无际的大沙漠，几万里大沙漠。

    而且这里的万里大沙漠，在姜离帝国的魔爪之外，在地狱晶体的魔爪之外，不是他的主场。

    所以几十年过去了。

    这光明之地就如同一个彻底隐身的神奇之地。

    你明明知道它就在那里，但是却永远都找不到它在那里，也更加无法进入。

    所以尽管姜离帝国要强大了无数倍，但至今都没有找到光明之地入口。相反，光明之地不断派出武士来到姜离帝国的境内，进行各种破坏和营救行动，建立各个据点。

    此时沈浪救了祝红雪，但祝红雪还是绝对不敢把沈浪带进光明之地。

    因为姜离帝国为了渗透进入光明之地，完全无所不用其极，让人防不胜防。

    那祝红雪如何断定眼前这个姜宓公主不是上古人类假扮的呢，因为天涯海阁有自己的一套系统判断。

    上古人类就算变化得再像，但他们和真正的人类还是完全不一样的。能量之躯和血肉之躯，终究还是不一样的，天涯海阁几乎用了十年时间，解剖了上千具上古人类的能量之躯，这才找到了区分之法。

    而这种区分之法完全是绝密，只有极少数的几个高层才能掌握。

    祝红雪检查过了，眼前这个姜宓公主是人类的血肉之躯，而不是能量之躯。

    “公主殿下，我们走吧。”祝红雪道。

    姜宓公主目光依旧望着沈浪，而沈浪也望着她。

    现在沈浪大概也能够分辨出来上古人类的能量之躯，正常人类的血肉之躯有什么区别了。

    非常非常细微的区别，但释放出来的波段，还是不一样的。

    还有一点，当他释放出一个波段，能量之躯和血肉之躯的穿透性也不一样。

    而眼前的这个姜宓公主，确实就是血肉之躯，和假徐芊芊的能量之躯有很大的区别。

    足足好一会儿后，姜宓公主忽然怯怯地喊了一声：“爸爸！”

    这话一出，沈浪彻底震惊。

    而边上的祝红雪则是完全惊呆了，不敢置信地望着沈浪。

    这……这不可能啊，沈浪陛下怎么变成这个模样了？

    这完全不可能，祝红雪真是一点点都没有认出来。

    “爸爸……”姜宓公主猛地投入了沈浪的怀抱，哭泣道：“我知道是你，我知道一定是你。”

    这……这就离奇了啊。

    沈浪没有露出任何破绽，姜宓是怎认出的？

    “这是一种感觉，一种非常玄妙的感觉。”姜宓公主颤抖道：“每当做梦，我经常见到爸爸，那种心灵颤抖，灵魂颤抖的感觉，我太熟悉了。不管您变成什么样子，我们都能认出来，幺幺姐姐告诉过我们，她说每一个人都有自己不同的能量力场，她教我们去感受，去分别爸爸，妈妈等所有亲人的能量立场，这是一种情感共鸣，而那个大魔头是不会懂得这些的，因为他没有情感。”

    姜宓说得非常有道理。

    至少这一刻，沈浪真的感觉到了情感共鸣，小时候拥抱着宝贝女儿的感觉立刻就来了。

    这……这是真的沈宓宝贝。

    沈浪顿时将她拥在怀里，拼命嗅着她的气息。

    宝贝女儿，他的宝贝女儿。

    但……沈浪还是感觉到不对劲。

    感觉到一股无比致命危险的气息。

    瞬间！

    姜宓的眼眸变成了蓝色，然后释放出无穷无尽的精神攻击。

    “啊……”

    沈浪的脑子瞬间一片空白，仿佛一个精神核弹在脑子里面爆炸，整个人直接飞了出去。

    祝红雪一呆，然后立刻反应过来，猛地拔剑朝着姜宓公主冲去。

    因为他知道，姜宓公主的武功非常一般，几乎算是没有，怎么可能会有强大的攻击力？

    但是距离姜宓还有一米地方的时候，祝红雪的身躯瞬间就被定格了，一动不能动。

    姜宓公主的手指，轻描淡写竖起，就定住了祝红雪。

    “沈浪陛下，我和您一样，手无缚鸡之力，但是却有强大无比的精神力呢。”姜宓公主款款走到沈浪面前蹲下，道：“你可知道，为何我身上毫无破绽，完全是人类的血肉之躯呢？为何我能够感应到你是父亲呢？应该这情感共鸣是真的，情感波动也是真的。甚至这具身体也是姜宓公主的身体，就是您的女儿呢。”

    原来如此，难怪沈浪和祝红雪都完全看不出任何破绽，这个姜宓完全就是人类之躯。

    “你们大乾帝国越来越狡诈精细了，我们上古人类就算变化得再像，还是被你们认出来了，所以没有办法，我们只能再玩那一套了，夺舍。”这个姜宓公主道：“沈浪陛下您放心，您女儿的灵魂依旧好好活着，只有她灵魂活着，所以见到您才会有情感共鸣啊。只不过她的灵魂只能蜷缩在脑域的一个角落之内，无法控制这具躯体，而我的灵魂完全主导了这个大脑和躯体，自我介绍一下，我叫姜沁，也是上古姜氏皇族。”

    姜沁道：“沈浪陛下，您终于出现了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。”

    而就在此时。

    天空的乌云开始凝聚，风雪开始席卷。

    然后，天上乌云凝聚成为了一张巨大的面孔，笼罩了整个天际，纵横几十里。

    那就是……姜离的面孔！

    “我的儿子，大乾帝国的沈浪陛下，二十九年了，我终于再一次见到你了。”

    …………………

    注：下一章在十二点左右更新，真的非常需要月票，请诸位恩公高抬金手，提我一把，千恩万谢!