    “过来登记一下，你刚才是要把这婴儿闷死是吧。”

    听到那别着燧发枪的男人这么说，扎依勒发抖的更厉害了，她惨白着脸，不敢说出任何一句话语。

    看出了她的害怕，男人道：

    “不用怕，如果你不想要这个婴儿, 在这里登记一下，她会被送往孤儿院。”

    “孤儿院？那是什么地方？”

    见男人尽管长的凶恶，但现在的语气很温和，扎依勒不由嗫嚅着问道。

    她从来没听说过这个地方。

    男人看了她一眼解释道：

    “是枢密院新设立的地方，莫斯科每隔五公里就有一家。”

    “我签我签！”

    扎依勒不敢问太多，在男人有些惊异的神情中, 她接过羽毛笔在指定的地方写下了自己的名字。

    被卖之前她是不会写字的, 但为了更好的讨好贵族，她在年轻时学会了。

    男人也并没有问太多, 看了一眼登记的名字，他又写上大概的住处，询问了扎依勒和这个婴儿的关系，在相应的一栏写下了外祖母。

    随后男人道：

    “这个婴儿会被送往最近的第十八孤儿院，你取个名字吧。”

    扎依勒迟疑了下，她从来没想过这个孩子会活，也没想过名字，绞尽脑汁想了下，开口道：

    “您看阿莉斯可以吗？”

    阿莉斯是她年轻时跟随贵族主人观看歌剧，看到的其中一名美丽女演员的名字。

    男人无所谓地点点头，在婴儿的名字上写了“阿莉斯”三个字，随后道：

    “如果这个婴儿在孤儿院活下来的话，你也可以去看望，但是要登记，而且你不能把她领走。”

    随后指示其中一人放下一个布囊道：

    “这里是三斤谷米、两袋奶和1/2卢布, 按照枢密院的圣母法令，是为生产女子准备的，这个生产女子要活下来，之后我们会回访。”

    随后他不再和扎依勒说话，看向那名女性道：

    “走吧。”

    为刚生产孩子的少女护理了一番，身穿制服的女性点点头，用带过来的棉布把婴儿包裹起来，随后在婴儿的哭声中这些人走进了夜色。

    透过敞开的门，扎依勒看到那些人在路上分开了。

    一个人抱着婴儿走向一个方向，而另外的几人又朝另外一个方向而去。

    扎依勒茫然地望着他们留下的东西，她现在脑海里还很乱，被这从来没听说过的圣母法令，和这些突来乍到的人弄晕了。

    她知道枢密院是高高在上的机构，但什么时候会和她们这些下等人扯上关系了？

    回过神后，扎依勒解开布囊看了看，神情不由激动起来，望了望依然昏迷的女儿，眼中流下了泪水。

    这里面正是如同那男人所说的，是三斤谷米、两大袋奶和一个银卢布，银卢布是1/2面值的。

    扎依勒狂喜万分地拿起那块银卢布亲了又亲, 实在太久了，她都没见过钱了。

    而且根据那男人所说, 似乎是属于她的？

    就算是为了女儿而用，但这也是钱啊！

    她可是农奴……

    一时间，回首半生，扎依勒不由悲从中来，回身搂着女儿哭泣起来。

    随后想到这些人还会再来，顾不得再哭，连忙准备给女儿喂奶。

    ……

    一名身穿制服，身姿矫捷的女性带着登记的资料，抱着刚刚被命名为阿莉斯的女婴急匆匆往回赶。

    她要把这名女婴送到最近的第十八孤儿院，路上，她不时看到有同样制服的人也和她一样，手里抱着一名婴儿。

    虽然碰面了，但都只是点点头，没人说话，有的走的稍微慢些，那是在给婴儿喂奶。

    很快走到了街区，即便是小市民所住的地方，但也不乏醉汉和乞讨者，但他们都不敢招惹这些身穿制服的人。

    甚至往常喧闹混乱的街区都开始安静起来，只剩下一道道的大喇叭声。

    “所有人听着，枢密院设立了圣母院，有胆敢把婴儿扔进水沟或者用其他任何东西闷死丢弃的，一经查到，圣母院的刑罚部门绝不姑息，女子将在45岁之前每年都会强迫生育，你们不知道每天会和多少男人配种，直到检测到你们怀孕为止。”

    “45岁之后，你们将被罚往西伯利亚劳作，一直到死！”

    “不要做这些有严重后果的事，生了婴儿不要怕，你们养不起圣母院来养，也不要担心有损你们的名誉，晚上将你们的孩子用竹篮或其他东西吊着下来，我们不知道你们是谁，其他人也不知道，如果将来你们还想和你们的孩子见面，留下他们的姓名，我们将送往圣母院下辖的最近孤儿院。”

    喇叭是用铁皮做的，是枢密院下新成立的圣母院发下来的，一个人拿着喊话整个街道都可以听的到，一些市民感到稀奇，想偷偷观望，但一律受到了警告，有的甚至还被登门罚款10-50戈比。

    10-50戈比，这可是天价！

    那些偷看的市民顿时心中滴血，而且出现第二次就会直接被关起来，随后就再也没人敢看热闹了。

    那名抱着阿莉斯的制服女性眼神很好，在这种新奇又异样的气氛中，她看到不时有个竹篮被吊下来了。

    里面传来了哭声，随后有一个佩戴着白色十字袖章的人立即跑过去把婴儿抱走，而那竹篮又快速地被绳子拉着，收了回去。

    内德拉从来没有做过这样性质的工作，不知道为什么，那一道道哭声仿佛响在了心里，让她差点流出眼泪。

    她低头看了一眼怀里的婴儿，在她小脸蛋上刮了下，在循环往复的喇叭声中向目的地赶去。

    第十八孤儿院是一连片的木制房屋，对火的管理很严格，中间的木制房屋最大，内德拉抱着婴儿来到最大的房屋，不敢多说话，快速地把资料表递给了一名修女。

    这修女就在一个小牌子上写下了阿莉斯的名字，然后系在婴儿的小脚踝上。

    随后内德拉又望了一眼被放在小棉床上的阿莉斯，和陆续抱着婴儿赶来的其他人也没有交谈，再次迈入了夜色。

    内德拉，她是一名官属佃农……

