    下地瞬间。

    这白发人就是变为了三头六臂的巨人形态。因为他知道，只有如此形态之下，他才能够完全碾压苏乾。

    好不容易才追上苏乾，他可不想再让苏乾逃。

    当然，其实，刚才在空中，苏乾本来可以跟他交交手，再下地面来的，毕竟，在空中时，这白发人也并没有完全胜过自己。周旋一番，还是能够做到的。可是，那是自己一个人的情况下。

    现在还有苏茵跟着自己呢。

    之前交手，自己杀过去，被对方轰击开。自己可以承受这种巨力轰击，苏茵可就不行了。只怕一击，就要死亡。而且自己的气，虽然也覆盖在了她的身上，可是这种层次的保护，相比于这白发人的全力出击，是天差地别、不值一提的。

    所以，带着苏茵的苏乾，在空中，也不敢跟这白发人交手。

    在空中快被追上时，苏乾就是立即飞下地面。施展身法疾掠拉开距离。

    在地上。

    苏乾的速度，可是比这白发人快一丝丝的。而且，他的咫尺迷踪步，灵活无比，什么阻挡，都可以直接一晃就过去。所以，在地面疾掠，咫尺迷踪步是很强的。

    不过，这个白发人施展出来法天象地的巨人形态奔行。他的速度，也不定。有时他发力猛些，速度也极快。

    当然，在这瞬间。

    苏乾暗中就是用了一下万里无踪步。又拉开彼此的距离。然后，才恢复使用咫尺迷踪步。继续吊着他。让他感觉自己随时，可以追得上。又一直追不上。

    “该死！这小子还真能逃！只差一点点，刚才只差一点点了！竟然没抓住他！”而此时，身后，三头六臂的白发巨人，也是恼怒。这种在手边，好像触手可及，却又错过的感觉，让他也很是抓狂。

    死！

    而此刻，苏乾在前面疾掠，他又是气功外放，疯狂轰击过来。当然，苏乾咫尺迷踪步一闪，就是完全闪避开来。也幸好此时是夜晚。还下着大雨。地面都无人。否则，这白发人如此外放攻击，恐怕又有不少无辜被杀。

    刷！

    苏乾抱着苏茵，宛如一道闪电，在前面迈步疾掠。

    轰。

    而后边，这白发人则是凶猛踩踏，暴力一踩，身躯高速爆射追击。

    这个场面，让苏乾回想起来了，当初他被影毒门太上长老追杀的事情。那时，好像也是这般。只是，当时没有大雨。也没有这样的黑夜。影毒门太上长老也没有这个白发人那般恐怖。

    也没有苏茵。只有自己自己一个人。

    当然，那时，是真的有死亡的危险。自己是真的在逃命的。被影毒门太上长老追杀的时候。

    可是现在，其实，苏乾并没有恐惧，因为，他知道，他随时可以甩掉这个白发人的追击。他万里无踪步还没施展出来呢。现在只不过是在吊着这白发人而已。

    不过，因为还带着苏茵，再加上，这白发人的实力，也实在是恐怖。因此，苏乾虽然有自信，但总体还是很慎重的。他并没有轻视这白发人。也没有不认真。相反，他是很认真地在奔逃。

    只有投入，才会让这白发人，感觉自己是真的在逃亡。他也才会相信。自己随时就会被他追上。

    “什么人？”

    “敢如此作乱扰民？！”

    “来人！”

    “站住！”

    “拿下他们！”

    而在经过一个城的时候，这个城的安平司的高手，一个个也是被惊动了。这白发人以巨人形态奔行，声势太过骇人了，不惊动都不可能。他奔行所过之处，道路全部崩坏。可想而知，有多么猛。

    当然，这安平司的人，一个个也都不是蠢笨之辈。他们一看这白发人的声势，就知道肯定不是普通的高手。一些普通的高手，也只是在远处那穿云箭射击而已。

    三个伪超凡，则是手持累弓，出现了。飞起在空中，就是射击。

    还有一个真正的气圣高手，他也是飞上雨中，手持长枪，凶猛杀来。

    他们自然是杀向这白发人。

    苏乾抱着苏茵，很是灵巧，而且没破坏力，他一溜瞬息就过去了。夜色和大雨，就足以掩盖他们了。但是这白发人就不行了。他太大了。而且，每一次奔行，都要大力踩踏，弄出来惊天巨响。

    怵怵怵！

    一只只穿云箭射击出来。

    几个伪超凡以及超凡高手，也都冲出来。

    “都给我滚！”不过，看着苏乾溜过去了，这些人没有阻拦苏乾，却跑出来对他动手。这白发人也是焦急。他怒了。一声吼。

    脚下大脚。

    轰然一下踩踏。将地面踩踏出来大大的龟裂。

    呼地一下。

    他整个巨人身躯就是飞起。

    噗噗噗噗！

    那些安平司的人，射击出来的箭雨，射在他的身躯之上。可是，根本连皮都没有射进去。开玩笑，之前苏乾的剑，都没有能够切割进去多少。这些安平司的箭矢，攻击力上，是根本比不上苏乾的剑的。

    呼呼呼！

    随后，他在飞起空中之时，六臂拍击，张扬打出。

    砰砰砰。

    这些安平司的高手们，一个个就是直接被打飞了。根本一击都抵挡不住。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这是什么人？”

    “怎么这么强？”

    而遭遇如此，这安平司的几个高手，一个个都是完全震惊。被直接打飞。这个时候，也幸好，这个白发人并没有停留，没有继续攻击他们。否则，他们小命不保。

    “可恶！又被他拉开距离了！”白发人一心在追击苏乾跟苏茵，直接摧枯拉朽冲过这些安平司人马的阻拦。

    他又是轰然踩踏一下。

    就又是高速朝着苏乾凶猛追击。

    “不好。刚才差点连累了这个城的人。接下来，还是不能往人群密集的城池逃过去了。”而苏乾见此，他也是心惊。这白发人太猛了。再这样子，可能会害死无辜的人。

    也幸好现在是深夜。也就只有安平司的人跳出来。若是白日，只怕死伤要不少。

    “你逃不了的，小子！束手就擒吧！”而这个时候，在身后，那白发人还又在说着。

    “哼。不可能。有种你就追上我！”苏乾闻言，自然也是如此说着。

    呼。

    在此时。

    苏乾又是炼气化翼，一下子扑打双翼，再次往天空之上飞起。是要继续在空中飞逃。拉开了一些距离。就够了。在空中，继续吊着这个白发人。

    “哦？又走空中？”而这白发人一见，他也是立即身躯一晃。

    变化为了背带双翼的正常躯体大小。

    呼地一下。

    也就是飞起。

    “可恶，我就不信追不到你！”白发人也是恼怒了：“我倒要看看，你的神，能坚持多久……”明明就要追到了，可是，又让苏乾跑了。这白发人也是恼怒。

    此刻，他心中也是发狠说着。

    飞翔在空中，是需要耗费神的力量的。不只是气的力量。而且，就算是在地面疾掠，到了他们这个层次，大体，也是需要消耗神的力量，才能够施展出来应该有的威力。

    到了如此层次。‘

    虽然一个个气都是雄浑了。可是，神，是关键。

    这白发人，自信自己的神，肯定要比苏乾这个乳臭未干的小子要持久的。

    所以，他继续追。

