    套房里季东阳接到一个电话，是二哥季东林打过来的，说是季东阳要的法医已经安排坐上了飞机，第二天凌晨就能到江平市。

    季东林在电话里把那人的手机号留给了季东阳，让季东阳到时找个人去接待一下，这个法医是央城最有名的，不过性格比较怪，他只负责解剖尸体，工作起来一丝不苟，能把尸体从头发丝儿检查到脚趾，不会放过一丝一毫的痕迹，但出了那间屋子，其他事情跟他一概无关，他的尸检报告只做一份。

    所以最好是有人跟他同行，第一时间拿到他的尸检报告！

    季东阳在电话里答应了。

    苏小鱼虽说也能做这件事，到底季东阳舍不得让她去触碰那些，所以才在季东林离开的时候，顺嘴提了提。

    没想到二哥的动作也挺快，这就安排好了。

    季东阳挂断电话后，就给李伟奇打了电话，说了这件事，让他告诉王丽娟的父母，明天一早就接他们一起过去，这里面还有一个程序要走，就是需要王丽娟的家人签字。

    季东阳把这事情交给了穆怀望去做，把李伟奇的手机号也给了穆怀望。

    苏小鱼和欧阳锦城两人回到会场的时候，正好赶上李国忠在那里致词。

    苏小鱼左看右看，就觉得说话这个人特别的眼熟，正琢磨着自己是在什么地方见过他。

    “洗手间！”身边的欧阳锦城淡声提了一句。

    哦！洗手间？

    对啊！台上那个男人跟洗手间那个几乎是一个模子里出来的，只不过一个年纪大一点，一个小一些。

    苏小鱼立即就意识到这两人是父子的关系，这就麻烦了，那人的命根子绝对是废了！

    苏小鱼很轻的扯了扯欧阳锦城的衣袖，悄声说：“我是不是惹祸了？”

    欧阳锦城摇头：“没有，你就没有去过洗手间！”

    苏小鱼眨了眨眼睛，又眨了一下！

    这个回答？

    好像……可以接受！

    两人混在人群中，发现底下这些人在看到李国忠这个男人的时候，脸上是由衷的崇拜，一个个的都变成了迷弟，好像台上那是一个光环环绕的大明星一般。

    另苏小鱼纳闷不已，那男人都快秃顶了，除了有钱，还有啥？

    真搞不懂这一群男男女女的在想什么？

    就在这时，所有的窗户都开始徐徐下落，阻断了看向外面的窗口，很快，连门都封上了。

    底下的男男女女就更加疯狂了，会场开始放一些低俗的歌曲，男女两两一组的开始跳热舞，这其中苏小鱼甚至看到了张涛那个人渣！

    就见张涛此时正一脸迷醉的搂着一个美人，两人贴的特别紧！

    身为一个派出所的刑警队队长，不用心查案子，玩女人！

    我呸！人渣！

    苏小鱼挽着欧阳锦城的手一紧！这是什么情况？

    这是要搞事的节奏！

    欧阳锦城也察觉到了不对劲，带着苏小鱼开始缓缓的退往之前离开的那个洗手间方向，欧阳锦城在洗手间动手的时候，查过里面，那洗手间里有一间储物间，里面就有一个窗户，两人可以从那里出去。

    欧阳锦城心底也在低声的咒骂！靠！这些人渣，竟是一点羞耻心也不要了！

    光明正大的玩这种派对！

    很快，地面上无声无息的出现了一些小管子，管子里头喷出一些烟雾来，烟雾无色无味！

    苏小鱼用力嗅了嗅，靠！

    这不是什么迷药，这是催情的药物！

    苏小鱼顿时有些紧张了，因为她包里带的是迷药，或者防迷药的东东……还真没有防这个的！

    谁能想到大庭广众之下，就来个群喷！这么不要脸！

    渐渐的就听到会场里传出一些不可描述的声音，欧阳锦城虽说及早的带着苏小鱼往洗手间的方向走，但……不可避免的还是吸了一些进去。

    欧阳锦城已经发觉出自己身体的变化，侧头看苏小鱼的时候，吓了他一跳，就见这丫头挽着自己胳膊的手缠得更紧了，且仰着脸，望着欧阳锦城，巴掌大的小脸上此时是不正常的酡红，将她原本清纯的五官交织成了一种别样的妩媚。

    本来就妖娆的丫头，此时跟个妖精似的缠着自己！最主要的是，欧阳锦城在夜深人静的时候，也曾幻想过若是自己先认识这个丫头，会不会……

    当然，没有如果，因为人家已经心有所属。

    欧阳锦城喉结上下滚了滚，拧着眉头，伸手掐了一下苏小鱼的小脸蛋：“醒醒！你刚才使那么大的劲吸做什么？是不是傻！”

    苏小鱼看着男人的脸，恍恍惚惚的，但是男人凶她，她还是知道的，女孩儿仰着水色妩媚的脸，嘴里委屈的说：“师兄，你凶我！你坏！你以前从来都不会凶我的！”说完踮起脚尖就要去亲男人的嘴，可惜身高不够，够不着，急的她心里一阵烦躁！

    这撒娇的模样欧阳锦城还是头一回见，男人眼眸暗沉，看着苏小鱼娇憨委屈的模样，心里忍不住一阵心软！

    身体好热！

    欧阳锦城只得伸出一只手来，一把扯开自己领口上的扣子。

    苏小鱼这边亲不着，着急！

    只好双手使劲，粗蛮的将男人的脖子往下拉，嗯！欧阳锦城竟然一时没有防备，被女孩儿拉了下来，谁能想到这丫头的力气这么大！欧阳锦城险险的避开苏小鱼娇嫩的红唇，没办法，虽说他想这女孩儿，但是苏小鱼满嘴都是师兄师兄的。

    欧阳锦城再是动摇，也不想这个时候动她！

    一把抓住苏小鱼的手，脸色难看的训道：“苏小鱼，你别闹！看清楚了，我不是你那师兄，我是欧阳锦城，你讨厌的那个男人！”

    苏小鱼歪着头打量了片刻，睁大的眸子水润润的，随后又是一阵迷茫，晃着男人的胳膊，一脸委屈的：“师兄，你不要我了！你怎么可以不要我！师兄，这次换我……换我扑倒你，好不好？我想在上面！”

    我想在上面？

    光是想想，欧阳锦城就觉得自己浑身紧绷，这话，任是哪个男人也经不起这样的刺激！

