    “大小姐，你别挣扎了，是先生吩咐我们送你去机场。”

    蓝希双手被反捆着，两旁各坐着一个健硕保镖。

    今天是父亲的婚礼，她冷冷一笑，泛冷的声音充满了震慑力，“最后再给你们一个忠告，立刻，马上，放了我。”

    “对不起……啊，大小姐，危险！”

    两三分钟后，黑色轿车急停在路边，四个保镖依次从车里被踢出来。

    蓝希钻进驾驶室，看着躺在地上痛到打滚的人，红唇邪佞的扬起，“这就是不听忠告的后果。”

    想偷偷把她送去国外，然后顺利的给她娶个后妈？

    呵呵，门都没有。

    ……

    “新郎，你愿意娶眼前的这位女士为妻，永远爱护她，照顾她吗？”

    绿荫草地，宾客满堂。

    婚礼现场很唯美浪漫，甚至带着浓浓的青春气息，可结婚的新人却已经不年轻了。

    新郎头顶半秃，大腹便便。

    新娘面相圆润，身材雍容。

    新郎满面笑容的回答：“我……”

    “老爸，祝你新婚快乐。”

    突然，一道响亮的女声，适时的打断了他深情的誓词。

    蓝希一身黑色着装，胸前戴着一朵白花，站在这对新人面前。

    当着所有人的面，从身后掏出一束菊花丢在新人的脚下，笑容潋滟，“早生贵子哦，亲爱的爸爸。”

    “这不是老蓝的那不争气的智障女儿？”

    “是啊，这大喜的日子，穿成这样，也不知道又要整什么幺蛾子！　”

    众人议论蓝希的话，听得蓝新明脸都黑了，“我结婚你送菊花？还这个打扮，你这不是在咒我！”

    “那你要我送什么？”蓝希笑容明媚，却很无辜，“这可是远在天堂的妈妈，托梦给我，让我给您和后妈送的新婚礼物呢。”

    “你……”蓝新明气到说不出话来。

    “希希啊，你怎么能这样。”新娘，也就是蓝希的后妈，徐知薇说话了，看起来柔和，说话却是不怎么客气，“今天是我和你爸爸的婚礼，你这样跑来搅和，未免也太没教养了！”

    “哈哈哈！”

    蓝希朗声大笑：“我有没有教养，你得问我爸去啊，反正，你想做我后妈，就要收下我的菊花。”

    “你真是……”

    徐知薇气的想骂人，可她今天是新娘，不能丢了面子，只能委屈的看着自己老公。

    蓝新明立即怒瞪蓝希，“要闹也要挑挑日子，今天可是我很你徐阿姨的婚礼……“

    “所以我带着诚挚的祝福来祝贺你啊！”蓝希抱着胳膊，虽然在笑，但是谁都可以看得出来，笑容背后的嘲讽，“你应该已经生不了孩子吧？不过，狐狸精还年轻啊，我祝你儿女成群，有戴不完的帽子。”

    啪的一声！

    蓝新明气的鼻子冒烟，扬手就狠狠打了蓝希一巴掌。

    “你这个不孝女，真的要气死老子是不是。”

    这一巴掌，打的格外脆响。

    蓝希头都被打偏，四周忽地变得安静，不再吵闹。

    蓝希缓了一会儿，才慢慢转过脸来，掌印凸显在白嫩的脸蛋上，冷笑道：“反正，人家已经给你赠送了两个拖油瓶，有没有我都无所谓。”

    “你给我闭嘴……”蓝新明再次扬手，想打下来。

    “你再敢动我一下试试？”

    蓝希倏然抬起手，握着一只小巧的遥控器，眸光邪佞轻狂的看着蓝新明，“其实，我还有一份大礼要送给你，敢不敢收下？”

    她肆意的表情，看的蓝新明有不好的预感，脊背发凉。

    “你，要干什么？”

    “结婚怎么能少得了礼炮呢。”蓝希朝他眨了眨眼，“我给你送个大的。”

    手指轻轻的按下，滴滴滴的声音，顿时有节奏的在现场响起来。

    “不好，有炸弹。”

    婚礼台是搭建在草地上的那种，顺着那声音，有人拨开花簇，发现隐没在花簇中的居然是一枚炸弹。

    宾客席突然间就像是炸开了锅似的，乱成一团，大家开始四处乱窜，场面失控。

    “啊，老公……”徐知薇也吓得往蓝新明身后躲。

    蓝新明抖着手，不知是气的，还是怕的，“蓝希，你疯了吗？快把它停下。”

    “10！”可是蓝希却微笑着，开始倒数，“8、7……”

    此刻的她，眼神犀利，肆意张狂，握着遥控器的样子，像极了一个主宰者，带着睥睨的霸气，气场强大。

    吓得蓝新明带着徐知薇想躲，却无处可逃。

    “3、2、1！”

    “快趴下。”

    提示音到最后一秒，蓝新明猛地按着徐知薇趴在地上。

    “哈哈哈！”

    看到他们的样子，蓝希肆虐的笑了。

    然而，寂静无声。

    并没有发生该来的爆炸，蓝希愣了愣，回头一看。

    一个帅气优雅的男人，手里正拿着那枚炸弹，不过是已经被拆掉的。

    他淡淡的凝望着她，“好像让你失望了。”

    男人身着深色西装，包裹着他颀长健硕的身材，他气场强大，俊脸更是帅气的令人一眼就感到惊艳，线条优美，站在那里的时候，仿佛背后都散发着炽烈的光芒。

    蓝希邪肆的勾唇，“是吗？”

    她的手指，忽地又缓缓移至遥控器的第二个按钮。

    “谁告诉你，我只有一枚炸弹？”

    蓝新明见危险已经解除，扶着徐知薇从地上站起来，怒骂蓝希，“你给我住手，别再闹了。”

    看他温柔呵护徐知薇的样子，蓝希的笑容，更加狷狂。

    滴滴，这一次，蓝希没有倒数，直接按下了按钮。

    砰的一声巨响，刹那间响彻耳际。

    “啊！”

    刚刚站起来的蓝新明和徐知薇，被这一声炸响，又震得在地上摔了个狗啃泥。

    蓝希冷笑着看着一切，突然，一个身影，猛地朝着她扑了过来。

    接着，蓝希就感觉自己倒在了草地上，并且连续翻滚了好几圈。

    在她还没反应过来怎么回事的时候，那个拆炸弹的男人，身体已经覆在了她的上方。

    声音低沉，“既然是报复，那就别把自己搭进去。”

    他是怕她被炸，在救她？

    可是被他这样禁锢在怀里，蓝希不悦的蹙眉，“你是谁啊？”

    男人幽深的眸，紧紧盯着蓝希的脸。

    尤其是她左边眼角的褐色泪痣，平静的眸底，涌起了晦暗不明的光泽。

