    “你好，哪位？”李晓倬很有礼貌的接起。

    电话那头响起一个男人的声音，很热情的询问道：“请问您是李晓倬小姐吗？我是专程来接您去看演唱会的，我已经到了您学校的校门口了。”

    李晓倬的电话声音很大，宿舍里的两个女生都听得清清楚楚。

    校门口？

    这么快的吗？

    两个女生朝着大门口的位置看了看，一脸的迷茫，她们就在学校门口，没看到面包车啊？

    就在这个时候，她们听到了周围同学们的议论声。

    “你们快看啊，那边有一辆布加迪威龙啊！这么酷的车，不知道是来接谁的啊？”

    “一辆布加迪威龙要五六千万啊，这种大土豪空降我们校园，简直是大新闻啊，快让开，让我拍个照片！”

    “我今天就在这里蹲着了，看看到底是什么人上了豪车！以后这位同学就是我的偶像了，不论男女！”

    张晓晓一听到布加迪威龙的名字，眼睛一下子就亮了起来，拉着李晓倬就往同学们聚集的地方走去。

    这么好的车，她也想见识一下呢。

    钟家兴早就习惯了被人围观的感觉，他忽然看见了张晓晓和李晓倬，直接开着布加迪威龙就过来了。

    布加迪威龙特殊的音浪一响起，所有人的目光都被吸引了过来。

    同学们瞬间瞪大了眼睛，这声音太绝了啊。

    张晓晓的眼睛瞪得溜圆，几乎都要不会呼吸了。

    布加迪威龙居然朝着他们的方向开过来了！

    啊啊啊！

    张晓晓甚至想要尖叫。

    钟家兴将车子停在他们面前，朝着二人问道：“不好意思，哪位是李晓倬小姐啊？”

    李晓倬都吓傻了，大脑都宕机了，结结巴巴的说道：“我……我是。”

    她有些害怕，不明白为什么豪车主人会找上自己。

    钟家兴看到李晓倬有点紧张，展颜一笑，连忙解释道：“李小姐你不要害怕，我就是来接你去参加叶梦小姐演唱会的人。”

    二人一听，全都愣在了原地。

    演唱会接人，都用布加迪威龙这样的豪车了吗？

    五六千万啊，我的妈呀，都不敢往下想了。

    钟家兴抬腕看了看时间，十分礼貌的对李晓倬说道：“时间刚刚好，我们现在就出发吧。”

    李晓倬跟着钟家兴上了车，还不忘回头对着张晓晓说了一句，“那我就先走了啊！”

    张晓晓都傻眼了。

    看着逐渐远去的豪车身影，悔恨的几乎说不出话来。

    早知道是这样的豪车来接，自己肯定要去啊！

    哪怕是不去听什么演唱会，光是体验一次布加迪威龙也是爽死了好吗！

    都怪自己目光短浅啊，喜欢什么张英啊，明明叶妃才是更好的选择啊。

    果然不愧是新人里面的第一人，居然演唱会都弄的如此高调。

    旁边的同学们还不知道发生了什么，但是看着李晓倬坐上了布加迪威龙，全都艳羡的观望着。

    太厉害了啊，以后一定要和李晓倬同学搞好关系啊。

    张晓晓现在心里满满的都是悔恨，她甚至有点不想去看什么演唱会了。

    就连张英，也不是那么喜欢了。

    钟家兴认真的驾驶着车辆，其实心里早就如同浪潮一样，震惊不已。

    叶哥这一次的手笔也太大了吧？

    他刚刚和朋友简单的聊了几句才知道，不仅是动用了魔都的大少小姐们组成的车队，就连大众华夏区的总裁都出动了。

    魔都现在聚集了不知道多少的豪华车辆，正在四处的接着演唱会的观众们。

    平日里高高在上的大少小姐们，都乐滋滋的当起了专职司机，驾驶着自己的爱车，往返在接人的路上。

    “小哥哥，我能不能……拍一下你的车子啊？”

    就在钟家兴思绪飞远的时候，副驾驶上的李晓倬，小心翼翼的开了口。

    她也想在豪车上做一个安静的美少女，但是这么漂亮的车子，她也是第一次看见呢。

    这辈子还能不能有这个幸运做第二次，就是未知数了。

    所以李晓倬思来想去，很难抑制住这个躁动的念头，想要拍一些布加迪威龙的照片。

    她害怕钟家兴会反感，所以特别的补充的一句，“您放心，我肯定小心一点拍照，不会把您拍进去的，可以吗？”

    李晓倬一口一个您字的说着，叫钟家兴听着笑了出来，“行吧，看在你这么虔诚的份上，你想拍就拍吧！”

    “谢谢大佬，谢谢帅哥！”李晓倬十分激动，认认真真的拍了几张照片，上传到了微博上。

    “第一次参加演唱会这么有仪式感，谢谢叶妃的招待！”

    下面，配了几张布加迪威龙的图片。最中间的一张，是李晓倬在车子里面的甜美自拍照。

    这条微博一发出去，点赞数瞬间就爆了，下面的评论更是疯了一样的增加。

    “我的妈呀，什么演唱会啊，还出动布加迪威龙去接观众？快点告诉我，我要去买十张！”

    “这是叶妃演唱会的专车待遇吗？我的三观都要震碎了！叶妃太厉害了吧？”

    “果然是我最爱的妃妃啊，就是这么厉害呢！可惜我没抢到票！”

    李晓倬微博玩了好几年，这还是第一次遇到这种火爆的情况。

    她查看新消息的手，都开始颤抖了。

    就在李晓倬微博火爆的时候，陆陆续续的观众都被豪车接到了。

    他们刚开始也以为是华谊娱乐组织的小巴车之类的车子，怎么也没想到，居然是豪车接送。

    除了一句窝草，他们已经想不出更合适的话语，来描述心情了。

    在极度的震惊之后，众人纷纷掏出手机，拍下照片上传微博，以此来留念。

    几乎每一位发了豪车照片的微博主，都收到了无数的点赞和转发。

    众人的微博被有心人记录了一下，这时候他们才惊讶的发现。

    叶妃这一次演唱会的手笔，到底有多大！

    豪车有劳斯莱斯，宾利，布加迪威龙，法拉利，保时捷，还有各种世界闻名的超级跑车。

    无论是耳熟能详的，还是举世闻名的款型，都在微博上亮相了。

    下面评论的网友全都炸开了锅，一片哗然。

