    第1139章资本家苏某人

    苏南栀在实验室呆的时间不长，反正没有她那位乖巧的弟弟勤奋刻苦就是了。

    大二后，他们的课程多了起来，去实验室的时间和次数也跟着多了起来。

    苏南栀在这种时候，还抽空开了家公司。

    合作伙伴还是坑的自家亲师兄师姐。

    师兄师姐们：第一次发现小栀师妹口才绝佳。

    然后再反应过来：我钱呢？

    苏南栀拐着师兄师姐们的钱去搞了个公司了，请了个志同道合的管理团队，除了初期的忙碌以外，后来的时间里，她都成了一个幕后搞科研的boss。

    师兄师姐们年初投的钱，年尾就赚回了本金。

    师兄师姐们：小栀师妹靠谱！

    没赶上这趟车的师弟师妹们后来听说了苏师姐的光辉事迹，纷纷献上了自己的小金库。

    苏南栀：“？”

    新来的是不是脑子都有内个大病？

    显然人家不是有病，是钻钱眼里了。

    江大少爷一直嚷嚷着要辞职吃软饭，然而一直没有成功，他父亲都快把自己当成退休人士了，而几乎全公司上下，都默认了，他即将坐上他父亲的位置。

    江北渝：“……”

    不是他太争气，是那些想要夺权的人太不争气。

    江大少爷感受到了无敌是多么寂寞。

    他并不喜欢上班，他只想谈恋爱。

    他承认自己恋爱脑，并且时时刻刻都只想着和小姑娘呆在一起，即便苏南栀确实很忙，他也不想分开哪怕一天。

    苏南栀加班他就去陪着，他要出差的话，一天一个视频聊天不能少。

    他像个黏人的小猫咪。

    苏南栀反倒是看上去靠谱许多，但可想而知，一个纵容着男朋友这样黏人的，能是什么正常人。

    这场恋爱谈得非常甜蜜。

    起码双方都是这样认为的。

    ——

    至此，他们的生活有节奏地缓步前行，而时间总是过得很快的。

    两年时间，苏南栀即将迈入了自己的大四生涯，她成了实验室里比较有话语权的师姐。

    而她曾经的师兄师姐们，有些离开另谋高就，有些还坚持着完成自己的理想。

    苏南栀的公司开得如火如荼，在全国甚至全世界都拥有了一定的知名度。

    她作为幕后的大老板，向来只负责在背后搞科研，产品弄出来了可以拿去卖就行。

    然而，一开始被苏南栀骗来管理公司的团队老大日渐消瘦，甚至想跟她解约。

    大家说好了只不过管一个小公司而已，结果这公司的规模越来越大，现在他都沦落到要加班的地步了。

    苏南栀脸上充满了愧疚，她道：“我把你的待遇提高。”

    对方怒了：“待遇提高不仅仅是工资的问题，还有假期！苏南栀你欠我的用什么来还？”

    苏南栀更加愧疚了，但意识到自己也是个经常呆在实验室而忘记时间的科研狗，她那廉价的愧疚很快就消失了。

    无情资本家苏南栀脸上还是那副表情，说着廉价的体恤话，实际上却除了钱，什么都不能给。

    苏南栀：工资可以涨，假期可能得看命运。

    (本章完)

