    第79章 败北

    “窝巢！”

    见这阵势，宁远下意识爆了句粗口，感情这分身出来都不寒暄的，见面就要往死里打啊？

    数十颗暗魔邪雷密密麻麻遍布小半个灰色空间，加上邪神分身那嘴角的诡异笑容，看起来有些许渗人。

    暗魔邪神虎默默地又退了几步，仿佛在说你们打，莫挨老子。

    宁远心底暗骂了句没良心的，也立刻开启了邪神变，至邪力量翻涌，巨大双翼舒展开来。

    但邪神分身可不像美少女战士里的反派，会讲武德地等待他变身完成再动手。

    在宁远变身中途，邪神分身便高举手臂而后落下，漫天的暗魔邪雷霎时间倾斜而出。

    见此骇人场面，宁远暗叫一声不好。

    十分极限地控制着双翼向前合拢，在最后一秒时，才彻底交叉护在了身前。

    第一颗暗魔邪雷落在如钢铁般的双翼上，暴虐的风雷之力直接将他震退好几步，接着第二颗、第三颗……

    爆炸声接连不断响起，仓促的防守，宁远承受不住如此猛烈的攻击，双翼已经开始微微痉挛，嘴角流出鲜血。

    “邪神守护。”

    他轻喝一声，灰雾形成一道蛋壳状的屏障，暂且抵挡住了攻击。

    可暗魔邪雷还有半数以上，仍在持续轰击，仅仅片刻，随着最后一颗暗魔邪雷爆炸，邪神守护也应声碎裂成齑粉。

    “呼——”

    见攻击停息，宁远这才有机会长吁一口气。

    可他还来不及有下一步行动，便看到身前暗魔邪雷掀起的烟尘中，有一道黑影闪身而出。

    “好快！”

    宁远心中只来得及闪过这么个念头。

    邪神分身便突破至他身前，一手抓住他的脑袋向后推去。

    宁远脚底一个趔趄，身体向后倒去，邪神分身没有丝毫停止攻击的打算，就这么按压着他的脑袋，在地上犁出一道几乎百米的沟壑。

    好在邪神变带来的增幅效果犹在，宁远只是觉得五脏六腑有股说不出的痛楚，但意识还算清醒。

    他伸出手反握住邪神分身的手腕，口中暴喝一声，用尽力气将祂甩了出去。

    想象之中邪神分身摔落地面的巨响并没有出现，祂竟扇动双翼强行于半空扭转了身形，缓缓地升入了高空。

    祂对着天空张开双臂，数不清的暗魔邪雷凝聚而出，随着祂双臂猛然合拢而汇聚在了一起。

    “暗魔邪星陨！”

    宁远瞳孔微缩，这正是他袭击皇斗战队时使用的技能，但这是他原创的技能，没想到邪神分身也会。

    暗魔邪星陨的威力远超暗魔邪雷，宁远急忙挣扎起身，调动全身力量。

    至邪之力宣泄而出，他也如邪神分身一般，双手举过头顶，赫然也是想施展出暗魔邪星陨。

    “……”

    暗魔邪神虎看见这一幕，扑棱着双翼升入空中，一连退出数百米，躲到了远处。

    两颗灰色的巨大球状体，自天空与地面同时飞出，相撞在了一起。

    同样以至邪之力凝聚的暗魔邪星陨，在接触的一瞬间便互相消融，短暂的寂静之后，宁远看见半空中的邪神分身竟咧嘴一笑，身侧张开了邪神守护。

    “！！”

    宁远立刻明白过来那抹笑容的意味。

    他先前已经使用过邪神守护，短时间内无法再次施展，而接下来的冲击，他无疑只能硬扛。

    一息过去，半空中有肉眼可见的波纹扩散而出。

    第一道冲击，万籁俱静，仿佛连声音也被冲散。

    第二道冲击，狂风袭卷，周围万物分崩离析，巨树拦腰折断。

    第三道冲击，至邪之力形成了可怕的涡流，将一切卷入空中，一同飞起的，还有宁远。

    暗魔邪神虎见状，急忙挥动双翼冲入风暴之中，一口咬住宁远的衣襟将他拖曳而出，身周同时也展开了邪神守护，抵御着狂暴力量的侵袭。

    暗魔邪神虎如海上的一叶孤舟，飘摇晃荡。

    过了许久，余波才逐渐停息，它此时才得以落回地面，松开口，宁远无力地滚落地面，许久后才艰难起身。

    短短交手就败得如此狼狈，令宁远感觉备受打击，他抬起头，望向邪神分身。

    邪神分身咧嘴露出轻蔑的笑来，伸出食指轻轻摇动，似乎在说“你不行”一般，而后便化作灰雾消散。

    第一次尝试邪神三考，失败。

    宁远此时的体力早已无法再维持邪神变，双翼收拢，无力感涌了上来，他顺势向后平躺在了地上。

    四周的一切已经在那场暗魔邪星陨的对撞中湮灭，他望着蓝天发着呆。

    暗魔邪神虎在他身旁趴伏下来，低吼了一声，似是在安慰。

    宁远笑着拍了他一把，说道：

    “放心，我不是那种悲观主义者，不就败了一次吗？况且这次失败也不是没有收获。”

    邪神三考的难度果然很高，这一点宁远已经彻底确认。

    不过现在的他，也终于明白了为何会有这样一个邪神三考。

    过去，他太过于依赖暗魔邪神虎与赤焰金狮，或者说是太过依赖于大师球武魂，因此荒废了自身的实力。

    那道邪神分身的实力无疑与自己相同，但却能在短短时间内将自己如此狼狈地击败，凭借的全是丰富的战斗技巧。

    祂的每一次进攻都完美地衔接着下一次进攻，而自己却在第一时间就陷入了被动，整个过程几乎失去了思考能力。

    邪神守护这个近乎无敌的防御技能随手便用了，后续的近身搏斗也是被压制着。

    宁远觉得，这个所谓的邪神第三考，与其说是考核，倒不如说是陪练。

    明显那道邪神分身对力量的掌握要远胜于自己，如果自己能够打败祂，那便意味着能够完全掌握自己拥有的力量。

    他回想起邪神分身消散前那个嘲讽的举动，缓缓握紧拳头，朝着天空伸出。

    “什么半年，老子七天内就要把你摁在地上，锤爆狗头！”

    暗魔邪神虎对宁远的豪言壮语嗤之以鼻，血色眸子不屑地瞥了他一眼。

    那副样子，好像在说“你刚还被打趴在地上，还是我救你的”。

    宁远微微一愣，随后反应过来，当即报复性地薅了它一把虎毛，放在掌心吹散。

    暗魔邪神虎疼得撒腿跑出几米远，宁远笑骂道：

    “你等着，给我再多几年的时间，我不把你这虎逼崽子也摁在地上锤，我就不叫宁远！”

    (本章完)

