    秦尘无奈，倒也没有想太多，而且他现在最重要的，是要先找到幽千雪。

    但是这虚无大陆太辽阔了，自己要去哪里才能找到幽千雪？

    “用乾坤造化玉碟试试。”

    秦尘拿出来乾坤造化玉碟，本以为乾坤造化玉碟在这神秘大陆根本没用，可当秦尘将空间之力弥漫进去的时候，却吃惊的发现乾坤造化玉碟在这里也能释放出惊人的气息。

    嗡！

    方圆上百里内的场景倏地映入他的脑海之中，虽然只是上百里的场景，可对秦尘而言，却再好不过了。

    他一脸惊喜，催动着乾坤造化玉碟，开始在这虚无的大陆里面搜寻起来。

    虽然有乾坤造化玉碟的帮忙，但是这片大陆太辽阔了，秦尘找了半天，也没能发现幽千雪的踪迹，反而是找到了不少的灵药。

    这虚无大陆中的灵药，蕴含有一丝特殊的魔气，而且很多秦尘根本就不认识。

    秦尘本以为这些灵药对自己并无用处，可采摘之后才发现，这异魔大陆中的灵药和天武大陆的灵药结构竟然十分类似，只是多了一些异魔大陆中所独有的魔性气息而已。

    先不说秦尘的雷霆血脉能够净化这股魔气之力，就算是普通炼药师，也可以将其中的魔气给剔除，再炼制成丹药。

    因此这里的灵药对天武大陆的武者同样有效。

    而因为这片大陆中已经不止有多少年没有人进入过了，导致这里面的灵药数量极多，其中有一些甚至是八阶皇级的灵药。

    才半天的功夫，秦尘就已经找到了十多株起码有两三千年药效的八品皇药。

    可是秦尘心中却没有多少惊喜，反而有些焦急。

    因为一路上除了这些灵药之外，他也见到了不少虫兽，依靠乾坤造化玉碟，小心的躲避了过去。

    可以看出，这里的虫兽都十分的可怕。

    如果千雪她遇到，必然会陷入危险境地。

    唯一庆幸的是，幽千雪当初也得到了古南都传承，拥有银色精神种子，在这里，受到压制会轻一点，并且，不知道千雪她当初有没有闯入古南都的第三层，修炼那神秘功法。

    如果修炼到，应该也会好一些。

    “主人，你不必太担心，以主母的实力，应该不至于遇到危险，毕竟这里还属于外围，出现的虫兽实力并不强。”骷髅舵主道。

    “主母！”秦尘一头冷汗，“谁说她是主母了。”

    “嘿嘿，主人，你就别掩饰了，我永夜，也算是见多识广，那个啥，在异魔大陆也是情圣一般的人物，你这点心思，属下会不明白？”

    骷髅舵主嘿嘿一笑：“要我说，主人你这是被动型的，在爱情里啊，喜欢被动的接受，唔，除了主母，那幻魔宗的小妮子也还可以，媚力无限，更重要的，是够主动。”

    骷髅舵主嘎嘎笑道。

    “你就乖乖的给我修炼吧。”秦尘一脸黑线，怒骂了一句。

    本以为骷髅舵主会对这里很是熟悉，谁知道，他对这里也是两眼摸瞎，找不到出路。

    简直一点用都没有。

    “听那大黑猫说，此地，有成帝的机缘，应该不仅仅是那彩虹桥，在这大陆深处，绝对还有别的东西。”

    “而且，那黑衣人和飘渺宫之人，也不曾遇到，应该也早早的进入了大陆深处。”

    秦尘一边搜寻，一边向里，路上，他也曾感知到一些其他势力的强者，在彼此争斗和厮杀，但秦尘却并未理会。

    又是半天过去。

    秦尘眼前突然出现一片浓郁的药气，竟然是一片七阶的灵药园，入眼的全部都是七阶灵药，而且还是年份充足，质量极高的王级灵药。

    此刻秦尘哪里还会想其他，他根本就不去采集这些王级灵药，直接将这一片地方都搬起来，丢进了储物戒指。

    秦尘越往里，心里就越惊喜，这片大陆的灵药简直太夸张了，里面除了七阶灵药之外，还有不少八阶的皇级的灵药，有些遗憾的是，却没有九阶帝级的灵药出现。

    秦尘开始迅速的搜集这些灵药。

    半天后，秦尘的储物戒指中已经有数千七阶灵药，以及上百株的八阶灵药了，而这片药园也已经被秦尘搜集的七七八八。

    “咦，这里刚才好像有一片药园，不过现在已经被人搜集走了。”

    后方传来一阵惊喜的声音，嗖嗖，两道人影瞬间落在了秦尘身边。

    这两人，修为都在八阶初期巅峰，显然是进入古虞界进行修炼，刚刚突破的天骄。

    此刻两人身上带着血，之前应该经历过战斗，所以显得有些凄惨。

    “快看，是那秦尘！”

    这两人见到秦尘之后，目光一亮，唰的一下，直接在秦尘身边落了下来。

    秦尘见状，眉头微皱，不想与对方多接触，身形一晃，就准备离开这里。

    “哈哈，且慢。”

    “留步。”

    两人大喝一声，嗖嗖，立即拦住了秦尘，一前一后，在秦尘身边落下。

    “两位，有事吗？”秦尘皱了皱眉头道。

    “呵呵，也没什么事，只不过我等在这里看到了一个药园，却发现这里灵药不见了，应该是被阁下拿走了吧？所谓见者有份，阁下一人独吞这么多的灵药，不太好吧？”

    两人一前一后，包围住秦尘，彼此对视一眼，笑着说道。

    “这里刚才的确有一些灵药，但是，这些灵药已经被我搜集起来了，两位算是来晚了，如果没什么事的话，还请让开，我还有事。”秦尘倒也没有发怒，淡淡道。

    “来晚了？”

    两人见秦尘这么说，脸色顿时阴沉了下来，“我怎么觉得，我俩是来的刚刚好？秦尘，我俩也敬你是一个人物，咱们三人，一人一份，只要你将这灵药园里得来的灵药，交出三分之二，给我们两人一人一份，咱们就交了你这个朋友……不然……”

    “不然什么？”

    “不然，就休怪我们不给面子，不但拿走属于我们的三分之二，还要将你的储物戒指中的其他东西，也都拿走了。”

    两人狞笑着说道，眸中闪过一丝杀意。

    秦尘一直没能找到幽千雪，本来就憋了一肚子的火，现在顿时就冷笑起来：“既然如此，两位还是别给秦某面子好了。”

