    老实说，她这辈子第一次遇到这样送外卖的。

    一个外卖骑手把顾客的饭吃了？

    就你妈离谱！

    她俏脸微寒，冷声道：“那你来做什么？”

    “我觉得这件事必须当面道歉，所以才.....”

    林知安轻轻甩了自己一巴掌，轻得跟抚摸似的，语气却充满了歉意：“真的对不起，主要是一整天没吃饭，我刚在门外等得太饿了，就没忍住！”

    听完这个理由，少女才脸色稍缓，不咸不淡道：“你可以挂门上。”

    “那可不行！”

    林知安义愤填膺道：“我是一个专业的外卖骑手，使命必达你知道不？不送到顾客手里不罢休，这世道有人连外卖都会偷的。”

    有些话憋在肚子里真的很难受，不说出来心中不畅快，这种感觉叫吐槽。

    “专业？”

    少女柳眉一皱，“连制服都没？”

    “呃.....”

    林知安倒是没想到这个小仙女也会吐槽，有些不好意思答道：“我还是实习期的外卖骑手，公司就没给配制服。”

    “哦。”

    “小姐，我这边马上再给你送一餐过来，我请客，麻烦您稍等一下。”

    “不用。”

    说罢，「嘭」地关上门，根据这关门的动作幅度来看，她有些不开心。

    回到屋里后，少女摸了摸平坦的小腹，换了家店又点了一餐，甚至还写了个备注：快。

    啧啧，这也不生气，这妹子虽然说话冷淡，但脾气还挺好啊。

    没过多久，另一个外卖小哥乘坐电梯上来了，他那简直是快马加鞭啊，还喘着粗气。

    正准备上去敲门，却见一男子迎了上来。

    “哎哟，外卖终于来了，快饿死了。”说着就准备伸手把外卖接过来。

    外卖小哥：？

    现在的顾客有这么热情吗？还特地出门迎接？

    他正准备把手里的东西递过去，可旋即又发现了些不对，问道：“不对啊，点单的是位女士吧？”

    “害，那是我老婆，她饿肚子了现在正不开心呢，快快快，我要去哄老婆了。”

    “哦哦，好。”

    这下外卖小哥也不敢耽搁，急忙把饭给了这位男性，坐电梯下去了，心中还在想这位先生是真的宠老婆啊，都等不及要自己出来拿外卖了。

    咚咚咚。

    这次脚步声来得很快，看得出来小仙女确实已经很饿了，一直都在等着外卖送到。

    开门后，见到又是这张熟悉的脸，少女明显怔住了。

    “没想到吧，又是我。”

    林知安差点没忍住笑，他完全能想象出对方此时此刻的心境。

    明明都已经换了一家店了，怎么还是这货在送啊！

    “怎么又是你？”

    林知安露出职业式笑容，耐心解释道：“是这样的，鉴于你经常睡着，小区出入难度又大，于是公司派我来当你的专属骑手，以后你点的东西都由我来送。”

    少女：.......

    她沉默了片刻后，满脸认真的问道，“这个能换吗？”

    “不好意思，这个是不能换的，不过如果我有什么做得不好的地方你可以提出来。”

    不好的地方？

    正经骑手会把顾客的饭吃了？

    虽然很想吐槽，可少女还是忍住了。

    她不爱多说话。

    “饭呢？”

    “来。”林知安把饭递过去后，接着又从包里摸出个面饼，笑着说道，“送你个饼，这是我特地给你买的，算是给刚才吃了你的饭赔不是。”

    这饼看起来皱巴巴的，卖相可以说相当不好，任谁看了都会没食欲。一些粗人可能不会在意，但若是某些有洁癖的人说不定会直接当垃圾扔掉。

    看着眼前的饼，少女沉默了片刻后，却是接在了手里。

    “哦。”

    出乎意料的，她没有任何反感。

    “那我先走了。”

    林知安露出一抹意味深长的笑容，转头离开。

    背后却突然传来少女清冷的声音，“喂，送饭的。”

    “送饭的？”

    对自己这个称号林知安哭笑不得，回头问道，“怎么了小姐？”

    “以后若没人开门，你可以放门把手上。”

    “我不是都说了吗，必须亲自交到你手里才行。”林知安颇为无奈的道。

    “......”

    皱起眉头，少女思考了片刻，才缓缓开口。

    “那不许吃。”

    说完，关上了门，只是这次的力道却是没那么重。

    -------------------------------------

    周末到了。

    今天是去看联欢晚会的日子。

    今天的大黄，不一般！

    它变成了人形！

    大黄的人形怎么形容呢，竟然是那种胖胖的，有些敦厚的感觉。这货平时吃得一点不比顾小北少，不过不是每个人都是二师姐那种长不胖体质。

    他特地换上了一身新衣服，整洁，干净，哪有平时的邋遢样。就是肚子看起来圆滚滚的，要是一拳打上去肯定很爽。

    “卧槽可以啊大黄，挺帅的！”

    “哼！”大黄正在用咖喱水给自己的黄毛定型，傲娇的哼了一声。

    他的偶像Amyi虽然是狗妖，可作为出道偶像，上台依旧是使用人形的，他作为坐在第一排的观众，自然也不能用真身去现场。

    “我也好啦”

    叶梓灵穿的依旧是那身金黄色毛绒卫衣，整得跟皮卡丘似的，微微隆起的胸前挂着两个白色绒球，甜美中带着几分可爱。匀称纤细的双腿包裹在黑色打底裤里，看起来无限美好。

    “出发！”

    举办联欢晚会的体育馆在夜区中央，位于657米的高塔「夜空之眼」下方，是相当繁华的地段。

    检票后，三人顺利进入场馆。

    人山人海！

    半球形体育馆内坐满了人，粗略估计至少有上万人，其规模堪比一场大型演唱会。

    “我还是第一次来这种地方欸，好热闹啊！”

    叶梓灵像个好奇宝宝一样四处张望着，在认识林知安之前她还是个普通少女，自然没机会来这些场所。

    “走走，先去找我们的座位。”

    舞台在体育馆最中央，金文卓给三人弄的位置就是最靠近主舞台的那一排，所以相当好找，直接往里走就完事了。

    “这个位置，简直太棒了！”

    大黄激动得差点眼泪都要流下来了，能够如此近距离的接触女神Amyi，简直就跟躺在主人怀里睡觉一样开心！

    当然，后者只是它做梦。

    主持人上场后，灯光熄灭，整个场馆立刻暗了下来，同时聚光灯打到主舞台上。

    观众们很默契的安静下来，联欢晚会正式开始。

