    本来春儿就长的极美，小时候美的让人犯罪，长大后，更是艳丽中又透着辣。

    这样的女儿，在红城最是受欢迎了。因为这一缘故，上她家提亲的人，可以是天天都有。

    哪怕再怎么拒绝，说明白了，暂时不考虑亲事，然而还是如此。

    这也是为何，这一趟陈二公子回来后，便急着想要把人订下的缘故。

    他虽然也有不少桃花，但是，绝对不如春儿的多啊。

    一想到那些人盯着春儿的火热，他这心哪里放的下来，早一点订亲，是他这一趟最想要的事情。现在，心想事成了，自是美的不得了。

    “我叫你们来呢，还是得说一下，虽然春儿十八岁了。但是二娃才十五岁。我希望，你们晚一眯成亲，可好？”

    春儿一点意见也不会有。

    “婶婶，这一点我极赞成呢。要不这样吧，等到二娃二十岁的时候，我们再谈要不要成亲的事情？”

    “二十岁啊，也不错，这个年纪挺好了呢。”

    俩个女人，就这么当着陈二公子的面，直接就把亲事订下来了。

    然后，二公子不乐意了，他觉得自己身为男人的气势，被两个重要的女人蔑视了。

    “你们现在讨论的事情，应该有我的决定权吧，可是你们为什么要抛开我，把我甩开单独就决定了？”

    陈大江一直在旁边看热闹，并没有加入进去的意思。

    但现在儿子一抗议，当老子的就出马了。

    “我站在这儿好半天了，你看我有说什么了吗？这个家，现在还轮着你老子我来当，轮到你，呵呵……”

    陈二公子被堵的郁闷了。但是，还是不甘心啊。

    “可是，这明明是我的事情啊，为什么不跟我说一声就完了？”

    “你不高兴？还是不想跟春儿在一起？”

    春儿嗖的看向他，曾玉洁则是握紧了拳头，大有你要敢说出不喜欢的话来，呵，老娘不要你这个儿子了，今天大义灭亲！

    然后，二公子怂了。

    “我当然是喜欢春儿的，更是想和她早一点在一起，但你们却决定了二十岁……”

    这一下，两个女人集体冷哼一声，扭头，不搭理他了。

    还是陈大江看不过去，把人搂着走出来。

    “儿啊，你这么多年，还搞不明白啊，这个家里面，我你爷爷和我，虽然是一家之主，但是说实话，真正能做主的，是咱们陈家的女人们啊。你看哪一次大小事情，不是她们几个在做主。爹跟你讲，这人嘛。

    得学会偷懒，咱们只要回家有热炕头，有热汤饭，有热情的笑脸儿，还管那么多做啥？”

    二娃鄙视觉得这爹就是太懒了，要不怎么会把一家之主的地位都懒没了的。

    瞅他这不服气的样子，陈大江也来气啊。

    “儿啊，你要是觉得能在咱家重振男风，行，爹看好你。不过，终归还是太年轻啊。”

    二娃却是认真思考这个问题，并且越想，越觉得自己能让春儿乖乖听话。

    毕竟，打小的时候，她可是很听话的。

    这后面就算是长大了，偶尔会反抗，会不听从，但是嘛，他有绝对的自信。

    “爹，这一辈子我是指望不上你了，你就瞧好吧，往后的日子，有我来撑着咱们家的男儿雄风。”

    陈大江冷笑，都不稀得看这个蠢儿子。

    他都纳闷了，家里四个孩子，另外三个都挺聪明的。

    咋就生了个二娃这种自以为是，还处处觉得春光完美的家伙呢。

    第二天，陈家就上了胡家提亲。

    胡家俩老口早就知道春儿的意思，是以，在陈家上门提亲的时候，都是笑呵呵的全程热情相待。

    看着二娃的时候，更是热情的不得了。

    他们中途才有了春儿这个宝贝闺女，哪怕是干的，但这些年的相处，早就当成了亲生的对待。

    现在春儿嫁到隔壁陈家，这让他们本来还担心，以后姑娘嫁远了，他们照顾不着，如今这么近，哪还有担心啊。

    以前看二娃不顺眼，那是觉得亏了春儿。

    如今不一样了，综合对比之下，还是觉得，这打小看到大的小女婿，似乎更合心意一点。

    “迎鑫吃点东西，今天忙活着帮我杀鸡杀鱼，累了吧？”

    胡婶儿看着陈迎鑫，真是越看越喜欢。

    她家的女婿，挑的就是人材标致，人虽然比春儿年纪小了几岁，但是看着却很稳重。最重要的，人勤快啊，就如今天这一场说亲宴，也是这未来女婿帮忙打整的。

    “婶儿，我不累，其实真的可以买两个人来侍候你们了，要不然以后春儿都得下厨房。”

    她们家都买了下人，就胡叔胡婶儿，一直说自己都是辛苦出生的人，哪里需要买人侍候着。

    以前，胡婶儿是绝对不愿意买人的。

    可是今天陈迎鑫一提，她居然就乐呵呵的应了。

    “对的，对的，每次我要让春儿不下厨房吧，她还跟我犟。还是二娃说的对，咱们家是得买人了。我明天就让你叔去挑人。咱们这儿的人口贩卖市场，真的是很兴旺啊。”

    随着红城人越来越富有，这儿的人口贩卖也就越发的兴旺。

    不过，因为城管有规定，不能贩卖附近的人口，一旦查处，甭管是买家还是卖家，或者是中人，那都是要罚款，并且终身不得再踏入红城境地。

    这一条款太过于严格，所以以前不少抢劫附近部落的人，这会儿也不敢了。

    就因为如此，所以现在部落之间，除了忙活着怎么才能搞部落特色，搞地方经济，也没心思打仗，相互打劫之类了。

    要不是这些无形的改变，只怕这个地方还是会天天打仗，部落之间，更是会因为一点小事，就拼个你死我活。

    自从五年前就变的不一样。一个个部落，都在忙活着挣钱，想买更多的银器，融化后，给家里人做更多的首饰。

    而外地的人，在听说这儿条件不错，就算是卖到这个地方来当奴才，也比在当地强太多。所以来自卖的人都是一群一群的。

    因为这样，这个地方的奴才市场，也就越发的红火起来。

    春儿听着外面的话，扬了扬唇。想不到，小男人还有这样的考虑，到也不亏她这么多年，一直守着他长大成人。

    想到这儿，这位英气飒爽的姐儿，还是羞红了脸。

