    能力者管理局大楼，已建成两年有余，在这个特殊的时代背景下，彰显着特殊的意义和绝对的地位。

    这个地方代表着正义，代表着强大，代表着无畏，代表着坚守。

    但同时，也代表着神秘。

    而神秘的东西，总是能引起人们的探索欲。

    在距离N局大楼几百米的时候，萧鹤看到楼下有不少人，不由警惕起来。

    但当他即将抵达楼下的时候，警惕性暂时放下了，因为现在聚集在这里的，要么是海市能力者管理局的人，要么是大洲那边过来的增员。

    大家看了一眼萧鹤，也没有太多的情绪，只当是从附近赶来的一名同事。

    大概是因为他们正在讨论正事。

    “可以确认的是，在断网后那几秒的时间里确实有一批人闯进了大楼，我们的同事也第一时间跟了进去。”大洲那边的一名增员说道，他看起来像是个领队的，萧鹤看了一眼他胸口的名字，叫乔俊成，“之后这个大楼的防御屏障很快就又开启了，我们的人没办法继续进入。”

    听着对方的表述，萧鹤心想着自己还算来得及时，听到了很重要的部分。

    “可大楼的防御系统并不会因为断网而关闭啊。”一名穿着海市N局制服的女子疑惑的说道，“那几秒是为什么关闭了？”

    “这我就不清楚了，那几秒的时间里到底发生了什么，或许只有在大楼里的人才清楚。

    现在的问题在于，大楼的这个防御系统现在看起来更像是在阻止我们进去。

    而且大楼里本来就留有一定的人手，我们这边又进去了一支精英团队，在这样的情况下，大楼好像还是被对手控制着。

    这可不是一个好消息。”乔俊成很准确的点出了眼下的问题。

    “你说的没错，大楼的防御系统在断网后很可能是被夺走了，不过防御系统的控制权是独立的，想要夺回控制权本身就不是一件容易的事情，所以里边的情况不一定是最糟糕的。”还是之前提问的女子回应着，萧鹤也看了一眼她的名字，叫苏玥，“所以我们这些在外面的人，得尽快进去。”

    “你们的防御系统有办法突破么？”

    “防御系统在建立的时候就会考虑各种可能性，我们这边的防御系统级别是有极限的，差不多是2000帕希弗，只要能召集足够多的能力者，尤其是尽量召集组长及以上人员过来，是可以突破这个防御系统的。

    不过考虑到现在海市的混乱，得尽量找缘力上限高的人过来。”

    大洲这边的人闻言对视了一眼，然后接近20个人直接出发，向着城市的各个方向飞奔而去。

    苏玥同样给了身边人一个眼神，一大半人立马出发。

    等这些人走后，现场却陷入了沉默。

    “恐怕来不及吧？”

    但很快，萧鹤的声音打破了这份有些沉重的沉默。

    留在现场的几人纷纷看向萧鹤。

    “全域断网恢复至少需要五分钟，这件事情其他人能知道么？”见没人回答，萧鹤直接问了下去。

    “只要有相关领域的专家，很容易测算出来。”苏玥回答了萧鹤的问题。

    “那也就是说我们的对手大概率也是知道这个事情的，所以从理论上来说，他们的计划应该会在五分钟内完成吧？”

    现在又一次陷入了沉默。

    并且这个沉默仿佛就是在说，不然你以为我们刚才在沉默啥？

    乔俊成甚至轻微的翻了个白眼，莫名有点嫌弃萧鹤。

    注意到对方的眼神，萧鹤看着他说道，“你们作为领导，很多事情心里都清楚，会在紧急状况下判断主次，也知道哪怕为了一种可能性就要去尝试。

    而我把这个问题抛出来，则是为了能够做一个确认，也是一种尊重，毕竟我只是一个实习生。”

    听到萧鹤说自己是实习生，乔俊成直接身体侧转了一下，摆出一副懒得跟萧鹤说话的态度。

    意识到乔俊成的态度，萧鹤突然往前走了一步，伸出手抓着乔俊成的脑袋猛的一掰，强制他看着自己，“你能不能好好听人说话？”

    乔俊成显然没想到萧鹤会有这样的行为，总是带着一丝傲娇的脸上出现了不可控的错愕，甚至于一时不知道说什么。

    萧鹤也不等他消化完情绪，严肃的说道，“我想确认这个问题，因为我觉得我或许可以试试。”

    “啥？”

    萧鹤这话使得乔俊成更懵了。

    “大楼的防御强是一道纯粹的缘力墙，如果单纯拼缘力的话，我觉得我或许可以试试，至少能为大家争取点时间，如果我理解没错的话，现在应该是争分夺秒的状态吧？”

    “你在说什么胡话？”乔俊成好像因为萧鹤这句话突然就惊醒了，“2000帕希弗的缘力级别什么概念你知道么？你们海市对实习生是完全没有培训的么？”

    听到这话，一直在旁观的苏玥站不住了，“我们的培训体系可没什么问题啊！”

    乔俊成跟苏玥对视了一眼，不知道是在考虑大家的关系，还是真的意识到自己这话说的有点问题，乔俊成没有继续说下去，而是一把甩开萧鹤还放在自己身前随时好像准备再掰一次自己脸的手，然后选择了沉默。

    见双方的情绪好像有些碰撞，大洲这边一人上前说道，“我们乔老大在大洲缘力上限排行榜上从没跌出过前十，在缘力级别这一块，他可是绝对的专家，也有过很多实战经验，所以面对这种缘力墙...可能也是有点心急了。”

    这人的话是在调和关系，也是在彰显乔俊成的实力。

    听着这话，苏玥好像也有点不舒服，但她知道自己不该去挑起矛盾，干脆跟萧鹤聊起来，“萧鹤...你是哪个组的实习生？”

    “骆夜组的。”

    “骆姐组的啊。”苏玥看起来对骆夜挺尊敬的，只是这种尊敬的神情不过出现了一秒，就转而变成了一个震惊的表情，“骆姐组的那个新人？那个...力气又大又不懂事的新人？”

    “？？？”

    萧鹤有些疑惑的看着苏玥，他平时在局里很低调，而且作为实习生本身也没什么高调的机会，跟其他组更是几乎没有联系，所以他挺意外苏玥好像听说过自己。

    “你知道我？”

    “你们组就你一个新人吧？”

    “现在应该是。”

    “那就是你了。”

    “等等。”萧鹤突然反应过来什么，“力气又大又不懂事？”

    “赵海跟我们说的。”

    “？？？”

    萧鹤愈发疑惑，同时又有些不满的看着苏玥，“你就这么把赵海卖了？”

    苏玥顿了顿，然后直接转移了话题，“你缘力上限测试是多少？”

    “800帕希弗。”

    “800？！”

    所有人一惊，包括已经把脸转过去一半的乔俊成，“吹牛呢吧你？”

    萧鹤看了一眼乔俊成，脚下开始凝聚金色缘力将自己包裹起来，并快速膨胀，“你应该能好好配合我吧？如果你真的是专家的话。”

    ...

    胡桃酒吧外，巡检员将刘松和顾昕押进了一辆特质的装甲车内。

    车门关闭没多久，捆着两人的金绳突然快速的消散。

    身体重获自由的刘松先确认了一下，随后直接扑向了坐在自己对面，看起来非常狼狈的顾昕，用一只手紧紧抓着她的肩膀，“顾昕，你没事吧顾昕？！”

    顾昕动了动嘴唇，但大概是由于太过虚弱，始终没能说出话来。

    “你先不要开口了。”刘松另一只手拍了怕顾昕，“刚才巡检员说了，会先带你去治疗。”

    刘松脱下自己的外套准备给顾昕盖上，可就在这时，顾昕的眼睛瞪的越来越大。

    “顾昕？你怎么了？”看到顾昕的异样，刘松焦虑却又不知道自己能做什么。

    顾昕慢慢伸出手抓着刘松的肩膀，猛的一个借力站了起来。

    “顾昕？你...”

    陪着顾昕站起来的刘松全身一震，因为顺着顾昕的眼神看去，他终于看到了窗外那直击人心的一幕。

    能力者管理局大楼前，出现了一个有七八米高的金色巨人，从远处看去，仿佛是神明降临一般。

    而这一尊巨人，此刻已然成为了整个海市的焦点。

