    第856章 养好伤打生死战   

    “谁欺负唐宇了？”

    

    李道成闻言就怒吼。

    

    不过，他很清楚自己的孙子是什么货色。

    

    不等吕宝峰说什么，他就又抢先说道：“李昊只是让唐宇讲述抓捕古巫后裔的经过，这就是欺负唐宇了？

    云飞和唐宇公平对战，就是欺负唐宇了？

    吕宝峰，你身为逍遥派掌门人，说话得负责。”

    

    “李昊什么身份，凭什么让唐宇讲述抓捕古巫后裔的经过？”

    吕宝峰面对强势的李道成，半步也不让，“你不知道案子未结，不能对闲杂人等透露案情？

    来个人让讲述抓捕过程，捕快就得老老实实的讲述？

    按你这么说，我还得成立个招待部门呗。”

    

    “吕宝峰，你别胡搅蛮缠，我是那个意思吗？”

    李道成被气的脸色要多难看有多难看，知道自己说不过吕宝峰，也就不再废话，“我再问你一次，唐宇斩云飞双臂之事，你要怎么处理。”

    

    吕宝峰是真不愿现在就和李道成撕破脸皮，毕竟对他百害无一利，“张云飞断臂重续所需的丹药，我个人负责了。

    额外，我再赐张云飞一道我全力一击的神魂符。”

    

    断臂重续所需的丹药，说起来并不是很贵重。

    

    真正有价值的是神魂符。

    

    吕宝峰将自己的全力一击，封印在一道符箓中。

    

    这样的神魂符，流传到市面上，一些大家族砸锅卖铁也得搞到手。

    

    有用吕宝峰的神魂符，张云飞以后遇到不敌的对手，可以将神魂符打出，释放吕宝峰的全力一击，足以秒杀神魂境之下的修者，能够作为保命的底牌。

    

    以威力来说，神魂符胜过一切法器。

    

    可神魂符是一次性物品，释放出吕宝峰的全力一击就会破碎，而法宝能够反复使用，价值远在神魂符之上，但关键时刻神魂符的作用大于法器。

    

    只不过，神魂符很难炼制。

    

    神魂境修者炼制一道神魂符，并没有想象的那么容易，尤其是封印全力一击的神魂符，几乎是掏空真气和元神，修养半个月能恢复到全盛状态就算不错了。

    

    吕宝峰愿意拿出一道神魂符，已经是对李道成低头了。

    

    可李道成却是追问道：“如何处置唐宇？”

    

    他也是神魂境修者，也能炼制神魂符，而且全力一击未必就比吕宝峰弱。

    

    虽然吕宝峰愿意拿出一道神魂符，是他没有想到的事情，可这不是他的目的。

    

    换做别的时候，他可以接受。

    

    现在，他接受不了这个结果。

    

    吕宝峰低头，为了就是保唐宇，李道成却坚持处置唐宇，这就让吕宝峰双眼不由得眯了起来，不过随后他就缓缓的吐出一口气，“停职检讨。”

    

    “不行。”

    李道成连这个结果也不接受。

    

    斩他关门弟子双臂，只需停职检讨，那以后六扇门的捕快，还不得各个都斩他关门弟子的双臂？

    反正也不会付出什么代价，不就是停职检讨么，算个屁事啊。

    

    当然，话是这么说，可六扇门的捕快中，有几人能斩的了张云飞的双臂？

    

    “大长老，张云飞是你的关门弟子，你心疼他，为他出头，我都能理解。”

    吕宝峰没有继续强势，叹了口气后说道：“唐宇是我的部下，我若不护着他，以后六扇门的捕快，还有几人敢豁出命去办案？”

    

    李道成道：“你怕寒了捕快的心，就不怕寒了逍遥派弟子的心？”

    

    吕宝峰不理会李道成说了什么，自顾自的说道：“但凡是六扇门的捕快，无论是不是唐宇，在办案时遇到事情，我作为六扇门的总捕头，就必须给他们撑起头上的天。”

    

    李道成双眼眯了起来，“你真要与我撕破脸？”

    

    “大长老说笑了，为这点小事就撕破脸，只会便宜外人。”

    吕宝峰呵呵一笑，“你今天来兴师问罪，无非就是觉得张云飞输的冤。

    没问题，我替唐宇做主了，张云飞养好伤后随时可以来挑战，擂台上生死战，如何？”

    

    “你当我不敢让云飞打生死战？”

    李道成冷笑道：“好，就这么决定了。”

    

    “既然如此，那我个人就不用给张云飞补偿了。”

    

    吕宝峰笑着拱了拱手。

    

    要知道唐宇都没有他的神魂符，给张云飞一道，他是真的不舍。

    

    现在能省下，自然还是要省下。

    

    “我虽看唐宇不顺眼，可也不会暗地里让人对他下手，你小人之心了。”

    李道成冷哼一声，转身离去，消失不见。

    

    他的话貌似说的没头没尾，可吕宝峰听的很明白。

    

    他之所以一开始没提出张云飞和唐宇再战一场，是因为他不希望二人中，有一人死在擂台上，他宁可付出一道神魂符，也想大事化小，小事化了。

    

    可李道成明显是觉得张云飞更强，这次被唐宇斩掉双臂，是输在轻敌大意，和唐宇的奸诈狡猾上了，再战一场必胜唐宇，而且还能将唐宇斩于擂台之上。

    

    吕宝峰没有办法，才看似主动提出再战一场，实际上是答应李道成的条件。

    

    同时，他也是怕李道成安排人暗杀唐宇。

    

    虽然唐宇的身后不仅仅只有他，还有瞎子和聋子，可李道成安排的人，要是有来无回，次数多了，李道成能做出什么事情，他就无法确定了。

    

    倘若李道成亲自下场，对逍遥派来说就是重大损失。

    

    逍遥派上代掌门对他有恩，他可不想逍遥派在他手里走下坡路。

    

    各种因素加在一起，他才决定让唐宇再和张云飞打一场。

    

    他对唐宇并没有太大的信心，至少现在的唐宇真不是张云飞的对手。

    

    “看来还得逼唐宇一把。”

    

    吕宝峰面露几分担忧之色。

    

    他是希望唐宇快速成长起来，但同时也怕拔苗助长。

    

    收起玉牌，他拿出手机打给唐天傲，“聋子，知道唐宇刚才做了什么吗？”

    

    “知道。”

    唐天傲淡淡的笑道：“他斩了李道成的关门弟子双臂。”

    

    吕宝峰呵呵笑道：“你消息真灵通。”

    

    他真的一点也不意外。

    

    和唐天傲接触久了，他愈发觉得这家伙深不可测。

    

    虽然事情是发生在桥城的张家，当时在场的除了魏远征和唐宇外，就都是张家人了，可他还是确定唐天傲已经收到了消息。

    

    唐天傲要是收不到消息，他才会觉得意外。

    

    唐天傲也呵呵的笑道：“魏远征和我说的。”

    

    “之前你说老贺是你的人，现在又说老魏也是你的人，呵呵，能不能和我透露一下，还有哪位部长是你的人？”

    吕宝峰笑道：“我给他们开个嘉奖大会。”

    

    唐天傲笑道：“等遇到事情的时候，我就告诉你还有哪位部长是我的人。”

    

    吕宝峰也不再废话，直接说道：“刚才李道成找我兴师问罪了，逼着我答应张云飞再和唐宇打一场，而且还是生死战，你有什么想法。”

    

    “没什么想法。”

    唐天傲淡笑道：“我要是有什么想法，那也是立刻要了张云飞的命，让这场生死战永远都不发生。”

    

    “李道成也不仅仅只有张云飞这一个徒弟，死了张云飞，还是会有人顶替上来。”

    吕宝峰也想过要张云飞的命，可正如他所说的这样，张云飞死不死并不重要，“很明显这帮老不死的，已经对唐宇动杀心了。”

    

    “唐宇刚晋入通玄境，就有现在的战力，那些老不死的当然要坐不住了。”

    唐天傲道：“从李道成的反应上来看，他们暂时还要脸，至少没有暗杀唐宇的想法。”

    

    “张云飞要是死在生死战的擂台上，那帮老不死的恐怕就会不要脸了。”

    吕宝峰道：“现在的唐宇，并不是张云飞的对手。”

    

    “我只知道唐宇斩了张云飞双臂，并不清楚过程，无法确定唐宇是不是张云飞的对手。”

    唐天傲问道：“你来电话，是想要我帮忙教导唐宇？”

    

    吕宝峰没接唐天傲的话，而是说道：“唐宇离开唐州还不到两个月，就突破到了通玄境，显然让他外出历练才是正确的决定。”

    

    “你要送他出去历练？”

    唐天傲的声音有些凝重了。

    

    “他已经晋入通玄境，去猎杀界也有自保的能力。”

    吕宝峰嗤笑道：“别装了，我知道你也有这种想法，只是要借我的嘴说出来。”

    

    唐天傲没有反驳吕宝峰，问道：“现在就去猎杀界，会不会有些危险？”

    

    

