    第七百三十二章

    “其他人让开！”

    “准备！”

    “发射！”

    ……

    就在距离城头战斗最激烈的地方，三十余丈开外的位置，几名黑甲的军士跪伏在地上，手中的长剑抽出，直指前方。

    崩！

    弓弦颤动，随着一声惊天动地的巨响，空气被一层层的刺穿，一道长长的黑色的箭影，瞬息间穿过三十余丈的距离，一箭刺穿一名刚刚爬山城头的白雄兵，巨大的力量甚至将他带得离地飞起，越过城头，没入夜色深处。

    “车弩，小心！”

    城头上，一名身材高大壮硕的白雄兵看到那几名黑甲军士身后的巨大机械，整个人陡得变了脸色。

    在战场上，车弩永远是对骑兵威胁最大的存在，不管乌斯藏人的板甲上附加了多少的坚固阵法、防御阵法，都不可能抵挡得住号称“战场噩梦”的车弩。

    谁也没有想到，王冲居然会把这种缺乏变化，直来直去，精准度比较低的车弩用在城头防御。

    和两军交战，地势开阔的战场不同，钢铁之城的城头地方狭窄，可供腾挪辗转的空间根本不够，而只有三十余丈的距离，也使得白雄兵很难躲过车弩的射击。

    “闪避！”

    “小心！”

    ……

    一名名白雄兵心神大骇，虽然王冲摆在城头的车弩也只有区区四架，但是带来的威慑却是多少士兵都难以比拟的。

    被车弩射中，基本上必死无疑。

    所有的白雄兵心中有忌惮，顿时束手束脚，完全施展不开。

    “吼！让我来，我去干掉他们！”

    一名白雄兵用乌斯藏语嘶吼着，神色狰狞，他一手抽出弯刀，跳跃而起，试图以极快的速度变换轨迹，杀掉那些黑甲战士，同时摧毁那些车弩。

    然而那名白雄兵精锐不过刚刚扑出数丈，轰，一支长长的弩箭漆黑如墨，就在他腾空而起的瞬间，一箭贯穿他的胸膛，将他的尸身远远的射出去，坠落在近百丈外的城池内。

    “下一个！”

    “准备！”

    ……

    指挥那四架车弩的将领，神色如铁，始终冷静无比，射杀掉那名乌斯藏白雄兵后，没有丝毫的犹豫，立即按上弩箭，校准方向，迅速进行第二轮射击。

    这些操作车弩的军士看似普通，但其实都是王冲从西南都护府挑选的精锐，同时也是王冲进行的，和车弩有关的新一轮试验。

    车弩最大的缺陷就是直来直去，缺少变化，很容易让对方闪避，而弩箭的成本又非常高昂，所以王冲进行了一轮新的尝试：

    从军中挑选那些在操作车弩方面非常有天赋的士兵，然后组成一个个的小队，以此弥补车弩精准度差的问题。同时，借由这支杰出的车弩小队，把车弩这种战争利器的威力，发挥到最大。

    从目前来看，王冲的试验显然发挥了效果。

    不过唯一的问题是，车弩毕竟是受到朝廷管制的战争利器，王冲可以大量铸造弩箭，却不能随意铸造车弩。

    就连仅有的这四架车弩，还是王冲利用宋王在朝廷里的影响，特别申请调过来的。

    崩！

    一声又一声的轰鸣，响彻整个钢铁之城，在夜色中传出很远。城头上调过来的车弩虽然只有四架，但是在那些车弩小队的控制下，射击速度却极快。

    四架车弩的射击速度，几乎相当于正常三四十架车弩的效果。在车弩的攻击下，城头的白雄兵几乎被全部压制住。

    一些白雄兵试图借用其他的士兵来遮掩，但是显然所有白雄兵都低估了这四个车弩小队的射击精度，当借助人眼校正车弩的偏差之后，不管他们怎么遮挡，只要露出一点破绽都必然会被车弩击中。

    四架战略性的车弩出现之后，顿时完全改变了城头上的战斗。

    “太好了！我就知道侯爷一定有办法的！”

    “怪不得侯爷一动不动，原来他早就已经料到这些！”

    “哈哈哈，侯爷神机妙算，就连乌斯藏人和蒙舍诏人都不是他的对手，我就说这些敌人又怎么可能拦得住他！”

    “嘿嘿，刚刚是谁吓得直哆嗦？！”

    ……

    城池中，十多万工匠一直默默地注视着那里，看到这一幕，一个个顿时心神大定。在这座钢铁之城，王冲就是最大的定海神针。

    虽然最开始的时候，众人也有些不满，王冲为什么站在那里一动不动，但是这个时候，众人心中哪里还有疑问。

    远远的，在黯淡摇曳的火光中，王冲背对着众人，衣袍猎猎，这一刻，在众人的眼中，王冲的背影变得高大伟岸，如同一座厚重的山峦一般。

    “运筹帷幄，决胜千里，不管是从西南还是到西北，不管是任何事情，只要是他想做的，恐怕永远都没有什么能超出他的掌握，怪不得京师中那么多的世家大族想要和他拉上关系，不管是要钱还是要人，一个个都乐意为他所用。”

    “因为跟着他，永远都没有什么是不可以成功的！”

    在喧闹的城池中，在城墙的中段，相距不远的另一处地方，谁也没有注意到，张寿之默默的注视着王冲的背影，心中感慨不已。

    所有的工匠当中，他是最早跟着王冲的，也曾经跟着他出生入死。对于王冲，张寿之算是有相当的了解。

    不过，对于王冲的了解越深，张寿之对于这位年仅十六七岁的少年，就越发的诚服和敬佩。

    在他身上所体现出来的智慧和决断远远超过了他的年纪，和他接触的越多，就会对他越发的信赖，也越发的想要追随他，帮助他。

    城墙上，王冲并不知道其他人的心思，他对战略层面的思考，要远远超出眼前的战斗。

    “差不多了，到底在哪里……”

    王冲脑海中此起彼伏。

    白雄兵再厉害，用于攻城也是本末倒置，不管他们有多厉害，对于王冲来说，都不足以对自己造成真正的威胁，他所考虑的是其他一些东西。

    “难道是我高估你了吗？能想到用布帛包裹马蹄，并且带上出自大雪山神庙的攻城锥，不应该是个普通的对手，你到底想做什么……”

    王冲皱着眉头，沉吟不语。他开始渐渐感觉哪里有些不对劲。

    叮叮叮，一阵阵的金属锐鸣传入耳中，王冲目光一凝，只见一只只五爪挠钩从城墙下飞了起来，落在王冲面前。

    只是片刻的时间，耳中嘶吼阵阵，一名名白雄兵赤红着双眼从城墙底下翻了上来，看到站在面前的王冲，这些白雄兵二话不说，抽出弯刀，怒吼着从四面八方纷纷斩向王冲。

    “哼，不自量力！”

    王冲回过神来，冷笑一声。白雄兵每一个都是玄武境的高手，并且武装到了牙齿，防御力也是极其强大。

    不过，就算他们能和最强悍的马克留木骑兵相抗衡，但是在自己面前也只是螳臂当车。面对七八名双眼血红，手持弯刀，蜂拥而来的白雄兵，王冲甚至连动都没动，任由着这些白雄兵砍了过来。

    轰！轰！轰！

    一名又一名白雄兵手持弯刀，倾尽全力，以雷霆万钧之势，狠狠地砍向王冲。以这些乌斯藏白雄兵的实力，这倾尽全力的一刀，就算一座山峰也能劈开，但是到了王冲面前，距离还有数丈，所有的弯刀就好像砍中了一面无形的墙壁一样，全部定格在了虚空。

    “怎么回事？”

    “这家伙施了什么妖法？”

    “我的弯刀怎么动不了了？”

    “拔刀！拔刀！”

    “大家一起联手杀了他！他不可能对付得了我们这么多人！”

    ……

    一名名乌斯藏白雄兵又惊又怒，这一幕完全不在他们的预料之中，参加过这么多的战斗，这还是他们第一次遇到这种情况。

    不过最让他们惊慌的，还是接下来听到的一个平平淡淡，漫不经心的声音：

    “是吗？”

    这句话不是他们以为的汉人语言，而是他们最熟悉不过的乌斯藏语言。

    “是那个汉人！”

    所有的乌斯藏白雄兵都满脸惊骇的盯着眼前的王冲，当王冲抬起头，看向他们的时候，刹那间，所有人心中都有一种不妙的感觉。

    “快逃！快逃！！”

    不知是谁突然大叫起来，不过眨眼间，每个人心中都感觉到了一股强烈的危险感，每个人都头皮发炸。

    在一种本能的驱动下，众人想要弃刀逃跑，但是已经晚了——

    轰隆，王冲目视前方，只是眼睛眨了一下，一道寒光闪过，瞬息间，气劲倒卷，四面八方所有的白雄兵都在一股强大力量的吸引下，卷向王冲。

    “小心！”

    “我的罡气！他在吸收我们的力量！”

    “妖法！他会妖法！”

    “啊！！”

    ……

    一个个乌斯藏高原上最精悍的白雄兵满面惊骇，眼神中浮现出最深层次的恐惧。在大阴阳天地造化功面前，这些白雄兵浑身僵硬，动弹不得，体内的罡气则是有如泄闸之水般，浩浩荡荡，排山倒海，疯狂的朝着王冲体内涌去。

    不止如此，就连他们身上坚固无比，刻满了无数防御阵法、坚固阵法的铠甲都在王冲的大阴阳天地造化功面前，不断地扭曲、收缩、坍塌、变形。

    “啊！”

    最后一声短促的惨叫，所有八名乌斯藏白雄兵全部被压缩成一团模糊的血肉，连人带甲化成球状，坠落在王冲的周围。

    战斗开始得快，结束得更快，八名凶悍的白雄兵甚至都还没有靠近王冲，就已经被吸干内力而亡了。

