    见到老夫人说出此话，三夫人与金嬷嬷等人，全都暗暗冷笑。

    叶正也玩味的看着叶辰，老夫人都开口训斥了，看你怎么死。

    叶辰一笑：“老夫人怎么知道我没教养呢？”

    “哼！”

    老夫人冷哼一声，言语尖锐：“见到我不打招呼，这是其一！”

    “我的下人去喊你过来见我，你不知礼节，这是其二！”

    “在圣城动手打我叶家子孙，这是其三！”

    “对长者说话，不用敬语，这是其四！”

    “目中无人，狂妄自大，这是其五！”

    “其他的就太多了，还要我一一说出来吗？”老夫人冷漠的看着叶辰，三夫人与金嬷嬷等人笑的更加灿烂了。

    叶夫人脸色难看，刚准备拉着叶辰道歉，不料叶辰直接开口：“第一，我不是圣城的人，所以不用对你太敬重。”

    “第二，金嬷嬷虽然代表了你，可她毕竟是下人，她对五夫人呼来喝去，目中无人，你说我们不讲礼节，你的仆从就讲礼节了？一个奴仆而已，就敢在主人面前放肆，到底是我没家教，还是谁没家教？”

    “第三，叶正都开口威胁我了，我不动手？你当我是笼子里的病猫，人人可欺？”

    “第四，古人言：无德长者，可以不敬！”

    “第五，我目中无人，狂妄自大，那是我的资本！以我现在的身份与实力，确实可以无视你们！别说圣城能量很大，人脉很强，我不鸟你的话，你不能那我怎么样！”

    一番话说完，全场死寂。

    三夫人和金嬷嬷他们，目瞪口呆，下巴都要掉在地上。

    洛红缨吓得俏脸惨白，她知道叶辰胆子不小，但没想到叶辰的胆子这么大。

    叶夫人也惊愕的看着叶辰，一时不知道如何是好。

    老夫人气得脸色铁青，她给叶辰说出五条罪名，没想到叶辰竟然回呛她五条反驳的理由，手中的拐杖在地上狠狠一顿：“叶辰，你放肆！”

    叶辰面带笑容：“老夫人，真不是我放肆，而是你们圣城的人做的太过分了。”

    “圣城过分？哼！自古以来，就没人敢说圣城过分！”老夫人冷哼一声，直勾勾的盯着叶辰。

    叶辰叹了一口气，轻轻摇头：“那是眼前，现在呢？老夫人依旧觉得没人敢说圣城过分吗？”

    “如果外面的人都服圣城的话，为何你们要躲在这座城池里，不见外人呢？”

    “若是以前，像我这样身份的人对圣城的老夫人这般态度说话，恐怕早就被当场击毙了吧！可是我还好好的站着。”

    “这就足以说明，圣城的存在，大不如从前了。”

    “老夫人，看看外面吧，时代变了！”叶辰轻叹一声。

    老夫人的身躯一震，深深的看了叶辰一眼：“胡说八道！”

    她又何尝不知道，圣城变了，早就变得臃肿不堪。下一代的人中，几乎没有可用之才。

    上一代也就老五能力还不错，能稳住圣城的威名，让外面的那些大家族不敢造次，可是老五死后，那些人就越发的放肆了，圣城在外面的许多产业，虽然依旧挂在圣城的名下，可利润已经收不上来了。

    圣城对于那些家族的控制，可谓是名存实亡！

    若不是黑虎卫还对众人有一定的威慑力，恐怕圣城早就没有可以牵制他们的筹码了。

    加上三夫人任性跋扈，叶正毫无前途可言，这样下去，圣城迟早被世人遗忘，彻底没落。

    回想起百年之前，百家进入圣城朝拜的迹象，老夫人也只是在她母亲的口中听说过，这辈子还能见到那种景象吗？

    叶辰笑着摇头：“老夫人其实心知肚明，你这样任由圣城发展下去，迟早圣城要完蛋！”

    “放肆！”

    “胡说八道！”

    “叶辰你瞎说什么？来人啊，把叶辰给我拿下！”

    三夫人、金嬷嬷、叶正几人，气的直跳脚，冲着叶辰大声喝道。

    “慢着！”

    老夫人一抬手，阻止了众人，叶辰虽然让她很是愤怒，可叶辰说的话也有几分道理。

    “叶辰，老身知道你哪里来的勇气，可是圣城就算再没落，百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大！”

    “你一个小小九千岁，根本不配跟圣城掰手腕，老身要不是念在你是五夫人的儿子份上，早就命人将你叉出去了！”

    “刚才的话，老身就当你年少无知，不跟你一般计较，再有下次，老身定不饶你！”

    三夫人脸色一下子就变了：“老夫人，怎么可以，叶辰如此大逆不道，就这样轻饶了？我儿被他打成这样，不能就这么算了啊。”

    叶正也跟着开口：“是啊奶奶，我都被打成这样了，一定不能放过叶辰。”

    金嬷嬷连忙咳嗽两声。

    她深知老夫人的脾气，一旦决定，就绝对不会容许其他人质疑。

    果然，老夫人冷冷的看了母子二人一眼：“你们在质疑我的话？”

    “不敢！”

    三夫人心中一凉，赶紧低下头。

    叶正却不懂看人脸色，满脸都是不服：“奶奶，我不服气，我不服啊！”

    “好了！”老夫人无奈说出一句，对于叶正这个孙子，她还是很疼爱的，“你要是不服，自己找叶辰找回面子，别再老身面前告状！你要是能让他给你道歉，奶娘还高看你两眼。”

    老夫人知道，子孙之间要争斗才会保持家族的活力。只要不死人就行了！

    要是一个家族和和睦睦，家族里没有了争斗，那才真的走不远。

    叶辰上前一步：“老夫人，若萱呢？她现在有孕在身，我不能让她留在圣城，请让她跟我回京城去！”

    “唐若萱怀着我叶家的血脉，不可能跟你走的。”老夫人笑着摇头。

    “你要离开的话，一个人走，没人拦你！我可以允许你回来看唐若萱，但是你想带走她，绝无可能。”

    听到此话，叶夫人心中一喜。

    三夫人与叶正两人，脸色变得极其难看，老夫人放话，可以让叶辰自由出入圣城，这岂不是说老夫人认可了叶辰的身份？不行！绝对不行！这样发展下去，三夫人母子两人将再无容身之处。

    想到这里，三夫人眼中的寒意，越发的浓郁了。

    忽然，一个丫鬟跑过来：

    “老夫人，大事不好了，唐小姐出事了。”

    “什么！”叶辰大惊失色。

    老夫人也脸色一变，怒道：“不是让你们看好她吗？她肚子里有叶家骨血，要是出事，我拿你们是问！”

