    “格里兹曼冲顶破门！马德里竞技客场扳回一球！

    比分变成了4:2.

    在三球落后的背景下，叶一锋越战越强，不断地通过个人突破来制造威胁，科斯塔与格里兹曼不断地跑位来创造射门机会，这一次马德里竞技锋线三叉戟完成了一次终结对手的破门！

    利物浦或许应该换人来加强防守，否则马德里竞技一旦再进一球，那么他们全场比赛的努力都将付诸东流！”

    格里兹曼破门后并未去庆祝，从球门内捡起球来抱在怀中朝中圈方向跑去。

    叶一锋回撤途中与他击掌。

    落后两球的差距仍然不容乐观。

    但总比三球落后更好。

    比赛的悬念稍微被拉回来了些。

    西蒙尼换人。

    加比登场，萨乌尔下场。

    他更担心球队会为了最后时刻扳平比分而去进行狂攻而导致再丢球一球。

    能追回一球把差距缩小到两球，加上马德里竞技的客场进球数字变成了两个，约等于马德里竞技落后给利物浦1.5球。

    西蒙尼宁愿回主场争取上演翻盘。

    也不想在安菲尔德球场豁出一切。

    克洛普强压着心中的愤怒，换下了萨拉赫和马内，克莱因与莫雷诺登场。

    这两人上来就是干排雷的工兵活儿。

    对着叶一锋便是无差别的杀伤。

    再加上菲尔米诺。

    比赛最后接近10分钟时间里，科克为叶一锋出头推搡菲尔米诺险些酿造两队冲突。

    叶一锋又赚了对手两张黄牌。

    但利物浦限制住了马德里竞技最后时刻越发强劲的攻势。

    因为他们心中慌了，叶一锋的个人突破令他们中场线非常难受。

    只要叶一锋不进禁区，他还是场上控球最具威胁的男人。

    终场哨声响起。

    利物浦4:2马德里竞技。

    一个对利物浦而言算是不错的结果。

    马德里竞技众将心情压抑。

    或许他们昨天在马德里登上飞机时就没想过会在安菲尔德球场输球。

    赞美属于利物浦，焦点属于埃及梅西萨拉赫。

    叶一锋处在镁光灯下，媒体更渴望看到他在一场重大失利后的狼狈。

    面无表情的叶一锋扭身走向球员通道。

    菲尔米诺快步追着他想要交换球衣，但叶一锋没有注意到，径直离场。

    赛后克洛普对于球队的表现整体来说比较满意，但也表示战斗没有结束，悬念没有消失。

    西蒙尼自然表示马德里竞技回到主场需要全力以赴缔造奇迹去翻盘利物浦！

    实际上他却不见得有特别清晰和明确的思路来突破困局。

    利物浦次回合必然采取防守反击战术，马德里竞技阵地战况且打得成功率与威胁不是特别高，攻坚战又怎么可能轻松？

    西班牙媒体能够欣慰的是皇家马德里在主场4:1击败罗马基本上宣告挺进连续三年挺进欧冠决赛。

    利物浦的表现则获得了广泛的赞扬。

    舰队街这个时候对曼城和曼联提出了建议：引进叶一锋的工作一定要慎重！

    看欧冠半决赛首回合，叶一锋在数据上零进球，零助攻。

    搞不好昨天就是他的巅峰，未来只会逐步下滑！

    高价接盘要理性。

    墙倒众人推。

    一些媒体抨击叶一锋的表现，同时社交平台上也有来自世界各地嘲讽他的留言。

    “16年欧冠冠军就是他的巅峰，还没看清楚？”

    “第二个内马尔诞生！”

    “上限也就到这里了。”

    “虽然你很稳，但关键时刻你不如C罗！”

    ......

    比起传统媒体的克制，社交平台宛若无法之地，妖魔鬼怪全冒出来了。

    尽管也有很多支持他的声音，来自国家队，来自前队友，来自女足妹子，来自他的粉丝。

    可叶一锋全都置若罔闻。

    批评和赞美全都当做了耳旁风。

    西蒙尼根本没把周末的联赛当回事，从恢复性训练开始便在研究着该如何在主场对付利物浦。

    然后很快他拿出了一个方案。

    行不行没有人知道。

    但好歹有着誓死一搏的精神面貌。

    欧冠如果不能挺进决赛，那么马德里竞技的赛季就相当于结束了。

    周末做客挑战无限接近保级上岸的阿拉维斯。

    马德里竞技进行了阵容轮换。

    叶一锋，格里兹曼等主力都坐在了替补席上。

    毫无疑问，想要主场翻盘利物浦，自然需要让球员们养精蓄锐。

    阿拉维斯在主场目的很明确。

    就要1分！

    他们不希望在保级成功之前玩火。

    比赛俨然是一场犯规大战。

    阿拉维斯不想赢。

    马德里竞技赢不了。

    场面僵持，肉搏频频。

    两队都多人染黄。

    70分钟时仍然0:0.

    西蒙尼换上了两位前锋，科斯塔与叶一锋，换上了一名中场科克。

    叶一锋登场前博格斯给他安排任务很明确：上去抢点。

    别玩骚操作。

    还要在主场干利物浦呢。

    叶一锋很听话地只干抢点的活儿。

    阿拉维斯进一步加强防守。

    马德里竞技最后时刻场面上展开狂攻。

    临近伤停补时阶段，科雷亚边路传中将球送到禁区后点。

    乱军丛中叶一锋摆脱防守起跳中甩头攻门将球顶了个反切线路吊远角。

    阿拉维斯门将望球兴叹。

    足球飞入球门内。

    叶一锋久违地上演绝杀！

    马德里竞技客场1:0带走胜利。

    同时叶一锋个人联赛进球数达到了46个，联赛还剩下3轮，他还差5球才能追平个人进球纪录。

    同一轮联赛中巴塞罗那客场4:2拿下拉科鲁尼亚。

    两队之间的差距还是6分。

    万众瞩目的欧冠半决赛次回合即将到来。

    叶一锋有些心烦意乱。

    媒体对他的褒贬，舰队街又将他的官司拿出来炒作话题带节奏。

    尤文图斯，拜仁慕尼黑，曼城，曼联，巴黎圣日耳曼在转会市场上攻势与舆论节奏。

    似乎到了赛季收官阶段，似乎一切全乱套了！

    主场迎战利物浦的当天早上，他坐在餐桌上神情若有所思，他自己也不知道在思考什么。

    是关于未来转会去哪里？

    是世界杯？

    还是今晚如何打利物浦？

    脑子有些乱。

    唐沫忽然拿着平板电脑站在他身旁，将平板电脑递给他，问：“哪张图片好看？”

    叶一锋顺手接过平板看到里面制作了几张图片。

    图片内容全部与他有关。

    第一张是修改了他本赛季身穿马德里竞技球衣定妆照，变得有些阴暗且好似有些沧桑，但明显更加有男人味。

    再次出征欧冠决赛！

    这是这张图片的标题。

    第二张图用了他在卡尔德隆球场脚踩广告牌高举双拳庆祝的照片，也经过了背景修改。

    新的历史正在书写！

    这是第二张图的标题。

    叶一锋把其他图片都看了一遍，发现全部都是基于一个大前提制作的图片：马德里竞技逆转翻盘利物浦！

    叶一锋把平板电脑还给了唐沫，问道：“准备赛后发？”

    唐沫理所当然地说道：“当然，你会进球，也会率领马德里竞技逆转，我说的。”

    叶一锋望着她一言不发。

    瞬间思路清晰了。

    杂七杂八的事情全都被抛到了九霄云外。

    明天会怎样，他不知道。

    今天晚上他要干利物浦！

    他要进球，他要率队逆转！

    “你还没告诉我喜欢哪张图。”

    “你定吧，你的眼光向来比我好。”

    ......

    马德里竞技俱乐部其实弥漫着一股紧张氛围。

    总比分两球落后。

    戈丁继续缺席。

    防线不稳。

    利物浦三叉戟的威胁。

    他们的阵地战遭遇困境。

    还自然少不了外界对叶一锋的转会传闻令人心惶惶。

    等等。

    当叶一锋来到球队进行比赛日简单训练与战前备战时，他看起来状态轻松。

    即便是平日里很少在一起玩的科斯塔，叶一锋都会主动跟他聊两句。

    “迭戈，别皱着眉头，但你也别笑，可能会吓坏小孩子，你有感觉吗？”

    “什么感觉？”

    “今晚我会进球，我们会赢，明天全世界会赞美我们。”

    “我没有和你睡一张床，我为什么会有感觉？”

    “这说明你还不信任我，现在开始，无条件信任我，我们会赢！”

    格里兹曼和科雷亚等人在不远处看着叶一锋给迭戈-科斯塔洗脑。

    他们面面相觑。

    不知道叶一锋是不是受刺激了。

    但当叶一锋几乎对每个队友都说出了相似的话。

    他会进球，球队会逆转。

    他们要在主场虐杀利物浦！

    到了晚上比赛前夕，似乎大家都相信了叶一锋，而且心中的信念也前所未有的坚定。

    也许是想到了叶一锋曾经一系列逆转绝杀。

    他们需要一场奇迹的时候。

    毫无保留地信赖当今欧洲足坛自身便是奇迹的男人也顺理成章。

    不管这是不是精神胜利法。

    叶一锋反而很理解曾经他在摩纳哥更衣室被像卡瓦略，阿比达尔这样的大佬带节奏刺激信念的做法。

    有时候就是需要清空思维，由内而外地全身心拥有强烈信念。

    结果如何先撇一边。

    首先自身的状态仿佛就不受干扰地能够提升起来。

    当两队首发球员进入万达大都会球场时，叶一锋整个人看不出有一周前兵败安菲尔德球场的狼狈与负担，甚至看不出他有丝毫压力。

    表情自然，双目有神。

    马德里竞技球迷不知道自己是不是有一种错觉。

    他们似乎看到了叶一锋嘴角微微上扬。

    红白之王笑什么？！

    利物浦看起来众志成城。

    摆开阵势的时候，叶一锋望着他们战意盎然！

    他回头看了眼队友们。

    眼神传递的信息仿佛在说：准备好了吗？我们将让奇迹在今夜降临！

