    敖天跟着弗兰德来到院长办公室，古月娜几人则是先返回了宿舍。

    戴沐白因为自身伤势的原因，还没有对朱竹清下手，也直接返回了宿舍，在他心中，敖天更加的不好惹了。

    院长办公室内，弗兰德在自己的位子坐下，指着对面道：“坐下来说吧。”

    敖天没有客气的坐了下来，问道：“院长，你找我有什么事？”

    弗兰德没有第一时间试探敖天的底细，而是先问道：“敖天，我听说你与唐三、奥斯卡、戴沐白的关系都不太好，是有什么原因吗？你说出来，我看看能不能帮你解决，毕竟你们都是同学，以后会长时间在一起生活战斗，需要彼此拥有极高的默契，成为可以互相信任和依靠的伙伴。”

    敖天的模样极为随意，一点都没有唐三和戴沐白几人面对弗兰德时的那种尊重和敬畏，笑道：

    “互相信任和依靠就不必了，弗兰德院长，我老实告诉你吧，我和古月娜、小舞来这里就只是玩玩，真不想事事都被你们管着，一个大香肠都要想方设法的让我们吃，你不累，我们也觉得累。这样吧……你们就当我们三个可有可无，你们安排的训练如果我们不想参与就不参与，可以吧？”

    弗兰德被敖天的惊人之语说得一愣一愣的，等敖天说完，他刚才和善的笑容已经消失，脸已经板了起来，严肃道：

    “大家来学院都是为了修炼，你以为你是来度假的吗？入了我们史莱克学院，就要接受我们史莱克学院的管理！”

    敖天笑道：“没错，我来这里就是为了度假，如果我们不接受管理，你是不是就要把我们轰出史莱克学院呢？”

    敖天的言辞总是语不惊人死不休，弗兰德再被问住，他沉默了片刻，好言好语道：“敖天，你的天赋很好，很多封号斗罗在你这个年纪的时候都比不上你，难道你不想成为斗罗大陆最强者吗？只要你相信我们，史莱克学院会让你成为一名强大的封号斗罗，不仅是你，还有古月娜和小舞都可以成为封号斗罗。”

    敖天道：“封号斗罗什么的，我并没有兴趣。”

    弗兰德皱眉道：“难道你的家人都不管你的么？你这么好的天赋就浪费了？”

    他这句话已经有了试探敖天来历的意思，这么天才的学员，足以让史莱克学院名扬大陆，他可不想往外推。

    敖天笑道：“没错，我的家人都不管我，因为她们都得听我的。”

    “你……”赵无极被敖天气到彻底没话说了，他当院长这么多年，就从来没见过这么油盐不进的学生。

    这绝对是史上最难教的学生。

    他回想起了唐三带来的那封信上的内容，大师在上面提及了一下敖天，说这个孩子天赋异禀，在初级诺丁学院时从来没有修炼过，但魂力增长却极为迅速，一直在唐三之上。

    大师在信上说这个敖天简直是千年难遇的天才，如果进了史莱克学院，务必要让敖天接受严格的训练，让他成长为史上最强魂师。

    弗兰德回想起大师的这些话，只感到深深的无奈，脾气这么犟的学生，动不动就要离开史莱克学院，他要如何去教？

    敖天想了想，道：“这样吧，想要我们老老实实的接受你们的训练，可以，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”弗兰德问道。

    “你教的那些学员什么时候打败我了，我就什么时候服从管理，在那之前，我不喜欢的事情可以不照做，这样可以吧？”

    敖天笑看着弗兰德，等待着对方的决定。

    其实敖天早就想找弗兰德谈谈了，特别是对方想方设法的想让他和几个女孩吃奥斯卡的香肠后，敖天觉得，如果可以自由自在的话，那为什么要给自己找罪受呢？

    他敢肯定，弗兰德绝对会答应他这个条件，因为这在弗兰德看来是一个怎么都不会亏本的买卖。

    以弗兰德的角度来看，如果敖天真的在史莱克学院得过且过，不思上进，那迟早有一天会被戴沐白或者唐三打败，到那时候就得乖乖的接受训练。

    还有一种可能，那就是敖天像大师信上所说的那样，不用修炼修为也能快速增长，如果真是这样的话，那史莱克也算赚了。

    不用费心思就教就能拥有一个妖孽的学生，谁不想啊？而且敖天的存在，必定会刺激到戴沐白、唐三几人的修炼，真的算起来，好处还不少。

    弗兰德稍微想了一下便想通了这些道理，之前的严肃已经消失了，笑道：“那就这么说定了，以后的训练你想参加就参加，想不参加就不参加。但你得小心了，戴沐白和唐三他们的进步绝对会让你大吃一惊。”

    弗兰德对自己学院的教学还是充满信心的，特别是他已经得知大师过段时间就会来这里，有大师在，绝对会让这些孩子迎来一个飞速的提升。

    他年轻的时候和大师，还有另外一个女孩一起在大陆上闯荡过几年，对大师极为了解，明白大师的理论绝对是真材实料的。

    敖天站了起来，道：“没什么事的话，那我就先回去了。”

    “等一下。”弗兰德叫住了敖天，他也站了起来，问道：“敖天，你刚才战斗中使用的魂导器真的是你打造的吗？”

    敖天点头道：“对啊，怎么了？”

    “你还能不能打造出威力更大的魂导器？”弗兰德好奇的问道。

    实在是魂导器这种东西太过神奇了，特别是今天第一次见到的攻击类魂导器，简直刷新了他对魂导器的认知。

    他很好奇还有没有威力更大的魂导器？

    敖天说道：“威力更大的魂导器我现在还炼制不出来。”

    “嗯，那没什么事了，你回去吧，在戴沐白恢复之前，不会再安排外出训练了。”

    敖天出了弗兰德的办公室，往宿舍的方向走去。

    解决了这个问题，他舒服多了。

    当回到宿舍时，他一眼就看见了站在女生宿舍外面的宁荣荣。

    其他三个女孩都在屋里面修炼着，只有宁荣荣站在外面，她在等着敖天回来，想与敖天谈谈合作制作魂导器的事情。

    如果这事能成，那绝对会给七宝琉璃宗带来翻天覆地的变化，七宝琉璃宗的嫡系弟子将不再是毫无战斗力的辅助魂师，安全保障将会大大的增加。

