    这个感觉……和球神上的‘凝固之雨’很像。

    当泥之王的故事被拯救者所读出来之后，琳看到了有趣的现象。

    大量的泥浆……出现在了灰尘之海上。

    它们就像是忽然出现的暴雨，为灰尘构成的海洋添加了另类的风景。

    这种泥浆是一种‘生命物质’构成的。

    准确的说是火龙果类生物的物质结构。

    如果用细胞生物来比喻，就像是下‘白膏’一般，总的来说这种泥浆是对这颗卫星曾经的物种来说非常有营养的物质。

    据说曾经有许多部落生物也是在饥荒之类的危难之时祈祷泥之王降临，为它们提供营养并度过饥荒。

    不过，泥之王本身到底是什么呢？

    一种储藏于另一个空间的营养物质？还是个巨大的生物？这些泥浆只是它身体的部分？

    但是‘读传说就能召唤泥之王’这件事情意味着……它应该是一个生物，会意识到自己给召唤了。

    而拯救者的研究则表示并非完全如此，因为它注意到，管理召唤的似乎另有别物。

    总之它现在……召唤泥之王的主要原因，就是用它来对付正在快速飞转来的‘隔断之锯’。

    那个圆锯速度越来越快，它的速度在一百公里一秒左右，距离气态星也越来越近。

    泥之王……要怎么对付圆锯呢？

    这是要利用这颗卫星本身的，因为这颗卫星现在位置正好是挡在了圆锯之前。

    如果圆锯要切开气态星，它肯定会先接近卫星……但一般情况下，圆锯肯定会避开卫星。

    圆锯本身并没有凤凰在控制它行动，但是它本身有着检测系统。

    它被设定为攻击旋风生物……所以它会往着旋风生物最多的气态星前进。

    路上有什么障碍它都会自动地避开。

    所以，拯救者要做的，就是让圆锯认为这颗卫星上有旋风生物，这样它就会直接撞向这颗卫星而不是去气态星那里。

    这需要相当大的旋风生物才能让圆锯这么认为。

    因此需要泥之王的帮助。

    “泥之王会惩罚贪得无厌之物。”

    很多生物有关于泥之王的传说里都有提到这一点。

    一般生物都在危难之时才会试着召唤泥之王，但也有些部落在获得了拯救后不满足，或是平时还没到危难的时候就去召唤。

    无论如何，如果在短时间……大概是十几个绒球年内的时间尝试多次召唤的话……

    那泥之王就会‘愤怒’。

    至少那些部落认为是愤怒了。

    整个世界都会在这一刻刮起巨大的风暴，地表上的生灵将会被涂在碳上。

    也就是造成极为惨重的伤亡。

    于是很少部落生物胆敢触发泥之王的愤怒。

    而拯救者就在刚刚触发了。

    它试着连续读了非常多遍的泥之王传说，于是整个世界也变动了起来……

    猛烈的气流凭空地从世界各地出现，形成狂暴的涡流在地表上肆虐着。

    无数的机械被吹起，巨大的灰尘工厂也随之倒塌，气流将无数碎屑和尘埃吹起，遮蔽了这个世界的天空。

    在短时间内，整个世界就好像变了另一幅样子……

    不过，这灾难般的风暴也是拯救世界的关键。

    当风暴开始刮满全球之时，它也启动了它特地准备的另外一个设备，那就是……

    ‘旋风生物之核’。

    这是在很久以前，拯救者们研究旋风生物时收集到的它们的核心。

    后来它们也会模仿制造类似的结构，不过奇妙的是，如果拿野生旋风生物的核心的话，那这个核心有可能会生成新的旋风生物，即使它原本已经停转了。

    但是拯救者自制的核心，则从来都不会生成旋风生物。

    虽然如此，但自制的核心有个特点，那就是会让旋风生物……误会。

    旋风生物会把拯救者造的核心当成是另一个旋风生物，这是很常见的现象。

    旋风生物有着一套检测同类的能力，它们一般不会认错，但是拯救者造的核心……就会让它们产生误会。

    好在拯救者在这里制造了相当多的旋风生物核心，本来是打算用来吸引气态星的旋风生物的。

    而现在，它要用这些核心来让圆锯……误会。

    这种自制核心非常的小，只有几厘米，而数量非常多，有地表上有许多工厂都可以制造。

    现在，在拯救者的指挥下，这些工厂便把核心抛入了风暴之中。

    当世界上的风暴充满了旋风生物的核心时，也许圆锯会判断失误……会飞来这里。

    这样的话，圆锯就会飞进卫星的风暴之中，风暴里大量飘洒的生物灰尘则会混入圆锯。

    这让圆锯系统错误并失去效果。

    而对于圆锯的所有情报，还有这种系统检测能力的消息，全都来自于……传奇凤凰机械的记忆。

    凤凰以前就制造过类似的武器，所以传奇凤凰也知道。

    只不过……不知道现在这个圆锯是不是完全符合传奇凤凰的记忆。

    要是这么做没办法把圆锯吸引过来，那气态星就算是……完了。

    在做好各种准备之后，可以看见那虚空中飞舞的圆锯……也飞到了相当近的距离。

    现在它以三百公里一秒的速度飞行着，而距离卫星也只有一万公里了。

    拯救者在地下深处一直观测着圆锯的动态，它虽然没有在虚空中放什么监控，但是它这里有着类似‘雷达’的探测设备可以检测到圆锯的位置。

    随着圆锯的接近……它注意到了很好的消息。

    那就是圆锯没有试着绕过卫星，而是直接向这个方向飞了过来。

    难道成功了吗？

    拯救者现在应该是在这么想的。

    六千公里……三千公里……一千公里……

    圆锯的确没有偏离位置，而是猛地飞进了卫星的风暴之中。

    “……成功了！”

    六千公里……三千公里……一千公里……

    圆锯的确没有偏离位置，而是猛地飞进了卫星的风暴之中。

    “……成功了！”

    六千公里……三千公里……一千公里……

    圆锯的确没有偏离位置，而是猛地飞进了卫星的风暴之中。

    “……成功了！