    苏业豪刚成年。

    虽然个头比较高，但那股子气质，依旧是少年郎的味道。

    古装打扮的姑娘，看起来约有二十三四岁了，久在风月当中，见多了形形色色的客人。

    她的艺名，叫做宛芗。

    宛芗小姐见苏业豪驻足门外，打量完微笑问道：“小小年纪不学好，你怎么能来这种地方，姐姐我可不做你的生意。”

    “小姐姐……”

    苏业豪正走神，脱口而出。

    猛然意识到不对，自己这个老江湖，怎么能在小沟里翻了船。

    果断反客为主，干咳了声回答道：“有志不在年高嘛，而且我也不小了，开门是客，我怎么就不能来？”

    宛芗再次看了看，微笑道：“到底有多大？”

    苏业豪正打算谎报年龄，发现对方眼神不对，这才猛然意识到——汉字文化，博大精深！

    好家伙，有点意思。

    连老江湖都差点闪了腰。

    这位宛芗，鹅蛋脸，大眼睛，绝不是一般网红脸能媲美的古典美人。

    难怪打造出这样一套行头，光是她这身气质就很撩人，最少值个三五万，确实有资格被当做花魁对待。

    没往里走，同样不打算在一棵树上吊死。

    苏业豪摆摆手，淡定回了句：

    “下次你自己看……我身份证，到底嘛，吓都吓死你。狠话放这里了，给我等着，人生地不熟的，我再逛逛。”

    仔细打量完，背着手继续走。

    三楼的经理，一位约有四十岁的妇人老鸨，陪同指路，打趣说：“宛芗就是这性格，人挺不错，平时招待的客人都夸她好，就是岁数大了点，已经二十八岁，能当你姐姐了。”

    看似是在开玩笑，何尝不是在推销。

    苏业豪听出来了，却没表示什么，毕竟今天只是见见世面而已，作为正儿八经的老实人，怎么能做出有伤大雅之事。

    老鸨还在说着：“宛芗难得回来，这死丫头，每次缺钱了才来捞一笔，然后就又潇洒过日子去，天南地北到处跑，全都花在旅游上。但凡工作态度稍微认真点，换套好房子肯定不难……”

    群星会所的第二位花魁，短裙、黑丝、高跟鞋，头发烫成微卷的波浪，染成了棕色。

    容貌当然很美，最吸引人瞩目的长腿，恐怕能有一米一左右，妥妥的模特。

    无论是站着还是扛着，料想都很不错。

    没有驻足。

    被老鸨领去另一间，日式风格的店里，一位身穿和服的姑娘跪坐着。

    和宛芗那边有点像，只是换了风格。

    这姑娘样貌青涩，特点就是白到发光，虽然挺漂亮，但跟姜渔一比较，气质上反而差了一截。

    想到姜渔……

    苏业豪淡定问老鸨说：“她叫什么？我不太喜欢这风格，要不是能力不够，我也想学陈真，去砸道馆。”

    “乡雪，大少有劲没地方撒，可以换个方式报仇嘛。”

    “……”

    看向老鸨，苏业豪认真点头，夸赞道：“跟你说话就是舒服，好有道理的样子，打个折可以考虑考虑。”

    走到第四位姑娘所在的厅外。

    眼前顿时一亮，没办法，谁能拒绝腰细腿长的兔女郎？

    她安静站在那，神色冷漠，单靠颜值撑着，一身行头和表情形成鲜明对比，既纯又欲。

    旁边还有位大腹便便秃顶老男人，正絮絮叨叨对她说着什么。

    “这位是……”

    苏业豪问完，老鸨捂嘴说道：

    “琉璃，我也不知道是真名还是艺名，她以前从没做过这行，我们店从大半个月前就全力捧她，今天许多贵客都是冲着她来的。之前专门拍杂志，算是个不大不小的名人，估计价格能拍到六十万以上。”

    说话时候，变戏法似的拿出一本杂志，封面上涂着红唇的姑娘，还真是这位兔女郎没错。

    区区六十万而已……反正黄泽汶请客。

    大不了结完账，朋友没得做，一拍两散好了。

    已经开始盘算着这些。

    呸！

    说好的参观呢？

    苏业豪暗自唾弃自己的堕落，转眼就将黑锅推到“南橘北枳”的原因上。

    自己分明那么正直、那么伟岸……

    想想家里的姜渔，学校里的南宫甜，越想越热。

    年轻人的火气，难免大了点。

    再看第五位，媚眼如丝，中规中矩，这股子风尘味，很符合苏业豪想象中的“花魁”。

    对讲机里传来声音。

    老鸨再次不知从哪，掏出个能遮住大半张脸的面具，提醒说：“有客人上来了，要不要这个？”

    苏业豪自认也算豪门之子，所以该遮还是要遮。

    刚戴好面具不久。

    只见黄泽汶大大咧咧走来，嘴里还说着：

    “下午去打球，洗完澡舒服多了，苏少，你还怕被人看见？这地方外地人多，小老板多，真正认识我们的反而不怎么来，都去丽人皇庭俱乐部，或者直接去港城找地方潇洒了。”

    嘴巴微张。

    苏业豪惊呆了。

    随即心疼到抽抽，没想到丽人皇庭还有那生意，自己跟南宫甜走这么近，岂不是意味着放弃了一大片森林？

    况且，南宫那个小妮子，居然藏着掖着。

    就凭两人之间的交情，怎么着也该帮忙介绍些自家俱乐部里的漂亮小姐姐们才对。

    突然想到，自家老头在南宫家的丽人皇庭俱乐部里也有股份，苏业豪有了个大胆的想法，也不知道能不能当个负责招聘的人力资源总监之类。

    当然不是图个近水楼台，欺负面试的姑娘们……纯粹是想锻炼一下。

    等回过神，苏业豪又察觉到些什么。

    距离黄泽汶离开，满打满算不过十分钟，这段时间里竟然还抽空洗了个澡。

    想到这点，神色顿时怪怪的，但在冤大\t……刚认的好兄弟面前，苏业豪完全没有表露出来，随口说道：“防患于未然嘛，传出去总归不太好，我爸朋友和手下那么多，万一有人通风报信，我还怎么混？”

    “咦，你上次不是在葡京酒店被抓，一龙二凤？”

    “……消息传开了？”苏业豪紧张道。

    “没有，酒店经理是我家亲戚。”黄泽汶摇着头，岔开话题，问起看上了谁。

    苏业豪纠结片刻，告诉说：“宛芗挺好，但那个琉璃也不错。”

    “贪心了，哈哈！只能选一个，我钱可不够，幸好我看上的是腿神，没竞争，挺好！”黄泽汶是指腿长一米多的那位。

    仍然在纠结的苏业豪，正患得患失。

    咦？

    为什么要纠结，只是来见见世面而已嘛……

    陪着黄泽汶，跑去跟所谓的腿神小姐聊天期间。

    苏业豪推了推黄泽汶，忽然小声说：

    “我决定了，这次帮我拍新人，琉璃！下次再找宛芗姐。”

    腿神小姐，闻言伸腿轻踢苏业豪，翻个风情万种的白眼。

    她说道：“那我呢？你好不给面子，当着我的面谈论别人，居然没争我。”

    “嗯......下下次找你，今天你先跟黄少慢慢聊，我脾气好，不介意的！”

    ……

