    

    云韵说这番话，自然不是没有思量过的。

    米特尔滕山的意思已经很明显了，借着这个由头说这话，无非是在要一些补偿罢了。

    只不过这补偿到底是给雅妃还是给米特尔家族，就不是他能决定的了。

    云岚宗宗主说要带雅妃走，而且做了保证会给她找一个安心养伤的地方，这就是在给米特尔家族脸面，米特尔腾山不敢不听从。

    云岚宗毕竟是加玛帝国最大的势力，相比起来米特尔家族实在是算不上什么。

    只是米特尔腾山理解其中的缘由，旁人却未必理解。

    “大长老为什么一定要让对方把雅妃小姐带走呢？

    咱们家族本身也不缺给雅妃小姐养病的地方，

    如今人被带走了，外面不一定会传出什么样的话来呢。”

    后面赶来的亲信，对于米特尔腾山的这个决定，有些不解。

    “你懂什么？”

    米特尔腾山挥了挥手，让护卫们将拍卖场的秩序恢复到先前模样，然后又叫了人把雷勒这个废物扔回家去，这才带着自己的亲信离开了拍卖场。

    “这件事情纳兰家族和米特尔家族本身就已经有些不睦了，我让她们把雅妃带走，也是为了表明自己的态度。

    在云岚宗面前，米特尔家族不过是个大一点儿的蝼蚁，若是对面真动了怒，是你来承受怒火还是我来承受怒火？

    她们把雅妃带走，总不可能真的亏待了咱们的孩子，雅妃那孩子从小修炼天赋就不好，又不得她父母宠爱，在家族之中本身就举步维艰。

    哪怕有我护持着她，可是我如今不过才斗王境界，而且年纪越来越大，丝毫没有上升的意思，

    等我死了之后，她就要成为家族的工具了。

    雅妃是一个聪明的孩子，她应该会知道，我安排她被带走的目的是什么，

    若是这个机会把握的好，她便能够结交上云岚宗，不管是现在的宗主还是以后的宗主，有这样的靠山在身边，她以后的日子总能安稳一些。”

    还有一句话，米特尔腾山并没有说出口。

    雅妃这伤来的非常蹊跷，这孩子从小在他身边长大，从来不是那种分不清轻重缓急的人。

    今天这件事情有一万种处理方法，就算是为了救人，随便拽一个护卫过去挡着就是了，没有必要付出这么大的代价去做这件事。

    可是雅妃偏偏就这么做了，既然如此，他这个做长辈的也帮不上什么忙，不如随着她的心意帮上一把。

    “大长老为了雅妃小姐，真是煞费苦心，对了，雷勒那边要如何处置？”

    “把他们家都给扔出去，扔到边疆去，这两年家族在塔戈尔沙漠那边的商队，损失有些惨重，雷欧那老头子既然有斗灵的修为，别浪费了呀。”

    “是，我知道了，只是这事用不用开长老会通告一下？”

    “你先传话，看看家族之中谁有异议。

    至于长老会嘛，就不用了，他若是不服，让他自己上云岚宗去请罪，家族可不想管他那些烂摊子。”

    “既然如此，想必雷欧长老应该会知道轻重的。”

    ……

    帝都城中。

    纳兰嫣然乖巧的跟在云韵的后面，而雅妃则是由萧月扶着，

    她们身后跟着的那群人都是男的，不适合在这种场合触碰她。

    其实眼睛上的伤倒是不重，若是好好医治，恢复起来会很快的。

    就算要慢慢养，半个月时间也养过来了。

    “说起来，要带你上云岚宗也颇为不易，你到底不是我门中弟子，长老们恐怕不会轻易让你上山。”

    “多谢云宗主关怀，雅妃对于宗主的好意心领了，米特尔家族在城中还有几处隐蔽的院子，我去那里就好，这件事情就到此为止吧。”

    雅妃这话一说出口，纳兰嫣然反倒先不好意思起来了。

    云韵只觉得这孩子懂事，正要答应下来，萧月倒是突然开口说话了。

    “那怎么能行呢？

    你这伤势虽然看着不重，可若是不小心，这眼睛不就废了吗？

    就算是要找一个僻静的地方养伤，也总要找那些有人能伺候的。

    我倒是知道一个好去处，就在我住的那边，有一个医馆，平时没什么人去，十分僻静。

    虽然不大，也没有炼药师，但却有两个医师在那里，雅妃小姐只是外伤，想来也足够了。

    以雅妃小姐的身份，不让那医馆开门，也是可以的。”

    萧月这番话来得突然，但并不是无的放矢。

    她亲手搀着雅妃，自然也清楚雅妃说这番话的时候，到底是个什么样的心态。

    不过是一手以退为进，如果云韵真的答应下来，那恐怕接下来的事情就不会少了。

    别的不说，作为一个斗皇强者亲口许下的承诺却并没有做到，这件事情本身可大可小，

    但若是落到有心人的耳朵里，肯定是要拿这些事情，来做一做文章的。

    而米特尔家族这种墙头草，本身就随风摆动，最擅长在风浪之中保全自身，同时获取最大的利益。

    出于这个心思，她才说了这番话。

    当然了，她没有为云岚宗着想的打算，但是云韵现在，对于她们来说还是一个很重要的人。

    既然重要，就不能够随意的出问题。

    这个名叫雅妃的孩子，她也是第一次见，虽然这孩子年纪不怎么大，但是倒是个有主意的。

    和萧鼎倒是有些相似。

    “帝都之中还有这样的地方？我倒是不知道。”

    雅妃轻声说道，少女的声音绵软轻柔，听的人心里面暖暖的。

    别人不说，云韵这个善良的人，顿时便生出了好多愧疚，脸上也流露出了一丝动容的神色。

    这让纳兰嫣然十分惊讶。

    从前老师一向十分淡定，哪怕是山崩于前，也面不改色，可如今却因为这些小事而动了怜悯之心，这件事情也太奇怪了。

    她当然不知道，这段时间以来萧媚在云韵身上做足了功夫，这才将云韵变得像是个正常人了。

    “既然如此，就辛苦月儿你了，你带着雅妃去那个医馆吧，一切花费都由我来出。”

    【感谢书友“鹤瞳”的打赏】        

