    站在少女峰上，望着那皑皑白雪，奥地利魔法部部长蓝塞尔默然不语。

    山体在颤动，

    剧烈地颤动。

    仿佛少女峰在进化为少妇峰。

    雪花飘飘，蓝塞尔仰头望着漫天大雪，感受到一丝冷意。

    当下很忧郁啊。

    前几天，他接到了海因里希的来信，这位在维也纳开会的代表，告诉了他两个消息。

    第一，国际巫师联合会决定管理巨人问题。

    看到这时，蓝塞尔默默给海因里希点了个赞。

    自从巨人迁徙来阿尔卑斯山，不是今天雪崩，就是明个麻瓜被困……魔法部早就对这群巨人不胜烦忧。

    海因里希能说动国际巫师处理巨人问题……可以啊，这老头在国际上，还是有些政治影响和人脉的。

    果然，家有一老，如有一宝！

    但随即往下看信，第二个消息就是：

    带队的巫师是……史塔克和格兰杰。

    为了防止自己幻视，蓝塞尔还揉着眼睛，反复看了好几遍。

    艹！（某种喜闻乐见的酷刑）

    蓝塞尔立刻收回了刚刚的评价，内心疯狂腹诽道：

    海因里希这老东西！

    肯定在国际上，完全没有影响力了。

    不然，怎么会受到了如此迫害和排挤？

    即便“村网通”的蓝塞尔，也知道那两位小祖宗，刚刚在奥地利‘毁’了维也纳。

    什么？报纸上用的词，都是救？

    狗屁！

    用隔壁天朝某二流魔法报纸——《人民巫师日报》的评论来说：

    那是多音字！

    写做‘救’，读做‘毁’，意为‘灭’。

    瞧瞧，多有水准的评价！

    人家还下达了封杀令——《关于全面禁止史塔克、格兰杰入境白皮书》。

    蓝塞尔也想下达命令，但是魄力不够啊。

    像隔壁的阿尔巴尼亚魔法部，就聪明许多，不敢明面针对两人，害怕人家偷偷走一遭。

    就四处宣扬，大不列颠有传染性极强的病毒。

    还称他们为“欧洲病夫”，“国际弃民”，以此达到禁止两人入境的目的。

    早知道，自己就跟风了，可惜已经晚了。

    收到海因里希的来信后，蓝塞尔立即通报魔法部，让大家打起十二分精神。

    普通巫师如果没事，最近也不要出来乱窜，出了事要负责的！

    不给你史塔克和格兰杰触发故事线的巫师，看他们怎么办！

    在这种不安中，蓝塞尔等了好几天，都没有等到魔法船。

    他惴惴不安，在思考对方是不是出事了。

    这不可能啊，碰到过这么多危险，两人都没有出过事。

    等等……他们不会是不按套路出牌，已经在阿尔卑斯山，进行了破坏吧？！

    事实证明，蓝塞尔能当上部长，眼光就是毒辣。

    还没过一天，一群人就出现在魔法部。

    为首的格兰杰，也不废话，直接拿着国际巫师联合会的命令，让他带着傲罗去救援。

    至于救援什么？

    站在少女峰，感受着这剧烈震动，他已经要明白救援什么了。

    ——雪崩！

    如此强烈的震感，好像抽搐一般，不造成严重的雪崩，那才是咄咄怪事呢。

    所有傲罗都布置完毕，等待了没有多久，少女峰的震动频率，终于达到高朝。

    从山峰某一处起，大块雪层开始坠落。

    不足一指厚度的雪层，最先是慢悠悠滑动，刹那之后便是迅捷如野马奔槽。

    裹挟的雪层，也是越来越厚，越滚越大，数十米落差后，便有半人高，百米以后已是两人之高。

    此后声势叠加，更是惊世骇俗，雪层收刮地皮，不光是黏起厚雪，连硬如冰辙子的岩石，都碾出凹槽。

    雪崩如尿崩，远远望去，好像一线白潮，气势汹汹。

    “防御！举起魔杖！”蓝塞尔喊道：“障碍重重！”

    早就分配好的傲罗，在半山腰就开始分段阻挡雪崩。

    所有的傲罗，都举起魔杖，大声喊道：

    “障碍重重！”

    一道厚厚的魔法防御圈，出现在四周，阻止着雪层继续落下。

    某处洞口前，

    十几个巨人，在弗里德瓦法的命令下，在搬堵住洞口的巨石。

    小天狼星有些焦急地看着那些巨人。

    他刚刚幻影显形出来，想去找人帮忙。

    没想到洞口的那两头巨人，还毅力不减地蹲在门口。

    闲着没事的他们，又开始了贤者模式前的最后冲刺。

    被骤然打断思路，两只巨人很是恼火，匆匆提起裤子，就朝着小天狼星追去。

    战斗的声音，吸引了探查的金飞侠，它们很快通知了赫敏与弥桑黛。

    而一路和两人在一块的耶哥蕊特，去找族人来帮忙。

    没想到首领弗里德瓦法，听了耶哥蕊特的描述后，当机立断，召集十几个族人去帮忙。

    很快，山洞前的巨石被彻底清理干净，那群德姆斯特朗的学生，立刻冲了出去。

    看见门口堵着巨人，他们吓坏了，好在小天狼星连忙走来安慰。

    海格和马克西姆夫人跟在最后，也走了山洞。

    “威廉呢？”赫敏坐在耶哥蕊特的肩膀上，急忙问道。“他出来了吗？”

    “威廉拦住了那些巨人，还没有出来。”海格说。

    “我现在幻影显形过去，通知他出来……”小天狼星提议道。

    但他的话还没有说完，所有人都朝着少女峰半山腰看去。

    一大串不绝于耳的轰隆隆震响，不断有山石滚落，片刻后那段山体，突然下陷，

    所有人都目不转睛地盯着，包括蓝塞尔已经瑞士傲罗。

    那惊骇世俗的的一幕场景，让所有巫师都感到头皮发麻，手脚冰凉：

    一只近乎八米的巨人，全身披着破烂的盔甲，就这么一路撞来，从深山中撞出。

    刚刚的塌陷区，显然是巨人所为。

    巨人在漫天风雪中摇摇欲坠，与此同时，他的肩膀上，还站着一个年轻巫师。

    威廉抓住高高马脑袋上的头盔，单手握剑。

    一剑，

    再一剑，

    复一剑，

    重重复复，

    极为缓慢地削去那颗巨人头颅，拎在手上。

    鲜血好似喷泉，喷洒了数百米。

    “山要塌了！”

    不知道谁喊了一声，所有人都骇然望着那段塌陷的山体。

    塌陷区在扩大，好像多米诺骨牌一样，一直向山脉深处到他。

    蓝塞尔部长压抑着内心的惊恐，大声吼道：“快跑！”

    所有傲罗愣了几秒，也顾不得雪崩了，直接幻影移形。

    山下的巨人们，也在弗里德瓦法的命令下，抓起学生就跑。

    耶哥蕊特更是带着肩膀上的赫敏与弥桑黛，矫捷在山岩间纵跃。

    她想起了什么，突然扭过头，远远望去，一时间竟痴住了。

    站在巨人的肩膀上的威廉，没有离开，反而背过身，在欣赏雪崩。

    他伸出手，接住一捧雪，揉了揉染满鲜血的脸。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

