    

    “嗯。”顾锦里重重点头：“六年没回来了，突然快到老家了，心里高兴，只是许久没回来了，不知道高水县顾家村是个什么光景？”

    说起这个，秦三郎就有些心疼，抬手拍拍她的头顶，宽慰道：“放心，等陇安府安稳后，咱们就回顾家村去，修葺屋舍，不会让老家荒掉。”

    顾锦里的脸上扬起浓烈的笑意，应道：“嗯，我相信你。”

    其实高水县的情况并不乐观，它不在陇安府府城的后面，而是在府城的前面，没了玉田府的庇护，成了一个随时都会被戎人抢夺之地。

    除了高水县以外，还有几个靠近玉田府的县也都成了被戎人践踏之地。

    “不说这些了，天快黑了，你赶紧去安排晚上守卫营地的事儿，这里可是两府边界，荒郊野外的不太安全。”顾锦里催促着他，又交代道：“把毒药拿上，每个营地的火堆里都撒上一把，要是有歹人来了，毒烟就能毒晕他们，咱们能更安全些。”

    西北很乱，一路上他们时常遇见死尸，那些尸体皆是被歹人所杀，秦三郎派人去当地县衙报过案，可根本没人理会，还骂他们多管闲事，说：“西北这地儿是天天死人，我们能把活着的人护好就成了，哪里有闲工夫去管那些无名死尸？赶紧去陇安府打戎人吧，别在路上多管闲事。”

    打那以后，他们就极少去报官了。

    不过顾锦里是因此明白了西北的凶险，生怕晚上扎营睡觉的时候会有歹人进营地作恶，干脆就跟戴大夫配制出一种强劲迷药，像是点蚊香似的，只要把毒药撒进火堆里，就会有袅袅毒烟飘出，笼罩在营地里。

    而他们的人是每隔五天就会吃一次解毒丸，所以没事儿，就是费钱。

    这毒药、解毒丸的消耗量太大了，光是药钱就砸进去不少，不过花钱能买安全，这银子也花得值当，且她家在西行路上有庄子，庄子里种着药材，是填补了不少，没有花太多银子买药材。

    秦三郎点头：“嗯，我这就过去，你要是累了就在马车里歇着，什么事情都不用去做。”

    顾锦里笑了：“你这样我会变成懒婆娘的。”

    秦三郎跟着笑起来：“官家夫人本来就是只需要动嘴吩咐下人去办事便可，无须自己动手。”

    正说着话，突然听见二庆的声音：“牛夫人您过来了。”

    这是在提醒顾锦里俩人，匡氏来了。

    可惜她提醒得晚了，匡氏见状是远远地就道：“哟，三郎啊，还跟媳妇腻歪着呢，可真是……”

    匡氏看看顾锦里那张脸，以及鼻端弥漫的臭味，那句你可真是疼媳妇的话硬是没夸出口，反而在心里马上一句：啊呸，为了小鱼的嫁妆，你也是够拼的，不要脸到了这种地步！

    大家伙一起赶路几个月，匡氏受了顾锦里不少恩惠，心里是偏向了顾锦里，因此骂起秦三郎来。

    顾锦里不想秦三郎受委屈，是问匡氏：“牛婶子，您过来是有什么事儿？”

    匡氏拍着手臂上挎着的篮子，笑呵呵的道：“婶子是给你送新鲜野菜来的，今天白天赶路的时候是挖了一路呢，你瞧瞧，如今还新鲜水灵着，拿去包顿荠菜饺子吧。”

    如今三月，西北这边也开始有野菜冒出来了，熊婶子他们一路上也挖了不少。

    匡氏又嗅嗅鼻子，道：“小鱼啊，你们营地里这是熬鸡汤呢？婶子都闻到鸡汤味了。”

    好家伙，一把野菜就想换个鸡汤，不愧是匡氏。

    匡氏也觉得自己用把野菜就换人一盆子鸡汤的有些过分，解释道：“二左媳妇有孕在身的，跟着咱们赶路，吃了大苦头了，最近这几天路过的地方又比较荒，没弄到啥肉，婶子就想着你家这边还有只鸡，听说今晚会给你熬鸡汤吃，婶子就过来借一碗。”

    鸡汤还有借的？

    顾锦里道：“婶子跟二庆去拿鸡汤吧，只是那鸡刚刚下锅，怕是要等上半个时辰鸡汤才能好。”

    匡氏大喜，笑道：“不用等，拿生的回去熬也成。”

    刚好可以把鸡肉扔锅里跟野菜熬，二左媳妇跟几个身子弱的孩子都能吃点。

    说着是招呼二庆：“二庆丫头，赶紧带婶子去吧。”

    又朝着秦三郎道：“你继续。”

    秦三郎听罢是面无表情，顾锦里是忍不住笑出声来，秦三郎转头看向她，等匡氏走远了才笑道：“她们不懂。”

    等她们见过小鱼真正的模样后就会明白他为何如此心热了？

    顾锦里道：“赶紧把毒药拿去给大家伙吧，你要是再在这里待下去，明天各营地的妇人又会说你吃软饭。”

    秦三郎：“她们都说几个月了，我已经习惯了。”

    说起这个，顾锦里有些脸红，扯着他的袖子问道：“戏是不是太过了，各个营地都认定你吃软饭了。”

    说八卦这事儿真的会传染，以前只是匡氏她们营地的妇人在说，如今是几个营地的妇人都在八卦，秦三郎吃软饭这事儿几乎成了她们路上闲聊解闷时必须的八卦。

    秦三郎笑道：“无所谓，这些都是小事儿。”

    只要他跟小鱼过得好好的，这等无伤大雅的八卦，随便她们怎么说，不过她们不许说小鱼！

    “我走了，你好好的，等我回来。”秦三郎是抬指，点了点她的鼻尖，转身走了，去找戴大夫拿配制好的毒药，给各营地的百户、总旗们送去，让他们把毒药撒进火堆里，以防亲眷们睡得太死，有歹人半夜闯进营地来。

    几个月下来，他已经彻底掌控这支军队，大家拿到毒药后，是没敢怠慢，按照他说的做了。

    你还别说，这些毒药在半夜的时候真的立功了！

    三更半夜，天色墨黑，大家伙正在呼呼大睡，守夜的将士们突然听到砰一声，有什么东西倒下了。

    洪刀皱眉，立刻做了个禁声的动作，让将士们别出声后，灭掉手中火把，让大家伙集体蹲下，朝着声音发出的地方一指，将士们就慢慢向后挪去。

    然而，还没能挪到地方，洪刀又急忙打了个手势，让大家停下，自己则是立马趴下，头枕着地面，再往旁边的柴火堆滚去。

    其他将士见状，也跟着照做，全都躲在了柴火堆后。

