    

    这不是个好消息。

    目前为止，前来袭击的怪物，但凡是王凡熟悉的，都没那么好对付。

    金胜可没有想那么多，直接在一声低吼中变身。

    没有电网和陷阱的限制，他变身随意得很。

    而在他彻底变成巨人前，任发已经一跃而起，跳过了门前不远处的大坑。

    值得庆幸的是，他似乎并没有产生智慧，跳过陷坑后直接朝着体型最醒目的金胜而去。

    金胜抄起粗铁棍，正面迎上。

    两人接近时，金胜铁棍横扫，而任发同样挥臂，用尖利的指甲插过去。

    指甲和铁棍碰撞时，院中猛然爆发一阵狂风，发出了清脆的金铁交鸣声。

    孙莹本打算给金胜掠阵，伺机控制一下敌人，被这股狂风吹得有些站立不稳，连忙后退几步防止被怪物趁机打伤。

    和怪物的碰撞一触即分，金胜身体微微一晃，而任发则后退了半步。

    看似是金胜占了优势，但是要知道的是，怪物只有普通人类的大小，而金胜变身后少说也有千斤。

    如此巨大的体型差距，依然没有对任发形成碾压优势，这已经能够说明很多问题了。

    作为对比，上次金胜变身以后对付阿威，对方连还手之力都没有。

    王凡没有浪费精力值去查看任发的血量，手中紧紧握着一张掌心雷符。

    孙莹虽然将大部分符都还给了他，但不到万不得已，他是不会用这张符的。

    因为哪怕算上冯蓉返还的那张符，王凡也仅仅只剩五张掌心雷。

    女鬼董小玉不知何时会卷土重来，而且可以肯定她会变得更加强大。

    正当王凡紧张地看着院中时，突然听见身边传来一阵咔啦作响。

    转头一看，却见高新从自己的床下拿出了一堆竹木结构的零件正在组装什么。

    因为白天几乎都在睡，王凡并不知道白天高新做了什么。

    他有些惊讶道：“你还有其他准备？”

    面对王凡的主动询问，高新表情有些不自然：“嗯，之前莫名中了暗算，没来得及拿出来。”

    十几分钟后，院中的战斗依然十分焦灼。

    哪怕天开始蒙蒙亮了，但金胜和孙莹联手也只是牢牢限制住任发，却很难造成实质性的伤害。

    这也不出众人预料。

    昨夜的阿威，实力明显比任发弱得多，但金胜依然打了很久才消灭掉对方。

    屋里，高新也快要完成最后的组装。

    虽然还没彻底完成，但王凡已经能够看出他组装的东西。

    是一架床弩。

    眼前这玩意比起王凡只在图片中见过的那些，明显要小了不少。

    不过，依然不可能当做常规装备来使用，光是驽臂就超过了两米，这东西哪怕是金胜也不好携带。

    高新很快完成了组装，轻擦了一下额头的汗，对冯蓉笑道：“本来以为很长时间不会用到这个的，没想到怪物已经这么厉害了。”

    说完，只见他拿出一张五鬼搬运符，直接撕开。

    之前组装床弩时，他还显得十分吃力，但现在将桌子移到窗边，再将整架床弩摆上去，他的动作反而看起来轻松了许多。

    这一幕就连王凡都有些没想到。

    他陷入了惯性思维，一直以为五鬼搬运符的极限就是符纸上所说的那个重量。

    却忽略了，还可以同时用手来协助搬运，这样哪怕重许多的东西都可以移动了。

    高新将床弩摆好，对准了窗外，随着他的目光移动，靠在墙角的几根竹长矛立刻移动到床弩旁。

    “咔哒！”

    本该很难上弹的床弩，在无人操作的情况下，自动将竹茅作为弹药装填完毕。

    王凡顿时有些无语，他本以为那些茅是以防万一准备的，让自己三个人不至于面对闯入的怪物时，完全没有反击之力。

    “簌！”

    一声清脆的尖啸声伴随着弓弦弹响，竹茅瞬间刺在了任发身上。

    任发被攻击了这么久都没有出现多大的损伤，身上却突然插上了一根茅。

    这变化让院中的金胜和孙莹同时脸色一惊，瞥了一眼窗口。

    然而只是过去了一两秒，又是一声尖啸响起，插在任发身上的竹茅再次多了一根。

    这下哪怕屋里的王凡都没办法保持淡定了。

    要知道那可是床弩，威力极为惊人的同时，发射速度也是有名的慢，哪有连珠箭一般发射的。

    哪怕是普通的弓箭，也没这么快的发射速度吧？

    屋里，高新将五鬼搬运符直接玩出了花，对床弩限制最大的上弦环节，被压缩到了不到一秒。

    而高新还要微调一下床弩的发射角度后才会发射。

    即使这样，全程也不用两秒。

    见高新熟练的样子，王凡心中不由地再次生出佩服的感觉。

    虽然高新这个人不怎么样，但他对于这些道具的使用，让人大开眼界。

    哪怕这个床弩已经被高新改进过，但也不可能瞬间上好弦。

    何况，高新使用五鬼搬运符，能够利用的力量，只有六十千克。

    哪怕是王凡激发后，一百二十千克的力量，也不敢说能够比他更快。

    因此只有一个可能，那就是高新现在使用床弩时，并没有用常规的方法。

    至于是怎么办到的，也只有高新自己知道了。

    屋中的十几根竹茅很快就被发射一空。

    此时，高新才有些可惜地摇头叹道：“早知道就多准备一些了。”

    看着院中已经变成刺猬，行动有些艰难的任发，王凡不由有些无语。

    金胜和孙莹打了那么久，对任发也没造成太大实际伤害，高新却在十几秒内将任发打残了。

    这还有什么不满意的？

    正在这时，高新突然大喊一声：“他要跑了！”

    果然，院中的任发已经转身，向院门方向跳去。

    实际上，不用他提醒，一直在与任发交手的金胜两人早已察觉。

    之前两人对任发的攻击效果非常一般，但此刻两人全力朝着被竹茅穿透的伤口攻击，顿时成果斐然。

    而孙莹也不时用控制技能让任发眩晕一会。

    这么一点时间，已经足够金胜将暂时停止不动的任发打退回院中。

    本该是全力以赴自保的战斗，此刻主要的目的却成为了阻止任发逃走。

    任发的皮糙肉厚再次表现得淋漓尽致。

    在已经被床弩重创的情况下，在金胜二人的轮流攻击下，依然久久没有支撑不住的迹象。

    眼看着天空越来越明亮，任发突然发出一声狂吼：

    “吼！”

    正紧张地看着院中战斗的王凡突然听见身边传来两声闷哼。

    只见冯蓉和高新都面色苍白地捂住耳朵，见此王凡也有样学样，却默默打开了自己的属性面板。

    他记得阿威的吼声是附加一个震慑状态，然而此刻自己的状态栏中除了【断肢】并没有其他负面效果。

    但是看冯蓉和高新的样子，应该是发生了什么。

    “刚才眼中也没有弹出什么战斗信息啊？”

    注意力转向窗外，只见院中的金胜和孙莹行动几乎不受影响，更加猛力地向任发发动了攻击。

    王凡正在疑惑间，身边突然传来冯蓉虚弱的呼救：“救救我！”

    “受伤了？！”

    他脸色微微一变，立刻向冯蓉丢了一个治疗术。

    这种情况是何其眼熟，让王凡想到自己第一次遇到无形怪物时的情景。

    待治疗术冷却完毕，他立刻向着虚弱的高新丢了一发。

    虽然这个人有些讨厌，但不得不承认，他很有本事，要是死了会是一个巨大的损失。

    见两人依然不像完全恢复的样子，王凡心里一动，问道：

    “你们还剩多少血？”

    冯蓉脸色有些苍白，恐惧地看着被堵在院中的任发：“6”

    高新也神色难看地回答了一个差不多的数字。

    王凡心里微微一计算，不由暗惊。

    自己一次治疗能恢复3.6，冯蓉两人的血量都在10点左右，也就是说刚才任发一嗓子，直接吼掉了他们至少7点血量。

    两人现在的血量可还没有恢复到安全的程度，若是任发再来一嗓子，两人当场就得跪。

    想到昨夜的阿威，王凡心里微微一动，对两人说道：“去屋子另一边，离僵尸远一些。”

    高新立刻反应过来，见冯蓉有些懵，立刻用上五鬼搬运将她硬拉着向屋子另一边跑去。

    就在两人远离了窗子不到两秒之际，院中的任发再次仰头发出一声狂吼！

    王凡依然没有受到影响，而屋子另一边的高新二人却突然脸色剧变，痛苦地捂住耳朵。

    “奶妈！快救我！”

    从两人的急切表情，就能猜出他们的危急情况。

    若是刚才躲晚一点，或许现在他们已经是尸体了。

    王凡刚才自然是和他们一起跑的，闻言立刻朝着冯蓉丢了一个治疗。

    每次都先救冯蓉，倒不是王凡看上了她的姿色。

    只是单纯不想先救高新，昨夜他搞出的事情王凡还耿耿于怀呢。

    这次任发倒是许久没有再吼了，王凡将高新二人完全治愈后，才有机会回到窗边去查看战斗情况。

    再一看，王凡恍然大悟。

    任发不一定是不吼，而是想吼也没办法。

    它的嘴里不知被谁塞进去一根竹茅，看起来应该是从它身上拔下来的。

    想到怪物吼声的特性，王凡立刻朝着孙莹释放治疗术。

    至于金胜，他的变身状态血量那么厚，若是没有将血量打掉到200以下，他的伤都会在恢复原状后自动痊愈。

    太阳慢慢升起，当半小时后，阳光照在院中时，任发突然发出一声凄厉的呜鸣，身上也开始冒起浓浓的黑烟。

    这情况令所有人都始料未及，但毫无疑问，这是一件好事。

    金胜二人战斗了这么久，本来已经非常疲惫了，见此立刻精神一振。

    两人鼓起最后的力量，将任发死死拦住。        

