    一看到牛文强的神情．几个人都觉着不妙,百密一疏．终究还是漏了这件事。

    杜宇峰道：“咱们哥几个好久没聚这么全了，一起干一杯！”其他人纷纷响应。牛文强端起酒杯，他看着几位朋发，心头感觉到暖融融的，他举杯道：“哥几个，我知道你们关心我，我难受也就刚才那一会儿，现在好多了，不就是二百多万吗，做生意有赔有赚，这点承受能力我没有，白在生意场上打拼这么多年了，你们放心，我现在好了，别因为害怕刺激到我就不吃水产品了。”

    几个人都笑了起来，他们同干了这一杯，牛文强道：“谢谢！真的

    谢谢你们！”

    赵新伟道：“越说越客气了，什么叫朋友，平时吃吃喝喝的那是酒肉朋友，真要是出事，能不离不弃的那才是真朋发。

    牛文强点了点头。

    张扬道：“别看哥几个平时都喜欢损你，那是因为我们爱护你，

    希望你进步。”

    牛文强道：“拉倒吧，那是你们仗势欺人，都是当官的，就我一个

    平民老百姓。”

    杜宇峰笑道：“一方有难，八方支援，我们虽然没多少钱，可人场是必项要棒得。”

    张扬道：“放心吧，农行那边我给他们说说，贷款的事情应该不用这么急。”

    牛文强感动的点了点头。

    姜亮道：“大老爷们，别哭丧着面孔，屁大点事，挺过去就是海阔

    天空。”

    牛文强正想表露两句决心，他的手机响了，接通电话，是养殖场打过来的，事故原因已经查明了，从武川河流入丰泽湖的水被污染了，原因是上游的丰泽第二皮革制衣厂违规向河中排放污水，所以才造成了污染，废水经武川河流入丰泽溯，污染湖面，造成牛文强养殖场鱼蟹的大面积死亡。

    牛文强听完就火了：“他们有没有环保观念，废水不经处理就随便

    排放，把我的耪蟹全都药死了，我要找他们赔偿接失！”

    张扬笑道：“问题解决了，找到污染源头就好办了，他们给你造成了多少损失，咱们就找他们赔偿多少。”

    牛文强咬牙切齿道：““要加倍赔偿，我还有利润呢！”这厮这会儿总算恢复了点精气神，他知道张扬的能耐，在丰泽地面上发生的事情，更何况这件事本来道理就在他这一边，这场官司稳赢不输，想着自己的损失终于有了下落，这下牛文强顿时舒服了许多，倒满杯中酒，大声道：“谁说要不醉无归的，来！咱们开怀畅饮！”

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

    丰泽第二皮革制衣厂是个濒临倒闭的企业，这个月刚刚被丰泽皮革制衣厂收购，虽然合同已经签了，可目前丰泽皮革制衣厂还没有正式接管，厂子里生产仍在继续，过去的那帮领导还在岗位上，牛文强找到厂领导的时候，一个个推三阻四，总而言之，他们承认污水是他们排的，可厂子里现在没人说了算，根据合同他们的上级单位是丰泽皮革制衣厂，让牛文强去找他们的上级领导，还把他们的合同给牛文强看．牛文强无可奈何，只能返回丰泽去找他们的上级单位。

    丰泽皮革制衣厂的厂长董欣雨是丰译市风头正劲的青年企业家，夏季经贸会的时候，还和天骄集田签订了一笔服装加工合同，企业正处于篷勃发展的时候，考虑到现有的生产规模已经满足不了发展的要求，这才做出了收购丰泽第二皮革制衣厂的决定，合同刚刚签下不久，接管和改革计划也在进行中，可她也没想到工作还没完全交接过来呢，就出了一件这么大的事情，牛文强找到了皮革制衣厂，把事情经过简单讲了一边，在整个过程中牛文强是保持着相当的克制的，他在最后着重指出了自己的损失：“我承包的养殖场被你们的废水污染，耪蟹和鱼虾大面积死亡，根据初步统计，你们给我造成了二百多万的损失，我正式向你们要求赔偿！”

    董欣雨道：“你来到我办公室里，唠叨了这么长时间，我想问你一

    句，这些事跟我有关系吗？”

    牛文强一听就火了：“怎么没有关系？丰泽第二皮革制衣厂是你

    们的企业，他们惹了祸当然要由你们来承担。”，

    董欣雨道：“你这话说得就不讲道理了，我们这里是丰泽皮革制衣

    厂，凭什么要为第二皮革制衣厂的事情承担责任。”

    牛文强道：“你跟他们签署了收购合同，现在企业的人是你，我

    不找你找谁？”

    董欣雨道：“牛先生，住武川河内排污的企业有二十多家，你凭什

    么就认定是丰泽第二皮革制衣厂排出的污水把你的螃蟹毒死了？”

    牛文强道：“我的技木员做过水质化验”就是你们排出的废水含有

    剧毒，造成螃蟹大量死亡。”

    董欣雨道：“有件事，我必须向你说明白，我并不是丰泽第二皮革

    制衣厂的厂长，也不是什么人代表，他们的事情我不会负贵！，．

    牛文强怒道：“我看过你们的会同，明明你已经收购了第二皮革制

    衣厂了。”

    董欣雨道：“合同是合同，我还没有正式接管厂子，第二皮革厂的厂长现在因为贪污罪正在接受调查呢，他才是人代表，你去找他吧。”

    牛文强恕道：“你根本就是推卸贵任！”董欣雨道：“你根本就是歪搅胡缠。”牛文强道：“你要不是个女人．我早就抽你了！”

    董欣雨道：“借你一个胆子，你敢碰我一根手指头，我就让你后悔来到这里。”

    牛文强说归说，可动手是不敢的，一来是好男不银女斗，二来，这里是人家的地盘，只要董欣雨一声今下，保卫科的那帮人也不是白吃干饭的。牛文强只能忍一时之气，满腔愤怒的离开，这事精当然不能这么算了，之前张扬就已经和环保局、渔政方面都打了招呼，牛文强在自己解决问题受阻的情况下，求助于政府相关部门。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．董欣雨是在环保局找上门来之后，才知道牛文强和丰泽副市长张

    扬是好朋发，这次是张扬亲自压下来的事情，谁也不敢不认真对待，董欣雨和环保部门的关系一向不错，可这并不能成为她逃过责任的理由。

    其实这件事董欣雨也觉着冤枉，她和丰泽第二皮革制衣厂签订合同还没有半个月呢，没来得及全面接手，就闹出了这么大的事情，董欣雨对环保的事特一向都是很重视的，这从她成为丰泽皮革制衣厂厂长之后就能看出来，她专门引进了污水处理设备，确保排出的工业废水符合国家排放标淮，她是个想把企业做大做强的人．不会为了短期的利益而放低标准，收购丰泽第二皮革制衣厂之后，她也会对厂子进行重大的改革，其中重要一点就是改善工厂的环保问题，可没想到她的改革还没有开始，就已经遇到了这件麻烦事。董欣雨开始的时候在想，大不了自己撕毁会同，反正现在企业的人不是自己，自己没必要为第二皮草厂的事情负责，可当她知道张扬已轻插手这件事，就清楚这件事没那么容易算完，合同摆在那里，自己想要完全撇开关系恐怕是不可能的。

    对张扬来说，牛文强的这件事只是一个小插曲，他只是帮忙给几个部门打了招呼，直到常务副市长陈家年来我张扬，张扬才知道这件事居然牵涉到了丰泽皮革制衣厂。

    陈家年在张扬办公桌对面坐下，叹了口气道：“你说这件事怎么就这么巧？小董刚刚接手丰泽第二皮革制衣厂，就出了这么大的事

    情。”

    张扬对董欣雨还是有印象的，知道她很有能力，当初夏季径贸会

    的时候，还捐出了一大批皮衣，利用皮衣来充当广告费，从而成吸引了天骄集团林清红的注意，签订了长期合作协议。张扬道：“既然她收购了第二皮革制衣厂，就得为企业的行为负责。

    栋家年道：“张扬，不是我替小董说话啊，其实这丫头也不容易，把一个濒临倒闭的企业扭亏为盈，现在企业正处于发展的时候，所以她才会收购第二皮革制衣厂，第二皮革制衣厂厂长因为贪污正在被检察院调查，人还没有变更，目前小董来没有来得及接手第二皮革制衣厂，仅仅因为他们签订了收购合同，就让人家负责，也太说不过去了张扬道：“那牛文强的螃蟹就白死了？人家投资丰泽，好不容易才把螃蟹养大，还差几天就上市了，结果闹了这么一出，做错事的是皮革厂，又不是牛文强。”

    陈家年道：“牛文强找皮革厂索赔，二百多万呢，皮革厂哪里拿

    得出这么多钱，如果真的逼他们拿出这笔我来，等于直接就把一个新兴的民营企业逼上了绝路。”

    张扬道：“你这话我可不认同．谁逼他们来着，是他们自己破坏环境，不注意环境保护，现在闹出事来了，就得为自己的错误承担后

    果，没追究他们律责任都算不错了。”

    陈家年道：“张扬，咱们当市领导的总不能眼睁睁看着地方企业就

    这么垮了，想想办，看看有没有两全齐美的对策。”

    张扬有些为难道：“陈市长，这事儿我还真没什么主意，牛文强的损失摆在那里，如果皮革厂不能给他一个合理的说，我估计他肯定会告到底。”

    前来说情的不仅仅是陈家年，谢君绰也来了，她和董欣雨私交不

    错，姐妹遇到了这么大的麻烦，她也不能坐视不理，董欣雨和谢君绰一起来到了新机场建设现场指挥部，谢君绰是这里的老熟人了，这指挥部就是她建的，最近张扬又给她了一些基础工程，谢君绰几乎每天都会出现在这边工地。董欣雨来这里之前，专门去丰泽第二皮革制衣厂去转了转，然后又去看了看排污的武川河，连她自己也看不过去那垃圾遍地臭气熏天的情景。

    张扬见到她们两个同来，马上就明白了她们的意思，在贵宾接待室

    接待了他们。

    谢君绰把来意向张扬说了。

    董欣雨道：“张市长，我不是推卸责任，可这次的事情我太冤枉

    了，我和丰泽第二皮革制衣厂的会同签订了不到十天，还没有来得及接手厂子，就闹出了这么大的事情．我把和他们签订的会同都带来了，张市长，你看，我在会同上规定了，从签订合同之日起，丰泽第二皮革厂要全面停产，直到我接手企业之后才能恢复生产，可他们仍然在偷偷生产，我不应该为他们的错误而负责啊！”

    张扬道：“董厂长，其实这件事不归我管，作为一个旁观者，我看得更请楚一些，合同是真实存在的，从签订合同之日起，你就要为第二皮革制衣厂的行为负责，至于他们不按照合同办事，继续生产．这是你自己管理上的漏洞，是你企业的内部问题，你想怎么处理就怎么处理。

    董欣雨急得就快掉下泪来了：“张市长，我不是不愿意承担贵任，可这件事我也很冤枉，现在企业的人都不是我，我．．．”

    这时候房门被敲响了，牛文强这当口也过来我张扬了。

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．“先来四千宇！”<!--over-->

