    

    
那么，虫子总是怕火的，可是当下，又没法踏出地上这个药粉圈。

    
这个药粉画的圈，不愧是出自何思凝的手中，所有的虫子在靠近这个圈的时候，都戛然而止，不再敢继续前进，而是在圈子外面，焦虑的转着圈。

    
屋子里面，只是一瞬间就被各种各样的毒虫给填满了，只剩下四个人脚下，一个白色的圈子里面，这一方净土了。

    
可是后面数以万计的虫子，前仆后继的冲了上来，眼看着这些虫子在圈子外面，已经摞出了一个高度了，如果接着摞下去，就怕虫子们超过粉末之后，就会进入他们四个人脚下仅剩的净土之中。

    
虽然都只是些虫子，可是现在的楚离和司如龙，甚至是叶凡，都宁可面前站着的是一群人，就算是食人族，都比这些不敢触碰的虫子强！

    
何思凝放弃了分类之后，立马配置出了一副粉末。

    
这粉末向空中撒去之后，果然有很多虫子瞬间就僵硬的一命归西了。

    
可是何思凝撒向空中的粉末，根本就比不上虫子们的进攻。

    
这时候，何思凝掏出了一大把粉末，掀起了自己的一层裙摆，把手中的粉末放在里面，一边向空中撒着，一边对被吓住的楚离和司如龙，还有皱着眉头的叶凡说到：“还愣着干嘛！快帮我往出撒！而且注意！一定不要进入口鼻之中！”

    
叶凡掀起自己的衣摆，对何思凝说到：“放我这吧，你看看还有什么毒药能用。”

    
何思凝愣了一下，看见叶凡有些别扭的表情，一瞬间有些头疼。

    
我说大哥，这都什么时候了，还在乎放谁衣服里的事呢！再说了我这也不是把裙子都给掀起来了，也不怕看，可真是个小气鬼！

    
何思凝想了想，把自己裙摆里所有的粉末，都放在了叶凡的衣摆里，算了，反正也是怕我被楚离和司如龙占便宜，看到点什么，虽然说他们两个人不敢，但是放我裙摆里估计楚离和司如龙两个人拿起来也是心惊胆战的不方便。

    
毕竟叶凡这个大男子主义的代表人，占有欲还那么强，也是为了自己好，趁此机会，自己还可以调出来点别的东西。

    
叶凡很满意自己夫人的动作，立刻帮着楚离和司如龙两个人，往圈外面的空中，抛撒着何思凝放过来的白色粉末。

    
不得不说，何思凝配置的毒药，效果可真是立竿见影。

    
不一会，房间里刚才所有跃跃欲试的毒虫，就已经死的干干净净了。

    
房间里堆满了各式各样的毒虫的尸体。

    
可是药粉用的也很快，不一会就只剩下一大把了。

    
房间里的毒虫都死干净了，可是窗边还有数不过来的虫子，在前仆后继的源源不断的往屋子里面拼命地爬着。

    
这时，何思凝大声的命令着楚离和司如龙：“剩下的这些，还有我手里的这些，你们都撒到窗户外面的墙上面，如果有水的话，那就再好不过了。”

    
楚离和司如龙虽然心里也是害怕，可是自家夫人下命令了，就算是刀山火海，他们两个人也是心甘情愿的去走一走。

    
听到命令之后，楚离和司如龙两个人，一边小心翼翼的踩着成堆的毒虫的尸体，一边还在撒着手中刚才何思凝又给的白色粉末，往窗边走去。

    
两个人所到之处，脚下皆响起令人作呕的虫子尸体破裂的声音。

    
两个人把手中的粉末，撒在了窗框很多，然后一边吐着口水，一边顺着墙壁往下面撒着白色的粉末。

    
粉末所到之处，就想刷墙一样，虫子的尸体全部向下掉去，露出白晃晃的墙壁。

    
十二看见楚离和司如龙两个人的脑袋，有些落败的失去理智，疯狂的喊着：“不可能！怎么还有活人！你们不是早就应该什么都不剩了么！你们两个！给我上去！不管用什么方法！弄死他们！弄死他们！”

    
两个小矮人听见自己家主子给自己下了命令，兴奋的答应着，然后连楼梯都不进，竟然直接就埋在一堆虫子中间，手脚并用的说着墙壁爬了上去。

    
楚离和司如龙看见两个小矮人兴奋的和毒虫们一起爬了上来，立马跑回了叶凡和何思凝站着的圈子里，做好了战斗的准备。

    
两个小矮人爬进窗户之后，看见何思凝，眼睛一直，直勾勾的冲着何思凝爬了过去。

    
楚离和司如龙两人当然不是吃素的，看见两个人直接冲自己夫人过来了，当时就抄起武器，站在圈里和两个小矮人打了起来。

    
可是这两个小矮人，行动迅速，而且上蹿下跳，楚离和司如龙两个人手忙脚乱，又不敢出这个圈，又不敢动作太大，怕会误伤到何思凝，所以一瞬间，场面十分胶着。

    
这时，何思凝拿出四科小小的丹药，自己放进嘴里一个，然后转身，送进皱着眉头，紧紧搂住自己的叶凡嘴里一颗。

    
余下两个，直接丢给楚离和司如龙两人，并喊了一句，吃了这个！

    
楚离和司如龙两个人听见这话，回头一张嘴，就吞下了何思凝丢过来的丹药，直接吞了下去。

    
转身又接着和面前的两个小矮人打了起来。

    
这时，十二扶着夫人，从门口走了进来。

    
叶凡看见两个人出现的时候，立刻紧张了起来，这时候，何思凝小声的说了一句：“现在，虫子们都不会接近我们了，我们可以走出这个药圈了。”

    
楚离和司如龙听见这句话，深信不疑的飞出圈里，这下放开了手脚，很快就把两个小矮人打的节节后退。

    
果不其然，楚离和司如龙两人所到之处，虫子们都自动的躲开，不敢靠近。

    
十二有些挫败的问何思凝说：“不可能！难道你们也是像我一样天生百毒不侵？还是说…”

    
十二说到这里，突然想到了什么似的，惊恐的瞪大了眼睛。

    
难道说，何思凝也配置出了自己苦心钻研为自己姐姐配置了好久的防蚊虫的药品？

    
不可能啊！自己花费了那么久的时间，才能让所有的虫子都不敢靠近夫人，从自己把虫子召唤过来，到现在，也不过是一盏茶的功夫，何思凝这个女人是怎么做到的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->