
“不，我会跟他说是土地爷爷气启示的，迷迷糊糊的不是很清楚，我也不太敢确定是不是真的有这么回事。”

沈修远点了点头，孺子可教。

现在说谎都不眨眼了，这要是面对别人也倒没什么。

可是，万一她对着他说谎，他就受不了了。

于是他把她给拉过来抱在怀里说：“以后这些手段我们都用来对付别人，千万不能对付自己人。”

“什么对付自己人，你在说什么？”沐冬至好奇的问道。

“没什么，我的意思是说我们跟别人说谎可以，但是你不能对着我说谎，同时我也不会对你说谎，好不好？”

沈修远说这话的时候丝毫不觉得他自己有些不要脸。

反倒觉得这是理所当然的。

沐冬至不知道他为什么突然间对说谎这么介意了，先前说话不都是他教他的吗？

她自己也知道说谎不是个好孩子，便说：“现在我们说这样的话完全是出于善意，是为了大燕的百姓好。

要不是这样，谁愿意愿意去说谎？”

“嗯，我相信你。”沈修远毫无心理负担，也并不感觉孩子是他带坏的。

第二天，沐冬至就按着头一天晚上设定好的理由去找了齐宣。

齐宣听说土地爷爷仙灵了，立刻就拍板，说：“今晚我就去夜探东厂。”

“那你带上我一块去吧！”

“不行，我不能带你去，这事非常危险。”齐宣立刻就拒绝了她。

“你放心，我说过我有能力自保，难道你忘了吗？”

其实她是担心齐宣会遇到危险，所以她说要跟着，其实就是想保护他。

“你说的天花乱坠，我都不会带你去。

这一次跟上一次不一样，上一次我们可以存着侥幸的心理，但这一次是要深入到他的老巢里去。”

沐冬至见他态度这么坚定，也就没有继续跟他说了。

等到远哥哥回来了再说，看他能想个什么办法来。

她回去之后等到沈修远从宫里回来，就把齐宣的话跟他说了。

沈修远问：“你也想跟着去吗？”

“难道你不想跟着去吗？”

“想。”

“想就赶快想办法，他今天晚上就会夜探东厂，那地方想必是龙潭虎穴危险重重，我们必须得跟在他的身后保护他。”

他仔细思索了好大一会儿，说：“这样，你带着我进宫去。我们可以在后宫耽搁到夜深人静的时候，再到东厂那边去。”

“好，就按照你说的来。”沐冬至说道。

于是，两人进宫去了。

她将他放在系统里带去的。

姬无双见到了沐冬至有些诧异，问：“你怎么这个时候来了？”

以往这个时候她是不会逗留在宫里的。

“我刚刚去看了花如姐姐，然后又过来看看你，你最近过得还好不好？”

“我这边一切都好着呢。对了，你最近去了哪里？你好几个月都没有进宫来了。”

“前些日子我回了家一趟，我娘挂念我大姐，想让我打听我大姐的消息。

我今天突然想起来了，就过来了。”

“你想见她吗？我这就去把她给叫来。”

“不用了，等一会儿我自己过去吧。

见了她也没什么话好说的，过去远远的看上一眼，再给我娘捎一封信回去就好了。

见了她我们估计还会剑拔弩张，挺没意思的。

再说了，远哥哥好不容易爬到了今天的位置，我可不想让任何人来妨碍他，拖他的后腿。”

姬无双了然的笑了笑，就同她坐着说话。

天快黑的时候，沐冬至起身告辞，说要去看看沐冬雪。

姬无双也没拦着她，说：“如果一会儿你来不及出宫的话，晚上就会到我这里睡。”

“我心里有数着呢。”沐冬至笑着说道。

于是，她离开姬无双那里，就往沐冬雪这边去。

她倒是没有去沐冬雪那里，而是去了浣衣局，从那里找了一套小太监的衣服换在了身上。

然后看了看系统升级的最新功能，原来系统里的人可以直接和系统的使用者直接对话了。

于是，他开启了系统视觉功能，也没有屏蔽声音，不过交流的声音换成了内置声音。

就是里面的人说话只有她能听见，而她也能有意念跟里面的人说话。

这样他就方便多了，毕竟她对皇宫并不熟悉，但是沈修远对皇宫却十分的熟悉。

所以有了他的指路，她就可以少跑冤枉路。

他们一路来到了东厂守卫最薄弱的地方，如果沈修远猜的没错，齐宣应该会从这个地方潜入东厂。

但是这个地方离那座假山有些远，要是让他自己摸索过去的话，那肯定是困难重重，但是有他们的领路，那就不一样了。

他们到了这里之后，立刻就闪入了系统，默默的观察着外面的一举一动。

然而才过了不多一会儿，就有两个锦衣卫的人在他们身后跟了过来。

其中有一个说：“真是邪门了，刚刚明明看到有一个面生的小太监来这里了，怎么一转眼就不见了呢？”

“你肯定是看花眼了，我连个鬼影子都没看到。”

“我确定我看到了，不如我们再到别处找找。”

于是两人又到别处去找了。

沐冬至心里想着，幸亏他们有系统可以作弊，要不然的话这一次肯定就会被抓个现行。

话说齐宣这边，他还是做了详细的计划。

他的武功高强，夜探东厂不是不可以。

但是，他还是要声东击西。

所以清风就被安排了任务，要让他穿着黑色劲装闯入皇宫，故意泄露行踪，让大部分的御林军都去追他。

他吸引走了大部分的注意力，他就可以浑水摸鱼潜入东厂了。

夜深人静之时，皇宫里突然闯入了不速之客，御林军立刻加派人手保护皇上和后宫，并且到处搜查刺客。

东西两厂的锦衣卫也都出动了。

齐宣乘乱而来。

他神不知鬼不觉的来到了东厂外，正准备脚尖一点越入东厂的时候，沐冬至突然喊道：“世子？”

齐宣头皮一紧，回头一看，见黑暗中的身形，可不正是沐冬至？

他立刻一把抓住她的胳膊，紧张地问：“你怎么来了？谁让你来的？”

“嘘，先进去。”沐冬至说道。

他在她耳旁悄悄的说：“得罪了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68994678"  chaptername="第636章  夜探东厂">加入书签</a>
</div>
