    “钟县令，这恐怕有什么误会吧？”

    谢玄和赢五已经下来，至于高小鱼，却被赢五勒令留在雅室内，见机行事。

    谢玄道：“钟县令，林丰是秦国的使臣，特地出使晋国，他和我勾结什么？你这样不分青红皂白，可是很不好。何况我谢家人，怎么可能危害晋国？”

    金陵县令名叫钟仲康，是谢家提拔起来的人，如今竟是要抓他。

    这明显不对劲儿。

    钟仲康神色平静，不急不缓道：“谢玄，本官也是接到检举，所以委屈你到牢狱中配合一番。至于林丰，也一样得去牢狱中走一遭。如果查证后，确定你们不曾意图颠覆晋国，自会无罪释放。如果罪证确凿，该怎么处置，就怎么处置。”

    “上，拿下林丰。”

    钟仲康直接下了命令。

    “谁敢？”

    赢五挡在林丰的身前，说道：“我们是大秦使团的人，谁敢对我家公子不利？”

    林丰一步站出来，又站在赢五的身前。他靠近赢五，低声说了几句话，紧跟着，就见赢五退下，不再阻拦。

    林丰看着钟仲康，心中有了猜测，甚至有了应对的打算，正色道：“钟县令，我是大秦使团的正使，代表大秦而来。我不管你，是接到了什么检举，亦或是故意找事？请你记住一点，请神容易送神难。”

    钟仲康哼了声，呵斥道：“你这威胁的话，吓不到本官。”

    “来人，带走。”

    钟仲康再度吩咐一声。

    士兵上前，直接押解着谢玄、林丰离开。

    赢五不曾被带走，他径直回到雅室内，这时候的高小鱼，有些惊慌失措，询问道：“赢五大人，公子被抓了，我们怎么办？”

    赢五说道：“公子安排了些事，调查谢家对秦国态度，以及谢峻、谢玄的情况。把大体情况调查清楚，再去牢狱中见公子，公子自有安排。杀人，对方不敢杀，好歹公子是大秦使臣。如果要杀人，就不是拿人下狱，也不是县令出手。”

    高小鱼一听，这才稍稍松了一口气。

    两人悄然离开栖凤楼。

    如今的栖凤楼，一下炸了锅，议论纷纷。不过这些事情，和林丰无关，他和谢玄一起被押解到金陵县衙的牢狱中，直接下狱。

    两人被关押的牢房，颇为干净，没有什么苛待的地方。

    谢玄一脸疑惑，问道：“贤弟，今天发生的事情，太古怪了。”

    林丰道：“哪里古怪呢？”

    谢玄沉声道：“贤弟你是一国使臣，怎么会区区金陵县令，敢来抓人，还说什么接到检举揭发，实在荒唐。最关键的是，钟仲康是谢家提拔起来的人。”

    林丰眼眸眯起，笑吟吟道：“所以，有人暗中搞鬼啊。”

    谢玄道：“谁呢？”

    林丰说道：“最大的可能，是你的好兄长谢峻。”

    谢玄皱眉道：“不可能吧，兄长处事秉正，一向不偏不倚。甚至这一次，涉及到西风醉的经营，这是有利于谢家的，他为什么要从中作梗呢？”

    林丰说道：“家族纷争，谁知道呢？我只知道晋国皇帝，不曾下令拿人，反倒区区县令，敢来抓人，真是胆大包天。”

    谢玄叹息道：“贤弟，我拖累你了。”

    一句话，他揽下了责任。

    钟仲康是谢家的人，如今钟仲康拿人，必然是谢家的安排。尤其林丰南下晋国，除了陆逸、顾长庚知道，其余人也就谢峻知道。

    陆逸、顾长庚这里，看当时说话的情况，显然不知道林丰的目的。所以，也就是谢玄，以及得了谢玄禀报情况的谢峻才知道。

    如此一推理，整个事情的缘由，就很清晰。

    谢玄再度道：“贤弟，我这次不仅拖累你，还使得你入狱。甚至接下来，可能有生死危机，乃至于导致你出使失败。我会尽快联络外面，让你出去的。”

    林丰道：“不会有生死危机的。”

    谢玄正色道：“为什么？”

    林丰说道：“一国使臣的处置，金陵县令不敢僭越。眼下勒令钟仲康控制我，恐怕只是单纯的拖延时间，先扣押我。晋国即将出兵，试想一下，扣押我一两个月，消息封锁。等木已成舟，再放我出来，会有什么影响呢？在某些人的眼中，或许大秦到时候就挡不住了。”

    咯噔！

    谢玄心头一突。

    这事儿，都是他的责任啊。

    谢玄更是惭愧，道：“按照这个说法，更是我的错。我本意，是希望既有利于大秦，也有利于我谢家，没想到却使得贤弟陷入困境。”

    林丰自信道：“谢兄安心，没什么大不了的。对方不敢杀我，就算不得什么困境。只是眼下的事情，发展到这一步，可能影响到谢家。我接下来的运作安排，也会使得原本平静的局势，发生变化，谢兄要有一个心理准备。”

    谢玄道：“贤弟尽管安排便是，这一切，谢家罪有应得。”

    他脸上神情，更是低落。

    谢家内，唯有谢峻出手，才是这般。如果他父亲谢崇出手，就不会是这般雷声大雨点小。

    林丰便静静的等着，时间流逝，转眼过了一个半时辰，牢房中昏暗下来，甚至透过窗户看外面，夜幕降临，抵近傍晚。

    自始至终，没有人来。

    林丰神色更是平静，谢峻想要拖住他，绝不可能！

    他会让谢峻后悔的。

    在林丰等待时，一阵脚步声传来，赢五进来了。这样的牢狱，没有什么保密性可言，尤其钟仲康虽说抓了人，看守的人却是下面的狱卒。

    赢五以钱财开路，顺利来到林丰的牢房外面，带路的狱卒提醒道：“时间不能太长，说完就尽快离开，否则我们也难做。”

    赢五道：“多谢。”

    狱卒点了点头，转身就离开了。

    赢五看向安坐的林丰，道：“公子，外面的情况，已经打探清楚。晋国已经在动员，招募士兵准备征伐大秦，这是很多人都知道的。”

    “牵头和夏国接洽的人，赫然是吏部尚书谢崇。他如今调度安排，负责大方向的安排。不过大秦来了使臣，消息传出后，谢崇并没有表态。”

    “反倒我们黑冰台打探到的消息，谢峻曾接见过钟仲康。在公子入狱后，钟仲康又去了一趟谢家，见到了谢峻。”

    “眼下黑冰台的判断，大体是谢峻擅自做主，传令钟仲康抓人。”

    “还有一事，是涉及到谢峻其人的秉性。这人表面上秉正处事，颇为礼贤下士。实际上，谢峻这个人嫉贤妒能，心胸很是狭窄，极为自负，更是狂傲。”

    “谢峻在谢家，尤其年轻一辈中，更是乾纲独断的。”

    赢五说道：“谢崇上了年纪，很多谢家的事情都不管，只管朝堂上的事情。谢峻打理谢家，一切都是谢峻说了算。”

    林丰道：“我知道了。”

    赢五缓缓道：“公子，我们接下来，怎么办呢？”

    林丰眼中掠过一道精光，道：“我之前就告诉过钟仲康，请神容易送神难，要请我进入牢狱，很简单，可是要让我离开，可就不容易。”

    “赢五，你去安排一番，调动我们的人，在整个金陵城，宣传我率领大秦使团来金陵，准备觐见大晋皇帝一事，可是晋国方面，不由分说，以危害晋国为莫须有的理由，将我下狱。”

    “宣传的重点，在于晋国是礼仪之邦，是不逊于夏国的天朝上国，却不教而诛，甚至不接见使臣，不问缘由，就拿人下狱，实在让人费解。”

    “这，不是晋国的待客之道。”

    “更不是作为上国的邦交之道。”

    “我代表秦国来，晋国要抓人拿人乃至于杀人，也应该堂堂正正，不该是耍阴诡手段。所以关键，就是借助礼仪来抨击，说晋国皇帝不讲究邦交礼仪。”

    “卑职遵命。”

    赢五躬身应下。

    林丰摆了摆手，赢五转身离开了。

    谢玄面色严肃，缓缓道：“贤弟，你把事情闹大。到时候舆论沸腾，皇帝不得不接见你。可是，皇帝也可能因为此事，对你有偏见。对你接下来的谈和，是相当不利的。所以这一事情，真适合闹大吗？”

    林丰脸上掠过一抹笑意，道：“我要的结果，就是闹大，要把事情宣之于众。甚至于，我就是要皇帝接见我。至于皇帝内心不喜，影响不大。”

    “至于谢峻，他想要困住我，想法是不错，可惜，我不会按照这个方案来。”

    “我直接宣传舆论，掀翻桌子，看他如何收场？”

    林丰眼中，有着一抹厉色。

    人不犯我我不犯人，谢峻要对付他，林丰不会手软。

    嘶！！

    谢玄倒吸了口凉气。

    他震惊于林丰的意图，竟早就算到了这一步，甚至要朝堂上觐见皇帝。

    谢玄道：“贤弟，有我看，你的意图，未必能成功。”

    林丰自信道：“晋国攻伐大秦，看似是动员将士，实际上，晋国未必多愿意征伐。此事我有把握，就算局势不利，我也要凭借自身一张嘴，令朝堂上下动摇。”

    “总之，唯有见到皇帝，才有转机。至于和谢家的联合，兄长，你我此前的约定作废。如今的谢家，你做不得主，谢家也没有诚恳的态度。”

    “唉……”

    谢玄叹息一声。

    他对谢峻很不满意，这个代替他父亲掌家的大哥，太让人失望，竟用这样的手段陷害他。

    甚至要拖住林丰。

    殊不知，这等于给谢家树敌。谢峻不知道林丰的厉害，可是谢玄清楚。

    林丰绝非泛泛之辈。

    可惜，事已至此，他无法解决，只能眼睁睁看着局势进一步恶化，眼睁睁看着局势不利于谢家。

