    天妖宝阙的迎宾大殿长宽足有百丈多，宽阔无比，即便数百人在此处饮酒都不会显得拥挤。

    前来的大能们虽不足五十位，每人却都被允许带几位随行同来，一来二去，这大殿上的人数便有上百人之多。

    这百多人的座位安排虽然看起来有些凌乱，细看却颇有讲究，竟有星辰之相！

    这显然是天妖宫主人专门为姒玄今日之宴布置的，是天妖宝阙数千年都未必动用一次的群星宴！

    相传，天妖宝阙建立之初，那一代天妖宫主人请当时主导东荒神城的一位圣人强者接引星光、布下法阵，又耗去了不少天材地宝和多年时间，才布下了这与漫天星斗相对应的宴席之所！

    三十六天罡星七十二地煞星、北斗七绝、紫薇帝星，甚至传说中的永恒、通天、勾陈古星在这大阵中都能找到相对应的席位。

    每有一位大能落座，他们所在的席位上都会落下对应星辰的星光，这可不是模拟出来的，是从天宇真正摄下来的星光！

    每一位大能以上的人物都被安排在三十六天罡星、通天、紫薇等著名的星位上，加上新落座的姬家圣主与妖宫主，便一共是四十六位大能以上的人物，四十六颗有名有姓的大星！

    他们个个都是仙台二重天以上的大人物，人人沐浴在星辉之中，或闲聊畅谈，或举杯饮茶，若超尘飘然的仙人一般。

    叶凡身为姒玄看中的源术天才，自然也在这次宴席的名单中，只不过他的修为远远不到大能，到不了宴席的中心位置。

    他这般地位特殊却修为不足的人有不少，都被安排在了大阵中心以外的小星之上。

    “牛郎，哈哈哈哈老古你找的这席位有意思啊！”李黑水一张憨厚的黑脸上满是猥琐的笑容，走到叶凡的面前举杯道，显然知道牛郎是干什么的。

    他爷爷所在的北域十三大寇有六位出现在宴席上，但为了隐藏身份，并未跟其爷爷同来，而是和叶凡一同。

    “去去去，一边去，梅副宫主说这都是随星斗大阵分配的，不给换，换了就有失命格。”叶凡无奈叹气，从身前的果盘之中抓了一块玉石一般的果肉丢入口中。

    二人一边吃喝，一边四处观望，竟真的看到了不少或熟悉或陌生的面孔。

    姜逸飞、姬皓月、姬碧月、摇光圣子、金赤霄、夏一鸣兄妹……当然还有站立在小尼姑夏一琳肩头上的小神蚕。

    这群人显然挺熟，正聚在一起闲聊，看到远处的古风和李黑水，都热情地招呼二人过去。

    “古兄，听说你在姬家石坊大显神威，切出了太古的神圣生灵，恭喜恭喜。”还没等叶凡二人过去，就听到一声清朗的声音祝贺道。

    “摇光兄客气了，不过是运气罢了。”叶凡朝着摇光圣子拱了拱手，此人并未参加不久前的姬家石坊赌战，却来到了这次里的宴席，显然消息非常灵通。

    “还未向古兄弟介绍，这位乃是九黎神朝的月灵公主，几乎在中州年青一代中称尊。”一旁的姜逸飞一身白衣如雪、丰神俊朗，脸上永远是是自信洋溢、充满朝气的笑容，对叶凡介绍道。

    “见过月灵公主！”叶凡拱手道。

    “早听闻古小师傅源术惊天，月灵佩服。”月灵公主身上没有龙袍凤冠之类的神朝装饰，而是一身莹蓝色的衣裙，风华绝代，回礼道。

    “各位聊什么呢？”叶凡对夏一琳手上的小神蚕打了个招呼，朝姜逸飞、夏一鸣等人举了举杯，共饮了一杯灵茶，才询问道。

    “自然是这场宴会的主角了。”月灵公主眉毛弯弯，脸上带着浅浅的笑容，接过这个话头。

    “是啊，太阴圣皇子之威深不可测，昔日独战我家叔爷、月灵公主的叔爷和道一的易老前辈，我们在以天下大能与他相比。”姜逸飞解释道。

    “都有哪些天下大能？”听到这个，叶凡和李黑水都来了劲头，参与进这个话题之中。

    “前些日子纵横八方的南宫正、乌鸦道人、孔雀王、赤龙道人等等。”小尼姑夏一琳接话，声音不大，有些怯怯的。

    “结果呢？战力如何？”李黑水询问，黑脸上写满了好奇。

    “据我朝内的几位皇爷爷所说，他们或许比一般圣主要强，但即便乌鸦道人、孔雀王、赤龙道人一起上，恐怕也是坚持不到半刻种！”

    “嘶！”

    叶凡倒吸一口凉气，当日孔雀王混沌宝印近乎把同为圣主级的摇光圣主砸死，赤龙道人更是号称妖族当代第一人，这般人物联手只能坚持半刻钟？

    不仅叶凡，旁边的众位俊杰都露出了不可思议的神色。只有姜逸飞作为知情人没那么激动。

    “要知道，那日道一石坊中可不止三位大能，还有一座几乎完整的半圣阵纹啊！”他轻饮了一口茶，喃喃道。

    “《太阴真经》啊，人族母经，真的有那么惊天地泣鬼神的威能吗？”姬碧月红唇微启，长叹了一声。

    ……

    “刷！”

    忽然，一道月华笼罩整个天妖宝阙的大殿，所有的星光中都笼罩了一层宁静安柔的太阴月华！

    叶凡所处的牛郎星今日本就星光暗淡，被月华一照，牛郎星光都快被压没了！

    顷刻间，原本颇为热闹的大殿上一片寂然，所有人的目光都落在了大殿中心处，那个唯一空着的桌案代表的星正是太阴星。

    而此次宴席中，唯一一位有资格坐在太阴星的男人，定是宴会的主角！

    众星拱月，这月还能是何人？

    一身青袍的姒玄稳稳坐在对应太阴星的座位上，月华缭绕在他的指尖，这种寒性的星光在这位太阴大能身上绕了一圈，竟好似得到了反哺，愈发的明亮与柔和了。

    所有大能同时注意到了星光的变化，他们的神情都微微露出了相应的改变。

    姜家圣主姜承一和老圣主姜子铭临近而坐，二人所在的都是偏阳性的大星，此时却都感受分明地感受到了那股寒意暗藏的月华。

    二位姜家大佬相视一眼，面上都露出了几分笑意。

    另一边，九黎神朝的皇主黎少阳和老皇叔黎洪也露出了相似的表情。

    与荧惑古星相对的席位上坐着的是一位白发苍苍的老妪，她满头的银丝有些干枯，眼神却明亮得令人心悸。在她灰色的衣袍袖口，绣着摇光圣地的标志。

    此时，这位老妪身上的荧惑之光也微微黯淡，但在这老人的脸上，诡异的笑容却有些隐藏不住了。

    另一边，一位衣着简朴的老人坐在对应着一颗水蓝色星球的席位上，他身上星光迷蒙，口中自然而然的抿着茶。

    卫易老人面上的表情有些奇怪，他不是很懂的是，自己所坐的席位所对应的水蓝色到底是怎样的一颗星球？竟能与月华相对而不输？

    他运转大法力，要算算这水蓝色星球对应的是哪一颗古星，却只算到了“帝尊”“母星”之类的只言片词，吓得卫易老人不敢再往下算。

    “不过仙台二重天，能将太阴之力修行到接近圣力的地步，当真是无双的帝子啊！”

    卫易老人感受着身上蒙蒙的星辉，满脸的欣赏与纠结之色，似乎要下一个重大的决定般。

