
　　794

　　茅山总坛。

　　“道长，这世间有鬼吗？”

　　望着远处身着道袍，手持拂尘的秋生，两个小姑娘凑上去出声询问道，两双眼睛之中充斥着莫名的期盼之意。

　　“有没有鬼，那要我们这些人做什么！”秋生同样笑着回应道。

　　“道长，我们看电影上,道士都是会抓鬼吧；道长，你是正经的道士吗？”处于左边的小姑娘带着调笑的语气询问道。

　　毕竟在她们的意识之中，所有的道士都会抓鬼抓僵尸。

　　秋生白了两人一眼。

　　“小姑娘，道士是正经道士，但这问题是不是正经问题，就不得而知了！”

　　秋生道。

　　这番言论,登时引得两人咯咯轻笑起来；不曾想到，这个大叔一样的道长居然如此的幽默。

　　“道长大叔，我们可以去后面看看吗？”另一人饶有兴趣地问道。

　　“大叔？！”

　　“小姑娘,恐怕你们的父母在贫道眼前都得称一声叔伯，你们两个小丫头，倒是胆大。”秋生面色一黑，便欲转身离去。

　　现在的小娃娃，都是古灵精怪的模样，让人疲于应付。

　　“道长你骂人！”

　　“道长，你会法术吗？”另一人又问。

　　“什么法术，要相信科学！”

　　言毕，在两人瞪大的眼神之中，一步踏出数十丈之远，转眼便不见了踪影。

　　“……科，科学？”两人下意识地喉咙一紧。

　　什么科学，能够让人达到如此的地步？

　　顶端。

　　茅山的总坛此刻也成了一处为外界开放之地，当然,这也仅仅是一部分罢了；至于剩下的一部分,则不为外人所知。

　　在山脚之下，存有几个看起来毫不起眼的小院子，平平无奇。

　　“愣着干什么,还不赶紧去练功？”望着眼前七八岁模样的小男孩，文才半眯着眼睛出声呵斥道。

　　“老爹，我今天的功课已经做完了！”虎头虎脑的小男孩一边捧着手中的古籍，一边笑吟吟地出声回应道。

　　“哼！”

　　“你小子居然在这个地方等着我？”

　　“说说看，你都看出来了些什么？”文才出声询问道。

　　“老爹，我是你亲生的吗？”

　　文才:“……”

　　“大师伯五六印的时候就敢硬刚尸王，老爹你五印的时候在做些什么？”

　　“……还能做什么，被其大师伯丢家里苦修呗！”这时，一身白裙的玄鸟自远处走了过来，没好气地出声道。

　　这么多年，其没有一丝丝苍老的模样。

　　不光是他，就连秋生等人也是一般；当初赵佗所给予风莫惊的玉盒之中，放着六团龙涎。

　　将其一分为二，便是十二团。

　　除了九叔等人之外，玄鸟、小玲、长生都各得了一份；半分龙涎，便是增添将近百年的寿命。

　　所以此刻已经近乎百岁，看起来同那少女并无两样。

　　“老爹，你好怂哦；你怎么就不敢跟大师伯打一架呢？”小男孩出声叫嚷道。

　　“小伙子，听说你很勇啊；连你大师伯都敢编排！”

　　这时,一道阴仄仄的声音自远处响彻了起来，转头之际，只见身形似铁塔模样的旺财正用一番阴笑的模样盯着自己。天籁小说网

　　“旺财叔，你看我还有机会吗？”

　　旺财:“……”

　　“你父亲一个沉默寡言的人，怎么生出你这样的一个话痨？”

　　秋生同董小玉的身影浮现，在其身前，还存有一个面色看似有些苍白的小男孩；气息沉稳，颇有一番小大人的模样。

　　“要我说，就应该将这个小家伙送去小龙哪儿，让他好好教导教导！”

　　阿威同小玲两人自远处走了过来，两人身后，也是跟着一个八九岁模样的小男孩；同之前的两个小男孩不同。

　　这个小男孩，虽然只有八九岁的模样，但已然能够在其身上感知道一抹剽悍至极的气息；远远看去，就像是一只小老虎。

　　“师叔，不要啊！”

　　那被旺财放于肩膀上的小男孩立刻哭丧了脸，连连出声叫嚷道。

　　“小皮猴子！”

　　这时，一道听起来隐隐有些苍老的声音响彻，转头看去，发须皆白的九叔自外界走了出来，中气十足地笑骂道。

　　这番声音，登时引得三个小娃娃“露出”了格外委屈的模样，向着九叔所处的方向扑了过去，那般模样，要多委屈就有多委屈。

　　良久。

　　“好了！”

　　“秋生，还不去给老道的好徒孙准备吃食？”

　　九叔半眯着眼睛道。

　　秋生几人怠慢不得，只得在各自瞪了一眼自己的儿子之后，还是马不停蹄地向着不远处的厨房之中走了过去。

　　这么多年，他们对九叔还是充斥着莫名的惧怕。

　　“旺财，长生什么时候回来？”九叔转头将目光放置在远处的旺财身上。

　　“应该快回来了！”

　　“道长，一个鬼王而已。

　　更何况长生还握有主人的无常令，十个阴兵，足够将一只鬼王给围困住了！”旺财出声回应道。

　　半晌，一盘接着一盘的菜肴放置于小院之中的石桌之前。

　　麻麻地、四目道长、千鹤道长、蔗姑、大师都各自出现在那石桌之前；这么多年，他们还是将道场放置于一起。

　　“……还不落座，等着为师请你们不成？”望着一旁“战战兢兢”的三人，九叔脸色格外正经，张口吩咐道。

　　“是，师父！”

　　三人下意识地缩了缩脖子，连忙迈步落座。

　　众人其乐融融。

　　但望向盘子中刻意留存下来的两条烧鹅腿之后，秋生等人面色登时变得些许复杂起来，见得三人目光肃然，三个小男孩也各自收回了自己伸出的手。

　　这些东西，都是风莫惊爱吃的。

　　“干什么？”

　　“你们不吃，别拦着孩子持！”蔗姑没好气地出声道。

　　“师姑，这是给师兄留下的！”

　　阿威语气隐隐变得有些杂乱起来，下意识地张口回应道。

　　霎时间，整个小院之中登时变得沉闷起来。

　　就在气氛格外沉闷之时，一道稍显淡漠的声音在阿威身后响彻起来。

　　“哦，这就是你将啃一半儿的烧鹅腿重新放回去的原因？”

　　众人心底一惊，下意识地转头望去，只见一道身着道袍的风莫惊正笑吟吟地盯着几人。

　　面色闪过些许的柔和，气息缥缈异常。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，794 返回，此间现状（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 