    季长空，当世最强者之一，属于横行整个天玄界的存在。

    人如其名，相传，他真能做到剑气冲霄，贯穿长空。

    在《天玄界》公测以后，从人气上看，季长空肯定是不如剑尊的。

    因为他是个眯眯眼的驼背老人，形象比较一般，个性也很古怪，沙雕玩家们根本摸不透他的性子。

    而剑尊不同，剑尊身为天玄界的剑道之巅，外在形象看着就像是个中年儒士，虽然也称不上多么的英俊，但给人一种温和儒雅之感，还是有很多女玩家对这类气质着迷的。

    但是，季长空的实力，是真的可怕到了极致。

    虽然他顶着的名头是【天下第二剑】，可实际上外界一直都公认一点，那就是他与剑尊其实只有毫厘之差，剑尊也只是以微弱的优势强于季长空。

    只不过从个人风格上来看，这两位师兄弟有着天差地别。

    剑尊的剑，就像他的外在形象一样，中正平和，堂堂正正。

    季长空的剑，经常会剑走偏锋，剑法诡异，凌厉果决。

    此人出现在墨门以后，现场的气氛直接达到了顶峰！

    季长空是什么人物？

    别说是他们这些年轻人了，就是他们的师门长辈，见到了也要激动行礼。

    就算是那些声名在外的大修行者们，也渴望得到季长空的一句指点。

    到了四大神剑的这种境界，他们的指点，或许真能有醍醐灌顶之效。

    众人心潮澎湃，纷纷在心中猜测着季长空来此的目的。

    “他该不会是来看这场问剑的吧？”

    “季长空前辈刚刚有没有注意到我？”

    “我有没有机会受到他的指点啊？”

    “季长空前辈来墨门做什么，该不会…….路掌门曾受过他的指点吧？”

    是的，很多人突发奇想，觉得路朝歌会不会就是季长空培养出来的呢？

    所以他才强得离谱！

    你看啊，他叫宁盈长老宁姨，很明显，他与剑宗高层关系不一般。

    虽然他们也实在想不通，小小的墨门，区区【下百门】中垫底的存在，为何与剑宗高层关系匪浅，但这已经不重要了！

    重要的是，如果这个猜测是对的，那么——我们输了就不丢人。

    路朝歌那强得离谱的实力，也便得到了最合理的解释。

    这样的话，自己在回宗后，同门们问起来，还可以吹嘘几句：“路掌门可是受过神剑级强者指点的，我和这种人过招过，真是荣幸啊！”

    路掌门受过神剑指点，然后我受过路掌门指点，四舍五入，等于我受过神剑指点。

    “不虚此行，不虚此行！”众人在心中大喊。

    不过说真的，青州四大神剑神龙见首不见尾，的确很难遇到。

    别说是他们了，剑宗的真传弟子们，都很可能几年见不到一次季长空。

    光是能一睹季长空的真容，回去都有了谈资与吹嘘的资本。

    啊，我与四大神剑呼吸过同一座山上的空气！

    季长空此刻正眯着眼睛，打量着路朝歌。

    “不得不说，这小子的皮囊的确非同凡响，有这么一位弟子站于身边，出门在外，档次都不一样。”季长空想着。

    “不得不说，这高人的长相，果然…….很有特色。”路朝歌想着。

    他前世有在论坛上看到过季长空，但他还是第一次见到本人。

    初次见面，他心中便冒出了那一句动漫界里的知名论调——眯眯眼都是怪物！

    其实在古典神话中，眯眯眼也都是很强的。

    比如，无头的刑天。

    真·咪眼。

    季长空看着路朝歌，跟个老傲娇似的，开口道：“哼，小子，你还不错。”

    明明心中已经猴急到想按着他的脑袋，给自己磕头拜师，可语气上却是另一番表达。

    只见路朝歌在闻言后用力点头，用一种深以为然的口吻道：“前辈说的极是。”

    你说得对.jpg。

    老子棒棒.jpg。

    季长空：“？？？”

    在微愣之后，他对于路朝歌的观感更好了。

    “不虚伪，不客套，像我！”他在心中大声道。

    人呐，有时候就是这般奇怪的生物。

    看你顺眼，就觉得你这是直率，看你不顺眼，就觉得你他妈在老子面前装？

    而这一番对话落入周围之人的耳中，那就是另外一番情境了。

    “看起来，他们好像是第一次见面？”

    “所以路掌门根本没受过神剑的指点！”

    “那他究竟是怎么成长起来的啊，过分了啊！”

    “这世上怎么可能有无师自通之人？”

    季长空看了一下周围站着的各门各派年轻弟子，只觉得人多眼杂，碍手碍脚的。

    他一挥衣袖，道：“既然问剑已经结束，尔等便都退下吧。”

    下一刻，众人只觉得眼前一晃。

    等到他们能看清周边之时，以被气劲卷到了十里之外的山峰处。

    “好神妙的手段！”

    “简直就跟腾挪一样！”

    “啊！师父！我被神剑送过一程！”

    与此同时，他们大眼瞪小眼，忍不住议论起来。

    罗同伤都没好，一边咳血一边道：“从这架势来看，神剑大人是与路掌门有要事相商啊！”

    杨安深以为然的点了点头，道：“这等待遇，实在是令人神往啊！”

    但因为对象是路朝歌，所以他们只能说是羡慕，并不会嫉妒。

    也唯有这等惊才绝艳之辈，才配得上神剑的重视吧。

    大家聊着聊着，突然发现，人群的最后面，还躲着一个人。

    那是正在心中默念着“你们看不见我，看不见我”的陈霄。

    要命啊，怎么副宗主把我这个自己人也给腾挪出来了！

    太丢人了吧。

    “副宗主，我是剑宗真传弟子陈霄啊！”他在心中哀嚎。

    陈霄迎着众人那揶揄的眼神，只想找条地缝钻进去。

    这是对于他先前那幸灾乐祸的笑容的报复。

    出来混，总是要还的。

    …….

    …….

    墨门，演武场。

    宁盈主动把路朝歌与路冬梨一起拉到了季长空的身边。

    她知道，以季长空的地位，需要有人给他先递个台阶，总不能在收徒前就让徒弟知道，老子就是千里迢迢为你而来的，这样不好。

    所以，熟透了的宁盈开口道：“季师兄，这就是我经常与你提起的朝歌与冬梨。”

    季长空微微点头。

    不过由于他是个驼背老人，路朝歌又生得英挺，所以站这么近的话，他甚至还要抬头看向路朝歌。

    季长空将双手负于身后，开始瞎掰道：“老夫纵横一生，游历大江南北，见过太多太多的天才，可却至今未曾收徒。”

    “想要拜入老夫门下者，数不胜数。”

    “只不过，至今为止，没人能通过老夫立下的规矩与考验。”

    “小子，宁师妹既然视你为子侄，虽然于理不合，你并非我剑宗弟子，我还是给你一个机会。”

    “通过考验，老夫便破例收你为徒，如何？”

    宁盈在一旁听着，面带成熟女人的礼貌微笑。

    季师兄果然一如既往的睁眼说瞎话。

    好吧，他这眼睛睁与不睁，差别其实也不大。

    由此可见，他的每一句话很可能都是瞎话。

    只不过对于季长空的做法，宁盈也是理解的。

    收徒总是要一个流程的，哪怕见猎心喜，老前辈们也大多会玩点套路，避免弟子在拜师前就膨胀一波。

    当然，很多老前辈，当年也是这么一路走过来的。

    季长空当年，也是被前一代的剑宗剑尊，给这么套路的。

    害，就当是一种另类的传承吧。

    路朝歌闻言，脸上没有浮现出季长空期待中的狂喜。

    相反，他好像在憋着什么。

    这种套路，路朝歌是了解的，前世早有玩家在论坛上总结过了，那些拜师套路总结帖，老家伙们的阴暗心理描写帖，人世险恶帖，路朝歌看得多了。

    因此，他很清楚，自己是被季长空给看中了。

    他就是想我拜他为师。

    而且他越装作自己无所谓，就越说明他很想！

    呵，神剑。

    基于在地球上养成的坏习惯，一句“求我啊”卡在路朝歌的喉咙里，差一点就脱口而出。

    年轻人嘛，什么“求我啊”、“先叫爹”等，都快成条件反射了。

    路朝歌偶尔也会拿“求我啊”去逗弄小梨子，所以这习惯依旧保留着。

    至于什么“你不配”之类的想法，路朝歌拽归拽，且认定自己为天选之子，但也不会这般失礼。

    不管怎么说，对方也是数次拯救黎民苍生于水火中的神剑，是整个天玄界最德高望重的人之一。

    拽不代表就要目中无人。

    可是…….好难哦。

    路朝歌看着季长空，大脑正在飞速运转。

    说真的，路朝歌的身份太特殊了。

    他是一门之主，他代表的便是整个墨门。

    根据系统给他颁布的个人主线任务【发展墨门】，这个任务的终点是，把墨门发展为超品大宗。

    那就是要超过剑宗了。

    剑宗在系统评级里，是一品宗门，而非超品大宗。

    他倒也从没想过以后与剑宗为敌，只不过可以从附属关系，转变为合作关系嘛。

    因此，从长远考虑，其实稍有不妥。

    但也不是不行。

    哪怕是敌人，都有师夷长技以制夷的说法，更何况不是敌对关系。

    另一方面，路朝歌自【师徒功能】开启后，系统里便已然存在着当下的师徒关系。

    先前有说过，他的【师父】那一栏里，是有一个灰色的名字的。

    那里写着【路清风】。

    一个在这一世给了他家的温暖的平庸男人。

    他或许没什么大本事，是个在世俗眼中无能的男人，他能为子女提供的不多，在发现子女的天赋后，还常常感到愧对孩子。

    “爹给不了你们最好的。”

    但这个男人，却扫除了路朝歌前世的阴霾。

    路朝歌是有师父的。

    条件允许的话，他希望自己的【师徒界面】里，师父那一栏上，永远只有这个灰色的名字。

    而季长空的存在，对自己未来的发展有益吗？

    那自然是有益的。

    虽然路朝歌是个挂逼，但在前期多一座靠山，而且是整个天玄界最大的靠山之一，怎么可能是坏事。

    但他能教路朝歌的，其实不多。

    功法、技能，路朝歌都不缺，他可以靠自己的精血与坟内的妖族供奉嗷呜进行等价交换。

    贪多嚼不烂，经验值总共就那么点，并不是说你学习越多的技能就越好的。

    因此，嗷呜已经完全可以满足路朝歌的需求了。

    她可是与青帝都有关系的妖族，很可能已经活了万年！

    从位格上看，她甚至要比季长空高得多。

    只不过她状态不对，暂时只能在坟里躺着，而且失忆严重。

    所以，季长空所能带来的帮助里，至少有一半会显得很鸡肋。

    而且嗷呜的存在，是路朝歌最大的秘密之一，事关青帝，事关万年前的隐秘，路朝歌必须守护好。

    直觉告诉他，这秘密谁都不能说。

    季长空太强了，他不确定此人若是在墨门久留，会不会发现什么。

    虽然从目前来看，嗷呜似乎隐藏的很好，季长空已经来到了墨门，也没有发现她的特殊之处。

    万年妖精，果然厉害。

    但路朝歌等于是依托于嗷呜成长起来的，他身上也等于是带着嗷呜的秘密，他怕自己露馅啊！

    嗷呜有本事藏住秘密，路朝歌可不能。

    “果然啊，人与人的出场顺序真的很重要。”路朝歌在心中想着。

    “兽耳娘先来的，没办法。”

    “绝不是因为她有毛茸茸的耳朵和尾巴，而且很听话，脑子也不灵光，随我骗，而你驼背又眯眼，还是个老傲娇。”

    只是，眼前这个机缘与造化，若是就这样溜走，未免又有些可惜。

    这可是四大神剑之一，第八境的修行界大能！

    如果有他站在墨门身后，路朝歌在外头再怎么惹是生非，别人想要对付墨门，也要先掂量掂量这四大神剑之一的分量。

    “如果我没记错的话，根据《天玄界》的机制，第八境之上的大修行者，是很特殊的，他们多了一项特权。”

    这特权，路朝歌虽然是个挂逼，但也万分心动。

    他心中很快就有了决断。

    在心中打好腹稿后，路朝歌没有开口，而是先做了一个动作。

    他一把就将偷偷退了半步，站在自己身后，装作一个小透明的路冬梨给扯了过来。

    .......

    （ps:第一更，4000字。）

