    “是的，”洛子雯并不否认：“陈Sir你在港岛那么大的名声，我怎么可能不认识。事实上，自从知道陈Sir你调到美国当国际刑警后，我就一直关注你的新闻。

    没想到，陈Sir你到了美国，也能搞出各种各样的动静。”

    “哈哈哈哈，”陈永仁摆了摆手：“这些都是巧合罢了。你应该知道，这片土地每天发生那么多犯罪行为，我想不撞见也不行。”

    听着陈永仁对美国的调侃，洛子雯换了个话题：“陈Sir，我在港岛认识的一些朋友都很想知道，你什么时候回港岛？最近港岛，可不是很太平。”

    陈永仁耸了耸肩：“我也想回去，只不过，美国人民需要我啊。”

    洛子雯嘴角轻抿：“到底是美国人民需要你，还是美国的漂亮女人需要你。”

    对于陈永仁的花心史，洛子雯可是知道很多的。

    看着洛子雯轻轻弯起的嘴角，陈永仁轻声笑道：“我觉得，是全世界的漂亮女人需要我。”

    “哈哈哈哈，陈Sir，你还真的是很自恋。”

    “阿仁，”陈永仁认真强调道：“我的朋友都叫我阿仁。如果可以的话，我叫你子雯，没问题吧？”

    感受着陈永仁眼神中毫不掩饰的意图，以及一直被对方抓住的手掌，洛子雯也不反感：“当然没问题，要知道，阿仁你可一直都是我的偶像。”

    “是吗？”陈永仁听了，脸上的笑容更加开心：“没想到我也有粉丝，那我们就更得好好聊聊了。”

    对于陈永仁来说，他一直认为，与崇拜自己的粉丝进行关于人生理想的畅谈，让对方心甘情愿的感受到偶像长达数小时的魅力，才是偶像和粉丝最正确的打开方式。

    就比如陈永仁自己，他也有喜欢的女明星。

    如果那些漂亮迷人的女明星愿意和陈永仁聊聊人生、聊聊理想的话，那陈永仁一定会粉她们一辈子。

    可惜的是，不是所有的偶像都有陈永仁这样的觉悟。对此，陈永仁只能表示遗憾。

    “这里人有点多，要不，我们换一个地方聊？”看着周围说说笑笑的人群，陈永仁指了指大厅外的走道。

    还不等洛子雯作出回答，她口袋中的手机便响了起来。

    “不好意思。”洛子雯朝陈永仁歉意的笑了笑，然后从一直没有松手的陈永仁手中抽出手掌。

    看着手机上显示的号码，洛子雯朝陈永仁点了点头，然后走向一边：“喂，”

    看着洛子雯高挑的背影，陈永仁开始在脑海中想着接下来的美妙画面了。

    不过几分钟后，重新走回陈永仁身边的洛子雯却是无奈的朝陈永仁摇了摇头：“不好意思，陈Sir，澳门那边发生了一些案子，我需要现在赶回澳门。”

    “这么急吗？”陈永仁有些遗憾的看着洛子雯。

    “是的。”

    “那好吧，把你的联系方式告诉我，下次有时间我们再联系。”

    “好的。”

    看着洛子雯消失在电梯中的背影，又看了看手机中新加的联系人，陈永仁有些可惜的叹了口气：“唉，真是太可惜了。”

    看了看身后大厅中互相闲聊的众人，陈永仁只觉得很无趣，就在他考虑要不要离开时，他口袋中的手机响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    掏出手机，看见上面显示的号码，陈永仁看了看大厅中的众多警察，笑着走向通道前方的露天阳台：“亲爱的，这个时候给我打电话，是不是你在洛杉矶的任务已经完成了。”

    不同与以往每次和陈永仁聊天时的轻松，简这时说话的语气很是严肃：“阿仁，我需要你的帮助。”

    “哦，发生了什么吗？”陈永仁转身靠着阳台，看着前方安静的走道，轻声问道。

    “呼！”手机中先是响起了简长长地吐气声，然后才听简说道：“阿仁，我以前跟你说过，我来自一个叫做互助会的杀手组织，你应该还记得吧？”

    陈永仁点了点头：“当然，你说的每一句话，你身体的每一个部位，我都记得清清楚楚。”

    “喂。”手机中传来了简有些羞恼的声音：“你这个混蛋，我在跟你说正事。”

    陈永仁的声音一如既往的认真：“当然，我也是在和你说正事。”

    “真拿你办法，”简懒得继续和陈永仁纠缠这个话题：“事情是这样的，我很早以前就想脱离互助会，但是，互助会太强大了，我需要一个谈判的筹码。”

    听到这里，陈永仁终于明白了过来：“这么说，你需要我帮你拿到这个筹码。”

    “准确来说，我希望你和我联手，拿到这个筹码。”

    “筹码是什么？”陈永仁立刻来了兴趣。

    “是一笔高达十亿美元的可转让债券。”简说出了一个陈永仁怎么都没有想到的答案。

    陈永仁诧异的眨了眨眼：“呃，简，十亿美元虽然很多。但是，只是钱的话，应该还不能成为谈判的筹码吧。”

    在陈永仁看来，相比起金钱，互助会的各种资料以及动手杀人的证据才更有资格成为谈判的筹码。

    毕竟这种东西一旦交给美国警方，那不管互助会隐藏的有多深，实力有多强大，也照样会有很多麻烦。

    至于十亿美元，相对来说，份量还是少了点。

    当然了，如果是高达百亿美元或者更多的话，那份量就又不一样了。

    简当然明白陈永仁话中的意思，她解释道：“如果是以前，十亿美元确实没有资格成为我和组织谈判的筹码，但是现在情况却不一样了。”

    “怎么说？”

    “你还记得我几天前跟你在餐厅吃饭时，突然接到的电话吧？”

    陈永仁点了点头：“我当然知道，因为那个组织安排给你的任务，我这几天都只能独守空房。”

    对于陈永仁这种动不动就在口头上调戏自己的行为，简已经越来越习惯了，她直接忽略了陈永仁的话：“我告诉你吧，组织几天前安排给我的任务，是让我调查和追杀组织内的一个叛徒。”

    “叛徒，”陈永仁顿时来了兴趣：“看来，你们组织内部有着和你一样想法的人不少啊。”

    “不，他的情况和我不一样。”简沉默了片刻，然后解释道：“那家伙叫韦斯利，他和他的父亲都是我们组织的杀手。不过他的父亲因为一些原因，和我们组织的首领斯隆起了冲突。然后，斯隆就以组织的名义杀了韦斯利的父亲。”

    陈永仁立刻说出了自己的判断：“然后，韦斯利就决定替父报仇。”

    “是的，”简点了点头：“韦斯利当时正在外面执行任务，他知道这件事情后，立刻对我们组织开展了报复。

    那家伙很厉害，对我们组织造成了很大的打击，我们组织因此损失惨重。”

    听到这里，陈永仁终于明白为什么在简看来，十亿美元会成为她与组织谈判的筹码：“看来，你后面那个互助会的损失不是一般的惨重啊，短时间内肯定需要很多钱来恢复元气。”

    “确实如此，为了筹集金钱尽快恢复组织的实力，斯隆一方面让我们这些核心成员接任务赚取金钱，另一方面还通知外围的组织成员。只要他们能替组织搞到大笔的金钱，斯隆就提升他们为核心成员。”

    “如果我没猜错的话，这个十亿美元肯定和你们组织的外围成员有关。”如果与外围成员无关的话，简也没有必要特意提到这个消息。

    对于陈永仁强大的分析和判断能力，简早就非常清楚了：“是的，我们的外围成员中，有一个家伙叫汉斯。那家伙野心勃勃，他一直就想成为组织的核心成员，然后利用组织核心成员的身份建立属于自己的势力。

    听了斯隆的打算后，汉斯立刻告诉斯隆，他有一个可以短时间内赚到十亿美元的抢劫计划。”

    这一次，陈永仁没有再插嘴，而是继续听着。

    “我们都知道，洛杉矶有很多有钱的大公司。这一次，汉斯盯上了一家位于中富大厦的中富集团。”

    “中富集团。”陈永仁有些诧异的左右张望起来：“难怪你会给我打电话，原来你也在中富大厦。”

    “是的，我看到你在勾引一个漂亮的女人，可惜人家离开了。为了不想你太无聊，所以我决定给你安排一份工作。”被陈永仁多番调侃，简也不忘调侃回去。

    陈永仁一点也不尴尬：“哈哈哈哈，简，你应该知道，在我心里，你才是我最爱的女人。”

    “HETUI！”简发现，随着跟陈永仁交往的时间越来越久，她的心理接受能力也越来越强：“要论不要脸，阿仁你绝对是我见过的最厉害的家伙。”

    “谢谢夸奖。”

    “好了，你别打岔，”简接着说道：“汉斯告诉斯隆，中富集团在中富大厦内有一个金库，里面放有高达10亿美元的可转让债券。

    别看10亿美元很多，但是对于中富集团来说，这笔债券的金额最多只相当中富集团十天的商业运作资金。

    只要汉斯能控制住中富集团的相关负责人，他可以保证，对方肯定会同意这么一笔小小的交易。”

    “哈哈，10亿美元，小小的交易。这个汉斯，还真是好大的胃口啊。”听了简转述的计划，陈永仁有点欣赏那个汉斯了。

    “确实，那家伙的胃口向来不小。”想到汉斯过去的一些所作所为，简微微摇了摇头，然后继续说道：“斯隆听了汉斯的计划后，觉得非常具有可行性，所以就同意了汉斯的计划。

    为了保证计划的顺利执行，斯隆还派出了一名杀手帮助汉斯完成这个任务。”

    “你说的该不会是你吧？”

    “不是我，如果是我的话，我也不会给你打电话了。我完全可以等汉斯完成任务后，再干掉对方拿走那笔钱。”简的语气听上去很是遗憾。

    陈永仁笑着摇了摇头：“那是谁？”

    “史蒂夫·麦克纳，一个刚加入组织没多久的杀手。”

    “怎么，这家伙很厉害吗，你一个人搞不定？”陈永仁微微扬了扬眉，他终于知道简找他的原因了。

    陈永仁很清楚简的能力，在陈永仁接触的所有人中。论枪法和身手这些实战能力，没有几个人能超过简。

    或者说，除了陈永仁自己外，那些人最多只能和简打平。

    所以，对于那个让简忌惮的史蒂夫，陈永仁也来了一点兴趣。

    简想了想，解释道：“怎么说呢，真打起来的话，我肯定不怕这个史蒂夫。但是，我现在只有一个人，对方还有汉斯这些外围成员作帮手。

    而且，阿仁你应该清楚。我们杀手为了杀人，会使用各种各样的手段，我也不敢保证自己会不会死在这个史蒂夫的手里。毕竟，这个史蒂夫可是个很厉害的机械师。”

    “机械师嘛。”听了这个名字，陈永仁有些明白了过来。

    前世身为一名顶尖的杀手，陈永仁也和简口中所谓的机械师打过交道。

    这个世界上的杀手有很多种做事风格，有嚣张高低的，有低调的，有残暴的，有讲化学的……

    而简口中的机械师，则是一群隐藏在暗中，一击就走的刺客。

    与其说他们是杀手，不如说他们是刺客。

    简以为陈永仁不知道什么是机械师，连忙解释道：“和我们这样喜欢强杀敌人的杀手不同，这些机械师的身手都非常好，枪法也非常准。

    但是，他们最厉害的，还是他们非常缜密的心思和杀人计划。

    每一次杀人，他们都会让这一切看起来像个意外。不是自杀，就是被盗匪抢劫身亡。总之，根本就不会引起警方的注意。”

    陈永仁也不解释自己知道机械师，而是好奇问道：“这么说来，这个史蒂夫是一个很厉害的机械师了？”

    “是的，史蒂夫的父亲生前就是一个很厉害的机械师。后来因为一次任务，双腿残疾。

    不过，史蒂夫在他父亲还有老师的培训下，他也成为了一个厉害的机械师。

    这家伙有着非常稳定的心态，精妙的手法，是一个杀人于无形的杀人机器。”

    陈永仁点了点头，明白了简的担忧：“你是担心一个不好，会着了这家伙的道。”

    “对。”简毫不犹豫的承认道。

    陈永仁转身，看着阳台外面川流不息的车流：“我很好奇，这样一个厉害的机械师，怎么会加入你们的互助会？按理来说，他完全没必要加入你们啊。”

    “唉，这个史蒂夫和那个韦斯利一样，也是为了报仇，而且都是替他们的父亲报仇。”简无奈的叹了口气。

    “哈哈，这还真有意思。”陈永仁听了，顿时觉得有趣：“两对没有交集的父子都是杀手，然后身为杀手的父亲都死了，身为杀手的儿子就决定替父亲报仇。果然，江湖就是这些江湖中人的归宿啊！”

    陈永仁最后感慨了一句，然后问道：“那么，这个史蒂夫打算向谁报仇啊，难道也是一个很厉害的组织？”

    “不是，史蒂夫想要向之前培训他的老师亚瑟·比舍普报仇。”简把她知道的事情快速说了出来：“根据斯隆还有我打听到的情况，不知道因为什么原因，这个叫亚瑟的家伙杀了史蒂夫的父亲。

    史蒂夫知道后，决定干掉亚瑟。只不过史蒂夫的一身本事都是亚瑟教的，他根本就不是亚瑟的对手。后来，史蒂夫不知道从哪里听说了我们互助会，然后找到了斯隆。

    史蒂夫告诉斯隆，他愿意加入互助会，只要互助会能跟他联手杀了亚瑟。斯隆知道史蒂夫的能力，当然不会拒绝。如果不是因为组织现在不太稳定，斯隆早就派人跟史蒂夫联手去杀那个亚瑟了。”

    “这，”听了简介绍的情况，陈永仁一时间也不知道说什么好了，好半天后，他才摇头感慨道：“贵圈，还真是乱啊。”

    “乱吗，我怎么不觉得？”

    “我明白了，简，你说了这么多，那你能不能跟我说说你们互助会到底是个什么情况。我除了知道这个杀手组织叫互助会，还有组织首领叫斯隆，别的一点也不了解。”

    “这个说来就话长了，我们见面聊吧，正好我们也可以为接下来的行动做准备。根据汉斯的计划，他一个多小时后就会开始行动。”

    “一个多小时以后吗？”陈永仁点了点头，转身看向身后零零散散出现在走道中的一些警察：“这个时间点倒是合适，如果那家伙现在就行动的话，那就有好戏看了。”

    “你也太小看我们组织了，我们行动前，怎么可能不调查清楚中富大厦的情况。现在大厦里面这么多警察在开会，一旦行动，那不是找死吗？”

    “哈哈哈哈，开个玩笑。好了，你在哪，我来找你。”

    “我在你楼上。”

    陈永仁抬对看了看天花板，然后很认真的点了点头：“这倒符合你的性格，你最喜欢在上面了。”

    “啐，下流。”简哪里听不出陈永仁话中的暧昧，脸色立刻一阵发红。

