    第1984章西部雄鹰

    九月的太阳，依然那么风骚撩人。

    抬起骄傲的脖子，热情满怀地关注着整个大地。

    这个世界，也因为太阳的自信，变得十分低调。

    偶尔一丝山风，让人们的脸上增添了一丝喜悦。远远近近，那片绿油油的草原，一望无际。张一凡第一次进草原，看着眼前的景致，心中顿时有一种无丝的豪情。

    难怪人们说，蒙古人天生豪放，其实很大程度上，是因为他们出生的环境引起的。

    江南人大都生活在丘陵地带，视野狭窄，无法领略生命中那种大自然的磅礴气息，从视觉上限制了他们思想上的拓展。

    这就是很多北方人，能这么大气，豪放，敢于纵横驰骋的原因之一吧？

    看到这片草原，张一凡心中的不快竟然不翼而飞，取而换之的是那种无比的愉悦。

    听说世界上最大的草原在内蒙的呼伦贝尔，此刻在张一凡等人的眼里，巩乃斯也成了人间仙境。

    一群群雪白的羊群，象一个个活动的雪球，在草原上成群结队，慢腾腾地滚来滚去。

    奔驰的俊马，肆意飞扬，纵横在这片辽阔的大草源上。

    马背上的男女，唱着欢快的歌声，宛如天簌一般，在耳边飘荡。

    远处，还有两只可爱的小蛮牛，正玩着角斗者的游戏，用它们坚实的牛角，抵触着彼此的进攻。

    最是那美丽的姑娘，穿着五颜六色的衣服，带着少数民族独有的头饰，在阳光下翩翩起舞。风景，如此安好！竟让人留连忘返。

    这就是在戈壁滩的西北，天山脚下，那个美丽的天堂。

    这也是张一凡心目中，最理想的美丽蓝图。

    看到这一切，他忍不住在心里想，这不正是我们几代人努力奋斗，所追求的吗？

    远处，飘来一阵歌声，悦耳动听，宛如天簌。

    举目远眺，那是一位穿着白色衣裙的哈萨克族少女，唱着属于她们自己的曲子。张一凡听不太懂，他只能听到这声音那么优美，那么动听，很富有草原特色。

    萧艳儿站在张一凡的身边，努力让自己跟他靠近更近一点。

    那歌声，已经把人迷住了，大家都这么站着，聆听这份天簌。

    萧艳儿是懂得哈萨克族语言的人，她看到大家这么神往，这么入迷，不由跟着轻轻地哼了起来。

    “水到这方清草到这方绿；梦中溪水潺潺流进我心里；花儿悄悄开寻着花香去；满山开放的红杜鹃哪一朵是你；天到这方蓝云到这方白；站在山顶就想把星星摘下来；绿草也无垠春风吹过来；；你就是我魂牵梦绕的那一片海；美丽的草原别说我不在；”

    ……

    很喜欢玲花的歌，引用一下，用它来形容，点缀一下这种心情，望大家不要乱戳，呵呵……我个人认为，这么多草原歌手，玲花的声音，最能表达这种磅礴的气势，我爱玲花！支持一下！

    不得不说萧艳儿是一个奇迹，她居然用自己通俗的汉语唱法，把人家哈萨克少女的歌声给翻译出来了。歌很美，歌词也很美，连张一凡和徐前进两人都听得有些入迷。

    张一凡不禁回头望了她一眼，萧艳儿的脸上便荡起迷人的笑。

    哈萨克族人和蒙古人同称为马背上的英雄，他们的存在，本来就是一个奇迹。

    这是两个伟大的民族，象他们的英雄一旦出世，必将撼动整个世界。当年的一代天骄成吉思汗，纵横草原，横跨亚欧两大陆，敢问天下英雄，谁与争锋？

    男人，都有一种对英雄崇敬的情结，张一凡也不例外。

    虽然他不相神，却不否认自己心目中有神的存在。他心目中的神，便是这些影响了几个甚至几十个世纪的英雄。

    歌声一了，白衣哈萨克少女骑着马儿，远远赶了过来。

    萧艳儿兴奋地挥了挥手，大声喊道：“阿依苏鲁——”

    一匹黑马的骏马飞奔过来，掀起马背上的少女长裙飞舞，阿依苏鲁戴着一个尖尖的帽子，很漂亮。那轻衣飞舞的飘逸，给人一种宛如见到电视上那种侠女般的惊艳。

    阿依苏鲁挥了挥马鞭，朝萧艳儿喊了起来，“艳儿姐姐！”

    现在很多哈萨克族人，都会多种语言，除了她们自己的语言之外，汉语也是必修课。现在连小学都实行双语教学，因此阿依苏鲁的汉语非常好，声音也很动听。

    张一凡听出来了，阿依苏鲁的声音带有播音员的潜质。骏马飞驰，阿依苏鲁跳下来，朝萧艳儿扑过来。萧艳儿也张开双手，朝阿依苏鲁扑过去。

    两个女孩子紧紧抱在一起，发出一阵清脆的，格格的笑声，声音动听之极，让人无不心动。

    “艳儿姐姐，我听老爸说你要过来，我就在这里等。你看，都等了几个小时了，你们才到！”

    阿依苏鲁年纪不过十七八岁，很年轻很漂亮，属于那种纯清的异域女孩子，她的五官棱角分明，两道清澈的眸子分外动人。

    张一凡见过不少少数民族女孩子，虽然她们都花儿一般美丽，但眼前的阿依苏鲁绝对是其中的娇娇者。在众人看来，年仅十七八岁的阿依苏鲁，就象天宫洁白无暇的仙子，那股楚楚动人的灵气，很招人喜爱。

    萧艳儿拉着她的手，还没来得及介绍，阿依苏鲁就朝张一凡眨了眨眼，“艳儿姐姐，这是你男朋友吗？”

    张一凡身子一颤，我要晕倒！

    为什么两个人站在一起，就非得是男女关系？

    看到张一凡那哭笑不得的表情，徐前进等人暗自发笑。萧艳儿却不解释，露出一脸迷人的笑容。深长的睫毛眨眨，甚至故意往张一凡身边一站，“你是不是觉得我们很般配？”

    张一凡的眉毛竖起来了，分明有些抗议。

    他知道萧艳儿是开玩笑的，可这个时候跟人家发火，太不厚道了。看来也只有牲牺一下色相。阿依苏鲁是一个很单纯的女孩子，张一凡那神色落在她眼里，她就格格地娇笑了起来，“艳儿姐姐，你别逗了，我看人家未必肯同意呢？”

    别看人家阿依苏鲁年纪不大，观察力倒是不错，一眼就看出来了。

    萧艳儿却毫不在意，拉着她的手介绍道：“我给你们介绍一下，这位就是阿克勒大叔的女儿阿依苏鲁。阿依苏鲁这个名字，在哈萨克族的语言中，就是皎洁如月亮的意思。所以，我们都称阿依苏鲁是月中的仙子，草原上的女神。”

    阿依苏鲁撇了撇嘴，“艳儿姐姐——”

    萧艳儿可不跟阿依苏鲁一样这么腼腆，如果让她脱光了衣服，在自己喜欢的男人面前走一遭，她可丝毫不介意。看到阿依苏鲁红了脸，她就乐了，拉了拉阿依苏鲁的手，“我现在跟你说吧，这位呢？可不是我的什么男朋友，他就是……”

    张一凡伸出了右手，“我叫张一凡！政府工作人员。”

    阿依苏鲁看了看他，这才把手伸出手。“张一凡吗？我叫阿依苏鲁，欢迎你来到大草原。”

    张一凡点点头，放开了阿依苏鲁的手，“这么美丽的地方，我们会常来的！”

    萧艳儿又跟她介绍了其他的人，张一凡这才道：“我们走吧！”

    萧艳儿点点头，回头问阿依苏鲁，“阿克勒大叔在吗？”

    阿依苏鲁道：“本来都在，现在可能出去了。我们先走吧！”

    一行人跟在阿依苏鲁后面，走进大草原。

    萧艳儿回头看了张一凡一眼，脸上带着那种不可捉摸的笑，似乎还在为刚才阿依苏鲁说张一凡是她男朋友而得意。张一凡有些无奈，暗自摇了摇头，这个萧艳儿啊！

    PS：最近很低潮，更新时间把握得非常不好，给大家造成困挠，请多原谅！

    一般情况下，三更是会保证的。其他的承诺还是不说了，免得做不到挨骂！

    第三更可能晚一些，感谢大家支持与厚爱！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

