    见到这三个家伙出来搅局，陆牧二人显然是有些勃然大怒，那石墩之上的磅礴力量被火炎战犬和雷鹏鸟分别吞噬了不少，显然这三个家伙也是趁着这种机会才能够来到这里，这一幕无疑是让得陆牧有些动怒。

    从来都只有他在后面捡便宜的，没想到这次竟然会给这三个家伙当了一次先锋，而且看这些家伙的意思，竟还想把该轮到他的东西给抢走！

    就在陆牧心头怒火涌动间，紧接着，他又是见到让得他忍不住怒极反笑的一幕，那之前就与他有过口角之争的黄海，在见到蹄印能量之印皆是被宋学二人所得后，他目光一闪，竟是直接对着雷鹏鸟面前的掌印光团伸了过来。

    “找死！”

    陆牧眼中寒光涌动，然而，就在他准备命令雷鹏鸟出手时，陆炎却是诡异的阻拦，出声道：“牧哥，等等……”

    这声音来到极为的突兀，以至于陆牧也是一愣，雷鹏鸟听到这话也没过多反应，而那黄海的御兽则是趁势掠过，将那爪印光团给抓走，黄海那瞟向陆牧二人的目光，有些戏谑的味道。

    东西到手，那宋学三人还未打算多留，这空间仿佛便是散发出一股排斥力，将他们给推了出去。

    “混账！”

    陆牧面色阴沉。

    这次他可是真怒了。

    自己费尽心思跟在各路真命天子身后，遭遇不知多少危机才能混到机缘，自己岂能拱手相让。陆牧当即就要追出去算账，但陆炎似是听到戒中存在的什么提示，笑道：“牧哥，不需要着急。”

    “你发现什么了？”

    陆牧对于陆炎的突然阻拦，还有些咬牙，不过旋即他便是冷静了下来。

    陆炎从不做无来由之事，特别是在自己面前，此时他突然阻拦，想必是他的戒中存在，又发现了什么好处。

    “牧哥，如果我们真去抢了那三个东西，恐怕我们就真的要与这技能传承失之交臂了……”陆炎望向那石墩，此时石墩上的爪印、蹄印、技能之洞都已经是消失不见，不过，这家伙的眼神，却是愈发的凝聚。

    “火炎战犬，逸飘马，身体靠近石墩……”

    陆炎对御兽下达命令。

    陆牧见状，让雷鹏鸟亦是如此。

    轰！

    就在各自御兽接触的那一霎，陆牧和陆炎的面色瞬间剧变起来，隐隐间，一丝苍白浮现脸庞。

    此时他们能够通过自己和御兽的精神练习，感受到了一股极端刚猛磅礴的力量，铺天盖地的从石墩之内席卷出来，那种拳意，与先前画面中的蟒头牛身御兽体内之意，如出一辙！

    这股力量，无形无色，但却让人感觉到它实质般的存在，它磅礴如大海，而陆牧和陆炎则是其中一叶小舟，随时都将会倾覆而倒，在那种力量之下，他显得极其的渺小。

    在那等磅礴刚猛威压下，就连陆牧和陆炎二人，脚跟都是有些发软。

    咔嚓！

    石墩之上，突然裂开一道道缝隙，而后缝隙扩大，最终石墩终于是彻彻底底的爆裂而开。

    而随着石墩的爆裂，三团看似无形，但在陆牧眼中，却如同这世界上最为刚猛劲爆之物，缓缓的从石墩之中漂浮而出，悬浮在了三只御兽的面前。

    “这是……刚才的破灭之力？”

    陆牧眼瞳微缩的盯着面前这奇异的东西，他感受到了其中所蕴含的可怕之力。

    “破灭之力，这方才是真正的破灭之力。先前那些，只不过是下乘之物罢了，你那牧哥若拿了，反而会被直接排斥出这里，更别说想要获得这里的破灭之意了……”戒中存在这时淡淡说道。

    陆炎将话语委婉的复述给陆牧，对着后者露出甜甜的笑容。

    听此，陆牧倒吸了一口冷气。

    从先前和雷鹏鸟精神连接所感应的画面中，他知道。

    这破灭之意，应该就是那极为恐怖的蟒头牛身御兽所留，那御兽也不知道到了什么层次，光是威势都能凝聚，这种无形而飘渺的东西，根本就不是此刻的陆牧和陆炎这种层次的人所能够触摸的……

    一想到这破灭之意的珍贵，陆牧便是忍不住有种冒冷汗的冲动，还好先前没得到那光团，不然的话，可就真是丢西瓜捡芝麻了。

    难怪那御兽先前说有缘人得，看来还真是不假，那先前的三道光团，显然只是诱饵罢了。

    陆牧咧咧嘴，稍稍的平静心境，这才让雷鹏鸟伸手去抓向那出现的破灭之力。

    而后者并没有对雷鹏鸟产生丝毫的抗拒，直接是顺利的钻进它的身体，然后雷鹏鸟便是能够察觉到，那破灭之意，涌入它的体内，静静的悬浮着，完全没有了丝毫的刚猛霸道。

    但雷鹏鸟却是能够感觉到，只要它稍稍催动，这破灭之意，便是会爆发出极为强大的杀伤力……

    这东西，就如同一个增幅器，日后雷鹏鸟不论是施展何等攻势，只要稍稍掺杂一些这八极拳意，其威力便会陡然暴涨！

    这才是真正此地的技能传承！

    “嘿嘿，小炎子，你和陆牧那小子，可还得继续历练啊。等你俩啥时候有了牛爷这眼力见，这片天地，可就困不住你们了！”戒中存在笑道，笑声中有着一股根本掩饰不住的得意。

    闻言，陆炎也是忍不住的咧嘴一笑，不过也不得不承认戒中存在的眼力毒辣，先前如果不是他开口，恐怕现在他也是被排挤出了这里，更不可能和牧哥儿一起获得这破灭之意了。

    “走吧，该出去了，有些账还得算算，我们陆家人的便宜，可不是这么好占的。”

    一旁的陆牧虽不清楚情况，但瞅着陆炎眼中掩饰不知的笑意，也是笑了笑。

    但旋即，眼神逐渐的阴沉了一些，虽说如果没有那些家伙的打岔，他或许还得不到这破灭之意，不过……这被人抢的感觉，还真是不爽啊！

    而既然心中不爽，那自然是要解决一下不爽的源头！

    也是时候，立立威了！

    陆牧眼中寒芒闪烁，看了雷鹏鸟等御兽一眼，在虚拟框中得到几兽的数据变化后，嘴角一扬。

    和陆炎互相对视一眼，旋即二人身形一动，便是逐渐的淡化而去，最后彻彻底底的消失在了这片空间之中……

