    在虞婕的不情不愿下。

    笙长歌还是带着她回到了虞府。

    而迎面，是一个雍容的贵妇。

    看见虞婕的第一眼，满脸焦急的她，一张温婉的面孔直接披上一层愠怒。

    “你这孩子，说了多少次了，不要独自跑出去，你知道外面有多危险吗？！”

    “我错了。”虞婕低着头。

    贵妇还想说些什么，见到旁边的笙长歌后，也不由按捺住。

    “这位，是五皇子殿下吧？”

    “虞伯母好，我来看望虞丞相。”笙长歌点头示意。

    “好好好。”贵妇开心的笑着，随后目光落在了笙长歌后面那两米多高的巨大身影身上。

    “这位是？”

    一般来说。

    跟在皇子后面都应该是侍从一类，不需要过问的人。

    但奈何蛮牛的体型和那凶悍的气息，过于强烈，让人难以忽视。

    这才有了虞夫人的这一问。

    “这是我的侍从。”笙长歌没有多说。

    了解后，虞夫人重新浮现笑容，显得热切：“来来来，进来说。”

    当笙长歌和虞婕来到虞府的接客堂的时候，不出所料的见到了正在品茶的三皇子。

    在三皇子旁边，是穿着朴素，书生打扮的二皇子。

    两人在看见笙长歌的第一眼，都露出不小的意外。

    “五皇弟也来看望虞丞相？”

    “两位皇兄也在这，巧了。”笙长歌如此直言。

    “哈哈哈，今天是什么好日子啊，我这寒舍让三位皇子殿下莅临。”

    谦逊的笑声中，一个童颜鹤发的老者，自屏后走了出来。

    看着来人。

    三皇子起身道：“虞丞相可是朝中重臣，拜访是应该的。”

    “谬赞了，谬赞了。”老人摆摆手：“老夫也只不过是个普通臣子，可没有什么特殊之处。”

    这句话说的，高明之处就在于，隐晦的点明了自己的立场。

    三个皇子同时来这里。

    虞老丞相这种狐狸精，显然已经猜测到了一点什么。

    “还是丞相谦虚了。”笙天龙摇了摇头：“实不相瞒，今日我来，是想请虞丞相出山的。”

    直接就说出了目的。

    这让虞丞相目光略显不自然，开始他可是隐晦的点明了态度的。

    皇室之争。

    除非有万全的把握，不然想要他这种狐狸精般的老臣子站队，显然是不可能的！

    “三皇子，虞某近来身体抱恙，恐难以相助三皇子了啊。”

    既然笙天龙明着点明，虞丞相也只能明着拒绝了，虽然这会让他得罪笙天龙，但却也是没办法的办法。

    听到这句话。

    笙天龙眼中泛冷，嘴角嗜笑道：“既然如此，我就不强求了，我敬丞相一杯茶当做赔礼。”

    “不敢不敢，怎能让三皇子敬我茶。”虞丞相有些意外的看了眼笙天龙，旋即也是端起一杯茶，示意的喝了下去。

    当虞丞相，一杯苦茶下肚后。

    笙天龙脸上的笑容明显了，而旁边的二皇子脸上都有些许隐晦的笑意。

    他们都料到，想要劝这老家伙出山，一般手段绝对不行的。

    所以，下点药……会有奇效。

    而眼见计划顺利实施，他们的笑容也越发灿烂。

    但下一秒，他们就笑不出来了。

    因为……

    “我刚刚看见这两位皇兄，在虞丞相你那杯茶中，下了药。”

    笙长歌毫不掩饰的话语。

    让这里的场面安静了一刻。

    看着手中这喝了一半的茶。

    下一刻。

    “呃！”

    虞丞相捂着喉咙，指着笙天龙怒目圆睁的躺在了地上，浑身开始抽搐起来！

    按照三皇子和二皇子的计划。

    如今应该是他们上前救人，刷好感的时刻。

    但因为刚刚笙长歌的话，还不待他们有动作，一大批的虞府侍卫，就直接将笙天龙两人包围！

    “让我去救人！”看着眼前的这些人，笙天龙的眉头紧紧拧起。

    “爹，爹，你怎么了？！”门外，一个中年男人见到地上抽搐的虞丞相，惶恐的大喊着。

    “是他们，他们给爷爷下的药！”虞婕满脸泪痕的指着笙天龙两人。

    只因为笙长歌的一句话，笙天龙的计划完全被打乱。

    而今的处境，可谓尴尬到了极点。

    “医师恐怕赶来已经来不及了，我来看看吧。”

    后方的笙长歌，将系统面板上的锦囊妙计收起，大步上前。

    没错。

    刚刚会指认笙天龙他们，赫然是看了系统的锦囊妙计。

    在笙长歌看来，也只有系统才会有这么骚的计策了。

    “你？你会医术？”中年男人鼻涕眼泪流淌着。

    “会。”

    这时候，笙长歌的回答，也必须要坚定。

    如此肯定的回答，让几个围着老爷子的人，散开了些许。

    原本就考虑到了施救，笙天龙下的毒，可并不严重。

    笙长歌一眼就看出问题所在。

    从身上拿出不久前令工匠打造的一批银针。

    手持银针，灌入一个个指定的位置。

    虽然笙长歌只有初级程度的中西医，但他手中的技术，来自于二十世纪。

    那个时代的医术，本就是经过古人不断的试错总结出来的。

    因此，哪怕是初级，也可谓是站在巨人肩膀上的医术！

    神阙，气海，腹结，盲俞……

    一根根的银针，落在虞丞相的身上。

    从外表来看。

    虞丞相那中风一般，不断抽搐的身体渐渐稳定了下来。

    不过盏茶功夫，老人仿佛是劫后余生一般缓缓睁开了双眼。”

    “爹！爹您醒了！”

    “爷爷！”

    一大群的人，登时手忙脚乱的将虞丞相扶上的木椅。

    而最终舒缓过一口气的虞丞相，将感激不已的目光投注到了笙长歌的身上：“多谢五皇子相救！”

    “丞相客气了，举手之劳。”笙长歌没有多言。

    按照系统所说，好感刷了就行。

    这一点，让虞丞相为之高看。

    “父亲，他们两个怎么处理？！”忽然，旁边那不争气的儿子的话语，让虞丞相的目光挪移。

    看着那两个被一众侍卫围堵着的三皇子和二皇子。

    虞丞相的目光渐渐冷冽。

    现在想想，确实是疑点严重。

    如果说他是吃了其他的东西落的那副样子，那也太巧合了。

    那杯茶必定是有问题！

    “大人，这杯茶中，确实被下了药！”迟来的医师，对虞丞相说到。

    “哼！”即便虞丞相再怎么好说话，这时候的脸也是黑了下来：“两位皇子殿下，你们还有什么好说的？！”

