
经过简单地交流切磋，龙海等人也终于知道这装甲的厉害之处。

坚固的纳米防弹外壳！

自由的人体活动设计！

敏捷的速度推进装置！

外加力量的增幅…

这装甲，绝对是单兵作战最致命的武器！

普通人穿上，依靠强大的抗性和速度，哪怕是兵王对上它…

无解！！

绕是龙海这种身经百战的特战，面对这装甲也是压力山大。

真要是能够装备下去，那唐国士兵的战斗力，将会有本质上的飞跃。

单兵，堪称无敌啊！

虽然，现在是尖端科技的战场。

但不可否认的是，现在还没到不需要士兵战斗的地步。

这样装甲的出现，世界，将无人可以撼动唐国陆军的统治地位！

人人特种兵，这该怎么打？

龙海甚至已经可以想到敌人绝望的神情，嘴角不由地露出了笑容。

有这样的装甲保护，他们绝对悍不畏死！

不仅仅军队，就连和歹徒博弈的警队，也可以放开手脚干，不至于让罪恶留人间，他们却…

丝毫没有因为被打地浑身酸痛而气愤，龙海激动地走上前来，问道：

“苏先生，这东西可以大批量制造吗？”

“龙海！”

苏羽还未回答，一道冷哼之声顿时响起，苏灵冷冷注视着他，目光中带着冰冷的杀意。

仿佛在说，别忘记了自己的职责。

唰！

刹那间，龙海顿时反应过来，老实地退后了几步，神情带着懊悔之色。

刚才，他实在是太激动了，以至于忘记了自己的职权范围。

不干涉！

不过问！

不影响！

不惜一切守卫！

这是给他们下达的命令。

他刚才，确实是越线了…

苏羽对着苏灵招了招手，还不至于这么大惊小怪。

见此，苏灵冷冽的气势一收，老实地站在苏羽身边。

仿佛忠诚的卫士一般，眼神无比地坚定。

苏羽笑着解释道：“这东西想要大规模制造也不难，不过要花的雾里比较多。”

“当然，这对于我们国家而言，不算什么难事。”

“不过我更加建议将它拆开，特殊队伍专用，而一些常规守卫力量，可以只装备防御护甲，不需要增加其他机动力。”

嗯~

龙海刚刚想要点头，忽然间又觉得不对劲。

他猛地抬起了头，眼神颤动地看着苏羽。

“您的意思，这东西将会交给军队？”

下意识用上了尊称，龙海嘴唇都在发颤，眼神中散发出无限地崇拜光芒。

就连其他特战，此刻也是面泛红光，仿佛迎来了春天一般。

没有人比他们更加清楚，这装甲蕴含的力量有多强。

有它，堪称无敌！

苏羽笑了笑，没有过多解释，只回了一句这是机密。

顿时，众人心领神会地懂了，内心亢奋不已。

到了今天，他们终于明白，他们将要守护地是什么了。

目光看着面前的秘密工厂，所有人都带着视死如归的神情，随后将目光移到了苏羽身上。

那热切的眼神，宛如太阳一般，恨不得把苏羽烤化了。

苏羽脸色有些不自然，连忙摆了摆手，道：

“你们穿上试试吧，以后研究出什么新东西，将优先给你们使用，以免科技园发生什么意外。”

什么？

他们用的？

卧槽！

听闻这话，龙海也是有些站立不稳，匪夷所思地看着苏羽。

这，是为他们打造的装备？

这…

这…

这就有点不合适了吧？

其他人也是心脏砰砰直跳，在他们眼里，这东西可比老婆还要亲。

难不成今天，他们就要当回新姑爷了？

眼睛直勾勾看着装甲，队员们有些站立不安，恨不得冲上去来个爱的抱抱。

这东西，实在是太诱人了！

这时，龙海站了出来，一本正经道：

“咳咳，等我先学会了，再统一交给大家。”

“毕竟这装甲数量还不多，只有三个，总得有个先来后到。”

“你们也别着急，一切都会有的，苏先生，你说对吧？”

苏羽：“……”。

队长，你的节操丢了！

队员：“……”。

我淦！

看到队长那笑嘻嘻的模样，众人恨不得给他来一套组合拳。

特喵的，实在是太贱了呀！

至于苏羽，也是一脸木然，果然当队长就是脑子精，自己对错都没法说。

对，那就是你拥有！

不对，那就是一切以后没有了！

“队长，我觉得这不合适！”

“没错，武器一定要给最适合的人使用，队长你指挥能力没得说，饭正面作战还得看我孤狼的！”

“队长也不能够滥用职权，我们抗议！”

“建议：少数服从多数！”

“……”

不等苏羽开口，队员们已经站不住了，纷纷开口发表了自己的意见。

“你们…”

龙海一脸痛心疾首地看着众人。

战场上他们可是过命的交情，是战友呀，你们居然不支持我？

队员仿佛没走看到他一般，挺胸抬头看着苏羽，态度很是坚决。

战场上是兄弟，能够替你挡子弹没错。

但私下里，该争还得争，该闹还得闹。

“咳咳，还是给突击手和医生吧。”

苏羽思索了一下，不由地开口道。

轰隆！

此话一出，几家欢喜几家愁。

“哈哈哈，我觉得这分配合理！”

“没错！就该这样，突击手突击手，还得让我们来，”

“……”

两个突击手队员哈哈笑了起来，这种冲锋卖命的事，当然得是他们来。

我淦！

看到二人那耀武扬威的模样，其他人内心愤愤不平，但只能够答应了下来。

龙海宛如斗败的公鸡一般，耷拉着脑袋，满脸无可奈何。

早知道，他还不如当突击手。

“嘿嘿嘿…”

队伍里，一个圆脸憨厚的小胖忍俊不禁地笑了起来。

没想到他这个卫生员，也有枯木逢春的一天呀。

苏神，我爱死你了！

看到胖子那样子，队员们很想说，你特么卫生员要个屁的装甲。

但考虑到以往的种种，众人都沉默着没有反驳。

有时候，卫生员的死亡率，比他们这些人要高得多。

尤其是队友倒下的时候，杨洋是卫生员冲锋抢人。

虽然分配有些不合理，但却没有比这更加合理的了。

“好了，你们穿上适应一下，正好我没事，陪你们练练手。”

苏羽让机器人将另外两套装甲也拿了出来。

而听到这话的龙海，却感觉自己幻听了一般。

他匪夷所思问道，“苏先生，你陪我们练手？”

不仅仅是他，就连其他队员，也是大眼小眼看着苏羽。

那感觉，像极了表情图里的滑稽模样。

唰！

苏羽没有多言，身影忽然间掠出，眨眼间已经来到了龙海身后。

轰！

浓烈地危机袭来，龙海浑身的寒毛竖，如临大敌。

几乎出于身体本能，他猛地转身，双手如盾牌一般挡在了身前。

轰隆！

苏羽一脚踢出，只听到沉闷的声音响起，一道人影宛如炮弹一般平行飞了出去。

咳咳…

滑行了八九米，龙海堪堪止住了身形，沉重的力道从手臂透过，胸口疼得他直咳酸水。

看着地下的划痕，现场陷入了死一般地寂静之中。

咕噜~

队员们齐刷刷咽了咽唾沫，一股恐惧油然而生。

他们，到底看到了什么呀？！

这，就是他们要保护的对象？

妈蛋！

这特么绝对是开玩笑！

一招就打跪了号称龙神的队长，这需要他们保护？

确定，不是让他来保护我们的？

所有队员，此刻都是一脸懵。

而更懵的，还要属被踢飞的龙海。

看着地上的划痕，还有尽头处的苏羽，龙海感觉如在梦中。

刚才，是他踢飞了自己？

龙海眼神充满了惊惧和匪夷所思。

刚才的力道！

刚才的速度！

压根不是普通人拥有的！

是科技？

还是自身的…实力？

龙海思绪恍惚，内心没有一丁点被击败的气愤，反而觉得有些可笑。

自己等人要保护的人，居然比自己还要强！

这特么和他们开什么玩笑？！

“把装甲穿上吧。”

苏羽扭头看向了在发呆的队员们，提醒道。

唰！

脸上的神情顿时一收，众人看了看苏羽，两个突击手和卫生员飞速跑了出来。

随后，学着苏羽之前的举动，自己主动地穿上了装甲。

看到这一幕，龙海赶紧空出了空间，揉着胸口回到了队伍里。

“都给我认真看！”

真疼啊，龙海忍着疼痛，沉声喝道。

一瞬间，所有人将外在的东西全部抛却，全神贯注看着即将发生的战斗。

龙海也屏住了疼痛，不敢错过任何细节。

不仅仅是装甲的运用…

他更想看看，苏羽到底是怎么回事！

而结果，让他惊得下巴都掉了下来。

几分钟后。

只见三道装甲齐齐躺在了地上，喘着粗气一动不动，显然已经脱力。

四周，墙壁破碎，露出了里面的钢筋。

地上，大大小小的坑洞和划痕，颇为惨烈。

这特么…还是人吗？！

龙海惊悚莫名，已经不知道该如何形容了。

一个人，压着三个特战打，还是穿着外骨骼装甲的？

卧槽！

你确定这是科幻，而不是玄幻？

“看样子，还需要加个散力材料。”

看着三人，苏羽若有所思地摸着下巴，喃喃自语道。

装甲的抗性和机动能力都差不多可以了，但对于力量的驱散还差一些。

要是力量太大，甚至会直接冲击到装甲使用者。

这点，还需要改进一下。

龙海：“……”。

这里有人在装13，有人管管吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69816514"  chaptername="第154章  卫生员的春天来了！">加入书签</a>
</div>
