    易羽眉身材高挑火辣，走在路上也是一道靓丽的风景线，而且经过这两天的接触他也算是摸清楚了易羽眉的脾性，火辣辣的，跟个辣椒似的，看着辣，吃着也辣。

    他还真有些好奇谁征服得了易羽眉的脾性。

    “你认识的。”

    秦语芙打了个哑谜。

    孟凡微怔，在脑海中想了想他进入学院以来认识的男人。

    可任凭他怎么想，也想不到易羽眉被谁给征服了。

    秦语芙见孟凡实在是猜不出来，也没有继续卖关子了，偏头看了眼易羽眉，而后笑道：“于义。”

    “于义？”

    孟凡眼睛眨了眨，有些不敢置信。

    于义那人看起来似乎也不能够将易羽眉征服吧。

    看来人不能貌相啊。

    他完全没想到征服易羽眉这颗火辣椒的竟然会是于义。

    不知为何，他总觉得于义似乎没那么简单。

    不过易羽眉作为秦语芙的好姐妹，他自然是祝福她的。

    “哎呀，你们别说我了，八字还没一撇呢，想征服老娘他还早八百年呢！我可还没同意。”

    易羽眉得意洋洋的扬了扬柳眉，嘴上说着还没同意，实际上脸上的笑容早已出卖了一切。

    “原来如此。”

    孟凡点头，也没多说。

    不过他从储物戒中拿出三颗丹药，递给易羽眉。

    “羽眉，语芙这段时间的安全就交给你了。”

    “放心吧，我绝对会好好看好她的，绝对不会让她出一丁点的事情！想动语芙，那就必须跨过我易羽眉的尸体！”

    易羽眉拍胸脯保证，毕竟就算孟凡不嘱咐她，她也不会让语芙出事的。

    “哪有那么夸张。”

    秦语芙哭笑不得，不过心里也确实是感动，来学院认识了这么一位好姐妹，心里顿时觉得暖洋洋的。

    “什么夸张，我说的可都是真的！”

    易羽眉手掌呈发誓状。

    见孟凡递给她东西，她好奇的接过，问道：“丹药？”

    孟凡点头：“没错，我不可能时时刻刻都和语芙在一起，我不在的时间内只能靠你了，这三颗丹药算是我给你的谢礼。”

    “还要什么谢礼啊，照顾好语芙我也有份啊。”

    易羽眉并不知道丹药瓶中的是什么丹药，她也没有看。

    她已经知道孟凡是炼丹师了，但她也知晓，炼丹师想要炼制出成功的丹药也并非那么容易，失败率会很高。

    这丹药，她并不想收下，不然显得她作为语芙的好姐妹是为了丹药才照顾语芙的。

    她不要。

    易羽眉准备将丹药退还给孟凡。

    秦语芙见状，连忙拦住易羽眉，她没有明说，暗示了几句：“羽眉，你收下吧，不收下绝对会后悔的。”

    “后悔？”

    易羽眉挑眉，低头看了眼手上的丹药瓶，这一层的丹药瓶并非透明的，而是有点灰褐感，里面的丹药看得不是很清楚，“难不成是三品丹药？”

    孟凡看起来这么年轻，三星炼丹师，啧啧，想想就觉得恐怖。

    “不是。”

    秦语芙摇头。

    “不是？”

    难不成她猜高了？

    不应该啊。

    按照先前在教室发生的事情推断，孟凡能一眼看出丹药不对，定然是三星炼丹师才对，不然怎么可能能一下子就看出丹药的不对。

    既然是三星炼丹师，那就应该是三品丹药才是。

    还是孟凡已经处于三星炼丹师巅峰了？

    这种情况也不无可能，易羽眉的眼睛一下子就亮了，双眸熠熠生辉，她几乎尖叫出来，连忙捂住自己的嘴，生怕自己忍不住，要真是四品炼丹的话珍贵程度可想而知，可不能被别人听去了。

    不然这些丹药她绝对保不住。

    她只是一个新生，又不像孟凡那边变态，苍龙学院中比她实力强的人比比皆是，若是被人听去，想要动手抢简直易如反掌。

    易羽眉掩住脸上绽放的光荣，小声问：“所以这是四品丹药？

    ！”

    她双目极为的闪亮，等待着秦语芙的回答。

    秦语芙看了眼孟凡，眼神似乎再问，是吗？

    孟凡摇头，秦语芙这才回答：“也不是。”

    “啊？

    也不是？

    不会吧……”易羽眉挠了挠头有些茫然，不是三品丹药也不是四品丹药，那是什么？

    “总不能是五品丹药吧。”

    易羽眉垂眸看了眼瓶子，随口说了声。

    她可没指望秦语芙回答是，毕竟五品丹药整个中都城都没有出现过，遑论出现在她的手上了。

    就算孟凡炼丹天赋和修炼天赋同样妖孽，她也不相信孟凡会是五星炼丹师。

    太不可思议了，孟凡这么年轻怎么可能是五星炼丹师呢。

    五星炼丹师和四星炼丹师不同。

    二星炼丹师或许偶然情况下可以炼制出三品丹药。

    三星炼丹师同样如此，偶然情况下兴许能够炼制出四品丹药来。

    但四星炼丹师想要炼制出五品丹药，只有一个途径，那就是完完全全成为五星炼丹师。

    不然这辈子都炼制不出五品丹药来。

    这也是中都城拥有四星炼丹师，却从未出现过五品丹药的原因。

    完全就是一个风水岭，连侥幸的资格都没有。

    所以易羽眉对自己说出来的话觉得有些好笑，怎么可能是五品丹药呢，无稽之谈，天方夜谭！完完全全，根本就不可能。

    易羽眉把玩着手上的丹药，既然什么都不是，这里面很有可能就是二品丹药了。

    不过二品丹药她也欢喜，她的家族并非很大，丹药对于她来说也是格外珍贵的东西，孟凡能够送她三颗二品丹药她也格外的感谢。

    正当她抬眸准备和孟凡道声谢时，忽的耳畔传来一道声音。

    “没错。”

    没错？

    什么没错？

    易羽眉有些懵，她怔怔地转头看向秦语芙问：“语芙，你说什么？

    什么没错？”

    “你说的没错啊。”

    秦语芙笑道。

    易羽眉眉梢一拧，她说的没错？

    她说什么了？

    想想，等会，她慢慢想想，她似乎遗漏了很重要的事情。

    一秒，两秒，三秒。

    整整三秒过去，易羽眉才反应过来她先前说了什么！她先前随口说了句总不能是五品丹药吧！然后呢！然后语芙告诉她没错！什么意思！什么意思！什么意思！易羽眉咽了咽口水，她不敢置信的盯着秦语芙，整个身体都在颤抖，她深呼吸了好一会，良久才追问：“语芙，你、你、你是说，这、这丹药，它、它是……”后面的话易羽眉完全说不出口。

    她感觉她的嘴唇已经麻木了。

    五品丹药！真的是五品丹药吗？

    ！简直、太不可思议了！易羽眉觉得自己的心跳得非常快！这辈子她都从来没有过这般快速的心跳声。

    

