
火车站，站台。

许言大嘴潇洒站在一起，哈哈在三人脚下穿梭。

“许言，你真的要去参军，不再考虑考虑？”大嘴劝道。

潇洒也跟着劝道：“是啊，许言，你还是考虑清楚，校花分明是耍你的，什么三个月后如果能够成为军人，就答应做你女朋友，不过是摆脱你纠缠的借口罢了，今年招兵期已经过了，想要参军必须得等下一年，你今年参不了军的。”

“我许言旷世奇才举世无双，字典里就没有不可能这三个字。”许言斜望天际，自信的话语出口。

无由来的自信，让得两人同时翻翻眼皮，潇洒继续劝道：“就算是侥幸让你进入部队，三个月后你也回不来呀，义务兵期间是没有假期的，到时候你依然是输。”

“许言，听我们一声劝，还是别去了，咱们三兄弟没事遛遛狗、泡泡妞多好。”大嘴也跟着劝道。

“不行，我绝不接受输，更不能不战而退，你们不要再说了，我一定要去参军，而且一定会赢！”许言斩钉截铁道。

大嘴跟潇洒对视一眼，同时说道：“既然你已经决定了，我们也不拦你，可是咱们三个集资的泡妞基金，是不是留给我们呢。”

许言听到这话，气呼呼瞪着两人道：“好啊你们，说这么多，原来不是舍不得我，而是舍不得那点钱。”

“你这都要去当兵了，按你的话说是一定能进部队的，我们也百分之百相信你，部队里除了军犬连个母的都没有，泡妞基金你肯定是用不上了，不如留给我们，我们来让它发光发热。”大嘴搓着手说道。

“谁说部队里没有女的？麻辣女兵呀，漂亮女指导员呀，冷艳女医生呀，娇俏小护士呀…女人多了去了，而且都是极品美女，泡妞基金我怎么就用不上了？”许言眼皮一翻，反驳了一句，鄙夷的望着两人：“你们要泡妞基金有什么用，没我带领，给你们基金你们能泡到妞吗？还发光发热，我看是发昏吧！”

“也不看看自己什么德行，就你那张大嘴，嘴巴一张半个东海市都能装下去，哪个女孩子敢喜欢你？”

“笑什么笑，还有你，整天自认风流，一个头抹得油乎乎的，大晚上都能当灯泡照明用，居然还有脸笑别人，算了，我也懒得说你啥了，自己慢慢体会去吧…我出发了！”

许言口沫横飞的说着，不给两人反应的机会，转身就要登车。

呜呜！

就在这时，一直在三人脚下绕圈的哈哈，忽然发出几声悲鸣，张嘴咬住许言裤脚。

许言低头看去，注意到哈哈的不舍与哀伤，欣慰道：“我果然没白疼你，你比某些人有情谊多了！”

许言横了大嘴潇洒两人一眼，这才俯下身子低声劝小狗哈哈，可是后者却死活不肯松口，只是双眸水汪汪的望着他，蒙蒙水汽在其中升腾，看起来分外惹人怜爱，一股离别的悲愁不知不觉弥漫而开。

眼见列车快要开了，哈哈却迟迟不松口，许言正要开口呵斥，这时一名长腿女郎从旁边经过，不等许言再说什么，哈哈看看许言又望望女郎，忽然松开许言的裤腿，朝着长腿女郎追去。

三人脸色顿时古怪起来，许言更是黑着脸骂道：“这个色狗，见色忘义，回来炖了你！”

“这就叫有其主必有其狗！”大嘴潇洒两人放声大笑，伤感的气氛瞬间一扫而光。

三人目光注视下，哈哈跑到长腿女郎身前，抬头看了一眼，正要有所动作，忽然注意到不远处有更漂亮女孩走过，立马又屁颠屁颠的跑了过去…如此反复几次，哈哈已是跑到几十米外，并截停了一名军装女郎。

不得不说哈哈的眼光还是非常好的，军装女郎身材窈窕，双腿又长又直，身高起码有一米七，雪白的颈项下，胸脯脱离地心引力般高高耸起，将制服高高撑起，似欲裂衣而出，充满了无声的诱惑…魔鬼般的身材，清冷孤傲的面容，配上一身绿军装，让她鹤立鸡群般突出，站台上虽然美女不少，可是却没有一个可以与之媲美的。

军装女郎低头看去，就见哈哈仅到她小腿肚下方，漆黑色的眼睛与鼻头，点缀在略显卷曲的灰白色皮毛中，看起来煞是可爱。

军装女郎唇角牵动，清冷的面容勾起一抹柔和弧度，迎着哈哈漆黑清澈的目光，她一下子读懂了其中的意思，明白它这是让自己跟它走，好奇之下便点头答应下来。

哈哈引着军装女郎，回到许言先前站立的地方，却悲伤的发现，许言已经离开了。

呜呜！

哈哈在原地转了两圈，然后眼巴巴的望着火车，嘴里发出如泣如诉的悲鸣，漆黑的双眸中尽是委屈与悲伤。

军装女郎看了大嘴潇洒一眼，便淡淡的收回目光，继续关注哈哈，却见列车缓缓启动，哈哈也悲鸣的追着火车奔跑，越跑越快，越跑越远…

“哈哈，哈哈…”大嘴大喊，怕它跑丢了。

军装女郎微微蹙眉，不悦的瞪了大嘴一眼。

大嘴注意到军装女郎的不爽，挠了挠脑袋，心头那叫一个冤枉，他只是喊哈哈回来而已，怎么就惹人嫌弃了呢！

“美女首长，你误会了，大嘴并不是在笑，而是小狗的名字就叫做哈哈。”潇洒摆了一个自以为潇洒的姿势道。

军装女郎知道自己误会了，脸色稍微好看一些，想了想问道，“这个可爱的狗狗哈哈，它是来送行的吗？”

潇洒轻叹一声道：“是啊，哈哈的主人要去当兵，它知道无法改变主人决定，就想用美女来吸引主人留下来，可惜它引来你的时候，其主人已经上车了…哈哈不懂事，冒犯的地方，请你不要见怪！”

军装女郎摇摇头，这么可爱又重情义的小狗，她喜欢还来不及，怎么会责怪呢。她眸光闪烁几下，感兴趣道：“你说哈哈的主人去当兵，他是哪个部队的兵？”

“这个我也不清楚。”大嘴如实说道。

潇洒打哈哈道：“其实去哪里都一样，反正过不了几天，他就会灰溜溜的回来了，因为现在招兵期已经过了，他是不可能入伍的，哈哈…”

军装女郎似乎并没有听到潇洒的话，沉默片刻，接着问道：“他叫什么名字？”能培训出哈哈这么聪慧且重情义的狗，其主人也肯定不是一般人，再加上对方是去当兵的，这就引起了她强烈的好奇心。

“潇洒！”潇洒道。

听到这话，大嘴骤然回首，惊讶的望着他。

“箫洒！”军装女郎低喃一句，默默的记下了这个名字，看了一眼从远处耷拉着脑袋悲伤跑回的哈哈，又朝着列车离开的方向望了一眼，转身离去。

军装女郎刚刚离开，大嘴便不解的问道：“潇洒，她问的是许言名字，你为什么告诉她你的名字？”

潇洒瞥了大嘴一眼，道：“笨，美女摆明了是喜欢哈哈，爱屋及乌之下，对许言也产生了浓厚兴趣，说不定还会找上他呢！我当然不能告诉她许言的名字，免得两人真见面了，那样咱们的泡妞基金就危险了，这叫做防患于未然！”

大嘴一听，连忙点头称赞，“对，对，防患于未然，许言都去部队当兵了还不老实，把我们三个人集资的泡妞基金也给带了去，虽说部队里除了军犬连个母的都没有，不过这家伙一向不能以常理揣度，咱们还是小心谨慎点好，说什么也不能给他创造有利条件！”

在大嘴点头称赞之时，潇洒贼兮兮一笑，又道：“而且让一个极品美女惦记我，总比惦记着许言好！”

大嘴：“…”

……

许言并不知道身后发生的事情，此时的他正坐在火车上，望着两旁飞速倒退的建筑，满怀憧憬与激情的向着前路进发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443589"  chaptername="第2章：美女军官">加入书签</a>
</div>
