    北楼楼下。

    小月亮，夏岚和林梓清三人都来到了苏离身旁。

    楼上的脚步声已经消失了，显然，对方最后这个独狼听到了他们的动静，不敢再露出自己的脚步声。

    这个时候，只能选择躲在某个角落阴人。

    “你们小心点，别单独走。”

    苏离说道。

    这种情况下，要是她们三有人单走被独狼阴死的话，怕就怕被对方连倒带补，这就亏大了。

    苏离手中的s12k已经变成了双管喷s686，攻楼的情况下，喷子还是非常有威力的。

    而相比于s12k，s686虽然一个弹匣只有两发子弹，容错率更低，但伤害却非常恐怖。

    近距离两枪打中，三级甲也得把性命交代出来。

    当然。

    这把散弹枪得在绝活哥的手里才能发挥最大的威力。

    而苏离，自然就是其中一个。

    从激活系统到现在，四个月左右的时间，他几乎已经习得了吃鸡所有的枪械精通。

    所以用毫不夸张的话讲，他可以说是这个游戏任何一把枪的绝活哥。

    “他们要来了，四个人。”

    “听脚步，根本没有人单走，完全不给机会。”

    “只能看运气了，要是能喷倒一个，就不亏，喷倒还补了，那就血赚，咱们几个也能舒服一点了。”

    另一边，这队的其余三个玩家也停止了争吵，认真看着四号队友的视角纷纷说道。

    “要不给他们打一个措手不及，从窗户直接翻下去，绕背喷一个。”

    就在这时，那个最开始倒地的一号忽然说道，提出了自己的建议。

    闻言。

    四号点点头，觉得这想法着实不错。

    因为以目前的局势，他如果继续蹲在这里，对面这一队迟早会到这个房间里来。

    到时候，他九死无生。

    倒不如照一号队友说的去做，还能争取更多的机会。

    毕竟，多打点伤害，就能少掉点分。

    他这局分数是掉定了，所以只能及时止损。

    脚步声越来越近。

    四号没有迟疑，直接起身，往窗户边跑去，操控着角色往外一翻。

    与此同时。

    苏离神色微动，他听声辨位的能力很强，在四号一动的那一瞬间，他就已经听到了其脚步声。

    就在旁边的房间里。

    他的反应极快。

    直接冲了进去，紧接着就看到一道身影贴在了窗户边。

    其下一步的举动，是要往窗外跳。

    “想法不错。”

    苏离随口嘀咕了一句，手里的动作丝毫不慢。

    直接起跳，落在了旁边的窗沿上，随后往下看。

    一道身影刚好落在了楼下的草地上。

    紧接着。

    苏离抓住其落地的那瞬间僵持，直接枪口下抬，扣动了s686的扳机。

    砰！

    砰！

    两声爆响。

    散弹枪的大口径子弹从枪口迸射而出。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+3000元。”

    这是那一队的独狼，直接就被苏离淘汰成盒。

    “卧槽！”

    一声声的惊叹齐刷刷出现在了这一队的队伍语音里，哪怕不是这个段位的一号，都是瞪大了双眼。

    这两枪也能中！

    也太夸张了。

    “我靠，这什么686！”

    四号愣住了。

    他还想着翻窗来一波史诗级绕后呢，没想到真成了死尸级绕后。

    但显然，这一幕发生之后，他也知道，自己就算怎么操作都没用了。

    他们这把，真遇到高手了。

    特喵的，什么运气，这也能撞到来炸鱼的玩家。

    此刻，这四个玩家心知肚明，能打出这样的操作，无关运气，纯粹是技术牛比。

    “这s12k，玩的也太好了吧，我说我怎么没对赢他。”

    二号玩家看完自己的淘汰回放后，直接惊呆了。

    他总算明白，自己为啥一把m416在那种距离下打不赢对方了。

    显然是双方的实力差距太大了，对手的s12k一发没空，全打在了他的身上。

    但他自己，却空了不知道多少枪。

    现在，他也清楚，对方为什么有一那么一会给他一种呆呆的感觉。

    “竟然是在试我枪法的水平。”

    想到这里，二号的心里反而没有那么难受了。

    毕竟，对方真实的水平最起码也在大师。

    试问，一个黄金输给一个大师，那还能叫输吗？

    ......

    “太厉害了吧，我已经迫不及待想等到下学期开学的那天了。”

    林梓清的声音在队伍语音里响起。

    “收起你那个花痴样。”

    夏岚鄙夷道。

    “我敲，有人偷袭老娘！”

    就在这时，夏岚刚想要开口反驳夏岚的话，就听到她话风一转，音量加重，语气变得激动起来。

    苏离立即将夏岚的语音调小了不少，声音这么柔的妹子，说话的语气也太惊人了。

    “你想吓死人啊！”夏岚无语。

    她哪怕是习惯了闺蜜的这个反应，但还是不小心被惊了一跳。

    “别说那么多了，快来救救我。”

    林梓清说道。

    “击倒你的人在哪？”

    夏岚一边问道，一边往闺蜜倒地的方向立即赶去。

    “我不知道。”林梓清回道。

    果然。

    问了也是白问。

    夏岚忍不住翻了一个白眼，朝着苏离解释道：“她打游戏就是瞎子聋子一个。”

    苏离点点头，表示理解。

    “枪声从警察局那边传来的，应该是烟囱楼搜过来的。”

    他开口说道，“你先把她拉起来，她那个位置很安全，倒地之后补不了。”

    “好。”

    夏岚已经赶到了林梓清的身边，摁住了她。

    苏离并没有立即动起来。

    他在观察k字楼那边的方向。

    他记得，那里也跳了一队的玩家，而那边的区域可搜的地方比烟囱楼还少，要搜的话肯定早就搜完了。

    所以，苏离猜测，这一队也很可能已经摸过来了。

    说不定这会就在哪个地方，正架着他们四人。

    苏离倒是不担心自己会被瞬秒。

    一旦真到了这一步，危险预兆会提前触发，帮助他做出应对的反应。

    如今既然还没有出现这样的征兆，显然就是还没有到这一步。

    “该不会是想要在学姐拉人的时候，来个一箭双雕吧。”

    苏离脑海中忽然蹦出了这样的一个念头。

    他神色微动，往夏岚的角色所在的位置看去，紧接着又转动视角，往一个地方看去。

    手中的武器，同时换成了98k。

    高架！

