    回到家，张明悄悄推开房门，发现叶清音躺在床上玩手机。

    他很是诧异道：“小七嫂，你还没有睡吗？”

    “快了。”

    “实在是抱歉。我有点事必须要出去一趟，结果没想到耽误了这么久。”

    “正事要紧。”说着，叶清音放下了手机，闭上眼睛说道。“很晚了，早点睡吧。”

    张明哦了一声，也没有再说什么。

    冲个澡回来他便躺在老地方睡觉了。

    本来他还想跟叶清音聊几句的，但起身一看，叶清音眼睛闭着，呼吸均匀，好像真得睡了，他也就不好打扰。

    天亮后，张明发现叶清音对自己的态度，不冷不热的，像是回到了最开始的时候，这让他有些摸不着头脑了。

    “都说这女人心，海底针，看来真是这样。昨天下班前，直到在吃饭时候都好好的。怎么一下子就变了呢？”

    挠了挠头，张明自言自语了起来：“难道是因为昨晚上我出去见江菲菲？不应该啊。昨晚上出门前，小七嫂也是允许了的。她既然都让我出去了，干嘛还要生气呢？”

    一个上午，张明都在琢磨这件事情。他觉得这比研究那些风水阵和风水局还要费脑子，而且根本毫无规律可循。

    还没等他完全弄明白，一辆车子缓缓地停在了盛泰中介的门口。

    车门打开，下来了一个身材高挑的大美妞。

    她上身一件白色雪纺衫，**一条红色短裙，腰间系着粉色的腰带，将上下半身分得特别有比例感。

    万宝珊提着一个LV包包走了进来，直接走到了盛泰中介里面。

    看到万宝珊来了，那十二个人立马恭敬地点头喊道：“万总。”

    本来还在忙的叶清音，听到那些人这么喊，便马上抬头看。

    等她看到万宝珊后，也是吓得赶紧走了出来，问道：“万总，什么风把您吹来了？”

    “叶总好。”

    “不敢当不敢当。”叶清音顿时受宠若惊。

    万宝珊问道：“叶总，他们在这里干活，可还兢兢业业？可还听话？”

    “非常好。他们不但业务能力超强，办事效率也是一流的，我都不好意思吩咐他们了。”

    “叶总，我想跟你商量一件事情。”

    “万总您请说。”

    万宝珊说道：“我想跟你合作。”

    “合作？”叶清音顿时大吃一惊，心跳猛增。“万总，我，我没有听错吧？”

    叶清音觉得这简直不可思议。

    万宝珊是何许人，九州地产的总经理。

    九州地产，是天宾市地产行业的龙头老大，资产上百亿。

    虽然万宝珊现在还不是董事长，但万九州养病期间，九州地产的大小事情基本上都交给万宝珊在打理。所以，她的地位和权力，实际上就相当于董事长了。

    她竟然主动提出要跟叶清音合作，这确实让人不敢相信。

    但万宝珊态度很诚恳地说道：“叶总，我是一片诚意的。”

    说着话，她便掏出了一份合同，递过去，说道：“合同我都打印好了。如果叶总没什么意见，我们现在就可以签字。”

    叶清音拿过合同，就尬住了。

    她并不怀疑这份合同的真实性。只不过，她觉得自己根本没资格跟万宝珊合作。

    人家资产上百亿，她现在全部身家加起来，也就一百多万。但是，其中有一百万是从忠信银行借来的，根本不算。

    几百亿，对几十万，这个差距太悬殊了。

    如果万宝珊说，想收购叶清音的盛泰中介，这还差不多。

    “毕竟盛泰中介是叶总的心血。你如果想单干，我也没有意见。合同在这里，你可以慢慢考虑，或者是找人商量。等你想好了，再答复我也不迟。”

    “好吧。”叶清音勉强答应了下来，她可不敢直接拒绝万宝珊。

    “那我静等叶总的答复。”说着，万宝珊主动伸出手来。“叶总，我还有事，就先走了。”

    “好，我送你。”

    把万宝珊送走之后，叶清音便把合同拿到张明那边去，跟他商量这件事情。

    她坐在张明的身边，将合同一页一页翻看，仔细查看合同的内容。

    等看完后，叶清音才说道：“合同上说，九州地产打算在西区开一家分公司，专门管理整个西区的地产事业。如果我答应跟她合作，那我就是这家分公司的总经理。公司的一切经济、人事大权，都在我手上，总公司不会插手。另外，每年纯利润的百分之六十要上交总公司，剩下的我自己处理。这不就是天上掉馅儿饼吗？”

    说到最后，叶清音自己都忍不住笑了。

    接着，她自言自语了起来：“以九州地产的名声，如果分公司一年下来可以赚十个亿。那就上交六个亿，我们分公司可以剩下四个亿。除掉公司的开支，人员工薪等等，那我一年大概可以赚，赚……”

    她忽然发现自己算不清楚了。毕竟她没有管理过公司，不知道那需要多大的成本。

    盛泰中介人数最多的时候是现在，叶清音、张明和杨月，加上那十二个人，以及新招的五个人，总共二十个。

    但那十二个人的薪水待遇，全都是九州地产承担，叶清音一分钱都不用花。换句话说，她实际上就只负责张明他们七个人的薪水。

    张明没有要工资，杨月一个熟手，加五个新人，这能花几个钱，根本没办法和几十个人，甚至上百人的公司相提并论，所以她根本算不清楚。

    “小王。”张明喊了一声。

    小王马上跑了过来，问道：“明哥，有什么吩咐？”

    “你帮叶总算算，如果九州地产在西区这边开一家分公司，一年下来需要开支多少钱？收入能达到多少？”

    这个小王是九州地产调过来的，他当然清楚这些。

    于是，他马上说道：“按照其他分公司的年收入来看，大概在十个亿左右。分公司的人数在一百人的话，一年下来，开支能达到三个亿的样子。”

    “那也就是说，一年之后，我自己就可以掌握一个亿的资金？”叶清音顿时惊得目瞪口呆。

    她从来没有想过，自己有朝一日可以掌握如此庞大的财富。

    一时间，她心跳加速，耳朵嗡嗡响，脑袋里一片空白。

    现在只需要她点头，那一个亿的资金，在一年之后就会到她的账户上。到时候，不但她可以一辈子衣食无忧，过上锦衣玉食的生活，连何小莲，以及小七哥的家人也会跟着鸡犬升天。

    就在这时，啪地一声脆响，一个玻璃杯掉地上摔碎了。

    还在梦游状态的叶清音突然惊醒过来，看向了了一边门店。

    此时，杨月满脸通红地赶紧去捡碎玻璃杯，心里紧张到了极点。

    叶清音惊醒过来，重新想到刚才的事情，兴奋劲就没明显冷却了不少。

    “张明，你说万宝珊她为什么要这么做呢？”

