    离开蜀地前，她和盛鸿早有安排，留下了五百亲兵守护蜀王府。暗中更调动了数千私兵，守卫蜀王府的安危。

    林微微代她坐镇蜀王府，仔细地清理过府中人手。阿萝足不出府的情形下，任何心怀叵测之人，都难以靠近阿萝半步。

    顾山长和一众夫子每日出入蜀王府，皆有数十个暗卫随行守护。且暗卫手中都有随时可紧急传信之物。

    她和林微微曾暗中约定，若出现紧急不宜令盛鸿知晓之事，便在信封上做一个暗记。

    此时，信封外便有一朵以细细的笔描绘出的海棠。

    到底出什么事了？

    谢明曦右手微微用力，握紧了信封。

    盛鸿笑着看了过来：“林微微这一阵信倒是写的勤。我记得，前几日刚送过信来。今日怎么又有信来了？”

    谢明曦心中焦灼，面上半分不露，笑着应道：“想来是闲着无事，写信和我闲话。”

    林微微和谢明曦是好友，时常通信。颜蓁蓁秦思荨也时有信来。盛鸿压根没生出疑心，随口笑道：“待我有了空闲，和你一同看信。”

    谢明曦故意嗔了一句：“我们女子间的悄悄话，你看什么看。”

    得了，定是在信中各自抱怨自己的夫婿，或是家长里短的琐事。

    盛鸿一笑置之，很快转头和廉将军说话。

    谢明曦若无其事地将信收至袖中。

    ……

    盛鸿身为天子，每日要批阅的奏折堆起来足有半人高。今日是特地抽了空闲，见了廉姝媛夫妇，以示帝恩。

    闲话片刻，盛鸿便去了移清殿。

    谢明曦身为中宫皇后，虽未接掌宫务，却要去慈宁宫椒房殿伺疾。再者，宫中耳目处处，便是福临宫里伺候的宫人，也不知有多少是俞太后的眼线。

    忙碌了大半日，直至傍晚时分，谢明曦才进寝室“小憩”片刻。寝室里只有她一人，从玉扶玉连同湘蕙一起都被打发了出去。

    谢明曦此时才从袖中取出信，迅疾拆了信。

    林微微写下这封信的时候，心情显然急促紊乱，笔迹有些凌乱。

    “谢妹妹，顾山长不见了……”

    第一行入目，谢明曦心里倏忽一沉，嘴角抿得极紧，捏着信纸的右手猛地用力，手背隐隐露出青筋。

    “对不起，谢妹妹，是我太过粗心疏忽。”

    “回想起来，山长这几日一直有些心神不宁。我只以为山长是思念你之故，并未多问。今日早上，山长未和众夫子一起离府，提前半个时辰便去了书院。我知晓此事后，也未放在心上。”

    “没想到，书院那边送了消息进府，说山长根本没去书院。”

    “我这才惊觉不妙，立刻命人暗中搜寻山长下落。可是，找了整整一日，却遍寻不到山长的身影。我亲自搜便了顾山长的屋子，也未找到任何可疑之物。”

    “这个幕后之人，不知用什么法子，诱得顾山长主动走出守卫森严的蜀王府，未带一个侍卫。”

    “我唯恐引起人心慌乱，对外宣称山长生了易传染的风疾，需在院子里静养。并对外封锁了消息。”

    “我继续派人找寻山长。对不起，谢妹妹。你将蜀王府托付于我，山长却在我眼皮子底下失踪了……”

    信写到这儿，似有水滴滴落到了信上，晕染开一小片墨迹。

    谢明曦眼前晃动着林微微含泪写信的情景，一颗心似被细针猛地扎了一下，尖锐又剧烈的痛楚，迅速蔓延开来。

    是谁有这等手段，能在蜀地诱走顾山长，并将顾山长藏至众人搜寻不到的地方？

    是谁如此狠辣，以师父的性命安危为手段，来要挟她这个中宫皇后？

    到底是谁？

    还能有谁？

    ……

    谢明曦习惯了喜怒不形于色，习惯了以微笑为面具，遮掩所有真实的心绪。

    可她同样是有血有肉之人。

    她有欢乐，有悲恸，有喜悦，有急切，有焦灼，有愤怒……这阴险狠辣的一招，彻底击中了她的软肋，令她痛彻心扉怒不可遏。

    一想到顾山长不知被关在何处，不知要吃多少苦遭多少罪，不知是死是活，心中便如油煎火烤，痛不欲生。

    谢明曦闭上眼睛，用力地缓缓地呼出一口气。将胸膛处尖锐的剧痛按捺下去。然后，继续睁眼看信。

    “……可恨蜀王府离京城太远，传递消息十分不便。一来一回便要耗费二十日之功。你看到这封信，至少也是十日以后了。说不定，你在看到这份信的时候，顾山长已经安然回来了。”

    “但愿我只是虚惊一场！”

    不，绝无可能是虚惊一场！

    如此缜密的布局，如此狠辣的手段！明显是冲着她来的！在未达到目的之前，对方绝不会轻易放了师父。

    咚咚咚！

    骤然响起的敲门声，打破了寝室里的沉默。

    谢明曦倏忽抬头，声音里透着无法倾泻的怒意：“是谁？”

    门外响起湘蕙的声音：“启禀皇后娘娘，芷兰奉太后娘娘之令前来，请皇后娘娘去椒房殿一同用晚膳。”

    俞太后！

    谢明曦的目中闪过骇人的凉意，汹涌的怒火却意外地平息，声音听来和平日无异：“你告诉芷兰，本宫稍事梳妆便去椒房殿。”

    湘蕙恭敬地应了声是，悄步退下。

    门外又没了动静。

    谢明曦面无表情地将信又看了一遍，然后将薄薄的信纸凑到烛火边。火苗迅速吞噬了信纸，燃成灰烬，落入炭盆中。

    又过片刻，谢明曦起身去开了门，扬声吩咐：“从玉，扶玉，伺候本宫更衣梳妆。”

    从玉扶玉应声而至，在见到谢明曦的刹那，两人俱是一怔。

    两人伺候谢明曦也有十年了。谢明曦此时看着和平日没什么两样，眼底的冷厉寒意却毕露无疑。

    出什么事了？

    是谁惹怒谢明曦了？

    两人对视一眼，俱不敢多嘴多问，低着头捧来衣衫，伺候谢明曦更衣。然后以温水为谢明曦净面，重新梳妆。

    小半个时辰后，出现在椒房殿里的谢皇后，已如平日一般，神色柔和，唇畔含笑。

    ……