    [联合任务【遭遇战】完成，目标一。]

    [获得补给：100经验（可分配），A级合金匕首×3，B级合金多功能工兵铲×1]

    [请分配任务经验，可选择人员:白行简，姬霸，扶贫真人，斟茶兵，杨威]

    [是否自动分配？]

    [自动分配，终端将根据玩家对达成目标的贡献分配点数。]

    否。

    白行简毫不犹豫的拒绝，分配这种事情兹事体大，一定要公平公正让手下的人信服，不然队伍不好带。

    一个呆瓜工具有我公平吗？懂不懂什么叫人情社会？

    [白行简：100]

    [姬霸：0]

    [扶贫真人：0]

    [斟茶兵：0]

    [杨威：0]

    白行简满意点头。

    公平公正，他这个指挥官就比他们多了个1和0。

    正所谓有我一口饭吃，就有你们一个碗刷。

    [分配完成，白行简：100，姬霸：0，扶贫真人：0，斟茶兵：0，杨威：0。]

    [物品已发放，请自行分配。]

    [获得100经验]

    【白行简】

    ［等级:6（30/75）］

    ［属性点：3］

    ［身体（2级）：力7，气7。］

    ［大脑（1级）：敏6，智9］

    ［灵魂（1级）：暗能0.1，第六感0.2］

    100经验加那种头狼让他直接3连跳，从3级升到了6级。

    3级需要22点，4级应该是33点，5级应该是50点，根据现有的点数加减可以推算出那种头狼的经验应该有30点经验，相当于10条狗。

    真是个经验包，就是有点费玩家。

    思考了一会儿，白行简决定走力大飞砖流，把属性点全部加在力量上。

    刚一点完，他没由的打了一个激灵，感觉周遭的一切好像变得感觉清楚。

    ［身体（3级1/6）：力7，气10。］

    “这是....面板更新了？”

    现在每个大属性后面都多了个数据，非常像经验值，不过这里的一个不算经验，而是已经点的点数。

    没等白行简仔细的查看面板，面前忽然又跳出了一个任务。

    [获得任务【入侵者】]

    ［任务目标：疑似有一个不明人士进入共同体基地，驱逐或抓捕］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：无］

    ［任务奖励：无］

    白行简迅速打开士兵栏，复活扶贫真人，发布任务。

    不一会，他就收到了任务完成的信息。

    看来入侵者也不是很强的样子。

    另一边，玩家们把所有还剩下一口气的甲狼进行补刀后，聚在站在扶贫真人的尸体周围。

    姬霸：“真人怎么还没复活啊？不会这游戏没法复活吧？”

    “以这游戏目前的表现，还真的有可能。死亡没办法复活，这也是一种现实。但对游戏来说是一个败笔，毕竟这是一款多人游戏，没法重开。”

    斟茶兵蹲下身，把伸进那那团马赛克里，一股粘稠，湿润的触感。

    “连伤口和人体结构都做出来了，这马赛克只是障眼法。”

    “那玩鸡毛，这游戏难道这么高，一个小怪都难打的要死。刚才那几十头狗子放在别的游戏我们不是嘎嘎乱杀，在这里四个人拼命也只能杀十几二十头。而且死一次就寄了，魂类游戏好歹能复活。”

    姬霸对于这个游戏的难度非常不满，但也只是吐槽，第二天上线他比谁都勤快。

    用那句经典的话来说就是：你不玩，有的是人玩。

    这样真实的虚拟现实游戏目前独此一家，有的是人想玩，难度大根本不是问题。

    “各位，比起这个我们现在还是先包扎伤口吧，不然待会儿躺地上的就是我们了。”

    杨威将扶贫真人的衬衫脱下来，撕成条状，给姬霸和斟茶兵包扎伤口。

    这场战斗除了阵亡的扶贫真人，伤势最严重的就是姬霸浑身上十几道咬痕，两条腿被撕咬成马赛克了。如果是现实，他早就疼得晕眩过去了。斟茶兵其次，但也好不到哪去，被他当做诱饵的两条腿同样血淋淋的。

    杨威由于打的很谨慎，伤势最轻，就被咬了几口。

    “杨哥是医生吗？还会包扎。”姬霸好奇的问道。

    杨威回答道:“不是，这是我以前在部队学到的。”

    “嘶！杨哥牛逼，竟然是当过兵的，怪不得这么厉害。“

    “杨哥，以后可要罩我们。”

    “额，你们罩我才对。”

    杨威回想起刚才这些人疯狂的模样，可不敢说罩他们。

    包扎完毕，白行简也正走过来。

    看着全部挂彩的玩家和已经归西的真人，道：“你们不愧是人类最强的士兵，正是你们的勇气才让人类延续至今。”

    [联合任务【遭遇战】完成，目标一。]

    [获得奖励：30贡献度。]

    [解锁军用补给兑换功能]

    [军用补给兑换：我们尊敬的指挥官好像获得了一些特殊补给，玩家可以向指挥官询问。]

    [可兑换补给：A级合金匕首×3（100开拓点），B级合金多功能工兵铲×1（50开拓点）]

    “奖励到了，还解锁了兑换系统，真人你死得不亏！对了，看看这次得了多少经验。”

    看到奖励众人立马把扶贫真人抛到脑后，点开游戏面板查看。

    【ID：姬霸】

    ［等级:2（6/15）］

    ［属性点：1］

    ［身体（2级）：力6，气7。］

    ［大脑（1级）：敏6，智7］

    ［灵魂（0级）：暗能0.1，第六感0.1］

    [展开]

    “我杀了五只狗子，每一只3经验，加上之前的1点就是16点经验，搞了这么久只升了一级。这个游戏真的好难啊！怪难打的要死，经验还少。”

    姬霸转头看向其他人，问道：“你们升了多少级？“

    斟茶兵：“我杀的跟你差不多，也是升一级。”

    杨威：“我多一点到三级了，你们说加什么好。”

    姬霸：“当然是无脑力量和体力，刚才真人就是靠着天赋加成和高力量才这么猛的。这游戏有最真实的物理引擎，我准备硬堆力量，到时候长矛当炮弹用。”

    -------------------------------------

    基地内。

    一个不知名的少年被虎背熊腰的壮汉逼到墙角。

    扶贫真人轻轻一抓，少年就像一只小鸡仔一样被拎起来。这一刻，他才意识到10点力量的含金量。

    刚刚他看面板时发现自己4级，经过深思熟虑，他决定继续堆力量来个力大飞砖。本来只是想加上自己的天赋丢矛更厉害一点，可没想到这么猛。

    这个看起来有1.4米的少年竟然如此轻巧。

    其实他们的身体本来就特别强壮，能够加入深空舰队的都是人类最优秀的士兵。如果普通人的身体力量是4~5点，5点算是比较强壮了。而玩家身体的初始属性都在6点以上，10点相当于成年男性的两倍，甚至更多。

    玩家们没发觉只是没有参照物。

    “大哥，冷静，冷静！我真的没有恶意。”

    少年被吓得瑟瑟发抖。

    这个人怎么从铁棺材里爬出来的，怕不是传说中的鬼怪吧。

    这个NPC的口音怎么这么奇怪？

    扶贫真人花费了几分钟，才勉强听懂少年的话。

    说的应该是汉语，但架不住口音太奇怪了，制作组就不能请个普通话标准一点的人来配音吗？

    “我也没有恶意，不过现在你最好不要动，等老白回来我要交任务的。”

    这次轮到少年一脸懵逼了。

    北方军士兵怎么口音这么的奇怪，是北方那里的方言吗？

