
　　面对高言突如其来的表白，钱宝儿显得有些惊慌失措，一时间居然不知道该如何回应高言。

　　见状，高言直接低头凑了上去，吻住了她水润香甜的嘴唇。

　　一开始，钱宝儿稍稍有一些抗拒。

　　但渐渐，她就忘记了反抗，甚至笨拙地回应了起来。

　　“叮！”

　　就在这时，电梯却是抵达了底楼，钱宝儿连忙推开了高言，退后两步飞快的擦了擦嘴，然后迅速看向电梯外。

　　发现门外站着两人，不由没好气地瞪了两眼高言，如果不是她反应快，就会被别人发现了。

　　二人出了电梯，钱宝儿却是快步朝酒店外走去。

　　高言伸手捉住她的手腕，问道：“生气了？”

　　“以后不准在大庭广众之下这样！”

　　钱宝儿警告道。

　　“那没人是不是可以？”高言眼睛一亮。

　　“也不准！”

　　钱宝儿气呼呼的道：“公司还有事，我就先走了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那中午一起吃饭？”

　　高言道。

　　“不用，公司的新游戏正是到了开发的关键时候，我得回去盯着！”

　　目送钱宝儿驾车离去。

　　高言却是皱了皱眉头，明明钱宝儿对她的友好度在90以上，对他的好感不低，按理说表白不会失败。

　　为什么她对我显得有些抗拒呢？

　　忽然。

　　“该不会是？”

　　忽然，高言想到了一个可能。

　　钱宝儿就住在他楼上，而隔壁住的则是陈幼薇和陈幼玲姐妹。

　　会不会钱宝儿知道陈幼薇是他女朋友，所以才会对他的表白不做回应，以及会对他心生抗拒呢？

　　想到这里。

　　他直接开启了洞察眼，对钱宝儿的车进行追踪。

　　果然不出他所料。

　　钱宝儿开车驶出酒店不远，就在一条辅道上停了下来。

　　“小红，对钱宝儿进行窃听！”

　　高言直接下令。

　　钱宝儿在辅道上待了五分钟。

　　而红皇也成功地窃听到她的一段自言自语。

　　听完钱宝儿的这段自言自语，高言证实了他的猜测，钱宝儿的确已经知道他和陈幼薇的事。

　　因此，面对高言的表白，她很是纠结。

　　想要放手又舍不得。

　　不放手，她又不想当第三者。

　　“难怪，在这之前，宝儿学姐都没有主动联系我，原来是这样！”

　　高言暗暗道。

　　“特么的，时间管理大师果然不是那么好当的！”

　　高言有些后悔，当初就不该把陈幼薇他们安排在隔壁。

　　哪怕在同个小区租一套房，也不会出现这种事！

　　“这是个教训，得牢记，以后不能再犯！”

　　不过，钱宝儿虽然知道他是个花心之人，但友好度并没有下降，说明，他还是有机会的，不过就得费一些心思！

　　“那么，该怎么着手呢？”

　　高言开始琢磨起来。

　　就在这时。

　　于彤彤发来的微信：高师兄，我已经订好了餐厅，我先把地址发给你，我们晚上见！

　　高言：好，晚上见。

　　紧跟着，于彤彤发来了一家餐厅的地址。

　　高言回复了一个ok，表示知道了。

　　然后，高言重新将心思放到了如何拿下钱宝儿的事情上。

　　死缠烂打？

　　制造浪漫？

　　赠送礼物？

　　一时间，高言脑海中闪过数种方案！

　　但想了想，他就否定了。

　　因为他现在对钱宝儿还不够了解。

　　而他在龙行的私人客户经理则是钱宝儿的好闺蜜。

　　或许可以从她那里了解到钱宝儿的喜好，然后再对症下药。

　　于是。

　　他拿起手机拨通了苏紫的号码。

　　半个小时后。

　　市中心的一家高档咖啡店。

　　高言坐在一座靠窗的位置。

　　手里拿着银勺搅拌着杯里的咖啡。

　　餐厅内则飘荡着一首悠扬的钢琴曲。

　　又过两分钟。

　　身穿职业装的苏紫就出现在咖啡厅内。

　　她目光一阵张望，发现高言后，就快步走了过来，语带歉意的道：“抱歉高先生，我来迟了。”

　　“没关系，请坐！”

　　高言笑笑，然后招来服务生，示意苏紫自己点咖啡。

　　“高先生，不知道您约我到这里有什么吩咐？”自从成为高言的私人客服后，她不止升了职，加了薪。

　　就连行长都得对她客客气气。

　　而这一切，都是眼前这个男人带来的。

　　因此，她对高言还是颇为感激的。

　　“你和宝儿是好闺蜜吧？”

　　高言问。

　　“是的高先生，我们从大一就一个寝室，可说是无话不谈！”苏紫道。

　　“我正在追她，所以，我需要了解一些她的喜好，我想请苏小姐帮帮我。”

　　高言没有拐弯抹角，直接道出了自己的目的。

　　“乐意为您效劳！”

　　于是在接下来的一个多小时，苏紫将钱宝儿的性格、喜好一一给高言讲述了一遍。

　　在离去前，苏紫认真地道：“高先生，宝儿是个好女孩，我希望你不要辜负她！”

　　“我会的！”

　　高言点点头。

　　“那我就先走了！”

　　“嗯！”

　　高言轻轻颔首。

　　从苏紫这里，高言对钱宝儿多了几分了解。

　　首先，钱宝儿表面上看起来大大咧咧，但内心却十分的敏感。

　　这与她的家庭有关。

　　几岁时，父亲过世，母亲又抛弃了她。

　　从小没有父母的她，造就了她敏感的内心。

　　她不会轻易对人敞开心扉，因此，她的朋友不多，但你真和她成为了朋友，她会把你当成亲人对待。

　　大学期间。

　　也有不少男生追求她。

　　但是，一个都没有成功。

　　后来，苏紫出于好奇问她，她喜欢什么样的男生。

　　钱宝儿道，她喜欢霸道、且拥有英雄气质能够保护她的男生，因此，那些对她各种讨好的男生，她一个都瞧不上。

　　这下，高言明白为何宝儿学姐为什么会对他产生好感了。

　　因为她当初公司遇到危机，他的出现，拯救了她的公司，还保住了她爷爷留下的房子，这岂不是女生最渴望的英雄吗？

　　但之前在电梯里表白，钱宝儿没有回应是因为知道他有女朋友。

　　但在他强吻她后，她并没有过激的反应，岂不是她喜欢这种调调吗？

　　“哈哈！”

　　想到这里，高言笑了，伸手虚抓了一下：“宝儿，你逃不出我的手掌心的！”

　　不过。

　　在这之前，得解决一件事。

　　得让陈幼薇他们搬家，否则，二女碰面，难免会产生修罗场。

　　想到这里。

　　高言起身结账离开了咖啡厅，然后开车前往大学城而去。

　　他准备在大学城附近购买一套房给陈幼薇姐妹住。

　　很快。

　　高言就来到了上次的那家房产中介公司。

　　“高先生，是您啊，快请进！”

　　上次的那个中介一看到高言，就热情的迎了上来。

　　在对方打算去给他泡茶后。

　　高言抬手制止了她，并道：“我想在绿岛国际购买一套房子，有合适的房源吗？”

　　绿岛国际这座小区离高言现在居住的学区房有1000多米的距离，而且，还是一座高档小区，房价也更贵。

　　最主要的是，绿岛国际离陈幼玲所在的高中更近，如果搬到这里来，她回家吃饭上学下学无疑是更加的方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第297章 了解免费阅读。https://xs.23sk.com 