    第211章金色夜明珠

    初九稍稍安了心，说道:“这个，要看师尊自己的意思，小仙不知。”

    “哦～”鸢儿弱弱的哦了一声，眼神中满是失落。

    凤闵卓道:“母后都恨你说过了，神尊已经有了金木水火土五位弟子，加上一位土系神医，还有一位先天满灵力，他的弟子席位已满，不会再收了，你偏不信，幸亏你提前问了问初九，否则若是哪天当面问神尊，那才叫丢脸呢。”

    “母后！”

    鸢儿急得过去抱住凤闵卓的胳膊撒娇，“母后你就跟父皇求求情，让他跟神尊说说嘛！”

    凤闵卓被她晃得头晕，实在没办法了，才说道:“要不然，你试着送神尊一样世间独一无二的礼物，说不定神尊还会考虑一下。”

    鸢儿的眼眸当即便亮了，“当真？”

    初九内心一嗤，想贿赂师尊？师尊才不是那样的人呢，怕是你们会更丢脸。

    鸢儿笑着跳回来，挽住了初九的胳膊，说道:“初九，我不知道神尊的喜好，你可否随我去库房给神尊选一样礼物？”

    初九:“……”

    初九忙道:“天庭的库房是机密重地，我去怕是不合礼度……”

    鸢儿嗨了一声，道:“这有什么，不过是我自己的小金库，没什么大不了的，你就随我去嘛！”

    初九为难地看向凤闵卓。

    凤闵卓摆了摆手，道:“无妨，你就跟她去吧。”

    初九为难道:“天后，是这样的，我觉得我师尊是不会收别人礼物的。”

    她只能言尽于此，说多了好像就点在人家的脸上说人家是在贿赂一样了。

    谁知天后没听懂她话里的意思，笑道:“无妨，鸢儿是神尊的小辈，送他礼物也没什么。”

    “可是……”

    “哎呀，别可是了，不过是一个礼物而已，你别想的那么严重，走吧！”

    初九还想说什么，可鸢儿已经拽着她的手去了后殿。

    待她们一走，凤闵卓一挥衣袖，方才还在翩翩起舞的仙女瞬时化作了空气，消失的无影无踪。

    金殿内干干净净，空空荡荡，就像根本没有人来过一样。

    初九随着鸢儿公主一路去到了金殿的最里面的一间屋子，当看到里面摆放的琳琅满目金光闪闪的宝物后，深深地感慨贫穷限制了她的想象。

    如果说这才算一个小金库的话，那么大金库得是怎样的规模啊！

    鸢儿公主说道:“初九，按照神尊的喜好，你看看这里面的宝物哪一件神尊会喜欢？”

    初九讪讪地笑笑，她想说师尊哪一样都不会喜欢。

    她道:“鸢儿公主，小仙还是那句话，如果您真心想拜师尊为师，只要有一片诚心就足够了，不用非得送他礼物的。”

    即便是送了，他也不会收的。

    鸢儿摇头道:“这怎么能行，就算不拜他为师，我作为小辈，送他一样礼物也是应该的，你先不要急着替神尊拒绝嘛，再转一转，说不定就能看到满意的了呢！”

    初九:“……”

    这孩子怎么听不懂人话呢。

    鸢儿拉着她的手，一路逛，一路指，每指一样初九都摇头，不知不觉整个外屋都逛完了，初九也没有选出一件。

    鸢儿望她，“一样都没看上眼？”

    初九摇头，“不是，是都太贵重了，师尊肯定不会收！”

    “……这样啊。”

    鸢儿道:“没关系，那再看看里间吧！”

    正说着，两人就已经来到了宝库的里间。

    刚踏进里间的门，初九顿时被一道金光映得闭了下眼睛。

    望着眼前金光闪闪的宝物，初九惊大了眸子。

    这竟是一枚金色的夜明珠！

    而且还是一个足有脸盆那么大的金色夜明珠！

    即便隔着五步远，都能感受到它散发出来的暖融融的热量，照得身上舒服极了。

    都说夜明珠是白色或者蓝色的，这个竟然如此的与众不同，她还是第一次见。

    鸢儿公主看到她的表情，笑道:“你也觉得它很美是吗？这是母后撒遍四海八荒才寻来的，母后喜爱的不得了，几乎每天都会过来看看它，这里所有的宝物都可以选，唯独它是不行的哦。”

    初九忙道:“我不是这个意思，我就是觉得它很特别，难免多看两眼罢了。”

    她话音刚落，就见一名小宫娥急匆匆地跑了进来，急道:“公主！公主不好了！金陵又拉稀了，您快去看看吧！”

    “啊？不是刚治好了嘛，怎么又拉了？！”

    “奴婢也不知道，兴许是谁喂它吃生果子了！”

    鸢儿急了，忙对初九道:“初九，你先在这选着，我去去就回啊！哦对了，金陵是我养的一只小金狐，品种稀少，娇气的很呢！”

    初九:“……”

    她忙道:“既然这样，那我还是改日再选吧，毕竟我一个人待在这里不合适……”

    “哎呀没什么的，你先选，我一会儿就回来！”

    初九:“欸……！”

    她还没来得及说什么，鸢儿公主的身影已经跑出了金库，初九张了张嘴，收回了想要拉住她的手。

    兴许人家财大气粗，根本没把这些宝物当回事呢，她若是再推辞，就显得自己小家子气了。

    毕竟是天庭之物，她就是看看，不会乱动的。

    初九转身，再次望向那枚金色夜明珠，越看越诱人，越看越想摸一摸。

    鬼使神差的，她抬步朝它走了过去。

    夜明珠散发出来的金光带着诱人的温暖，仿佛有种魔力吸引着她，叫她伸手去摸它。

    初九感觉自己的手有些不听使唤，低头一看，她的右手居然自己缓缓地抬了起来。

    有古怪！

    她急忙抬起左手幻出灵力，想要阻止自己的手，可是，她的左手和双腿竟然也都不听使唤了！

    她的身体正在不受控制地朝着它一步一步地走了过去！

    初九吓出了一身冷汗。

    这什么鬼！

    有没有人啊！救命啊！！

    蓦地，指尖传来一股异样的触感。

    她的手已经触碰到了它！

    感受到它温暖的温度自指尖传递进手臂里，继而缓缓地流入进她的心里。

    就在她的指尖碰到它的那一刹那，更加奇怪的事情发生了。

    (本章完)

