

    刹那间，所有目光悉数汇聚到张凌身上。

    男人笑着起身，拱手作揖：“多谢众位手下留情，给小弟我一条活路。”

    幽默不失风度，又恰到好处缓解了尴尬，顺手递给其他公司现成的台阶——

    我中标，不是因为我比你们厉害；而是你们仁慈，不跟我争。

    瞧瞧这话说得，几个很有希望中标最后却没能中标的公司也一扫颓丧，端起风度上前道喜。

    “张总不必过谦，致意近年的发展大家有目共睹。”

    “恭喜恭喜，实至名归。”

    “张总不仅年轻有为，还难得不骄不躁，这在年轻人身上可不多见啊……”

    “久闻致意地产的张总能力超群，今日一见果然名不虚传。”

    “汇海明眼识珠，张总得遇伯乐，实在可喜可贺。”

    “……”

    谭耀僵坐在位子上，脸色青白交加，余光小心翼翼瞟向身旁，动了动嘴唇，却没能发出声音。

    结果已经公布，现在说什么都晚了。

    沈谦在听到结果的瞬间，心陡然一沉，笑容也略有僵硬，但很快便恢复如常。

    浅笑不改，起身朝张凌所在的方向走去。

    谭耀忙不迭跟上。

    “张总，恭喜。”目光轻轻一扫，人群便为沈谦分出一条道。

    不少人知晓天水与致意的竞争关系，也很好奇这两位掌舵人私下关系如何，遂纷纷退开，一副看好戏的嘴脸。

    在这之前，有小道消息透露，这次的开发案百分之九十可能花落天水，谁料临门一脚，突然变卦，真正的赢家变成致意。

    新欢旧爱，这是要打起来的节奏啊？

    事不关己高高挂起，不少人已经开始期待两人大打出手的场景，想来一定很刺激。

    最好再录下来，茶余饭后的笑料就有了。

    说到底，都是一群看热闹不嫌事儿大的“刁民”。

    只可惜，沈谦的理智不允许他成为别人眼中的笑话，而张凌显然也不是蠢人，在沈谦主动伸手说恭喜的时候，他也笑着回握。

    “沈总哪里的话？走了狗屎运而已，做不得数。”

    沈谦笑着抬眼，“但愿下次张总还能有贵人相助，再走一次狗屎运。”

    张凌一顿。

    沈谦已经从他这个小小的动作得到了想要的答案，遂不再多留：“告辞。”

    张凌皱了下眉，这就猜到了？

    径直跟出会议室，谭耀朝露台看了一眼，按下心头的焦躁，安排剩下的人先回宁城，然后才抬脚走过去。

    彼时，沈谦指间的烟已经燃掉一半。

    “都安排好了？”

    谭耀点头，旋即垂下眼帘，“抱歉，是我和那边沟通不利，造成了严重失误。”

    “不关你的事。”男人吸了口烟，表情平静。

    谭耀猛然抬头，“那……”

    “汇海是故意的。”

    “可我们之前明明谈得很好……”

    沈谦轻笑，“在事情没有真正定下来之前，谈得再好，也可能随时变卦。这跟白纸黑字签合同不一样，没有条条框框的限定，所有边界一律模糊。成了，倒还好说；不成，也只有哑巴吞黄连，自己忍了。”

    谭耀眉心一蹙，“但是汇海没理由这么做。”

    “汇海没有，但陆深有！”

    