    电视上，秦川浑身上下伤痕累累，依然在镜头前保持着端正的姿态，挺直了腰板接受电视台的采访。

    “秦局长，关于您这次歼灭DK组织，您有什么想说的吗？”

    “歼灭DK是我们早就计划好的事情，为了设下这个陷阱，我们早在一个月前就做好了各项部署。多亏了我们的特工英勇战斗，我们才可以如此顺利地解决这个麻烦……”

    顾毅坐在沙发上，眼睛直勾勾地盯着电视屏幕。

    那天和阿尔萨斯决斗之后，顾毅生了一场大病，一整晚都高烧不退。郝运说自己是用力过猛，透支了自己的灵力，所以才造成了这种情况。

    但是，顾毅清楚地知道，自己不过是淋雨太久，着凉罢了。

    “咳咳……这个姓秦的，真不要脸，咳咳……”

    姚玲坐在顾毅的隔壁，咳嗽个不停，恐怕这丫头也是因为那场暴雨感冒了。

    顾毅拿起香烟想给自己来一根，可他看见姚玲咳得上气不接下气的样子，又把香烟放回了茶几上。

    “有什么不要脸的，他把功劳全给我拿走，我乐得清闲。我可不想成天面对各种记者提问，也不想天天有人上来找我拜师或者决斗。”

    “顾毅，我觉得你在暗示着什么。”

    姚玲冲着顾毅翻了个白眼。

    顾毅耷拉着眼皮，仔细打量着姚玲。也许是因为生病，姚玲的小脸蛋有些泛红，这样看上去竟然有些可爱？

    姚玲摸了摸自己的脸蛋，下意识地问道：“我脸上有脏东西？”

    “没有。”

    顾毅摇了摇头，赶紧将视线转移到电视机上。秦川大言不惭地将所有功劳揽在自己身上，张小草站在秦川的背后，一副敢怒不敢言的样子。

    “……好的，谢谢秦局长。不过，我听说这一次的事件当中，有许多职业英雄牺牲了，不知道这会不会让金陵的超自然犯罪率上升？平民在处理超自然事件的时候，会不会因为缺少职业英雄的帮助，而平添许多烦恼？”

    “首先，请允许我向那些在这次事件中牺牲的职业英雄们表示沉痛的哀悼，他们是我们城市的保护神。

    职业英雄弥补了我们超能局的职能，属于我们超能局的编外人员，他对我们市民生活的方方面面起到了很大的帮助。职业英雄的队伍时时刻刻都会得到补充……”

    顾毅耷拉着眼皮，百无聊赖地打了个哈欠。

    在他看来，所谓的职业英雄不过就是一些可以拿工资的神棍而已，毕竟那些市民们遇到的各种超自然事件、妖魔鬼怪，完全就是自己吓唬自己而已。

    姚玲望着电视，若有所思地摸了摸自己的下巴，“顾毅，你说我们自己成立一个英雄公会怎么样？”

    “搞这东西干什么？”

    “这可是个商机啊，作为英雄接取一个任务能赚好多好多钱呢！”

    “得了吧，我才不信呢。”

    顾毅靠在沙发上，对这所谓的英雄公会并没有太多好的印象。成为了英雄，必然要和公家的人打交道，这是顾毅最讨厌的一件事情。

    其次，如果自己成为了英雄，到处抛头露面，必然会被大家所熟悉。

    最重要的是，顾毅在执行任务的时候，万一暴露了自己与众不同的一面，被大伙儿怀疑又怎么办呢？

    顾毅想起这些，便止不住地打哆嗦。这些个难题不解决，给多少钱顾毅都不会去干这个活儿的！

    咚咚咚！

    门外响起了敲门声。

    顾毅无奈地叹了口气，拖着疲惫的身躯走到门口。

    “你找谁？”

    顾毅拉开大门，仔细打量来者。

    此人中等个头，西装笔挺，梳着有些油腻的大背头，鼻梁上架着一副厚厚的眼镜，看上去就像是酒瓶底一样。

    “请问，是顾毅先生吗？”

    “嗯。”

    “你好，我叫徐明，是金陵能力者协会的代理会长。”

    “能力者协会是什么鬼东西？”

    顾毅挠了挠头，一脸茫然。

    徐明微微一愣，金陵城的能力者协会虽然最近几年有些衰落，但应该还不至于差到连听都没有听过的地步吧？

    “我们是一个职业英雄公会，专门帮助民间处理超自然事件的，是超能局的下辖组织。您也知道，在前两天的大会堂里，有许多职业英雄牺牲了，我们的会长和中坚队员也在那场意外之中丧生。

    我们了解到您就是那个最终击杀阿尔萨斯的高手，所以我今天过来，是想邀请您来加入我们的协会……”

    “等等！”顾毅打断了徐明，“你先告诉我给我多少钱。”

    “钱？”

    “老子总不能给你们白打工吧？”

    “一个月3000，外加全勤奖和各种福利待遇的话……一个月可以拿到4000块钱。”

    “噗……哈哈哈……”

    顾毅手扒着门框，捂着肚子哈哈大笑，他勾搭着徐明的肩膀调笑道：“兄弟，你来找我之前，应该已经对我做过背景调查了吧？”

    “当……当然。”

    “那你知道我的本职工作是什么吗？”

    “厨师。”徐明推了推自己的酒瓶底眼睛，“你曾经赢得过厨神大赛的冠军，但是你十分低调，只让自己的合伙人张聪抛头露面。”

    “那你知道，我做的炒饭一碗卖多少钱吗？”

    “不知道。”徐明尴尬地笑了笑，“我很少下馆子。”

    “一碗3999。”

    听到这话，徐明自觉地闭上了嘴巴。

    “我一碗炒饭就能赚你一个月的工资，你觉得我会跟着你混吗？现在你去工地上搬砖，勤快一点一天也能赚两三百块钱呢，搬砖一个月能赚六千到九千块钱，我为什么要跟你去工作？”

    徐明有些尴尬地摸了摸脸颊，“我们的队伍可算是铁饭碗啊，算是公务员编制。这个工资都是定死的，我们没办法改。”

    “那我就更不可能去了。”顾毅地拍了拍徐明的肩膀，“再见，我们没什么好说的了。”

    顾毅正想要关上门，徐明大叫一声，伸手挡住了顾毅。

    “顾先生，请等一等！我们真的非常需要一个实力强大的能力者坐镇，否则的话，金陵城将会陷入混沌之中。能力者的各种异能千奇百怪，单单依靠超能局是完全不够的！没有我们超自然协会的协助，金陵城的市民将会暴露在各种危险之中。”

    “我也是金陵城的市民，难道我暴露在危险之中，你就不管了吗？”顾毅瞪着徐明，不耐地答道。

