    乌堡主冷汗直流，已虚弱无比的他就快要绝望了，忽然听到远处好像有厮杀声传来，他不觉精神一震，急切地问道：“你们有没有听到打斗声？”

    他身旁不远处有一名风韵犹存，徐娘半老的美妇人，正眼含热泪，声音颤抖着嘟喃道：“那肯定是瑶儿来了……”

    堡内的其他人修为要弱一些，听觉自然没有他这么灵敏，闻言连忙竖起耳朵倾听了起来。

    就在此时，一道焦急又熟悉的声音从远处传来，“爹娘，坚持住，我们来了……”

    乌堡主精神顿时一震，眼中泪花闪现，“瑶儿，是瑶儿来救我们了，大家坚持住……”

    说完他就双手急忙一掐诀，体表一阵光芒闪过，滚滚灵力就灌入了阵眼。

    乌家堡众人士气顿时高涨了起来，“大小姐回来就我们了，这下我们有救了，大家一定要全力坚持住！”

    众人身上的青筋暴起，纷纷咬紧牙关，不计损耗的将体内仅有的灵力输入了阵法，飞快稀薄的光幕开始变得缓慢了起来。

    卫贤听到这声音急忙转身，看向那丰满动人手持长剑的女子，双眼顿时变得无比火热且充满了淫邪。

    那女子有着一张少女般的俏脸，月牙似的秀眉下一双明亮的大眼睛，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴。

    白嫩的皮肤透出淡淡粉红，乌黑发亮的长发盘起，却又剩下一丝头发随风扬起，增添着无尽妩媚。

    配着贴身的紫衫长裙，尽显那成熟火辣的身材，童颜与性感在她身上表现的淋漓尽致，真是反差巨大，充满了无比的诱惑。

    特别是那异常饱满的双胸，随着身体的动作而剧烈的波涛荡漾着，真是让人不觉鼻血狂喷。

    她便是乌家堡的大小姐乌晓瑶，灵宗五重的修为。

    随后他艰难的移开那火热的视线，看向了她身后不远处的一名男子，嘴角不觉露出饱含深意的笑容，“看来你已是无福享受……”

    只见那男子四十上下，相貌俊朗，气度不凡，一身蓝色的锦袍，衬托着修长的身材，但皮肤却有些泛黄。

    只见他一个神龙摆尾，手中的长枪就顺势横扫而出，冲上前的数人就立时被击飞了出去。

    此人姓罗名云化，乃魏王朝罗王山庄的庄主，有着灵王一重的修为，施展的乃是地阶中品功法“罗王枪法”。

    在他身旁还有着一名老者，与罗云华隐隐有些相似，他乃是老庄主罗永元，有着灵王三重的修为。

    他此刻正满脸怒意，紧盯着卫贤，大喝道：“你开天寨纠结这些歹人欺上门来，莫以为我亲家好欺不成？”

    卫贤那紧握长枪中段的双臂微微一震，紧跟着将长枪一个翻转，那长枪之上顿时有着道道灵气流转。

    如细看还能发现灵气之下有着繁杂的符纹，只是此刻这些符纹还没被点亮。

    只见他嘴角露出一丝冷笑，“你这老东西，若老老实实待在你罗王山庄安享晚年倒也罢了，非要大老远过来送死。”

    老庄主脸色凝重，冷哼一声，“哼，你这小辈真是大言不惭，那我让我会会你的枪法。”

    卫贤却是摇了摇头，“自会有人对付你，我还是先来会会这大，大，大娘子……”

    话音一落，他就猛地冲向了乌晓瑶，火热的双眼肆无忌惮地扫视着她的胸前，然后便朝她胸口猛地一枪刺出。

    “瑶儿小心！”

    随着这道声音响起，罗云化双腿用力一蹬，身形就已如出膛的炮弹一般直冲了出去，手中长枪用力往前刺出。

    “锵！”

    一声金铁交鸣声响起。

    罗云化顿时就被击退十数步，这一招就让他体内的气血翻涌，虎口更是直接崩裂，鲜血直流。

    “啊！”

    他顿时大喝一声，使出全身解数拼命应对了起来。

    卫贤身旁的几名心腹也紧跟着就冲了出去，远处突然出现了更多的人马，开始将罗王山庄先行赶来的数十人围拢了起来。

    这其中有不少黑衣人，他们好像在挑选着目标，上去后就紧紧缠住对方，不断与之游斗，既不全力功也不让对方走脱

    “哈哈，我早已等候多时，就让我来会会你的罗王枪法……”一名灵王三重的蒙面黑衣人突然出现在场中。

    只见他脸带黑色面具，身穿黑色夜行衣，手持双刃猛地冲出。

    老庄主立时一惊，身上灵力滚滚，挥舞着长枪横扫而过，连强大的力量使得枪身都弯曲了起来。

    “你们难道一直在等着我们的到来？”

    黑衣人身法诡异，一声一晃就躲过长枪的攻击，并迅速欺身而上，长枪的优势此时被无限弱化。

    “不然他们如何能撑到现在，就凭那乌龟壳么？”

    老庄主顿时脸色铁青，已知道这是一个陷阱，不由得双眼微眯，厉声道：“你们这样大费周章，到底想要什么？”

    “你们这些罗王的后人，本事不见长，装起蒜来倒是不差。罢了，等杀光你们我们自会拿走我们感兴趣的东西……”

    大阵内，乌堡主眉头紧皱，看着这突然出现的众多人马，倒是验证了自己先前的预感，刚提起来的心又沉了下去。

    他紧紧盯着外面的战况，心中不觉开始沉思了起来：“看这情形瑶儿他们已坚持不了多久，此刻我们若冲出去集合两方的人马，或许还能拖到其他援兵的到来……”

    想到此处他就一咬牙，猛地站起来大喊道：“所有人都跟着我冲出去，我们必须要与瑶儿里应外合，全力坚持到最后一刻……”

    乌家堡防御大阵顿时打开，上百人也知到了生死存亡的关头，纷纷使出了吃奶的劲跟着冲了上去。

    卫贤一枪震退了罗云化，扫了一眼冲过来的乌堡主，嘲笑道：“哈哈，怎么不在你那绿色乌龟壳里憋着了，你出来也不过是送死罢了。”

    乌堡主顿时咬牙切齿，举起手中长剑怒吼道：“休要猖狂，给我杀！”

    “杀！”

    一时间杀声震天，乌家堡众人士气高昂。

    乌堡主和女婿合力对抗着卫贤，美妇人和老庄主联手对战着蒙面黑衣人。

    刚开始到还能坚持一二，但时间一久乌家堡一方就疲态尽显，漏洞频出，他们身上的伤势也越来越多。

    “噗！”

    乌堡主被一枪扫飞，身在空中就一口鲜血喷出，脸色苍白的他已无力再支撑下去，立时瘫倒在了地上。

    “爹！”

    乌晓瑶一声惊呼，急忙就要冲过去，但却被紧紧缠住无法脱身。

    罗云化一人已无法支撑，紧接着就被一枪洞穿，整个肩膀都垮塌了下来，全身被鲜血浸湿。

    乌晓瑶大惊失色，急忙惊呼道：“化哥……”

    卫贤看着他冷笑一声，“你这身体太单薄了，怕是早已亏空了吧……”

    说到这里不觉扫视了一眼不远处的那紫色身影，眼神火热的继续说道：“真是可惜了……”

    说完他身上就闪过一阵杀气，随后一枪猛地刺出，“废物一个，还是送你上路吧！”

    乌晓瑶大惊失色，急忙大吼道：“求你不要啊，住手……”

    时间仿佛停止了一般，长枪顶在了罗云化喉间，此刻他的喉间已经出现了一个细小的血洞，鲜血已经滚滚而出，若再进一寸就必死无疑。

    卫贤一手提着枪，转过头用火热的眼神打量着乌晓瑶，“哦，你就是这样求我的吗？”

    一旁的心腹嘴角含笑，识趣的让在一边。

    乌晓瑶紧咬牙关，双膝顿时一软就跪了下去，“我求你，求你放过他……”

    “你知道我要的不是这个，若一跪就能换得一条人命，那怕是没人愿意站起来………”

    “你……你休想……”

    “那你们就夫妻永别吧，杀了他我再杀你父母，最后我再来好好疼你……”

    卫贤说完手中长枪就轻轻一抖，那血洞瞬间扩大，鲜血如泉涌般狂涌。

    “砰！”

    罗云化的瞳孔迅速涣散，往后直直地倒了下去。

    就在前面乌晓瑶大吼的同时，老庄主听到惊呼，不由得微微转头扫了一眼，脸色顿时大变，“化儿……”

    与本就强上自己一丝的高手对战居然还敢分心，此刻他犯了这样的大忌，随后也为此付出了惨痛的代价。

    “小心！”美妇人看着黑衣人迅疾划过喉间和胳膊的双刃，急忙大喊一声，随之猛地一剑劈出，但灵王三重的速度岂是她灵宗修为追得上的。

    老庄主顿时一惊，匆忙间就来得及往后一仰身，刀口擦着脖子而过，丝丝倒是割的皮肤生疼。

    “噗”的一声响起，鲜血四射，老庄主整条手臂都被另一把刀斩落。

    “啊……”

    他顿时一声痛呼，接着后退一步就打算燃烧精血，但黑衣人根本就不可能给他喘息和掐决的机会。

    在黑衣人的步步紧逼下，他伤势越来越严重，处境已经非常的危险，随时都有性命之忧。

    “乌承业，该送你上路了，你若不想死就求你宝贝女儿吧，他一向最听你们的话了，也免了她寡妇一人孤苦寂寞，哈哈……”

    卫贤手中长枪狠狠刺出，瞬间穿破了他的大腿，鲜血随之涌出。

    

