    她冷冷挑眉，勇敢地迎上苏湛的目光，沉声道：“是，怎么了？”

    “没，没什么。公主，正好我们也在这里赏花，来，咱们一起赏呗？”苏湛说着，目光侵略性地在长公主身上扫了一圈。

    他越看越觉得长公主生得雪肤雪白，身段窈窕，模样极品。

    这样的绝色美貌，可不是他的那些小妾可以比的。

    为什么苏七少那样的男人，可以拥有这么极品的美人？

    而他就是散尽千金，也找不到长公主这样的美人？

    他又看了长公主和自己的两名小妾一眼，这样一对比，他心中突然有了答案。

    原来长公主身上有这些小妾没有的尊贵，所以才显得特别有魅力，真不知道苏七少是哪里来的福气，竟然能娶到长公主。

    就在苏湛失神之际，长公主淡淡道：“不用了！既然你们在此赏花，那你们赏，本公主就不打扰你们了！连翘，我们走！”

    说着，长公主带着连翘转身就走。

    如果是别人，敢用这种眼神看自己，长公主一点面子都不会给。

    但想到这是在苏府，她和苏湛抬头不见低头见的，她不想得罪他，才决定退让。

    谁知她的退让并没有让苏湛死心。

    相反，苏湛见长公主说话如此客气，以为长公主被他的魅力给吸引了，便拦住长公主，得寸进尺地笑道：“公主，你们才来，又何必急着走呢？咱们都是一家人，一起在这里玩，何乐而不为？”

    见苏湛伸手拦住自己，长公主是十分的不悦，她冷声道：“抱歉，本公主有事，还请你让一下。”

    苏湛却一直伸开手，是一副无赖的模样。

    他色眯眯地盯着长公主，厚脸皮地道：“诶，公主，什么事这么着急？你来都来了，要是不欣赏一番美景，岂不遗憾？”

    说着，他要伸手去拉长公主的手，“来，公主，我带你去喂鱼怎么样？”

    “放肆！你干什么？”连翘见状，突然冷冷地伸出手，一掌打在苏湛的手上，打得苏湛一缩，便把手给缩了回去。

    见状，苏湛摸了摸自己的手，嘿嘿一笑，“连翘妹妹，我不过是和公主开个玩笑，你又何必那么生气？女孩子生气容易老哦？”

    连翘冷冷地走上前，将长公主稳稳地护在身后。

    然后，她双手插腰，厉声道：“你算什么东西？公主身份尊贵，你也敢和公主开这种玩笑？你不要命了？”

    谁知苏湛不仅不怕，反而厚颜无耻地道：“哎哟，连翘，这就是你的不对了！我是公主的二哥，我们是亲人，我和她开个玩笑怎么了？公主嫁到我们苏家来，就是我们苏家的人。出嫁从夫，再说公主是我的弟媳妇，你怎么能拿她的身份来压我？难不成她不想当我们苏家的儿媳妇？”

    连翘冷冷地眯起眼睛，“是，我们公主是金枝玉叶，你们苏家根本配不上她。要不是为了苏世子，谁愿意当你们苏家的儿媳妇？”

    “为了七弟？她连孩子都不愿意和七弟生，你敢说她真是为了七弟？我苏湛这人也不差，说不定公主是为了我呢！”苏湛说着，笑得更无耻。

    长公主见状，突然满目森冷地盯着他，怒道：“苏湛，你少往脸上贴金。本公主警告你，不要乱说话，你若再乱说，别怪本公主不客气！”

    见长公主发怒，苏湛立即换了副面孔。

    他皮笑肉不笑地道：“公主，我是和你开玩笑的，你千万不要生气。你消消气，消消气啊！”

    长公主冷冷地盯着他，沉声道：“本公主不喜欢这样的玩笑，下次你若敢再胡说，本公主一定不会轻饶。”

    说着，她朝苏湛冷冷拂袖，怒吼一声，“滚开！”

    见长公主火气这么大，苏湛嬉皮笑脸地道：“好好，公主您最大，我让开总行了吧？”

    说着，他真的让到了旁边。

    看到苏湛如此巴结长公主，那两个小妾眼里满是嫉妒。

    见苏湛终于闭嘴，长公主这才带着连翘怒气冲冲地离开。

    等离开花园后，连翘忙道：“公主，这个二少爷也太过分了，他竟敢这样对你，咱们要不要告诉世子？”

    “不用了！世子最近军务繁忙，每天都很累，我不想拿这样的事情来打扰他。连翘，你放心，有你和如风在，苏湛他不敢把我怎么样！”长公主道。

    连翘点头，“嗯，如果二少爷敢对你心怀不轨，我们一定不会放过他。”

    -

    最近，楚国各地都很不太平，很多地方发生了农民暴乱。

    苏七少身为副将军，多次领兵去处置暴乱。

    他的能力十分强，很快就平息了这些暴乱，弘元帝便把他升为了正三品的将军。

    苏七少从副将军升为正将军后，他在军营的事务也变得很多，人也更忙碌，所以他没有什么时间陪长公主。

    他很想多陪陪长公主，但是现在国家动乱，人民很需要他，他不能坐视不理。

    他只有先去处置了这些暴乱，等暴乱平息后，才能回府和长公主相聚。

    这几天，他又被调去了离京城有一百里的西山平定暴乱，所以不在家。

    苏湛见苏七少又要长时间外出，不能在家，一双眼睛便骨碌骨碌地转了起来。

    苏七少不在家，他的娇妻没有男人陪，他真想替苏七少去暖暖长公主的被窝。

    -

    璃王府

    午时，云若月和楚玄辰正在用餐时，外面突然传来连翘惊慌的声音，“王爷，王妃，不好了，公主出事了！”

    “什么？公主怎么了？”楚玄辰冷冷地站起身，看到连翘已经惨白着脸跑了进来。

    云若月心里也猛地一惊，“连翘，你快说，公主出什么事了？”

    连翘跑进来后，语无伦次地道：“公主她……她杀人了！”

    “公主杀人了？她杀了谁？”楚玄辰一个箭步走上前，是一脸的凝重。

    连翘忙道：“公主杀了二少爷苏湛，现在正被苏大人和二夫人扣押着。世子在外面平乱，又不在家，所以奴婢才来找你们。”

