    龙霸天大喜，赶紧接住丹药，凑在眼前看了又看闻了又闻，然后浑身打着摆子在身上摸了一下，拿出来一个小玉瓶小心翼翼的装进去。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你不吃？”杨凌奇怪的看着龙霸天，眼前这个虚境的家伙体质虚弱，脸色苍白，浑身灵气紊乱，就像一个病入膏肓快挂了的病人，正是需要丹药补充身体的时候。

    龙霸天呆了一下，低着头沉思了一会儿说：“兄弟，你刚来还不清楚这里的情况，你戒指里面的东西很多，各种天材地宝都有，还有灵丹，这些东西你可千万不要泄露出去，不然即便你原来是道境强者也保不住，在这里，大家都是靠身体拳头说话，法宝和境界基本不起作用，还有就是这里根本就挖不出来任何含有灵气的东西……”

    “什么？”杨凌大惊失色，看看手里的灵匣之后赶紧收进戒指里面。

    龙霸天脸色凝重的说：“兄弟，看得出来你是个好心人，但这里和我们原来生活的天地规则有非常大的区别，只产出一种叫玄晶的东西，没有任何灵物，但挖矿却要使用灵气，不然根本就挖不动，所以天长日久的挖矿，灵气会大量损耗但却无法补充，现在就落到像我这种情形，身体亏损相当严重，又势单力薄，在新开的矿洞根本混不下去，只能在这种早已废弃的矿洞里面靠打劫你们这种新手度日……”

    尼玛，杨凌满头黑线，自己在地球也算是牛逼到顶天的人物，在这里却沦为了垃圾矿工打劫的对象，可见人生的起起落落果然充满坎坷，就像玉虚子老头儿说的，时也命也，三十年河东又三十年河西，生活中到处都是坑，一不小心就掉进去了。

    “这里到底有多少矿工？”杨凌神色变得相当的严肃，眼中也有一道凌厉的光芒闪过。

    龙霸天被杨凌突然变的冷冰冰得到眼神吓了一跳，哆嗦了一下说：“我们这个矿洞有八百多人，整个矿区除开我们龙羲族之外听说一共有五十多个种族，接近十万人。”

    杨凌吓了一大跳：“怎么会有这么多人？”

    “这不算多！”龙霸天苦笑着摇摇头，“这还是一个矿区，听说参加收割者试炼的种族数量上千，人数几百万，分布在大大小小数百个矿区，甚至还有更多完全都无法计数……”

    我勒个去~！

    杨凌彻底不淡定了，看来原来棍子猜测的不错，如果一个系统对应一个矿工，矿工的数量果然不少，而且这还是被青铜巨人强行俘虏过来的，还有更多的矿工或许跟自己以前一样，根本就不知道还有个所谓的收割者阵营，依旧在满宇宙的挖矿。

    接下来杨凌又问了不少问题，差不多又是一个小时过去，杨凌感觉这个龙霸天实在是不清楚了这才罢休。

    虽然许多的情况这个家伙说的云山雾罩不明不白，但杨凌却还是大概搞清楚了这个地方的情形。

    收割者阵营派出大量的青铜巨人，到大量的宇宙去抓捕他们认可的矿工系统的持有者，像奴隶一样困在这里挖所谓的玄晶，同时这也是一种考验和试炼，合格的就会被放出去，不合格的只能困在这里病死、老死或者被杀死。

    而至于合格的被放出后是不是回到原来的世界没有任何人知道，说不定被咔嚓了也有可能。

    而至于食物，龙霸天也说了，这些矿洞里面，有时候会偶尔出现一些凶猛的巨兽，能够吃，但也就像当初被困在矿星的冼沧澜和一群矿奴吃天星木的果实一样，几乎是一种饮鸩止渴的方法，不吃会饿死，吃多了会中毒，毒素会在身体里面累积，只能靠体内强大的灵气去抵抗和消磨这种毒素，几千年几万年下来，一个个变的都人不像人鬼不像鬼，别说挖够百万斤玄晶矿石，好多的人已经被困在这里十多万年了，依旧出不去，甚至一些道境强者也被折磨的不成人形。

    “你们难道就没反抗？”杨凌摸着下巴疑惑的问。

    “反抗？”龙霸天摇摇头苦笑不已，“兄弟，实话告诉你把，你看我现在虽然混的要死不活的，但来到这个鬼地方以前我也是虚境后期的强者，征服了几百个界面拥有几千亿的子民，势力范围横跨数万星域，手下虚境强者上百，灵境更是无以计数，绝对算是一个巨无霸的存在，那个时候我也意气风，誓要带着所有的子民打破宇宙轮回的宿命，但到了这里我才知道，这里所有的人都是虚境以上的存在，道境也不少见，但反抗者只有一个下场，那就是身死道消魂飞魄散，连骨头渣子都不会留下来一点儿，而听说，试炼者一旦死去，他所在的宇宙就会被毁灭，所有的族人也会灰飞烟灭，彻底从这片天地之中消失，然后重新轮回。”

    “你的意思是说，凡是参加这个试炼还没死的人，他所在的宇宙就不会有混沌降临？”杨凌惊讶的问。

    龙霸天摇摇头：“也许是，也许不是，但获得青铜巨人的认可参加这个试炼，听说可以逃脱混沌轮回的下场，这也是许多人还在这里苦苦支撑的原因！”

    杨凌又低头沉思了许久之后，从戒指里取出一头神元境的元蝎丢在地上说：“这虽然是一头元兽，但已经接近大圆满，富含元气和微弱的灵气，送给你！”

    龙霸天激动不已，看着这头几十米长的红色元蝎，打着摆子连连道谢，然后拿着锄头把这头元蝎敲成一堆碎肉之后才收进自己的虚魂空间，连地上的甲壳和肉渣都没放过，花了半个小时弄完之后很是小心翼翼的站在杨凌面前。

    “一会儿知道该怎么做吧？”杨凌瞥了他一眼淡淡的说。

    龙霸天连连点头：“知道，知道，杨道友放心，这里生的事情我一个字都不会说出去，不过等会儿可能会有人找你麻烦，那个我的确帮不上什么忙！”