    私生子不私生子的都是无稽之谈，只是两京之地，到底非同小可。

    东都洛阳，天下腹心，大道通衢，往来便利，承平时节，地利称于天下，即便乱世，若有雄主居之，也当能有一番作为。

    西京长安，山川险固，民风彪悍，之前那么多的王朝选其为京师所在，看上去的其实就是它居于天下之首，居高临下，可攻可守的地理位置。

    换句话说，李唐率先南下占据长安，可谓是一招好棋，不论是在时机上，还是在运气上，都是旁人羡慕不来的上佳之作。

    其他不用多说，就像现在，萧铣一旦势弱，立马便有被李唐所破之忧，这就是占据关西的好处，还有今年王世充一战而殁，若非李破在旁紧着查缺补漏，不然李唐此时很可能已经冲出潼关，略定东都了。

    进可图天下，退也可坐观天下风云，相机而动，这就是西京长安，时人则更偏向于气运之说，其实殊途同归，无外于此。

    打天下这事本就是实力，策略和运气等的混合体，几乎缺一不可。

    而李唐的运气也确实独一无二，之前就不去说了，只说如今，天下大局对李唐来说已经渐转恶劣。

    李破取晋地，抄了李氏的后路不说，还断了李渊跟突厥结盟的可能，李轨，梁师都在西北拖住了李唐十余万大军，萧铣在夔州同样和李孝恭所率兵马纠缠不休，让蜀中无法安定下来，成为李唐的粮仓以及募兵之所在。

    河南的王世充对关西也是虎视眈眈……

    可只今年，王世充先就大败于潼关之下，成了李破独力面对潼关到冯翊，韩城一线的李唐大军。

    这还不算，李轨病死在姑藏，大乱一场之后，西凉到底会成为怎么一个模样还是未知之数，接着萧铣就出了昏招，看上去弄个众叛亲离只在早晚之间了。

    这简直就像是在给李唐一层层的松绑，当其手脚彻底伸张开来的时候，李破不敢想象，一旦各处人等蜂起投唐，会造成怎样一种恶劣的局面。

    是的，李破其实从来不认为在战阵上会输给李氏父子，事实也证明，唐军的战斗力可圈可点，但却着实逊色晋军一筹。

    要是有一处合适的战场，大家拉开架势全力一战的话，李破自认就算对方人多，也当有九成胜算。

    可如今局势就是这么让人无奈，李唐缩在关西，就有好处不断送上，而这个时候，他还不知道李轨已经去见西天佛祖了，不然的话，他会更加激动几分。

    所以说，李唐的优势在李破看来一直很明确，那就是李渊的家世和名声，这才是李唐最为可怕的一件武器。

    当李唐处于劣势的时候，这件武器并不能显出多少威能，可一旦诸侯中有人掉了链子，比如王世充，还有现在的萧铣，造成的后果绝对是一种连锁式的反应。

    王世充的部下们很多都投去了潼关，其实就是明证，当萧铣不能有效的控制局面的时候，他的部下们绝对不会对萧铣将什么忠诚，也不会一群群的来投他这个汉王，占便宜的是哪个，不问可知。

    这其实才是占据西京的李渊最为可怕的地方……

    年关已近，李破还有很多事情要办，官员们已经被他赶的鸡飞狗跳，到了年底，也该歇歇，让人喘口气了。

    明年，又将是关键的一年，李破感觉自己已经经历了很多个这样的年头，不知是习惯了还是麻木了，反正心情并没有太大的起落，很有泰山崩于前而面不改色的气度，让他颇为自得。

    而且明年他本就打算出兵西向，就算少了些萧铣的助力，只要不拖到后年或者大后年去，即便萧铣那厮暴毙，也不可能让李唐一夜之间翻过身来。

    因为蜀中战局胶着日久，李唐没那么轻松脱身，他这边加把劲，成龙成虫，就看明年一战，不成的话，他娘的，这日子也不过了，说不得他就得砸锅卖铁，在隆冬季节跟李唐拼个死活出来。

    至于到时候是便宜了窦建德，还是其他哪个狗娘养的，就交给老天爷来做主吧。

    其实当他咬牙切齿的将诸侯们数落了一遍之后，静下心来再思量一番，却是觉得萧铣一旦势弱并非只有坏处。

    因为种种迹象表明，萧铣这人比较贪婪，这一年做了很多事，不但在夔州跟李唐常年相峙，南边还不声不响的把林士弘打的抱头鼠窜，然后呢……这厮却又派兵进入河南，窥伺东都。

    好像没费什么气力就占据了很大的优势，想到这里，李破也是暗叹一声，这年头的人啊，真还没有什么省油的灯。

    不过话说回来了，这么一来却也不无好处，萧铣的威胁一下降到了最低点，因为就像萧铣信不过他这个汉王一样，他占据弘农之后，同样要提防萧铣北上。

    现在好了，萧铣可以不论，只需专心面对李渊便可。

    而自薛举败亡之后，和李唐相争最烈的就是他，几乎抗住了李唐大半的攻势。

    萧铣呢，更像是冲进人家家里，被人拳打脚踢却死拽着门栓不放，还不断往人家屋里扔火把的无赖，助攻时有时无不说，目光还阴测测的让人有点难受。

    萧铣打的什么算盘李破倒也清楚，瞧其畏畏缩缩的样子，和草原上的鬣狗没什么分别，流着满嘴的口水，一般都逡巡在腐尸旁边，等待下嘴的机会。

    而他的死敌永远是他的同类，而非是外面的豺狼虎豹，换句话说，南方的林士弘才是萧铣需要认真面对的人，而非是李渊。

    造成的结果也很明显，在北边萧铣永远属于捡便宜的那个，他的重心在短时间内应该不会放在江北。

    …………………………

    外间寒风呼啸，书房之中李破静静的思考着，这个时候的他沉静的像一座山，只是山腹之中蕴满了随时等待喷发的岩浆。

    不知过去多少时候，李破唤人道：“来人啊，去找刘敬升刘将军过来见我。”

    刘敬升来的很快，裹着一身的风寒进到里面，立即锤着胸膛施礼，李破摆手道：“行了，坐下说话，先喝些热茶，暖暖身子。”

    刘敬升瞧了瞧李破的神色，还好，不喜不怒的，让人很安心，他在晋阳已经呆了多半年了，比起其他急着建功立业的将领们不一样，他还稳得住。

    因为他是个很有自知之明的人，汉王府右领军，出入之时，领的都是汉王亲军，能坐到这样一个位置上，他很满足，因为他觉着，论勇猛和忠心，他不如罗士信等人，论资历，又差尉迟，步群等人许多，家世上也和尉迟信兄弟等没法相比，而说起领兵之能，新来的那些尽多俊杰，也显不出他刘敬升什么，也就是军功上还不落人后而已。

    所以说，他自认有今日之地位，能与卫府将军们平起平坐，应该算是到顶了，同时他也相信，以汉王殿下的脾性，是不会亏待他们这些老人的，所以他在汉王府中呆的很老实，也从不多事。

    踏实的人更容易得到机会……嗯，这话不很准确，他们就算得到机会，多数也是的苦差。

    稍稍饮了口茶，刘敬升便道：“大王召末将前来，可有吩咐？”

    李破点了点头，直接将张伦传回来的书信递给了他，“先看看这个再说。”

    刘敬升接过书信，暗自咧了咧嘴，他倒是认字，可……这字也太多了，仔仔细细啃了半天，刘敬升眼睛画圈，讷讷的将书信放下，眨巴着眼睛特无辜的看向李破。

    半天才蹦出几个词来，“好像……萧铣……有何不对？”

    瞅着他那样子，李破咬了咬后槽牙，他娘的，这么多年下来，老子总是说你们读些书，读些书，说的老子自己都烦了，你们这一个个的竟然都当了耳边风？

    恶狠狠的瞪了刘敬升一眼，刘敬升讪笑着噤若寒蝉，心里却还知道，这是看不来书信，让大王发了火，可心里却也嘀咕，要说俺总比罗士信那厮要强吧？

    嗯，他还真会比……

    到此李破也懒得再跟他废话，他手底下很多将领都跟刘敬升一样“不思进取”，这种风气一时半会也无力改变。

    “你立即启程去弘农，路过西河的时候，带上西河郡别驾刘朝宗，未必尽快赶路，到了弘农之后，你们两人别的事不用做，只给我仔细打探南边情形，随时报于我知。”

    “对了，谢政奉命巡看民情刚走，一道都带上吧，谢氏在南边是鼎鼎有名的望族，应该有些用处才对。”

    “再有，就是传令给张伦等人，派人去看看东都的人是不是都饿死了，时不时应该送些粮草过去，省得人家说咱们见死不救……哼，如果可能的话，传话给王世恽，投唐的那些人的家眷没都杀了吧？如果王世恽能放人，咱们尽都接过来，将来许有用处。”

    几句话的功夫，刘敬升听的一愣一愣的，悄悄瞅了瞅窗外，他娘的，这天气出去，岂不连魂都得被冻住？俺怎么这么倒霉啊……