    孟缡笑道：“呵呵，那当然，不过青青很厉害的，别看你是武道系的，不一定打得过她。”

    陈家夫妻的视线，也被苏青吸引了，

    小姑娘个子不低，但是看面相也就十五六岁，肌肤盈白，双眸莹润如水，气质空灵，很难看出她是孟缡的妹妹，根本不是一类人。

    陈宏飞的爸爸忽然问道：

    “小姑娘年轻不大吧，能考上清澜学院的灵植系，考试分数肯定很高。”

    陈宏飞的爸爸，眼光更毒辣一些，孟缡只是个单纯的小伙子而已，又是武道系的，不值得重视，

    他妹妹可不简单，站在哪里气质文静沉稳，一双眼睛波澜不惊，这份涵养就不是一般人家能培养出来的，而且她年纪真的很小。

    孟缡一脸自豪说道：“那当然，我妹妹可是号称学神，毕业考全球第一明，总分成绩比你们中等星球的前十名都不差，她今年才十二岁，是不是很厉害。”

    这下陈家三口人终于露出震惊的表情，每人不由得深吸一口气。

    对于苏青能考上全球第一名，他们根本不在意，帝国那么多星球，全球第一要看是那颗星球，含金量并不高，他们吃惊是苏青的年纪，12岁就能考上清澜学院，绝对是个天赋惊人的顶级天才，

    陈宏飞更是大喊道：“什么，你说苏青才12岁，不像啊，怎么看也18了吧。”

    他感觉受到一点暴击，刚看到一个漂亮姑娘，还没等发展点啥，就发现原来是个未成年的小妹妹，顿时感觉自己心思龌龊，脸皮发热。

    孟缡点头，“对啊，青青学东西很快，初级班就上了一年，所以我们能同一年参加中级班毕业考，考上清澜学院，对她来说一点不难。”

    陈家人心里一突突，去你的不难，应该难死了，不然凭他们陈家在启明星的势力，能让儿子考上武道系，

    武道系的分数最低，为了有把握，才让陈宏飞报考的，陈家再花钱运作下，陈宏飞终于考上了这所名校，

    一个落后地区来的小姑娘很容易的就考上了，太打击人了。

    陈家夫妻对视下，小姑娘很厉害啊，可惜就是家世太差了。

    陈家三口人坐下，开始跟孟缡热情的聊了起来。

    孟缡没十分钟，就把自己底子跟人家全都曝光了。

    苏青站在一旁无语望天，有些秘密，要不是早就叮嘱他不能说出去，孟缡肯定也秃噜出去。

    幸好很多事情都瞒着他，要不然都不用人家问他，孟缡自己就毫不保留坦白了，连他上树掏鸟蛋，下河摸鱼，都交代了。

    孟缡正激动的说到，苏青上学的经历，陈家三口人，接连不断的惊呼，用惊讶的目光打量苏青，真是个厉害小姑娘啊！

    苏青要是出生在中央星系，肯定能碾压一众天才，绽放出璀璨的光芒，出身原始星球，埋没了她的满身光华，幸好她自己努力，能考上清澜学院已经很不起了。

    苏青不想继续听孟缡胡吹，突兀的插了一句，

    “好了，孟缡，以后你和陈宏飞住一个寝室，有的是时间聊天，我们赶紧出去采购吧。”

    孟缡停住话头，也感觉自己有点话多，在陌生人面前说了很多自己的私事，杨爷爷特意叮嘱，在陌生人面前要少说话，多听多看，他怎么给忘记了，

    孟缡小心看下青青的神色，没什么变化，但他就是知道青青不高兴了。

    他向着陈家三口人，带着歉意的一笑，

    “不好意思，我一聊起来就没完，都是刚来报名，还有很多东西需要添置，我和青青先去采购，陈宏飞，我们晚上在继续聊。”

    陈宏飞点头，“行啊，那你们赶紧去吧，”

    苏青孟缡离开时宿舍，走在路上，苏青就淡淡说道：

    “孟缡，你以后要管住自己的嘴，别遇到一个陌生人就把自己家底都吐露光了，”

    “哦，我知道了，我就是想显摆下，陈宏飞以后跟我一寝室，他们家一看就是有钱人，我怕他们看不起我。”

    孟缡虽然心大，但是对于陈家夫妻一开始轻蔑神态还是感觉到了，自己没啥可吹的，青青是他唯一能显摆，当时不就把他们一家震住了。

    苏青斜睨着他，这货还有自己的小算计，算了也不是什么大事，随他去吧，人总会随着环境改变，在慢慢成长的。

    苏青看下学校的新生指南，先去一个租赁行，租了两辆单人飞车，个小驾驶灵活，适合在校园里使用，很多学生会买一个留着平时用，毕竟学院太大，去哪里有个代步工具多省事，

    苏青和孟缡也是需要采购不少东西，还有点好奇才租用两辆，试试开着什么感觉。

    平时在校园里，他们走路就行，山村长大的孩子从小就往山上跑，谁会怕多走这几步路。

    和他们一样在校园四处溜达的人还不少，都是熟悉环境，采购的生活物品的新生。

    苏青随意扫下，就发现校园处处能看到大美女，发达地区的人，基因优化的真不错，不像原始星球，先天基因被压制，身高资质都比不上发达星系的人。

    苏青和孟缡走在人群中，倒是毫不起眼，他们买了一些日常用品，做饭用的油盐调味品，剩下缺什么再来，开上飞车，直接回到苏青的宿舍，

    两个人开始准备午餐，第一次使用高科技的厨房，还有点手忙脚乱，

    各种电器都是智能的，都会说话，有的突然出现，吓了孟缡一跳，

    比如坐上锅，不用手动，炉灶直接会询问否开始进入炒菜模式，倒上油，刚冒出一点烟油，刷的弹出一个设备，居然是抽油烟机，孟缡吓得铲子差点扔了，

    外星球科技太先进，用的好不习惯，孟缡嘀咕着，还是家里的大柴锅亲切啊。

    蒸上一锅米饭，在烤箱里放了几盘腌制好的肉，又炒了一个青菜，足够两人吃饱了。

    他们在商业区买了不少食物，青菜一点没买，就是想着下午把楼上阳光房整理出来，种上蔬菜，明天就有的吃，不用浪费钱，

    火苗和娇娇吃的烤肉需要少放盐，第一天做饭，东西不顺手，先凑合吃一段，两人商量好了，晚上吃饺子，有从家里带的大白菜和异兽肉。

    他们打算多做一些放冰箱冻上，留着多吃几顿，省得老是需要做饭。

    其实苏青在玉坠空间里，准备了很多粮食和青菜，就是不好拿出来。

    在村里那一个来月，她和外婆一起没少在种植田的折腾，悄悄种植很多蔬菜水果和粮食，就怕启明星物价太高，能省点开销。

    苏青前两天逛了白浪城的菜市场，知道粮食和蔬菜的价格后，就有点后悔东西带多了，不如把那些能量食物留下给外婆吃。

    因为启明星的环境太好了，能量浓郁，种植的粮食作物蕴含丰富的灵气，价格也不贵，她完全可以自己种植。

