    吕树有点生气，按道理说买自己赢才是最稳妥的事情，毕竟他现在都晋升一品了，只要不是太妖孽的选手，打谁不是横着走？

    所以，对于吕树来说，买自己赢才是王道啊！

    然而这次王城赌坊的这一手安排让吕树有点意外，他是一定要进剑庐的，总不能买自己输吧？他再爱钱，回家这事也比钱重要啊不是么。

    吕树非常不满，宋记这些赌坊竟然都不跟他商量一下。

    这事吧，其实也不怪宋记赌坊他们，宋记的大供奉赵帅现在就在南庚城呢，他是奔着找吕树去的，结果……没找到！

    原本赵帅都不知道吕树要参加剑庐选拔，他是想去问问吕树，武卫军谁来参加，能不能操作一波。

    结果张卫雨知道大家都是老合作伙伴了也没瞒着：大王已经出发去王城了，武卫军参加的人选，就是吕树本人，至于吕树在哪，何时出发，无可奉告。

    张卫雨这是担心有心人推算出吕树可能到达的位置，万一有人想要对吕树心怀不轨怎么办呢？他都能想象到王城有多少人打算弄死吕树……

    不过张卫雨不知道的是，王城不仅真的来人了，而且还跟吕树同行，只能说张卫雨低估了吕树不要脸的程度……

    而赵帅这边，当他知道武卫军参加选拔的人是吕树时就彻底震惊了：老子还是头一次见统领自己参加剑庐选拔的！

    然后，赵帅就打算跟赌坊商量着操作一波，虽然找不到吕树，但这位统领迟早会到王城，到时候大家合作这么久了，怎么操作都好说嘛。

    于是王城赌坊就出了这么个小册子，直接选择曝光了吕树的实力等级，别人以为武卫军的四名一品里统领肯定占了一席之地，但赵帅跟吕树接触那么久了知道吕树其实只有二品。

    所以赵帅就觉得这个卖点很好啊，二品逆袭之路！

    这时候赵帅都没想过万一吕树选不上怎么办，说实话他都没想过这个可能，潜意识里赵帅就觉得吕树哪怕是二品，也必然能选上。

    他都不知道自己对吕树这自信到底从哪来的……

    然而宋记赌坊失算了，他们觉得赌徒都是没记性的，如果看到吕树只有二品，肯定会慎重，结果是大家这次真的长记性了！

    赌坊都觉得这件事情很匪夷所思，因为他们经营赌坊这么多年什么事情没见过，喊着十赌九输的人照样往赌坊里面跑呢，还不是一直在输？

    然而他们忽略了一个问题，在吕宙漫长博彩史上，没人比吕树坑王城赌徒坑的更狠了，吕树为王城赌徒上了生猛的一课，硬生生的告诉了王城赌徒们一个道理：压吕树就对了。

    所以，现在吕树的赔率，极低。

    王城赌坊都觉得，这次可能真的赚不到什么钱了，毕竟操作性最强的选手已经被手动屏蔽……

    而此时，吕树看着那个小册子忽然在想一个问题：所有人都知道剑庐每年选四个人，这是一种惯性，从来没有例外。

    那如果自己……有没有可能在这件事情上操作一下？！

    这不正符合自己之前的策略吗？

    商队在行进一个多月后终于来到王城，然而让吕树吃惊的是，这王城的城墙外面竟然刷着漆：

    “宋记赌坊欢迎您，地址，伊人坊……”

    “小龙坎儿客栈欢迎您……”

    “温泉坊……”

    吕树愣了半天：“这什么鬼，城墙上面还能写这个的吗？”

    那王城城池巍峨如山，以前吕树觉得老虎背都已经足够壮阔了，结果这王城更是超乎他的想象。

    那城墙好像没有边际似的，吕树站在城墙面前，竟然左右都看不到尽头。

    这得有多大啊？

    而这城墙门口，一个个精致的广告就刷在上面，还有隶卒正搭着梯子涂抹着新的广告……

    易潜见怪不怪的说道：“广告嘛，广而告之，这是老神王当年补贴神王宫家用的手段啊，每个广告位都特别贵，只有那些销金窟才买的起，不过你别说还挺有用的，外地人来了王城确实很容易被这玩意吸引。”

    吕树都无语了，他恨不得现在就回南庚城通告父老乡亲：广告位招租……

    然而老神王百无禁忌的敢这么玩，其他城主哪敢做这种事情……

    不过吕树没有纠结这个，他进城第一时间便跟孙仲阳告辞：“武卫军统领我会帮你们找到的，不过我还有点私事要做，明日我再去孙府叨扰。”

    说着，吕树便让易潜带路去找人了。

    王城赌徒和豪门子弟们还不知道，他们最痛恨的人，已经悄无声息的抵达了王城，而且蓄谋着让他们再跳一次龙隐河……

    张卫雨一直期待着吕树抵达王城后会发生什么事情，现在，吕树真的来到了王城。

    ……

    孙仲阳没拦着，他们等吕树走了之后便冷笑道：“果然是准备货卖两家啊，他来王城还能有什么事情，去的方向也不是剑庐的位置，肯定是去找那个武卫军统领吕树了！”

    “跟着他，”莫小雅冷笑道：“让我抓住他做这种事情的把柄，剑庐也得给个交代吧！”

    “咳咳，”孙仲阳打断道：“这种话还是别说了，毕竟是剑庐，能给你什么交代。”

    莫小雅哑然叹息了一声，剑庐牛逼。

    他们悄悄的缀在吕树和易潜、吕小鱼后面，不过让他们有点疑惑的是，这仨人怎么先去了好几个赌坊？

    孙仲阳让宋博去问了一下赌坊的人，想看看这个少年干了什么，结果大家都对吕树没有丝毫印象。

    奇了怪了！

    事实上吕树知道孙仲阳等人跟在后面，所以吕树去下注的时候，都是用过变脸面具的！

    易潜带着吕树左拐右拐，孙仲阳等人就跟在后面，最终吕树来到一处小小的庭院连招呼都没打便推门而入，里面一名彪悍的青年转头冷冷的看向吕树。

    然而还没等他说话呢，孙仲阳等人就从庭院外面飞了进来：“哈哈哈哈，吕树，你没想到自己也有今天吧！”

    那彪悍的青年抬头看向孙仲阳：“我不是吕树。”

    孙仲阳意气风发：“我知道你不会承认！”

    吕树来到王城第一天，剑庐选荐的最大热门之一丁秋水，就被莫名其妙的淘汰了……

    王城赌徒们忽然感觉，王城里好像进来了一股不可抗力，正在把他们推向龙隐河……

