    柳士原抬头看向他，直接说道：“先生说的问题，在我看来，我觉得这些题可能不会考，因为乡间设私塾不过为乡里贫寒的孩子开蒙的机会。”

    “私塾里的夫子个个多是秀才，就算不是秀才，只是一个老童生，我觉得他们能教导孩子，也是造福一方，是值得人敬重的。”

    “所以对他们这样值得敬重的人，为何要有要求，难不成他们中童生中秀才，读书数年还不足以他们去教导孩子开蒙？”

    “我便是生于乡下的寒门子弟，便是这样的夫子教导我中的秀才，我很感激他们给我们这样的乡下小子有了这个机会。”

    “而至于地方所收的杂税，我在巴城之时，曾跟在师父身边，亲耳听到师父与知县大人的一番言谈，说的正是地方财政收入支出的平衡。”

    “巴城山路多，我家入城修有主要官道，那是在我记忆中就有的，但还有很多偏远的山村，是没有官道出山的，甚至他们一生也不曾出过村头。”

    “里长和村长，偶有入城听指令，那也得翻山越岭，有的直接被山中野兽叼走，这样偏僻之地，若是能从地方商户中收些杂税，再用这些钱帮着这些村子修了官道，村里人就能走出大山，便能将自己种植的农产品卖到城里，获得温饱。”

    “所以我认为杂税不是根源，若说税重，我觉得田亩税、丁口税上可以减少些，这两税是不是重复征收苛刻了些？”

    这话真是够大胆的，在场的才子听着这话，都变了脸色，质疑朝政，丁口税和田亩税向来就有，这有何不妥当，这么多年实施下来，不见哪处百姓民不聊生，也不见哪处百姓有说税重无法缴上。

    一项税政好不好，不该是实施下去三年见效果，这都多少年了。

    场中的才子们已经议论纷纷。

    赵满却是才开口就被一个小小秀才给反驳了一通，他刚才的提点，也是国子监的意思，他可是前一任国子监祭酒，曾掌管大学，出过考卷一事。

    于是赵满冷笑出声，轻轻一叹，直摇头，显然对柳士原的回答很失望，底下的才子见了，也都明白了赵大儒的意思，个个对柳士原的回答也是不以为意了。

    只有一旁的顾大儒却在此事开了口：“只是学识上的交流，众才子皆有发言的机会，皆可将自己的所思所想说出来讨论。”

    “若说谁对谁错，并无定数，国子监出考题，也是难以揣摩的，科举试固然重要，但重要的还是朝廷要培养出一批为民为国的国之栋梁出来，而不仅只是应付考试。”

    “所以今日学识交流，重在交流，大家尽可放心的将自己的观点说出来即可，若有异议的地方，便一起互相讨论，也助大家开阔眼界，采纳更多人的观点。”

    顾大儒的话还是有份量的，原本都随赵大儒的意思而动摇的才子们，这一下终于静心细细想柳士原刚才所说的问题。

    其他里头的才子不知不觉分成了两派，不知疾苦的贵公子们又岂会有柳士原的这种体验，里头便有贵公子说道：“与其征收那小小商贩二两碎银，不如每年举办一场义捐。”

    “城中权贵富绅，养成义捐之习惯，并在县衙门外立下义捐碑台，将做过好事的人都记录下来，所得钱财，比这小商小贩的杂税收入不知多了几倍。”

    柳士原听了皱眉，直接反驳了这位贵公子，说道：“百姓无粟米充饥，何不食肉糜之类的言论，我认为没有多大的用处。”

    “增加的杂税，不是谁的义捐，而是对于个别能力强者担起了乡里的责任，互惠互利，如此是对当地百姓最好的公平对待。”

    那贵公子被柳士原反驳得哑口无言，面上青一阵白一阵，而此人正是在赵大儒的行列，似乎这一话题争输了，他们就输了一样。

    顾大儒身边的朱大儒却在柳士原说了这一番话后，真想拍掌叫好，果然柳士原这个孩子不会让人失望，好在刚才努力的将人留下了，这才开始，就给对面一个下马威。

    等会儿他们出算术题，又能压对方一筹，这一次学识交流传了出去，所谓赵大儒也不过如此呢。

    赵大儒朝柳士原看来一眼，瞧着这人年纪虽小，却是嘴巴子厉害，就不知学识如何？寒门出身，抱住顾大儒这条大腿，就有了底气么？

    出身便决定了他的命运，就算有顾明宗的帮衬，将来高中了，又如何？努力争取而来的，不过是别人的起点而已。

    赵满并没有将这柳士原放在眼里，便三两句圆了这话题，倒也不想在此时与后辈争论此事。

    赵满身为大儒说了话，随后就邀顾大儒也说上几句，原本顾明宗是没有准备要说什么的，本就是学识交流，是大家一起来讨论，这会儿被赵满一提点，众才子这么期待的看来，顾明宗只好开了口。

    顾大儒不像赵满，会以一位长者甚至身居高位的过来人口吻去提点后辈，这儿不是巴城，也不是他的公开课上，所以他不必去提点，他直接抛了一个问题，问他们为何要参加科举试。

    众人互相看了一眼，其实都心知肚明，科举试是他们迈入仕途的唯一途径，皇上登基以来便有了政令，世族贵子不以世袭、家族举荐为荣，皆以天下才子一起参加科举试方能步入官场。

    所以世家子弟要想当官，就算他父亲是一人之下的丞相大人，也得十年寒窗苦读，中了进士才有机会当官。

    这样的机会算是皇上给予天下士子一个最平等的机会了，所以才有近几年频繁有寒门子弟高中的消息，造就了多少榜下捉婿鱼跃龙门的机会。

    无才子领头答话，虽然都知道心思，却无人敢真正的去说出自己的心思，这样会显得自己不太高尚。

    顾大儒看着他们一个个无人答，心头还是颇有些失望的，都是过来人，又岂会不知道呢。

    于是顾明宗也不逼他们说了，赵满却觉得堂堂一位大儒，说个话题都没人敢应的，自己门下这么多的弟子，怎么就不给师父圆了脸面。

