一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十八章  两袖长龙

    “圣王，是圣王回来了！”

    鸟语花香的宁谧苗寨内，不知道是谁大喊了一声，一时间，整个苗寨都变得沸腾了起来。

    就像萨尔说的那样，并不是所有南诏门的人都是坏人，相反，南诏门成立也有千年之久，在这之前，南诏门虽然是七大邪门之首，但南诏门从未做过什么伤天害理的事情。

    如果不是内乱，南诏门也不会变成今天这样。

    如今苏拉提带着圣王血脉重新回归南诏门，对于南诏门来说就是新生！

    起码有上百个南诏门的蛊师第一时间冲出，虔诚地跪倒在苏拉提面前。

    “圣王大人，您终于回来了，南诏门有救了！”

    “我就知道圣王大人肯定没死，圣王大人一定会回来拯救我们的。”

    “是萨卡，圣王大人，所有的事情都是萨卡做的！”

    蛊师们激动万分，有一些年老的蛊师更是老泪纵横。

    这一场景即便是谢文礼看了都不禁有些动容，之前还担心南诏门会竭力反抗的他顿时放心了不少。

    苏拉提上前一步，说道：“各位快请起，我也不知道自己是南诏门的圣王，回来得晚了，让大家受苦了。”

    “从今天开始，南诏门将会迎来一场变革，这也是南诏门必须要面临的一场变革，或许对我们来说会存在一定的束缚，但我们却可以离开这个地方，去享受外面的阳光。”

    苏拉提从来没有忘记自己是云海市的兵王，南诏门对他来说是一人责任，云海市对于他来说就更是一份责任。

    他决定回到南诏门的初衷就是想利用南诏门的力量去守护云海市，乃至整个海云省。

    “只要圣王回来，你说什么我们都答应！”

    “是的，只要不做伤天害理的事情，我们誓死追随圣王大人。”

    “圣王大人，快去宰了萨卡，他掌握了三大巫蛊中的两种，绝对不能让他跑掉。”

    蛊师们好像早就受够了在萨卡手下的日子，这些年来，南诏门的触手越伸越远，犯下的罪孽也越来越多。

    对于他们来说，如果不是被萨卡控制，他们绝对不会成为萨卡的走狗，更不会让南诏门变成臭名昭著的对象。

    “什么狗屁圣王，当初老子就该掐死你，你在外面好好的活着不好，非要跑回来受死！”

    苗寨后方，一个浑身散发着阴沉气息的男人阔步走来，在他身后跟着上百个同样阴沉的蛊师。

    在这些蛊师身上，陈强几乎感受不到任何生命气息！

    死士！

    陈强心中骇然至极，这些蛊师已经完全被巫蛊之术控制，成为了彻头彻尾的死士，神仙下凡也救不了他们。

    谢文礼怎么听得了有人比他还猖狂，萨卡话音刚落，谢文礼就大步冲了出去。

    只见谢文礼大手一拍，当即就有十多个蛊师暴毙当场。

    白文邺等人随即加入到战场中，就像陈强之前预料的一样，七大一品境界的高手足以剿灭南诏门，哪怕南诏门是七大邪门之首！

    “天要你活，你非要死，今天就让你死！”

    谢文礼双手一拍，霎时间两股气势如长龙出海，空气中更是隐隐响起了一声咆哮。

    “出云宗，两袖长龙！”

    陈强身旁的兰心一声惊呼，虽然眼睛看不见了，但是兰心的心眼却可以看透一切。

    “出云宗很厉害么？”陈强也被谢文礼的一手两袖长龙吓得不轻，他自问是无论如何都抵挡不住谢文礼这一招的。

    身为接近二品境界的高手，在谢文礼出手的那一刻，陈强自然是看到了空气中两条玄气凝聚的长龙。

    那锋利的龙爪瞬间就将萨卡撕成碎片，连渣滓都没剩下。

    同样是一品境界的高手，谢文礼的玄气明显强了不止一倍！

    “师父说过，练气莫惹修真，出云宗可以说是修真第一宗，他们的玄气已经跨越了我们修炼的玄气境界。”

    兰心语出惊人，更是让陈强隐隐看到了一个崭新的世界。

    “看来师傅说的对，江湖之大，吾辈头上还有高人，大哥哥，你可要加油了，出云宗现世可不是什么好兆头。”

    兰心转过头，一番自言自语让陈强有些摸不着头脑的同时又感觉到一股压力骤然压到自己肩上。

    而就在这短暂的对话期间，以萨卡为首的蛊师全军覆没。

    宁谧的苗寨飘起了一层血雾，可是在南诏门的其他蛊师看来，这层血雾恰恰是他们新生的证明！

    “恭迎圣王！”

    蛊师们又齐齐跪倒在地，虔诚地目送着苏拉提走向寨内。

    “诸位老爷子，咱们走吧，这里就交给苏拉提打点，我信得过这小子。”

    陈强不想再去干涉南诏门的内务，他完全相信苏拉提能够给他展示出一个崭新的南诏门，一个可以守护云海市乃至海云省的南诏门！

    谢文礼双手一收，漫天气势瞬间收敛而起。

    有那么一刻，陈强在谢文礼身上感受到了一股仙气！

    这个谢文礼的实力究竟强到了什么地步？

    “小子你别看我，当初我说把这一身功力给你，你自己不要，现在后悔可是没用的。”谢文礼白了陈强一眼，当初他亲自出马都求不得陈强舍命相救，老头子心里可是暗暗记着呢。

    陈强一下子就尴尬不已，当初要是知道谢家会出山，要是知道纪文山会亲自来找他，陈强肯定要答应谢文礼。

    只不过陈强怎么都想不到谢文礼的实力会这么强，特别是在听到了兰心的解释之后，陈强更是觉得谢文礼的实力已经超越了某种层次。

    “现在知道太多对你不好，等你进入一品境界之后自然会知道。”

    谢文礼拍了拍陈强的肩膀，说道：“你小子记得修炼玄气，今年的罗天大醮，你不仅要替西密禅宗去参加，你还要替我赢下来。”

    “啥！”

    陈强瞪大眼睛，开什么玩笑，他修炼玄气不过几个月，能够达到二品境界的边缘已经是奇遇连连，而且还有两度强行冲击。

    参加罗天大醮都还有些没底，如今谢文礼居然让他赢下罗天大醮，这不是要命么！

    “只要你赢下罗天大醮，我这两袖长龙就送与你了。”

    谢文礼丢下这话，身影一闪而逝……