
　　“事情就是这样。”亚瑟给自己的老爹解释道。

　　托马斯有点懵的看着亚瑟身后跟着的一群美女，老实说，哪怕是托马斯这种绝世情种，看到这些美女都有点眼花。更糟糕的是，这些人发现了亚瑟的特殊之处！

　　托马斯也不确定这是好是坏。不过终归别人没有恶意，所以托马斯也没有拒人于千里之外。然后托马斯就被安吉尔烦死了，这个小姑娘估计也有点超级英雄情节，一直缠着亚瑟问东问西，亚瑟不理她，她就缠着托马斯。

　　“托马斯叔叔，你也有超能力么？亚瑟超能力是从你这里遗传的对吧。如果是这样的话……按照血缘关系，我是不是也可以拥有超能力？！！啊！好厉害！！！”

　　看着安吉尔一个人在那里激动，托马斯也很尴尬。他知道自己的儿子，并不是什么变种人，他是亚特兰蒂斯之子。而他这边的血脉，压根没什么超能力，所以安吉尔的希望注定成为妄想。

　　就在安吉尔缠着托马斯问这问那的时候，亚瑟突然抬起头看向海面。

　　凯和戴安娜也做出了同样的动作。

　　很快一头鲸鲨从海面破水而出，上面则站着一个人。

　　戴安娜最先反应过来：“亚特兰蒂斯人！”

　　托马斯听到这话，立刻扭过头看向了戴安娜。他第一次从外人那里听到这个名词。以往说起来亚特兰蒂斯，人们都以为那是传说，只有托马斯清楚，那不是传说，亚特兰蒂斯是真的存在，就在大西洋的深处！

　　戴安娜自然能够认出亚特兰蒂斯人。

　　从神明时代开始，亚马逊和亚特兰蒂斯人就有来往，因为他们是唯二受到诸神祝福的民族。

　　亚马逊被诸神赐福，尤其受到奥林匹斯诸神中的女神钟爱，特别是狩猎女神阿尔忒弥斯和神后赫拉尤其喜欢这些女战士。

　　而亚特兰蒂斯则受到海神波塞冬的钟爱。要知道，波塞冬甚至将自己的宫殿放在了亚特兰蒂斯，或许在所有的主神之中，波塞冬算是最‘亲民’的。他是真的将亚特兰蒂斯当做自己的子民。

　　也是因为如此，虽然亚马逊和亚特兰蒂斯虽然本质是人类，可偏偏因为神灵的原因，导致他们和普通人相差非常大。

　　曾几何时，亚马逊和亚特兰蒂斯一直保持着相当程度的接触，可随着时间的推移，这种接触越来越少。到了现在，基本上没什么来往了，至于原因很复杂，有文化上的，也有生活习惯和宗教上的原因。但戴安娜依然可以轻易的分辨出远处的那人就是一名亚特兰蒂斯人。

　　而在海面上，努迪斯·维科也站在鲸鲨之上，远远的看着那个灯塔。

　　如果可以，努迪斯·维科并不想接近这里。

　　努迪斯·维科效忠的君主，亚特兰蒂斯的女王就是在这里，违背了亚特兰蒂斯的法律，和陆地人类结合生下了亚瑟。才导致女王陛下被执行最残酷的刑法。

　　努迪斯·维科是亚特兰蒂斯王国的王室顾问兼战士长，有点类似国防部长的位置。

　　在女王牺牲之前，努迪斯·维科被自己的女王摆脱，让他教授亚瑟如何成为一名真正的亚特兰蒂斯战士。

　　努迪斯·维科并不喜欢亚瑟，正是因为他的存在才导致女王的牺牲。可女王最后的嘱托，让他无法视而不见。

　　这些年，努迪斯·维科一直都在秘密教授亚瑟如何使用自己的力量。

　　老实说，亚瑟的确很优秀，他具有亚特兰蒂斯王室一切的优点。和人类社会不一样，亚特兰蒂斯非常讲究血脉，倒不是个人类一样是单纯为了统治的正统性而杜撰出来的血统优劣论，在亚特兰蒂斯人中，王室血脉天然就要比普通的亚特兰蒂斯人要强的多。

　　如今的海底七国之中，所有的王室的血脉来源都来自于最初的亚特兰蒂斯帝国王室。

　　就拿他们亚特兰蒂斯王国来说，王室成员拥有着普通亚特兰蒂斯人难以企及的力量，他们可以轻松的操纵水流为自己战斗，他们可以轻松的发出声波驯服最狂野的海兽，他们的身躯坚韧无比，即便最锋利的利刃也无法轻易的破开他们的皮肤，总之血脉带来的好处非常多。而越是纯粹的血脉，能够发挥的力量就越强。这也是为什么，亚特兰蒂斯那么在乎血统的原因。

　　而亚瑟则是这一代王室成员中的佼佼者，他优秀的不像一个混血儿！

　　甚至从某种程度上，他要比那些血脉纯粹的王室更加优秀。

　　亚特兰蒂斯因为生活在水中，所以不管怎么说，他们都无法离开水太久。而亚瑟没有这方面的顾虑。他可以像正常人类一样，长期生活在岸上。

　　而正是这种优秀，让努迪斯·维科一直都在努力的掩盖亚瑟的存在。

　　没哪个亚特兰蒂斯会接受一个野蛮人混血比王室纯血还要优秀。

　　之前三十几年，他一直都做的很出色，虽然王室知道有这么个混血的存在，但不知道在哪，也不确定是否还活着。

　　可就在昨天，他掩盖不住了。

　　如今的亚特兰蒂斯之王，前女王亚特兰娜的第二个孩子，奥姆·马里乌斯。知道了亚瑟存在！

　　也是因为如此，努迪斯·维科才会不顾一切来到灯塔示警。

　　亚瑟看到了维科，他虽然感觉到诧异，但还是感到很开心。

　　其实这么多年以来，亚瑟对维科的身份也有一定的猜测。不过他对亚特兰蒂斯并不感兴趣。所以从来没追问什么。他只是单纯的将维克当做自己的老师。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不是没想过将自己的老师介绍给自己的父亲。

　　可维科一直让亚瑟严格保守秘密，不能透露他的一切。

　　没想到今天老师居然过来了。

　　这让亚瑟感到很开心。

　　很快维科就来到了灯塔，托马斯警惕的看着维科，上次从海里走出的人带走了他的妻子……他不想自己的孩子再遭遇这样的厄运。

　　维科对托马斯视而不见，如果可以，他甚至想杀了这个男人。

　　“维科！你怎么来了！”

　　维科冷着脸对自己的弟子说道：“我是来警告你的，亚瑟。”

　　“警告？”

　　亚瑟有点不明白。

　　“是的，他们已经注意到你的存在了。你现在必须离开。否则他们不会善罢甘休。你立刻去大陆深处，永远不要回到海边。”维科并没有任何拐弯抹角，而是直接了当的要求亚瑟赶紧离开。

　　“为什么？”亚瑟不傻，他大概能够猜到是什么人要对付自己：“我并不想找麻烦，我只想安静的生活，我并不会影响他们！”

　　他并不知道自己的母亲已经死了，这是他母亲亚特兰娜的要求，她不希望自己的儿子憎恨自己的国家和子民。所以亚瑟到现在一直都觉得是自己那个不负责的老妈的再婚对象想要对付自己。

　　他显然没有意识到，这可不仅仅只是一次简单的家庭冲突。

　　“不，亚瑟你存在的本身就是一个麻烦。”

　　“所以……他是亚特兰蒂斯和人类的混血？”戴安娜突然插嘴问道。

　　维科脸色变得不好看了，哪怕维科因为女王的关系，可以对亚瑟的存在另眼相看，但他还是对混血这样的说辞感到不快。

　　“女人！注意你的言辞！你在羞辱伟大的亚特兰蒂斯！”

　　亚瑟愣了一下，然后脸色有点怪异的说道：“羞辱……”

　　他的存在居然是一种羞辱。

　　他还是第一次知道自己的老师居然还是一个种族主义者。

　　“应该注意言辞的是你！亚特兰蒂斯人，站在你面前的是天堂岛的戴安娜！亚马逊未来的女王！”戴安娜可不会惯着谁，就是凯乱说话，她也会怼过去。更何况一个亚特兰蒂斯人。

　　“亚马逊……”维科的确没想到自己居然碰到了一名来至天堂岛的亚马逊人。

　　天堂岛可是个好地方，那里有着诸神的结界守护，生活在那里的亚马逊可以长生不老，永远不需要为饥饿疾病担心，如果这个世界哪里最接近神话中的天堂，那就只能是那了。

　　这一点上亚特兰蒂斯就差多了，因为他们……在水里。

　　亚特兰蒂斯人也不是一开始就生活在水里的，虽然他们的确喜爱海洋，并严格遵守波塞冬的教导。可最开始他们的确是陆地生物。只是因为一个意外，才变成如今这幅样子。

　　不过亚特兰蒂斯人依然看不起亚马逊人。

　　在他们看来，那群脑子有点神经的女人都是野蛮人，肆意的浪费着诸神的赐予。看看那些女人吧，一万年前，这群女人拿着长矛长剑战斗，一万年后，这群女人居然还拿着长矛和利剑。

　　这特么不是野人是什么？

　　哪像他们亚特兰蒂斯，科技仓盛，凭借着诸神的恩赐，发展成为了这个世界最强大最璀璨的文明！

　　所以他对戴安娜的威胁，并不放在心上。

　　要是现在的亚特兰蒂斯还干不过一群拿着长矛利剑的女野人……那还是干脆灭亡算逑！

　　“非常抱歉，亚马逊的公主殿下。我为我的失言道歉。”不过出于文明人的‘礼貌’，维科还是道歉了。但非常敷衍。戴安娜当然不爽，就像出手教训下这个老头，可凯拦住了她。他们掺和到里面干嘛。

　　接着他扭过头劝说亚瑟赶紧离开。

　　亚瑟当然不同意。

　　两人就吵了起来。

　　凯利对这种撕逼好像很感兴趣全程观看，安吉尔也是。

　　只有凯瑟琳对此不怎么在意，她反倒是注意到了凯脸上怪异的表情。

　　“怎么了？”

　　“没什么，突然想起来，我曾经在亚特兰蒂斯住过一段时间，嗯，那时候它还在海面上。很不错的地方，对了，我和亚特兰蒂斯的渔夫王关系很不错，他还送了我一顶天然的珊瑚王冠。”

　　凯的确想到了以前的是。

　　在一万年前，亚特兰蒂斯的确是一个非常棒的地方，甚至比当时雅典和苏美尔的乌鲁克城都要棒。

　　那里充满了人文气息，人民喜欢知识，他们热爱海洋，同时注重平衡，他们或许是这颗星球上最先注意环保的民族。当然也不是没有缺点，他们最大的缺点就是……口味太咸了！

　　要知道凯上辈子可是荆楚人，荆楚的人原本就喜欢咸香，算是口味较重的了，可亚特兰蒂斯人那干脆就当盐不要钱一样。

　　嗯，他们吃豆腐脑绝对是咸派的。

　　对凯来说，甜党才是正道！好在当时的亚特兰蒂斯没有黄豆，所以也没有豆腐，也就没产生什么争端。

　　总之满满的都是回忆！

　　“话说，我们当初好像还和亚特兰蒂斯人一起战斗过，你还记得那个亚特兰蒂斯之王吧？”

　　凯当时没注意那个亚特兰蒂斯之王叫什么名字，完全搞忘了。

　　凯瑟琳也回忆了一下，想到了：“蓬托斯。”

　　“对！蓬托斯！”

　　凯终于想起了那个男人的名字。

　　“对了，他的女儿叫亚特兰娜对吧。”

　　凯瑟琳似笑非笑的看了过去：“为什么你会记得她女儿的名字？”

　　“额……毕竟美女总是会给人额外的记忆点不是么。”

　　“真为蓬托斯感到伤心，好歹他也算是战友啊。结果存在感还没有他的漂亮女儿高。”

　　凯笑了笑，没有否认。

　　那一边争吵也陷入了白热化，亚瑟不想像个胆小鬼一样，有点风吹草动就逃之夭夭。而维科则认为亚瑟完全搞不清楚状况。

　　“奥姆是不会放过你的！你明不明白！因为你和你的父亲害死了他的母亲！”

　　维科怒吼道。

　　亚瑟愣住了。

　　“什么？！亚特兰娜……死了？！！”不等亚瑟反应过来，托马斯一把抓住了维科：“你刚刚说什么？！！”

　　托马斯这辈子也只和一个亚特兰大女人有关联系，那就是亚瑟的母亲，亚特兰娜。

　　“是的！”维科一把掐住托马斯的脖子将他提起来：“就是因为你！我的女王才会被献祭给海沟族！如果不是你的无知和欺骗，女王现在应该统治着万里波涛！而不是被一群野蛮的怪物生吞活剥！你就是一切的罪魁祸首！”

　　亚瑟立刻冲上去解救自己的老爹。

　　同时也懵了。

　　他一直觉得，自己的母亲只是……不负责任，可没想到……她已经死了。还是因为她和自己老爹的相爱和自己的出生。

　　“奥姆一直憎恨你们！憎恨你们害死了他的母亲，他一直将这段往事看作是耻辱！”

　　当年亚特兰娜因为想要逃避政治联姻，于是从亚特兰蒂斯逃了出来，结果运气不好碰到了海沟族，受伤了，然后被托马斯救起。之后相爱生下了亚瑟。

　　等到被抓回去之后，亚特兰娜就和王家侍卫长奥瓦克斯·马里乌斯结合。马里乌斯家族也是一个历史悠久的家族，王族远支。亚特兰蒂斯王室就是靠这种联姻来巩固权力和保持血统纯净。

　　可亚特兰娜不爱奥瓦克斯，这让这位忠诚的侍卫长感到异常的伤心，他曾经试图让亚特兰娜对她所犯下的错误认错，并清理那些不名誉的‘证据’，从而保住亚特兰娜的小命……可亚特兰娜拒绝了，并直接告诉奥瓦克斯自己不后悔，在岸上的这些年，是她最开心的时光，然后这位侍卫长心态彻底崩溃了，在亚特兰娜被献祭不久，他也撒手人寰。

　　要不怎么说，奥姆恨亚瑟和托马斯呢。

　　这可是破家之恨啊！

　　维科知道自己说多了，但已经这样了，干脆就全说了算了。

　　“很快奥姆的士兵就来到这里，你们不可能是他们的对手。”

　　亚瑟很强，但怎么也强不过整只军队！

　　就在这个时候凯插嘴了：“你说晚了。好像有人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十四章：恩怨情仇4500字求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 