
    “我在问话的时候，谁他么的要跑路，老子绝对让他怀疑人生！”
　　
　　    陈默直接甩掉手中抓着的小偷，上前抓起那个要跑路却被砸趴下的家伙，对着他大喊道。
　　
　　    不过这个家伙是个青皮，所以直接单手掐着他的脖子，然后将他举了起来，也不废话，直接就是左右抡了十几耳光。当然，打耳光是没用太大的力气，收着劲打，不然下巴骨都会被陈默打飞。
　　
　　    然后将这个家伙顺手甩到路边的草丛中，将其他没有挨揍的家伙，全部拎起来一一十几个耳光，包括那个小黄毛，根本不顾他的嚎叫，抡了十几个耳光后将人甩到一起，打人还是打脸来的爽，简直扇起来有种停不下来的感觉。
　　
　　    上前将他们开来的小轿车直接开到路基下面，至于路基下面有近半米高的路基，小轿车下去就上不来，除了救援以外没有其他办法了。
　　
　　    但是陈默根本不管不顾，将小轿车开了下去。无论做什么事情，都不应该堵塞交通不是，他还是非常遵纪守法的。至于小轿车怎么上来，那不是他考虑的，应该是小轿车的车主考虑不是，人要做好事不留名啊！
　　
　　    五个人像小受一样，一边哼哼唧唧的叫嚷着，一边趴在地上挪了一下位置，小轿车就是从他们身边冲下路基的，看到陈默的动作，都有些目瞪口呆。至于起来跑路？呵呵，没有一个人敢做。他们都没有想到陈默简直就是一个披着人皮的饿狼，到底谁他么的是混混啊，这么欺负人。
　　
　　    村里的道路，一般到了傍晚时分，几乎都没有人的，所以陈默和他们上演了这么长时间的武斗，却没有几个人或者车路过，即使路过的车辆，看到路边的事情也是匆匆的一脚油门，跑的飞快，生怕招惹是非。
　　
　　    陈默这才走到自己的车前头观察碰撞情况，稍稍检查了一下，发现车前的保险杠有些撞歪撞瘪，其他都没有什么问题，主要刹车的时候迅速，要不然两辆车都会损失很大。而且陈默他也明白，要是自己打不过这些瓜怂的话，绝对会承担两辆车的修理费用，这可能也是这些家伙的打算。
　　
　　    看着自己的皮卡前保险杠的样子，心中就是一阵怒火，难道自己想好好开个车都不行么？为什么第一辆车被撞坏后，紧跟着第二辆车又被撞了，要不是自己反应够快的话，这辆皮卡也就会进修理店了，陈默真有些欲哭无泪之感！
　　
　　    转头看向那五个正在嚎着的家伙，麻麦皮的怂娃子，老子开个车容易么，警察也就算了，尤其是漂亮的小姐姐警察！
　　
　　    但是你妹的，几个小混混也要让自己的车受损，妹的！绝对要让他们知道，惹怒一名修真者，是多么可悲的事情，一定要让他们怀疑人生！
　　
　　    五个正在哭嚎的人，看到陈默转头望向自己的时候，并且眼睛中似乎冒出不善的红光，顿时感觉浑身一凉，皮肤上冒起鸡皮疙瘩来。
　　
　　    “贼怂！你们几个怂蛋竟然将我的车弄成这样，特么的，别以为我不打人！”陈默说着，挨个拎起他们的脖子，然后照着他们的脸就是一顿狂扇。打别的地方，他认为这些人绝对记不住，还是打脸的好。而且这些家伙绝对是想把自己的车给撞残废了，然后让自己赔偿，妹的，使劲打。
　　
　　    五个人此时的心里绝对是崩溃的，还他么说不打人，都他么脸都扇肿了还不打人？刚才就抡了一遍了，现在又是一遍！呜呜……！
　　
　　    这家伙是当着面说瞎话。有两个家伙，可能还没有经历过这种打脸行为，顿时有些忍不住哭了出来。
　　
　　    陈默想着，觉得这个事情绝对不能忍，要让他们记住这个教训，所以又是一轮狂扇。所有的家伙都没有幸免，都被扇的双颊青紫，浮肿的犹如馒头一样，而且这些人嘴角全部流出鲜血来。
　　
　　    “说吧，将你的姓名和年龄告诉我。”陈默拿过手机，开始对着其中一个录像。
　　
　　    他选择的是其中一个正在哭泣的小伙，不为别的，就是因为这个家伙哭了，心里就极其容易攻破，这在审讯的时候绝对首选对象。
　　
　　    “说！为什么要开车撞我，而且还下车围攻我，给我一一说清楚！”陈默手持手机问道。
　　
　　    不想小伙还是哭，却丝毫没有回答的意思。好吧，看来自己的教育还是不到位啊，于是陈默放下手机，直接拎起来又是左右一顿耳光，直到小伙吐出两颗大牙的样子才停手。
　　
　　    停手，拿起放下的手机，接着问。这种动作重复了两遍后，小伙再也坚持不住了，直接哭着将所有的信息交代了一遍。
　　
　　    和陈默他自己猜想的不错，就是因为小偷偷东西被陈默破坏以后，他就怀恨在心。从派出所出来后，就找到自己几个人，本来就是一个团伙的成员，所以也就是一个电话。镇子不大，找了一圈后就看到了陈默，那个时候他正将辛妍送走。
　　
　　    小偷叫王强，在镇上还是有些关系的，他认为自己偷到东西后，被抓是陈默造成的，也让自己在道上非常丢脸。至于说怎么那么快从派出所出来，那就是另一说了。
　　
　　    他再看到他和辛妍后，就记下了辛妍的车牌号码，以后有的是机会收拾她，先找陈默报仇先。
　　
　　    正所谓报仇不隔夜，就是这样的情况下，叫了几个小弟一共五个人，开着小轿车，一直跟在陈默的皮卡车后面。等出了镇子以后，看到路上没有多少的行人和车辆，就决定直接用小轿车超过去后，斜插着阻拦陈默的皮卡。
　　
　　    其实他们也没有想过要撞陈默的皮卡车，但是由于速度过快，在一个头脑冲动，就差点酿成悲剧，其实那个一霎那间，他们五个也是吓了一跳，几个人还打了开车的小子几下，算是缓解了自己受到惊吓的心脏。
　　
　　    但是他们转念一想，虽然车撞了，但没有什么关系，这不是眼前就有个冤大头么，自己一帮人往前一站，不下尿都算是好的。
　　
　　    王强几个也就下车，直接叫嚣着打残他，五个人准备对付陈默。但是没有想到，本来以为是乖宝宝软~绵绵的陈默，只能抱头让他们狠狠收拾，然后哭着喊着赔钱的家伙，却突然翻脸变成饿狼，直~接~干翻五个人，并且将他们的脸抽成了这样，这到底谁是社会人士啊！
　　
　　    五个人感觉自己才是乖宝宝，而陈默是社会人！想想就想痛哭，这简直就是五个小绵羊碰到大灰狼的节奏！
　　
　　    “继续，将你以前做过的光荣事迹全部说出来，要不就等着扇脸！”陈默将刚才的录下来，然后接着对小伙说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

