    不知道是不是被戳到了痛脚,周起小姨的脸色一阵青一阵白,眼底的怒气越来越盛。

    其实这么多年，她的精神时好时坏，确实有过很多次，真的的把周起认成了自己的儿子,但是更多时候，她还是能分清楚两个人的。

    但即便如此，她也是在儿子去世后，把全部的精力和“母爱”都投入了周起身上，在她眼里,这个外甥和自己儿子也没什么区别了。

    然而现在,他竟然一句也没问过她，不声不响的就和一个她不认识的女人结了婚,现在他带回来的那个女人,又这么戳她的痛处，当众羞辱她！

    她怎么可能忍得了！

    所以她想都没想，几步跨上前,扬起手就想给许浓一巴掌！

    周起小姨气势汹汹,她想过许浓会闪躲，会反抗，但是没想到的是,最后成功阻止她的,竟然会是她的外甥周起。

    周起比许浓更快一步,直接像一层屏障般保护在了许浓身前,接着面无表情的捏住了小姨的手腕，狠狠的向旁边一甩。

    他心底的火气从刚刚就在积压着，如果不是许浓之前拦住他，周起估摸着早就要爆发了。

    他忍了太久，所以对小姨的动作也没有任何克制和忍耐。

    他好不容易娶回家的人，自己都舍不得吓她，一直当成宝贝捧在手心里，怎么可能容忍别人这么欺负？

    即便是他的亲人也不行。

    而周起小姨这边也一脸不不可置信，这么久了，周起对自己从来没说过重话，即便她以前精神混乱的时候，打他骂他，他都从来没反抗过。

    现在他居然为了一个女人，跟她动手了？！

    “周起！你疯了吗！你看清楚我是谁！我可是你小姨！你现在为了这么个女人，对我动手？！”

    周起脸上像挂了一层冰一样，他淡淡的看着跪坐在地上的小姨，沉声开口：“您应该庆幸自己是我小姨，不然刚刚的事，绝对不可能这么轻易的就过了。”

    小姨惊得眼睛瞪圆，声音又提了好几倍，“你什么意思？！怎么着，我动那个女人的话，你还想杀了我不成？！”

    周起不想理会她的无理取闹，也没理会她说的话。

    “小姨，以前你对我做什么，要求什么，我不是因为怕您才不反抗，而是我觉得无所谓。你把我的反应当成愧疚也好，想弥补的心思也好，我都不在乎。但现在，你开始伤害我宝贝着的人了……”

    周起的眸色越发渐冷，周身也渐渐浮起他很少在家人面前，显露的阴戾气息。

    “那那份所谓的‘愧疚’，就没必要再存在了。”

    “以前很多事我没提过，不代表我不知道，只是我觉得都是小事，睁一只眼闭一只眼就过去了。就例如你几次三番跟我说，姨夫的公司需要钱周转，找我要钱。但实际上那些钱去了哪里，你应该比我清楚吧？”

    周起说着话，眼神凉凉的朝小姨身后的顾倩倩那边瞧了过去。

    其实小姨要的钱倒也不多，每次几十万，偶尔他怕她因为钱而发愁上火，还会多给她打一些凑整。但后来好几次，他都发现只要自己一打钱过去，小姨就会带着这个姓顾的女人去买新的包包和衣服。

    倒也不是因为他像个女人一样，暗暗查小姨卡里的流水，而是因为小姨给她买衣服的品牌店，也是他家老妈平时会穿的那个牌子。好多次他受了自家老妈的命，去帮忙取衣服，店长都会为了和他套关系，说一些闲话。

    一来二去，小姨为了给顾倩倩买东西而在他这边撒谎的事情，就坐实了。

    不过周起以前不在乎，他知道顾倩倩心术不正，但是至少她在有利可图时，是不可能做出什么伤害小姨的事情。更何况她那时候把小姨哄得正开心，就算是假象，也是让小姨暂时走出了儿子去世的阴影里面。

    周起知道自己没法做什么，但如果别人能做到让小姨短暂的开心，他也觉得是好事。

    而后来他看小姨的精神渐渐好转之后，也和他妈提过，让她给小姨提个醒，提防一下那个顾倩倩。但小姨非但没听，甚至后来还动了要撮合他和那个女人的念头。

    一想到这里，周起开口时，声音更冷了。

    “我觉得既然那边不需要帮忙，那我以后也没必要再拿钱救济你们了。毕竟表弟去世也这么多年了，你们依附周家这么久，吸的血也够多了，也是时候该尝试着过回以前的日子了。”

    周起这话说完，小姨还没怎么反应过来呢，身后的顾倩倩倒是先慌了。

    小姨家不穷但也不是顶富裕，原本她没见识过周起和周家这样的人家也就算了，在小姨家那种环境，依附着她生活也会很开心。

    但现在她已经看过更高的地方，而且这几年小姨拿着周起给的钱，把她养得跟个真实的富家小姐一样，甚至还说以后会让周起找关系让自己进娱乐圈的！

    这这……这如果都破灭了，消失了……

    那她还不如死了算了！

    “周哥哥，你别这样，小姨她……”

    周起根本连看都不想再看到她，朝身后的方向朝了喊：“王婶，叫张叔过来，把这个女人给我扔出去。”

    要不是怕吓着他家姑娘，他绝对不可以这么轻易就放过这个姓顾的，能装能演戏也就算了，居然还敢对他家姑娘动手。

    一想到这里，他就忍不住回身，小心翼翼的握着许浓的手向上抬了抬。

    “媳妇儿，还疼吗？”

    许浓没想到他会忽然在这种时候问自己这个，虽然感觉气氛不对，但却也莫名的有些脸热。

    她对他使了个眼色，又捏了捏他的掌心，示意他收敛点。

    但周起像是没看见也没感觉似的，什么也没说，依旧旁若无人的观察着许浓腕间的红痕。

    周起刚刚提到的两个人，是周家的保姆和司机。

    两个人听见少东家的吩咐，这会儿也都赶紧小跑了过来。

    小姨还愣在原地，见真的有人冲她们这边过来，想对顾倩倩下手，立刻喊了句：“我看谁敢动倩倩！要把她扔出去！那就也把我扔出去吧！”

    她这话本就是拿自己来威胁周起呢，以前这种事她做过太多了，而且次次管用。

    却不想，这次周起一点大的反应也没有，甚至连头也没抬，随口吩咐着：“小姨是长辈，她说什么就是什么，刚刚的话你们都听见了吧？”

    周起的声音没什么情绪，有点凉。

    “照做吧。”

    在场的所有人都愣住了，不过好在司机张叔反应够快，虽然没有真的像周起说的那样把人扔出去，却也带着强势的态度，拽着人往外面赶了。

    后面的事周起实在懒得再理会，小姨大喊大叫的声音一直没停，从近到远，最后渐渐消失了。

    但周起像是一直充耳未闻一般，拉着许浓到了客厅，吩咐着人拿来冰袋后，便小心的给许浓腕间做起冰敷。

    周妈妈也好似不太在乎刚刚的事情一样，这会儿看见小两口亲密的一起坐着，周起又是心疼又是在乎的样子，她就忍不住偷笑。

    许浓感觉到了周妈妈的目光，有点不自在，抽抽手。

    “其实也没什么，就是看着有点红，我不怎么疼的。”

    “别动。”周起皱了皱眉，不给许浓退缩的机会，拿着冰袋轻轻在她腕间揉着，“那个女人没遇到小姨之前是不是杀猪的啊？手劲儿这么大，这么长时间了红印也没消下去。”

    周妈妈乐得不行，许浓也忍不住抿着唇笑了下。

    后来见两人越来越亲昵，周妈妈也懒得再当电灯泡，悄悄起身朝厨房那边走过去了，把客厅的空间留给了两个人。

    周起给许浓冰敷了好久才罢手。

    末了，他将冰袋一放，回手揽过许浓的肩膀，一把将人搂进了怀里。

    周起用下巴抵着他家姑娘的发顶，声音中带着从来没有的愧疚。

    “媳妇儿，对不起，让你受了不该受的委屈。”

    许浓微愣，完全没想到他会说这些。

    可能她以前经历过太多比周起小姨更恶毒的人和事了吧，所以今天的事情于她而言，真的已经不算什么了。

    况且周起最后也是因为她，选择和小姨决裂。

    他为了给她出气，打破了和亲人之间有一个平衡点，虽然之前他话里话外说了他不在乎，对小姨的包容也不是因为愧疚。

    但许浓看得出来，他是重感情的人，表弟的去世对他肯定影响很大，就算再不想承认，他也不能不承认，这么久以来，他确实是抱着代替表弟尽孝的心思，才会对小姨一忍再忍。

    可现在他为了自己，把这段原本病态的关系摆正了，切断了，他做的已经够了，完全不需要再替别人道歉。

    而她为什么看明白了一切，却又没阻止呢？

    实在是因为她觉得周起不应该付出那么多，明明不是他的错，为什么最后所有恶果，却全要他来背负呢？

    想到这里，许浓闷在他怀里，轻声开口：“我没生气，也不觉得她们值得我生气。”

    周起像是有点不信，松开她，向后移了移身子，仔细看了看她的脸。

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    周起笑了，低头在许浓嘴角上偷亲了一下，“我家姑娘真好。”

    许浓抬眼看了看他，“先别急着夸，我不生气小姨的事，但不代表不气别的。”

    “嗯？还有什么？”

    “那个顾倩倩，你是不是该解释一下？”许浓虽然刚刚觉得没什么，但是现在平静了再想一想，还是觉得那个女人让自己有些难受，“你之前不是说过，从来没和任何女人有过牵扯？那么请问周先生，那位姓顾的小姐是怎么回事？”

    许浓说话时声音不大，也没有像一般女人质问男友时那般咄咄逼人，看着是凶巴巴的，但语气依旧跟平时一样软甜的不行。

    周起心头一阵阵发痒，恨不得现在就把人抗上楼欺负一番。

    他懒洋洋的冲她笑着，好半天也没回。

    许浓瞪了他一眼，伸手戳了戳他腰间紧实的肌肉。

    “你笑什么！”

    周起实在忍不住了，捧着她的脸，低头又在她唇上狠狠一吻。

    “媳妇儿，我很开心。”他不停啄吻着她的唇瓣和唇角，声音低哑的说。

    “开心什么？”许浓被他亲吻得有些痒，向后躲了躲，但根本躲不过去。

    “开心你吃醋啊。”

    其实在周起心里，他一直觉得许浓对自己的感情，绝对没有自己对她的多。

    不过以前他不觉得有什么，他家姑娘从小受过那么多苦，在那种缺爱的环境长大，不懂怎么喜欢别人爱别人是一件再正常不过的事情。

    只要她留在自己身边，陪着他，受着他的喜欢他的爱就够了。

    但今天许浓主动维护自己，现在又因为不相关的女人吃这种没意义的醋……这种种迹象都像是在告诉周起，他家姑娘越来越在乎他了。

    这怎么能让人不开心呢？

    想着，周起又笑着凑近吻了她一下，甚至还没忍住，轻咬了一下许浓的下唇。

    “以后这种闲醋多吃一点，我喜欢看。”

    许浓瞪着他，手下又狠狠的捏了他腰间的肉一下，“那你别后悔。”

    “不会，真的媳妇儿，你就可劲儿的作，以后见着有异性出现在我身边十米远的距离，你都可以以这个为理由和我闹脾气，你老公没事的，受的住。”

    许浓无奈了，觉得周起现在不正常，也懒得再理他，推开他的手，提步准备去厨房帮忙。

    周妈妈因为来厨房后没什么事做，所以正在帮保姆阿姨摘菜。许浓过来后，直接也跟着一起做了。

    周妈妈看着两个人有些泛红微肿的双唇，还有什么不明白的，抿唇偷笑了两下，然后清清嗓子，一本正经的说：“那个，浓浓呀，你看现在时间也不早了，估计一会儿吃完晚就快到半夜了。外面又下着雪，不好开车，不然你们今天就睡这边吧？”

    许浓也考虑到了这点，不想让周起冒险在雪天开夜车，所以没什么犹豫的就答应了。

    说完，她像是想到了什么一样，忽然又来了一句。

    “阿……”这称呼刚叫出一个字，许浓就感觉不太对，默了默，她硬着头皮，在周妈妈和周起的注视下，硬生生的叫出了另外两个字。

    “妈妈。”

    周妈妈乐的不行，“哎！儿媳妇，什么事儿！”

    许浓脸热的很，害羞的不行，但话已经说到这里了，也没理由停下。

    于是她又道：“我是想说，如果睡这边的话，您的瑜伽垫可不可以借给我一晚，我想用一下。”

    偏厅旁边就是周家人平时在家里锻炼身体的健身房，之前许浓经过时，曾经看见地上摆了张瑜伽垫，所以她才会开这个口借东西。

    许浓的那声“妈妈”哄得周妈妈心里像开了花儿一样，现在还有什么不能答应的啊，连连点头答应。

    “行行，我现在就去把瑜伽垫给你们拿到楼上房间啊。”

    说着，周妈妈风风火火的就上了楼。

    周起见自家老妈走了，不动声色的贴向许浓，大掌在她腰间来回暧昧的摩挲着。

    “媳妇儿，大晚上还想着运动啊？”

    话音落下，他坏笑着凑到她耳边，贴着她的耳廓吐息，再开口时，声音故意压的很低。

    “想运动和老公说啊，我陪你，咱们做点别的来消食。”

    许浓回头瞧了他一眼，道：“借瑜伽垫不是为了运动，是用来给你睡的。”

    “……？”

    “你不是说喜欢看我吃醋吗？”

    许浓说着话，嘴角微微翘着，像极了做了坏事的小朋友。

    “吃醋的第一步就是，不许你上床。”

