    第二天，张晨和小昭从总台取了钱，退了房间，按照总台小姐的指引，他们找到附近的一家邮电局，张晨留了五千块钱带在身上，把其他的钱都寄回家，寄给了自己。

    　　小昭又拿出两本存折，一本张晨的，还有一本自己的，说是寄给刘立杆，小昭的存折上有八千多块，张晨的上面有两万六千多，小昭说，让刘立杆都取出来，去还欠公司的账。

    　　挂号信寄掉存折，两个人在柜台交了三十元的电话押金，等了一一会，柜台叫张晨的名字，让他们去二号。

    　　两个人走到邮局大厅里一排国内长途的小隔间，走进二号，拿起挂着的话筒，电话里传来刘立杆的声音，我刚到海城，现在在去刘芸那里的路上，去看雯雯和倩倩。

    　　“我操，你这是主动受死。”

    　　“伸头缩头都是一刀，管他。对了，你们现在在哪里？”

    　　张晨说广州，没有火车票了。

    　　“坐飞机啊，火车票当然不会有。”

    　　“飞机只有头等舱。”

    　　“头等舱就头等舱，能赶到家过年就好。”

    　　张晨不响，沉默了一会说：“我们买了年初一凌晨的火车票。”

    　　“我操！”

    　　刘立杆骂了一句，还想说什么，却没有说。

    　　他知道离开了海城，张晨就不是在海城的那个张晨，在海城，可以口袋里有多少钱都花完再说，真没有钱了，熬熬，反正过几天就会有的，可回到永城，接下来连剧团能不能回都不知道，更别说做什么，到哪里去拿工资。

    　　就永城那个鬼地方，张晨如果回不了剧团，最大的可能还是去爬脚手架画广告。

    　　要么就自己创业，但在永城，创业能做什么，刘立杆也想不出来，那些说创业的，除了自己写过的那些大王，就是农贸市场摆摊子，晚上街头卖馄饨饺子和菠菜鸡蛋饼的，张晨干什么都不合适。

    　　即使是拿工资，按永城的工资水平，一张头等舱的机票，差不多就能抵半年的工资，两个人，一年的工资就没了。

    　　刘立杆笑道：“嗨，又不是小孩，还等着拿压岁钱，过不过年的也无所谓，只要能到家就行。”

    　　张晨说是，他告诉刘立杆，有两本存折寄给你，你记一下密码，刘立杆从包里拿出纸笔，把密码记了，张晨和他说，取出来，就还给你公司。

    　　刘立杆说不行，小昭的钱，我想还是寄给她家里吧，接下去的时间……

    　　张晨明白了刘立杆的意思，张晨和小昭说，杆子要你家里的地址，他说你的钱取出来，寄回到你家里。

    　　“不要不要。”小昭说。

    　　“我觉得杆子说得对，这样，即使接下来几个月没给家里寄钱，你也不用惦记。”张晨和小昭说。

    　　小昭想了一下，她说，那就寄三千，其他的还是让杆子还掉。

    　　“杆子，你听到了吗？”

    　　“听到了。”

    　　刘立杆记了小昭家的地址，张晨接着问：“海城那边怎么样了？”

    　　“没怎么样，你们人都走了，还会怎么样？”

    　　其实，他没告诉张晨的是，等他回到义林家时，张晨他们的房间，已经被那些人砸烂了。

    　　过了正月十五，刘立杆收到了两本存折，他去银行，把钱都取了出来，小昭的钱，都寄回给小昭家里，张晨的钱，寄到了张晨永城的家里。

    　　这是后话。

    　　打完电话，张晨和小昭，就在邮局的附近，找到了一家旅馆，要了一间五十六块钱一个晚上的房间。

    　　大年三十的那天上午，两个人起床，小昭就开始扣着时间，她说今天我们十二点之前退房，这样，又可以节约六十块。

    　　“退了房，那我们去哪里？”张晨问。

    　　“火车站啊，我们到了火车站，也快一点了，这样到上车，还有十几个小时，人家几天都可以等，我们等十几个小时算什么。”

    　　……

    　　说是中午要走，结果他们因为要等一批药品从广州运来，他们一直等到半夜，货车才到，货车路上被堵住了，他们把货物装好，船启动的时候，已经和他们昨天从海城出发的时间差不多，到海城，也已经七点多钟。

    　　刘立杆回到义林家的时候，义林妈看到他就大呼小叫的，张晨和小昭的事情，义林都和她说了，她知道他们碰到烂仔，惹上了麻烦。

    　　她问刘立杆，张晨他们现在怎么样了，刘立杆说安全。又问雯雯和倩倩怎么样了，刘立杆告诉她没事，她这才松了口气。

    　　刘立杆上了楼，看到张晨房间里的东西都被砸了，虽然房间已经被义林妈打扫过，但还是能看出当时的惨状。

    　　电视、电冰箱和音响都被砸烂，录像机被那些家伙拿走，房间和家具的门也都被砸烂了。

    　　刘立杆和义林妈把电视机、冰箱抬下楼，放到三轮车上，刘立杆让义林妈当废品卖了，家具和门让小曹派人过来修修还能用。

    　　刘立杆想给刘芸打个电话，问问雯雯和倩倩的情况，又怕那里已经穿帮了，他想了想，还是叫来了吴朝晖，让他送自己过去。

    　　刘立杆到了刘芸的办公室，刘芸看到他就急急地问：“张晨他们怎么样了？怎么打你电话也不通？”

    　　“我去湛江，没有电了，张晨他们没事，我已经送他们上了去广州的大巴。”

    　　刘芸松了口气。

    　　“那个，她们俩个呢？”

    　　“雯雯和倩倩？”

    　　“对。”

    　　“我送她们回家了，两个小姑娘被吓坏了，一整个晚上都在哭，她们的妈咪，也扣她们，让她们千万不要回去上班，她们又很想回家过年，我想，现在那些人的注意力还在找张晨他们身上，过几天找不到，他们就会开始找其他人，我就给她们买了机票，送她们走了。”

    　　“在机场，没碰到他们？”

    　　“碰到了，不过我带了十几个保安过去，让两个女孩子夹在他们中间，实在不行，就再带出来，不过他们好像没注意，他们手里有张晨的照片，在找张晨。”

    　　“他们有张晨的照片？”

    　　“对。”

    　　刘立杆吃了一惊，在海城，有张晨照片的就只有谭总那里和望海楼，谭总肯定不可能，不然，他都不用送张晨出去了。

    　　唯一的可能，就是望海楼海霸天那里，这也不奇怪，海霸天不是和洪氏兄弟，早就认识吗。

    　　包括前天晚上，他们那么快就能找到张晨住的地方，也肯定是小徐告诉他们的，小徐在张晨去望海楼之前，就跟踪过张晨，知道他离开了文明东，肯定是回了原来的地方。

    　　刘立杆正想着，手里的大哥大响了，是阿正，阿正问他，你电话怎么不通，刘立杆说没电了，这两天乱糟糟的，忘了充了。

    　　“张哥怎么样了？”

    　　“昨天的飞机回杭城了，小武去机场接的他。”

    　　刘立杆这样说，是他心里隐隐觉得，阿正在这里面的角色不单纯，有意提小武，是告诉对方，别想去永城找张晨，永城可是小武的天下。

    　　“好好，走了就好，我还担心张哥。”

    　　“谢谢你，没事了。”

    　　挂断刘立杆的电话，阿正和符总说，他们已经回永城了，那个小武，去杭城接的他们。

    　　符总不动声色，点点头，心里在想，没想到洪刚芦这王八蛋，这次无意当中，还帮了自己的大忙，自己干的那些事，这两个人最知根知底，他们不在，自己就无忧了。

    　　……

    　　刘立杆看着刘芸问：“还有没有其他的事，没事的话，我先回公司。”

    　　刘芸看着他，奇怪地问：“还有什么事？你交给我的事情，我都办完了，你还想有什么事？”

    　　刘立杆暗自松了口气，看样子那两个死逼，只知道害怕，一点也没有让刘芸看出，她们和他有一腿。

    　　刘立杆说：“好好，那我请你吃饭。”

    　　“谁稀罕你一顿饭。”

    　　刘立杆嬉笑着：“那我晚上过来。”

    　　刘芸头歪了一下，看了看刘立杆身后敞开着的办公室门，低声骂道：“滚！”

    　　刘立杆笑嘻嘻地起身，走到门口又转过身，和刘芸说：“对了，孟平让我通知你，年三十大家都到他办公室，火锅大趴。”

