
　　第283章神界执法者亲临

　　独孤默刚走出帐篷就感觉到一股庞大无比的威压降临在他的身上。

　　独孤默皱起眉头，三大领域加上暗金之翼还有金鳞甲骤然释放，完完整整的将这些威压阻拦在了独孤默的身体外面，虽然这股威压很强大，但是想要镇压独孤默还是有些不足的。

　　“斗罗大陆整整几百万年里能够解除神弃印记的人只有你一个，果然是不凡啊。”一个身着血色礼服的青年男人从天而降，飘浮在独孤默的面前，青年面容十分的邪魅，很有一种歪嘴战神的感觉。

　　“你是……你是神界执法者？”独孤默突然一愣，然后挑起眉头表情严肃的看着眼前的青年说了一句，毕竟一口就能说出神弃印记的人只能是神界执法者。

　　而且这个人的威压之强远超百万年魂兽，这只能证明这是个神，而且还是个很强的神，所以他也只能是神界执法者，更何况和独孤默有关系的就两个神，一个是药神，铁定不可能因为独孤默降临到斗罗大陆，另一个就是神界执法者了，很容易就猜到他们的身份。

　　“没错，我就是神界执法者之一修罗神。”修罗神微微一笑，一伸手，一道黑光笼罩在独孤默的身上，接着独孤默眼前的景色突然发生了翻天覆地的变化，独孤默竟然来到了一个纯黑色的房间里。

　　房间的墙壁都是黑色的，墙壁上挂着一盏盏的魂导器灯，也就是凭借着这些魂导器灯，独孤默才能看清周围的景色。

　　而独孤默和青年的中间出现了一个很长的会议桌，独孤默发现自己身后有一把椅子。

　　修罗神直接坐在椅子上，然后微笑的做出一个请的收拾，示意独孤默坐下来。

　　独孤默也毫不客气，直接坐在了椅子上，皱起眉头思考着神界执法者找自己是什么意思。

　　两个人就这样大眼瞪小眼的互相看着对方，谁也没有任何说话，独孤默是觉得情况不明，不能乱说话，而修罗神则是有一些考教的意味。

　　“你身上有杀神领域，去过杀戮之都？”修罗神也不是沉不住气，只是觉得再这么看下去也没有什么意义，于是轻声和独孤默说道。

　　“去过，去过，看样子，您和杀戮之都很熟悉啊，也对哈，杀戮之都就是您修罗神的地盘。”独孤默挑起眉头诧异的看了一眼眼前的青年。

　　“没错，那确实是我修建的，接下来我要问你一个严肃的问题，想不想要继承我的修罗神神位。”修罗神微笑的看着独孤默说了一句。

　　“修罗神神位？没啥太大的兴趣，我又不喜欢杀人，对神界执法者的位置也没有任何兴趣，您找我我也不能接受您得神位传承啊。”独孤默挠了挠头想了想说道。

　　说真的，独孤默对修罗神的神位确实没有什么太大的兴趣，独孤默对于权力或者说是杀人一点兴趣都没有，不然的话独孤默早就可以获得修罗神的神位传承了。

　　“嗯，希望你以后也能这么说吧，接下来说说你解决神弃印记的事情吧，私自解除神弃印记这件事可大可小，你说说吧，你准备怎么做。”修罗神脸上的笑容没有一丝一毫的减弱，不过眼神中充满了冷淡。

　　“这玩意犯罪吗？我做错什么了吗？”独孤默挑起眉头疑惑的问了修罗神一句，独孤默笃定修罗神这次不是来干掉他的，而是来。

　　“犯罪倒不至于，就是你私自解决神弃印记，就相当于打了我们神界执法者的脸，所以我们几个神界执法者很生气，后果很严重。”修罗神的脸上突然布满了寒霜，一脸杀气的看着独孤默。

　　与此同时，这个房间里的温度也因为修罗神的杀气而降低了不少，一股比之前庞大无数倍的威压降临在独孤默的身上。

　　“嗯？”独孤默也感觉到了自己身上的威压，金鳞甲瞬间布满了独孤默的身上，所有的威压都被金鳞甲阻拦在了外面。

　　对于威压而言，金鳞甲的能力实在是太有针对性了，金鳞甲就仿佛是让独孤默变成了一条鱼，在威压的海洋里可以肆意的游泳。

　　“这个威压对我来说没有什么太大的意义，其实我可以不进入神界的，只不过这个神弃印记让我感觉不舒服而已，所以才想办法想要解决这个东西，而且这次解决神弃印记不过是运气而已。”独孤默挠了挠头，无奈的给修罗神解释了一下。

　　虽然进化后的金鳞甲很强大，就算是那样金鳞甲也是有上限的，只要超过独孤默五十级的力量都没办法对独孤默造成威压攻击。

　　“看来是我小看你了啊，毕竟是能够不接住我们神界执法者的能力解决神弃印记的人，果然不凡啊，行吧，就这样吧，问你个问题。你觉得神弃印记的作用是什么。”修罗神的脸上重新绽放笑容，周围的温度也升回来了。

　　“原本以为是你们神界执法者为了维持自己的统治对一些潜力巨大的人的限制，不过自从我看到你以后，我就觉得这个神弃印记更像是一种挑战，作为接受你们神界执法者神位的考验，如果考验成功可以接受神位考核，不过好像还没有人成功解除过神弃印记。”独孤默想了想然后盯着修罗神的眼睛说了一句。

　　“不愧是我修罗神看上的人，这么快就理解到神弃印记的作用，不过既然你已经解决了神弃印记，那我再给你施加神弃印记就不好了，不过你接下来准备怎么走啊，继续接受药神的神位？”修罗神挑起眉头问了独孤默一句，修罗神此时正在想这个小家伙挺有意思，神界沉寂太多年了，需要一个搅动浑水的人出现，给毫无生机的神界带来一些生机。

　　“不一定啊，看看未来几十年如何发展吧，也许我会留在斗罗大陆上，永远不会前往神界。”独孤默想了想说道。

　　独孤默此时真的一点都不怕修罗神，独孤默知道修罗神是不会弄死自己的，甚至眼前的修罗神压根也不是修罗神，毕竟神是不能降临斗罗大陆的，眼前的不过是一个分身而已。

　　“你小子倒是有能耐，不过我警告你，你在斗罗大陆上千万不要妄图挑衅神的力量，不然的话你怎么死的都不知道。”修罗神认真的看着独孤默说了一句，语气中充满了警告，修罗神此时也想让独孤默活下去吧。

　　“修罗神大人，您放心吧，我不会闲着挑事的，未来我也会进入神界，不过神界执法者我确实没什么兴趣，工作太累，还没有双休更没有奖金。”独孤默苦笑的对着修罗神说了一句，独孤默知道这次修罗神找自己什么意思，目的就是为了让自己接受修罗神的神位，但是自己对修罗神神位确实是没有什么太大的兴趣。

　　“这是修罗神神的神位考核，如果你想，只要捏碎这个水晶，你随时都可以继承修罗神的神位，当然了，继承神位的考核一旦开启将无法中途结束。”修罗神张开手，一枚红色的水晶球飘浮在他的手上。

　　“修罗神大人，你就这么把这个东西给我，你就不怕我把这个东西送给别人吗？”独孤默挑起眉头，疑惑的问了修罗神一句，这么好的东西自己不用也可以给别人啊。

　　“这个东西对于有能力的人来说是宝贝，对于一些没有能力的人来说，这就是让他们万劫不复的钥匙，我想你应该知道。”修罗神的笑容没有丝毫的改变，修罗神不愧是神，表情控制的竟然如此好。

　　“也就是说唐晨就是这样成为杀戮之王的吧。”独孤默笑着和修罗神说了一句。

　　“当年唐晨确实是我选定成为修罗神神位继承者的人，不过我高看了他的能力，在继承神位的最后一个考验中，他失败了，所以就成为了为我寻找神位传承者的梯子，这……没什么，毕竟这世界上没有人是不能牺牲的。”修罗神的笑容依旧不改。

　　“嗯……确实吧，所以修罗神大人，我不想成为你这样的神，所以还是在斗罗大陆上待着舒服，我没有什么远大的报复，只想安安稳稳的过日子。”独孤默的脸上绽放了一个大大的笑容，丝毫没有因为修罗神当面而慌。天籁小说网

　　“当你活了千年……万年……十万年……百万年的时候，你就会知道这一切都没你想象的重要，哈哈，你还年轻，我也没必要勉强你，我知道你有办法活下去，活到千年万年甚至百万年，我会继续在斗罗大陆上寻找合适我修罗神神位的人，我也随时欢迎你接受我的神位。”修罗神看着独孤默的眼神里毫无波澜，甚至还有一些嘲讽。

　　修罗神想到了当年的自己，也是这么意气风发，也是这么义正言辞，不过随着时间的流逝，他也忘了自己的初心，也不能说是忘记了吧，只能说是淡化了自己的初心，时间真的可以摧毁一切。

　　“算了，既然如此，那我就先回神界了，对了，你还可以继承药神的神位，修罗神……是允许双神位存在的。”修罗神摇了摇头，然后身形一动消失在独孤默的眼前。

　　接着独孤默眼前的景象突然发生改变，黑色的房间消失了，独孤默再次回到了自己的帐篷里。

　　独孤默感觉到自己身上的威压彻底消失了，直接跌坐在床上，身上的汗水浸透了衣服，修罗神虽然没有做什么，但是给独孤默的压力太大了，而且独孤默虽然知道修罗神不会杀自己，但是还是会畏惧修罗神。

　　而且独孤默深吸一口气闭上眼睛，运转魂力就感觉到了自己和药神葫芦的联系。

　　“看样子，药神的神位传承还是可以继续完成啊。”独孤默撇了撇嘴，然后对着药神葫芦输入了魂力。

　　“唉？独孤默？你之前怎么联系不上啊？之前发生什么事情了吗？”药神的声音充满了震惊，仿佛是做了什么坏事被人发现了一样。

　　“知道神弃印记吗？之前我被神界执法者释放了一个神弃印记，就在昨天晚上，我把神弃印记还解决了。”独孤默没好气的说了一句。

　　“神弃印记？我去！我现在能不能撤销给你的神位考核，这他娘的算是怎么回事！你丫的怎么可能去招惹神界执法者啊！”药神气急败坏的说了一句，他好像很怕神界执法者一样。

　　“也行啊，没问题啊，神位现在是你的，我也不能搞你去，就这样吧，药神咱们俩也算是好聚好散，这个东西怎么撤销。”独孤默没好气的说了一句，说真的，其实独孤默压根就不想为难药神，毕竟两个人相处的也挺好，不至于两个人闹的那么僵。

　　毕竟药神不过是一个辅助系，铁定打不过修罗神，所以撤销神位传承对于药神来说也是个不错的选择。

　　“切，我会害怕吗，大大方方的接受我的神位，怕个球，老夫虽然打不过修罗神，但是修罗神想要搞我他还得掂量掂量自己。”药神突然冷静下来，气愤的说了一句。

　　“那好啊，药神，你可就要确定了，让我继承神位可是要冒很大风险的。”独孤默笑了笑说道，他也没想到药神这么刚。

　　“行，九考就是突破到九十九级成为极限斗罗，这样的话，我可以直接提升你一级魂力等级，然后直接飞升神界！”药神的声音充满了愤怒，说完就不说话了，闭麦了。

　　“看来药神也是有底牌的人，修罗神都那么强大了，一个辅助系的药神竟然有可以解决修罗神的底牌，神界果然是卧虎藏龙啊，看来以后得给爷爷他们敲响一下警钟了。”独孤默撇了撇嘴沉思着说了一句。

　　独孤默怕是在未来给独孤博他们准备好多东西带上神界了，不然的话，这几个人怕是要被神界的人给欺负够呛。

　　独孤默甩了甩头，接下来就是准备婚礼了，毕竟还缺千仞雪一个正式的婚礼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百八十二章 神界执法者亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 