    待到坊市一干人等全部离开飞行法器，带他们来的几名玄天剑宗的弟子将脚下飞舟一收，便腾空而起，向着前线而去。而青松真人的那柄巨剑也突然缩小，变回被祭出时的小剑消失不见，有几个还在剑上磨蹭的脚下突地一空，摔得四仰八叉。众人不知这是什么术法，只得仰着头张着嘴，倒是将上战场的紧张之情冲淡了不少。

    正此时，一名筑基修士从前方飞来，他同样身着白色剑袍，只是剑袍上的青兰色花纹要更多一些。刚才负责指挥的几名玄天剑宗练气修士见他过来，忙迎了上去，行过礼并把情况稍微说了一遍。

    筑基修士点点头，也不废话，飞到半空中，手向着人群中指指点点：“你、你、还有你，所有的筑基期修士跟我来，其他人按练气前中后期分为三组。”说罢，他将头转向其中一名剑宗弟子，对他道：“汉元师侄，此事便交予你了。”

    那弟子拱手称是，筑基修士又将头转了回来，面向众人道：“此次妖兽暴动规模甚大，需要各位一同出力抵挡，希望诸位能够尽心尽力。若有偷奸耍滑，抗命不尊，或是出工不出力者，一律杀无赦！”

    说罢，他眼中火光一燃，背后长剑闪电般出鞘，斩出一道金红色的剑芒，剑芒化作一条金线从众人头顶划过，所过之处，带起一股滚滚的热浪。片刻后，众人身后约十余丈处的土地猛地炸开，其翻出的土石被烧的焦黑，冒着淡淡的白气。

    坊市众人鸦雀无声，这一击，别说练气期的修士，就算在场的几名筑基都觉得有些难对付。火属性的剑修，当真是破坏力的象征。

    见自己这一击镇住了面前的众人，那玄天剑宗的筑基修士口气稍缓，开口道：“不过我玄天剑宗也不会让诸位白出力。此战中诸位的各项损失，战后皆由我玄天剑宗进行补偿，同时，我宗会根据各位的功劳大小，于战后给与奖赏。”

    他眼神从左到右，从坊市众人的脸上扫过，沉声开口道：“希望各位尽心尽力，莫要不识抬举。”

    “是。”

    经典的打一棒子给个甜枣，李清峰心中想到，一边随着坊市众修士不知是真是假的开口称是。那筑基也不再废话，带着几个坊市里的筑基期修士疾驰而去。

    剩下的众人没了筑基期修士领头，又慑于玄天剑宗的威势，都乖乖的听从玄天剑宗弟子们的安排。

    李清峰和李清东一个练气三层一个练气一层，都被分在练气前期的队伍里，一抬眼，又看见在广场遇见的那一对爷孙女俩。那少女嘴唇紧咬看着爷爷被带到练气后期的队伍当中，自己则进了练气前期的队伍。

    “好，既如此，练气后期的队伍跟我走，剩下的人便交予几位师弟。”

    见队伍分的差不多了，刚才那名被称作“汉元师侄”的弟子大手一挥，对着另外几名弟子说了一声，便带着练气后期的队伍离去。另外几名弟子也分别有人出来领头，也各自带着队伍离开不提。

    ......

    “午时已到，所有人各自休息一个时辰，未时准时出来报道！”

    一名玄天剑宗的弟子飞在空中，手捏法诀，运起“清音咒”，大声的宣报着。

    听了他这话，他身下的一众修士一个个的都将手上的活放下，三三两两的聚在一起说着话，前去不远处排队领取吃食。

    “呼，总算到点了。”

    李清东撤去法诀，将肩头上挑着的扁担放下，长出了一口气。他活动了一下筋骨，擦了把汗，苦着脸对着另一边的李清峰道：“真不知还要持续多久才算完。”

    李清峰没回话，倒是路过的另一名修士回了他一句：“你就庆幸吧，能在这里筑造防线。没看那些练气后期的，每日要出去拼命，死的死，伤的伤，还不如我们在这里卖些辛苦力来得强，好歹能保住条命。”

    这人名叫范庆光，今年快四十岁，四灵根资质，练气三层的修为，来自大安县范家。这也是一个从属于金鼎门的小家族，门内没有筑基修士，修为最高的就是族中一个练气后期的长老。他在练气四层的坎上卡了十余年，渐渐的休了大道之心，便娶妻生子，到坊市中为家族做事。可能是长期接人待物的原因，范庆光相当自来熟，仅仅半余天的时间，就算是和李清峰二人结识了。

    此时已经是第二天，他们是昨天下午被带到这里的，由于战况紧急，几乎彻夜未眠，到了早上又来了三四波百余人的增援，他们才歇息了一个时辰，然后就又被催着起来干活。

    玄天剑宗将他们这些来人按照修为分为了三大队，练气后期的修士要出阵杀妖，练气中期的修士轮换着为大阵输送灵力。而练气前期的修士由于修为较低，大多心性也较差，故而被分配在后面筑造防御工事。

    李清峰三人一边有一搭没一搭地聊着，一边去排队领取吃食，天上四五名玄天剑宗修士在盯着，倒也没人敢闹事。

    人类的适应性相当之强，明明昨天刚到时还一个个都紧张的要命，到了今天，虽然耳边还充斥着各样的喊杀声惨叫声，鼻尖所闻也都是人和妖兽的血腥味，但这些排着队的低阶修士已经大多冷静下来，甚至可以彼此开开玩笑了。

    排到李清峰等人时，负责打饭菜的是他们在广场碰见的少女，玄天剑宗的人见她年纪不大，又身为女子，不好跟一群光着膀子的男人在一起干活，便给她安排了个烧饭打饭的活计，没想到她还挺拿手，做起事情来手脚麻利的很，看不出多少娇气。

    见到李清峰等人，她低下头不去看李清东痴痴的眼神，微红着脸，打饭时却给他们多打了一勺。李清东也不道谢，只是傻傻地看着她笑，直到李清峰看不过去，拉了他一把他才反应过来，脸上大红了一片，端着碗连连弯腰道谢，然后便被拉到一边去慢慢的吃。

    吃饭时，他还是痴痴地看着那少女，就连范庆光打趣了他好几句，他也都当没听到。

