    珈蓝学院西区。

    刚从埋骨森林出来，沐紫宸就发现自己的修为已经被夜元恺给封印了。

    还没等她说话，夜元恺直接施展传送术将她送到了西区入口。

    “不跑完两个回合，不许吃饭，也不许睡觉！”夜元恺冷冷留下一句话就走了。

    “……”沐紫宸撇了撇嘴巴，她虽然一百个不情愿，但她还是无奈跑了起来。

    看到眼前一幕，守在西区入口的四位珈蓝弟子面面相觑了好一阵子，他们不知道这对师徒之间到底发生了什么。

    在修为被封印的状态下，不吃不喝的跑上一百多里地，这绝对是一件非常艰苦的任务。

    看着远处那抹倩影，他们也只能暗暗叹息。

    “能让师尊动怒，她也算是珈蓝第一人了。”其中一位弟子摇着头道。

    “可不是嘛，刚才看师尊那眼神，简直要把她给吃掉似的。”另一个弟子接话道。

    “看来这师尊的弟子也不好当啊。”

    听到大家的议论，四人当中年龄最长的弟子转眸提醒了一句：“好了，我们做好我们自己的事情就行，师尊的事少在背后嚼舌根。”

    听到这话，几人纷纷闭上了嘴巴。

    ……

    另一侧。

    沐紫宸一边跑，一边观察着周围的环境。

    整个珈蓝西区外沿几乎都是崎岖的森林小路，一些不起眼的石块，甚至一个不小心都有可能摔倒。

    她不明白夜元恺为什么要这样惩罚她，如果只是因为她误闯了埋骨森林，他就要让她不吃不喝的跑上一百多里地，那也太小题大做了。

    但师命不可违。

    沐紫宸知道，就算夜元恺此刻不在她身边，她也必须坚持跑完。

    三里。

    五里。

    十里。

    二十里……

    跑着跑着，沐紫宸已经开始喘气了，换做平时，区区一百里路根本不在话下，在此刻，她的修为是被完全封印的，她只得依靠体力去支撑。

    ……

    海风峡谷。

    酉时过半，端木元明和伙伴们结束了一天的修炼。

    这是他们在珈蓝学院修炼的第一天，每个人都有不小的收获。

    深冬季节，珈蓝学院的夜晚似乎比别的地方来得更早一些，几个人还没走到西区入口，天色就已经完全暗下来了。

    “奇怪，我们在海风峡谷等了一天也不见宸儿，她到底去哪了？”封慕儿边走边问道。

    “她该不会是没找到我们吧？”子书文林接话道。

    封慕儿怔了一下，道：“不应该呀，宸儿那么聪明的一个人，怎么可能找不到我们。”

    “你们还别说，整个珈蓝西区这么大，要想找到一个人，还真并不是一件容易的事。”走在最后的端木元明说道。

    听到这话，冷子亦忽然转头白了他一眼，“这件事说起来还是怪你，谁让你不告诉宸儿我们的修炼地方，回去后你最好当面向她解释清楚这件事。”

    “怪我，怪我，都怪我。”端木元明连忙说道：“上午我看沐姐姐神色慌张的样子，我也不好跟她说太多话嘛。”

    “……尽瞎说，明明是你自己忘记了，还非要赖在人家宸儿身上……”冷子亦翻了翻白眼道。

    端木元明咧了咧嘴，追上对方的脚步，嬉皮笑脸地说道：“子亦，你不要生气啊！你这么凶，小心嫁不出去哦……”

    “哼，我嫁不嫁的出去关你什么事，就算真嫁不出去，也跟你没关系。”冷子亦没好气地瞟了端木元明一眼道。

    听到这话，端木元明急了，忙说道：“子亦我错了，我不该乱说话，你原谅我吧。”

    冷子亦冷哼了一声，“一边去！我才不要理你呢！”

    “子亦，求求你，原谅我吧，我以后再也不敢胡说八道了，你就原谅我一次吧，好不好嘛？”端木元明可怜兮兮的求饶道。

    看着他的样子，冷子亦又好气又好笑，“算了算了，看在你这么诚恳的份上，我就原谅你了，不过一会儿见到宸儿，你一定要当面向她道歉！”

    “那是必须的！”端木元明连忙保证道。

    ……

    说话间，几个人已经走到了西区入口，看到值守的弟子还是上午那四个人，端木元明忍不住上前问了一句：“各位，请问今天有没有一个和我们年龄差不多大的姑娘来过西区？”

    “姑娘？姑娘倒是进去过几个，不知道师叔祖说的是哪位姑娘？”其中一个珈蓝弟子上前问道，端木元明虽然年轻，但辈分却在几个值守弟子之上，几个弟子对他更是恭敬有加。

    “那姑娘的名字叫沐紫宸，不知道你们有没有见过她？”端木元明又问道，他知道，进出西区的人都必须向值守弟子出示珈蓝手环，如果沐紫宸来过，他们也一定见过她的手环。

    听到沐紫宸三个字，另一个弟子抢着上前说道：“师叔祖说的可是师尊新收的那个女弟子？”

    端木元明一听，连忙点点头，“对，我说的就是她。”

    “那个姑娘她来过了，进去约摸一个多时辰就出来了，不过，她好像是惹恼了师尊，眼下，师尊正罚她封印修为绕整个西区外沿跑圈呢。”

    “啊？？”端木元明怔了一下，“沐姐姐好端端的怎么会得罪师尊呢？这是什么时候的事？”

    对方想了想，道：“大概两个时辰之前吧。”

    两个时辰之前！

    几个人对视了一眼，沐紫宸在他们心中一直都是最优秀的弟子，大家实在想不明白她为何会被夜元恺责罚。

    “元明，我们现在该怎么办？”封慕儿一脸焦急的问道。

    “是啊，天都这么晚了，宸儿她一个人在西区外沿跑圈，又被封印了修为，这要是遇到了危险可怎么办？”冷子亦附言道。

    端木元明轻咬了咬下唇，若有所思的说道：“你我人微言轻，这件事恐怕还得六殿下出面才行。”

    “可六殿下在冰璇天都，我们如何才能见到他？”

    端木元明转头看了一眼所有人，继续说道：“我是北江王子，我的身份应该能进得了冰璇天都的城门，这样，我去找六殿下，让他去找师尊说情，你们三个用御剑术沿途去找找沐姐姐。”

    “元明，我和你一起去，我是六殿下的弟子，那些皇城守卫应该不会拦我。”子书文林连忙说道。

    端木元明拍了拍子书文林的肩膀，轻声说道：“文林，我的好兄弟，你就别添乱了，我以前和父王一同去过冰璇天都，大概知道东煜宫的方位，你要是去了，万一走丢的话，我到时是找你还是找六殿下？再说，你要是不在，她们两个姑娘家怎么办，你放心她们两个人去找沐姐姐吗？”

    子书文林犹豫了一下，点点头，道：“那好吧，我就和慕儿、子亦一起去找宸儿，你快去快回！”

    “嗯，我知道了，我会尽快回来的。”端木元明应道。

    几人很快便各自行动起来。

    ……

    南区外沿。

    在连续跑了两个半时辰后，沐紫宸终于体力不支停了下来。

    她抬头看向前方，那一望无际的树林，仿佛没有尽头。

    ……

    冰璇天都，上黎修炼场。

    上官玄曦已经在这里闭关一整日了，他清楚记得，距离自己上一次修为突破已经过去快一万年了。

    他本想等到了戌时再去找沐紫宸，就在这时，修炼场外忽然传来了贴身侍卫宇文柳的声音。

    “殿下，北江国王子端木元明求见。”

    上官玄曦顿了一下，慢慢睁开眼睛，冲门外问了一句：“他有说找本王有什么事吗？”

    “属下刚问过了，他好像是为了宸儿姑娘来的。”宇文柳回答道。

    一听是和沐紫宸有关的事，上官玄曦当即停止了修炼。

    半盏茶时间后，一身玄色长袍的上官玄曦从上黎修炼场走了出来，一见到他，端木元明顾不上行礼便冲了过去：“殿下，沐姐姐，沐姐姐她被夜元恺师尊责罚了，您快去看看吧。”

    “怎么回事？”上官玄曦急忙问道。

    端木元明摇了摇头，“具体原因臣也不知道，我们本来和沐姐姐说好了在西区会合，结果我们等到修炼结束了也没见到她，刚从西区出来的时候，臣听值守的弟子们说，沐姐姐午后就被师尊责罚了，师尊不仅封印了她的修为，还要求她沿西区外沿的小路跑两个回合。”

    听完端木元明的话，上官玄曦当即怒了，“西区外沿很多隐藏的危险，他让宸儿封印修为是什么意思！！”

    “殿下，您先别着急，臣已经让文林和子亦她们沿路去找沐姐姐了。”端木元明忙说道。

    上官玄曦没有理会对方，而且直接施展精神力朝珈蓝西区外围探索而去，不到十秒钟的功夫，他就已经锁定了沐紫宸的位置。

    没等宇文柳反应过来，上官玄曦直接拉上端木元明，只留下一道虚影，消失在了上黎修炼场外。

    ……

    珈蓝南区外沿。

    整个森林已经暗到伸手不见五指了，沐紫宸一个人在黑暗之中艰难前行着。

    就在这时，一道传送门忽然出现在了她前方二十米处。

    下一秒，上官玄曦和端木元明从传送门里走了出来。

    “丫头，对不起，我来晚了。”上官玄曦脸上带着浓烈的担心和愧疚道。

    看到上官玄曦，沐紫宸又惊又喜，她擦了擦额头上的汗，激动的问道：“你怎么来了？”

    上官玄曦快步来到沐紫宸面前，一脸心疼的看着她，道：“是端木元明来找的我，我才知道你被师父罚到这里来了，走，我送你回去。”

    沐紫宸听闻，连忙摇了摇头，认真的说道：“在没跑完两个回合之前，我哪儿都不去。”

    “好端端的他为何要罚你？？”上官玄曦当场质问道。

    沐紫宸偷偷看了一眼上官玄曦，半晌，她才小声说道：“这件事都怪我，是我擅闯了埋骨森林，还把自己陷入到了危险之中……”

    埋骨森林？

    听到这四个字，上官玄曦的表情僵了一下。

    沐紫宸原以为对方会数落她一顿，但令她意外的是，上官玄曦竟然没有说话。

    沉默半晌后，上官玄曦忽然转头对身后的端木元明说道：“元明，你在这里陪宸儿待一会，本王去一趟珈蓝北区。”

    “是，殿下。”

    -------------------------------------

