    虽然一下子吃的有点撑，但还是挺爽的。

    不过，对于周玄而言，通过祭祀获得的这四大道境三十六重天的大道，他并非以之为主。

    而是依旧以原本自己掌握的相应大道为根基，并且逐步从这几条大道之中吸取自己所需的养分。

    如此一来，周玄既可以用这些大道助涨自己的战力，却也留下了余地。

    毕竟，不同的人参悟同一种大道，都会有不同的成果。

    论道相互印证便是在于此。

    周身萦绕的大道气机逐步收敛，随即又取出一道果，或者说道果碎片。

    来自黑帝。

    天情魔皇看着，不禁带着几分嘲讽和酸气，“黑帝倒是聪明，断尾求生。”

    他一眼看出，这道果只是阴影大道所成的道果。

    黑帝乃是执掌黑暗的先天神祇，同样是修成多重道果的存在，而且核心大道也并非是阴影大道。

    这就看出修成多重道果的好处了。

    星辰老祖也是有多重道果，但他和未来身道玄一样，都是直接融入自己的星辰大罗天，并非另外再修成大罗天后合为一体。

    前后看似一样，实际上多有不同。

    如道玄、星辰老祖这般，力量一体，更为凝炼，大道一体，运转更为自如，破绽也极小，道果就像是一整根大圆木。

    而如白帝、黑帝，甚至周玄自己，过去身玄天，不同的大罗天相合，同样可以爆发更强力量。

    但就像无数根小圆木绑在一起。

    看似和一整根大圆木差不多，可所发挥出的力量却有所不及不说，还存在更大的破绽。

    说起来也是各有利弊。

    “确实足够果断。”

    周玄点头。

    他之所以没有将大道都纳入以后自己要修的净世大罗天，却是心中另有想法。

    道玄这时也取出一团流水一般的火光，却是白帝的道果火元大罗天所化。

    “这两人一黑暗一光明，配合的亲密无间，这手段也仿佛。”

    周玄看着，颇为好奇。

    一般来说，这两人应该是对头才对。

    这倒并非是说黑暗和光明不能并存，而是两人如果并非一同孕育，那么作为先天神祇，其性情是必然会受到大道的影响。

    使得两人相互对立，天然就会看对方不顺眼。

    当然，大难临头了，这两人也的确是各自飞。

    天情魔皇却是忍不住怪笑一声，“黑帝、白帝，在最初的确是争锋相对。”

    “凶兽大劫之前，两人数次拼杀，未成道前，黑帝还险些白帝打杀，寰宇皆知。”

    “不过，凶兽大劫之后，天皇一统万神，却是撮合两人成为了道侣。”

    周玄听的心中错愕不已。

    洪荒版相爱相杀。

    而且，他记得，不管是白帝，还是黑帝，都是以男相现身的。

    这……没想到吃了一个洪荒瓜。

    道玄此刻倒是淡然。

    先天神祇，并非都分雌雄、公母。

    有些先天神祇，是可男相，也可女相。

    很显然，白帝和黑帝便是如此。

    周玄当然也清楚这些，雌雄同体的先天生灵他都见到过不少。

    还好自己不是……

    周玄莫名感慨。

    这时天情魔皇又道：“不过，在地皇时代，两人便闹翻了，时而争斗，时而联手对敌。”

    “原来如此。”

    周玄颔首，然后突然好奇，“小七，你可知他们谁是雌，谁是雄？”

    吞天魔罐的罐壁上，两只眼睛转了转，天情魔皇仔细回想了一下也没有找到答案，但随即思维一顿，两只眼睛诡异的看向周玄。

    周玄被看的一阵尴尬，不过他脸上依旧淡定，就静静看着吞天魔罐上天情魔皇的那张脸。

    天情魔皇被看的毛骨悚然，连忙收起自己诡异的眼神，略微尴尬的正色道：“于吾等先天神祇而言，雌雄并不重要，双修亦非肉身，而是元神交合，共参大道。”

    “你试过？”

    周玄八卦道。

    “故意的，肯定故意在敲打吾！”

    天情魔皇脸上更加尴尬，心里抓狂。

    “哈哈哈，只是随口问问，别在意。”

    周玄大笑，然后突然话音一转，问道：“小七，你觉得黑帝、白帝是否是雌雄同体？”

    “雌雄同体？”

    天情魔皇呆了呆，刚才的尴尬和抓狂瞬间消失的无影无踪，一脸兴奋起来，“你的意思是说，黑帝、白帝实则同一个人？”

    “这倒不是没有可能，这两人的确有些古怪。”

    天情魔皇疯狂脑补，“当年被天皇撮合结为道侣，但实际上也只是流传，只是天皇并未开口，诸神皆以为是真。”

    “这两人结成道侣之前，可是不少同道死的不明不白，说不得就是他们所为。”

    道玄这时道：“要证明这个猜测也不难，即便将自身本源一分为二，但若合体，也能轻而易举。”

    “差点忘记了。”

    周玄听了一笑，当即把白帝留下的那半截尸身拿了出来，然后将白帝的残破道果融入这半截肉身之中。

    这半截肉身的血肉顿时蠕动，很快就长完整。

    不过，白帝并未复苏。

    因为白帝的意识早就被他自我沉寂，除非白帝亲至，才会唤醒肉身、道果内的沉寂意识。

    接着，周玄尝试将黑帝的残破道果尝试融入白帝尸身体内。

    “进去了！”

    天情魔皇看着黑帝的残破道果进入白帝尸身内，不由大笑起来，“果然，吾就知道他们有古怪！”

    “啧啧，厉害啊，竟然连三皇的被他们瞒过去了。”

    “不过，若是传出去，白帝、黑帝的脸色一定会很……”

    天情魔皇戛然而止，只见黑帝的残破道果直接被白帝尸身内的白帝道果弹了出来。

    猜错了！

    天情魔皇尴尬。

    周玄却是和道玄相视一眼，都感觉到有些诡异。

    因为，黑帝的道果是被白帝的道果排斥的，而并非是白帝肉身。

    看似没有什么问题，但周玄却本能的感觉到有些诡异，只是一时间想不明白到底不对劲在哪里。

    “也罢，暂且留着，他日或许用得着也说不定。”

    想了想，周玄取出九天十地神煞图，将白帝的尸身道果，以及黑帝的道果，一起镇压在道图的深处。

    实际上，白帝的尸身道果对于净世白莲来说是大补品，但周玄却不敢让净世白莲‘吃掉’，免得出现意外。

    如此一来。

    除了天情魔皇，诸多镇压的道果都算是处理掉了。

    于是，周玄看向天情魔皇。

