    翌日，天未亮，秦天如与祁寒就出门了。

    他们也不想惊动了其他人，所以，早饭吃的是储物空间里的餐点。

    不到半个小时，秦天如就把祁寒送到了县城边，她的行踪不便出现在人前，所以就没打算跟着进入城区。

    “我回去了，你自己要多注意安全呀。”

    秦天如叮嘱着祁寒，她昨晚可是又为寒哥准备了不少的防身武器，全都是轻巧便于携带的物品。

    “放心吧，我不会有事的，我一直跟着队友们行动，即便对方再能耐，也不可能公然的对我们下死手吧？”

    祁寒十分享受来自媳妇的关心，这让他的心里感到很是熨帖，但他可不想让自家媳妇时刻处于担忧之中。

    “反正出门在外，你一定要多谨慎小心一些。”秦天如鼓着脸，再次叮嘱交代。

    “好，我会的，放心吧，咱们不是还有智能手表吗？有什么事情立马就能联系上，何况以你的本事，要不了多久就能出现在我面前，所以没什么好担忧的。”

    祁寒亲昵的揉了揉媳妇的小脸蛋，真是又软乎又细滑，让他爱不释手。

    “嗯。”秦天如沉声应道，这也是他们最大的保障了。

    祁寒理了理欢欢耳边的碎发，轻声道，“快回去了吧，天就要亮了。”

    秦天如颔首，也知道不能再磨蹭下去了，她踮起脚尖，在祁寒的唇上亲了一口。

    “早点回来，我在家里等你。”

    说完，秦天如毫不迟疑的蹲下身，触摸在地面上，朝着祁寒扬起一抹明媚笑容，随即就消失不见了。

    见媳妇回家了，祁寒也转身往城里的运输局走去，等他回到车队时，也不过才刚刚七点，昨晚归队的队友也还在睡梦中。

    车队是八点出发，一般大家都会在七点左右陆续起床吃饭，然后，七点半到停车场开始检查车辆，确认一切无误后，八点就准时出发。

    祁寒没回宿舍，直接待在休息室等着。

    没过多久，队友们陆续来到了休息室，见到祁寒坐在里面，微显意外。

    “祁寒，你可算来了，我们还以为你是有什么事情，这次出不了任务了呢。”

    李国富率先熟络的打着招呼，言语间满是关怀。

    他算是看明白了，这小子是个能耐人，头脑灵活，手里还有些本事，自己多跟他打好关系，绝对没坏处就是了。

    瞧瞧许向东那个憨子，不就是因为跟祁寒走得近，所以现在也跟着祁寒一起在捣鼓买卖嘛。

    瞧许向东上次回来那笑得合不用嘴的傻样，就知道他们上次肯定没少赚。

    这样的好事，他自然不会错过。

    李国富自认为自己没有得罪过祁寒，更没有在队里欺压过他，顶多就是在邱林屡屡挑衅的时候，保持了沉默而已。

    但这也只是他们之间的口角而已，算不上他的过失吧。

    “阿寒，没什么事吧？”许向东也关心的问道。

    祁寒：“没事，我昨天就到县城了，因为有点事情要办，所以就没回宿舍。”

    车队也没有明文规定，出车的前一晚必须要住在宿舍，只要他没耽误出车时间就行了。

    “那就好。”

    许向东松了一口气，他还以为是货物那边出了什么情况呢，不然祁寒也不可能连宿舍都没回。

    自从上一次尝到了甜头，许向东现在可是十分看好这门食品生意，甚至他还准备带着家人一起做。

    趁着情势好，能多赚点钱就多赚一些，等到明年他们家里就能换一个大点的院子了。

    他现在十分看重祁寒，生怕他出点意外，当然他也是关心好兄弟的，毕竟他能做这门生意，也是多亏了祁寒对自己的帮扶。

    他虽然也认识杨刚与赵红星，但也很清楚的知道，如果没有祁寒在中间的话，对方或许都不见得会搭理自己。

    所以，他也从未想过要越过祁寒，自己搭上杨刚他们那边的生意。

    “好了，既然归队了，那大家都开始准备了吧。”

    方学军见到祁寒的身影，心里悬着的石头也落地了，他这才刚刚搭上祁寒的路子，钱都还没有赚到呢，倘若祁寒出个什么事情，他铁定会被呕死。

    上一次他们归队的时候，他好不容易费劲了口舌，表足了态度跟诚意，对方才允诺会分一部分货物给自己出售。

    他这次可是带足了现钱，就准备尽可能多拿点货，也跟着赚上一笔。

    “是。”

    早上八点，车队准时驶出了运输局，朝着县城外驶去。

    离开县城没多久，车队就停了下来，这次是方学军带头停了车。

    李国富与邱林瞬间明了，看样子队长也搭上祁寒的路子了，两人心里瞬间不得劲了。

    果然，车队停下不到五分钟，就见不远处赶来了好几辆牛车，每辆牛车上都堆放着满满的纸箱子。

    “不好意思，让你们久等了，我们来晚了。”

    杨刚一见到人，就立马表示了歉意，为了赶这笔大单子，他这两天都没好好休息过，全程守在作坊里监督着工人们的进度。

    现在能赶来，真是费劲他的心力了。

    “没事，我们也才刚到，你歇歇吧，我们自己搬货就行了。”祁寒并不在意，能如约交货就已经很好了，晚到一会完全不算什么事。

    他也知道这一次自己拿货的时间有些赶，但他也没办法，毕竟要遵照着车队的行程来，否则他们也无法开展工作。

    “对对对，我们自己来就是。”

    许向东立马附和，说着还直接上前搬起了货箱。

    祁寒见到一旁笑容热切的方学军，立马就为双方做了介绍，随后，他就与方学军、许向东各自搬着自己的货物。

    而杨刚则在牛车那边负责指挥下货，一直默默看着的李国富与邱林见此，趁机走上去与杨刚攀谈。

    看了这么一会，他们也算是看出了所以然来了，很明显杨刚就是提供货物给祁寒他们的人。

    如果他们能跳过祁寒，直接与杨刚联系上的话，那岂不是更好？

    然而想象很美好，现实很残酷。

