    神目！

    科技一开，邵兵的双眼一亮，眼前的世界立即发生了变化。

    在桌子上，放着一整版刮刮乐，大约有一百个空格可以刮。

    神目一开，涂层下的答案映入眼帘。

    当即，邵兵倒吸了一口冷气。

    这刮刮乐，还真是坑啊！

    一整版刮刮乐，只有一个一百的，其余全部都是一块或是两块的。

    “刮这个！”

    邵兵一指某个空格，李大根重重点了点头。

    他用自己的手指甲，将涂层慢慢刮开。

    当一百元映入眼帘之时，李大根惊呼一声，瞪大了眼睛：“中奖了！”

    “一百块！”

    闻言，戴着眼镜的店老板也精神一震，看了过来。

    “呦呵！运气不错！”

    老板也不是墨迹人，反正他拿着被刮开的刮刮乐还能找厂商换钱，这一百块，他不心疼。

    拿出一张崭新的百元大钞，便交给了李大根。

    李大根拿着百元大钞，兴奋地手舞足蹈。

    “老大！一百块！够俺买身警服了吧？”

    邵兵玩味一笑：“够一半。”

    “啊？”

    李大根愣住了，手中的一百块，突然就不香了。

    “老板，玩五块的没意思，有价格贵点儿的吗？”

    邵兵倚在门框上，问道。

    “在左手边。”

    老板指了指邵兵左手边的刮刮乐。

    拿起来一看，邵兵眉毛一挑。

    这一版刮刮乐有意思，一百块一刮！

    同样是一百个空格可以刮。

    打开神目一看，里面的奖励确实不错，大约有二十个五块钱的奖。

    十几个一百块的奖，以及三十几个五十元的奖。

    最大的奖，便是一个五千元的大奖！

    这刮刮乐还真是暴利啊！

    刮完整版刮刮乐，需要一万元，而刮刮乐之内的奖加起来，也只不过五六千元而已。

    “刮这个！”

    邵兵一指五千元大奖，说道。

    李大根重重一点头，直接开刮！

    指甲盖将涂层缓缓刮掉，只见一个元字映入眼帘。

    再往前，便是一个零。

    李大根明显兴奋了起来。

    再刮，又一个零！

    “我靠！两个零！”

    一声咋呼，把店里其他顾客给吸引了过来，纷纷来看李大根刮奖。

    再刮，又一个零！

    “我靠！三个零！”

    这句话一出，周围的客人立即炸锅了。

    三个零？

    最少得有一千元啊！

    这一下赚大发了！

    此时，李大根的手都在颤抖，随着最后一个数字的刮出，李大根整个人都不淡定了。

    那居然是一个五！

    五千元啊！

    一百元变五千！

    “五千元！老大！俺发了！”

    李大根兴奋道。

    周围围观的人也纷纷投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    “这小子运气不错啊，这是这版刮刮乐里最大的奖了吧？”

    “羡慕，一百换五千啊！”

    “手气真好！”

    邵兵微微一笑，将这一版刮刮乐拿开，看向了另一版崭新的刮刮乐。

    “刮这个！”

    邵兵一指空格，李大根毫不犹豫地开始动手。

    一刮，一个元字出现。

    再一刮，又是一个零。

    看到数字零，这下李大根不淡定了，指甲继续刮动，又一个零！

    这代表着什么？

    代表最低也是一百元！保本了！

    “我靠！又一个零！”

    当第三个零字出现，李大根狂喜。

    这一下，稳赚不赔了！

    周围的人一看，都瞪大了眼睛。

    运气这么好？又刮出来一个千元大奖？

    在十几个人的围观下，李大根缓缓将最后一个数字刮开。

    当时，现场便沸腾了！

    “我靠！又一个五千！”

    五块钱，刮出了两个五千元的大奖。

    就连老板都坐不住了，连忙来到了跟前，用自己的老花镜仔细去看。

    许久之后，老板看向了李大根：“小子，你这运气，绝了啊！”

    李大根也是笑得合不拢嘴：“嘿嘿嘿……”

    李大根连刮出了两个五千，吸引了周围大片的人围观。

    不久之后，他们也开始了刮刮乐之旅。

    不过，他们的运气就没李大根那么好了。

    几乎一刮一个赔！

    撑死也就持平收入。

    而李大根宛如开了挂一样，每刮一张，都能中奖，而是还都是大奖！

    五千、三千、五百。

    跟玩儿一样，一刮就中！

    仅仅半个小时的时间，李大根已经中了十万之多！

    直到邵兵让李大根停止，李大根才恋恋不舍地停止了刮奖。

    “差不多了，老板，算账！”

    而老板拿着计算器的手都在颤抖。

    开彩票店这么多年了，别说中十万了，中五百万的他都见过！

    但玩刮刮乐硬刮出十万的，他是第一次见！

    狠人啊！狠人！

    老板在经历了长达十分钟的计算之后，终于算清楚了账。

    “一共十万零五百，现金还是？”

    邵兵微微一笑，道：“现金。”

    几分钟之后，邵兵拎着一塑料袋现金，走出了彩票店。

    打开自己的法拉利，和李大根一起坐上了豪车。

    轰隆一声，潇洒离去！

    半个小时之后，邵兵带着李大根，再一次出现在了北河市警察局。

    装备室的大门口，副局长林正平背着手站在那里，脸都黑了。

    显然，他通过邵兵胸膛上的执法记录仪，已经看到了李大根刚才的经过。

    十万块啊！

    “又来进货了？”

    林正平没好气地问道。

    邵兵挠头一笑：“嘿嘿，放心，巴雷特就那么一把，这一次不选重武器。”

    说罢，邵兵将钱交给了李大根：“进去选武器！记住，别心疼这些钱，给我全部花完！”

    “好嘞！”

    李大根抱着钱，浩浩荡荡地进入了装备室。

    几分钟之后，李大根出来了。

    这一次，他穿上了崭新的警服，胸膛上挂着对讲机，腰间挂着手枪和手铐，好不威风。

    最醒目的，便是他扛着的一把轻机枪。

    说是轻机枪，其实就是改装后的九五式突击步枪，只不过弹匣换成了圆形的大容量弹匣，一次性可容纳百发子弹。

    一手拎着枪，一手拎着一箱子弹匣，李大根便走了出来。

    李大根眉毛一挑，推了推鼻梁上的墨镜，开口问道：“带这么多子弹？怎么？你要去伊拉克打仗啊？”

    李大根挠头羞涩一笑，道：“嘿嘿，老大，俺枪法不太好……”

