    两人的交战并没有持续多久，不到一分钟，战斗就结束了。

    这也就使得，当兜三人赶到的时候，角都已经在坑里躺着了。

    看着眼前的场景，莲歪了歪头，“他不是和初代大人交过手的强者吗？怎么这么快就倒下了？”

    雾撇撇嘴，“那种事情一听就知道是吹牛的吧？”

    坑里的角都听得阴火直蹿，这小鬼怎么说话的呢？他是那种喜欢说大话的人吗？

    兜则是一板一眼的说道，“只看周围的情形，就知道他绝对很厉害了，对付一般的忍者，老师根本不用闹出这么大的动静就能把他打败！”

    说着，兜又用崇拜的眼神看向漱石，“战斗会这么快结束，当然是因为老师远比他更强！”

    漱石一脸严肃的告诫，“不要小看了任何一个敌人，我如果不是全力出手，说不定现在已经被他打败了！”

    三小都是认真的点点头，坑洞里的角都则是直接疑惑，他有这么厉害吗？

    “对了，老师。”莲跃跃欲试的问道，“这家伙身上有悬赏吗？要不，我们也拿他的尸体去换赏金？”

    角都听得暗自松了口气，只要不是毁尸灭迹就行。

    可正当他这样想着，却陡然发觉自己身上多出来几道封印。

    然后，他便听见漱石站在他身边说道，“尸体？他可没死呢！”

    角都心神巨震，这混蛋知道他是“假”死？

    “这位老前辈，不打算从地上站起来吗？”

    事已至此，装死已经没有任何意义。

    角都睁开双眼，一脸阴沉的站了起来。

    三小都是惊讶的看着眼前一幕，果然和老师说的一样，任何时候都不能大意。

    “看来，老夫的旅途是要到此为止了！”

    漱石笑道，“老前辈别急，我可没说要现在就杀你！”

    “那你想怎么样？”

    “从你刚才展现出来的能力来看，如果我没猜错的话……”漱石沉吟道，“你应该就是暗杀初代大人失败后叛逃的泷隐叛忍角都吧？”

    角都还没来得及说话，莲三人就已经再次震惊了。

    “他真的暗杀过初代大人！”

    “暗杀了初代大人还能活得好好的，看来初代大人也没传说中那么厉害！”

    虽然千手柱间风评被害，但角都也不打算去替他解释什么，而是直勾勾的看着漱石，“所以，你打算怎么处置我？”

    漱石摩挲着光洁的下巴，“你毕竟是泷隐叛忍，我也不好越权处置，等我把他们三个送回木叶，就把你带去泷隐吧！”

    角都听得精神一振，暗自高兴，“从那群废物的手中逃出去，可比在这个怪物的眼皮底下逃跑容易多了！”

    漱石也是暗自欣喜，“我正愁找不到接触泷隐的借口，这家伙撞上门来，倒是让我省心了！”

    ……

    处理完那群流浪忍者，又从那群流浪忍者身上拿钱交给遭了池鱼之殃的这对老夫妻作为补偿，然后，漱石一行人便继续上路。

    或许是这次事件在猎人圈子里影响比较大，后面几天，再也没有老鼠敢跟在他们身后了。

    回到木叶，交代兜三人自行活动之后，漱石便押着角都向火影大楼所在的方向走去。

    一路上，村民们都是热情的问好。

    “漱石回来了啊！”

    “漱石大人这次回来就不会再出去了吧？”

    “欸？跟在漱石大人身边的人是谁？”

    “长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人！”

    角都面色阴沉得要滴出水来，他本来就是个只要一出状况就会起杀心的人，被这么多人耍猴似的围观，让他眼中的怒焰都快喷涌出来了。

    闻讯赶来的静音等人在漱石身前停下脚步。

    “漱石你皮肤都干燥了很多！”

    “砂隐那边的气候很恶劣吧！”

    两女的注意都在漱石身上，阿斯玛等人则是好奇的打量着被封禁的角都。

    “这家伙应该很不简单吧，只是眼神就给我一种无形的压迫！”

    “的确，这家伙的气势不是一般人能有的！”

    “如果是换成我们还没上战场的时候，说不定真的有可能被他的眼神吓到！”

    漱石安慰完红和静音，便解释道，“会有这种气势也不奇怪，他毕竟是四十多年前暗杀过初代大人还活下来的泷隐叛忍！”

    话音落下，众人都是不敢相信。

    “什么？他和初代大人交过手？”

    “暗杀过初代大人还能活下来，没想到他竟然是这种强者！”

    被众人用震撼的目光看着，角都莫名有种不爽的感觉。

    和千手柱间那一战的确是他的高光时刻，他本人不说，但心里也的确有些自得的意味。

    可这两天被这些混蛋接连震惊，搞得他都有些羞耻了，难道他从千手柱间手下逃生是件很奇怪的事情？

    一路畅通无阻的走进火影大楼。

    进入火影办公室，水门兴奋的站起身来。

    “漱石，你终于回来……欸？这位是？”

    等漱石交代完角都的身份背景后，水门也是和之前众人同样的反应。

    “咦？他竟然能从初代大人手下逃生？”

    这一次，角都终于不堪受“辱”，“够了！这样编排老夫很有意思吗？”

    水门毕竟是老实人，还有些不好意思，“啊？我说错什么了吗？”

    见状，角都额头青筋暴起，又无法发泄，只得把头扭向一旁。

    漱石也不管他，继续解释道，“泷隐毕竟在战争期间派出了忍者支援我们，现在我们抓到了他们通缉的叛忍，于情于理都应该把叛忍交还给他们处理才对。”

    水门认可的点点头，“你说得对，的确应该由泷隐来处理他。不过，交还叛忍这种事情还是交给其他人去做吧，你在外奔波了这么久，也是时候休息一下了。”

    “还是让我来吧！”漱石微微摇头，“他的实力很强，单凭体术就已经超越大部分上忍了，哪怕被我封禁了查克拉也并不保险！”

    “而且，他毕竟是从战国时代活下来的老忍者，谁知道他有没有什么隐藏的能力，让其他人来押送我实在不放心！”

    “这样吗？”水门沉吟片刻，然后感慨着拍了拍漱石的肩膀，“那就只能麻烦你再跑一趟了！”

