    来自会长的绝地反击，第九百九十九式，超越百式的力量。

    王受到了不可逆转的伤害，之前积累的伤害也一并爆发出来，此时王的鲜血四溅落在擂台之上，真的变成了一只被拍扁的昆虫。

    但会长也不见得好到哪里去，最后超越人类的一招可谓是证明了人类无限可能性，而代价也是非常昂贵的，会长失去了呼吸和心跳，原本饱满的肌肉也变做皮包骨一般直挺挺地倒在地上，倒地的时候，他原本留着的一手一脚也在他倒地的一瞬因为冲击而断掉，断口没有一丝鲜血。

    会长的身体竟然已经碳化了，第九百九十九式不是人类应该使用的力量。

    所以擂台上的两个选手是两败俱伤。

    就在众人不知如何反应的时候，杜兰大吼一声：“比赛结束！”“人类代表已经死亡，而蚂蚁之王重伤濒死，所以最后的胜利者是蚂蚁之王梅路艾姆——”

    死寂，这样的结果和观众想象的完全不同了，实在是太惨烈了。会长的死状没有任何人想到过，竟然会完全失去了人类的形态成为了一块碳，这样的死法证明了会长为了这次战斗付出的代价超乎所有人想象。

    但更让人难以接受的是，会长付出了那么多竟然没有胜利，只是将蚂蚁重创而已。

    此时蚂蚁四肢都断掉了，五官也扭曲成一团如烂番茄，尾巴更是完全消失了，好像王从来没有长过一样。外壳也完全和内脏混合在一起，只有微弱的心跳证明他还活着。

    “王——”尼飞彼多和猛徒徒尤比泪眼婆娑地冲到了擂台上：“王……”

    “会长！”十二地支的部分成员也连忙来到擂台，果然会长已经成为一块碳了，见会长死得如此惨烈，对蚂蚁们怒目而视。

    而蚂蚁却在拯救他们的王，他们发现王还能吸收他们的念和身体进行修复，立刻将自己的养分全部输送给王，为王献身是这些臣子的荣幸。

    “你们这些臭虫。”约克夏不能接受会长身死，而这些蚂蚁却还能偷生的现实，特别是他们还在治疗王，这会让会长的努力全部白费的：“都给我死！”念能力发动。

    “比赛已经结束了。”是杜兰拦住了犬女：“作为本次比赛的主持，我不允许再发生私斗。”

    “会长死了啊，他死了！”犬女是把会长当做父亲一样尊敬的啊，会长力竭死战，自己却只能什么都没做，这让她如何能接受。至少也要把会长的战果保护起来，那就是彻底抹杀王。

    “杜兰，你也是猎人，难道忘记了蚂蚁是人类的敌人么？”

    面对约克夏的责问，杜兰说道：“蚂蚁之王已经失去一切了。”见约克夏不懂，补充道：“因为蚂蚁之王自己放弃了兽性，‘失去人性失去很多，失去兽性失去一切’。这只蚂蚁已经没有任何杀伤力了。”

    蚂蚁之王被一位盲女驯化了，自己放弃了兽性，领悟了人类那些似是而非的圣母理性，对于人类来说已经失去了威胁。

    “可是，他还是蚂蚁。”

    “我知道蚂蚁的实力，再说人类生活在这个世界什么时候又少过威胁？”“去安葬会长吧，蚂蚁们会回去NGL共和国，永远不会离开。”

    约克夏不甘地瞪了蚂蚁最后一眼，然后转身。

    战斗结束了，结果却出乎任何人的意料，会长虽败犹荣，而蚂蚁王只得到了一个名字可以说是实际的输家。

    为了治疗王，尼飞彼多和猛徒徒尤比都变成了玩偶大小失去了战斗力，现在一个普通猎人都能对付，而王得到名字迫不及待地想要回家和小麦继续下棋，只要有小麦，王什么都不在乎。

    可以说人类失去了会长却成为了实际的赢家。

    观众们留在座位上久久不愿离开，会长和王的战斗历历在目，让他们回味无穷。一直到下午两三点，人群才终于活动起来，陆陆续续退场，整个过程都很安详，大家都尽量不发出声音，生怕打扰会长的亡魂。

    大家都是怅然若失，整个大师之城都在默哀。

    当天傍晚，应该最伤心的人却一脸平静地找上了杜兰，正是会长的儿子比杨德，他看着杜兰说道：“现在该是我们重新讨论之前的话题了。”

    “你难道不悲伤么？”

    “为什么要悲伤？人总会死的，如果因为沉浸在悲伤中，人类就不可能进步，我还有更重要的事情要做，没有时间悲伤。”“而且老头子走的很开心，要是我们现在悲伤的话，他一定会在天堂笑话我们的，我了解他。”比杨德说着露出笑容：“这个时候笑容才是适合他的表情。”好吧，算他理解会长。

    “看来你已经迫不及待了，没有了约定的制约，你很快就要出发了吧？”

    “没错，等你的机械战衣到位之后，半年之后我就会出发。”比杨德也不介意直说：“资格，手段，契约，我都已经准备好了。”

    “资格，手段，契约么？”“资格相对于硬实力，手段相对于软实力，契约相对于目的么？”“你们猎人说话就不能痛快点么？”“看来相对于许可，你更担心领路人的问题啊，不过你不用更我说，反正我也不是领路人。”

    资格，硬实力，就是自己的能力，有实力才能上黑暗大陆，所以排名第一。

    手段，软实力，人脉，资金，设备，交通工具等等，这些都需要找人支援的方面，排第二。

    契约，目的，上黑暗大陆需要明确的目的，漫无目的去黑暗大陆就是自杀，排名第三。

    资格，手段，契约，都是要给领路人看的。阻碍或者协助，都要看人类登上黑暗大陆的状态。

    “但如果你能带领我们的话，我们就能少受更多的损失。”比杨德说道。

    “哟，你们这些把奇美拉蚂蚁放出来生产生化士兵的阴谋家也会想方设法减少损失？”杜兰倒是好像重新认识了比杨德，要知道他们的计划可是会杀死数十万人的。

    被杜兰揭穿，比杨德也不担心：“准备阶段是不用考虑这些，但一旦我们踏上黑暗大陆，和人类世界完全隔绝，那么任何力量都是我们需要珍惜的。这是为了我的最终目的。”

    杜兰闭目沉吟，然后点头：“好吧，那我就同意了，你获得许可之后再来找我。”

    “欢迎加入成为我们的一份子。”比杨德伸出手。

    杜兰也随意握了握，把这位打了鸡血的人送走了，低语：“估计还是要吃亏，你说是不是，会长？”杜兰对角落阴影说道。

