    第一千七百五十五章 悠闲自在   

    崇山峻岭之中，身穿浅绿色分子服装的楚天和沈雪正走在没有路的山林之中。

    

    他们走得十分轻松，虽然是人类，但又不是普通的人类，这次进山是要记录一种叫做咕咕鸟的生物，还要利用各种科技手段对咕咕鸟目前的生存状态进行一个调查。

    

    他们的日子过得十分平淡，但是又充满了美好。

    

    说起来，这样的生活楚天曾经陪伴着沈雪度过了一世，那也就是几十年而已，而现在，楚天希望和沈雪海枯石烂。

    

    吃了精致的食物，他们继续上路，不多时，他们已经发现了一只咕咕鸟，这种鸟类有些很美的羽毛，在以前，不少人类将其羽毛作为美丽的装饰品。

    

    这导致了咕咕鸟当初被大肆捕杀而导致灭绝，到了现在，通过基因技术让咕咕鸟重现人间，在物质极其丰厚的人类起源之地，也没人再去追求咕咕鸟美丽的羽毛了。

    

    “嘎！”

    

    一旁的小肉鸟发出了声音，似乎有些不满，难道它不可爱吗？

    

    楚天和沈雪默契的做着记录工作，明明都是老夫老妻了，互相对视的时候，依然会感觉滚烫的血液在脸颊上发烫。

    

    似乎和自己爱的人在一起，即便很多时候都显得平淡，但是却越发可以感受到对方的爱意。

    

    和他们幸福平淡的生活不同，万界战场之中，每天都在经历激烈的战斗。

    

    一份紧急消息传递到了人类起源之地中，作为研究员的吉米拿到了消息看了起来，顿时感觉惊慌无比。

    

    “人类溃败了！”

    

    这个消息瞬间在人类起源之地扩散而出。

    

    在万界战场之中，人类联合了兽界，奥术世界，以及其他一些零零散散的小世界组成的防线，被亡灵世界和暗界，阴影界给同时破坏掉。

    

    兽界和人类世界损失惨重，奥术世界临时撤走也是导致这次溃败的原因之一。

    

    人类世界许久没有尝到这样的失败滋味了，以至于整个人类起源之地反响十分剧烈。

    

    溃败意味着，其他世界的入侵即将到来，他们在万界战场之中获得的胜利，自然要转移到万界战场之外的世界之中。

    

    “克隆人受到限制了，亡灵的魔法出现了连锁反应，只要有一个克隆人受到伤害，具有相同基因的克隆人就会遭受打击，这是失败的关键原因！”

    

    人类有些惊慌，克隆人无法派上用场，甚至智能机械也早在之前就被限制了，现在要继续参与万界战场的话，必然需要他们这些普通人上场了。

    

    吉米感觉有些心烦意乱，人类这样溃败下去，说不定什么时候人类世界就被侵占，这样下去，人类如何在各个种族的战斗倾轧之中存活下来呢？

    

    有些不舒服的吉米请假离开，他打算去到别的星球上放松透透气。

    

    通过星球间的跳跃通道，吉米来到了环境十分优美的星球，他身上穿着高级服装，完全可以抵抗大型猛兽的攻击，所以他直接步入了原始丛林之中。

    

    在森林之中确实可以令人放松下来，吉米渐渐放松，却又开始思考人类的未来。

    

    目前几个大世界包括天使，恶魔，亡灵，奥术，龙界，人类，还有一些其他遥远的世界，目前亡灵是人类明面上的敌人，天使和龙界保持着中立，谁都对付，又谁都不对付。

    

    恶魔和亡灵是所有生物的敌人，但是恶魔的出手并没有亡灵那么恶劣，比起亡灵喜欢死去的人类，恶魔更喜欢活着的。

    

    亡灵需要不断有死去的灵魂，这样他们才能壮大队伍，变强，人类的灵魂虽然并不强大，但是数量较多，本身的弱小也成为了亡灵针对的关键。

    

    “应该怎么办呢？”

    吉米感觉自己又焦急起来。

    

    就在这时，他看见了一男一女，他们带着专业的测绘设备，在这里收集物种信息。

    

    男的帅气，女的美丽，不过也只是那样而已了，主要因为楚天沈雪二人都有所压制，否则单纯以魅力就可以带来许多麻烦。

    

    不过，这好像是他所接触过的？

    吉米记性很好，很快记起来这是叫做楚天和沈雪的两个时空扭曲者，被异常力量带到这里来的。

    

    “你们好。”

    

    吉米笑着打招呼说道。

    

    “是你啊，过来逛逛吗？

    这里风景确实挺好的，来，给你看看我们拍到的咕咕鸟！”

    

    楚天沈雪热情的将咕咕鸟照片给吉米看。

    

    吉米也不由得笑了起来，看来这两人融入人类起源之地十分顺畅，生活也十分开心，只是不知道，这样的生活什么时候会被打破。

    

    “刚才看你在这里冥思苦想，是遇到什么事情了吗？”

    楚天好奇的问道。

    

    吉米笑着摇头，他觉得自己就算是说了，楚天也不会理解，一个身处于科技萌芽状态的过去人，怎么会理解崭新的事物呢？

    

    “说说看？”

    沈雪也笑问道。

    

    到底女性更好使，吉米开玩笑一般的说道：“其实在这个世界，除去我们人类之外，还有其他的种族存在，准确的说，是别的世界，你们之后越是接触人类起源之地的中心，这些消息就越是清楚。

    

    有一种死去的生物可能会对我们的世界发起攻击，他们没有痛苦，不知疲倦......”   

    “亡灵吧？

    难道人类在万界战场之中失利了？”

    楚天下意识的说道。

    

    吉米瞪大了眼睛，他是怎么知道的？

    可能提前了解到了这些，这也不是无人可知的东西，吉米这样安慰自己说道。

    

    “就是这样，而且还有恶魔的存在，喜欢折磨人类，天使的存在，并不会对人类有好感，只是保持一定中立，甚至还有龙......”   

    听着吉米的话，楚天并没有表现得很震惊，和他这种真正见到过的大世面的人比起来，吉米才是一知半解的那个。

    

    “人类失利了，之后打算怎么做呢？”

    楚天好奇的问道。

    

    吉米挤出了一丝笑容：“这只是一时的失利而已，我们后面会想到办法的，或许也该我们这些享受过安逸的人类出手了！”

    

    楚天和沈雪对视一眼，心中似乎多了几分考量。

    

    

    

