    单人线前期经验比经济来得更重要，瑟提TP再死之后已经注定前期无法与鳄鱼对抗。

    林诚回去补了装备省下TP回线，开始牢牢的掌控线权。

    嘟嘟不敢被鳄鱼换血，只能让林诚先推线。

    抛开等级和装备不谈，因为鳄鱼还有TP，频繁换血对瑟提来说很不利。

    鳄鱼残了大不了回家T出来，瑟提再亏血量不敢站线又意味着要掉一大波经验。

    别看瑟提被动回复能力不弱，比赛中双方上单有了TP差完全就是两个概念，不像RANK里面的瑟提可以不管不顾的疯狂换血然后硬靠被动回复。

    在比赛的环境里面，上单血量一旦不能保持健康，就必须要考虑对面中野什么时候会来抓自己了。

    KT上野还是配合能力极强的鳄鱼+豹女，并且中路杰斯也在持续维克托的线，嘟嘟肯定不敢在线上浪。

    这样，林诚在上面推线一点压力都没有受到的情况下持续将兵线压在对手塔前。

    而就算对手在塔下，林诚也给了极强的压力。

    这么大波兵瑟提在塔下想补必然要交技能，但尽管这样在红怒鳄鱼的威胁下嘟嘟还是一波兵漏了大半，自己还被耗了不少血量。

    林诚玩得很嚣张，看到对手交过E技能之后一度站到了塔下W起手换血再用E技能拉开。

    当然，林诚敢这么不当人也是因为上半区视野很好。

    拿下一血的小花生回家补了一个真眼，跑去插到了对面红BUFF正对的草丛，这个眼位前期对手很难猜到。

    而Chovy也在河道下面帮忙放了视野，林诚自己则在对方三角草放了视野。

    这三个眼位基本就完全锁住了奥拉夫GANK上路然后的路线，只要对手出现在上半野去林诚大概率可以提前知道。

    对面只有从线上过来一条路线，但没闪的奥拉夫不绕后很难配合瑟提抓死鳄鱼。

    在澳洲留学归来的打野选手Arthur显然也是个刷子，觉得上路过来也抓不出什么结果干脆就不来了，丢瑟提一个人抗压。

    这样的结果就是，仅仅五分钟林诚就压了瑟提二十六刀。

    短手打短手，这种压刀数是很夸张的。

    并且由于连续的被压线到塔下，害怕亏线的瑟提即使被林诚耗了不少血量也不敢回程。

    林诚就看准了对手不敢回城的心理，提前耗血攒怒卡住升六的节点冲塔强杀了瑟提。

    本来由于前面激进扛塔换血鳄鱼血量也不是很健康，但是林诚很细节的卡着小兵到来的机会，红怒W之后立刻开大接上红怒Q同时刮到瑟提和兵线，红怒Q加上凯旋的回复让防御塔最终没能击杀鳄鱼。

    队友疯狂喊起了666，小花生更是吼出了中文：

    “诚宝牛逼！起飞！”

    六分钟不到瑟提0-3，关键是死的时候都亏一大波兵线，嘟嘟这个年轻的上单被林诚已经彻底搞崩了。

    韩文流解说席上的人在疯狂感叹林诚太残忍了，这么对一个新人太狠了。

    “Dudu~~~上单这条路没有他想得那么简单，看看对面的Cheng吧！要成为那样的选手，Dudu要走的路还很长。”

    他们浑然忘记了，林诚其实也才出道一年，他是和嘟嘟同一年开始打上LCK的。

    不仅林诚上路打得风生水起，Chovy在中路也彻底压制住了德芙，让小花生在野区可以横着走。

    正是奥拉夫野区压力太大才完全没有精力上去管林诚，只有靠着下路彗星女枪的强势奥拉夫才不至于两片野区都面临压力。

    瑟提再次阵亡，林诚慢悠悠的清理了一波对手塔下兵线才开始回城。

    小花生留在红BUFF对面的真眼发现了奥拉夫的身影，林诚取消快读完的回城跑到边路上面草丛放了个饰品眼然后重新回城。

    这个眼位其实非常讲究，红色方塔下兵线会形成回推，等会林诚过来如果选择控线对面奥拉夫大概率会来帮助反蹲或者是推线，那么这个眼位肯定就能提前发现奥拉夫的位置。

    林诚补完装备省下TP重新跑回线上，刚好在自家塔外卡住了瑟提想要往前送的兵线。

    果然瑟提叫了奥拉夫过来帮忙推线，边路草丛眼位发现奥拉夫摸过来的第一时间林诚就开始摇人。

    对面觉得鳄鱼没了大招不敢硬顶两人的推线，但本身小花生的豹女就在打蛤蟆，这下红色方上野还没将兵线送进塔就被迫打了2V2。

    先杀帮忙的，鳄鱼W配合豹女轻松秒掉奥拉夫。

    剩下一个残废的瑟提也只是玩具，林诚的鳄鱼拿下双杀。

    而这时候，Chovy在中路抓住机会完成了对维克托的单杀。

    KT硬是在对线期打出了巨大的经济领先。

    尽管下路韩华靠着组合强势稍微有点优势，但上半区的对位领先实在太夸张了。

    9分钟出头的数据是这样的。

    林诚补了92刀，而对面嘟嘟只有31刀。

    中路Chovy补了94刀，维克托78刀。

    打野小花生刷了72刀，而奥拉夫只有56刀。

    光是补刀一项就足以让KT形成前期的明显领先优势了，塔皮和人头的差距更加夸张。

    中文流弹幕。

    “太离谱了！9分钟压六十刀？嘟嘟找个班上吧。”

    “虽然林诚很强，但是短手打短手也被压这么多？”

    “不是！橙子哥TP都没交他哪来这么多刀啊？也没吃多少也怪啊。”

    “这就是世一上的压制力吗？”

    “晒老师狂喜，这才是别吃型上单。”

    “不得不说KT这个上中补刀是真的稳如死狗。”

    韩华上路的窟窿实在太大了，林诚不用先锋的帮助就成功单人拆掉了一血塔。

    然后林诚按照以前的习惯，下意识指挥起了队友。

    “王浩准备往中路放先锋，我靠过去了，相浩也靠一下，戴先生你一个人稳住别送，等他们双人组走了你立马把线推出来。”

    于是，KT粉丝今年最熟悉的一幕出现了。

    林诚拔掉上塔转线，配合队友在中路释放先锋很轻松的拔掉了中路一塔。

    看到对面下路第一时间没回防，KT的人正面直接带着先锋逼二塔，以围魏救赵的姿态替塔下的戴先生解了围。

    等到对手双人组赶来协防，KT正面四人全部转下，同时戴先生迅速推线。

    KT的人卡住野区的路线，对面也很难防守下路一塔。

    这样，KT在14分钟的时候拔掉了对手所有外塔。

    无数KT粉丝振奋不已。

    这个窒息的节奏，这才是KT最熟悉的游戏方式。

    回来了！都回来了！

