    叶问天之后，李良才很自然地成为老牌半皇中第二位挣脱了第八道规则枷锁的武者。

    接下来是李妙才、天蝉子、诸葛信诚、姬思成等这些原本修为境界就极为高深的半皇，全都趁着这次接连八次皇殒异象所造成的规则震荡，一举破境成皇。

    经历过规则霞光洗礼之后，这些一破境就是六级、七级甚至八级皇者境的大佬，全都像是叶问天一样，选择了离开千魏城，不与城内那些正处在破境边缘的半步皇者及半皇争夺千魏城这一方天地的灵雨机缘。

    护城大阵没有阻拦他们的离去，事实上这正是杨帆所愿意看到的。

    真皇境的强者没有那么脆弱，而且，只要是他们不傻，应该都不会离开千魏城太远，呆在东南镇守府汲取这无尽的皇殒机缘才是他们当下最好的选择。

    真要是出了什么意外，他们彼此之间也能相互救援，再不济，直接瞬移回千魏城也不过是一念之间的事情。

    “也许不用再等下一站了，就在这千魏城内，剩下的那几十位老牌半皇应该都能成功挣脱掉第八道规则枷锁，步入真皇境界！”

    “有了这么多高阶皇者的出现，接下来就算是再有异人皇者入侵，人族也终不再是待宰羔羊，没有一点儿反抗之力了！”

    看到李良才、天蝉子、诸葛信诚他们这些七阶甚至八阶的半皇大佬逐一破境，全都成功踏入到了真皇境界，杨帆的心中欣慰不已，感觉终于可以稍松口气了。

    现在，妖域内的四大圣地已然不足为虑，哪怕刚刚妖域那边接连有数道妖皇破境的异象传出，杨帆也分毫没有将它们放在心上。

    因为那些妖崽子就算是破境的速度再快，也不可能有人族境域这边得天独厚，可以接连享受到这么多的皇殒机缘。

    更何况，妖族的那些半皇大妖，可没有李良才、天蝉子他们这些人族半皇这么幸运，可以遇到一个像是杨帆这样的超级医师，能够助他们净化破碎第一道规则枷锁，明悟成皇之道。

    哪怕现在本源规则压制之力消散，半皇强者神魂本源中的规则枷锁后继不力更容易挣脱，但是那些尚未明悟成皇之道的半皇大妖，甚至连看都看不到那些规则枷锁，又何来挣脱一说？

    所以，妖域剩下的那四大圣地在杨帆的心中已然是不足为虑，只要人族联邦愿意，数十皇者境同时降临围攻，四大圣地哪一个也抵挡不住。

    杨帆现在唯一忧虑的其实还是那些异人族，它们才是接下来人族联邦甚至整个本源星域的真正对手。

    正思虑间。

    千魏城上空的空间波动再起? 一道长约百米的空间裂缝乍然显现。

    紧接着? 杨帆就看到一道剑芒自裂缝之中闪耀而出，后面跟着一条大黑狗? 出了空间裂缝之后? 还讨好地冲着杨帆所在的方向汪汪叫了两声。

    “出来了！”

    杨帆长松了口气，平安出来就好? 之后意念一动，直接闪身挪移过去迎接。

    “剑皇兄长！”

    及到近前? 杨帆才赫然发现? 剑皇分身的剑尖处竟然出现了个微小的豁口，修为气息比之前也猛降了三分以上，不由神色微变。

    “剑皇兄长受伤了？”

    在问话的同时，杨帆直接一道高级治疗术甩了过去。

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（重伤）使用了高级治疗术? 治疗失败? 高级治疗术不能医治人族以外的任何生命体，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    一如之前，治疗失败。

    不过杨帆本身也没抱太大的希望? 他更多的还是想要侦测一下剑皇分身当前的状态而已。

    “竟然是‘重伤’状态了，真是麻烦啊? 治疗术无效的话，该用什么办法来帮助剑皇大人恢复伤势呢？”

    杨帆的眉头微微皱起? 自从上次为剑皇分身医治失败的时候，杨帆就一直都在担心会遇到眼前这种局面。

    再强大的分身也是分身? 不具备自主修炼的能力? 受到重伤? 就算是剑皇本尊都未必能够在短时间内自主恢复，更不要说是一具分身了。

    “没事儿，一些小问题罢了。”

    剑皇分身的剑身微颤，淡声道：

    “本来还想要将那十六只异人皇者全部活捉回来给杨帆兄弟祭刀呢，结果，没想到这些异人竟然那么刚烈，一但发现自己身陷绝境就会直接自爆伤敌。”

    “为兄也是一朝不慎，被其中三只异人围攻自爆，伤了些小伤，杨帆兄弟不必挂心。”

    杨帆的嘴角一抽。

    都已经是重伤状态了，还在这装没事儿人呢。

    不过杨帆也很知趣地没有出言拆穿，而是扭头向旁边的大黑看去。

    大黑一缩脖子，连忙侧过身，把自己的后臀部分给显露了出来，血肉模糊，伤可见骨，看上去似乎也很凄惨。

    “主人粑粑，本汪已经尽力了，你看你看，当时为了帮剑皇大人阻拦那些异人的自爆余威，本汪的屁股都受了重伤！”

    “还有，当时若不是我当即立断，直接一口把剩下的那三只异人给吞入腹中，否则自爆的就不是三只异人，而是六只异人皇者同时自爆了！”

    剑皇分身轻震剑身，也在传音为大黑说着好话，道：“这一次还真是多亏了杨帆兄弟的这只吞天宠兽，否则为兄即便是能回来，估计也得重伤不起，没有再战之力了。”

    杨帆的嘴角再抽。

    哥，你现在就已经是重伤了好吗？

    很明显，剑皇分身自以为的重伤明显与杨帆这个医师所以为的重伤并不太一样。

    也许在这些至强武者的眼中，只有倒地不起，奄奄一息的时候才能称得上是重伤不愈吧。

    不过，让杨帆意外不已的是，剑皇分身竟然会主动替大黑说话，要知道，之前这位剑皇大人对大黑吞天兽的血脉可是最为忌惮，一直都在劝说着要让杨帆把大黑能弄死吃火锅来着。

    为此，大黑还曾不止一次地对剑皇分身怒目相向。

    万没想到，这才一场皇者之战打下来，这一人一狗之间竟然就已经打出了一点儿惺惺相惜的感觉来了。

    “好，既然连剑皇兄长都替你说话了，这次就不罚你了。”

    杨帆当然乐得给剑皇分身一个面子，不过还是口头警告了大黑一句：

    “不过，以后若是再出了什么意外，或是敢对本主人的命令阳奉阴违，后果怎么样你是知道的！”

    大黑一缩脖子，连忙讨好应承，信誓旦旦道：

    “多谢主人粑粑，主人粑粑放心，本汪对主人粑粑绝对忠贞不二、言听计从，什么时候都不会出现阳奉阴违的状况！”

    杨帆这才满意点头，一挥手就扔给了大黑几块皇级精肉做为奖励。

    大黑一口将将精肉吞下，美滋滋地吧唧了两口，而后身形缩小，再次返回到了杨帆的上左肩，它后臀处那血肉模糊的伤口也在瞬间就恢复如初。

    此时，一直负责守卫武道秘境空间门户的鳄美丽也闪身回归到了杨帆的右肩，轻声向杨帆禀报道：

    “主人，空间门户一切正常，没有异人再从中走出。”

    杨帆微微点头，随手也给了这只小母鳄两块皇级精肉。

    旁边，剑皇分身看到杨帆身边的皇级宠兽竟然全都这么乖巧听话，忍不住微晃剑柄，安心了许多。

    杨帆兄弟果然没有吹牛，他麾下的宠兽哪怕是到了高阶妖皇境界，修为实力远远超过了他，也没有一只有半点儿反叛噬主的现象。

    在驯兽一道上的造诣，杨帆兄弟所表现出来的能力与手段，真是让人不服都不行啊。

    “嗯？！”

    留意到周围似乎有巅峰皇者残留的气息波动，剑皇分身的剑身突然一震，切声向杨帆问道：

    “杨帆兄弟，刚刚这道空间门户里是不是有巅峰皇者境的异人出现过？”

    杨帆点头，道：“确实如此，剑皇兄弟将那十六只异人皇者拖进空间战场之后不久，武道秘境之中又有异人皇者悄然过境。”

    “不过还好，那家伙空有一身巅峰皇者境的修为境界，真正的实力却是一般，轻易就被小弟给拿下了。”

    “方才引动整个本源星域的皇殒异象，就是那只巅峰皇境异人殒落时留下的！”

    卧槽！

    剑皇分身的剑身猛震，一句“卧槽！”忍不住在他的心底冒出。

    杨帆兄弟现在已经变得这么牛逼了吗？

    连巅峰皇境的异人都能说宰就宰？

    那可巅峰皇者啊，就算是实力再怎么逊色，也远不是一只两只八级九级的妖皇所能比拟的呀。

    更何况，这还是一只异人族的巅峰皇者境！

    若是在没有与这些异人皇者打过交道之前，剑皇分身或许还真就信了杨帆得话。

    可是，刚刚的那场皇者之战，那十六只异人皇者所展现出来的强悍实力与悍不畏死的精神意志，全都给剑皇分身留下了极为深刻的印象。

    这些异人皇者，几乎全都是双修成皇，不管是气血肉身还是精神识海，几乎没有任何短板存在。

    它们整体的修为实力，至少要比同阶同级的单修皇者强上一倍不止！

    所以，剑皇分身压根就不相信杨帆所遇到的那只异人巅峰皇者会是一只弱鸡。

    唯一的解释就是，杨帆这小子，藏拙了。

