    第244章幸福得象花儿一样“流氓？错！毛爷爷说，不以结婚为目的的搞对象才是耍流氓，我这是正儿八经娶你做老婆，怎么是耍流氓？”张一凡一本正经地道。

    这时，冰冰和温雅从化装室里出来，“你们两个亲热够了没有？晚上有的是时间，看你这么猴急的。我跟你说，晚上温柔点，别把我们的公主给吓坏了。”

    一看就知道她挺有经验，张一凡就想到了胡雷跟他说的那番话，冰冰第一次和胡雷上床的时候，胡雷这小子特损，弄了她三次，把冰冰搞得第二天下不了床，连走路的姿势都变了。

    看来第一次的经历给冰冰留下的印象很深啊！到现在似乎都有些心有余悸。

    温雅只是笑笑，没不作声。前段日子张一凡想照顾她进政法系统，但是温雅摇摇头拒绝了。她耸耸肩道：“我对官场这一套已经失去信心了，别说让我进体制，就是让我跟那些人打交道，都觉得反胃。”

    张一凡就道：“你这是在说我吧？”

    温雅无辜地苦笑道：“你干嘛要强加到自己自上去？明明知道我不是说你。”后来她就在东临市开了家律师事务所，决定走正义的路子，帮有冤屈的人打官司。

    温雅太理想主义了，不过张一凡却是知道，她不想离开东临这个圈子，是对温长风的死还记在心上。幕后真正的主谋一直没有露面，温长风的案子是翻了，恢复了名誉，但最后的主谋没有落网，就成了温雅的心病。

    张一凡订婚的消息，当然是冰冰告诉她的。在温长风的案子上，张一凡功不可没，温雅怎么也在来捧这个场。

    三个人正围着董小凡你一言我一句地夸着，留着短发的女化装师走出来，对方是一个三十来岁的女人，打扮得挺漂亮的。由于自己是这个行业的高手，因为她给自己化的装也很不错。

    虽然了了几笔淡扫蛾眉，却是很有韵味地勾勒出了成人的魅力。漂亮的化装师戴着一个鸭舌帽，纹成的蓝色眉毛挑了挑，朝张一凡笑道：“你真有福气，我在这个行业干了十多年，第一次见到这么漂亮的女孩子。几乎不怎么动手，她的姿色就浑然天成，我想再加点什么反而觉得画蛇添足。真的是我的失败！”

    听说这位性感的化装师是大嫂新加坡的朋友，华人后裔，在国际上也算是有名望的顶尖高手。不少大型的国际舞会，都有出自她的手笔。

    张一凡看了一眼，的确是个性感的女人，听说是三十岁了，风姿不减当年，尽管她将自己打扮得很成熟，但怎么看都只有二十五六的模样。

    听到化装师如此夸奖董小凡，张一凡就嘿嘿地笑了笑，自嘲地道：“那当然，我家小凡本来就是一人间仙子，就算是天上也少有，人间哪得几回闻？”

    “哈哈……你就吹吧！看你得意的劲！”冰冰几个不服气地呲了一声，指着张一凡笑道。

    大嫂杨岚岚匆匆赶来，“你们怎么样了？”大嫂和这位化装师不多的年纪，再加上大嫂本身素质就不错，不怎么化装也能有那咱女明星的风范。

    她上楼之后，看了张一凡一眼，“老三，你怎么还没化装？Amy，快给他弄弄，客人都到齐了。”

    原来这个女化装师叫Amy，挺不错的英文名字。就在张一凡打量她的时候，Amy已经拉起了他的手，“快走吧，帅哥。”

    几个人又重新回到化装室，Amy拿起画笔，看着张一凡浓眉大眼的五官，皱了一下眉头，“你们两个真是一对绝配啊？看他的样子，叫我无从下手。男的这么帅气，女的这么漂亮，天造地设的，我看这装也不用化了。画上去反而是一种败笔。”

    Amy扔下笔，对张一凡道：“你去洗个脸吧！打白一点就行了。”

    “在这个行业混了这么久，还从没有过这种挫败，看来我得重新一下我的观念。”Amy朝大嫂无奈地笑了笑。“有人说化装能让一个美丽的人变得更美，我看这个观点也有它的误区。那是他们那些说这话的人，没见过真正的纯天然美女。”

    大嫂笑了笑，“你又发什么感慨，好不容易把你从新加坡拉过来，你不会这样给自己找借口吧！”

    Amy与大嫂挺熟，而且关系好象就象一个人似的。听了大嫂的话，Amy摇了摇头，“可不是我偷懒，你自己看看，这位小凡妹妹我给她化了什么装？弄了一个发型而己，脸上根本没有动过。象她这么漂亮的女孩子，我倒是真的没见过。尤其是她那浑然天成的容颜，装化上去反而有些做作了，不自然。所以我就给她弄了下发型，脸上连粉都没擦。这也好了你家老三，等下吻她的时候，不会吻到一嘴的粉。”

    “格格……”Amy说着就笑了起来，看她那花枝乱颤的样子，其他的女孩子也跟着笑了。

    等张一凡洗了脸出来，Amy就给他疏了一下头发，打上着哩水。

    然后又在脸上抹了些粉，让张一凡的脸变得白净一些。看着镜子里的自己，张一凡突然觉得自己眨眼之间就变得象个小白脸似的。再加上穿的是吴姨从霉国带来的西服，白色的衬衣，配上一个领结，仿佛自己好象回到了学生时代的毕业典礼上。

    他就笑着对董小凡道：“小富婆，这下我真成小白脸了。”

    “怎么啦。不好吗？”身边的几个人同时问道，“你这样不是挺英俊的嘛？很帅迷很帅人，告诉你哦，不许乱放电，否则今天的女孩子肯定被你杀倒一大片。”

    董小凡坐在旁边，拉着他的手，看到镜子里的两人，突然升起一种很幸福的甜密。她看了眼张一凡，微笑道：“我觉得你比平时好看多了，至少没有故意板着那张臭脸。”

    她说的是张一凡平时在工作的时候，板着脸一本正经挺严肃的。今天张一凡是彻底放松了，心头没有任何压力。

    张一凡就开起了玩笑，“男人好看有什么用？我怎么就觉得自己即将被你包养似的。”

    晕听到这句话，在场的几个人都晕掉了，看不出来啊！张一凡到底还是没有脱离年轻人的那份朝气得幽默，也有开玩笑的时候。

    不过这句话也太强悍了，董小凡狠狠地捏了他一下。在腰间，这丫头还是咬着牙齿，很用力的捏着。张一凡就痛苦地大叫了一声，“啊——要断了。”

    温雅就不解在问道：“你的腰有这么细么？”

    张一凡解释道：“你没结婚，不知道的。男人有的地方腰细，哪经得起这么折腾？”

    温雅的脸忽地一下就红了，大嫂瞪了张一凡一眼，“老三我还真没看出来，你居然有这天赋。你哥怎么就没跟你一样？他倒是成天崩着张脸，好象别人欠他八辈子的债似的。”

    张一凡为难地道：“大嫂，你就知足吧，龙生九子，各有不同。大哥这样子你已经很幸福了。他这种人，这种环境，就需要他杀气腾腾的那股威风。不过他温柔的时候，估计也只有你老看到，我们是不知道了。”

    杨岚岚发现今天的小叔子很顽皮，居然把战火要烧到自己身上了，她就催了句，“行了，时间差不多了，我们走吧！”

    冰冰和温雅从后面托起董小凡的裙子，几个人就上了车。

    紫东阁大酒店，一辆豪华的宾利车停了下来，张一凡首先下车，跑到另一侧打开了车门。从车里牵起董小凡戴着白纱套的小手，两个人款款走来。

    酒店的保安立刻就站在门边，很笔挺笔挺的站着。还有两排很漂亮的迎宾小姐，整整齐齐在站在大门两旁欢迎新人入场。

    订婚宴设在二楼的大厅里，上楼梯的时候，温雅和冰冰跟在后面，两人齐声叫道：“抱起她，抱起她。”

    这两个家伙，不许张一凡拉着董小凡上电梯，而且让他抱起董小凡，从楼梯上一步步走上去。

    大嫂和Amy也在后面叫道：“老三，抱着小凡上去吧！这是你们最浪漫的时候。机会难得哦！”

    张一凡没有办法，回答看着董小凡，“小富婆，怎么办？”

    董小凡就翘起了小嘴，“怎么，你不愿意吗？”

    “愿意，抱一辈子也愿意。不，下下下辈子我还抱你。”张一凡笑了笑，一把抱起了董小凡，用手托起她的屁股，朝身后的几个人笑笑着上楼去了。

    董小凡双手揽着张一凡的脖子，满脸娇羞，却是幸福得快要飞上天了。

    酒店的大厅里，很多服务员，还有过往的客人，尤其是那些女孩子，都一个个痴痴地望着这对男女，无不露出羡慕之极的表情。不论是订婚还是结婚，对每一个女孩子来说，都是一辈子最幸福的时刻。很多人看到两人亲密的样子，就在心里憧憬着自己的未来。

    哇噻！好漂亮，好浪漫哦！

    一个总台的服务员，激动地抱着身边的一个女同事，兴奋得有点失控了。

    沈婉云不知从哪里冒出来，拿着一个相机，朝张一凡摆了一个OK的手势，不断地抓拍两人的精彩瞬间。

    张一凡抱着董小凡娇柔的身子，深情地望董小凡，“小富婆，今天晚上你就正式是我的人了。当了二十七年的和尚，终于可以开荤了。”

    董小凡的脸红得象什么似的，想起张一凡多次向自己求欢的情景，她就幽怨地将脸埋在张一凡胸前，娇羞地道：“你好坏！不许提那种事。”

    “怕什么！等进了那道门，我们俩的事就算是正式成了。然后去领张证书，结婚的酒就明年再办，今天晚上先上了车再说。”

    张一凡看着大厅的那道门，里面已经聚集好很多的亲朋好友。

    跨过那道门，将迎来两个人的幸福时代，董小凡朝那里望了一眼，突然变得很紧张，很紧张的感觉，一张俏脸通红通红的，眼眶中一下子就有些湿润了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

