    第1149章陡然反转，一切化作灰烬

    拿什么东西？

    上官婉婉有些诧异地，侧身瞧了一眼顾景焱。

    难道老爷子划掉族谱上的人名，改用其他笔了么？

    可，顾景焱两手空空啊。

    顾老爷子看孙子傻站着没反应，皱眉训斥道：“别装傻，臭小子你最近不是学会了抽烟？拿来！”

    顾景焱：“……”

    臭老头怎么知道的？

    他最近是心思有点乱，苦闷之中偶尔点一根，看着烟雾缭绕，放空思维而已。

    当然他也承认，有些想要营造梦中如烟似雾的那一幕，唤哥哥的那个娇俏白影。

    他冷着脸，把兜里的打火机，扔给老头。

    “想把席祖儿的名字烧掉是吧，很好，顺便也把我的烧掉。”他冷冷地，懒洋洋地，无所谓地也扔了一句话过去。

    顾老爷子没搭理他。

    周身阴沉得如行将就木。

    “噗。”

    打火机的火苗窜起。

    顾老爷子深吸一口气，将厚厚一本族谱摊开，点燃了中间一张纸。

    金灿灿的火苗瞬间吞没了一整张泛旧脆弱的纸。

    借着风势，呼啦啦跟着烧起了整本族谱！

    老爷子手中，登时像是捧着一团火球。

    终于有人觉得不对劲了。

    不是说好了烧掉顾遇之、顾秋莎、席祖儿的名字，把这三个人赶出顾家吗。

    “老爷子，您别弄伤了手，我帮您浇水灭火。”上官婉婉眼疾手快，端起旁边一杯茶水就要浇上去。

    果然是人老了不中用了，烧一张纸都能出意外。

    可她的茶水，还没等浇上去，就被老爷子一掌拍开：“不必多事。”

    顾遇之也愣了：“爸……”

    “你闭嘴，我不想听你说话，你不是我生的。”顾老爷子狠狠瞪他一眼，火光中，整个人像是又苍老了一大截，转向顾秋莎：“莎莎，你说，你恨不恨他？你……对他是什么想法？”

    完全遭受重击的顾秋莎，闻言双目一滞，想到了什么，随即坚定地道：“爸爸，错是我和哥哥一起犯的，我不恨他，我愿意……和他一起承担后果，同生共死。若是惩罚他一个人，我终身不会幸福的，爸爸！所以，请求您把我和哥哥一起逐出家门吧。只求你留着祖儿，祖儿她是无辜的……”

    “就知道你这傻丫头……”顾老爷子闭了闭眼，容色疲惫，却泛起条条青筋，语气威严，面向所有人宣布——

    “莎莎是我亲女儿，祖儿是我亲孙女，若我连她们都保护不了，还算个什么老东西？”

    “你们都听到了，他们并无血缘，又两情相悦，愿意同生共死。”

    “若强行诋毁、拆散他们，只会酿造不幸！”

    “所谓的家族荣誉，在我女儿和我孙女的幸福面前，不值一提！”

    “是我无能，迂腐的偏见、落后的家规，早该废了！”

    火光中，老人的一字一句，惊破了众人心。

    固执了一辈子、最重视家规荣耀的老爷子，此刻居然，选择无条件保护自己的女儿和孙女，居然，为她们一把火烧了族谱？！

    厚厚的族谱，化作了一片灰烬，被老人抖落在地，碾成尘埃。

    顾秋莎哭成泪人，冲上去：“爸爸，你的手，手……”

    大家都被这意想不到的一幕惊呆了，没人关心老人家烧出血泡、斑驳一片的掌心。

    (本章完)

