两人想了想，最后还是摇了摇头：“不，没事。”还是算了，等他们自己说吧！于是，两人行了一礼后便退了出去。
　　看着两人离开宗主目光微动，心下思忖着：他们两个明明就是有事，怎么却又不开口了呢？会是什么事？
　　想到先前两人提起木心和四缺两位尊者时的神情，他心头一动，莫非，是与那两位尊者有关？
　　沉思了一会，他交待了一声后，便往外走去，打算去看看他们两人。
　　另一边，在养伤中的四缺和木心因住在一个院中，倒也有伴可以闲聊着，两人说起了秘境之中的事，又说到了那两头神兽，不由的感慨。
　　“若不是师尊，我们也收服不了这九阶的神兽啊！”
　　“是啊！九阶神兽将踏入超神兽级别，若干年后，若是再进一阶，那可就不得了了。”木心不禁期待着，想象若干年后身边跟着一头超神兽，那可真是让人愉悦啊！
　　四缺沉思着，问：“你说，师尊怎么可以那样轻易的对付得了九阶神兽？当日她从登仙梯上下来时，与我们一战那一刻感觉到的上古威压，莫不是……”
　　闻言，木心目光微闪：“极有可能。”
　　两人在院中软榻上躺着，正说着话，就见宗主从外面走了进来。
　　“呵呵，你们两人怎么样了？身体可有好些？”宗主缓步而来，看着两人问着。
　　见是宗主，两人连忙从软榻上起来，行了一礼：“宗主。”
　　“你们有伤在身，不必多礼，坐吧！”宗主示意着，笑着走到院中的桌边坐下。
　　“让宗主挂心。”两人说着，也坐了下来。
　　看着两人，宗主目光微闪，道：“你们这次可都伤得不轻啊！”在他们回来时，他就来看过他们了，当时看他们无论是内伤还是外伤都伤得不轻，那样的伤若是放在别人身上，会估计现在还下不了床走动，而他们，却是恢复得极快的。
　　两人听到这话，相视了一眼，露出笑容道：“其实，我们有件事要跟宗主说的。”毕竟秘境中出了那样的大事，若再瞒着宗主他们的师尊进了秘境，只怕日后会引起不必要的误会。
　　“哦？”他笑了笑，问：“什么事？”
　　“宗主，其实这次秘境，我们师尊凤九也进去了。”四缺的声音一顿，道：“我们身上的伤是被两头九阶神兽所伤，在千钧一发之际，是我们师尊救了我们。”
　　听着这话，宗主微怔：“她进去了？她进去做什么？”
　　“我们师尊是为了一株千年的乌灵筋进去的，后来，她还将那两头伤了我们的九阶神兽驯服，让那两头九阶的神兽成为我们的契约兽。”
　　说话间，两人衣袖一拂，两头九阶神兽便出现在震惊的宗主面前。
　　看着那两头神兽，宗主心头震不已。那凤九竟为他们二人寻得了这样两头强大的神兽？当真是来可思议……
　　想到这，他终于知道，为何那两位尊者欲言又止，又为何他们的伤好得这般快了。
