    PS：o(╥﹏╥)o真切求订阅支持！

    —

    燕京，华清大学。

    林书不知道该如何形容自己的内心，他不过是因为没有人报名参加学校研究生运动会1500米和800米的项目，然后冲着周波的请求任务奖励就报名参赛了，怎么现在就突然让他转行去练体育，而且还触发拿世界冠军这样一个副本任务。

    这对他来说真的太突然了！

    关键这也太难了。

    【叮！恭喜你参加华清研运会800米项目，获得第二名，奖励1.经验+8258；2.金币+825。】

    【叮！恭喜你完成了NPC同学周波的请求任务，完成奖励1.周波的好感+10；2.经验+9890；3.金币+980。】

    林书看见自己完成任务，刷了这一波经验值，不禁感到很开心，不过面前还有老师和市体育队的教练都在劝他开始练体育，他的表情自然不能笑出来。

    关键林书心里还在犹豫，他不知道自己究竟不能完成那个【困难】的副本任务。

    现在回想之前的两个副本任务，都是【简单】模式，的确好像似乎也是挺简单的，即便是工作三年后让他去考研，那个最初看似十分困难的任务到后面他也十分顺利地完成。

    当然这中间他需要努力，只要他努力终究是能够完成那个任务。

    那么，现在这次的【困难】和【简单】相比究竟有多困难？

    林书忽然有些想知道。

    “林书，你真的很有天赋，你现在还年轻，真的还可以好好训练，争取拿奖。”

    田志昨天还有些犹豫林书的年龄，但是现在现场看了林书的800米，他必须要要说林书是真的在跑步方面很有天赋，即便没有经过专业训练，步频和摆臂动作纯粹是靠自己的习惯，并没有经过训练，缺少的就是经验。

    同时，他自然也看见了林书在800米并道的那段跑步过程中和其它选手有身体碰撞，最后林书还是从外道超过去的，不过这些都只能说明林书能够跑出1分52秒的成绩真的太强了。

    这样的天赋比不少赛季800米运动员跑出来的成绩还要强。

    更别说，林书穿得还是普通的运动鞋。

    林书听着田志的话，没有发现田志脑袋上飘出怪物的名称，也许田志教练说的这番话并不是画大饼，而是真心话？

    林书心里冒出来这样的想法。

    他真的有可能拿奖吗？

    林书沉默了片刻，不禁问道：“田教练，你真的觉得我有可能拿世界冠军？”

    田志没有想到林书会问这样一个问题，有些意外，旋即点头说道：“我相信以你的天赋，只要努力训练，你是非常有希望的。”

    “你昨天1500米的成绩就已经能够在国际赛场上拿奖了，关键是你之前没有接受过专业训练。”

    高强都没有想到田志这话会说得这么绝对。

    林书心里有些犹豫，不管田志是不是给他画大饼，林书也觉得他在体育方面还是有一定的天赋，要不然这一次也不会直接就拿到第二名的成绩，而且他跑出来的成绩可是达到了国家一级运动员的水准，要知道他这次可是没有使用【热血果实】。

    要是他在使用【热血果实】的话，那么这个成绩会不会更快？

    这样一来，是不是他真的稍微、可能、大概、也许、说不定真的有一丁点——

    拿世界冠军的可能性？

    林书心里冒出来这样一个想法，也不能怪他飘了，毕竟现在他的成绩摆在眼前，更重要的是林书很想知道完成【简单】的副本任务有非常不错的奖励，那么如果万一真的能够完成【困难】的副本任务，任务奖励一定会更加多吧？

    这他拿到学校800米第二名的成绩都有八千多的经验值，关键这还不包括请求任务的奖励，还有像昨天他破校记录，拿到第一名，跑到3分48秒的成绩则是刷到了近三万的经验值。

    这要是他参加全国性质的比赛，甚至是世界级别的比赛，要是真的拿了第一名，这奖励只怕更加多！

    那经验值一定非常可观啊！

    奖励动人心！

    没办法，林书这一瞬间就是这样现实的想法，并没有想着为国争光，拿世界冠军。

    林书望着田志，直接说道：“可是我还要上课，还要做实验写论文，我并不打算停止我的学业。”

    听见林书的话，田志心里稍稍松了一口气，如果林书真的坚持不练体育，他这边也没有办法，不过现在林书既然能松口，也就证明还是有希望劝林书练体育的，目光一转落在站在一旁的校体委主任田景身上。

    田景自然也是知道林书的成绩非常优秀，要不然也不会以专业第一的分素考入华清大学，说道：“要不然和导师商量，保留你的学籍，延迟毕业？“

    林书一听这话，立马摇了摇头，他可没那个想法再把读研的时间拖长，本来他的年龄在学校里面就更老了。

    毕竟这前后他已经算是本科毕业四年才重新考研，如果因为转而去练体育，他并不想中断自己的学业。

    林书直接说道：“我不打算申请延毕，我还是会上课，研一的课程很多，如果真的要练体育，肯定会缺课，我也不知道自己能不能同时兼顾学业和训练，田主任，就是如果我后面缺课，但期末考试能考过，能不能算学分？“

    “可以！”

    田景一听林书这话，直接保证道：“如果你考试能通过，自然没有问题，我会和你们系的老师商量这件事，另外我也会和你的导师说。”

    在田景看来，即便林书不说这一点，田景这边也会和学院那边沟通，就算林书跑不出世界冠军，全国冠军也是又希望的。

    手记的3分48秒，放眼国内真的也没有几个人了。

    万一林书真的练了出来，出了一个世界冠军，那就更加不用说了。

    林书点了点头，转过头望着田志教练，说道：“我并不会放下学业。”

    田志明白林书的意思，说道：“只要你能努力训练，不过我要提前告诉你专业队的训练量会很大，你如果不能坚持，那么什么都是白费。”

    田志见过非常多天赋不错的苗子，最后不好好训练，到最后成绩也不怎么样，白白浪费了天赋，也浪费了时间。

    如果说林书真的没有打算好好训练，即便林书的天赋再好，他也不会让林书加入燕京市体育队。

    林书知道田志这话并不是随便说说，他也不认为自己随随便便就能轻易拿到世界冠军，完成这个【困难】的副本任务。

    不过，如果真的完不成，那么就要果断地选择放弃。

