    “给我查清楚没，在苏府那件事到底是谁走露消息的。”离王声音阴寒。

    暗卫跪下抱拳道，“回王爷，这次给大皇子出谋划策的人是苏大公子。”

    最近苏北穆和大皇子走的近，苏家的事他又知道的一清二楚，加上他是萧家女婿，不用去查，十有八九都是他。

    离王冷笑，“本王猜也是他，听说他这次乡试考了倒数第二？有没有猫腻。”

    一向吊尾的苏言考了第三，而一直位列前茅的苏北穆却考了倒数第二，这太奇怪，定是有什么人做了手脚。

    “这次科考都是萧三老爷全全负责，会试主考官定了也是他，看守严密，没办法调查答卷，按道理是没有人能做手脚。”

    一旁中年男子笑道，“苏大公子成绩落差太大，想必其中肯定有作假。”

    离王眼眸阴鸷一闪，苏北穆的确是个不可的多人才，要是叫他高中辅佐大皇子，是个大麻烦，大皇子本身就优秀过人，身边再多一个苏北穆这样有谋略的人，那就是如虎添翼，二皇子根本就不可能是他们的对手。

    “黎叔，这件事就交给你去办，本王要看到苏北穆，身败名裂，永无出头之日。”

    一个落魄卑贱的养子，无权无势，要弄死他易如反掌，不过偏偏不要他死，要他好好活着，一辈子都只是个卑贱落魄养子…活在别人脚下苟延残喘。

    离王眸色阴沉沉道。

    黎叔忙点头，“是，王爷。”

    暗卫却有些犹豫，想说苏北穆是世子爷看中的“美人”，但又不敢说出口。

    世子爷现在都娶世子妃了，要是这个时候提起这事，王爷肯定会震怒，搞不好会叫人杀了苏北穆，世子爷醒来要是知道“美人儿”死了，肯定会怪罪，于是暗卫默默闭嘴。

    …

    萧家一连两个女儿赐婚嫁给皇子，算是双喜临门。

    几个出嫁的姑奶奶都回门道喜。

    萧锦熙和萧锦桐做为萧家新姑奶奶都少不了回娘家。

    不过这时候沈大太太跟着上门道喜，心里很失落，原本萧大姑娘是要跟她儿子定亲的，就差交换定亲信物了，谁知道这时候大皇子横叉一脚硬是把人抢了过去。

    他儿子哪里抢得过大皇子啊！

    只能放弃。

    现在萧大姑娘和萧三姑娘都即将成为皇子妃，将来必定有一个是太子妃。

    如此，沈家就更不想错过和萧家结亲的机会。

    这次她跟周大太太再次上门，除了是道喜之外，无非还是为了儿子的亲事。

    萧家六朵金花，现在只剩下两个姑娘还没订亲，以萧家这样的门第，四姑娘和五姑娘又是德才兼备的大家闺秀，出身又好，肯定很抢手。

    所以他们沈家不敢耽搁犹豫。

    立刻就上门提亲，提出迎娶萧四姑娘萧锦云过门。

    沈大太太和萧家三个姑奶奶以前是闺中密友，现在关系也不错，这次除了周大太太，还有御史大人刘二太太，太医正院史江大太太，都帮忙保媒，纷纷夸赞沈大公子的各种好。

    刘二太太和江大太太都是萧家姑奶奶，和周大姑奶奶同辈，不过两位都是庶出。

    春晖院很热闹，简直是七大姑八大姨的天下。

    一帮女人坐在一起在讨论儿女亲事。

    沈大公子的确不错，一路科考下来成绩稳居前三甲，不是状元郎，榜眼，探花其中一个总少不了。

    几个太太又把他夸上天，沈家家世背景都不错。

    最后四太太被说服了，萧锦云见过沈宴本人，心里谈不上喜欢，倒也没有抗拒，全凭父母做主。

    老太太她们都觉得好，没什么意见，剩下的四老爷没有什么发言权，一天到晚在军营这事他也不管，就随老太太和四太太拿主意。

    萧锦熙来到的时候定亲信物都交换了，亲事就这么定了下来，回头选过日子下聘礼，等科举一过就会办喜事，说不定比萧锦萱和萧锦烟还要早出阁呢。

    沈大太太高兴的合不拢嘴。

    萧锦云也害羞的躲进了暖阁。

    萧锦萱面色有些尴尬，觉得这个沈大太太着实虚伪，上次在春晖院她和沈宴议亲的时候，也是对她一顿夸赞，现在转眼当着她的面就把萧锦云夸上天，将来有这种婆婆真是悲哀，有点庆幸没和沈宴定亲，还是六妹妹说的对，相男人不能只看男人，还得看他的父母为人如何……想到萧锦熙，就道，“六妹妹怎么还没来。”

    “六姑奶奶来了。”话落，丫头提醒了声，众人才发现萧锦熙进来。

    萧锦熙一身紫色衣裙，落落大方上前盈盈福身：“给祖母，各位长辈请安。”

    “六妹妹…”

    萧锦萱眸光亮晶晶，迫不及待的朝她走来。

    萧锦桐轻哼了声：“大姐姐和六妹妹感情真是好啊。”

    她来也不见她这般高兴的迎接。

    “我们是一府姐妹，感情都好着呢。”萧锦萱拉着人过来淡淡回了句。

    “说起来六妹妹不是信誓坦坦的说能请邪医师弟给离王世子诊治吗结果怎么没请到啊！”萧锦桐心里冷笑，看到萧锦熙就各种不舒服，笑道，“如果不是皇上赐婚，大姐姐就差点要嫁给离王世子冲喜了。”

    这话一出，众人脸色微微一变，周大太太好奇道，“怎么回事啊，既然说好了，怎么能反悔？”

    萧锦熙头皮发麻，不得不解释，道，“我开始也不知道邪医师弟出诊要二十万两黄金，怕离王府拿不出来，就没让人过来，先让人来请示一下祖母的意思，好在大姐姐福泽深厚，才有惊无险，这事是我疏忽了，怪我。”

    要是离王府愿意出二十万两她也只能豁出脸去救苏北穆了。

    可想也不可能，离王府绝对不会答应，肯定要萧家出一半的钱。

    国公爷进宫了，这事老太太她们一时间也拿不定主意，想等国公爷回来再商量。

    结果等来了赐婚圣旨。

    这样一来就根本不需要请什么邪医师弟。

    可不是有惊无险吗？

    萧锦桐却故意挑起这事，就是见不得她和萧锦萱感情好罢了。

    这妮子还真是心思不正！

    嫉妒心太强可不是什么好事。

    可是她不知道，萧锦桐嫉妒的不是她们的姐妹感情好，而是因为知道齐晟心里一直装着她，让萧锦桐嫉妒痛恨她。

    同时看萧锦萱和萧锦烟都嫁给了皇子，心里多少不甘心，各种心理作祟，让人忍无可忍的爆发了。

