    和老朱谈完，恭送老朱离开了承乾宫，沈万三轻舒了一口气。

    太难了啊！

    此刻沈万三背后都浸透了汗水，主要是方才老朱一直在旁边，他紧张所致。

    这和老朱说话，一言一行都要仔细思量，不能被老朱给想歪了！

    这就算是以往和人家谈大桩的生意也没这么难过。

    索性，这皇上终于是离开了！

    不过这等侥幸的心思还没过去多久，沈万三就意识到朱标还在一旁站着呢！

    朱标倒是没多说什么。

    这沈万三能献一半的家产，这在朱标看来，已经非常好了！

    哪怕这笔钱他朱标半毛都捞不着，可是，放在国库里，一定会发挥更大的作用。

    而且，沈万三今晚的表现非常好！

    完全出乎了朱标的意料，实际上，朱标虽然在一旁仿佛透明人一般，不说话，可是，这老朱和沈万三的谈话，朱标都有仔细在听。

    对于南洋的认识，朱标也有了一定新的了解。

    毕竟，这个时代的南洋，是何等情况，除非亲自去感受和看过，否则谁也摸不准。

    朱标看到老朱走的时候，还是如来的时候一般，面无表情。

    可是，他确信，老朱一定心动了！

    没人能在这等重利面前把持的住，尤其是作为皇帝的老朱，对此更是有着强烈的渴求。

    大明是真穷啊！

    现在收税都是实物税，你以为老朱不想换成金银铜钱这等金属来收？

    谁都知道这金银铜钱好，可是哪来呢！

    原先江南的几座铜矿，都已经开采殆尽，而金银等物，被元廷洗劫了几番之后，大部分都劫掠走了，这市面上，根本就没有多少金银流通。

    迫于无奈的情况下，只能采用征收实物税的方式来征收税款。

    也就是保存的麻烦了一点，可是好歹还能收上来不是？

    这要换成金银等物，就压根别想了！

    倘若开辟南洋这条财路，老朱一定不会拒绝，毕竟，老朱手里的货是真多啊！

    那些收取的实物都保存在仓库里呢！

    这要啥有啥，可以说应有尽有，要是能将这些都变换成钱，只怕是半夜，老朱想起来，都要笑出了声。

    送走了沈万三，朱标也是歇息下了！

    这明天还有好多事情要忙呢！

    老朱是最看不得闲人的，没事都得找事给你做。

    而到了约定的日子，朱标和廖永忠一同来到了龙江船厂。

    望着眼前的龙江船厂，朱标眼中有些许惊叹之色，如今的龙江船厂，可算是极大。

    东西方向，约莫有着四百多米，而南北方向，足足有着一千多米，这占地约莫有着五十万平米的样子。

    就这么一块地方，其实原先也是一块荒地。

    原先，老朱刚攻下金陵的时候，这里是什么都没有，杂草丛生，荒无人烟，也就是在长江边上，又靠近秦淮河，所以，选择了这块地方作为船厂的建址所在。

    随后，伴随着战事的持续进行，这老朱的水军一天一天壮大，用的许多战船，就是从这家龙江船厂里面造出来的。

    当然，这其中也多亏了陈友谅的资助。

    当初，老朱的水军底子可是单薄的很，面对陈友谅的战船，压根没有一战之力。

    结果龙湾战役，陈友谅选择了登陆，这就给了老朱机会，直接令陈友谅大败亏输，扔下了一百多条战船仓皇逃命。

    也就是有了这一百艘战船的底子，老朱可以令工匠们进行学习和仿造，这水军的实力才慢慢的弥补上来。

    以致于最后有了和陈友谅决战的资本。

    可以说，这家船厂，为大明开国也是立下了不少功勋的。

    而开国之后，老朱又陆续的将其他各地的一些能造船的能工巧匠聚集在这里。

    核心就是一点，造海船，承担海上漕运的任务。

    原先吧，在隋炀帝开凿了大运河之后，这南北两方的漕运便逐渐兴起，可是，这元末是个什么情况？

    混乱到了极点。

    这漕运，自然而然的也就没人管了！

    这一没人管，这河道就淤塞了泥土，没人清理，久而久之，自然也就不能令漕运的粮船通过了！

    再加上，黄河变幻无常，数次改换河道，极大的影响着江淮水系，时不时发次大水，这漕运就更别提了！

    而老朱还没开国的时候，就着手准备北伐事宜，这北方数十万大军的人吃马嚼，是一天都耽搁不起，所以，只能选择海运。

    当时负责督造海运的是汤和，本来，这一次，是老朱预备着给汤和机会的，毕竟，只要将粮食及时的运输到军中，也算是有功不是？

    谁知道，这汤和是真的点背。

    这海船走到半路，在海上遇上了风浪，不得以，只能返航。

    无奈之下，老朱也只能让汤和去徐达军中做个先锋官，本来是打算让他混一些功劳的，谁知道又被王保保给暗算了！

    当时，老朱知道这样的消息估摸着都有些崩了。

    咋啥事交给你汤和，你都办不好？

    你这样，咱也很难办啊！

    想给你加官进爵，那也没办法撒！

    朱标走了进去，看到这龙江船厂内还算是比较热闹的，无数的船工们热火朝天的干着。

    当然这龙江船厂，目前来看，还有着好大一块地方没用。

    毕竟现存的估摸就挺大的了，在扩建一些，反而没有什么用处，徒耗钱财。

    朱标和廖永忠并排走着，看着这龙江船厂中的一切，说起来，如今这龙江船厂内，能造的船只类型还真不少。

    各式各样的都有。

    有四百料战船、二百料战船、一百五十料战船、三板粥、浮桥舟、大黄船、小黄船、安庆式哨船、九江市哨船、快船、蜈蚣船、后湖平船等等，大大小小类型，不一而同。

    每一种船只类型，都有其独特的用处。

    朱标也是开了眼界了！

    这龙江船厂内的情形比他设想的还要好的许多，难怪前世之时，郑和能够七下西洋，这有着这么好的底子，能有一支远洋航行的舰队并不奇怪。

    这堪称是中世纪的造船巅峰了！

