    　　血魔双臂一展，仰天咆哮，血光倾泻而出，瞬间弥漫开来。

    　　周遭尽是血雾，一时间充斥着江陵的视界，那刺鼻的气息让他顿时心神不宁。

    　　可偏偏站在一旁的云鹤，见此情景依旧是面不改色，仿佛这世上的任何东西都不能轻易动摇他的心绪。

    　　老者松开了江陵的手腕，朝前缓缓踏出了一步。

    　　这一步，包含着太多的东西。

    　　决然、强势，不可阻挡。

    　　那一瞬间，后者心中已然明白，接下来，谁都无法阻止眼前这位的爆发，纵然是仙人，亦不能。

    　　云鹤负手而立，眯着眼睛，神态自若地凝望着眼前这个“活化石”，声线之中尽显慵懒与随意。

    　　“本就应该身在黄泉，可偏偏依旧冥顽不灵。莫非你真以为将自己炼成了血尸，便能够与天齐寿？

    　　既然你不肯长眠，那‘晚辈’，不介意，再送你一程。”

    　　血魔像是听懂了人话一般，面目突然变得呲牙咧嘴了起来，一双猩红的瞳子，杀意尽显。

    　　噗！！！

    　　爆空声乍然而起，江陵感觉自己眼前一花，回眼再看向眼前，却发现老人早已不在原地。

    　　身形疾掠，如同电光火石般朝着正前方奔袭而去，留下一串串模糊的残影。

    　　云鹤所过之处，就连空气都变得有些扭曲。

    　　轰！！！

    　　突如其来的一阵对攻之力在墓室中央炸裂开来，产生的余波迫使四面的石壁寸寸断裂，墙壁上的裂纹由此也逐渐弥漫开来。

    　　这股劲势极强的力量所造成的压力使得江陵不断被逼后退，短短几个呼吸的时间，他便已经退到了墙根处。

    　　揉了揉眼睛，从遮挡脸庞的双臂中间的缝隙里，他能够很清楚地看到面前两位强者之间正面较量。

    　　云鹤在上，血魔在下。

    　　二者掌心对掌心，中间看似隔着一层许短的距离，但却是彼此之间谁都无法轻易跨越的鸿沟。

    　　随着内力不停地递出，以二者为中心所爆发而出的余波亦不断激荡、扩散。

    　　眼见墙壁正在以肉眼可见的速度破裂开来，江陵心中一紧：

    　　他们所释放出的力量太过恐怖，再这么下去，恐怕这方密室迟早要塌陷......

    　　而身在其中的云鹤似乎也意识到了这一点，于是果断撤掌，回身朝着血魔的脑袋踢了一脚。

    　　老者借力向后挪移数个身位，与之拉开距离的同时，两只手掌也由于结印而不断变化着。

    　　江陵眼尖，一眼便瞧出了那是缥缈峰的独门绝技，唯有达到“青云”境界方可修炼的八品武学：

    　　青芒四合印！

    　　零零散散的青色光芒渐聚与股掌之间，随着云鹤双手朝前一送，一个四四方方、有棱有角的青色透明的界状物顿时显现，朝着血魔便飞了过去。

    　　这奇形怪状的法印足足有人身般大小，看似毫无半点杀伤力，但其中所隐藏的可怕力量却是连当世任何一位至强者都不敢轻易接下。

    　　但血魔却并不知晓这一点，依旧不管不顾地挺着宽阔的胸脯，伸出两只粗壮的手臂，打算硬接下这一道攻势。

    　　等到那血红的手掌触碰到了那四四方方的青色法印之后，云鹤嘴角悄然一勾。

    　　嘭！！！　　先是一阵耀眼的光芒闪现，瞬间将整座墓室给照亮，再然后便是一阵尖锐的声音浮现，伴随着墙壁被砸开的声响一起。

    　　待光华逝尽，江陵寻声而望，却是发现血魔被嵌在了身后的一堵墙里，垂着脑袋不知其貌。

    　　“即便动用了‘青芒四合印’，也仅仅只是让他短暂的昏厥。看样子，这血魔的肉身，在当世可称无敌了。

    　　纵观天下，在炼体一道上，估计也唯有黑煞能够与其分庭抗礼。”

    　　不知何时，云鹤已然站在了江陵的身边，这不禁令后者一阵心惊，吓得他神情一变，身子一颤。

    　　等他缓过神来之后，这才缓缓开口道：

    　　“看来，这血魔果然是毫无意识的，竟敢硬撼法印。

    　　如此的话，挨下了师父这一击，这血魔是否便丧失行动能力了？”

    　　闻言之，云鹤摇了摇头，脸上尽显疲惫之色。

    　　“哪有这么容易，毕竟是数千年前的一代传奇人物，更是炼体一道最具代表性的强者。

    　　即便如今他是一尊血尸，可肉体该有的强度，他丝毫不会减。若真就这么轻而易举地被为师给打的丧失了战斗力，那便是证明他虚有其表、徒有其名。”

    　　话音刚落，不知何处传来一阵石子掉落的沙沙响声。

    　　待血魔挣脱那堵墙壁的束缚之后，竟是直接跃起，朝着云鹤与江陵所在的方向当头砸下。

    　　老者一把将身旁的少年推开，同时自己也果断跳离数米远。

    　　二人方才离开原地，不想下一刻此处便被硬生生地砸开了一处大坑。

    　　江陵站在不远处，触目惊心地望着眼前的一切，顿时心生胆寒。

    　　云鹤一个箭步冲上前去，一记回旋踢正中血魔的太阳穴。

    　　气浪在这一刻骤然翻滚，席卷墓室各处。

    　　江陵再次被这股劲气给迷的睁不开眼，但他隐隐约约能够看到，自家师父的腿击，根本没有起到半点作用。

    　　于是乎，肉眼之中，一红一白两个身形扭打在一起，你来我往，毫不相让。

    　　眼看二者打的有来有回，此起彼伏，江陵很是识相地远离此间战场。

    　　开什么玩笑？仅仅是余波便足以让他被震得心痛胸闷，若是再近一些，恐怕命已休矣！

    　　就在他寻了一处自认为很安全的地方，坐观全局般观察着此间的战斗时，突然惊诧地发现二者隔着一段距离停了下来。

    　　正当他困惑间，却在此时听到了云鹤磁性十足的声音。

    　　“陵儿，看好了！为师今日便教给你《万象》的精髓！”

    　　“万象？！”

    　　此言一出，江陵大惊失色。

    　　这般时刻，明明对于老人来说是生死搏杀的关键时候，可他居然要在这个节骨眼上教自己修炼功法？这属实是令他有些摸不着头脑了。

    　　于是乎，他大声地朝那边喊道：

    　　“师父，切勿分心，功法啥时候教都行！！！”

    　　对于他的叫喊声，云鹤像是没有听到一般，正视着血魔的目光异常坚定，周身亦不知从何时开始，附着起了一层薄薄的水雾。

    　　“所谓《万象》，指的便是世间万象，意在将世间万象尽归与己身，进而演化、升华，并最终将其施展。

    　　此功法乃是我缥缈峰开派祖师东华真人耗尽毕生精力所创，共分为三重：

    　　推象、演象、聚象。

    　　前两重，意在教你如何寻到对方所施展的武学破绽并从源头化解，以及如何进一步将其武学了解、参透，进而领悟；而倘若修炼到了最后一重，却是能够让你将对手的武学招式尽数掌握，进而自己也能同样施展出来。”

    　　话到这里，云鹤戛然而止，脸上的神情瞬间变得严肃起来。

    　　只见他缓缓伸出手掌，一股水流在其掌心处流动飘荡，看似无头无脑，实则有迹可循。

    　　“圣人云：

    　　上善若水，水善利万物而不争。

    　　水，千姿百态。

    　　水，无处不在。

    　　它既是万物的起源，同时也是世间可塑性最强之物。

    　　而《万象》修炼伊始，便是要领悟水之真意。这一点，日后我会一点一滴地教你。

    　　但今日，为师想要让你看到的是，《万象》之所以能够被称作世间至强功法之一，它的特殊之处究竟在哪里！”

    　　言毕，他毫无头绪地对着血魔一掌拍将过去。

    　　后者面目狰狞，却是在此处，终于爆发出了他原由的实力。

    　　只见其右臂高高地举过头顶，猛地朝下就是一劈，这一击，远比之前他所暴露出的实力要强大的多。

    　　见其状，云鹤终于笑了出来。

    　　“掌刃？哈哈，来的好！！！”

    　　杀性极重的血刃呼啸而至，仿佛能割裂空间一般，它所经过的地方，尽是破碎扭曲。

    　　此攻势一出，你能够很明显地感知到周遭的温度瞬间降至了最低点，只因那冰冷的杀意属实令人不寒而栗。

    　　不仅如此，先前云鹤所拍出的一掌，与这股血刃相对碰之后，压倒性地将那道掌势给尽数摧毁、化解掉。

    　　“虽不知此术究竟是何，但就其强度而言，亦算得上是八品之巅！

    　　也罢，今日老夫便斗胆一试，看看能否将数千年前，血魔老祖的通天手段给学了来！”

    　　话罢，他双手搅动乾坤，水流在其手中徒然运转。

    　　突然，只见其冲破了双手的禁锢，一团水流化作了一道水幕牢牢地包裹住了这道血刃，并最终强行将其拆分，进而消散。

    　　“水，可生万物，亦可毁万物！”

    　　云鹤低喝一声，将血刃崩毁所残留下的气息尽数收揽过来。

    　　下一刻，水幕化作了一团水球，在老者双手的挑弄下反复转动。

    　　几个呼吸间，那水球毫无预兆般瞬间崩碎，并非洒落一地，而是在空中消散成雾。

    　　云鹤两眼一闭，下一刻，一双锐利至极的眸子突然显现，其中暗藏的精光无处可藏。

    　　只见他高举右臂，也是朝下劈出去了一掌，模样像极了方才血魔所做之举。

    　　随后，便见一道冷冽的寒意涌现，一道血光夹杂着割裂万物的气势直逼血魔而去，所过之处，黯淡无光。

    　　“陵儿，看好了，这便是《万象》的通神之处！

    　　对手的手段，取之，用之，进而强之，完成的攻势，比对手发出的还要强大！”

