    “成汤太师兼征西天保大元帅闻仲，书奉丞相姜子牙麾下：盖闻王臣作叛，大逆于天……”

    “兹尔西土，敢行不道，不尊国法，自立为王……尚敢大肆猖獗，拒敌天吏, 杀军覆将，辄敢号令张威，王法何在……”

    “今奉诏下征，你等若惜一城之生灵，速至辕门授首，候归期以正国典。如若拒抗……便以真火焰昆冈, 使俱为齑粉……”

    “战书到日，速为自裁。”

    ……

    申公豹看完。

    差点儿笑出了声。

    这战书写得……

    似乎也有些太过于自信了吧？

    也不知道到底是谁给的自信，又是谁给的勇气。

    ——兵法再厉害, 也不过是区区的地仙而已。

    封神量劫期间。

    真正决定谁是赢家谁是输家的。

    并不在于凡人，而在于双方背后仙神甚至是圣人的博弈。

    “来将何名？”

    申公豹放下书，不冷不淡问道。

    邓忠答：“末将邓忠。”

    申公豹起身道：“劳邓将军回营，多拜上闻太师，原书批回，三日后会兵城下。”

    他仔细想了想。

    倒也不妨让那位闻名天下的闻太师见识一番如今的西岐士卒是何等景象。

    ——自从哪吒等人在西岐广传恐道，整个意思都仿佛陷入了奇怪的圈子里……许多人明明不修武道，却一个个都肌肉隆起，可与武道强者比肩。

    ——黄飞虎、南宫适等原来便修成武仙的武道巨擘，在学恐道后更是犹如打破桎梏一般，一个个甚至都能发出不逊于天仙的攻击。

    这样的场面。

    如果让朝歌方面看见了。

    一定会很有趣吧？

    ……

    邓忠领命出城。

    进营回复了闻太师。

    将申公豹的回话说了一遍。

    闻仲听得眉头几乎拧成了一条。

    ——这西岐是怎么回事？

    这和他预料中想得不一样啊！

    照理来说，自己代表朝廷兵发西岐，西岐方面应该惶惶不能终日才对。

    为何却是一副无甚紧要的作派，就仿佛……我的大军只手可破？？？

    “也罢，三日后，自见分晓。”

    闻仲实在是想不明白。

    所以他决定不想了。

    反正只是三日功夫，他等得起。

    他倒要看看，这西岐……葫芦里卖得是什么药, 又做得是什么妖！

    ……

    与此同时。

    那西方灵山圣境。

    迎来了一位不告而来的客人。

    这位客人的出现并不为等闲所感知，但感知到了来人的西方二位圣人却是冷汗都下来了。

    “师、师姐，你……”

    准提圣人张了张口。

    想要问问这位有造人补天之功的圣人师姐怎么突然造访自己与接引师兄的灵山。

    可也就在这时，那位眸光轻轻扫了过来，一道满涵冷意的声音也在他的耳边响起：“怎么，我不能来么？”

    “不不不！女娲师姐来做客，作师弟的高兴还来不及呢，又怎会诞生如此不敬的想法……师姐误会了。”准提圣人擦了擦并不存在的冷汗，同时说道。

    要知道。

    这位师姐可是众圣中唯一一位没有立教的，自打巫妖大劫之后，便长居混沌娲皇宫。

    别说去其他圣人的到场做客了，即便是出入洪荒都是甚少。

    如今突然来灵山，还是挑得封神量劫这个时候，只怕……是来者不善啊。

    所以，他更加不能让这位再抓住自己的把柄。

    （PS准提：哎，女娲师姐突然造访，只怕是我当日算计于她被她发现了啊，想想可能要大出血, 我的心就甚是疼痛呢……）

    “呵……”

    女娲娘娘冷笑了一声，旋即望向在准提身边的接引道, “接引师弟，你是个明事理的人，你有什么想说得么？”

    接引圣人端坐十二品功德金莲。

    双手合十，满脸慈悲。

    他摇了摇头，说道：“师姐有造人补天之大功德，既无羁绊又无教派……本可孑身于事外，何必自找苦恼？”

    女娲娘娘面色渐渐沉了下来，说道：“本宫本不欲掺和那些个麻烦事，奈何……有些人不允许。”

    说到这里，女娲娘娘冷飕飕瞥了准提一眼，旋即复望向接引圣人：“师弟你说，本宫该怎么办？”

    准提圣人闻言，顿时心中大惊，难道女娲师姐已经发现自己当初的算计了吗？

    可是如果是如此，那女娲师姐为何不直接立地发作？

    这位师姐不素来是小心眼，瑕疵必报的么？

    ……

    关于自家师弟的做的那些事情。

    虽然不说。

    但接引是知道的。

    到底是自己兄弟二人理亏啊。

    如今女娲师姐只是找上门来，而不是直接一发红绣球从混沌中砸落下来，那就证明事情还有可以缓和的余地。

    但如果谈得不好，那恐怕今日西方就有祸事了。

    他们兄弟二人倒没什么。

    只是这西方可是他们四（坑）处（蒙）奔（拐）走（骗）好不容易才建设起来的，如今有这么些人不容易，可经不起折腾。

    所以在与师弟对了个眼神之后，接引圣人缓缓开口道：“我也是最近才晓得，我这师弟居然胆大包天，算计于师姐……”

    说着，他转目看向准提圣人。

    “师弟啊师弟，你真是太让我失望了，师姐与我等同是圣人，又有造人补天之大功德，你竟敢用那般手段污染师姐圣名，玷污师姐圣颜，实在是……罪不可恕！”

    “这一量劫，你就老实些待在灵山，不要再出去了，且从今往后一万年，若是师姐有什么差遣吩咐，你都不可违背。”

    “是，师弟知错了。”准提圣人忙不迭应承下来，又向女娲娘娘打稽首道：“师姐，师弟乃是真心悔改，还望师姐宽恕，往后若有差遣，万死不辞。”

    “够了！”

    女娲娘娘冷哼一声。

    挥袖一拂，在虚空中展开山河社稷图来。

    西方二圣：Σ(?д?lll)！！！

    “师姐你，你这是何意？”

    准提圣人有一种不好的预感。

    果然。

    下一刻。

    女娲娘娘便将山河社稷图向自己裹来，同时说道：“你既然真心悔改，那本宫便成全你！山河社稷图中悔过千年，因果可消！”

    “什么？！”

    准提瞬间人傻了。

    要知道，圣人不过面皮之争。

    我贫道算计你是不对，可我也悔过了啊，师兄将我禁足万年，还让我往后一万年都替你打工，这般体面，你气也该消了啊！

    就算不行，你要打骂人也容易，贫道我定任打任骂，打不还手，骂不还口！

    可你要是把我落在山河社稷图里千年……

    “师姐不要，师兄救我……啊！！！”

    接引圣人正想为自家兄弟求情。

    可女娲娘娘山河社稷图一裹，便将自家兄弟准提毫无反抗能力地裹走了。

    这让他不禁把到了嘴边的话又咽了回去。

    双手合十，口称：

    “我师弟多行不义，如今有此一劫也是定数，合该受此山河社稷图之劫……”

    ……

    话音未落。

    女娲娘娘便消失在原地。

    接引圣人这才松了一口气。

    方才真是太可怕了！

    虽然说贫道我和师弟是向天道借贷功德才得以成的圣，在众圣中排行一向垫底，可差距也用不着这么大吧？

    我师弟他堂堂圣人之尊，居然被同是圣人的女娲师姐用山河社稷图这么轻飘飘一裹，就毫无反抗能力的裹走了？

    真是离谱他爹给离谱开门，离谱到家了！！！

    ……

    同一时刻。

    洪荒中圣人级别的存在都不约而同向娲皇宫的方向望去……

    准提圣人居然被女娲圣人捉走了？

    还要囚禁千年？

    这可是他们在之前所有的时间线和可能里都没看到过的啊……

    ……

    其他的存在还好。

    也就是感慨一番，默默吃瓜看戏。

    但涉及封神量劫的几位就不得不在意了。

    ……

    碧游宫。

    通天教主面带错愕，又有几分惊喜。

    心道自己真是赌对了。

    这一定是变数所带来的改变。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊一脸阴晴不定。

    准提那厮居然被女娲抓走了？

    这完美地打破了当初贫道与大兄和西方的谋划不说，这万一要是女娲师妹顺藤摸瓜，把贫道得事情也给摸了出来，那就不好了啊！

    倒也不是说贫道我就怕了女娲师妹。

    只是、只是……

    贫道我身为盘古正宗，如果被翻出做下那等事来，岂不是要颜面尽失？？

    ……

    八景宫。

    太上圣人亦满脸不可思议。

    其中夹杂着几分阴霾。

    女娲……真是坏吾大计！

    还是那准提……贫道当初就是不赞同他拉女娲师妹下水的，可他偏是不听……偏是不听啊！

    ……

    混沌。

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖也是不吝啬自己的眸光。

    甚至不惜祭起造化玉碟，似乎想要看出些什么。

    （PS鸿钧：乱了！都乱了！这好端端的女娲怎么会把准提捉走呢！

    这下怎么办，少了个准提，那封神整个就乱了啊，凑不齐四圣，吾徒通天直接就先天立于不败了！

    关键的是，我还没有办法把准提弄出来！

    因为在造化玉碟查看因果后，我发现女娲的行为是建立在因果之上的，是符合天道中心思想的！

    合道以后，鸿钧是天道，天道非鸿钧，贫道我肯定是不能和天道对着干的！）

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

