    “是他捡了！”

    那女孩指着一名年轻人道。

    “是啊是啊，你的卡掉了！”

    那年轻人只好无奈的交出银行卡了。

    林辰双手一夹银行卡，笑道：“这卡是我十六岁生日时，我爸替我办的，钱没所谓，卡有意义，这样吧，这笔钱就给你了！”

    年轻人不可思议的指着自己：“给我吗？”

    “给你干嘛，我说给她！”

    林辰看着那女孩道。

    众人都一脸的羡慕，并且讨厌死那女孩了，原来她是不想与大家平摊这笔钱，得到的更多啊！“不行，这笔钱我不能要！”

    但女孩拒绝了：“我妈说过，不属于自己的钱，拿了会良心不安！”

    “你确定？”

    林辰饶有兴致。

    “确定！”

    女孩点头，走了回去。

    四周的人气的脸都黑了，这社会怎么会有这种傻逼的啊！但碍于林辰在场，都是敢怒不敢言。

    林辰也在女孩身边坐下，问道：“你叫什么名字呢？

    什么大学毕业的啊，有兴趣替我做事吗？”

    他这次是替萧易梦把关来的，免得再出现杜默言这种事，所以亲力亲为。

    “我叫白小蝶，财务方面的大学毕业！”

    白小蝶挺好说话的，但也有点谨慎：“你，你是做什么的！”

    “到时候你就知道了，反正你跟着我干，工资不比做助理低，怎么样？”

    林辰道。

    “还是别了，辰光洛河是大公司，正当经商，谁知道你是做什么的，我可不做违法的事！”

    白小蝶摇头拒绝。

    “你不缺钱吧！”

    林辰笑道：“缺钱的话，哪在意这些啊！”

    “我当然缺钱了，我妈急需钱做手术呢，否则我干嘛来应聘助理，以我的资质也未必能成功！”

    白小蝶说道：“不过我妈妈也说了，做人要行的正，站的直，钱要来的干干净净！”

    林辰暗暗点头，这白小蝶挺有意思的，刚刚大家都想分三百万，唯独她站出来了，后来自己奖励她这笔钱，她却不要。

    哪怕母亲急需钱做手术，但也不贪小便宜。

    “你妈妈的手术安排的怎么样了？”

    林辰问道。

    “我朋友已经替我约了最好的中医了，是杏林堂的医神林大医，但需要二十万，我正头疼着呢！”

    白小蝶无奈道。

    “林大医，巧了，我刚好也认识他，说不定能帮你呢！”

    林辰道。

    “真的？

    那太好了！”

    白小蝶极为的高兴，交了简历后，带着林辰回家。

    很快，一处老旧的居民楼，白小蝶带着林辰上去。

    一名老人开了门，脸色苍白，毫无血色，正好奇的看着林辰。

    “妈，这是我朋友！”

    白小蝶介绍道。

    “阿姨好！”

    林辰打了招呼，看得出这老人是心脏出了问题，他目光一扫，屋内很破旧，不过却很简洁，看起来日子确实过得不好。

    “你坐坐，我去通知我朋友！”

    白小蝶给林辰泡了茶后，拨打电话请他朋友过来。

    十分钟后，一名戴着金链子的胖子走了进来，笑道：“白小蝶，钱准备好了吧，你呀，速度要快啊，林大医可多人请他看病了，如果不是看我的面子，他根本不出诊的！”

    “准备，准备好了！”

    白小蝶撒了个谎，问道：“这个，我能不能见见林大医呢？

    先见人，然后再给钱吧！”

    “这不好吧，人家多忙啊！”

    那胖子皱眉。

    “兄弟，这不合规矩吧，去医院看病也是看了医生才给钱的啊，医生都没见到，怎么给钱呢！”

    林辰插口道。

    胖子也觉得是，点点头：“行，傍晚六点，小区的公园门口见，记得带上钱啊！”

    说完就想离开，但想了想不对劲：“你确定凑够钱了吗？

    别到时候林大医答应了，你拿不出钱就丢人了！”

    “兄弟，我这里有三百万，足够了！”

    林辰拿出银行卡，并且又拿出一块绿水鬼手表：“这表也值不少钱吧，大不了当给你！”

    胖子见是绿水鬼，不疑有他，就想离开。

    “兄弟，你确定你认识林大医？”

    林辰问了一句。

    “嘿嘿，我跟林大医称兄道弟呢，就在上个星期，我们才一起喝酒了！”

    胖子拍着胸膛道：“你就放心吧，面子这一块，兄弟不缺，钱到位了，一切好说。”

    林辰不由笑了，他就是林大医，可他哪认识这胖子了。

    可以肯定，这家伙是个骗子。

    等胖子一走，白小蝶担心道：“足足二十万啊，我都没有凑够！”

    “放心吧，我这有钱！”

    林辰道。

    “我不能要你的钱，绝对不能！”

    “难道你忍心见到你妈被病折磨着？

    再说了，如果你心里不安，就当借我的吧！”

    白小蝶听完，终于答应了，但声明道：“先说好了，我可不做那些事的！”

    “行！”

    林辰爽快答应。

    傍晚时分，白小蝶带着林辰前往公园大门。

    灰暗的路灯下，两道身影站在那里，正是胖子两人。

    “山鼠，等会别露陷了，你就说你刚刚从海外回来，刚下飞机！”

    胖子叮嘱道。

    “放心吧，只要他们带钱来了，让我假扮明星都行！”

    旁边那人露出黄板牙，嘿嘿笑道。

    很显然，胖子根本不认识林大医，找人假冒，目的是骗白小蝶二十万。

    “胖哥，你说那丫头能凑够二十万吗？

    我看她怎么没这本事啊！”

    叫山鼠的男的问道。

    “凭那丫头肯定不行，不过她不知哪认识了一名大少，可有钱了，戴绿水鬼的！”

    胖子舔了舔嘴唇。

    这时，林辰与白小蝶走来。

    “白小蝶，这位就是杏林堂林大医了，你快点给钱吧，好让他替你妈做手术治病！”

    胖子开门见山道。

    白小蝶心中一凝，知道林大医在中医领域的地位，电视网络经常有播放。

    “林大医好！”

    她赶紧打了招呼。

    “你好！”

    山鼠穿着白大褂，带着帽子，装的很礼貌般。

    “我妈的病是心脏部位，林大医，你能看好吗？”

    白小蝶又担心问道。

    “放心吧，我是杏林堂林大医，没有我治不好的病！”

    山鼠自信说道：“现在还是交钱吧，我马上替你妈妈看病！”

    白小蝶顿时看向林辰。

    林辰差点笑了，找个猥琐家伙假扮自己，自己有长的这么丑吗？

    

