    不多时房门便响起了敲门声，队长示意白鸦前去打开。

    进来的正是九彩儿的老爹！

    队长与九彩儿的老爹热脸相迎。

    “屈总，你可为我们带来了好消息？快快请坐，白鸦为屈总倒茶！”队长招呼起来。

    很快两人便对坐下来，“青队，哈哈，确实给你们带来了消息，我那女儿啊，的的确确是那幽夜公会的成员！”屈总说道这里脸色多少有些自豪起来。

    在他看来，幽夜在游戏中名声响亮权势滔天，一人即能灭掉公会的存在，这股影响已经不仅仅局限于华夏了，而是世界！

    听到这里，称呼又一换的青队眼睛一亮，笑道：“哈哈，那你立了一攻啊，东西都带来了吗？”

    “带来了带来了，你看吧，这些照片与视频，网上绝对没有出现，全是内幕货！”这般说道，屈总打开自己手机，选择了女儿传给自己的文件，这些文件的内容就是幽夜模样与公会‘仙’的现场图片，最后递给了面前的青队。

    青队接过手机后便认真看了起来，边看也边点头，认可了这份情报内容。

    “非常不错，这事我会报告给萧老的，想来我们手中的那个项目将会由你来承包了！”

    “哈哈，这便最好啦，以后我们就是长期合作的关系啦，来来来，都没吃饭吧，我请客！”

    “不了，我们要回去了，你知道的，军令在身！”说完，便把屈总的手机文件传入了自己的手机中。

    “对了，您的女儿有手机号码吗？”青队忽然问起这个话题。

    “有的！需要传给你吗？”屈总答道。

    “这样最好了，不需要几天萧老可能会亲自联系你！”

    “哦，那非常好非常好，那么我就告辞了？”听出对方的送客之意，屈总马上识趣的说道。

    看到屈总走了以后，青队再次拿起手机拨打了电话，很快接通了，手机里头传来了一声有些苍老的声音。

    ......

    游戏中，超神公会一个个使用了回城技能，对于这次而言收获还是可以的，不光升级了有的玩家甚至升了2级，虽然在堵龙怪的时候死得不要不要的，但也没有出现掉级的现象，而且还获得了5个DKP积分，这便让很多玩家有积分去兑换红爵级装备了。

    当然更多人则是留着积分去兑换更心仪的装备。

    杀统领这次回去后将会把大量25-30级装备放进仓库中，并表明兑换所需要的积分。

    “老杀，我总觉得我们的装备来得过于快速了，更新的频率也太快了，这样吧，装备的积分稍微降低一些，但是技能书则维持不变！”楚幽想了想说道，此时他的游戏人物已经回到正常。

    “夜哥，那个...那个我也走了？”娜雅看到老大在公会频道叫所有人回去时，娜雅犹豫了起来。

    “嗯，你们都走吧，我在这里做些杂毛任务！”看到娜雅有些不舍的目光时，楚幽淡然解释了一句：“你们跟着我没有丝毫经验的，等我做完后，我带你们还有老杀去一个专门刷经验的地方！”

    当听到居然还可以刷经验，娜雅等人眼睛都亮了起来。

    不多时，赵飞燕林洛儿娜雅便离开了这里。

    现在是时候把漯河任务给做掉了！

    很快楚幽便跑出了这座宝石矿，一出矿楚幽便召唤了坐骑，但他的目标方向并不是朝战舰停靠处跑去，而是朝向别处跑去。

    当过了有十几分钟后，楚幽来到了一处小山顶，小山顶的正中心有个古老的祭坛，祭坛的形状很像复杂的魔法阵图案，只不过表面显得很是破败，没有丝毫能量气息，魔法阵的三角中有个火炬一样的器皿。

    终于找到你了！

    看到这里，楚幽浮现微笑，立刻站在了魔法阵的中心处。

    系统：您是否开启传送阵？

    ‘轰’的一声响，魔法阵三角点的器皿燃起了火焰，楚幽选择了开启，并且与自己的公会传送阵链接了起来，这花费了楚幽的金币与战略资源。

    这里就是隐藏传送阵了，它藏在了这座小山顶上，如果没有开启这个传送阵，那么其他玩家想要来这片区域就得跟楚幽之前一样，坐船过来。

    传送阵连通的传送点越多对一个公会来说，战略作用就极为强大，立刻楚幽的公会又增加了不少公会潜力值。

    公会：玩家九彩儿上线。

    “幽夜哥哥，那个我老爸不知从哪得来的消息，知道了我是你公会的成员。”一上线九彩儿便向楚幽透出实情。

    “哦？接着说。”楚幽召唤了坐骑向着战舰方向跑去。

    “然后，他向我要了你的图片跟公会一些图片，你...你不会怪我吧？”九彩儿很老实也很聪明，公会就三人，万一网上抖出来一些仙公会的图片，不用说，来源处肯定是自己，万一幽夜恼火了呢？

    “嗯，那你就问他为什么要这样做，这么做的目的！”楚幽眼中有着淡然。对此公会坐标会泄露一事，楚幽现在看淡了，而且也无所谓，前世望山坐标点被很多人知道，但又有谁敢敢攀登上去攻打云巅之城？

    即便发展到大后期，有些公会能够造出飞行战船，那又如何？

    能够建立在云巅之上的公会又岂是弱小？

    “嗯，等我爸爸回来了，我好生问问他！”看到楚幽没有芥蒂，九彩儿一颗心彻底放松了下来。

    对此，楚幽隐隐知道了些什么，肯定是有人在找他，哈哈，君不见现在找我的人排成千里长队？

    不过对方既然能够找上实现中的九彩儿本人，显然能量非常巨大！

    自己要不要开通好友权限呢？

    “嗯，你赶紧升级，不见辉夜姐都16级了吗？”楚幽一边骑着坐骑奔跑一边说道。

    “啊？真的啊，那我赶紧找辉夜姐带带我，哇你都24级啦！”九彩儿是真的吓一跳。

    “嗯，你如果升级慢的话，以后我下本的队伍可就没有你的位置了。”楚幽说出一句不大不小的威胁。

    听到这句话后，九彩儿立刻重视了起来，因为她觉得楚幽说的很对！

    很快，累死狗跑到战舰的位置后终于完成了它的使命，燃油耗尽了！对此楚幽回以微笑，目送坐骑化作光芒消失在自己眼前，背包里还有两个，楚幽丝毫不心疼。

    不多时战舰便启程了，向着楚幽目的地行驶而去。

    系统：您已进入漯河流域。

    随便选择了一处靠岸之地楚幽就下船了，立刻召唤了自己的神宠帝姬出来，向着复杂的地形穿行而去。

    帝姬振翅飞行，目中带着冷意，盯着地上可能会出现主人的猎物。

    在不远的某一处后，帝姬翅膀漂浮在空中，然后她伸出手指向地面发出了一道风系法术，那处树林中立刻便传来了咆哮声。

    兽族找到了！