
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着小蛮手中的那对红锤，杨叶沉默许久，然后道：“这可是你的武器，你就不怕我输了吗？”

    “输就输了吧！”小蛮无所谓道：“反正说到底，还是我赚了。”虽然如此说，但是她目光还是不时落在那对红锤上。

    杨叶摇了摇头，然后看向童焚，道：“天地灵火还给我，我改变主意了！”看到小蛮将所有积蓄拿出来，而那童焚却是一毛不出，这让杨叶不爽到了极点。

    所有人愣住了，包括童焚。

    “你什么意思？”童焚沉声道。

    杨叶嗤笑了一声，道：“还不明白吗？这天地灵火是我的，而我现在，不想用这天地灵火作为聘礼了。因为我想拿这天地灵火来做赌注！”

    听到杨叶的话，那二长老顿时眼睛一亮，眼中炙热犹如实质。

    而这一次，那童焚的脸色难看了。

    见童焚不说话，杨叶又道：“怎么，难道某些人也要无耻到强抢？”

    “就是！”这时，二长老也道：“童焚，你不会真的这么无耻吧？如果你连一个尊者境玄者的东西都枪，那真的是丢我们火灵族的脸啊。而我，也会从今以后大大的看不起你，甚至与你同为长老，我都会觉得是耻辱！”

    先前童焚挤兑他的话，现在被他全数奉还，这让二长老心里别提有多舒爽了！

    “叶阳，你知不知道你在做什么！”童焚看着杨叶，沉声道。

    杨叶轻笑了笑，道：“我当然知道我在做什么，童长老，你现在还不交出来，莫非真的是要强抢一个尊者境玄者的东西？还是说，为了这个天地灵火，你童长老也要选择不要脸了？”

    听到杨叶的话，无数人倒吸了一口凉气，这叶阳的胆子莫非是铁做的吗？竟然敢如此挤兑半圣强者！

    “你不是他的对手！”童焚沉声道。

    “那是我的事！”杨叶毫不示弱的与童焚对视。

    小蛮想要说什么，杨叶却是率先道：“小蛮姑娘，我欠你一条命，这个情，我一辈子都会记得。如果你非要这幽冥鬼火，那我也会答应，只是至今以后，这成亲之事什么的，就休要在提了，如何？”

    小蛮沉默半晌，然后道：“你这样，我”

    这时，千炎突然讥讽道：“童焚，你一直说我是一个卑鄙无耻的人，现在看来，在面对宝物时，你童焚不也是一个鸟样？”

    童焚没有管千炎，而是看着杨叶，道：“我把天地灵火给你，你立即就会死，明白吗？”潜意思就是，火给你，但是我不在保你，没了我的保护，就算你赢，也是死！

    杨叶如何不明白他的意思？当下笑道：“我相信，如果我以天地灵火做聘礼的话，会有许多长老愿意将孙女嫁给我的，自然而然，他们肯定也会保我的！”

    杨叶将场中的局势看的很明白，在场的这些长老都是面和心不和的。那大长老，还有四长老都觊觎这天地灵火，之所以没有动手抢，只是缺一个合理的理由罢了，而他作为这天地灵火的主人，刚好可以给这些人一个理由！

    他之所以这么做，最主要的原因还是看这童焚不爽！

    对他来说，你让我不爽，那我就让你更不爽！

    听到杨叶的话，那大长老与四长老顿时有些意动，能够让他们增长实力的天地灵物，别说一个孙女，就算是两个孙女他们也愿意！

    “火不会给你，因为你此时已经算是与小蛮成亲了！”童焚说完这句话，便是将天地灵火收了起来。如果是一般东西，他自然不会强取，但是这天地灵火，可不禁是提升他实力的问题，还干系着他的性命，所以，他是无论如何也不会放手的！

    这是真的不要脸了！

    杨叶还能说什么？他又抢不过来。

    “你的赌注，我替你出！”就在这时，那原本一直沉默的大长老突然道。

    所有人一惊，难以置信的看着那大长老。

    二长老与那童焚心中也是惊讶不已，他们没想到，这一向低调的大长老竟然在这种时候站出来，而且还是帮一个人类玄者。

    杨叶目光落在大长老身上，难道这老头看出自己的实力了？但是很快，他就否定了自己这个想法，眼前这大长老的实力很强，但绝对没有陆言强，因此，对方绝不可能看穿陆言在他身上布置的禁制。

    只是如此一来，他就更加疑惑了。

    那大长老也不解释什么，随手一翻，五块手掌大小的火红色火晶石出现在他掌心之中，然后道：“如果你赢了，多给我两块千年火晶石就可以了！”

    “那如果我输了呢？”杨叶道。

    大长老道：“那也没什么，就当是我老眼昏花了吧！”

    杨叶深深的看了一眼大长老，然后伸手一招，那五块千年火晶石顿时落入他手中。火晶入手，杨叶脸色微变，因为那里面蕴含的能量竟然丝毫不比人鱼族女子送给他的那冰魄弱！现在他有些相信小蛮所说的话了，如果吞服其中一块，他的伤势肯定能够在最短时间内恢复！

    如果吞服手中五块与冰魄，他或许真的能够成皇！

    “大长老存五块千年火晶石不容易啊！”二长老淡声道：“难道就不怕一下子就败光了？”

    “可万一赢了呢？”大长老笑道：“万一赢了，那老夫可就白白赚了两块火晶石。”

    二长老冷哼了一声，然后看向那白尘，道：“你可有把握？”五块千年火晶石，对他来说也是无比珍贵的，因为这是可以提升他实力的。作为半圣，能够提升他们实力的东西，在这片世间，已经不多了！

    白尘自信一笑，道：“别说他只是尊者境，就算他是皇者境，也绝对接不下我三剑！”

    杨叶：“”

    二长老点了点头，心中也放宽，毕竟皇者境与尊者境之间的差距还是非常大的。那种能够以尊者境战皇者境的不是没有，但是就算是在圣地，也是比较少的。而这叶阳，他从未听过他的名声，也就是说，对方很可能只是一名散修而已！

    而且以他的眼力，自然看得出此时的叶阳是身负重伤，所以，即使白尘只出几成实力，应该也能够解决了！

    虽然他心中不断找理由来安慰自己，但是，他内心深处还是有一丝焦虑，还有一丝不安。不过此时已经箭在弦上，不得不发了！

    很快，喜堂变成战唐，众人散了开来，场中间，杨叶与白尘相对而立！

    白尘手握住剑柄，然后缓缓将剑拔出，剑出，寒光现，白尘整个人的气势也变的凌厉、孤傲起来。他脸上依旧挂着淡淡的笑容，外人看来，这自然是自信，对自己绝对自信的表现。

    白尘并没有动手，而是拿出一张白色丝巾，丝巾缓缓擦拭着剑身，那认真的神情，就仿佛那剑是他的情人一般。

    有人说，自信，认真的男人是最帅的，这是真的。而白尘不仅仅是自信认真，他的容貌可是实打实的帅。因此，当他认真擦拭剑神时，加上他那英俊的面庞，无数场中的火灵族女子顿时心跳加速了起来！

    那千媚此时脸上的笑容可谓是比阳光还灿烂，因为这是她的男人。在火灵族，一个女人的面子是极其重要的，而要有面子，只有两种可能，一是自身的实力，二就是自己的男人。无疑，此时她的男人很给她涨面子！

    而那叶阳呢？

    她转头看了一眼杨叶，见到杨叶时，她顿时不由嗤笑了一声。

    此时杨叶因为伤势的缘故，脸色有些苍白，至于气势与气质什么的，如果仔细看的话，倒是有那么一点。但是与此时的白尘相比，无疑是一个是天一个是地。

    “你知道什么是剑吗？”白尘突然看向杨叶，问道。

    杨叶微微一愣，然后想了想，老实道：“我觉得吧，没有什么剑不剑的，因为任何剑都是拿来杀人的！”

    “粗鄙，无知！”

    白尘突然怒喝道：“听你这话，就知道你是个没见识的粗鄙散修。剑乃百兵之王，乃百兵之中的君子，剑是高贵的！你竟然说剑是用来杀人的，真是粗鄙至极，无知至极，对你出剑，是对我剑的侮辱！”

    “好！”

    千媚率先叫了起来，而场中许多人也被白尘这番话给震惊到，然后也高声叫了起来。

    “看到没，这才是剑修，剑修就该是这样！”

    “说的我都想去练剑了”

    “听说族长的女儿是刀剑双绝，也不知道是她的剑道强还是这白尘的剑道强”

    “这白尘太帅了，可惜被千媚抢先下手了”

    “”

    杨叶愣了许久，然后道：“好吧，这是你的剑道，我不想说什么。不过，在我眼中，剑就是拿来杀人的，因为不杀人的剑，就不能算作是剑了！”

    “粗鄙，无知！”

    “无知”

    “走走，我们离这厮远点，与他太近，实在是有辱斯文”

    这一次，骂杨叶的不是白尘，而是场中许多火灵族的玄者。

    “用剑杀你，是对我剑的耻辱！”

    白尘说完这句，屈指一弹，一缕剑气在场中一闪而过，激射向杨叶

    ps：还是求票票，大家的保底月票           
            