    第928章 十万大山！

    叶辰看着胡桃，他自然明白，胡桃说的老祖，便是小白了。

    叶辰听说，小白也前往了上界去寻找机缘，也不知道现在到底怎么样了。

    “我从小就听你的传说，而且，之前我们的老祖白洛璃，就在您的手下，那个时候，我们就开始关注你了，没想到能够在这里见到您！”

    这胡桃看着叶辰，满脸的兴奋之意，她看着叶辰，激动无比。

    “多谢人皇陛下出手杀了这玄龟，我们整座冰火岛之上的妖族，都臣服在这玄龟之下很久了，现在这玄龟被除了，我们也可以更好的活下去了。”这个时候，胡桃立即说道。

    叶辰点了点头道：“当年小白在我的手上做了很多的事情，既然遇到了她的族人，我自然要关照一些。”

    这个时候，胡桃立即道：“多谢陛下。”

    叶辰点了点头道：“好了，此事终了，我们也要离开了。”

    “人皇陛下何不多住几日？”胡桃立即问道。

    叶辰淡淡道：“我们还有事情要办！”

    说到这里，胡桃也不敢多留叶辰。

    “胡桃恭送人皇陛下！”

    叶辰微微点头，看着慕容倾雪道：“师姐，我们走吧！”

    慕容倾雪点了点头，几人便离开了这里。

    这一战，叶辰他们终于来到了十万大山，十万大山之中，茂密的丛林之中。

    虽然这里也是危险重重，但是在这十万大山之中，还是有着无数的宝物存在的。

    在这十万大山中，还有着许许多多的灵药，这些灵药可以让人的修为提升。

    叶辰的身形，直接穿越了这一片丛林。

    叶辰他们一路前行。

    叶辰的神念扫描四周。

    “咦，这里竟然有灵果树，看起来灵气还不错！“

    看着灵果树，叶辰喃喃自语。

    他的身形一动，朝着灵果树的位置飞掠了过去。

    当来到灵果树旁边的时候，叶辰一挥手，将灵果树收了起来。

    叶辰的目光落在了一株灵草之上，他看了看这灵草，然后将灵果树放到了一边，拿了这灵草。

    “这是天雷灵草，能增长灵元的速度快上几倍，可以炼制成增元丹和聚气丹，是提升修为最快的丹药！“

    这灵草之上，散发着淡淡的金黄色霞光，显然蕴含有极其浓郁的灵力。

    叶辰拿到这株灵草的时候，脸上顿时浮现了一抹喜色。

    这可是增加修为的好东西！

    而且增加修为的速度非常之快，比灵石快上太多了。

    而且，这种增加灵力的灵草，还是天地异种，是十分罕见的。

    这天雷灵草，在整个天地之中都算的上是稀有的灵草，一旦种植成功之后，能让武者的修为增加很多，这是十分逆天的一种灵草。

    不过，在叶辰准备离开的时候，叶辰突然停了下来，他看向了远处的一棵古树。

    在那棵古树的顶端，有一枚青绿色的果实，正挂在枝桠上。

    这颗青绿色的果实，散发出一股浓厚的生机，叶辰可以感受到一股极强的生命精华。

    叶辰的心中一动，连忙施展空间转移，来到了这株古树的旁边。

    叶辰来到这古树旁边之后，伸手摘取了这一枚青绿色的果实，然后收入到了储物戒指之中。

    “这就是天雷灵果，能够增加人的五百岁寿命！这“

    叶辰看了一眼那天雷灵果，眼眸之中不由得露出了一丝欣喜之色。

    这一次的收获，比他预计的要多上许多，让他心里十分的高兴。

    就在这个时候，叶辰又发现了一颗小草。

    这是一颗紫色的小草，在这小草上，叶辰隐约看到有一条紫龙的图案。

    叶辰仔细一看，这竟然是一枚九彩雷蛇藤，这种九彩雷蛇藤，能够增加修炼者九百年的寿命！

    叶辰的眼睛顿时就亮了起来，这九彩雷蛇藤，可以炼制增元丹和聚气丹。

    增元丹和聚气丹可是能够让人增加一百年的寿命！

    这九彩雷蛇藤，价值连城，对于任何武者都有着巨大的作用。

    这天雷灵果，增加一百年的寿命，增加的修为也只有一半，但是这九彩雷蛇藤，却足以让人增加一半的修为。

    随后，叶辰便继续在这丛林之中搜索了起来。

    在这丛林之中，有很多的灵草，但是这些灵草的价格都不高，都不能用价值连城来形容，只是能够增加修为的丹药罢了。

    叶辰在这丛林之中不断的搜索，一边采集各种灵草，一边寻找着其他的灵物。

    这片丛林，十分广袤，叶辰一共找到了两千株的灵草，其中一千株是七阶的灵草，而另外一千株，则都是六阶灵草！

    这个时候，叶辰的心中有些惊讶。

    “没想到我的领域之中，竟然能够种出这么多只有上界才有的仙药！”叶辰淡淡道。

    慕容倾雪也看着这些仙药，淡淡道：“小师弟你的领域乃是吸收了上界的灵气，因此，你的领域之中，也拥有了上界的仙药。

    若是继续如此成长下去，只怕小师弟你的领域，会更加的强大！”

    叶辰点了点头道：“若是继续修炼下去，成长为另外一个上界，也不是不可能！”

    就在这个时候，只听到森林之中，一阵咆哮声顿时响起。

    “谁人敢闯我的领地！”

    强大的气息顿时弥漫了出来。

    那犹如百兽之王一般的气息，瞬间弥漫在整个森林之中，传了出来。

    恐怖的威压，顿时弥漫了出去。

    那些妖兽们感受到这强大的威压，全部被惊吓到了。

    这些妖兽都匍匐在地，瑟瑟发抖起来，它们不敢抬起头来。

    “区区人族，也敢来我的领土偷我的灵药，你们是不想活了吗？”

    恐怖的声音再度传出。

    只见一个庞然大物，顿时出现在了叶辰等人的视野之中。

    这只妖兽长得十分的奇特，身体是巨大无比，全身上下布满了黑色的鳞甲，看起来十分的狰狞。

    它的脑袋十分巨大，长达三丈左右，头颅之上有两根尖角，两双巨大的翅膀上布满了黑色的羽毛。

    看着这只庞然大物，叶辰的脸色微微一变，他没有想到，竟然碰到了这么一只强横的魔兽。

    “吼吼吼！“

    在那只妖兽出现后，它仰天长啸，一张嘴巴之中，就喷射出了一道恐怖的火焰。

    叶辰平静的看着这妖兽，他一步踏出，直接就轰碎了虚空，将那恐怖的火焰给粉碎掉了，根本无法对他造成什么伤害。

    (本章完)

