    朝堂一片寂静，没有一个人肯站出来。

    当钦差办案也不是全都是好活，有的事情能拿功劳，但有的事情会得罪人。

    就比如眼前这件，就是个烫手山芋。

    俗话说官官相护，地方官员不上上下下打点好关系，敢胡来么？

    赈灾的粮食都敢贪的，那在朝中，都是有靠山的，说不定跟哪位大臣就有着千丝万缕的联系。

    接了这种任务去地方，办的不好，皇帝怪罪。

    办的好了，不一定会得罪什么样的官员。

    为官者，真正为民请命的有么？

    有。

    多么？

    真不多。

    所以，朝中官员权衡利弊，都不想趟这趟浑水。

    于是乎，炎帝发问，居然无人回应。

    “哼！”

    这下炎帝可动了真怒，砰的一掌拍在龙椅扶手上，怒道：“你们一个个身为朝中大臣，平常不是很能说吗？朕到用你们的时候，竟无一人吭声？怎么，朕是养了一群酒囊饭袋不成？”

    “简直岂有此理！”

    这一刻，几个还算忠心的官员面露惭之色，悄然环视四周，犹豫着要不要站出来。

    其余大多数仍然默不作声，暗暗准备着，只等着有人大义凛然的站出来，他们好恭维喝彩几句。

    其实只要再稍等一会儿，肯定会有人硬着头皮来接下这任务。

    只是今天这几位大臣提起南方的灾情，是醉翁之意不在酒。

    他们是不可能让人出来揽这活儿的，这活……当然得让王安去干。

    奏报南方灾情的几人中，挑头的是徐怀之。

    他拿捏着时机，挑着炎帝已然动怒，群臣将出不出的时候，开口说道：“陛下息怒，京中官员各个都身兼要职。凡是有能力的，哪个不是事务缠身？大人们许是实在放不下手头的事情罢了。”

    “而此次南下，任务重大，又必须要一个有能力的人去才行。”

    “剩下的官员，要么品级不高，要么能力不足，就是站出来也难以胜任。他们闭口不言，也算是贵有自知之明，不想出来给陛下添乱罢了。”

    一席话之后，群臣倒是立刻一个又一个接起了话。

    “是啊陛下，非是老臣不去，只是怕顾此失彼，得不偿失。”

    “陛下，微臣实在是能力不足，只怕查不出来，罔顾了陛下的一番信任……”

    “微臣，亦是如此啊……“

    炎帝气愤不已，对这几个奏报的大臣尤为不满。

    你们把南方灾情不利的事情报上来，倒是提供个解决办法啊？

    他正要说些什么，徐怀之站了出来：“陛下，此事事关重大，微臣以为，必须要一个有能力，有担当，又有魄力的人，方能胜任。”

    “比如，太子殿下！”

    “太子？”

    炎帝吸了口气，把已经吐到嘴边的话收了回去，凝眉思索。

    徐怀之见状，又进一步说道：“昨日才看了太子殿下的白石滩，一万多流民，被殿下安排的明明白白稳稳当当，吃得饱穿得暖。”

    “前阵子京中那些利欲熏心的粮商归案，也少不了太子的功劳。”

    “而且太子殿下人脉广博，既然有能力从崔家手中借到粮食解决京城的粮灾困局，南方的粮灾，定然也不在话下。”

    “还有就是，此次到地方彻查，只怕要牵动不少地方官员的利益。”

    “自古人为财死鸟为食亡，相比那些地方官员不会坐以待毙。寻常官员为钦差过去，或许会遇到意想不到的麻烦。”

    “而太子殿下，乃是国之储君，身份超然。想那些地方官员也不敢把坏心思打到太子殿下头上来。”

    “因此……微臣推荐太子当此重任，南下彻查赈灾粮款去向！”

    这一条条的好处，是的的确确存在的，炎帝被徐怀之说的有些心动。

    徐怀之说完，身边的几人，趁机劝道：“陛下……太子殿下最近成长飞速，但如今，只不过是永宁县一个县令，实在是大材小用了。”

    “是啊陛下，这次派遣太子南下，也可以视为是对太子的一次历练。殿下是将来要继承大统的人，多历练历练，四处走走，体察民情，总归是好的。”

    那些不愿意前去的官员，见有人推荐了个人选，也纷纷出言，对太子王安又是称颂又是赞许，言他最合适。

    “那就这么办吧。传朕的旨意，命太子王安为钦差大臣，南下赈灾，同时彻查南方灾情，彻查先前发放的赈灾粮款去向！”

    圣旨一下，徐怀之等人露出了满意的笑容。

    王安没上朝，人在白石滩。

    传旨太监便快马加班，直接把圣旨送到了白石滩。

    王安听完郁闷的不行，手捏着圣旨背在身后踱来踱去。

    “白石滩才有个样子，正需要我亲自监督建设呢，打发我去南方？这老头子，怎么想的？”

    “不行！这种时候我不能离开白石滩，换谁去不行？非得我去？”

    “来人，备马！本宫要进宫一趟！”

    来到皇宫，王安直接去了养心殿。

    炎帝屏退了所有人，直接跟王安一对一谈了一个中午。

    王安出来的时候，一脸的无奈。

    他没能让炎帝改变主意，这南方还是得去一趟。

    王安吩咐郑淳回去东宫通知彩月收拾东西一并南下。

    而他则径直回了白石滩。

    这趟南下查案，不知道要花费多长时间，临走之前，必须做好详细的安排才行。

    艾迪生，徐渭，苏成，江秀芳等人围坐在一起，聆听王安的安排。

    “学堂，必须抓起来。本宫希望回来之后，这白石滩，所有人都能学会基础的加减乘除运算和简单的几何结构和物理规则。徐渭，这学堂的事情，就交给你了。不喜欢学习的流民，给本宫拿着鞭子逼着他们学！”

    “玻璃的生产不要落下。苏成，玻璃方面相关的事情，就交由你负责了。各地的经销商要提货，一定要尽量满足。”

    “老艾，本宫离开之后，科技部主要的任务，是把本宫留下的几张图纸吃透，如果能按照图纸试着制作是最好的。”

    “还有粮食方面……”

    事无巨细，王安都做了安排，几大部长全都老老实实地把王安的话记在了本本上。

    散会之后，王安又把孙敬明给叫到了身边。

    注：前文写到宰相张士言，是一处笔误。感谢细心的读者指出错误。后面已经做了相关更改，更正为徐怀之。

