
　　“当然知道。”

　　王文敏眼睛一亮，“在三千年那个时代，神腿老祖的名声几乎媲美虞华大帝，难道秦少得到的传承，是神腿老祖的？”

　　“不错。”

　　秦修泽神色傲然，“我得到的，正是神腿老祖的《神腿功》，此腿法快如闪电，暴烈如雷，可横扫千军，攻无不克。

　　据我得到的功法传承所知，此功法不仅是破虚级，还隐藏着一丝超越破虚的神秘奥妙。”

　　“恭贺秦少，秦少得《神腿功》，无异于如虎添翼，他日追赶甚至超越神腿老祖，都不在话下。”

　　王文敏大声道。

　　“哈哈哈。”

　　秦修泽心情愉悦，大笑不已。

　　“此地传承已得到，那么接下来，我们也该出去，去办另外一件正事。”

　　接着秦修泽便道。

　　王文敏立即心领神会：“秦少是要去找仁济阁，洽谈合作之事？”

　　秦修泽点头：“仁济阁三大新丹，实在是巧夺天工，无比神奇，我们若能与仁济阁合作，得到销售这三大新丹药的资格，必能得到巨大利益。”

　　“这是自然的。“

　　王文敏对这显然很了解，“仁济阁的九参丹、青灵丹和续命丹一出，直接横扫云域无敌手，其他丹药阁无不溃不成军，为了生存下去，只能被迫与仁济阁合作。

　　幸运的是，仁济阁在其他海域没什么势力，正寻求与其他海域的大势力合作，这是我们极为重要的一个机遇。”

　　“但据我所知，想要和仁济阁合作的势力很多，我们想要得到仁济阁的认可似乎很难吧？”

　　有人皱眉道。

　　“仁济阁？这是什么势力？”

　　也有人来自外域，对仁济阁不是很了解，“我们就不能直接吞并这仁济阁？”

　　听到这话，在场不少人，包括秦修泽都吓了一跳。

　　“不得胡说。”

　　王文敏急忙道：“仁济阁背后的大东家，乃是凌云，你去吞并仁济阁，那不是找死吗。”

　　“什么？云域那个天骄凌云？”

　　先前那人吓了一跳。

　　“当然，若非如此，还用得着你教，这仁济阁早就不复存在了。”

　　王文敏道。

　　在场一些之前了解仁济阁背景的，此刻都倒吸冷气，不敢再多说什么。

　　凌云那可是斩杀了半步虚境强者陆山海，还与太虚强者硬拼过，这绝对是太虚级强者。

　　这样的强者，哪怕放到中域去都是大人物。

　　包括在场众人中，背景最强的秦修泽背后的九幽殿，太虚强者也可以担任排名前五的长老。

　　“那这仁济阁的生意，我们还能竞争到吗？”

　　有人担心起来。

　　“这点诸位不用担心。”

　　秦修泽道：“事实上，我已经获得与仁济阁合作的资格，其他海域我不敢打包票，但仁济阁在幽域的代理资格，已被我拿下。”

　　听到这话，在场众人精神都是一振。

　　“不愧是秦少，一出手果然不凡，就算是凌云，同样都要给秦少面子。”

　　王文敏立即拍马屁道。

　　秦修泽略有得意，但并未忘形，摆手道：“不得胡说，凌灵师何等人物，我在他面前可没那么大分量。

　　此次我能与仁济阁合作，主要是我与仁济阁掌柜房晖房灵师交情颇深，然后房灵师替我美言了几句，所以凌灵师才答应。”

　　他也是天骄，自然不可能没有傲气。

　　但同样的，他不是那种目空一切的权贵二代，很有自知之明。

　　他再怎么天骄，至少目前来说，还是和凌云没得比的。

　　哪怕这次他已经突破，晋升为玉虚巅峰强者。

　　可这又如何。

　　凌云那可是太虚级强者，不久前还斩杀过半步太虚。

　　他若敢冒犯凌云，估计也就是被凌云秒杀的份。

　　所以，他再怎么高傲，也不认为自己有资格让凌云给面子。

　　“不说这些了，我们出去吧。”

　　秦修泽摆摆手。

　　“秦少，我觉得您还是稍等片刻，就算要拜访凌灵师，也不急在一时，犬子可是精心为您准备了一份大礼，当做给您来云域接风洗尘。”

　　王文敏道。

　　“哦？什么大礼？”

　　秦修泽颇感兴趣。

　　“哈哈哈，不知秦少还有诸位，可听说过杜琴师？”

　　王文敏笑道。

　　“杜琴师？那位才貌双全，琴艺超凡的杜琴师？”

　　在场很多人都是眼睛一亮。

　　很显然，杜如月的名气真的很大。

　　秦修泽同样道：“杜琴师之名，我也是听过的，难道你说的大礼，与杜琴师有关？”

　　“犬子已收到消息，杜琴师也来了这朱雀岛。”

　　王文敏道：“他认为只有如杜琴师这种绝色美人，才能有资格得到秦少青睐，所以就去邀请杜琴师了。

　　按照这时间来推断，他应该已经把杜琴师邀请过来。”

　　正说着，外面就有脚步声响起。

　　“恩？估计是犬子是回来了。”

　　王文敏面露笑容。

　　他没有猜错，外面进来的，正是王召和杨长老。

　　“召儿，你来的正好，我们刚才还在谈论你……”

　　王文敏看向王召。

　　然而，当他目光落在王召身上那一瞬，话语霎时就中断，脸色唰的就变了。

　　在场其他人，同样是瞳孔微缩。

　　此刻的王召和杨长老，都浑身是血，无比狼狈，其中王召身上，还隐隐透着一股尿骚味。

　　但比他们更惨的，是严护法。

　　严护法被王召背在身上，却明显已没了生机，只是一具尸体。

　　“谁做的？”天籁小说网

　　秦修泽瞬间震怒。

　　严护法可是他最得力的属下之一，王召和杨长老，也都很得他信任。

　　结果现在，三人一个死掉，两人被重创，这让秦修泽怎能不怒。

　　“秦少，父亲，你们一定要为我们做主啊。”

　　王召立即嚎哭道。

　　他的男人象征，都被凌云废掉，这让他对凌云，真正的是恨之入骨。

　　“究竟怎么回事？”

　　王文敏也是无比恼怒。

　　“我本是想为秦少邀请杜琴师，哪想到被此人阻拦，他还极为猖狂，直接对我们动手。”

　　王召也没隐瞒，当即添油加醋的将情况说出来。

　　“你说，是一个黑衣少年，修为连天人都不是，将你们打成这样的？”

　　王文敏脸色阴沉。

　　“不止我和严护法，杨长老也不是他的对手。”

　　王召连忙道，唯恐被人视作废物。

　　“哼，不管是谁，敢伤我秦修泽的人，都必须给我一个交代。”

　　秦修泽目光一片冰冷，“王召，现在那黑衣少年在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第881章 一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 