    

    穆薇薇咬了咬唇瓣，把心头那点不适压了下来，跟在谭月如身后，在指定的头排座位上坐好。

    然而，她才坐定，就听到身后传来一阵议论声。

    “伊莎贝拉公主身边那个……就是总统阁下的公子傅大少吧！我在国内曾经见过他一次，真的好帅呀！没想到他也会出席星辰的时装发布会，星辰真是太有排面了！”

    “是啊，我刚才就觉得有点奇怪。公主到场，估计是因为欣赏星辰的设计，但是傅大少为什么会过来？难道，是因为傅家和穆家的交情吗？”

    “就算两家交好，傅大少也不可能因为这点事就专程到Y国来吧？”

    “啧，你们怎么想的，难道就没有人觉得，傅大少是公主带来的吗？”

    听到这话，女星们都安静了一下，随即，发出阵阵惊叹。

    “你这么一说，还真是有道理啊！傅大少跟伊莎贝拉公主，郎才女貌，看起来就很登对，加上一个是公主，一个是总统府大少，门当户对啊……”

    “国内不是有传闻吗？说傅大少快三十了还没结婚，总统阁下估计是动了联姻的心思吧？”

    “不是吧？要真是这样，国民老公岂不是又少了一个？当初穆大少公布婚讯的时候，多少女生心碎啊！”

    “噗，你清醒点！反正傅大少就算不找外国公主，也不可能跟普通女生谈婚论嫁的。”

    “就是他这种高冷禁欲的人设，才更让人浮想联翩啊……这可是我们A国的极品贵公子，怎么能够便宜外国女人！”

    第二排坐的，都是洛晨曦品牌的常客，几乎都是国内一二线的女明星。

    虽说她们在国内是公众人物，但在国外知名度就不高了，八卦起来肆无忌惮，叽叽喳喳的，比起穆薇薇学校里的女生一点都不逊色。

    穆薇薇想不听都不行。

    而且，越听越生气。

    这些人都在胡说八道点什么啊！

    什么傅大少跟伊莎贝拉很登对，还郎才女貌……眼睛要是没有用可以捐献给别人！

    穆薇薇正在腹诽不已，忽然听到身边坐着的穆亦凌噗嗤笑了一声。

    穆薇薇下意识地扭头，看了他一眼。

    穆亦凌察觉到她的视线，笑嘻嘻地说道：“薇薇，你也听到后面那几个人说的了吧？实在太好笑了，要是傅大哥知道国内女生都把他当场国家公共财产，不知道会是什么表情啊……”

    穆薇薇抿了抿唇，没忍住，说道：“那我觉得她们说得有道理啊？傅……大哥，他怎么可能喜欢欧洲女生呢？他才不喜欢这样的呢！”

    穆亦凌满脸不以为然，“这你就不懂了，还是我们男人最了解男人，伊莎贝拉公主这样金发碧眼身材又好的女性，哪个男人不欣赏啊？听说欧洲女生还特别热情主动，啧啧，我看傅大哥这么高冷的人，就缺少一个能够点燃他的……哎哟，薇薇，你干嘛打我？！”

    “哦，不好意思，刚才好像看到一只蚊子停在你脸上。”穆薇薇皮笑肉不笑地说道。

