    我喝了一口，有淡淡的苦味，还有一点点霉味，喝不出其他味道。

    既然她都说了这一泡好几百，我也只能装模作样的喝。

    还好她没问我感受，如果问我答不出那就尴尬了。

    她接着说：“我在瑞丽中学上了三年高中，当了两年老大，以前周莹莹是我的跟班，打架闹事比谁都狠，我毕业，她顺理成章的继了位。不过我知道她，她做事没底线，坏了我不少规矩，我今天去学校办事，有人跟我说了你们的事，结果还让我碰到了。我还听說她害了李老师，让李老师丢了工作不说，还差点进去，有没有这个事？”

    我说：“这个事我不清楚，我很少去上课，学校的事知道的不多。”

    我不想让她知道我父亲的事，她们毕竟有联系，这个事还是我自己解决，一定还父亲一个清白。

    兰雅说：“不在其位不谋其政，我离开了学校，这些事我也管不了，今天是正好让我碰到了，要不是也不会去管。”

    她接着说：“据说你总往赌石街跑，是不是对石头有研究？”

    我苦笑一下，说：“我只是喜欢，研究还谈不上，有一个师父教我切石头，我跟着他呢。”

    兰雅：“不错，切石头师傅都是高手，毕竟他们看到的多，你好好学，有兴趣就下手试试。”

    我的模样估计更苦涩了，说：“赌石需要钱的，没钱也只是看看的份。不过昨天有个外地人，一天就赌了两块小料子，赢了小四十万。”

    兰雅：“在瑞丽，一块石头出百万千万的都有，如果一块帝王绿，那就是天文数字，几十万只能说是小赌。”

    我看她说的云淡风轻，好像这些钱都不是钱一样。

    她从身后的包里拿出一个信封，跟我说：“这里有点钱，你回去买两身像样的衣服，你好歹是我的学弟，这么好的身材气质，这身行头掉价了，我这个学姐脸上也挂不住。”

    我赶紧推过去：“你是我学姐不假，可我们非亲非故的我花你的钱算怎么回事，钱你收回去，我这不是跟着师父学手艺嘛，好衣服也穿不出去，还是这身穿着合适。”

    她脸一下子拉下来：“让你拿着你就拿着，以后你也别光学切石头，看到厉害的赌客多跟人家后面学赌石学问，这才是主要的，你切几百吨石头还不如一块石头挣钱，这个道理不明白吗？”

    我当然明白，昨天师父那么辛苦，虽然拿了红包，一两千块到底，可赌客一下子几十万到手，我师父真的要切几十吨也不一定挣这么多。

    我点点头，把钱踹起来，她给了我一张名片，大世界夜总会，总经理。我抬头看看她，她也就比我早半年离开学校，怎么就成了总经理了？

    大世界我知道，瑞丽数一数二的夜场，怎么也想不到，我面前的这位学姐，是大世界的老大。

    他看我一副惊讶的眼神，笑笑说：“你别吃惊，我高二的时候就是大世界的老板了，不是现在。所以呀，做人要有梦想，还要做别人不敢做的事情，一块钱一刀切石头的钱你看在眼里了，就永远看不到石头里的财富！你拿着钱先去置办行头，到我那里好好的泡个温泉，让我的形象设计师给你设计一下，这些天你啥也别干，把新华书店里关于翡翠的书都买回来，认真研究一遍。”

    她说完站起来：“地址你知道，我中午等你。”

    说完起身就走，这次轮到我凌乱了。

    这一上午，跟做梦一样。

    我走出茶楼，兰雅已经没了踪影，我走了几步掏出怀里的信封，里面都是百元大钞，至少有三千块，这把我吓了一大跳，我以为里面有个几百，毕竟男生的衣服有三百二百就可以了，就算是买书，也花不了几十块钱，这么多钱，把我吓到了。

    这几乎是我爸爸上班的时候近两年的工资，还得不吃不喝才能剩这么多。

    我去成衣商店，看了半天也没看到合适的衣服，我长这么大，都是妈妈帮我买衣服，我自己连双袜子都没买过。

    许是店员看着我在衣服堆里发愣，就过来问我要什么样的衣服，我说不出来，就让她帮我选，选了半天给我选了一套休闲的夹克，还有一套休闲西服，又配了一条休闲裤和牛仔裤。

    然后她还帮我到鞋子专柜帮我挑了一双软底皮鞋，看着我试好了才离开。

    衣服和鞋子拿在手上，看着时间差不多了叫了个人力三轮，拉着我入大世界。

    不是我不想走过去，距离有点远，再说拿着这么多东西也不方便。

    这一下花了五百多，心疼的要命。

    要知道家里一百块钱都能熬一个月，我一下子花了五百多。

    来到大世界门口，保安不让进，的确，我穿的破破烂烂的，让进去才怪。

    我让他通报一声兰雅，他斜着眼看我：“兰雅是你叫的？信不信我抽你？”

    我说：“你通不通报？不通报挨抽的可能是你！”

    他看我说话这么硬气，就拿对讲机说：“值班室值班室，有个送货的找老大。”

    他看我拿着好多袋子，以为我是给老总送东西的。

    等了一会儿，我听对讲机说：“让他进来吧，你吧他送到三楼芙蓉包厢。”

    保安不解的看着我，搞不懂我这个跟叫花子差不多的人为什么不但能进去见老总，还得让他送到包厢。

    狗眼看人低，估计就是说他的。

    我把手里的东西递给他，说：“走啊，还愣着干什么，找骂啊！”

    保安不甘心的接过我的东西，一百个不情愿的把我送到包厢。

    包厢里没看到学姐，服务员已经放好了热水，让我进去洗澡，说洗好了摁一下门铃会有设计师过来帮我形象设计，说完就出去了。

    我走向套房里的浴池，旁边放着浴巾浴袍，还有一双拖鞋。我脱下身上这身自己看了都觉得寒碜的衣服，里外脱了个精光，把自己泡到浴缸里。

