    第89章 叶晨上金鳌岛（第三更）！

    叶晨思考了一下，事不宜迟道：“云霄，我想今天晚上咱们就走，而且一定要秘密而行，千万不能让别人看出破绽。”

    “我想对面现在也肯定是想着四处找人，就算是他们请到人了，也需要一定的时间，所以我这次去金鳌岛，应该是没什么问题。”

    云霄仙子点了点头道：“既然如此，不知道你打算和谁前往？”

    叶晨看了看三个人，碧霄肯定是不能带了，如果带上她的话。

    可保不齐半路给自己来上这么一剪刀，云霄需要在这里坐镇。

    所以叶晨把目光落在了琼霄仙子的身上。

    琼霄仙子看着叶晨，正在看自己，脸色一红，站在云霄的身后，不敢多说什么。

    叶晨知道琼霄仙子脸皮薄，所以这才对云霄说道：

    “云霄，我走之后，这里需要有人坐镇，我觉得咱们几个人中，就你现在最为适合。”

    “若是他们请来准圣高手，千万不可出去迎敌，以免遭受了别人的算计，我走之后，这大营可就交给你了。”

    “而且为了防止别人看出什么，我希望在我走后的这些天，你需要变化成我的样子，也好让这些士兵们士气不落。”

    云霄仙子听完之后点了点头，姐妹几人之中，自己绝对是最适合的。

    “那你准备带谁？”

    云霄仙子接着问道。

    “就琼霄仙子跟我去吧！”

    云霄也猜的差不多，嘱咐了几句，琼霄两个人这才离开，而且两个人为避免别人发现，把自己身上气息都锁定住了。

    只要不在十步之内，根本发现不了两个人。

    等到上了半空之中, 叶晨骑着五星麒麟, 琼霄坐在鸿鹄之上。

    两个人一路疾驰, 奔东海而去。

    一路之上，叶晨一直在看着琼霄，把琼霄看得有点不好意思了。

    “叶……你总是看我干什么？”

    叶晨看着那娇羞的琼霄, 心中升起了的情愫道：

    “琼霄，真想战争早点结束, 和你归隐山林看花开花落, 听云卷云舒, 岂不美哉，做无休止的战争, 让人真是烦恼。”

    琼霄听完这话之后，脸顿时又红了起来道：

    “叶晨，你胡说八道什么呢？谁要和你看花开花落了？”

    叶晨也知道自己有点儿孟浪了。

    “琼霄, 对不起, 我一时口快, 你可别生气。”

    说话之间, 那语气之中似乎流露着，遗憾之意。

    琼霄看着他道：“叶晨, 我不是那个意思，你……”

    说着说着，不知说些什么好！

    等她再看叶晨的时候, 发现叶晨正翘着嘴角看着他，哪有一点不好意思的架势, 分明就是在调笑她。

    “你这个混蛋，分明就是拿我开心, 等回去之后我一定告诉妹妹，让她拿金蛟剪把你给剪了！”

    两人说说笑笑来到了东海之畔, 这还是叶晨第一次看到洪荒世界的海洋。

    千古沉沙无穷尽, 万里长江入海流。

    看着浩瀚无边的海洋，一道道波浪不断涌来, 撞击在岩石上。

    发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。

    海潮像冲锋的队伍一样, 鼓噪着、呐喊着、拼命地冲上沙滩。

    浪头有数丈之高, 一涌而至，疯狂的浪头充满令人战栗的恐怖和高深莫测的神秘。

    如巨雷般的海潮像千军万马席地而卷。

    在呐喊、嘶鸣中向下游奔去.

    海潮狂暴得像个恶魔，翻腾的泡沫, 失去了均衡的节奏, 狂潮拍石，千里海岸同时金钟齐鸣, 铿铿锵锵, 震彻长空！

    看着眼前波澜壮阔大海，叶晨的心绪十分的豪壮，眼前的大海可比后世大海大太多，根本不能用同一语言去形容。

    两个人一边向前走，叶晨一边向四周围看着道：

    “琼霄，不知你们三仙岛在哪个方向？”

    琼霄用手指了指东南道：“往东南万里，就是三仙岛的所在。”

    说完之后就有点后悔，随后看了一眼叶晨道：“你问这干什么？”

    叶晨嘿嘿一笑，随后，故作高深地闭上了嘴巴。

    琼霄知道自己又上当了，这个叶晨真是一个让人讨厌的家伙。

    然而，在琼霄内心中，又何尝不是非常享受这短暂而欢乐的时光呢！

    叶晨不知道自己又走了多远，远远望去，发现在自己的前方，有一片朦朦胧胧的世界。

    自己竟然看不透这片世界，虽然同样身处在东海之中, 然而，这片世界给人的感觉就是非常玄妙。

    他的周围似乎有云雾缭绕, 但是又没有发现所谓的飞云隐雾。

    此时琼霄停了下来道：“叶晨，前方就是我师傅的道场金鳌岛了。”

    叶晨点了点头。

    为了表示对圣人的尊敬，叶晨从五行麒麟上下来，同样琼霄也从自己的鸿鹄之上跳了下来。

    两个人步步向前，进入到了这氤氲之中。

    这层层的氤氲，对两个人似乎没有什么恶意，当他们踏进的时候，纷纷地向左右退避。

    再往前走不多时，眼前突然明亮了起来，一座巨大的海岛出现在了叶晨的面前。

    这座大到方云不知其几千里也，只见这岛屿周围彩虹环绕在周围，各种奇花异草，充斥在每一个角落。

    草木之精，飞禽走兽之列，来来往往成群结队。

    一声声仙音弥漫在空气之中，这里的每一块石头，似乎都蕴含着大道的声音。

    圣人道场果然非同一般。

    又往前走了多时，一座古朴的宫殿出现在叶晨的面前。

    这宫殿看不出有多么繁华，但是却透露着古朴和庄严。

    就像一把宝剑插在那里，给人一种敬畏之感。

    那三百六十五路台阶，每一道台阶都蕴含的大道至理。

    在这宫殿的正上方，有一块巨大的匾额，那匾额不知道是用什么材料制作而成，通体碧绿。

    而且透出淡淡的光晕，三个大道铭文——碧游宫，镶嵌在这块匾额之上。

    来到了台阶的下方，碧霄停住了自己的脚步，再往前走，就是师尊修炼之所。

    自己不敢贸然前往。

    就在两个人入岛的时候，突然在远处飞来一人，仔细一看，是一个童子打扮。

    琼霄自然认得，正是师尊身边的童子水火。

    水火童子来到了琼霄的面前道：

    “参见师姐！师尊知道你们上岛，特让我来带你们进去。”

    (本章完)

