    摄青鬼王和午夜在你追我赶的情况下，很快就度过去了十多分钟。

    这时间午夜可是觉得过的相当慢了，毕竟午夜的精神一直处于高度集中的状态。

    没办法！午夜的精神不紧绷也不行啊，那燃烧灵魂的摄青鬼王可不是闹笑话的，他的攻击午夜真的挨上一下，那绝对是不死也得脱层皮！

    面对拼命的对手，有能力耗下去的话，傻子才会选择硬拼呢！

    此时的摄青鬼王也是真的疯了，午夜不仅仅是摧毁了他的一切幻想，断了他的生路，更加重要的是，他连垃圾话都说不过午夜，每一句话说出都能被午夜完美的怼回来，并且让他无力招架！

    打不着！骂不过！还是燃烧灵魂的状态下，这种情况下，摄青鬼王不疯才怪了呢！

    不过随着时间的过去，午夜明显的感知到，摄青鬼王身上的力量已经开始逐步下降了，并且灵魂也变得不稳定起来，随时都有消散的可能了。

    当午夜感知到摄青鬼王的实力，已经下降到差不多红衣鬼王的实力时，午夜停住了脚步，将逃跑过程中画好的符咒，一下子甩了出去。

    “急急如侓令！”

    伴随着午夜的一声暴喝，天空之中雷霆万钧，上百个粗壮的雷电，直接就将山谷给全覆盖了！

    午夜闪身到山谷的角落之中，看着那尽数被雷电覆盖的摄青鬼王，脸上露出一丝兴奋的笑容！

    就在刚刚，也不知道是不是精神力过于集中的原因！午夜的画符速度迎来了一波突破！达到了一秒四符的程度！已经接近了四目画符的能力！

    四目当时也是一秒四符，只不过难度要比午夜这强上一些，毕竟四目是一秒钟画出四个截然不同的符咒，而午夜画的全都是相同的落雷符！

    不过话说回来了，四目虽然不擅长符咒，而且还是将自身的实力压制到筑基期施展的技巧，可是四目的修行年头摆在那里呢，午夜能够达到四目的水平已经是相当知足的了！

    至于九叔那一秒十符午夜目前是想也不敢想了，差距太大！想了也没有啥用！

    当雷电散去，午夜的眉头不由得皱了起来，因为午夜并没有听到系统的提示音，这就证明那摄青鬼王还活着！

    挨了自己这么密集的攻击还没有死，午夜的心不由得提了起来，难道说摄青鬼王出现了什么变故？

    正当午夜胡思乱想的时候，雷光彻底消散开来，只见摄青鬼王浑身焦黑，手中正拿着一个巨大的青色火球站立在原地！

    ”哈哈哈！阳人！你杀不了我！杀不了我的！我要将你挫骨扬灰！！！“

    摄青鬼王疯狂的大小，目光凶狠的看着午夜，一副吃定了午夜的样子。

    然而看到了摄青鬼王的这个样子，午夜不由摇了摇头，原本悬起来的心也放了下来。

    ”安心的去吧，何必再苦苦支撑呢。“

    午夜有些无奈的看着半空之中的摄青鬼王道。

    此时在午夜的眼里，摄青鬼王已经是’死‘了，他的魂魄什么的已经被那百道雷电摧毁，现在在午夜眼前的不过是灵魂的碎片而已！

    准确的说是摄青鬼的执念，强行的拉着那已经消散的灵魂，使其有着一个’空壳‘。

    ”阳人！在你死之前！我是绝对不会死的！不会死的！“

    摄青鬼王目光逐渐的变得有些呆滞的开口道。

    午夜听到这话不由再次摇了摇头，这句话那里是跟他说的，分明是摄青鬼王跟自己说的。

    虽然挺佩服的摄青鬼王执念的，不过午夜是不想耗下去了。

    只见午夜双目之中精光一闪，精神力瞬间迸发出来，朝着那半空之中的摄青鬼王冲击而去。

    就在午夜的精神冲击落在摄青鬼王身上的瞬间，他的身影便犹如泡沫一般消散开来，化作了飞灰！

    【叮！灭杀摄青鬼】

    【获得经验值：70w】

    ......

    摄青鬼王身躯消散的瞬间，系统的声音也准时的在午夜的耳边响了起来。

    午夜看都没看那消散的摄青鬼王一眼，转身便朝着那自己设立的禁制空间走了过去。

    看着那扭曲的空间，午夜的脸上不由得浮现出一丝犹豫，他现在真是不知道该如何的面对那黄河水鬼，以及五千精兵了。

    吊死鬼自然是没的说，他知道午夜的身份，可是那黄河水鬼以及五千精兵如果知道了他阳人的身份，会发生什么，那可就谁也不知道了。

    犹豫再三，午夜还是决定暂时不放他们出来。

    毕竟还有一个守关人还没有解决，将那守关人解决了，离开的时候再放他们出来也不迟，到时候也就不用面对些什么了。

    不过为了以反万一，午夜还是将手掌落在那扭曲的空间之上，随着午夜一声低喝：”急急如律令！“

    那禁制空间被午夜定了时间，一天之后，无论午夜回没回来，那禁制空间都会自动解除！

    做完这些，午夜没有着急的去找那守关人，而是盘腿坐在地上，运转茅山心法，极速吸收着周围的灵力！

    毕竟刚才频繁的使用闪烁，午夜体内的灵力已经不足三成了，靠着这点灵力就去找那守关人的话，实在是有点太托大了。

    由于刚才灵气风暴的缘故，此时山谷之中的灵力，浓郁都有些过分了，虽然比不上灵气暴动的时刻，但也比得上一半了。

    午夜犹如一块干了的海绵一样迅速着吸收者周围的灵力，很快午夜体内的灵力就恢复了五成！

    然而就在这时，意外发生了！午夜周围的灵力竟然开始迅速的消失，并且朝着一个方向涌去！那个方向正是葫芦脖颈的后面！也就是所谓守关人的所在之地！

    周围的灵力消失后，很快就被阴气所取代，午夜体内运转起来的灵力也在这一瞬间僵住了！

    ”该死的！“

    午夜骂了一句睁开眼睛，谁知眼前出现了一个身影，看着眼前的这个身影，午夜整个人瞬间傻了。

    ”卧槽！师叔祖？！！“

