    王雨桐在李南面前，一直都是有点小骄傲的。

    但是现在，她已经彻底放下了所有的骄傲。

    人都是会变得，经历的越多，变化也就越大，王雨桐最开始只是经历了生死，对她整体影响还好，但当初玉清道宗的行为，让她不仅经历了生死，还经历了人情冷暖。

    让她知道了一点，这个世界除了李南，她没有可以依靠的人了。

    只有李南可以不顾一切的为她付出，没办法用任何利益从李南手里交换掉两人的感情。

    哪怕生活了几十年的玉清道宗，哪怕自己为了玉清道宗选择离开了李南，甚至为玉清道宗拼尽全力，都没办法让玉清道宗彻底把她当做自己人。

    “我也不是让你跑过来自责的，我就想知道，这些年你到底去哪了？”

    要说不心疼，肯定是假的。

    好好的一个人，一身是伤的回来，李南自然很关心。

    “我在无尽海域那边。”

    “去那边做什么？”

    “我担心会被你发现，所以就找了一个荒岛待着，在那边修炼。”

    她这些年的花费很大，要不是李南给了太多的丹药，她根本支撑不下去。

    即使这样，手里的灵玉也全部花光了，用来维持阵法，否则修炼期间会被打扰。

    “担心被我发现？”

    “我……就是不敢跟你见面，因为我知道自己很差劲，只会连累你。”

    “难道不见我就不连累我了？知道我为了派人找你，付出了多大的代价吗？”

    “我知道，以后我会加倍偿还你的。”

    “你拿什么还？”

    “这个……”

    王雨桐说完，就从自己储物袋里面拿出了一件东西。

    当李南看见那一支洁白的竹笋时，整个人有点懵。

    不知道该怎么去形容此时的心情。

    “飞星天竹？”

    “嗯！当初我在海外出事的原因，就是一群人联合探索一座五阶岛屿，里面就生长了一株飞星天竹。但是上面有五阶下品的妖兽狂风吼盘踞着，我那个时候，实力不行，没办法对付，所以就修炼了十几年，前一段时间才冲过去把狂风吼杀了，得到了飞星天竹！

    你跟我说过一次，想要这个，我就想着拿来送给你。”

    王雨桐说的很轻松。

    但是李南很清楚，这绝对是一个冒险的举动。

    为了飞星天竹，王雨桐不仅苦心修炼十几年，甚至主动跟五阶妖兽搏斗。

    那种层次的战斗，一个不小心就会丧命。

    更别说她只有紫府后期的修为，跟五阶妖兽实力差距都不止一倍。

    这种行为，跟纯粹的找死没多大区别！

    她现在甚至都不如当年的赤黎，赤黎在重伤的五阶妖兽手里，差点陨落。

    “就因为我说了一句，然后你就拼命也要拿回来？”

    李南这一刻内心极其复杂。

    “你不也是一样吗？我什么都没说，你也拼命来救我了！”

    “我是有一定把握的！”

    其实第二次，李南真的没把握，但已经到了那种地步，就算是拼命，也要去尝试一下。

    “我也有一定的把握！”

    “跟实力比你强的人拼命，从来都没有什么把握一说！”

    “我相信自己！也相信你！要是我真的出事了，你一定还会来救我的！”

    “你就死了这条心吧，将来就算再出事，我也不会救你的！”

    李南生气的说了一句。

    其实他已经有了飞星天竹了，但是很明显，王雨桐带来的这一株意义更大。

    所以这件事他没有拆穿，免得王雨桐失望。

    说不好这个女人是傻还是聪明，至少有一点可以肯定，她把一切都给自己了。

    倘若自己还责怪她，简直不是人！

    “那我先给你生个孩子再死，这样将来也会有人陪你。”

    “想陪我的人多了，接下来你可要好好加油，否则你男人就要被别人抢走了！”

    李南直接从王雨桐手里拿过飞星天竹，然后把她抱在了怀里。

    “东西我先拿走了，下次不要为了这些东西去拼命，在我心里，你比这些外物重要了无数倍，拿你的一根头发去换，我都不愿意！”

    “可是你很需要啊，有了这个，你将来就可以突破到金丹了，到时候……”

    王雨桐突然想到，玉清道宗已经没了。

    拦在他们两人之前的沟壑，早已变得一马平川，想在一起就在一起。

    “你是不是把你男人想的太没用了？你那些丹药是怎么来的？金丹期在我看来，轻松就能达到，我在乎的是你，你的修为越高，我们在一起的时间才能越长！”

    李南稍微释放出来一下自己的神识，顿时就把王雨桐给惊到了。

    “好强！”

    她分辨不出来李南的神识强弱，但是她遇到过很多金丹，神识都没这么强大，都不至于让她产生屈服的心理。

    但李南的神识，能够让她产生这种感觉。

    “强的不仅仅是这些！”

    “还有什么？”

    “看来十几年不见，你都把你男人最强大的一点都给忘了啊，咱们需要好好温习一下功课！”

    “功课？”

    王雨桐一时之间没有反应过来，但随着李南的手，缓缓解开了她的腰带……

    那一刻，她明白了！

    确实，有些想念那种感觉了。

    这些年，一直都在苦修跟孤单中生活，要不是她内心有一个强大的信念，根本就支撑不住。

    为了帮李南尽快拿到飞星天竹，甚至她连自己的家仇都可以暂时放在一边。

    就在这个洞府里面，两个许久不见的人，温情的抱在了一起。

    地面上，不知道什么时候，李南已经放好了一张毯子。

    “夫君，以后我们……再也不分开了，好吗？”

    “怎么？难道你想我们天天都黏在一起？”

    “什么？”

    “就跟现在这样，负距离接触？”

    “不是，我说的是……唔……”

    “竟然敢拒绝我！”

    “呜呜，我没有，我的意思是……”

    ……

    王冰雁在收到王雨桐的传音之后，第一时间就从洞府走了出来。

    四个月的修炼，让她成功突破到了筑基后期。

    毕竟本来距离筑基后期就不远了。

    她还想着找机会从通天商会购买一些贵重的丹药。

    之前购买的一颗，是她借用了别人的名额，跟通天商会一位紫府达成了协议，付出了好几十万的灵玉。

    那些灵玉，比凝华丹本身的价格都高，全部都是她自己补贴进去的。

    那几十万灵玉，也是她在通天商会这些年赚取的所有利润。

    天魔宫就是想要低价购买凝华丹，还不想被人发现，给她的灵玉，是按照内部价来算的。

    一个紫府修士，三十年只有一次从商会内部购买凝华丹的资格，价格是一百四十万灵玉。

    她联系的那位紫府，还算年轻，三十年之内，也不会有突破金丹的机会，所以才会选择出手，给自己多赚点灵玉，可以购买洞天丹之类的。

    反正他们以内部价购买的丹药，不能流传出去，可并不限制内部交易，也算是钻了空子。

    一旦被发现，受到惩罚的只有王冰雁，跟那位紫府并没有关系。

    是王冰雁欺骗了他。

    现在接到自己姑姑的传音，她顾不得用什么手段去得到凝华丹了，先去见姑姑再说。

    只要王雨桐能在她身边，那么天魔宫的威胁，几乎可以直接忽略掉，甚至可以让王雨桐去天魔宫直接要人。

    一年前，她就跟王雨桐联系过一次，知道王雨桐已经突破到了紫府后期，只不过需要去办一件事才能回来，现在肯定是已经办好了。

    以自己姑姑紫府后期的修为，天魔宫除了那位金丹后期的宗主，没人能够阻拦。

    已经具备直接跟天魔宫对话的资格了。

    一路上，她都很激动，毕竟这些年她生活的压力实在太大，几乎都要崩溃了。

    从小到大，她都没有过这样的经历。

    在玉清道宗，有自己姑姑罩着，没人敢找她麻烦，反而很多人都讨好她。

    唯一一次遇到生命危险，也因为自己姑姑的关系，不仅被救了，还得到了莫大的好处，成功筑基。

    但是这十几年，姑姑不在，她也没有被李南重视，要不是赤黎的那座山灵气足够让她修炼，她现在能不能达到筑基中期都还两说，毕竟她根本没多少丹药可以服用的。

    她只想着把家里最后一根独苗给救下来！

    现在，她一身轻松，十分兴奋的来到了通天仙城。

    在这里，也跟在家里没什么区别。

    到了自己的洞府门口，她直接拿出令牌，打开了阵法。

    姑姑肯定在里面，因为里面的阵法正在运行着。

    她也知道，姑姑这些年是故意躲着她的，不想跟她碰面，免得让她动摇，放弃对自己很重要的一件事。

    现在，总算是没有那种顾虑了。

    但是……

    当她刚刚进去，就发现了让她目瞪口呆的一幕。

    那个男人，她无比的熟悉。

    救了自己的李南，还是通天商会的主人。

    那个女人，她也熟悉的不能再熟悉了。

    自己姑姑，也是自己唯一能依靠的亲人。

    两个人，就这么抱在一起，身上的衣服已经散落了一地，扔的哪儿都是。

    六目相对！

    李南：“……”

    该死！

    忘了之前王雨桐给王冰雁发过传音符这件事了！

