    “可布这么大个局，现在给小王爷解毒，难不成是被小王爷的赤胆忠心打动了？”

    老萧坐在屋檐下，拿着酒坛仔细打量，眉头紧蹙。

    许不令摇了摇头，看着那坛酒：“只有三斤，最多解一两成的毒，恢复到太极殿之前的状态……那个小贩肯定找不到了，若不是我们近一年查到了些许内情，肯定会以为是‘吉人自有天相’运气好，才碰巧撞上了解药，然后让人去西域搜寻……”

    老萧梳理了下：“嗯……因为小王爷自作主张把自己弄成残废，破坏了布好的局，才给小王爷送来一点解药，恢复往日的水准，以便继续往下走？”

    许不令靠在轮椅上，点了点头：“入长安便入了局，敌在暗我在明，想让我活便让我活，想让我死便让我死……照这个情况来看，即便我解了毒，没帮下毒的人做完事情，也很难离开长安。”

    “他们到底想让小王爷做甚？”

    “保住我一身武艺，自然是想让我杀人。”

    许不令琢磨了下，摇了摇头：“先把锁龙蛊彻底解了再说，只要没锁龙蛊限制，我大可不动如山随他们去折腾……去查那个小贩，看能不能揪出背后的人是谁。”

    老萧想了下：“以这手段，怕是揪不出来……而且酒已经送到了小王爷手上，你身体不好起来都不行，装残废都不可能……”

    “这酒劲儿太猛，一次喝太多反而伤身，还是得修养一段时间。等我恢复了大半，装作恢复一两成就是了，到时候对方必然有动作，我也能去查些以前没法查的东西。”

    “也是……”

    稍微商量了片刻，房舍外的林间小道上响起了些嘈杂声，继而丫鬟跑进来，通报说太后来了。

    许不令停下话语，把酒坛交给了老萧，然后安静坐在屋檐下，露出了几分笑容……

    -------

    芙蓉观在半山腰，除开各种建筑，游玩的地方也挺多，许不令居住的竹林景色便不错，不过目前被包下来了，只有丫鬟呆在竹林外面的房舍中，护卫则把竹林围的苍蝇都飞不进去。

    太后带着宫女和护卫，缓步走上了竹林间的石道。离许不令居住的地方还有些距离，太后便抬了抬手：

    “清修不能让外人打扰，你们在外面等着便是。”

    “是。”

    宫女们当即停下脚步，跑到了竹林外的房舍里躲雨。

    竹海之间，太后一袭火红长裙颇为夺目，纤细的腰儿勾勒出曼妙曲线，绝美脸颊不施粉黛，只在头上插了一根凤尾金簪。

    雨珠顺着竹叶滑落，滴滴答答落在油纸伞上，又顺着伞骨落在地面。

    太后慢吞吞的一步步走过石板路，似乎是在数着竹林里铺了多少石板，走几步觉得数错了，又倒回去，然后又继续往前走。

    短短百余步的距离，硬生生走了半刻钟，才来到了山崖旁的房舍外。

    身着白衣的许不令靠在轮椅上，笑容和煦、一尘不染，好似真是不食人间烟火的山中仙人，扮相十分不错。

    太后本来挺喜欢这样的男子，可想起那晚上没轻没重的糙汉子，心里的感觉便荡然无存，只是冷着脸，站在石道尽头不动弹。

    许不令微微颔首，行了个晚辈礼：

    “参见太后！”

    “……哼—”

    太后握了握手掌，又回头看了一眼，确定许不令已经把人支开后，才慢慢的走到了屋檐下，收起了油纸伞，目光始终望着别处，不和许不令接触。

    许不令安静靠在轮椅上，也没有起身浪费力气的意思，只是偏头微笑道：

    “湘儿？”

    “……闭嘴……”

    太后柳眉轻蹙，做出太后该有的端庄与大气，在轮椅旁边的凳子上坐下，双手叠放在腰间，眼神忽闪，酝酿了下：

    “这几天伤可好些了？”

    “好多了……”

    许不令拿起放在手旁的食盒，打开了盖子，取出里面的青枣，捻起一枚送到太后面前：“刚刚运到京城，陆姨好不容易弄来的，尝尝？”

    太后微微后仰，把许不令的手推开，可一接触到许不令的胳膊，就和触电似的缩了回去，冷声道：“你稳重些……本宫只是为了帮你，要懂长幼尊卑……”

    许不令有些无奈，想了想，把青枣放在嘴边，俯身凑到了太后面前。

    “！！！”

    太后稳重端庄的模样再也保持不住，吓的一个哆嗦，双手蜷在身前，想要起身躲开，却被搂住了后背，只能紧紧闭着嘴偏头，呼吸急促。

    许不令叼着青枣，抱着半躺的太后，挑了挑眉毛，示意张嘴。

    太后哪里肯就范，憋了片刻，便恼火斥责：

    “你这……唔噜唔噜……”

    啪啪啪——

    拍打声不断，红火的宫鞋在空中晃晃荡荡，腿死死夹着寸步不让。

    太后已经慌了神，挣扎了片刻，直到准备咬许不令的时候，才得以脱身。

    “咳咳咳——”

    太后脸色涨红一片，奋力站起身来，跑到屋檐下的另一侧，抱着胳膊，眼神又羞又恼。

    许不令笑容温和，划着轮椅靠近，轻笑道：“怎么了，不好吃？”

    “呸—”

    太后气的柳眉倒竖，抬手指着许不令：“你……你把本宫当什么人？我……我是帮你解毒，你若再如此没心没肺胆大妄为，我……我现在就从山上跳下去！”

    许不令抬手做出投降的模样：“是解毒呀，陆姨等会儿可能就回来了，一百次，得抓紧时间。”

    “……”

    太后抿了抿还有些甜的嘴唇，胸脯起伏了几次，转眼看向了天空。

    虽然天空雾蒙蒙的，但明显还是黄昏时分，没有黑，算是白天。

    “本宫只是过来看望你一下，大白天的，岂能白日宣……本宫今晚在芙蓉观住下，你偷偷过来……”

    太后努力做出端庄模样，似乎在说一件寻常的事儿，可脸却越来越红。

    许不令抬眼看了看天色：

    “天快黑了，人都支开了，来都来了……”

    “……”

    太后咬着下唇，纠结许久，跺了跺宫鞋：“不行，白天不行……待会红鸾回来怎么办……”

    “太后放松些，其实很快就好了……”

    “呸—我不信……”

    太后上次被欺负一晚上，好几天都站不稳，哪里肯信这鬼话，走到旁边拿起油纸伞，便准备离开。

    许不令摇了摇头，抬手环住了她的腰，便把她拉到腿上坐下了。

    “呀——”

    太后顿时慌了，手忙脚乱的在许不令身上拍打：“你……你放肆，放开本宫……”

    “宝宝乖，很快就好了，闭上眼睛……”

    许不令尽量温柔，凑到太后耳边轻声安抚。

    “你——”

    太后本身也想着速战速决把一百次凑满，挣扎了少许，见躲不过去，也只得紧绷绷的闭着眼，摆出一副拒人千里的模样，任君采摘……

