
秦阳静静的盘膝坐在床上，深沉而缓慢的呼吸着，他的双眼轻轻的闭着，脸色无比的安详，整个人呈现一种奇特的宁静气质。

他就在那，一动不动，但是却给人飘忽不定的感觉。

仿佛轻柔如风，融于空气，仿佛巍峨高山，沉重无比……

周围的空气，仿佛也因为秦阳的呼吸而呈现一种奇怪的韵律，似乎在随着他的呼吸而舞动。

良久，秦阳缓缓的睁开眼睛，一双眼睛却是浓黑如墨，仿佛黑洞，在这双眼里，仿佛一切光线都被吞噬，再不复光亮，这双眼睛中没有感情.色彩，冷冷的，不带任何客观情绪的吞噬着周遭的一切。

秦阳深深的吸了一口气，闭上了眼，再缓缓的吐出这口气，再度睁开眼时，眼里的黝黑黑洞已经不见了，眼睛回复了光亮和灵性。

秦阳抬起手，轻轻的捏了捏鼻梁两侧，眼光略微有些兴奋，也略微有着两分疲倦。

瞳术第四层黑洞，终于练成了。

这些天秦阳一直都专心的将自己关在屋子里，专心修行，而如今总算突破，向前跨进了一大步，算是真正的跨入了黑洞的境界。

之前苗莎被绑架的时候，秦阳对战屠龙者的超凡杀手，强行让自己进入黑洞境界，虽然副作用很大，但是终究也算是触碰到了黑洞的门槛，也因此，秦阳才能在这些日的修行中顺利的突破，真正的进入黑洞境界。

秦阳站起身子，收拾了一番，来到楼下，吃了点东西后回到书房。

他这几天为了让自己的心思静下来，根本就没接触外面的信息，等于是一次闭关修行。

秦阳先拿起电话给妮莎打了一个电话，询问诺德家族的近况。

“这件事情是你干的吧，你可真是能耐，现在整个诺德家族头都大了，奎恩家族、凯因斯家族、阿拉姆家族等全部联合起来找诺德家族的麻烦，听说为了摆平这些事情，就连诺德家族一向不怎么管事不怎么出现的摩根长老都出山了……”

秦阳呵呵笑道：“对啊，他们既然要找我的麻烦，我也得给他们找点事做啊。”

妮莎满心钦佩的说道：“那个视频我也看了，我只是很好奇一点，比尔为何最后会自杀？”

秦阳对妮莎并没有隐瞒：“他被我的瞳术控制了，你可以理解为他被我催眠了，说出了内心的秘密以及最后自杀。”

“秦，你真的太可怕了！不，我的意思是你太厉害了，那个比尔可是诺德家族颇为出名的一个高手，就这么无声无息的死在你手里……”

秦阳笑道：“我师傅出的手，我就是催眠了一下他而已，我的实力还比不上他。”

妮莎娇笑道：“我的眼光果然很好呢，你就是这么的出色。”

秦阳谦虚道：“谢谢你的夸奖，这段时间麻烦你多给我盯着一点诺德家族，不用做什么事情，就盯着他们的境况就好。”

“嗯，没问题，你可是我的初恋男友，不用和我这么见外啊，能够帮到你，我很高兴！”

“好的。”

秦阳笑着答应了一声，心情也是有着两分莫名的轻快。

妮莎的爱大胆、不扭捏，喜欢就说出来，坦坦荡荡，就好像述说太阳从东方升起，从西方坠.落一样，是如此的自然。

“对了，中旬我可能会去一趟鹰国，参加一场华夏和鹰国的青年修行者交流赛……”

妮莎声音有着两分雀跃：“是吗，我听说过这个交流赛，是一个两国都颇为重视的比赛，你来之前给我打个电话，我去给你加油。”

秦阳并没有拒绝妮莎的好意，微笑道：“好，我确定行程后给你电话。”

挂掉电话，秦阳随手打开了电脑，登陆了黑狱网。

自从上次秦阳回复了莱文斯之后，他都忙于比尔以及修行的事务，再没有登陆过。

秦阳的私信箱里果然多了私信，而且还不止一封。

秦阳点开一看，两封信件都是莱文斯寄来的。

莱文斯的口气非常客气，第一封信是对秦阳之前的回复，很客气的解释了那位病人身份特殊，他的病历以及他的情况都是不能够外传，以免引发一些不必要的麻烦，同时再度恳请秦阳能够前往高卢一趟。

第二封信很短，就是莱文斯对秦阳客气的催促，希望秦阳尽快给予回复。

秦阳正要准备回信，却忽然想起身在巴黎的林竹。

林竹自从当日和秦阳等人聚会后很快便去了巴黎，之前还和秦阳等人联系，说已经见到了莫嘉娜，让众人放心，再之后，秦阳事情多，也就一时间顾不上林竹了，这么多天过去，也不知道啥情况了。

秦阳拿起电话，拨通了林竹的电话。

电话响了好一会儿才被接通，话筒里响起的却不是林竹的声音，而是一个女子脆生生的声音。

“你好……”

秦阳眉头微皱：“你好，我是林竹的朋友秦阳，你是？”

“秦！你好，我是莫嘉娜！”

秦阳松了一口，脸上浮现了两分笑容：“莫嘉娜小姐，你好，林竹呢？”

莫嘉娜的话让秦阳脸上的笑容瞬间凝固。

“对不起，是我没照顾好林！他受伤了，现在正在医院，所以我暂时拿着他的手机……”

秦阳的腰背顿时微微挺直：“林竹受伤了？怎么回事？”

莫嘉娜声音里充满了自责：“都是我的错，我父亲不同意我和林竹的事情，他希望我嫁给另外一个贵族的儿子，而这件事情也被那个讨厌的家伙知道了，他带人找林竹麻烦，我当时正好不再，等我赶去的时候，林竹已经受伤了。”

秦阳的眼中顿时闪出几分寒光：“林竹伤得如何？”

“经过抢救，已经没有生命危险，但是情况依旧危急，现在都还住在重症监护室里……”

秦阳沉默了两秒，让自己的声音放平稳：“莫嘉娜小姐，这件事情怪不得你，你给我一个地址，我会尽快赶过来，林竹是我的朋友，是我的兄弟，我不会让他被人白白欺负！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48498994"  chaptername="第一千六百四十五章  被人欺负了！">加入书签</a>
</div>
