    席间人多，那女子自持身份，听完白宋所言，拧眉一想，缓缓开口：“火凤凰。”

    “火凤凰……想必是姑娘的江湖名号吧？那在下以后就叫你凤凰姑娘了。”

    火凤凰见这人长得斯文，言语却没有半点斯文可言。

    本身便没信过他，见他如此，反倒越发的怀疑。

    火凤凰没有在晴儿面前的热切，皱眉看着白宋，见其自顾自地已将一杯酒喝下，自己稍作犹，还是一饮而尽。

    见面一杯酒，白宋也不客气地落座了。

    对于这生面孔，无论是圣莲教还是名剑山庄，总是多有防备。

    看似表面随和，实则暗地里都在打探白宋。

    所谓打探，无非就两点，一点是用心，一点是本事。

    用心，是想知道此人是否可信。

    本事，自然是要清楚此人是否值得结交。

    白宋落座，片刻便有一位名剑山庄的老者起身，举杯敬酒，借机询问白宋加入白莲教的缘由。

    白宋自当说了自己的遭遇。

    以遭受朝廷迫害为由，如此倒也合情合理。

    但是有一点，那名剑山庄的庄主皱眉看向晴儿：“晴儿姑娘，您说是您派人将白公子救下。但押送白公子的人只有几个，这场营救是否过于简单？”

    晴儿答道：“白公子本与圣莲教毫无瓜葛，但朝廷狗官为了给朝廷交代，便将白公子作为替罪羔羊。朝廷也不会想到我们去去而复返，救一个无相关之人，故而才能轻易得手。”

    “白公子先与圣莲教无相关，而晴儿姑娘去而复返耽误了时日，只是为了救一个与圣教无关之人，这恐怕有些不妥吧？”

    “如今圣教广收有识之士，白公子乃晴儿生平罕见之奇才，加入圣莲教乃是圣教大大的福利。救他便是帮圣教，你们也都看到了，白公子现在已经加入圣莲教，是我们之中的一员。各位在这酒席之上，多番试探，这恐怕的不是待客之道吧？”

    晴儿语气有些冷了，这些人摆明了信不过的白公子，又看不上白公子，叫她心中不服，只想要是你们见识了白公子的本事，可有你们惊叹的时候。

    庄主闻言一笑，不便多说，毕竟这是人家圣莲教自己的事情，他也是个外人，不便多说。

    但对面的火凤凰显然与晴儿不是一路人，可不给她面子，娇笑道：“生平仅见的奇才？晴儿妹妹，你说此话言过其实了吧？我倒想看看，这位白公子能有什么惊天的能耐？”

    此话一出，瞬间勾起众人兴趣。

    庄主笑道：“能得晴儿姑娘如此赞誉的，老夫还是头一次听闻。想来白公子定是深藏不漏的高人，不知师出何门？可老夫一见白公子的吐纳气息，却不像是个习武之人。”

    晴儿解释：“白公子并非习武之人，但其一身精湛的医术天下无双，正是白公子出手，方才能让晴儿在此露天之下以面示人。”

    “哦？居然是白公子治好了晴儿姑娘的怪病，那真是世所罕见的高人呐。”

    旁边一位圣莲教老者颇为不屑：“说来说去，不过是一位年轻的大夫。就算能治好一些疑难杂症，在这圣教之中也算是平平无奇，我圣教所谋之事，还是要更多像庄主这样的武林中人为好。”

    “武林中人常有，神医不常有，还没见识白公子的手段，倒是不可看轻了他人。”

    说完，众人目光再度的落在白宋身上，那模样，便是等着白宋露一手了。

    晴儿投来目光，满是关切，生怕白公子为难。

    白宋一笑：“既然大家都开口了，那晚辈就稍讲两句。”

    白宋话音停顿，看着那火凤凰：“还记得凤凰姑娘给的那妹百花丸？”

    火凤凰反问：“如何？”

    “如果我没猜错，这百花丸中实则只有九十九种奇花，剩下一味药乃是剧毒之物。”

    火凤凰一愣，一时间没有反应过来。

    白宋继续说：“百花丸的药理，其毒之根本乃是百中存一的剧毒之物，其余九十九中花草，皆是为了压制其毒性而搭配。晚辈刚尝了一口，断出其中之花配有辛夷、丁香、槐米、蒲黄、菊花、洋金……”

    白宋在席间滔滔不绝，根本没有停下来的意思。

    客座之上，众人先是从错愕转为震惊，然后便陷入了呆滞之中。

    只听白宋口中一个又一个花名，或听过，或没听过。

    难道是百花丸的配方？

    这百花丸可是江湖中人人谈及色变的神药，乃圣莲教教主亲自所配，是疗伤圣药，也是天下第一的毒药。

    其功效在众人心中早已明了，无数名医活着江湖术士，都曾研究过此药。

    因为圣莲教中每人都服用过此物，都畏惧其可怕的副作用，自然会有很多人偷偷寻找解毒之法。

    时间一久，江湖中已然公认，百花丸就是无解之药。

    别说是解毒，就算是分辨其配方就成了公认的无解之题。

    而白宋只是亲自服用，只凭一点味觉，就能分辨出天下第一奇药的配方？

    在场的人无人敢信，他们又不懂医理，更不知白宋所言是真是假。

    只是看白宋不停歇地说着，震惊之余也都看向一边的火凤凰。

    任谁都知道，这位火凤凰乃是教主身边最信任之人，百花丸也是由她所保管。

    在场人中，若是有人知晓百花丸奥秘的人，也只有火凤凰一个了。

    从这女人表情看来，那震惊地样子和众人无二，额间已有细汗冒出。

    众人心中更是惊骇，难不成这小子所说竟无一错漏？

    众人哪里知道，真正的百花丸配方连火凤凰也是不清楚，她之所以震惊，乃是从白宋口述中听到某些药材，与她现已知晓的药物完全一致。

    火凤凰保管这百花丸，却也身受百花丸之苦。

    百花丸之功效，非但是能让人身体溃烂而死，更关键的是，随着时间推移，即便有源源不断地百花丸服用。这不过是暂且保住性命，却是让毒性越来越深入人体。

    百花丸的驻颜之功本就是一种毒性，中毒之人会有逆生长的奇效。

    这火凤凰原本三十出头，如今体貌已恢复至二十五六的模样。

    在场众人并非与深交，对火凤凰并不了解，但火凤凰自己清楚。

    人体恢复年轻，对其根本不是什么好事，容貌年轻的同时，体格也不断萎缩。

    而现在，她的身体逆生长速度越来越快，根本不知道之后会出现什么症状。

    为此，火凤凰早已开始偷偷研究，想要自己搭配出解药。

    可火凤凰研究的百花丸一年有余，不过试出其中的二三十种花类。

    今日的白宋一出口，居然源源不断地说出了那么多，而且跟火凤凰试验出的二十几种花类完全吻合。

    所以，火凤凰开始相信这人判断，也许真如他的所言。

    白宋将自己已知的九十种花类说完，自己喝了一杯酒，润了润嗓子。

    一时间，酒桌之上一片寂静，没人再说话了。

    火凤凰问道：“你一共说了多少种？”

    “九十种，剩下还有九种花似乎非常少见，一时间难以作出判断，剩下的毒素应是某种奇异的蛇毒。”

    火凤凰脸色一变，心说真遇到了高人！

    他居然辨出其中毒物乃是蛇毒！

    火凤凰表情异常，别人看了也大为惊奇，忙问：“凤凰姑娘，难道他说的是真的？”

    一句话将火凤凰的思绪拉回来，她眉头一皱，冷哼一声：“一派胡言！百花丸乃圣教绝密，天下无数奇人异士想要破解，如今依旧无人能探究其一二，他一个乳臭未干的小子，纵然有所医术，岂能只凭一眼就能参透？这人不过是在故弄玄虚，岂能当真？”

    听完火凤凰的话，震惊的人们算是冷静了。

    想想也对，那小子不过看似口若悬河，却哪能轻易识破百花丸的配方？

    但就算没有完全看破，就此人刚才一番话，至少可说明他多少有点本事。

    而且服下百花丸时的泰然，那也令人佩服。

    之后，众人再无过多刁难，与白宋在桌前共谈共饮，一派热闹情景。

    今日之酒席，本就是庆功。

    庆祝晴儿姑娘为圣教某得五千两白银的巨款。

    在酒席之上，各位也都开怀畅饮，直至大醉离场。

    ……

    午后烈日，山庄内酒气弥漫。

    白宋睡在房中，身边是几个同样刚加入圣莲教的生人。

    那几人不知是不胜酒力，还是喝得太多，房间里鼾声如雷。

    白宋起身，甩了甩头，然后重重地咳嗽了两声，没有一点儿反映。

    这时候，白宋悄悄离开，外面也很安静，能听到有些脚步声在四面移动，但这时候显然比平日要安全。

    名剑山庄错综复杂，想要找到关押的大舅哥很困难，但这是不得不做的事情。

    总要先摸清楚地形方可。

    白宋刚一出来，走到小院口，一眼就看到那个女人行步如风地朝自己这边走来。

    白宋吓了一跳，心说自己的运气怎么真背？

    还没开始行动就被人发现了！

    白宋赶紧回去，还没打开房门，便听后面传来火凤凰的声音：“白公子，这是要往哪儿去？”

    白宋尴尬地回头，耸耸肩，装作无所事事的样子：“没事，随便走走。”

