
　　玩家主城天涯城·盖穆建成之后，西维也在那里弄了一些奇奇怪怪的实验性设施。

　　其中就有独立在玩家任务页面之外的‘布告栏’，上面贴了一些西维打算依靠玩家之手去完成的任务。

　　目前比较吃香的任务自然是调查古代机械巨人的来历。

　　毕竟那玩意的重量放在那里，一路走来每几百米就是一个坑，循着坑追查起来难度不大。

　　相比之下，虽然奖励同样丰厚，但追查高等精灵亡灵来路的任务却少有人问津。

　　但也正是因为如此，一旦发现线索从而完成了调查高等精灵亡灵的任务，奖励完全可以独占。天籁小说网

　　所以汤瑞和杰姆在商量过后，还是决定做后面这个任务。

　　雷昂吉尼特是位于瓦尔拉帝国之外，泰格鲁诺联邦的一个小镇。

　　在机缘巧合下拯救了陷入危险的冒险者凯伊斯之后，那位老成的冒险者就暂且停止了前往瓦尔拉帝国的行程，带着自己的两个救命恩人（和一条狗）退回到了这个可以算是落脚点的边境小镇。

　　凯伊斯本以为汤瑞和杰姆两人也是为了这段时间瓦尔拉帝国中的传闻过来的，但却没想到他们似乎对于瓦尔拉帝国不感兴趣，反而问起了最近有没有听过奇怪亡灵的传闻。

　　“抱歉，最近并没有听说过那方面的传闻……就连往日最容易发生亡灵暴动的枉死者之谷，今年不知为何也特别的安静……”

　　雷昂吉尼特的小酒馆中，捡回一条命的冒险者老实地向两人说道。

　　他小心翼翼地看了眼两位显然才摆脱‘少年’这个称谓没多久的救命恩人，忍不住问道：“亡灵大灾已经好些年没有发生了，很多国家都取消了消灭亡灵可以领取奖励的政策，就算拼上性命去消灭了一些强大的亡灵，也没有多少利益可言，就我所知，好些过去有名的亡灵猎手都改行当赏金猎人了！”

　　看着两位年轻的救命恩人一副若有所思的模样，凯伊斯再接再厉，继续说道：“比起这个，还不如把希望放在瓦尔拉！”

　　正在啃鸡腿的汤瑞抬起头，刚想要说他们就是从瓦尔拉帝国出来的时候，却被杰姆用眼神阻止了。

　　“瓦尔拉怎么了？”随后杰姆才若无其事地问道。

　　“我跟你们讲，瓦尔拉最近这段时间可不得了，出了许多大事！”

　　这个问题显然戳到了凯伊斯的痒处，顿时他就眉飞色舞地说了起来：“一开始是名叫‘双城杯’的神秘比赛，据说胜利者能够获得神灵的赐福，拥有能够媲美巨龙的强大力量！”

　　杰姆表情微妙。

　　双城杯他自然知道，事实上当初他还一路挺进了第三轮。

　　只不过双城杯奖励虽然确实不错，但要说能媲美巨龙还是太夸张了，获得冠军的穆法沙之前面对山龟巨像和古代机械巨人都被吊打来的……也不知道双城杯的传闻为啥会在外国变成那种样子……

　　“还有就是重现于世间的森精灵一族！它们可是有好几百年都没有离开翠尼亚了！会在这种时候突然出现在人类世界中，肯定是因为传闻中的‘森精至宝’！”

　　凯伊斯面露憧憬，森精灵的实力普遍要强于人类，而对于森精灵来说是至宝的东西，在人类世界中更是无比珍贵的宝物：“只要能够找到那个，下辈子就不用愁了！”

　　“你知道森精至宝是什么吗？”杰姆问道。

　　凯伊斯想当然地回答道：“嗨，我怎么可能知道这种辛秘？不过既然是至宝的话，肯定是那种一眼看上去就能让人明白的宝物才对！比如闪耀着七彩光芒的圣晶石，或是被提纯过内部邪力污染的至纯源石之类的！”

　　很遗憾，你完全猜错了。

　　一定程度上知晓内情的杰姆无语地看着他，看来就算真的森精至宝放在这人面前，他八成都认不出来。

　　另外最近一段时间森精灵会出现在人类社会，纯粹是因为之前游戏之神教会成功掌控了高等精灵所遗留下来的‘精灵统合真国’，令其化为了玩家们的主城天涯城盖穆。

　　这让原本还对玩家抱有一定程度敌意的那部分森精灵也因为这事儿，思想开始逐渐发生了转变。

　　即便他们依旧看不上普通的人类，但至少普遍开始认为‘玩家们’都是被高等精灵所认可的存在，也不再过分排斥族里那些对玩家有好感的年轻森精灵和玩家们组队活动了。

　　“对了，说到亡灵，在瓦尔拉似乎有过出现亡灵巨龙的传闻，不过这条传闻相当早了，也没有什么后续，我认为可能只是谣传而已。”

　　凯伊斯接着说起了其他的传闻。

　　汤瑞和杰姆则面无表情地等待着他继续说下去——毕竟这条也已经亲身经历过了。

　　“此外还有撼天动地的博得机械巨人……”

　　这个已经有一大批玩家循着脚印去追本溯源了，他们去也没什么意义。

　　“以及飞在云端之上的神秘城市！”

　　我们刚从那玩意上面下来没多久来的……

　　汤瑞和杰姆面面相觑：难不成这家伙除了和游戏之神教会相关的过时消息之外，真的什么有用的情报都没有？

　　想到这里，杰姆不由有些兴意阑珊，汤瑞则百无聊赖地将自己手上的鸡骨头丢给桌下的大狗克派斯吃。

　　这时，酒馆的门被推开，一位穿着重甲的少女与数位同样身着重甲的骑士站在了门口。

　　他们盔甲的样式比起泰格鲁诺联邦，更接近瓦尔拉帝国的制式重甲。

　　这样一队人马出现在了位于泰格鲁诺联邦的雷昂吉尼特小镇，当然会让酒馆里的联邦国民感到心惊胆战，生怕对面那个新上任没多久的暴躁皇帝要入侵泰格鲁诺联邦了。

　　不过还是有些人比较镇定，譬如凯伊斯。

　　他小声向汤瑞和杰姆他们说道：“这个女人叫克里斯蒂娜，是辉煌神殿的执杖者，不过原本主要负责的地域是瓦尔拉帝国那边，本身不会来这一带；据说这段时间带着自己麾下的队伍，正在搜索一只正体不明危害极大的魔物……不过有小道消息说，她带人在抓的并非真正的魔物，而是一只高等精灵！”

　　闻言，杰姆眼中有光芒闪过。

　　——终于找到一点有用的线索了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十九章 你的消息太过时了免费阅读。https://xs.23sk.com 