    随着师尊的归来，仙楼之外再度飘起了雪，她好似来到人类居所避雪的白狐狸，无声无息，脚步轻若雪花坠地。

    这般轻微的脚步声在慕师靖耳中宛若雷鸣。

    少女心跳得厉害，她缓缓转过头去，仙楼之外石径两侧的灯火陆续亮起，橘色的暖光中雪屑飞舞，师尊如削的玉白双肩平稳不动，赤裸修长玉腿在宽大的狐裘间交错，款摆而行，她似劈入仙楼的猝不及防的闪电，却没有一点光，转眼间已立在门口。

    楼外灯火将她衬成了漆黑的剪影，师尊的背上似乎背着什么，似剑也似戒尺。

    慕师靖心头一凉，勉强维持着镇定，她转过身子，盈盈一礼道：“弟子慕师靖见过师尊。”

    “你看，白祝没有骗人吧。”白祝有了师尊撑腰，说话一下子硬气了。

    “嗯，是师姐误会白祝了，师姐给小白祝道歉。”慕师靖话语温柔，带着歉意。

    慕师靖一下子从烟视媚行的妖女变成了冰魂素魄的仙子，若非白祝多次见识过她的真面目，还真会被这般姿容给骗过去。

    白祝犹豫着要不要直接当着师尊的面戳穿她，师尊已率先开口，音色清寒淡漠：

    “给你的信可看了？”

    “弟子看过了。”慕师靖略微紧张地回答。

    师尊却没有露出责怪之色，她从慕师靖身边走过，拨雾般掀起帘子，走入了一张金顶垂纱的大床里，隔着朦胧的轻纱，她将木匣解下，横于塌尾，随后除去了雪白的狐裘衣裳，将其甩铺塌上，动作灵巧似狐尾旋扫。

    隔纱看去，女子的身影傲挺得惊心动魄，她随手披上了一件褒博的丝绸白袍，袅袅娜娜地坐在榻上，接着扯过狐裘一角，将其轻轻覆于膝腿上。

    宫语的动作美妙自然，带着独特的诱惑力，慕师靖却无意欣赏，心中唯有紧张。

    “那你还立着做什么？过来吧。”宫语说。

    慕师靖见她伸手拍了拍大腿，哪里不懂，但白祝在侧，她绝丢不起这个脸，慕师靖故作懵懂道：“弟子……不明白。”

    “为师当初要赠你金玉良言，你不肯要，冲动莽撞行事，险些酿成大祸，是否当罚？”宫语冷冷道。

    “弟子平安无事，何来大祸？”慕师靖嘴硬道。

    “是么？”宫语冷笑，转而看向白祝，“听说白祝与你师姐同行了一路？”

    “是的，白祝在路上意外地遇到了师姐。”白祝点头。

    白祝在想，自己已经有一位二师姐和三师姐了，慕姐姐横插进来的话算什么呢？会插在谁的前面呢？白祝知道慕姐姐很可能比楚楚师姐入门更早，但她又私心地不希望楚楚也喊她师姐……

    “为师许久未归，白祝一个人住在这里，不会孤单吧？”宫语对她倒出奇地关心。

    “师尊有大任在身，陪伴自然更少，师尊不在的日子里，作为白祝的师姐，我会好好照顾她的。”慕师靖说。

    白祝心头一凉，立刻听懂了慕师靖的言外之意——师尊能陪你的日子不多，护不了你多久，师姐却始终在你身边，该忙谁心里可有数？

    “嗯，慕姐姐把白祝照顾得可好了。”白祝弱弱道。

    “是么？白祝可要说实话呀，师尊会为你做主的。”宫语道。

    “白祝说的都是实话。”白祝轻轻开口。

    宫语轻轻摇首，又问了些问题，白祝皆按照慕师靖的说法一一回答了，慕师靖在心中赞叹着白祝的乖巧，打算以后少欺负她一些，白祝则努力在言语中卖出一些破绽，希望师尊识破，这样慕姐姐就能罪加一等了。

    宗门看上去一片和睦。

    宫语看着被压迫的白祝，心中亦是怜惜，她不明白自己的教育哪里出了问题，怎会培养出这么一个仙面妖心的女孩子。

    当然，她也并不觉得现在的慕师靖有太多不妥，只是她常常嘲笑楚妙教育女儿的水平，而过去她手下的弟子皆很正面，足以堵得楚妙哑口无言，这个慕师靖若一直这般下去，无疑会成为她教育史上的一大污点。

    “我对你很失望。”宫语说。

    很失望？

    白祝与慕师靖对视了一眼，都觉得师尊说的是自己。

    “我给你一个坦白的机会，若是坦白，尚有功过相抵的可能，若再这般嘴硬……”宫语话语透出严厉。

    小时候，她不听话的时候，师父就常常用严厉的语气吓唬她，如今她学以致用。

    慕师靖深吸了口气，依旧觉得师尊只是虚张声势，抵死不认。

    接着，楼外有踩雪声响起。

    林守溪与楚映婵一同来了。

    这是林守溪第一次来仙楼，他踩上浮梯向着云海中走去时，第一次生出了真正如临仙境的感觉。

    在来仙楼之前，楚映婵已将她所知道的，关于小禾的一切告诉了他。

    这片邪祟横生的荒凉大地上，人类其实拥有两堵城墙，一堵是环绕整个人类世界的神墙，令一堵则是环绕世界的，连绵不绝的雪山。

    掌管冰川的神明似乎以神力在大地上画了一个苍白的圆，白线所过之处，冰峰拔地而起，大雪终年不散，这是填江阻海的天险，也似首尾相衔的巨龙尸体。也是因为这连绵雪山的存在，深海中邪灵对人类的破坏，反而不如死寂千万年的龙尸更多。

    小禾的故乡在东面。

    那是一座聚满妖邪的山峰，因其主峰形似石塔，故而山峰又名妖煞塔，小禾自幼在这片以妖煞塔为中心的山脉里长大，茹毛饮血，与整片蛮荒妖林斗争，白皙玉嫩的肌肤不知淋了多少炙烫兽血。

    传说中的若木也在东方。

    小禾告诉楚映婵，她会先回到妖煞塔的住处，整理一番姑姑的遗物，随后在那里清修一段时日，待元赤境的根基稳固之后再东行，寻找姑姑口中的、那棵传说中关系万妖命运的若木。

    “荒外不至有人的聚居之处，同样有妖魔横行汇聚之所，妖煞塔就是那样的存在，人族仙人曾数次想要将那座山覆灭，奈何山太大，山洞太多，漫天落下的符纸与仙剑大都撞毁在石头上，收效甚微，哪怕短暂占领，人也很难再妖煞塔驻扎，故而妖物们一次次被打散，又一次次卷土重来，如此几番后，仙人们也懒得去惦记那难啃的硬骨头了。”

    楚映婵介绍着那座山的来历，她取来了一张地图，将妖煞塔的位置画了一个红色的标记。

    林守溪看着这张地图，据说这已是目前最为详实的地图，然而图卷上关于各个地点的位置依旧很模糊，许多地方更是干脆涂上白雾，标为不明或者禁忌之地。

    林守溪的手指按上这张质感如羊皮的地图，图卷上云空山与妖煞塔的距离不过手指一跨，仿佛瞬息可至。

    “小禾尚未至仙人境，独自一人回去，不会有危险么？”林守溪担心地问。

    “放心，我问过她的，妖族虽也以力为尊，但他们同样天命。小禾是妖煞塔的天命。”楚映婵轻轻说。

    林守溪没有追问天命的含义，他看着这张图卷，深吸口气，恨不得立刻动身前往，同时，他的脑海中再次浮现出小禾的，关于十八岁的预言。

    今年小禾十五岁，距离她预言的日子还有三年，为何会这么久呢？是自己定力太好，还是路途上有许多意外正等着他呢？他更倾向于前者。

    得知了小禾的下落，他无论如何也不会继续待在云空山了。

    “我会悄悄走的，争取不被人看到。”林守溪很照顾楚映婵的心情。

    “本就是我强留了你，你的去留我阻拦不了，只是……”楚映婵道：“来年四月会有一场年试，希望那时你能回来一趟。”

    “若有机会，一定。”林守溪不敢将话说得太死。

    “好。”楚映婵应了一声。

    他们说话之时亦保持着一定的距离，

    林守溪将这张地图卷起，带在了身上，接着，他又想到了什么，重新将其展开，目光落到了神守山的附近，搜寻着什么。

    “你在神守山有故人么？”楚映婵兰心蕙质，亦察觉到了他的心思。

    林守溪连小语的姓氏也不知道，此番搜寻当然也不会有什么结果。转眼之间，他已与小语十天没有见面了，小语跪坐在剑楼里，微笑着对他招手说‘师父好’的画面明明很清晰，却又近乎虚假的。

    神守山也在东边，明日路过之时或许可以找找，可这又从何找起呢？

    “没事。”林守溪收好了图卷，对着楚映婵道了声谢。

    这是林守溪在神山的最后一夜。

    他们想起了师尊的嘱咐，故而在明确了小禾的所在后，一同前往仙楼去见师尊。

    仙楼外的灯火烘焙着湍流般的风雪。

    来到仙楼之后，无论是林守溪、楚映婵还是慕师靖都露出了诧异的神色。

    楚映婵尚不知道这位慕姑娘的身份，故而对她出现此处感到困惑，林守溪看着满天的雪，隐约猜到，慕师靖或许又犯什么大错了。

    “你们怎么来了？”慕师靖问。

    “师尊让我们来的。”林守溪说。

    简单的一句话里，慕师靖抿出了关键的信息——在回楼之前，师尊已去见过林守溪与楚映婵了。

    瞬间，慕师靖放弃了最后的侥幸，乖乖地跪在地上，“请师尊饶恕。”

    “唉。”宫语看着跪在地上的冷艳少女，摇头道：“你从小就这样，真是不见棺材不落泪。”

    楚映婵依旧没有弄清楚发生了什么。

    这位慕妹妹明明是个好女孩呀……

    “既已知错，过来领罚吧。”宫语道。

    “现在？”

    白祝、林守溪、楚映婵皆在场间，慕师靖的脸色苍白，惶恐垂首，忙求师尊饶恕。

    “方才你若早些认错，也等不到他们来了。”宫语早已给过她机会，她却未能好好把握。

    慕师靖放弃了一切侥幸，知道今日自己注定要丢大脸了，自苏醒之后，她一路上何其嚣张跋扈，只可惜一物降一物，自童年开始，无论她在外面何等风光，回家之后总会被师尊当成小孩子一样训斥对待。

    接着，这位绝色婉媚的少女当着众人的面款款走入金顶垂纱的床中，白纱将她真容遮去，只勾勒出一个妙影。

    她在师尊的膝腿上躺下。

    接着，当初神桑树下的一幕复现了，黑裙漫卷，丝织物勾在膝弯，师尊的手掌高高扬起，清亮落下，少女双腿摆动，吃疼出声。

    “嗯哼……师靖，师靖……”慕师靖第一次被当着他人的面这般惩罚，羞愧难当，后悔着过去的张狂，只求惩罚可以早点结束。

    “哦？使劲？你是嫌为师打得不够用力么？”宫语问。

    “不，不是……”慕师靖连忙道：“师靖……师靖知错了，师靖再不敢忤逆师尊心意，求师尊饶过这次……”

    宫语冷哼一声，铁了心要教训她。

    巴掌声响个不停，慕师靖的软语哀求声亦响个不停。

    最后，少女从她膝上的狐裘上滑落，跪在地上，掩好黑裙，颤颤巍巍地走出了纱帘，她走到白祝身边时，白祝好奇地问了一句：“慕姐姐今年多大了呀。”

    这是最后一根稻草，慕师靖闻言，羞得她遮住了脸，快步跑出仙楼，待再见到她时，她已换上了如楚映婵一样的素白装束，看着恬静温雅，要多乖巧有多乖巧。

    “这般委屈做什么？”

    宫语却半点不怜惜这个徒弟，她坐在榻上，反倒忆起了当年的往事，“以前我的脾气可没有这般好，我年轻的时候很爱约人比试，未尝一败，像时以娆这样如今风光无限的神女，当年还不是被我反剪双手摁在地上揍，当时的她可比你惨多了。”

    宫语年轻时候积累了不少孽债，她还记得有一次一个小仙子的家族来讨要说法，她盯着那个仙子看了半天，表示一生对手太多，已不记得她了，直接将这小仙子气得哭跑回家。

    还有一次，她在山外教训了一个欺凌弱小的小公主，小公主哭着回家，喊来了姐姐，然后她姐姐也哭着回家，喊来了娘亲，如此反复，最后她将某位名声不俗的一国皇后也连着揍了一顿，闯下了不小的祸。

    宫语自真正踏入修道之路以来，她的一生似是为战斗而生的，唯独这几十年偷得清闲。

    林守溪与楚映婵不敢多说什么，生怕落得和慕师靖一样的命运。

    “楼主唤我们来做什么？”林守溪问。

    “自是有要事托付你们。”

    宫语将一个小卷轴递出，交给了他们。

    楚映婵结果卷轴，展开，脸色却是微变。

    “师尊，这……”

    林守溪凑过去看，同样皱起了眉。

    卷轴上的内容很简单，说是东边的妖煞塔有邪物作乱，希望有仙人能够前去斩妖除魔，平息祸乱。

    “我回云空山的时候，在山令榜上无意间看到的，我觉得你们或许合适，便替你们摘了下来。”宫语随口说道。

    林守溪与楚映婵对视了一眼。

    “可是山门初建，一切未妥，焉有门主离山之理？”楚映婵表示困惑。

    “你这宗门有什么好建设的？”宫语笑道：“我看你这宗门，鹿都能当，将那小鹿放门口吃吃野草，说不定打理得还比你好。”

    “……”楚映婵没有反驳。

    师尊说得不无道理。

    林守溪走后，山门人都没有，这还要建设个什么呢？之后的岁月不过徒留她一人在里面虚度光阴罢了。

    “神山弟子斩妖除魔，向来不会托大独行，你们师门正好两人，境界还算相仿，勉强凑一凑应该够用。”

    宫语闭上了眸子，懒得多说什么，只道：“若答应便收下，若不应就将它贴回山令榜上。”

    楚映婵看着林守溪，林守溪点了点头，楚映婵便将它收入了怀中。

    告辞之前，林守溪的目光不由自主地瞥向了那个木匣子。

    他的心中泛起了一丝悸动。

    “师尊……敢问那是什么？”林守溪问。

    “哦，只是一幅画。”宫语随口回答。

    ……

    半夜三更。

    云空山，神府。

    白袍金冠的陆余神正在亲自为新来的弟子讲学，这次择师大会她虽颜面丢尽，但也收了三位资质不俗徒弟。

    讲学讲至一半，弟子们见老师的脸色忽然变了。

    “陆余神，你好大的胆子，竟敢欺负到我门下？”一个声音从门外传来。

    “何人敢擅闯神山，对我师长不敬？”陆余神的贴身侍女立刻冷冷开口。

    陆余神却伸出衣袖，止住了她的话语。

    “你怎么回来了？”陆余神只问了这一句。

    没有应答。

    片刻自后，门外刮来一阵黑风，黑风之中，一个白影身影一闪而逝，陆仙子就这样被掳走了，白袍金冠的陆仙子再回来时，面颊微红衣衫不整。她站着给弟子们上完了课。

    在升云阁失了颜面，如今在弟子们面前又丢了大人，这位平日里冷傲的仙子却是平静出奇。

    讲完课后，她遣散了弟子，独自一人来到山中。

    她望着天空中的瘦月，想了许久，用唯有她可以听到的声音呢喃道：

    “恩师，我见到他们了。”

