    第393章 打秋风敲闷棍的西方两位圣人再东来

    西岐阵中。

    所有人都不由瞪着眼睛等了一夜。

    自没有一个人是担心杨戬的，当然若说稍微真的担心的，自也有没因果的龙须、土行孙等人。

    至于西岐一众土著，则都是忍不住心中幸灾乐祸，那杨戬变化一条狗一样的花狐貂过去，不会是真的正在被一群公狗？这可都一夜了，待天亮又会是何情景？

    所以西岐阵中所有人，都是不仅不困，反而是越等越忍不住期待，这明日又会发生什么？却不能错过那杨戬返回的一幕。

    想那大商魔家四将既然如此羞辱了邪教弟子杨戬，又怎会再害其性命？

    这一次帝辛还真就被西岐猜到了，从头到尾却都没有过打算杀杨戬，那一句名传千古的名言‘先杀其母’还没有说出来，又怎能让其杨戬身死？

    可谓打不过一个人，便先将人母亲杀死的阴险卑鄙无耻，后世竟然还有人专门给其杨戬写传美化，什么人才能卑鄙阴险到如此程度？

    同样与袁洪足以‘震惊’整个洪荒的一战，这一次自要给其杨戬搭一个舞台，让所有人都看到，那袁洪变化石头，其杨戬有三尖两刃枪不用，非变化石匠凿石头的智商。

    嗯，如果那样的话，却也就等于是在羞辱那位昊天，会不会让那昊天恼羞成怒发天兵下来，然后跟西方教一起，跟西岐一起最后伐大商？

    眼下帝辛也已基本可以确定一点，等诛仙阵后自己抢回诛仙四剑，恐怕那元始恼羞成怒之下杀上金鳌岛应该还不至于，应该就会真正将西方教拉下水！

    于是为了维护自己的形象，帝辛也就只是随意看了一眼，便仿佛个无关之人的去歇息。

    转眼第二日。

    伏羲、神农也直接无声无息的返回了火云宫，不然要是被那老子元始知道两人离开了火云宫，却也同样会成为一场无量大劫的导火索，两人表面自还要继续保持中立。

    即只要没有练气士大量屠戮人类，两位人类始祖的圣人却都不会插手人间王朝更替之争，更尤其这背后还是圣人阴谋立天数掀起的一场兵戈之祸。

    汜水关前。

    只见一群公狗，依旧在围着中间倒霉的另一条‘公狗’，一群的公狗依旧在叽歪不停。

    无人能看到的十二品业火红莲世界内。

    血海冥河老祖嘴角也不禁抽了一夜，突然也忍不住问道：‘此时那天庭都有些什么人？此一幕若是被那昊天看到，可就真要热闹了。’

    男大修罗立刻道：‘回老祖，弟子倒是打听到一些消息，曾经于西方有一国名叫光严妙乐国，其国王为为周御王，有一爱妃号紫光夫人；

    那位紫光夫人曾生九子，一名勾陈，一名紫薇，长子勾陈如今正是那天庭西极勾陈大帝，代那昊天执掌万神图，次子紫薇失踪不知去了何处；

    其余七子分别为贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，也都成了天庭的北斗七星，不知那位斗姆元君是什么人。

    另外还有那灵霄殿的太白金星、两元帅，两真君等人……’

    同样无人看到的地书内。

    完全一个怪胎的镇元子也不由美人脸诡异了一夜，这成汤大商焉敢如此羞辱昊天天帝之子？如此不敬上天，倒确是成汤合灭，周室当兴。

    但即使无声无息站在阐教西岐一方，自也不会现身相助阐教西岐，而知道阐教根本就不需要其镇元子，不如且还是继续等这一场似乎很难过去的天地大劫过后再说。

    于是也不由不动声色看了一夜。

    终于转眼第二日。

    西方天际。

    同样先天灵宝的十二品功德金莲内。

    准提也不禁眨下一双阴阴的老眼：“此时那西岐武王即将难满，这汜水关定会有热闹看，不想这一场武王伐纣，到现在那邪教阐教都没有占到一点便宜，我和师兄却错过了许多热闹。

    不过我却有感，这大商汜水关内当有一人与我西方有缘，若能将其度往我西方教，往后当再不须惧那老子元始。”

    接引道人面黄微须的老脸继续发苦道：“师弟可是说那三霄的道侣？

    我虽也看其与我西方有缘，不想老子元始两位道兄整个阐教，竟都不是他一人对手，且到如今他都还没有出手的情况下。”

    突然准提不由神色一动：“若是将那人告诉了那老子元始两人，师兄以为如何？”

    接引道人老脸再苦：“师弟不也说，此人却是与我西方有缘吗？师弟当尽力将其度往我西方教，我却有感，我西方教若有此人，哪怕就是那老子元始，往后我二人当也都如师弟说的，再无须惧那老子元始。

    只是有一点，那人既是三仙岛三霄的道侣，显然是一好美色之人，我西方教美色却不多。”

    瞬间准提道人也不禁獐头鼠目的一张脸沉吟着道：“虽然我和师兄的西方也是如那通天教主一样众生平等，有教无类，但若说美色的话，还真就不如那通天教下女弟子；

    我西方却也就只有那地藏王，还有那毗蓝婆美色说得过去，此时那毗蓝婆却正陪昊天，要不将毗蓝婆叫回，引诱一下那人，不知此时在不在汜水关？”

    说着准提獐头鼠目的一张老脸便阴阴的向着汜水关看去。

    接引道人却再次老脸一苦：“那毗蓝婆此时正陪昊天，若将其叫回再去陪他人，恐会叫那昊天生出意见，师弟在看什么？”

    只见正说着，准提一双细细的鼠眼突然也不禁看直了起来，指着汜水关前空地上道：“师，师兄你看！我刚刚还没注意，你看那一群人间的公狗……”

    接引道人也下意识向着汜水关前看去。

    只见汜水关前，大商与阐教西岐两阵之间的空地上，一群公狗也正围着中间一条也是公狗，然后一条公狗正什么什么的在中间公狗身后。

    而中间的一条公狗，则明显眼神涣散，正四腿摇晃着努力往西岐阵中走去，那是发生了什么？

    接引道人下意识不由开口问道：“师弟可看出了什么异常？这汜水关两阵之地，怎会有人间之犬交配的情景？且还都是那老子元始阐教一般，全都是白发苍苍的道德之士男弟子，无一个女弟子，那里也全都是公狗。”

    准提龇龇牙，再揉一下獐头鼠目的一张老脸：“师兄，你仔细看中间那条正被……的黑狗，感应一下其体内的血脉。”

    终于接引道人不禁以圣人神通看去，瞬间却就是天道圣人之身，也不由两个老手微微一颤，直接道：“师弟，汜水关此人，确与我西方有缘，其务必将其度往我西方教。”

    准提也不再揉揉老脸道：“我西方若有如此卑鄙阴险之人，往后却就无须我和师兄亲出，就能让那老子元始阐教不敢招惹我西方，我看就是那整个阐教加一起，也都不如此一人。”

    接引道人再老脸发苦的合掌：“不行师弟就还去那金鳌岛打闷棍，将那通天教下女弟子都度往我西方教，全部与那人为妾，当可留其在我西方。”

    准提道人也不由老脸阴阴的眸放精光道：“师兄之言甚善！且还要等诛仙阵后，师兄便在明吸引那通天，我即在暗，将那通天教下女弟子无论如何都度到我西方教为女菩萨。”

    只见西岐阵中。

    瞬间所有人也都一下不由看直眼睛，因为明显两阵前正被一群公狗那什么什么的一条黑狗，却正是之前两耳垂肩的杨戬所变化！

    整个汜水关一下便不由寂静下来。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

