    “滚开！”轩辕覆一声低吼，眼神冷到仿佛淬了寒冰，“你是什么身份，凭什么在这管我和她的事？”

    这句话带了点故意刺激的意思，轩辕覆冷勾勾的看着他，等着他的回答。

    什么身份？凭什么？

    叶廷很想怒吼：自然凭我比你先爱上她！凭我比你更爱她！

    可终究，这些话，叶廷没有说出口。

    云音音脸色早白了，见叶廷依然不为所动的站在那，只好向他悄悄挥手，拜托他先离开。

    叶廷握紧的双手因为她的眼神，她的态度，而无力松开。

    是啊……自己再爱她又如何，自己早认识她又如何，如今，不过都是令她为难的人罢了……

    “带她回去吧，下次再着急也别丢下她了，她这人，没安全感的很，说白了，就是胆子小又在乎你。”

    说完这些话，扯出一个微笑，叶廷转身，先行自顾走了。

    看着叶廷的背影，云音音微微蹙眉，叶廷这是怎么了……

    轩辕覆将云音音抱的更紧了，叶廷的话并没有让他觉得他大度，反而更笃定了他和云音音之前有过什么。

    “皇叔……我手疼……”

    耳边传来娇滴滴声音，轩辕覆脑海中想起来的，是刚才叶廷对云音音说的话。

    没错，小姑娘看似大大咧咧，可实际上，却娇气的很……

    见轩辕覆目光深沉，云音音心中微乱，将头往他肩膀靠了靠，小声的又说了一遍，“皇叔……我手真的疼……”

    软糯的声调里已经带了明显的酸涩。

    轩辕覆见她缩着脖子，看向自己的目光犯怯，突然心头一颤，急忙松开些力道，语气放低，温柔中带点自责，“我不该留你一人在那，乖，我们回去找白衣。”

    一句我们，云音音鼻头更酸了，抱着他脖颈的双臂不自觉收紧，无视四周打量的目光，将身子往他怀中贴的更近了些。

    “皇叔……下次生气，别丢下我……”

    “我，害怕……”

    小心翼翼的语气像刀子扎在轩辕覆心头，除了自责，便全是心疼。

    早该在她追出来的时候自己就该回头，明知道是叶廷的一厢情愿，自己还是吃醋发狂，更自私的将错怪到她头上。

    手臂收紧，轩辕覆脚下步伐加快。

    得不到他的回应，云音音以为他还在生气，心中委屈的更厉害了，忍不住抱怨了起来。

    “我做错什么了……”只回答了叶廷一个问题而已，“你都不知道我说的前任是谁就生气……”

    云音音咬紧的唇，拼命将脸往他脖颈处藏，不想让他看到自己眼眶冒水的没用样子，使劲眨眼往回收，可还是有一滴眼泪掉进了他衣领。

    步伐微顿，轩辕覆眼神微颤，薄唇微张开，却什么都没说，只是继续往前走着。

    白衣一边给云音音手上涂药，一边目光在两人身上打转。

    诡异，这气氛，太诡异了……

    为云音音简单包一下后，白衣立了寻个借口跑了。

    屋内气氛顿时更窒息了，云音音低着头，不说话，轩辕覆皱着眉头，也不说话。

    就这样过了好一会，桌子下，云音音袖子都快被自己给揪出个洞来了。

    “对不起……”

    “我去找叶廷……”

    沉默的两人同时开口，却又同时闭嘴。

    云音音杏眼睁大，双眼发亮，有些小意外，“你说什么？”

    轩辕覆却怒目圆瞪，脸色深沉，咬牙切齿，“你敢！”

    空气瞬间再次凝结。

    “你怎么又生气了！”云音音从凳子上站起来，她看向轩辕覆的眼神充满委屈，当然也夹杂了几丝怒气，“你能不能不要脾气总是这么大啊？你知不知道你生气的时候很吓人啊！”

    “眼睛瞪的那么大！”云音音两手放在自己眼睛上，各圈一个圆，接着又将手放到心口比划了一条线，“脸掉的这么长！像要吃人一样！”

    轩辕覆发完火就后悔了，只是没等他想要怎么补救，就看到云音音气呼呼的来了几句身形俱佳的数落。

    云音音说完，见轩辕覆还板着脸，突然就泄气了。

    “算了，和你说你也不懂，反正被吓死的人不是你！你自己在这慢慢生气吧，我走了！”

    说着一甩手，还真转身走了。

    轩辕覆站在屋内，抬手摸了摸自己的脸，真有那么吓人？

    可谁让她要去找叶廷的！

    见外面纤细背影越走越远，轩辕覆叹气，快步跟了上去，也不伸手拉，就她走一步，他跟一步。

    云音音起先还能鼓着脸走，可当走到走廊尽头，便有点撑不住了，只好转身质问，“你干嘛一直跟着我？”

    “不许找叶廷！”

    看看这冷硬的表情，听听这霸道的口气，云音音可算知道他为什么今天脾气特别差了。

    “我和叶廷就是老乡加朋友，而且叶廷不是我喜欢的类型，我也不是叶廷喜欢的类型，皇叔你到底要我说几遍啊？”云音音抬头，神色无奈，“你能不能不要再乱吃醋了？”

    不想让她知道叶廷对她的心思，轩辕覆索性顺坡而下。

    “许你乱想就不许我乱想？”轩辕覆说着上前一步，将人直接圈在廊柱和自己之前，语气低沉道，“我对人笑一下你哭的昏天黑地的，你和叶廷当我面说说笑笑，我却连说句重话都不行？”

    “那，那个……”云音音语气心虚，“可是我……”

    “你什么？你和他没什么？”见云音音小鸡啄米般拼命点头，轩辕覆眼中闪过笑意，却依旧语气逼人，“我和宣倾人也没什么，那现在，我可以请她来大洲吗？”

    “不可以！”

    云音音想都不想就否决了，说完才意识到，自己真的挺双标的，于是立马变脸，呵呵一笑。

    伸出手轻扣他腰间衣带，抬头小猫一般眯眼讨好道。

    “那个……你说的没错，我不该不顾及你的感受，仗着我和叶廷之间没什么，就当着你面和他说笑……”

    “怎么？不当着我面就可以？”轩辕覆再次眯眼。

    云音音连忙摇头，“不不不，你不在的时候，我更会和他保持距离，这样……你是不是就放心了？”

    说着轻晃轩辕覆衣带，轩辕覆眉头微挑，表情逐渐舒缓，这态度，还算可以！

