    十一月十二日傍晚至夜里，陈勖花了近两个时辰，才将‘昆阳之战’的来龙去脉讲述完。

    期间，张翟默默地听着，时不时瞥几眼默默饮酒的关朔。

    事实上，他此番并非是来向关朔兴师问罪的，而是为了确保‘汇兵于南阳’的目的，在年前与长沙方面做最后的联络与商量。

    可没想到在来召陵的途中他却得到消息，得知关朔还在召陵，于是心中大恼的他便来兴师问罪……

    好吧，这算是下面的人打听不力引起的误会。

    想到这里，张翟朝着关朔抱了抱拳，歉意道：“关帅，这次是张某莽撞了，还请关帅见谅。”

    “……”

    关朔端着酒碗瞥了一眼张翟，兵败于昆阳的他也没脸皮再说张翟什么，微微点了点头便揭过了此事。

    这使得屋内的气氛，稍稍缓和了几分。

    而此时，陈勖却向张翟问起了一桩事：“不知张渠使当初如何结识的周虎？”

    “周虎么？”

    张翟微皱着眉头回忆着，缓缓说道：“当初我在南阳筹划鼓动一事，偶然得知有人假冒我义师名义挑唆民意，我派人一查，才得知那些人来自昆阳……”

    “是周虎的人？”

    陈勖惊讶问道，在旁默默喝酒的关朔，亦带着几许好奇瞥眼看来。

    “唔。”

    张翟点了点头，继续讲述道：“当时周虎占据昆阳北的应山一侧，劫掠来往商队，其中或有‘鲁叶共济会’的商队，那些叶县商贾不堪周虎一众劫掠，遂举报于南阳将军王尚德，王尚德遂派军队跨郡围剿周虎……周虎为转移王尚德的注意，便派人假冒我义师名义，于南阳郡北部各县散播谣言……”

    『原来周虎与王尚德还有那段恩怨？怪不得这张翟写信至关朔，要关朔设法拉拢周虎……』

    陈勖暗暗想道。

    暗想之余，他问张翟道：“渠使见过那周虎么？”

    “见过的。”

    张翟微微点了点头，说道：“当时得知是周虎的人假冒我义师名义，我便乔装打扮来到昆阳，与那周虎见了一面……”

    “然后就看出了那周虎的才能？”陈勖惊讶问道。

    仿佛是猜到了几分陈勖的想法，张翟带着几分苦笑摇头说道：“如陈渠帅所言，当日我与那周虎一番交谈，确实看出此人不一般，但我还是万万没有想到，有朝一日他竟会成为我义师的阻碍……”

    说到这里，他转头看向关朔，问道：“年后张某有一封信送至关帅这边，信中有涉及那周虎，不知关帅可曾收到？”

    关朔当然知道张翟指的是哪一封书信，在微微点了点头后，语气莫名地说道：“收到了，且我也尝试过招揽那周虎，但……”

    迟疑了片刻，他才将他当时与周虎的交涉过程告诉了张翟。

    此时张翟才知道，原来那周虎当初向关朔提出过‘划昆阳、襄城、汝南三县为其地盘’的要求。

    说真的，若非已得知了结果，就算是张翟与那周虎见过一面，也不会立刻就答应这种过分的要求，因此也不怪关朔当时觉得那周虎狂妄，一口拒绝了此事。

    但事实证明，那周虎确实有提出这个条件的资格，关朔拒绝周虎的结果，那便是兵败于昆阳，折损了整整五万余军队。

    别说张翟了，对此就连关朔也后悔莫及，早知如此，还不如答应了那周虎呢。

    但事已至此，再说这些已经晚了，与其后悔当初，不如想想接下来的事。

    “长沙方面还能复战么？”张翟问出了他最关心的话题。

    关朔看了一眼张翟，面无表情地说道：“眼下我手中唯剩下不到三万兵力，若要复战，要么在就近征兵，要么从江南调兵……无论如何，明年年中之前怕是无力再出兵了。”

    显然这个回答张翟并不满意，他皱着眉头说道：“南阳那边的局面十分紧迫，若来年无法顺利展开‘夹击’，恐荆楚义师无法支撑许久……”说着，他转头看向陈勖，询问道：“陈渠帅可否助一臂之力？”

    陈勖明白‘夹击南阳’的重要性，闻言点头说道：“我可以再增援关帅三到五万兵力……”

    听到这话，不但张翟，就连关朔的面色亦好看了许多。

    然而此时陈勖却又问道：“但……那周虎怎么办？”

    听到这话，原本面色有些转好的关朔，脸庞一下子就又紧绷了起来。

    是啊，虽说从陈勖处能借到三五万兵力确实让他高兴了一下，可昆阳的周虎怎么办呢？

    眼下他仅剩不到三万兵力，加上朱峁所率领的江夏义师也不过三万五千，就算陈勖年后再调来五万兵力，总兵力也不过是八万五千人而已。

    今年他率八万长沙义师、一万绿林贼都没能攻下当时仅仅只有数千兵力的昆阳，难道来年再凭这点兵力就能攻克了？——那周虎要是再来一个巷战，他可受不了。

    “我去见见那周虎，说服他倒戈。”

    在思忖了片刻后，张翟沉声说道。

    “怕是很难……”

    陈勖摇摇头说道：“据我所知，那周虎已被颍川郡招揽，授予昆阳县尉一职，再考虑到昆阳一战后，昆阳当地对我义师的恨意，恐怕张渠帅很难劝服那周虎……”

    张翟沉吟了片刻，微皱着眉头说道：“姑且试试吧。”

    听到这话，陈勖便不再劝说，毕竟站在义师的立场上，他也希望张翟能够劝服周虎——在当前的局势下，张翟恐怕是唯一能令那周虎改变主意的人了。

    次日，在召陵住了一宿的张翟一行，便冒着风雪骑马前往昆阳。

    途中辛苦，不必多论，在花了整整六日工夫，张翟一行这才于十一月十八日抵达昆阳的南城门外。

    当时昆阳城门紧闭，张翟唯有在城下喊话，要求开启城门放他们进入。

    见城下有人喊话，守城的黑虎贼便朝着城下询问：“你等是什么人？”

    张翟解释道：“乃是过往的商贾。”

    一听是商贾，守城的黑虎贼便指着叶县方向朝城下喊道：“你往西南到叶县去罢，我昆阳新逢大变，待开春之前不纳外乡之人。”

    张翟几次劝说，城墙上的黑虎贼皆不为所动。

    无奈之下，张翟只能说道：“我与贵方周首领有旧，欲见周首领一面。”

    一听对方与自家老大有旧，城墙上的黑虎贼就不敢再回绝了，连忙禀告城门官。

    昆阳南城墙守将，孙秀为正、刘屠为副，今日正好轮到刘屠当职。

    听说城外有一行商贾与自家大首领有旧，刘屠很是惊讶，问前来报讯的黑虎贼道：“是叶县的商贾么？”

    那黑虎贼摇摇头：“不知，看得颇为面生。”

    刘屠又问道：“有几人？”

    黑虎贼回答道：“大概八九人。”

    见只有八九人，刘屠倒是不担心了，他跟着那名黑虎贼来到了城下。

    在隆隆声中，南城门缓缓开启了一线。

    见此，张翟一行人便牵着马进入了城内，与刘屠等人撞了个正面。

    “你认识我方大首领？”刘屠一边打量着张翟，一边皱着眉头问道，尽管他是个莽汉，却也感觉出张翟一行人来历蹊跷。

    见刘屠身后跟着二十几名全副武装的黑虎贼，张翟当然明白对方对自己一行人心生了怀疑，遂抱拳说道：“在下张翟，当初与周首领有过一面之缘，请足下将在下的名禀告于周首领，周首领必然会见我。”

    刘屠再问其他，张翟缄口不言。

    无奈之下，刘屠招招手唤来一名黑虎贼，吩咐道：“去，禀告大首领，就说一个叫张翟的外乡人希望见他。”

    “是！”

    那名黑虎贼冒着雪朝城内奔去，待一炷香后来到了县衙，来到了赵虞的廨房。

    “大首领。”

    朝着坐在屋内正在看书的赵虞抱了抱拳，那名黑虎贼恭敬地禀告道：“城外来了几个外乡人，想要求见大首领，为首一人，他只说自己叫做张翟，刘弁目再盘问其他，那人什么都不说……”

    『张翟？南阳渠使张翟么？』

    赵虞惊讶地合上了书卷，唤何顺靠前，吩咐道：“何顺，你亲自去一趟城门，将那一行人领至义舍……”

    说着，他压低声音道：“来人或是叛军一方，叫刘屠不得走漏消息。”

    何顺是牛横的手下，在牛横不管事的时候，他就是赵虞身边的护卫长，自然而然得知一些内情，因此倒也不意外自家大首领会面见一个叛军。

    片刻后，何顺便带人来到了南城门，见到了张翟一行。

    只见他朝着张翟抱了抱拳，带着几分轻笑说道：“大首领派我前来相应，张先生，请。”

    当然，他也不忘了提醒刘屠，对刘屠附耳说了一句：“此人或乃叛军，叫弟兄们不得泄漏消息。”

    刘屠恍然地看了一眼张翟，自然明白该怎么做。

    片刻后，何顺便带着张翟一行人来到了黑虎义舍。

    在跟黑虎义舍内的黑虎贼询问过之后，何顺对张翟说道：“张先生，大首领已至二楼，然而二楼狭小，张先生诸人恐有不便，不如让其他人在底下歇息吧？”

    张翟当然明白何顺的意思，点点头，对身后众人说道：“何璆，你带众人在底下歇息。”

    说罢，他便不顾众人的劝说，跟着何顺来到了二楼。

    果不其然，在二楼等待他的，正是去年他所见到的，那个带着虎纹面具的黑虎贼首领。

    而赵虞，也终于确认，来人正是叛军一方的南阳渠使，张翟。

