    黑耀号上，光学影像装置远距离实时捕捉着王都的战斗。

    战斗画面看的斯柏德热血沸腾，如果可以的话，他其实不想在这里指挥，更想要亲自上场搏杀。

    以前他不愿意上IV生物机甲，那是因为命不够挥霍的。但是现在不一样了，他已经注射过基因针剂了，生命活性得到大幅度提升，可以战斗力了。

    “海沫也动手了，基本上不会有太大的问题了。我们可以多收获一具高级异种怪物的尸体了，可惜我们的技术不行，不然就可以再造一台IV代生物机甲了。”

    普特米感慨道。。

    “慢慢来，谁都不是一口吃成胖子的。”

    李瑞其到是很乐观。

    这时候斯柏德开口问道：“多姆城那边情况如何？”

    “那边也打的十分激烈，其中修里斯已经动用了IV代生物机甲·暗武者。”

    操作员看了下信息回馈说道。

    “调整光学影像装置，我要看看具体战斗。”

    “好！”

    操作员立刻输入各种质量。

    很快又一道捕捉影像呈现出来。

    只见一台高达四十米，全身覆盖一层层金属鳞片，丑陋脑袋半边金属化，半边保留丑陋怪物头颅，双眼猩红，背后贯穿这三根黑色抑制金属钢管，双手握着两把超合金利刃的机甲。正在高速围着一只高达七十多米，由无数恶心肉瘤组成的IV型异种·腐瑙兽，时不时发动攻击。

    那只腐瑙兽蠕动肉瘤身体表面不断浮现出一张张的扭曲人脸，那些人脸张开嘴巴，射出一道道光束。

    修里斯控制着暗武者敏捷闪避开来，在推进刹那一刀劈过去。

    IV型异种·腐瑙兽表面肉瘤剧烈膨胀，ET立场自动展开。

    锋利的超合金利刃顿时僵硬在半空中.....

    紧接着IV型异种·腐瑙兽全身不断冒泡，一张张扭曲的面孔浮现出来，全部对向修里斯。

    修里斯并没有停止攻击躲闪意思，反而是猛地挥舞另外一把超合金利刃贯穿而去。

    咔！

    瞬间破开对方ET屏障，径直朝着IV型异种·腐瑙兽扎过去。

    兹！

    IV型异种·腐瑙兽瞬间射出万道光芒。

    轰隆隆~

    密集光束命中暗武者，猛烈爆炸吞噬整台机甲，这一幕让所有观看的人心一惊。

    就在这时候两把锋利的超合金利刃，穿出爆炸的火焰，狠狠扎进IV型异种·腐瑙兽肉瘤身躯。

    IV型异种··腐瑙兽顿时发出刺耳惨叫声，其被贯穿的身躯，喷出大量类似化脓的恶心物质。

    .....

    GT部门待命室内，千城雪静静观看着海沫的战斗，她眉头不由得紧皱。

    虽说海沫不待见自己，但是千城雪不得不承认，海沫在驾驶暗红使徒方面比自己出色太多了。

    她能够这么狂野的启动IV代生物机甲·暗红使徒，并且这么生猛的战斗。

    这些都是她目前办不到的，她现在只是单单驾驶暗红使徒都很吃力，还做不到这个程度。

    想到这里, 千城雪不由低下了头。

    .......

    -------------------------------------------------------

    储备点基地, 苏陌躺在机甲驾驶室内闭着眼睛休息。

    通讯装置响起陈山略疲倦的声音。

    “苏陌集合了。”

    苏陌顿时睁开眼睛, 开口回道。

    “好！这就来。”

    片刻之后，苏陌等人全部集合了，在场的人员互相你看我, 我看你。

    所有人其实心里都清楚，既然通知集合, 那就代表要出任务了。

    往常任务再危险, 他们也都充满干劲。

    但是现在每个人的神情都有些萎靡, 心里或多或少有些抵触。

    肖温看着众人，自然也察觉到一丝异样。但是他一如既往的开口说道：“今天把你们集合过来, 是因为我们要继续执行探索任务，我们这次前往是坐标362，621的一处隐藏式储备库。”

    “是！”

    众人低沉的应道, 并没有人拒绝出任务。

    肖温目光扫视一遍接着说道：“我知道你们心里很抵触, 但是我们是军人。从我们执行任务那一刻, 就要忘却死亡的阴影。我就这么说吧, 我们既然无法改变现在情况，那就坦然的接受。当初在出发前, 我就向你们保证过了，别的不敢说，战斗时候我第一个冲前面, 撤退时后我最后撤离。此次出任务就20人，我, 陈山，苏陌三人义不容辞带队, 其余十七人自愿出列！”

    众人听到肖温的话，神情一正。

    紧接着一名名士兵站了出来。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    .....

    站出来的人员越来越多, 最后每个人都被感染到了，全部都站出来了。

    肖温看着自己的士兵，感到十分欣慰，同时内心也越发心酸了。

    他深深吸了一口气：“你们都是好样的，但是这次不用这么多人，二十个人就够了。”

    “肖温长官，我们.....”

    秦峰等人刚想要开口。

    肖温就抬起手打断他的话说道：“其他的不要多说了, 就二十个人，前面站出来的人跟我走，我们出发！”

    .....

    ----------------------------------------

    巴塔克王都中心皇宫国库内。

    凯文带着一队精锐下属正在墙壁上摸索，突然手按到一处地方, 感觉触感不太一样，便用力一按。

    轰隆！

    一扇隐蔽石门开启！

    旁边的丽嘉激动的对凯文说道：“你是怎么猜到，这国库内部还有机关的。”

    “有什么好奇怪的，那帮能够当国王的家伙，哪个不是心思缜密的家伙。怎么可能真的把自己身家放在明面上，这国库东西虽然多。但是你们没发现没，少了一点东西么？”

    “什么东西？”

    “当然是最贵重的好东西，所有我断定内部肯定还有机关。我之前用专门携带探索装置搜寻半天没反应，我就猜测对方肯定用了最原始的机关工艺。”

    “那要是猜错怎么办？”

    丽嘉好奇的问道。

    “那就用蛮力到处破坏了，不说那些了，我们进去看看。”

    凯文解释道。

    “好”

    其下属纷纷跟着凯文进去。

    刚走进去，众人都被眼前景象震撼到了。

    内部堆积了大量闪闪发光的星石，还有很多熔炼好的稀金属，以及各种价值连城的物资。

    最前面有一个平台，平台上面有一个圆柱，圆柱上面放着一个正方形的特殊黑盒子。

