    “宝叔~”

    秦氏抹去泪痕，低声唤了一句。

    贾宝玉走过去，没有故意问她这是怎么了，而是蹲下，将她落到手弯处的衣襟揽回香肩。

    “叔叔......”秦氏碧波般的汪汪大眼注视着贾宝玉，贾宝玉知道她在猜测什么。

    “方才的事，我都看见了。”贾宝玉刚说了这句话，秦氏的面颊就以可见的速度变得绯红，羞愧的别过头。

    任何女子，被人撞见了这样的事，都是件十分羞耻的事。

    何况，意图对她不轨的人还是她的公公……

    贾宝玉看着她，她应该刚过二八芳华，正是女子最美的年纪。生的妩媚，身段又妖娆，若是在保守顽固的人眼中，或许就是那种天生的狐狸精形象。

    这种女人，确实最能勾引起一个男人最原始的欲望。

    贾宝玉将目光从她微露的地方移开。站起来，背对着秦氏，贾宝玉道：“不过你放心，这件事我不会告诉别人。”

    因为背对着，他不知道秦氏什么表情，只是等了一会听她幽幽问道：“这么说，方才宝叔有提到叔叔的侄儿，这是是假的了，为的是要帮我......？”

    贾宝玉点点头。

    “多谢宝叔~”秦氏撑着身子站起来。

    “方才我是奉老太太的命，前来看宝叔醒了没有，好带宝叔过去，不想就遇到了老爷......”

    秦氏似乎是在解释，贾宝玉点头表示知道了。

    “宝叔会不会觉得我是个坏女人......”

    贾宝玉转身，笑道：“不会......”

    秦氏虽然生的美丽，但是她只是一个弱女子而已。宁国府自贾敬出家之后，贾珍袭了爵位，在家里胡作非为，无人敢治。他若是执意要霸占秦氏，秦氏又如何反抗？

    不过是半强迫着屈从，最后要么放下廉耻侍奉贾珍，要么去寻死。

    至于说贾珍和秦氏相爱......呵呵，贾珍早年过四十，常年浸淫酒色，不说体虚孱弱，至少也是身体发福、走样，毫无阳刚之气。

    就算是贾蓉，那至少也是个白面小生，模样生的极好，比贾珍好了太多。加上又年轻，秦氏放着好好的丈夫不愿意侍奉，倒愿意侍奉年老体衰的公公？

    许是看出贾宝玉的眼中确实没有异样，秦氏也不愿意再纠缠这个话题，她道：“既然宝叔已经醒了，我就送宝叔过去吧。”

    说着秦氏就要上来，像之前那样扶贾宝玉，手伸了一半，又缩了回去。

    贾宝玉道：“不用了，我自己过去就好。你，先回去梳洗一下吧......”

    秦氏低头看了一下自己的装扮，点了点头，与贾宝玉告了歉，就转身欲走。

    “以后珍大哥若是再为难你，你可以派人告诉我，或许我可以帮你。”

    秦氏默默转身，看着贾宝玉郑重的面色，忽然展颜一笑，道：“那就多谢宝叔了。”

    “不用。”贾宝玉摇摇头，抬腿走了。

    原地，秦氏一直盯着贾宝玉的身影远去，忽然惊觉。在今日，甚至说是在一刻钟之前，贾宝玉在她眼中，那就是个生的好看的小孩而已，虽然实际上她也大不了他多少岁。

    但或许是刚才贾宝玉出现的方式太突兀，出现之后表现的太镇定、淡然，竟让她忘了这一茬，将贾宝玉当做了一个成年人来看待，还在他面前露出羞涩、愧疚等神情......

    一丝难为情的情绪出现在她脑海中，只是心中却实在不敢再把贾宝玉当做一个什么都不懂的小孩。

    想着刚才贾宝玉为他合上衣襟时温柔的举动，她不由心想：难道，他真的愿意帮我？

    不过这个念头刚刚冒出来她就露出了苦笑。

    宝叔再如何聪慧，如今也不过才是个半大的孩子，他如何能帮自己？对了，贾蓉，自己的丈夫，今日的事，要不要告诉他呢......

    ......

    贾宝玉又花了一刻多钟的时间，才到天香楼。

    给贾母请了安，旁边的尤氏便问：“蓉哥儿媳妇呢？她刚才去叫你，怎么没和你一起回来？”

    贾宝玉道：“秦氏还没到的时候我就出来了，不过我方才在路上看见她了，她和蓉儿好像斗了嘴......”

    “蓉儿？刚才我还看见他在外头吃酒，怎么就和他媳妇儿斗了嘴？为的什么？”

    尤氏面露惊疑之色。

    贾宝玉笑了笑道：“为的什么我也不知道，等我走过去的时候他们就走开了。只是我看秦氏好像哭过了，就让她先回去换一身衣裳。对了，珍大哥对我们这些弟兄素来关爱有加，今日过来，还想说好好敬他一杯，却怎么也找不着他。”

    尤氏听了这话，眼中狐疑的神色更重，回答贾宝玉的话也是心不在焉：“他是大哥，照顾兄弟是应该的，宝玉你不必在意......”

    看着尤氏眼中带着疑惑离开，贾宝玉神思幽长。

    宁国府上下就这么几个人，若是贾珍一直对秦氏怀着不轨之心，身为当家主母的尤氏不大可能一点察觉没有。

    贾宝玉刚才，就是故意引起尤氏的注意与怀疑。

    只要尤氏这个当家奶奶有意防备着贾珍与秦氏，哪怕尤氏最后也不敢违逆贾珍的意，至少贾珍要得逞也没那么容易，这是一。

    另外，贾珍和秦氏的事被他发现的太突然，他一时还没想好如何处理这件事。

    刚才他借贾蓉吓走了贾珍，但是贾宝玉不想在没想好怎么解决此事之前引起贾珍的敌意，那样办事会增加难度。

    所以，让贾珍以为他只看见了贾蓉和秦氏而没看见他，那样贾珍就不会防备他了。

    当然，要是贾珍不要脸到一定程度，去找贾蓉质询今日的事，那就没办法了。只要贾蓉否认他今日在场，贾珍很容易就能想明白是他在搞鬼......

    要真是这样也无妨，贾珍再嚣张跋扈，也不敢对他怎么样，最多以后多防备他一些就是。

    辞别贾母，贾宝玉在两个丫鬟的带领下，找到了在溪边钓鱼的三春及黛玉。

    荟芳溪水质清冽，里面种了许多荷花，沿途又有不少亭子还有小桥，钓鱼是最好不过的地方。

    听说黛玉等人要钓鱼，尤氏早就为她们准备好了鱼竿、竹篓等物。

    不过当贾宝玉到黛玉等人聚集的小亭子之时，除了黛玉和几个小丫头在垂钓之外，迎春和探春却是坐在中间的石桌上弈棋，而小惜春则在一旁认真的观战。

    “你们倒是好雅致，寻了个这么好的地方。”

    贾宝玉和姐妹丫鬟们都亲近，因此对于他的到来，众人倒也没特意起身相迎。

    探春还笑道：“哟，宝二哥这是酒醒了？方才侍书回来说宝二哥睡的正沉，我们还以为你要睡到太阳落山才肯出来呢！”

    小小一句玩笑话，贾宝玉听了却觉得倍感亲切。

    “怎么会，如此良辰美景，我怎么能舍得不来呢。”

    贾宝玉笑着，坐在黛玉身边。黛玉看了他一眼，又把脸一红，回过头正襟危坐，手持着鱼竿，专心的钓鱼。