    被美人计摆了一道的某人解决完需求后出了浴室，对上抱着枕头笑眯眯又得意地看着他的人的双眸，他挑起唇角，意味深长地说：“之后有你哭的。”

    姜永宁：“……”

    她咳了一声，假装没听见，拿了笔记本电脑，登了枫之崖，最近她很喜欢玩planet这款新网游。

    徐以安从行李箱里翻了一会儿，烧了开水，把东西泡开后，又用凉水泡着杯子把水温降了降，端给她：“喝了再玩。”

    姜永宁把视线暂时从屏幕上挪开：“咦？你哪儿弄来的？”

    红糖姜茶，她每次来例假，他都会在家给她熬这个，喝完还给她揉肚子，但酒店可不会准备这种东西。

    “家里附近超市买的。”

    虽然没办法现煮给她，但还是买了速溶的放行李箱。

    心里暖暖的，这个大妖精从内而外都勾得她死死的。姜永宁感动地接过喝完，等他把杯子拿走后，又继续玩游戏。

    徐以安回来时，看见页面里的蝶仙正在和夜神下着副本，不由皱了皱眉，这个夜神，性别选择是个男号。

    副本结束后，两人没有解散组队，反而到了……

    红鸾殿？

    游戏里玩家结婚的地方。

    徐以安看着笑容明媚的某人，舌尖顶了顶腮帮子：“要结婚了？恭喜啊。”

    话里带了一丝咬牙切齿的意味。

    姜永宁玩得专注，没听见他的话。大喜日子呢，她高兴地跟着夜神跑，礼成后还跟他说了句：“晚安。”

    等夜神下线后，徐以安看着依依不舍地跟着下线，把笔记本随意扔在床上，然后到浴室刷牙的某人，心里再次打翻了醋瓶子。

    一旁的笔记本还亮着……

    修长指尖操纵着鼠标，不一会儿，id为姜姜姜姜的蝶仙独自回了红鸾殿，屏幕页面上显示“是否确认提交离婚申请？”

    他点击了确认。

    刚刷完牙出来见证这一幕的姜永宁：“……”

    “哎呀，我刚结的婚，还没做夫妻任务呢！我要拿奖励的！”

    徐以安哦了一声。

    姜永宁：“哦什么哦！等等……你不会又醋了吧！哈哈哈哈哈……”

    徐以安掀了掀眼皮，勉强给了她一个和善的眼神：“你只能和我结婚。”

    “那个夜神是薛恬，陪我做任务拿奖励的！”

    他只用管理员的账号登录调试各种游戏副本和任务，没有普通玩家账号，她总不能一个玩家和一个管理员结婚。薛恬干脆开了个男生号跟她结婚，帮她做任务。

    “那也不行。”

    徐以安一边回应着她，一边开了官网注册账号。

    “你要玩啦？”姜永宁兴奋地蹦到床上，抬起他的手臂，钻进他怀里找了个舒服的姿势窝着。

    “嗯。”

    再不玩，媳妇儿都得被闺蜜拐跑了。

    键盘嗒嗒声下，账号生成，到了取id的环节，他毫不犹豫地敲下“YAYN”几个字母，新号刚跳过游戏教程，他就开了另一部笔记本登了她的账号，到红鸾殿结婚了。

    姜永宁问：“这几个字母什么意思？”

    之前玩绝地求生，他也是这个id。

    徐以安垂眸看了她一眼，语气略带不满：“结婚证多看两遍。”

    她还真乖乖听话，去翻了之前在朋友圈晒结婚证的照片。盯了一会儿上边二人名字的拼音，恍然大悟：“名字的缩写！”

    YAYN，以安永宁。

    姜永宁又发现了他的一个小秘密，与她有关，心里像被塞了一块蜜糖，甜滋滋的。

    她转过身，亲了亲他的唇角。像是没表达够欢喜，把他手上的笔记本挪开，整个人窝他怀里蹭了个舒服的姿势，把他当巨型抱偶抱着就不撒手了。

    徐以安：“……”

    身体对她的反应总是实诚的。

    怀里的人还不老实，捧着他的脸，声音软糯可爱：“安贵妃你真好，爱你！”

    说完撅着小嘴就往他脸上一顿猛亲。

    女孩子小小一只，软软的，香香的，趴在他身上对他“胡作非为”令他体内血气翻涌，却又无可奈何。

    姜永宁像个山大王一样压着自己的漂亮大媳妇儿，演上瘾了，装着凶巴巴恶狠狠的样子：“美人，你就从了我吧！”

    看着她龇牙咧嘴的可爱模样，徐以安没忍住笑了出来，不能光让她撩啊。他的手钻进她裙摆，寸寸游移往上，轻轻抚过她的腰侧，又握住她的细腰。

    他的掌心温暖宽厚，酥酥麻麻的感觉瞬间传遍全身，姜永宁一个激灵翻身下去，把掀起的裙摆向下一扯，直觉告诉她，该跑了。

    还没来得及坐起，徐以安欺身而上：“嗯，我现在就从了你。”

    姜永宁被吻得近乎喘不过气，愉悦程度伴随着体温逐渐上涨，眼里氤氲了水汽，却模糊不了他极其出色的五官。一时被大妖精勾了魂，她伸手搂住他的腰。

    徐以安闷哼一声，有些难耐，但还是摁住了她的小手，声音带哑：“我再去洗个澡。”

    说完又吻了吻她微红的眼角，才重新回了浴室。

    直到浴室哗啦啦的水声再次响起，姜永宁后知后觉……自己好像还来着大姨妈。

    撩着撩着把自己撩进去了可还行。

    她坐起身，用手扇风给脸和身体降降温。

    徐以安这回出来时，只见床上的人儿蜷成一小团，抱着被子，小嘴微微张着，像只午后晒太阳的小奶猫，惬意又安静。

    熟悉的场景，每次都让他心窝软得一塌糊涂。

    他小心翼翼地把她抱着的被子抽出，展开后盖在她身上，自己也轻手轻脚躺到床上，轻吻了她的额头：“晚安，宁宁。”

    【作者有话说】

    之前有宝贝猜到YAYN是以安永宁了嘿嘿嘿

