    这场红毯,是以现场直播的模式播放给全网的粉丝们看，顾青雾这一露相，轰动了两侧的媒体娱记,摄像头拍下的照片,也被快速地上传到了微博。

    没有精修,顾青雾站在这万众瞩目的红毯上美成一道风景线，尤为是秀出蝴蝶骨的那幕。

    “救命啊，她腰侧那一抹凤尾被勾描的也太逼真了吧？”

    “是哪家造型师想出来的……绝了。”

    “放大看看,到底是纹身,还是画上去的啊？”

    “画的吧，顾青雾那一身肌肤拿去大面积纹图案，太浪费了。”

    在直播间里,就在粉丝们疯狂地留言猜测时,顾青雾签完名字，因为天气太寒冷,她现在身子骨经不住这样冻,没等说话，沈星渡就已经拒绝外场主持人的采访环节,带她进入内场。

    内场已经聚集了不少名导大腕,都按照座椅的名字入座。

    顾青雾近年来势头正猛，位子也被排到前头，反而沈星渡落在了后面。两人私下没说几句话。他将助理递来的薄毯递过来：“别冻着。”

    顾青雾接了过来,说了句谢，暗色花纹的深蓝薄毯几乎长到脚踝，将她整个人给笼罩住,背部的描画也藏了起来。

    等坐到位子上,骆原急匆匆地也拿了薄毯和保温杯过来。

    见她已经有了,就把保温杯塞过来：“喝点热水，别凉着了。”

    顾青雾也就进内场才松了口气，之前怕赶不上，抿了口水后，问：“是谁跟我调换了出场顺序，回头送一套高奢品牌的贵妇护肤品过去感谢下。”

    骆原：“姜奈，她听说你还在路上，就帮了这个忙。”

    顾青雾闻言轻抬眼，随着骆原的指向，看到颁奖嘉宾席位上的一个穿淡绿色礼服的女人，侧身间，可以依稀看清珍珠鱼骨链贴着她清瘦的肩线，很薄很白，往上是乌发被简单的挽起，只用一根白玉发簪。

    姜奈的形象在粉丝眼里，一直都是没有七情六欲的仙女，在女明星都恨不得天天买通稿与人争艳时，她的团队反而要花钱将热度，从不用美貌来营销热度，专心拍戏，研究剧本，连商务活动都没有。

    骆原说：“她是流量小花里转型最成功的一位了，事业粉最多，不在乎她有没有结婚生女，现在拿奖无数，在主流圈的地位已经不可小视，我们家贺总跟姜奈的老公好像就是混同个圈的吧？你不认识吗？”

    顾青雾没有跟姜奈打过交道，倒是见过谢阑深带着女儿来贺家做客两次。

    她摇摇头，又轻声说：“我对姜奈的女儿有印象……一个戴着玉镯铃铛的小姑娘，长得跟她很像。”

    “你们两个的女儿都会长，像妈，十几年后，又不知要惊艳了多少豪门公子哥的心啊。”

    骆原感慨两句，见颁奖典礼开始了，就自觉的退下。

    给顾青雾颁奖的，是另一位圈内资深影帝。

    这虽然是她人生中第二次获得影后奖杯，却是第一次亲自登台，意义完全不同的。

    她一袭鱼尾礼服裙站在台上被万众瞩目时，回想起两三年前，受邀电影节，也只能坐在第三排羡慕着，那时骆原还调侃，让她加把劲多拍几部戏，把国民度提上去再说。

    又说，别家女明星都眼红她娱乐圈第一流量花瓶宝座，偏偏她不想要，整天琢磨走青衣路线。

    这些话似乎都历历在目，恍然间，顾青雾回望自己前半生的事业，她很感恩，哪怕回到十几岁时，仍不后悔选择了做演员这条路。

    演员，拍好每一部戏，研究透每个角色，给她带来的不仅是名利双收，还有精神上无法超越的愉悦。

    顾青雾将这份演艺生涯，视为上天给她的一种天大是赏赐。

    ……

    她的颁奖感言很少，少到用时数秒就讲完了。

    顿片刻，对在场，以及摄影镜头轻轻说了句谢谢。

    随即，顾青雾大大方方地走下台，在众人轰烈的掌声中，她与姜奈迎面遇见，两人没有多言，在黑暗中点点头后，便踩着高跟鞋缓步擦肩而过。

    顾青雾今晚获奖，早在她现身在红毯上时，粉丝们已经猜出来了。

    原因很简单，要是心底没点笃定，是不会穿顶级高奢的晚礼服抢这种风头，何况她被称为爆剧女王，拿奖，是名至实归的。

    微博热搜上，话题前十都是顾青雾今晚复出的首秀造型，而在私下，也不少女艺人来打探她的造型师是哪位，有意想要模仿这类的风格路线。

    关系不熟的，骆原一概不透露内情，转手介绍了圈内几个合作过的造型师过去。

    关系熟的，骆原叹气再叹气说：“这造型师是真不能借给你们用啊……对，只给我们雾雾画，只为她服务。”

    有个把不死心的，继续深究到底。

    骆原只能摊牌说：“凤尾图案是我家雾雾老公亲笔画的，今晚造型真不是这个，小两口搞情趣呢，临时把蛇形的珠宝摘了，画了一背的纹身，还差点儿没赶上走红毯。”

    对于差点没赶上红毯这事，顾青雾是跟贺睢沉秋后算账了的，气了好几天，也不知他是用什么颜料画上去的，暗地里惦记了多久，半个月才渐渐地褪去一些颜色。

    好在商演的活动不多，顾青雾后面几场都选保守款式的礼服裙，从头到尾都遮挡的严严实实。

    开春后。

    她就收拾着行李往横店扎根了，全身心都投入复出后的首部戏里，而贺睢沉也没嫌着，在家带女儿的同时，还筹备着两人当初没来及举行的盛大婚礼。

    这一来，夫妻开始两地分居的生活，各忙各的。

    江点萤见状，用非常羡慕的语气说：“贺总这样的好男人绝版了吧？又会赚钱又顾家带女儿，还不会无理取闹地时刻黏着你，有生理需求时，打个电话随传随到……重点是，长得帅！”

    顾青雾刚拍完一段戏，正裹着军大衣窝在转椅里，指尖滑动着屏幕上方，看小鲤儿今天的萌照，见江点萤这样说，她眼睫也没抬的回：“我怀胎十月辛苦生下孩子，他来喂养，这叫夫妻合作愉快。”

    “我不管……你老公就是天底下最好的男人。”

    “那你什么时候也找一个？”顾青雾将女儿照片保持好，总算是看向了江点萤。

    从她孕期前到小鲤儿都会满地爬了，江点萤没少混迹各大恋爱综艺节目，跟她约会过的男嘉宾都数不过来，什么款式的都应有尽有，结果相处一个黄一个。

    要说她是海王，却时不时都憧憬着单纯美好的爱情。

    顾青雾很少插手去管别人感情上的事，因为这是最不讲原则的，她这次倒是认真地跟江点萤说：“这两年你参加什么节目，程殊就不惜血本去赞助，甚至还去当嘉宾，被网友骂是不是带资进组来骚扰你……”

    “点点，你如果忘不掉程殊，也摆脱不了他的纠缠，就跟他谈一场恋爱吧。”

    “把当初遗憾没有做完的事，都去完成了……如果你们这样都难以走下去，说明是真的不合适相爱一辈子。”

    江点萤低垂下眼睫，美艳的脸蛋浮现出少见的茫然，自顾自地说：“找他重新谈一场恋爱吗？”

    “你跟程殊在感情上都认死理，没有撕破那层美好，都不会轻易放手。”

    顾青雾觉得这两人适合要么相亲相爱，要么就是相看两厌，爱到死和恨到死，只能选一个。

    她端起旁边的茶杯，润了口水，又说下句：“当年他把你当床伴睡了……你现在也当他是床上的工具人，感情恩怨什么都抵消得干净。”

    江点萤是有些心动，她当初说放下是真的去放下，国际名模这份女神光环加身的职业，注定让她在圈内缺不了男人爱慕，也尝试去接受新一段感情，认真地投入进去。

    偏偏不知是哪个环节出了问题，江点萤想动心的时候，对方想跟她游戏人间。

    江点萤想要渣的时候，对方又是一本正经的良家少男，冲着正儿八经结婚去的。

    或许真如顾青雾所说，换一种方式去结束两人纠葛难解的感情也好。

    江点萤是个行动派，当天程殊打电话来提出邀请她去墨点会所聚餐时，就没有拒绝。

    这突如其来的转变态度，让程殊狂喜之余，又问她：“我来接你？喜欢坐什么车，只要你喜欢，我都能满足。”

    江点萤跟他说在横店剧组，又随口说了辆千万豪车，最后语气漫不经心的：“是顾青雾劝我给你一次机会的，今晚我想让她陪我，没意见吧？”

    程殊哪里敢忤逆她的意思，在电话里低声说：“你不提，我也会好好招待的。”

    挂了电话后。

    江点萤不知怎么地，困扰她已久的烦心事就这么消失了。

    她回头看正在背剧本的顾青雾，叹了口气：“你说的对……一味躲避难受的是自己，算了，随便程殊怎么来吧，这场拉锯战，他不累，我都被磨累了。”

    ……

    程殊大概是老房子着了火，哪里会累，准时就开着江点萤最喜欢的千万豪车来剧组接人了。

    他明显是刻意收拾过自己，一身蓝色的西服面料光滑又有质感，袖扣整洁，里面同是件纯白的衬衫，领带系好，只露出半寸脖颈的清晰线条。

    顾青雾拍完戏穿的就很随便，一条白色的长裙不打眼，站在江点萤身边，转头轻声说：“程殊头发是不是抹发胶了啊？都把额头露出来了呢。”

    江点萤穿的也很简单，没想到程殊会因为这通电话，打扮的这么隆重，还略……骚包。

    “完了。”

    顾青雾声音落下来，在男人逐渐走近时，变得更轻：“他这副样子，明显是老男人开始第二春……会轻易放过你都有鬼。”

    话音刚落，程殊就已经走到跟前，先是对顾青雾微笑打招呼。

    而他视线，一直落在故意不理人的江点萤身上，倒是不介意被冷待，绅士风度极佳的去开车门。

    明明两人都是社交达人，去墨点会所的路上，反倒是让不善言辞的顾青雾主动找话题：“今天辛苦程总还要特意跑一趟接我们。”

    “弟妹太见外了。”

    程殊温声让顾青雾别客气，又示好地给江点萤递眼神：“点点愿意让我来接，一个半小时的路程又算什么，十个小时我也愿意，一天一夜都心甘情愿。”

    江点萤明显是听习惯了程殊这一年多来的甜言蜜语，精致的眉眼都不带有情绪的。

    但是顾青雾还是第一次长见识，原来程殊是走这种大胆示爱的风格。

    车内气氛略尴尬，她指尖轻贴唇间，清了清喉咙：“咳……能冒昧问一下，你这是跟谁学的吗？”

