
唐绾绾想的很周到，如果全部用竹子，房屋可能会漏水，还会漏风，一些虫子也会顺着竹缝的缝隙钻进来，要是有毒蛇之类的东西爬到屋子里就麻烦了。

用了油布加石灰墙的阻隔，可以当做真正的墙壁来用。还能阻挡虫鼠的啃咬。地上打了地基，整块油布差不多和地基联在一起的，因此不用担心牢不牢固的问题。

唐族长来到唐绾绾的新房子前转了一圈，什么话都没有说，然后又背着手走了。不过他已经看出了唐绾绾的能力，这女子很不一般。他心想，为何那老唐家要嫁的女儿是唐如月，怎么不是唐绾绾呢，要是她那就好了。

但他是一族之长，答应的事情又不能轻易反悔，只能边走边看了。

-----

“啊！”许安雅躺在床上，疼的全身直冒冷汗。她这是功力不足，被反噬了。

今日是她第一次学着控制人，做坏事，然后吸收那口邪恶之气，没想到那邪恶之气极为霸道，她根本不知道怎么样才能吸收后为己所用，这会开始反噬起来了。

她疼的在原地直打滚，从床上直接滚到地上了。然后用手不停的在胸口处抓着，白嫩的胸口很快就被她抓出血了。

过了好一会儿，许安雅是生生被疼晕过去，口鼻全部流血了。

就在这时，一道黑影飞快的冲到她的屋子里，将她横抱了出去。

等许安雅醒来后，发现自己正置身在巨大的浴桶里。全身像是着了进了冰窖一般，背心处却是一片火热。感觉到身无寸缕，和背后的热力，她一下子意思到了什么，正准备转过头。

只见她身后的人说了句：“别动！”

“怎么是你？”听到那道声音许安雅知道是许安轩后，不由的又羞又怒。最为关键的是，让许安轩看了自己这副惨，他不定怎么笑话自己呢。而且她一直将许安轩当做是自己的对手，现在他在这里，一定是不安好心的。

她忙用手护住自己的胸口，想要扯了衣服将身体遮住。只听许安轩继续道：“不想死的就别乱动。再说了，我对你这副身材没有丝毫的兴趣。”

“你！”许安雅脸上顿时起了几分薄怒，眼里几乎要冒出火来。想她一向以自己的傲人身材和漂亮的脸蛋感到骄傲，没想到，到了许安轩嘴里，就像是一块扔在地上没人要的破抹布一般，让她感到了深深的耻辱。她咬牙切齿一字一顿的说道：“许安轩，我要杀你了。”说完便是由掌变成拳，直接朝许安轩的面门袭去。

这会许安轩正在用内力帮她疗伤，却没想到这女人恩将仇报，第一拳没打到，第二拳却是结实的打在他的胸口。

内气激荡中，“噗”他嘴里吐了一口鲜血，喷了两人一身。

许安雅愣住了。

许安轩气的暴跳如雷，强忍着从牙齿缝里挤出来一句话。“不想一起死的，就继续打。”

许安雅胸口剧烈的起伏着，手慢慢的垂了下去。因为许安轩手一离开她的后背，她身上顿时又开始冷热交加了。

第二日清晨，许安雅醒来后，发现自己躺在她的床上，身上穿着干净的衣服，头发也是干的。

她顿时一下子坐了起来，摸了摸自己的胳膊，又摸了摸自己的脸，嘴里喃喃道：“难道是我的幻觉？还是我做了个梦。”

她翻身下床，有些焦急的打开那面镜子，镜子还是那面镜子，好像什么都没有发生一般。

她想了想，便是等在许安轩的门口，想问问昨天是不是他救了自己。他那边的下人告诉他，大少爷昨晚就出去办事去了。还问她有什么事情，我会转告大少爷。

许安雅摇了摇头说：“没事了。”

接下来半个月，许安轩都没有回锦园。

许安雅等的越发焦急了。

许安惠将这一切看在眼里，不动声色。

这日清晨，姐妹俩正在习武场过招，许安雅一个不慎被许安惠将手里的剑打落了。许安惠不由看着她问道：“妹妹，你这是怎么了？我怎么看着你最近有些心不在焉的。”

“大哥也真是的，这一走就是十几天不见人影。不知道的人，还以为他出了什么事情呢。”

许安雅听了，顿时有些坐不住了，拿起自己的衣服，便往回走。“我先回去洗澡了。”

“妹妹，你怎么这么快走了，再陪我说会话啊。”许安惠在后面故意说了句，等许安雅离开了，一名贴身女侍来到许安惠的身边，对她说了几句话。

许安惠听完后，点了点头道：“知道了，给我盯紧了。此次一定要拿下。”

许安雅回去匆匆洗了个澡，出门后，看到窗台上停了一只信鸽，她将那信鸽脚下绑着的小竹筒拿了下来，里面有一张小纸条。看完纸条后，她将之烧了去，随即拿出祁连山的山河地图开始看了起来，一会后，她换了一套便装出了门。她出门后，便发现后面有尾巴，她嘴角微微一笑，没几下，便如山魅一般，很快便将那条尾巴给甩了去。

那人看了半天没有发现许安雅的身影，只能悻悻而回。

----

“哥，顾少爷昨日将你叫到房里跟你都说了什么了。我看你回来后，一直闷闷不乐的，像是在思考着什么？”唐绾绾想了想，还是去问大哥这件事情了。这会两人走在队伍的后面，唐小意和唐小柔跟两只欢快的小蚱蜢似的，跑在最前面看什么都觉得新鲜。一会儿扯两把草，一会儿捡两块好看的石头，一会儿又蹲到田埂里去看草丛中的小蛐蛐。陈娘子则跟着他们身后，一直在说：“小意，小柔，慢点你们，”那副景象，让人看了就心情愉快。

生活就是这样，简单的快乐，就很容易让人满足。

唐威看着欢快的弟弟妹妹，身上被暖暖的太阳照耀着，嘴角处不由浮出了一丝笑意。他淡淡的说道：“顾少爷和我聊了很多，他这个人还是挺不错的，很够义气，也很顾全大局，我现在可以理解，为何他如此年轻就能掌管整个永临阁，被皇上器重了。”

“他说要给我赔偿，还说要给我找大夫帮我治疗。”看来唐威对顾运之的评价很高，后面才是他们两个谈的内容。他先说出自己对他的感受，再说出后面的话，想必唐威自己心里已经有了定夺，他说话的语气也比以前平和很多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186692"  chaptername="113章  放下">加入书签</a>
</div>
