

　　    于是海川市政府和鸿途集团就展开了谈判，钱兵坚持要拆除那两栋新建的楼房，说不拆除的话，所能建设的范围太小了，无法达成他预想的目标。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    最终海川市政府妥协了，他们答应鸿途集团拆除这两栋楼，而鸿途集团承诺会在未来的cbd当中，建设相同面积的两栋楼房作为这两栋楼拆除后的补偿。双方达成了合作协议，有海川市政府向鸿途集团提供开发所需要的土地，而鸿途集团则承诺投资四十八亿，把汽车城项目改造成东海省唯一的一座cbd。
　　
　　    合作协议达成之后，很快这个cbd项目就被宣传成了海川市招商引资的一项新的功绩，海川市政府对相关有功人员进行了表彰，其中罗雨最为突出，徐正在表彰大会上高度评价了罗雨所做的工作，认为他对海川市政府能够引进鸿途集团功不可没。
　　
　　    银行的地区总部和海川市行政事务管理中心先后被夷为了平地。在市政府的支持下，鸿途集团在海川市办起事来顺风顺水，很快相关的项目公司在工商局正式登记注册，《工程规划许可证》《土地规划许可证》《房地产开发资质证书》《施工许可证》《土地使用权证》这些本来别的公司办起来很费劲的证照，在海川市政府特事特办的指示下，以惊人的速度办了出来。
　　
　　    鸿途集团开始进行招标建设单位，准备开工建设了。
　　
　　    天和房地产有限公司的丁益打了电话给已经回了北京的傅华，询问鸿途集团的情况，他有意参与到这个cbd建设当中去。
　　
　　    傅华是见证过鸿途集团的实力的，因此就将自己在西江省所见到的情况跟丁益讲了，丁益听完，说：“既然这样有实力，那我们公司肯定也要参与一下，不然这么大的地产项目没我们天和，岂不是很遗憾。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，那个鸿途集团的钱兵钱先生是一个雄心勃勃的人，像你们这样有实力的公司加入，他会求之不得的。”
　　
　　    鸿途集团cbd项目的落地，让徐正在海川市的声望基本得以恢复，他觉得可以腾出手来收拾一下一些不听话的人啦，其中他最想收拾的自然是傅华了。现在罗雨成功的将cbd项目引进了海川市，说明其才能已经足以替代傅华了，让傅华离开驻京办丝毫不会影响驻京办的工作了。
　　
　　    虽然眼下傅华并无什么过错，可是徐正等不得他犯错了，他觉得傅华只要还担任驻京办主任，对他来说就是一个莫大的讽刺，他容不得这种情况继续下去了。
　　
　　    很快，徐正就想出了一个绝妙的主意，这个主意只要张林予以配合，相信傅华就算不肯离开，也不得不离开驻京办了。
　　
　　    于是，在书记会上，徐正跟张林说起了市里面的招商工作，张书记，您觉没觉得我们市里面的招商工作，除了驻京办一枝独秀之外，其他部分真是乏善可陈啊。
　　
　　    张林说：“倒也是，这两年除了驻京办引进了几个大项目，招商局引进的企业似乎都只是小打小闹，这你要跟招商局王尹局长说说了，这样下去可不行啊。现在全国上下都在招商，我们的招商工作老没有起色对我们市的发展是很不利的。”
　　
　　    徐正说：“招商局这个问题我正想跟张书记好好谈一谈，现在的状况是说说根本没什么作用了，去年我就说过王尹同志了，可是还是丝毫没有起色。我觉得王尹局长干了这么多年招商了，年纪似乎有些大了，开拓性不足，思路有点跟不上这个时代了，是不是可以给他换个位置了？”
　　
　　    张林想了想，觉得王尹确实是守成有余，开拓性不足的这么一个干部，再把他放在招商局有些不合适了，便说：“老徐啊，那你打算如何调整王尹同志的工作呢？”
　　
　　    徐正说：“王尹这个同志是一个认真负责的干部，可以调整到一些不需要像招商局这么有开拓性的部门去任职，这个就需要张书记您考虑确定了。”
　　
　　    张林说：“这个我考虑考虑，只是那王尹同志改任别的职务，招商局长这个位置你心目中可有人选？”
　　
　　    徐正笑笑说：“这个位置需要一个年轻、有思路、有开拓性、有能力、又有奉献精神的同志来担任，我把全市的干部在心目中过了一遍，倒是找到了一个不二的人选。”
　　
　　    张林看了看徐正，有些好奇的问道：“谁啊，谁能得到老徐你这么高的评价？”
　　
　　    徐正笑了笑说：“这不用我说了吧，我们市里面现在招商工作做得最好的是那个地方啊？”
　　
　　    张林愣了一下，说：“你是说驻京办的傅华同志？”
　　
　　    徐正点了点头，说：“对啊，傅华同志年轻、有思路，有开拓性，有能力，又有奉献精神，张书记，您想想还有比傅华同志更适合这个位置的人吗？”
　　
　　    张林一下子就明白了，徐正这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊。虽然傅华确实很适合招商局长这个位置，张林也相信如果把傅华放到招商局他能发挥更大的作用，但是徐正提出这个建议用心险恶，他明明对傅华一肚子意见，却给傅华这么高的评价，实际上是想要将傅华逼走的。
　　
　　    傅华现在已经把家安在了北京，张林也见识过他岳父赵凯在北京的局面，如果把他调回海川，无论从哪一方面讲他都很可能不接受，那时候只能有一种结果，就是他辞职离开。
　　
　　    张林是不想看到这种情况发生的，心中也对徐正这种不能容人的做法十分反感，如果换到张林刚接任市委书记的时候，也许为了配合徐正，他会考虑将傅华调离，但是目前的形式不同了，张林已经看出对徐正这个人一味地配合是不行的，这样子会纵容他认为自己这个市委书记是可有可无的，这种状况已经不能再任其发展下去了。
　　
　　    张林笑了笑，说：“老徐啊，你再想想还有没有别的同志是否合适吧？”
　　
　　    张林话还是说得很婉转，他让徐正再想想别的人选，是不想直接拒绝让徐正难堪。
　　
　　    徐正看了看张林，笑笑说：“我再三想过了，只有这傅华同志是最合适的，张书记认为傅华同志不能胜任吗？”
　　
　　    张林说：“胜任倒是能胜任，不过调傅华回海川不合适，我认为他在北京能发挥更大的作用。”
　　
　　    徐正笑笑说：“看来张书记是担心影响了驻京办的工作啊，不会的，现在驻京办的副主任罗雨已经成长起来了，足可以把驻京办的工作担负起来。再说让傅华同志担任招商局长，是给他一个更广阔的舞台，他在北京的人脉关系并不会没用，我想会更有助于他的工作的。”
　　
　　    秦屯这时在一旁插话说：“张书记，我也觉得傅华同志确实很适合招商局局长这个位置。”
　　
　　    秦屯虽然和徐正不合，可是在对待傅华的态度上他跟徐正是一致的，他对傅华也想除之而后快，因此在一旁帮腔徐正。
　　
　　    徐正看了一眼秦屯，他觉得秦屯这一帮腔来的很是时候，这让他意识到虽然以前两人明争暗斗过，但是现在这个家伙也是一个可以联合的对象，是一个可以联合起来对抗张林的势力。
　　
　　    徐正笑了笑说：“张书记，您看，秦屯同志跟我的意见是一致的。”
　　
　　    张林看了看两人，说：“傅华同志是一个人才，这是我们大家都公认的，可能你们都觉得他出任招商局长比较合适，可是你们忽略了一点，傅华同志的家已经按在了北京，他的妻子也是北京人，如果你们非要将傅华同志调回来，他为了家庭着想，一定会辞职离开我们海川的，为了留住这个人才，我不会同意这么做的。老徐啊，如果你想不出别的人选，王尹同志还是继续担任他的局长吧。”
　　
　　    张林话还是说得很婉转，可是已经点明了徐正和秦屯二人的。徐正见张林已经能够看透了这一点，不好再坚持了，便笑笑说：“是啊，张书记说的对，我有点忽略了傅华同志现在的家庭状况了。”
　　
　　    秦屯见徐正退缩了，他就更没有必要去跟张林争什么了，便说道：“对对，我们也应该多为傅华同志考虑一下。”
　　
　　    书记会散了之后，徐正回了自己的办公室，他想要换掉傅华却功亏一篑，让他心里很不舒服，看来这个张林跟傅华已经走到了一起，因此才会这么维护傅华。
　　
　　    事情不能就这么罢休，还是要找一个什么理由将傅华换掉，目前这个状况张林这么维护傅华，点明了调离傅华实际上是在逼傅华辞职，徐正就不能再用这种所谓捧杀的招数来对付傅华了。徐正想了半天，也许只有傅华出错才能将他赶走。
　　
　　    可是徐正一时也抓不到傅华什么错处，这时他想到了罗雨，傅华远在北京，只有他身边的人才能知道他详细的情况，而这个罗雨是一个再合适不过的探子人选。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

