    “停止了……它停止了，但翻滚不会停止。”

    在一片沼泽之上，一个生物……生在继续翻滚着。

    之前不久这里正在下着针刺之雨，不过现在已经停止了。

    而它之前身上被刺穿出的大量伤口也全部消失了。

    看来这个地方已经回归了平静。

    这和外面的情况是差不多的。

    因为琳让外面也回归了平静。

    那支庞大的积木舰队，现在已经变成了漫天飘散的碎片。

    它们和琳的部队进行了激烈的战争，正在打的难解难分的时候，琳找到了指挥这支舰队的‘信号源’。

    这个信号源比较有趣，它是通过扭曲形成的。

    扭曲正在影响着这个看起来什么都没有的虚空，这个影响会让虚空中偶尔生成一些信号。

    这些信号会立即发送出去，并影响到那些积木飞行器，让它们做出各种攻击当作，当然这里也包括了对玛雅进行噩梦攻击。

    这点挺有意思的，因为它是在需要指挥时才用扭曲形成一个信号。

    发完信号之后，这个地方就看起来一切都正常，没有任何可疑的东西。

    这让这个地方很难被发现。

    虽然说还时被琳发现了……同时琳也用一些方法且断了它的信号源。

    然后，这些积木飞行器便慢慢地没有了任何动作，而琳也把它们给轻易地分解了。

    现在，琳要做的事情就是观察扭曲点。

    琳发现这个地方的扭曲点依旧处于‘活跃’的状态，扭曲可疑直接影响到虚空中的各种物质，让它们发生一些变化。

    实际上这支积木飞行器的军队，也是扭曲所形成的。

    也许是因为是临时形成的部队，所以它们也没有什么特别强大复杂的武器。

    只是一些比较简单的爆炸物，虽然说有影响玛雅梦境的能力。

    这让琳觉得很奇妙……因为琳之前得知了有关于蜈蚣也就是种之噩梦的资料，并没有提到这个生物或者它的部队和扭曲有什么关联。

    而这里的这些东西完全都是扭曲构成的，琳觉得有两种可能。

    一种就是这个生物能利用扭曲来构造它的部队，还有一种就是这一切实际上和真正的……种之噩梦没有关联。

    可能是创造之海制造出了一些和原本种之噩梦几乎一模一样的……部队。

    琳觉得可能是后者。

    目前琳需要继续对这里的扭曲进行研究，琳想直接检测到扭曲到底是如何控制虚空物质的。

    现在虽然已经能‘观测’到扭曲，但还是无法仔细地检测它是怎么作用的。

    琳觉得有必要升级一下现在的……探测功能。

    现在琳正在仔细地探测玛雅位置附近的这个扭曲点。

    用武器的巴士结构来读取这里的环境，可以发现这里有一团很大的‘云雾’。

    这团‘云雾’时刻都在变化，琳觉得它就是直接影响虚空的东西。

    但是它到底是什么呢？

    琳在虚空中用各种感知方式都无法感知到它。

    只能用武器读取这里的环境才行。

    实际上也就是把这里的景色发送到武器的巴士结构中，这样才能‘看’到这团云雾。

    似乎一般虚空中常见的各种感知方式都无法发现它。

    但琳发现了另一种特殊的方法能在虚空中感知到它。

    那就是……琳的意识。

    因为琳之前觉得创造之海的意识如果真的是扭曲的话，那似乎和琳有很多相似之处……因此就测试了一下。

    测试的方法比较简单，那就是直接把琳的一些细胞放在虚空中。

    虽然琳的兵种很多，但基本没有哪个是直接让细胞作为‘皮肤’的。

    如果直接把细胞放在虚空中，琳就能感觉到……在扭曲点这种奇妙的感觉。

    似乎有一团很大的物体位于虚空中。

    这和用巴士结构读取到的不一样，这么直接感觉琳能感到它类似流动的液体，在这地方很缓慢地流动着。

    有时候琳会发现某个位置的‘流动’突然加快，同时琳也发现那个位置的一些物质稍稍地活动了一下。

    这点倒是很有意思。

    因为，琳能直接感觉到这种‘流动’的感觉似乎是自己细胞的一部分。

    但是并不能控制它们。

    同时琳也发下你这种‘流动’对物质的控制方式似乎和琳非常接近。

    但它控制的目标不是细胞，而是这片范围的各种东西。

    似乎也不是什么都能控制，或者说控制的效果没有琳那么‘直接’。

    它需要一个缓慢的过程来慢慢影响虚空中的物体从而实现扭曲。

    而琳则想找到影响它的方法。

    但是应该怎么做呢？

    能影响到它的应该就是……畸变。

    不过扭曲和琳的意识似乎很接近的样子，那是否意味着畸变也能影响到琳？

    ……琳觉得有必要去进行一些测试。

    ‘轰——’

    忽然，琳发现虚空中发生了一些异常变化。

    一些强烈的光芒在这个扭曲点炸开了。

    扭曲点大体有数十万公里的范围，现在就好像忽然在这个虚空里爆开了几颗恒星那般。

    整个地方都被明亮耀眼的光芒所覆盖。

    这种现象不只是出现在这里，别的一些琳在关注的扭曲点也出现了类似的情况。

    这些光芒突然爆开，持续了几秒后便消失了。

    紧接着，琳也发现这些扭曲点发生了很大的变化。

    一些地方的扭曲点开始出现了大量的……物质。

    这些东西看起来像是大量的……碎屑之类的东西，不断地在各个扭曲点中涌出。

    它们很快地就堆积的越来越多，并且不断地‘活动’着。

    琳觉得它们好像要组装成什么东西那般，这些碎屑都在相互拼凑起来。

    这个现象和琳之前认为扭曲影响缓慢相反，这发生的非常……迅速。，

    可能是创造之海想再度弄一些部队什么的出来，不过这次……非常的多。

    琳观察的上万个扭曲点都发生了这样的变化。

    除了……琳正在检测的这个扭曲点。

    这里虽然也爆了亮光，不过接下来什么都没发生……而别的扭曲点，则在持续着变化。

