    韩知返忽略了林生的所有问题，神情恍惚了一会儿，定神，语气清淡的出声：“林生，你帮我查点事情……”

    程未晚是程卫国的亲生女儿，程卫国来北京，程未晚去找她，换做世间的任何一个父亲，哪怕他没时间陪女儿吃饭，但也会见上女儿一面，可程未晚都到了酒店楼下，程卫国还拒之不见……他们父女之间，肯定是出了什么事问题……

    想着，韩知返继续保持着刚刚平稳的声调开口说：“……你深入查一下程未晚他们家的情况……”

    顿了顿，韩知返又强调了一句：“……主要是程卫国和程未晚……”

    深入？

    原本正在喋喋不休追问韩知返的林生，忽然安静了下来。

    忽然之间，韩知返为什么要深入了解程未晚家里的情况，还重点关注程卫国和程未晚……

    林生拧了拧眉心：“你这是怎么了？是发现了新的情况吗？”

    韩知返：“就是有些事情，想不太明白。”

    林生：“什么事情？”

    韩知返没再回林生，他摸了一根烟，点燃，递到嘴边，抽了小半截后，他看了一眼站在旁边的林生，动了动唇：“时间不早了，你早点回去休息吧，我的事，麻烦你了，还是希望你能尽快帮忙解决。”

    林生看得出来，韩知返这是不想说明具体情况，他也没一直刨根问底的为难韩知返，在听完他的话后，轻轻地点了点头，说了“好”字，然后他盯着韩知返看了一会儿，又开口说了句“再见”。

    韩知返咬着烟，对着林生瞌了瞌眼皮，算是回应了他。

    林生没再逗留，转身离开了书房。

    韩知返坐在沙发上，抽了两支烟后，才起身，去了主卧。

    程未晚高烧未退，管家可能是担心，在旁边守着。

    管家看韩知返进来，轻喊了声：“韩先生。”

    韩知返没说话，迈步走到床边，盯着床上的程未晚看了一阵儿，最后视线落在了她的红肿的眼皮上。

    眼睛肿成这样，一定哭了很久吧？

    韩知返喉咙像是被什么东西噎住一般，呼吸不畅的站了许久，才将视线落在了一旁管家的身上：“你看着她，她醒来了，记得让她吃药，要是还一直发烧，给罗医生打电话，让他再过来看看具体情况。”

    管家：“是，韩先生。”

    韩知返没再说话，直接进了更衣室。

    换了一身衣服出来，韩知返先拿了车钥匙和钱包，然后又看了一眼床上躺着的程未晚，离开了。

    韩知返去了公司，在公司的休息室里，睡了一觉。

    他睡得不算踏实，脑海里乱糟糟的，一直都在胡思乱想。

    闭着眼睛，浑浑噩噩的躺到上午十点钟，秘书进办公室收拾办公桌，韩知返这才睁开眼睛，起了床。

    韩知返强忍着想打电话回家询问程未晚情况的冲动，熬到了中午十二点钟，将手头的工作彻底收尾，韩知返准备下楼去公司食堂吃午餐，结果人还没从办公椅上离开，办公桌上的座机响了。