    黑耳族族长的身上，涌出金光，使他整个人看起来，犹如一颗璀璨星辰，身上的气息如喷薄的火山，在飞速提升。

    面对魔神，他不敢有丝毫留手，很清楚若是稍微大意，那么便将连动用底牌的资格都没有。

    他身前的空间扭曲，一柄青铜色的长剑飞出。

    “前辈，这一回只能仰仗您了。”

    黑耳族族长面对这柄长剑，就像是在面对一名长者，很是恭敬。

    这柄剑，便是他们黑耳族的族器，简而言之，镇族之宝！历史上，他们黑耳族曾出现过魔神级的强者，却是因为招惹了不该惹的存在，最终陨落。

    这柄剑便是当年那位黑耳族族长的本命武器，在那人陨落后，它回到黑耳族，镇守族群。

    如今的黑耳族族长，可以说是这柄长剑的器灵一步步引领成长起来，就像是当年神狱塔的器灵——灵儿引导林辰前行一般。

    时至今日，黑耳族族长都没有如对方的期待，成为魔神强者，心中自知配不上这柄剑。

    对他而言，这柄剑的器灵如师如父，哪敢不恭敬。

    “我会尽全力助你！”

    长剑内，传来一个叹息声，显然对这一战并不看好，武器再强，若是持剑者的力量太弱，能起到的作用，其实很是有限。

    剑身上，浮现如雷霆般的紫色纹路。

    轰隆隆——天穹之上，乌云密布，雷电翻滚。

    黑耳族族长的身上，出现一道锋锐无匹的剑意，他一剑斩出，空间如玻璃粉碎，狂暴的剑气与金色巨虫的尾巴撞在一起，掀起骇人风暴。

    下方的海面，被能量余波冲击得凹陷，涌向四面八方，浪涛更加疯狂，溅起数百丈高。

    “吼——！！”

    金色巨虫的尾巴被打了回来，它彻底被激怒，四周的海水，冲起一道道黑色水柱，缠绕在一起，化作一柄巨大的标枪，简直像是高耸的山峰，径直朝着黑耳族族长掠去。

    “幽冥剑凰！”

    黑耳族族长虽然一剑将对方的攻势挡住，自身却也是气血翻涌，强行将涌上喉咙的鲜血咽下，还没来得及喘口气，金色巨虫的第二波攻击便已经到来。

    长剑横空，发出嗡鸣。

    黑耳族族长双手结印，璀璨的光华在他掌心流转，狂暴的力量源源不断灌入到长剑之中，随着双手一推，长剑飞出。

    长剑内部，传出野兽怒吼般的声音，表面涌现金光，金光如若实质，化作巨大的妖兽虚影，和凤凰有几分神似。

    带着凤凰虚影的长剑，与海水交织而成的长矛相碰撞，再次出现恐怖的大爆炸。

    长剑将长矛击溃，化作黑色雨水洒落，黑耳族族长却是口中喷出一口鲜血，脸色发黑，体表出现恐怖的死气。

    显然，他没有真正挡下对方的攻势。

    “还愣着干什么，还不快点逃！”

    他转头看向古娅等人，见他们正关切而又担忧地看向这边，心中无奈，这些家伙，难道以为自己真的有击败对方的可能？

    简直是异想天开啊！“快！我们快点离开。

    只有我们离开后，族长他才好找机会逃走，若是我们一直待在这里，他便只能挡在我们的面前。”

    黑耳族众人反应过来，立马便要离去。

    古娅刚一转身，就见到前方有两道身影，踏空朝这边走来，速度飞快，前一刻还在天边，下一刻已到面前。

    “是你们？”

    古娅见到来人，焦急道，“你们来这里干什么，快点逃命！”

    “别管他们了，快！我们快点走！”

    黑耳族的其他人，对林辰没有好感，根本不想搭理。

    就在这时，下方正打算再次出手的金色巨虫，忽然停手，盯着克鲁怒喝：“克鲁！你这家伙还敢回来？”

    克鲁撇撇嘴，可爱的脸庞上带着嘲讽：“这里是我的老巢，我为什么不敢回来？

    倒是你金蜈来我这里干什么？”

    金色巨虫大怒：“我来干什么，你心里清楚得很。

    把从我那里偷走的东西都还回来，再进行双倍赔偿，不然的话，我决不罢休！”

    “你不罢休便不罢休，我还怕你不成？”

    克鲁冷笑，他和这千足金蜈是老对头，彼此都清楚对方的实力。

    虽然自己要击败对方不容易，但对方同样拿自己无可奈何。

    正打算离去的黑耳族族人，却是都懵了，停在原地，呆滞片刻后，终于意识到什么，望着克鲁的眼神中充满惊骇，瞬间后退，拉出一段距离。

    “嘿！你们这些小东西，可算明白我是谁了？”

    克鲁看向惊慌的古娅等人。

    别说是古娅这种年轻人，纵然是见多识广，阅历颇丰的黑耳族族长，心中亦是掀起惊涛骇浪。

    这看起来很是可爱的小男孩，竟是魔神克鲁？

    虽然难以置信，但下方那恐怖的魔神，不可能会有心情和他们开玩笑，更没必要欺骗他们。

    毕竟他们根本就不配！如果这小男孩是魔神克鲁，可他却是一直恭敬站在那青年的身后，岂不是意味着……一道道如白日见鬼般的眼神，落在林辰身上。

    “主人，我来收拾这个家伙，您在这边看着就好。”

    克鲁身为妖兽，性格其实比金蜈好不到哪里去，立马便想动手，意识到自己的身份已经和之前不同，当即看向林辰，一脸恭敬地请示。

    轰隆！这话犹如一道惊雷，劈在黑耳族族人的脑门，使得他们恼子嗡嗡作响，头晕眼花。

    他们世代居住在这附近的海岛，魔神克鲁则可谓是这片海域的主宰者，是他们眼中几乎无敌的存在。

    现在，他竟是称呼一名看起来如此年轻的人族青年为主人！到底得是多么强的实力，才能让克鲁心甘情愿喊出“主人”二字？

    简直难以想象！想到自己先前，嘲讽对方不懂规矩，还想要出手教训对方，黑耳族的人们只觉得有寒气从脚底窜到脑门，浑身发寒。

    千足金蜈则是哈哈大笑：“哈哈哈！克鲁，你竟是找了个人族的小崽子当主人？

    我看你是越活越回去了。

    干脆我让这小崽子当我的奴仆，如此，你便是我奴仆的奴仆！”

    

