 面对两个人的劝说，小曼也终于是无奈的叹了一口气，随即只好继续担任总裁一职。

说起做总裁，听起来似乎是挺容易的，这么高的一个职位，那么多人都要听从自己的号令，然而现在的小曼才体会到，自己身上担负的责任重担，是很多人都承受不来的，普通的员工只需要做好自己手头的工作即可，然而对于总裁来说，却要将整个公司上上下下的各个地方都打理的井井有条，只有这样，才能让公司维持正常的运转。

所以，在别人休息的时候，总裁却要一个人思索着明天，以及未来一段时间公司的发展方向，还有哪些需要处理的隐患，还有那些可能存在的风险，都要一一进行排查，并且想办法将之消除掉。

这接踵而至的压力，的确让张小曼感觉到无所适从，她之所以能够坚持到今天，也完全是为了她内心的那一抹执念，为了想要在那个男人的面前展露出自己的锋芒，从而得到他的注意。

不过小曼也知道，这段时间以来，方志强一直都在忙着明达的事情，而且明达遇到的危机比他们悦听传媒的更大，所以她并没有去打扰方志强，甚至已经产生了自我质疑。

张小曼认为，自己拼命的做了这么多，只不过是为了能够得到他的注意，可是，看看他现在的状态，自己究竟做到哪一步才能够真正获得他的注意？

张小曼开始思索这一点了，如今的方志强，可以说是整个境内屈指可数的企业家之一，尽管他也是一个代总裁的职位，但是他所做出来的那些成绩，足以傲立群雄之间而毫不失色。

然而自己呢？

自己现在仅仅是一个小小的悦听传媒的代总裁，不管接下来再怎么努力，也终究都攀爬不到方志强那样的高度，在这样的情况下，他什么时候才能够真正的注意到自己？

张小曼想了很久这个问题，可是一直都没有属于自己的答案，她很清楚，对于现在的自己来说，想要达成自己心里的这个夙愿，就只能凭借这样一个办法，不然以自己现在的身份和实力，人家根本就不会把自己放在眼里。

就像之前办公室的那一次对话一样，方志强的拒绝已经非常明显了，而且话说的也清晰明了。

当时的张小曼或许是为了鼓励自己，对于方志强的那些话她并没有放在心上，可是现在她不得不重新思考那些话，方志强所说的那些话，字字都像是针尖一样，扎在张小曼的心头，可即便如此，她也依然没有放弃。

就像她自己所说的，她不放弃，不是因为她是一个喜欢死缠烂打的人，而是因为她是一个爱赌之人，自己的赌注已经抛出去了，如果到最后输得一败涂地，她不甘心，也不想看到那一天的到来。

所以，她不放弃，拼尽全力的往前爬，争取想要早一点得到他的注意，争取想要早一天进入他的视线。

而这个时候，张小曼提出辞掉悦听传媒的代总裁一职，也是有她自己的考虑的，她认为自己留在悦听传媒里，很难得到方志强的注意，辞职之后，她要么做自己的买卖，就像方志强当初的佳家公司一样，从零做起，一步步的爬起来。

要么，就直接进入到明达集团。

其实这一点张小曼很早就已经开始做准备了，她利用自己的业余时间来学习科技领域的相关知识，虽然自学的方式很笼统，没有系统教学来的更加有效，但张小曼每一天都能做掌握到一些新的知识，这对于她来说，就是距离方志强更近的一步。

其实张小曼并没有想那么多，甚至从来没有奢想过自己能够和方志强厮守终生。

她很清楚方志强对李潇潇的感情有多深，她甚至简单的想象着，只要自己能够陪伴在方志强的身边，哪怕是以同事，或者朋友的身份，看着他每天都幸福的生活下去，自己就心愿足矣。

她没有想过要拆散方志强和李潇潇的幸福婚姻，哪怕她只是听到方志强承认一句，对她有那么一丝丝的喜欢，她就满足了，她就会认为自己的这场赌，赢了。

可是，就是这样一个简单的目标，却要让她改头换面，一改从前那个简简单单的张小曼，开始对着那条原本并不属于她的道路，一直走下去，仿佛永远都没有尽头一样。

这些，李潇潇自然是完全不知道的，现在的她依然在纠结于王亚欣的这个事情。

不管是白天还是晚上，方志强和李潇潇两个人的状态看起来似乎都有些不对劲，他们之间的话少了许多，平时沟通的次数也大量减少。

夜间，两个人躺在床上，却是彼此背对着背，其实方志强好几次尝试着想要跟李潇潇好好的沟通一下，可李潇潇一直都是闭着眼睛，看起来像是睡着了一样，每次自己说话的时候，她都毫无反应，只是简单的回应个‘嗯’，或者是‘哦’。

方志强自然知道，李潇潇现在不想听自己说这些话，在这次持续了一段时间之后，方志强也终于是不在说话。

可是两个人背对而躺，却是谁都睡不着，尽管都紧紧地闭着眼睛，可是他们都能够清晰的听到对方的呼吸和心跳的声音，还有小爱李那时不时翻身的声音。

就这样，一夜时间过去了，第二天方志强醒来的时候，李潇潇已经不在房间里了。

当方志强走出房间的时候，才看到李潇潇和李永贵等人都已经坐在了客厅的沙发上，不知道他们在谈论些什么，看起来他们的情绪似乎都挺好的，甚至李潇潇的脸上还带着一抹笑容。

“强子，总算是醒了你！过来吃饭了！”

李潇潇注意到方志强走出房间的身形，顿时就对着他招了招手，开口说道。

看到李潇潇这副状态，方志强顿时就不明所以然起来，不过，再度看了看一旁李永贵等人那满脸的笑容，方志强终于明白了过来。

李潇潇这样做，应该是为了不让别人担心，所以才刻意在他们面前表现出这样一种和睦的状态来。

领悟到这一点的方志强也是毫不迟疑，顿时就笑着揉了揉眼睛，随即说道：“你们先吃，我去洗把脸。”

说完之后，方志强就对着卫生间而去，而依然在客厅的李潇潇等人，也继续着他们之前的话题。

当方志强再度回来的时候，大家依然没有动筷子，方志强有些不好意思的笑了笑说道：“不好意思啊，让大家久等了！”

“唉！年轻人嘛，睡眠时间本来就比我们老年人要长，何况晚上还睡不着，可以理解！”

听着方志强的话，李永贵顿时就扬了扬手，虽然脸上带着一抹意味深长的微笑说道。

方志强闻言，不由一愣，心想：‘他怎么知道我昨晚没睡好？

难道潇潇已经把昨天的事情都告诉他们了？

’就在方志强想着这些的时候，一旁的潇妈再度插口道：“行了行了，你就别取笑孩子了，志强啊，虽然你跟潇潇感情好，但你别嫌妈唠叨。”

目光再度转向潇妈，方志强的心里顿时就更加不安起来，说起来，昨晚没什么大不了的，可今天早晨看大家的状态显然是开开心心的，如果说因为这件事，再闹得不愉快的话，方志强心里的确是过意不去。

“妈，您说。”

方志强有些紧张的客气道。

“虽然我已经说过好多遍了，但还是要提醒你们，什么事都要适可而止，不要以为自己年轻就没事，等老了的时候，身体就会出现各种各样的毛病，到时候你后悔都来不及！”

潇妈也是意味深长的笑着看着方志强说道。

方志强听完依然是愣愣的，一旁的王霞看着方志强这副模样，也是无奈的笑了笑。

而只有李潇潇，此刻则是一副羞涩的样子，微微低下头，那张爱红的小脸蛋，也是再度争气的红噗噗一片，看起来也是极为可爱。

而当方志强注意到李潇潇的脸蛋时，才终于反应过来，原来他们所说的是那件事…… 