    所以，小宝在确定对方没人后，这才开始打龙了，辅助这个时候也过去帮忙了。

    但是，辅助这么一帮，立马让对面给发现了，小宝此刻都感觉自己想要把这个辅助给刀了。

    这个人，真的是成事不足败事有余。

    很快，对面五个人直接报团过来抢龙了。

    小宝见状，只能一边打一边看情况。

    “汪汪！”

    这时，大宝发话了，小宝听到声音，它瞬间不怂了，然后，它继续安心打龙，就算是对方马上就要过来了它也不慌。

    就在对方想要冲上来抢龙并且杀了小宝的时候，大宝直接甩出了自己一整套技能，对面五个全部被命中。

    小宝瞬间抓住机会，放弃打龙，朝着被控住呢五个人冲了上去。

    很快，对面躺下了三个人。

    剩下的两个直接被吓得夺路狂奔。

    “我他妈，无语了，草丛里怎么没人做视野啊！”

    “你看看对面，除了法师与打野外其余人身上出门必定是一堆真眼，做了视野等于没做。”

    “离谱了，越来越离谱了，这对面不会是上个时代的神话人物吧！我怎么在他的身上看到了faker的影子呢？”

    “不，faker也没有这么牛逼。”

    “完了啊！这一把抢龙失败后，我们已经彻底没希望了，对面两人杀了我们三个，而且还是瞬间秒杀。”

    很快，小宝他们直接赢下了这把比赛。

    这个国服第一战队输了后，好在他们还有一次机会存活下来。

    但是，他们国服第一战队在淘汰赛就输了的消息直接被新闻给报道了。

    “惊！国服第一战队在淘汰赛中被碾压式淘汰！”

    众人看到这个消息后，他们瞬间懵了。

    国服第一的战队，居然在淘汰赛中被别的战队给战胜了？这尼玛，假的吧！

    于是，众人纷纷关注起战胜国服第一的战队，当他们看到这个击败国服第一战队的战队名字后，他们再次懵了。

    因为，这个名叫“全都是宝”的战队真的是以前听都没有听过的战队。

    就像是突然间从空气中冒出来的战队一样。

    “难不成是一只新人战队？”

    “刚才查过了，这个战队创建的时间是两个月前，确实是一个新人战队。”

    “不是吧，不是吧，国服第一的战队被一只新人战队给打败了？这尼玛，离谱了啊！”

    “我觉得这倒是一件好事，毕竟总不能让国服第一的战队一直霸占着第一的位置。

    这样一来，只能说明我们国家的电竞战队后继无人，这是我们国家电竞事业的悲哀。”

    “我刚才看了一下那场比赛，那只战队根本就不像是一个新人战队。

    你们去看看，对面那个打野简直就是一个真正的野王一样，只要他想抓谁，谁就必死。

    还有，对面那个中单，简直就是faker附体一样，各种神预判，神操作，无敌了。”

    “国服第一输给这样一个战队，一点都不冤枉，我觉着，这只战队可以一路成为新的国服第一。”

    “这吹的有点过头了吧！”

    “新的国服第一？我看，应该是吃了什么狗屎运一样才赢了国服第一的吧！后面的比赛中就会暴露出他们的短板了。”

    “啊？这……”

    “这就是传说中的将未来的希望给扼杀在摇篮中吗？”

    “别逼逼了，网上哔哔这些有啥用？明天又要开始打战队赛了，这一次是晋级赛。”

    “期待明天的比赛。”

    小宝与大宝打完比赛后，它们俩果然得到了一大堆零食奖励。

    不知道怎么的，大宝与小宝似乎格外喜欢吃零食，其实想想也能理解吧！

    毕竟零食就连小孩子都喜欢吃，更别提两个从来没有吃过零食的动物了。

    褚楚摸着小宝的头说：“小宝，今天表现真棒，奖励你十袋辣条！”

    “汪汪！”

    我要二十袋！

    “行，二十袋就二十袋。”褚楚说完，直接拿出了二十袋辣条，然后全都拆开让小宝自己吃去了。

    小宝的爪子相当灵活，就连游戏都能操作的那么溜，更别提吃个辣条了。

    好在这些食物都是落龙村自己的公司生产出来的，各方面都是绝对安全的。

    所以陈九鼎看到大宝与小宝吃零食，他很放心。

    这场比赛打完后，褚楚让人把这场比赛的视频留下来，然后让后面需要学习的队员去学习了。

    他们看到小宝与大宝的那波关键配合后，他们带着一种不可思议的眼神看着大宝与小宝。

    这……确定是这两天狗打出来的操作？

    我们直接裂开了。

    妈妈，我要回家，我的技术还不如一条狗啊！这游戏不打也罢！

    好在，这是他们自己战队的成员，要不然，他们绝对会发誓自己这辈子再也不打游戏了。

    丢不起这人好不？

    夜里，大宝与小宝两个总算是吃饱喝足离开了电竞俱乐部。

    它们两个走在路上，小宝跟在大宝的身后，就像是一个小弟一样。

    陈九鼎今天一天都在忙活一些事情。

    毕竟村子里的各个需要稀释后的仙泉水的公司需要补充仙泉水了。

    忙完了这些后，陈九鼎又在每个公司中检查了一下情况，发现神仙都在认认真真的干活，招聘进来的员工也是在认真工作后，他放心的离开了。

    路上，陈九鼎给每个公司负责人通知了一下，由于这段时间落龙村各个产业的收益都增加了许多，所以，这个月给众人把奖金涨一半。

    陈九鼎就是这样，只要公司赚钱了，就一定会跟所有的员工一起分享这种快乐的。

    因为，这些收益都有员工的一大部分功劳。

    如果没有这些员工工作，这些公司也不可能取得这么多收益的。

    落龙村的夜晚非常的漂亮，一些该亮的灯都亮了，一些不该亮的灯光，不会亮的。

    这些灯光组成了落龙村三个大字。

    最关键的是，这些灯光的颜色都不一样，非常的好看。

    如果航拍落龙村的话，一定是一个非常棒的视觉享受。

    陈九鼎在路上碰到了大宝与小宝。

    “你们两个怎么才回来？”

