    小姑娘平躺在床上，双手规整的交叠放在身前，睡姿十分标准，标准得有点……诡异。

    明羡走到床边，想叫她，滚到嘴边的字又咽回去。

    他低头打量床上的人呢。

    明羡并没有怎么细看过她，此时一看，明羡才发现她其实长得挺好看，清秀中透着几分可爱……

    嗯，仅限于容貌。

    她醒着的时候，可没半点可爱。

    明羡抿下唇角，小心的坐到床边，明羡也不知道自己坐在这里干什么，索性抱着剑，就这么盯着她。

    初筝在明羡进来的时候就醒了，不过她有些困，懒得睁开眼。

    感觉到明羡似乎不打算做什么，她就继续睡。

    然而……

    睡不着。

    明羡这么看着她干什么？

    想怎么切比较好吗？

    初筝深呼吸一口气，睁开眼，明羡眸光有些涣散，在她睁开眼的时候，并没有焦距。

    初筝伸手将他拉过去，明羡才回神，可他已经连同剑一起，扑在初筝身上。

    初筝一只手按着他的腰，一只手横过背脊。

    “你盯着我做什么？”

    是不是想害我！

    “松开！”

    明羡有些恼怒。

    “回答我的问题。”初筝非但没有松开，反而扣得更紧。

    两人身体紧贴，明羡可以清晰感觉到她的身体，那是和男子完全不一样的柔软。

    还带着一丝幽冷的馨香。

    那缕冷香，仿佛能激起一些别样的感觉，让他心底有些发痒，身体流窜过奇异的电流。

    明羡压住那点古怪的感觉：“我只是进来看看你。”

    “看够了吗？”

    “看够了，放开我。”

    初筝突然翻个身，明羡一下就滚在里面，她半压在他身上：“慢慢看，我很困，不要吵。”

    初筝指尖勾着他面具边缘，明羡惊了下，伸手去拦已经晚了。

    面具被她往上一勾，直接露出他额角上的伤痕。

    明羡像是被人撞破什么秘密，整个人都显得不安起来，却不想初筝低下头，在额角上的伤痕上，落下一吻。

    温热的唇，贴着那久远的伤痕，明羡宛如被烫了一下，身体微微颤栗。

    那个吻如蜻蜓点水，羽毛一般拂过。

    初筝躺下去，拥着他，直接闭上了眼。

    明羡：“……”

    他缓慢的抬手，指尖在额角碰了下，下一秒又如同被刺一下，指尖蜷缩回去。

    明羡想起身离开，下半身被人用腿压住，抱着他的女孩，轻声呢喃：“别闹，乖一点。”

    明羡在那几个字里，一阵阵的心悸。

    道不清说不明的感觉，潮水般涌来，将他淹没，又潮水般褪去。

    然后就只剩下愤怒。

    她竟然敢……

    竟然敢……

    明羡愤怒完，又觉得憋屈。

    -

    初筝这一觉睡得有些沉，醒过来的时候，也不知道自己睡了多久。

    她微微侧目。

    男子躺在她旁边，三千青丝枕在身下，白衣如雪，衬得他的皮肤越发白皙。

    额角的伤疤此时看上去也不显得狰狞，鸦羽般的睫毛搭在一起，在眼睑下投出小片细密的阴影，鼻梁挺翘，轻薄淡粉的唇轻轻抿在一起，似有些不安稳。

    初筝选择性失明，看不见明羡额角上的伤，就觉得她家好人卡真好看。

    初筝瞧见明羡怀里的那把剑……

    她伸出魔爪，想把剑拿走，结果明羡感觉到，眉头一皱，抱紧了剑，还打算醒过来。

    初筝立即松开手，轻轻的拍着明羡肩膀，安抚小孩似的安抚他。

    明羡皱着的眉头松开，呼吸逐渐平稳下来。

    初筝瞪着那把剑。

    我为什么要去把它捡回来！？

    剑：……

    初筝无声的对着那把剑张牙舞爪一会儿，小心的将明羡松开，下床离开房间。

    初筝整理下衣服，走廊上聊天的恶人甲乙见她出来，立即迎上来。

    “初……”

    “小声点。”

    恶人甲乙往后面看一眼，暧昧的冲初筝挤眉弄眼，压低声音：“初筝姑娘，那个人怎么处置？”

    这人也不知道初筝姑娘哪儿抓来的，就说他要陷害教主，让他们审背后主使是谁。

    初筝双手搁在栏杆上，往下面看去：“交代了吗？”

    “没。嘴硬得很，什么都试过了，就是不肯说。”

    初筝指尖在栏杆上敲了敲：“让厨房备着吃的，明羡醒了给他送来。我下去看看。”

    恶人甲乙应下。

    -

    醉红楼有个地下室，以前是关那些逃跑的姑娘，现在那个白影就被关在这里。

    白影被绑在一把椅子上，身上的白衣，已经被血染红，他垂着头，看着像是没了气。

    不过从他起伏的胸口看，这人还活着。

    哗啦——

    门被人打开，初筝在梵仙教教众的陪同下进来。

    教众打了瓢水，直接泼到白影头上，有人把他嘴里的布拿走了。

    酸涩的嘴麻木，一时间闭不上。

    白影幽幽转醒，浑身都疼，没什么力气，只感觉到有人进来，以为是那些审问他的人，索性继续装死。

    “你说，你现在回去，你的主人会怎么看你？”

    这个声音……

    白影猛地抬头。

    只见把他扔到这里，就再也没露过面的小姑娘，好整以暇的站在他面前。

    脏乱的地下室，与她那身干净的月白色，形成鲜明对比。

    白影嗬哧嗬哧的粗喘两口气。

    “你现在就算回去，你的主人也不会再信你，你说自己什么都没说，谁能给你作证。”

    小姑娘声音毫无起伏，在这幽暗狭小的地牢里，显得阴森森的，直往心底撞。

    白影呼吸急促起来，但还是咬着牙道：“我什么都不知道，你有本事杀了我！”

    初筝板着一张严肃的小脸为自己正名：“为什么要杀你，我没那么凶残。”

    白影：“……”

    谁一把火烧了杨府？

    是他吗？

    是他吗？！

    白影并不知道外界发生的事，所以还不知道杨府里的尸体都没了。

    白影十分倔强：“你休想从我这里得到任何消息。”

    “哦。”

    初筝应得十分平淡，白影不免古怪的看她。

    她会这么轻易放过自己？

    初筝站在那边，看白影身上的衣服着实碍眼，指挥教众，以女魔头的架势道：“先把他衣服扒了。”

    白影：“！！！”

