    会妖法？

    此时，郑芝虎眼里会妖法的家伙，正哼着小调，在寨子里悠哉悠哉的过着小日子。

    日子过得无聊，说好听一点当然便是悠闲。

    世间有没有世外桃源，众说纷纭，可对于施奕文来说，这里似乎就是世外桃源。

    大体上来说，他对于现在的生活还是较为满意的。

    对于习惯了996的打工狗来说，这里的一切都是过去从未有过的悠闲与惬意，不用忧心着房子，车子，票子。甚至就连女子，也不用操心——毕竟他可是名草有主，那怕是名义上的。

    每天大抵上就是睡到自然醒，再就是做做饭，然后在寨子周围逛逛，这日子惬意的难以言喻。

    至于离开……

    为什么要离开呢？

    离开这里之后吃什么，住哪里？

    当然更重要的是上哪儿去找那么漂亮的媳妇？

    其实这不过是玩笑，他心里想的很清楚，要是离开这里，在天启五年的大明，他可是一个人都不认识，没有任何关系，那怕是他的脑子里装着超越时代的知识，甚至还有一个价值不菲的空间，可他也不会认为凭着这些就能“海阔天空任鸟飞”，况且，现在的大明分明就是王朝末日，天下即将陷入大乱，一不小心，万一赔上性命，可就不值得了。无论如何，北港目前还是个最好的避风港。

    其实施奕文是一个很容易满足的人。

    但这并不意味着他真就会满足于“吃软饭”。在看着河上的帆船时，当然也会思索扬帆远航开辟新航线的事情，脑子里还想些乱七八糟的事情，比如说如何赚钱之类的事情。

    但是眼下，还是先在这里适应一下这个时代再说。

    总的来说，他还是在享受着北港的一切，每天走走逛逛，感受这个时代的人情风物，看看这个时代的女子。

    想到女子，施奕文自然想到了名义上的未婚妻，相对于他的悠闲，颜如玉就显然很忙。不过，她现在就是再忙，也没有从根本上解决问题吧！

    “要不然，就帮她一帮？”

    心里这么寻思着，施奕文的目光投到另一个方向，现在她应该在聚堂那边吧！

    聚义堂！

    说是聚义堂，其实就是寨子中央高台上那座闽式的宅院的堂厅，这厅中悬着一块匾牌，牌上写着“聚义堂”三个大字。

    在这间“聚义堂”的后堂中，陈德看着沉默不语的杨天生，轻声劝道。

    “二哥，我知道你不愿插手此事，可当年大哥在世时，最信任的就是你和我，若是你不站出来，给侄女主持公道，谁还会站出来？”

    盯着杨天生，陈德又一次劝说道。

    “难不成，你真愿意侄女进了虎口？”

    默默的抽着烟袋，杨天生却只沉默不语。

    “二哥！”

    又一次，陈德轻声低吼道。

    “我的二哥，那个当年敢刀劈日本藩主的二哥去那了！难不成，当真没了当年的血性了吗？”

    盯着二哥，陈德激将道，

    可尽管如此，杨天生却仍然不为所动。

    “二哥，你可记得当年，大哥与我等结拜时我等所言豪语，推翻幕府，彼可取而代之，我等当初是何等豪杰，而现在，二哥，难道真忘记了吗？”

    “呼……”深吸口烟，见烟袋锅子里的烟尽了，杨天生默不作声的敲了下烟灰，然后把抬手搁到几上，“砰”的一声，让人忍不住左手看去。

    手上涂着漆，硬梆梆的，一眼就能看出来，那是只木制的假手。

    “当初，李大哥去世后，颜老大和你我二十八人结拜，当时我一个个是何等的轻狂？身在异国他乡居然想要密谋起事，推翻幕府，取而代之，可最后却是落得什么下场？二十八人结拜，立誓“生不同日，死必同时”，可最后逃出日本的又有几人？不过区区十六人而已，现在颜大哥一走，只剩下十五人，至于我，也不过就是个废人……”

    摇头苦笑，杨天生看着颜如玉说道。

    “侄女，不是你叔我不帮你，实在是我爱莫能助啊，当年密谋事泄，幕府遣兵搜捕，大哥率我等杀出重围仓惶乘船出逃。哪，就是寨外河中的十几艘海船，那些船里头，你知道姓什么吗？”

    杨天生的反问让颜如玉的神情一黯，她怎么不知道那些船姓什么？

    “郑家五兄弟有三艘船，陈动有两艘，钟斌有一艘，杨经兄弟二人有两艘，刘香有两艘，张弘有三艘，这十三艘船里，除了钟斌的那艘船外，也就是刘香勉强念着些旧情，至于一官和张弘他们两人交好，他们两家独掌五艘大船，至于杨家兄弟和陈动，见咱们势单力薄，自然不会支持我们，若是动起手来，大小姐，你说，你有几分胜算？”

    面对杨天生的反问，陈德说道。

    “别忘了，这寨子内外的几千百姓，都是大哥带过来的！”

    “他们不过就是只会种田的泥腿子！”

    杨天生盯着陈德说道。

    “一官、张弘船上的人是什么人？是见过血的海贼！即便是不说船上的火炮、火铳，就是冲下来几十个浪人，也能把那些泥腿子杀个丧胆！即便是念旧情的刘香，也不可能在这么势单力薄的情况下，支持咱们，动起手来他肯定也会坐在旁边看着，至于那些泥腿子，他们能靠得住？”

    杨天生冷笑道。

    “你信不信，今天大小姐今天发不出粮来，明天他们就会站出来闹事。有了粮食大小姐才是颜家大小姐，是大当家，可要是没粮食……就是乱了家业的女人。”

    杨天生的话让陈德的脸色变得极为难看，至于颜如玉更是面色煞白。

    “如玉……”

    顿了顿，杨天生看了颜如玉一眼，然后说道。

    “既然那施公子出身南直大族，你嫁给他，想必将来也是衣食无忧，又何必……”

    “二叔！”

    没想到杨天生会这么说的颜如玉，面色瞬间变得冰冷。

    “这里是家父一手打下的基业，如玉又岂能拱手相让，任由他人霸占？”

    “大小姐，现在大小姐手头就只有一条船，现在的风向不适合出海，弟兄们不会说什么，等到起风了，船出海的时候，弟兄们不可能眼巴巴的看着别人大秤分银子，到时候，不要郑一官他们说，人心就散了，人心一散，大小姐还拿什么做这个大当家！”

    杨天生的话，让陈德长叹了口气，想要说什么时，张张嘴，却终究什么都没有说出来。

    “大小姐，有些事情，要早做打算啊！”

    “让我想想，让我想想……”

    说话时，颜如玉的那对柳叶眉便皱成了一团儿。

    这当家的日子，怎么就那么难呢？

    等到杨天生他们离开之后，俏眉皱成一团的颜如玉默默走到窗边，看着祥和的寨子，轻叹口气的同时，不由自主的摸了一下荷包，从荷包里摸出一粒糖果，这是小妹带给她的，说是那人给的。

    放到嘴里，皱成一团的眉头松展开来，

    这糖……好甜啊！

    “也不知道，那人现在干什么……”

