    “蒋道友，好手段！”

    眼见着血道魔君被斩杀，蒋茂真君收回剑光，梁昭煌不由赞道。

    梁瑞坚、萧元羙真君，也都在旁点头赞叹。

    蒋茂真君面露微笑，剑光一指‘魔域地府’深处，笑着道：“诸位道友，此番进攻‘魔域地府’，仙朝中央、皇室大军尽出，誓要杀穿‘魔域地府’，将这侵蚀天地的毒瘤彻底清除！”

    “彻底解决此界数万年魔灾之难！”

    “此是功在天地、功在千秋的伟业，我等正逢其时，襄此盛举，若是成功，不但能留名千古，更是能得天地功德加身！”

    “而且，从数万年前，魔道入侵此界开始，天地法则便被改变，飞升仙路断绝。”

    “若是此番，我等追随仙朝、皇室，将这‘魔域地府’攻破，将入侵的魔道彻底击碎，必能拨乱反正，恢复天地法则，恢复飞升仙路！”

    “到时候，我等皆有天地功德加身，飞升仙路又重开，我等必定都能飞升成仙，仙寿永享！”

    蒋茂真君说的是激情盎然，仿佛天地功德、千秋大功、飞升仙路就在眼前。

    只是，在场几人都是修行数百年的老油条了，虽然心有所动，却又岂会被这样的画饼、空话说动。

    蒋茂真君见此，也收敛了面上激动之色，道：“仙朝中央、皇室已将‘除魔诏令’的赏格再度提高一倍。”

    “如今正是我等斩杀魔君，赚取大量功勋、气运的大好时候。”

    听得此言，梁昭煌三人面上方才露出几分真诚的笑意，皆是点头道：“蒋道友言之有理，攻破‘魔域地府’，清除魔道入侵，正是功在天地、千秋的伟业，能共襄此举，是我等的荣幸。”

    “此时大战一起，我等也不好耽搁，快快赶路。”

    说话间，四人继续向着‘魔域地府’深处飞遁而去。

    而从这个血道魔君开始，后面的路上，梁昭煌他们陆续开始见到有魔君带领着大批魔物向着‘魔域地府’深处杀去。

    显然，这些都是受到‘魔域地府’意志召唤，前去‘魔域地府’中央区域助阵、战斗的。

    自然，梁昭煌他们追上这些魔君、魔物，也都纷纷出手，将它们剿杀。

    在这过程中，萧元羙真君、梁瑞坚纷纷出手。

    萧元羙真君剿杀的是一个骨道魔君，其出手之时，直接派出手下四阶火焰妖精火蟒，掀起一片火海，将那骨道魔君及其统领的大量魔物淹没火海之中。

    那些中低阶的魔物，根本难抵火蟒妖精的火海焚烧，纷纷被炼化成灰。

    只有那四阶骨道魔君，在火海中化成一片骨山，与火海相抗，四阶火焰妖精火蟒直接缠绕在骨山之上，喷出大片赤焰火光，却也一时难以将其焚烧、拿下。

    后面，萧元羙亲自出手，将一缕天火送入那四阶火蟒妖精体内，顿时使其喷出的火焰威力增长数十倍，彻底压过骨道魔君的‘魔道本源之力’，将其所化骨山直接点燃、焚烧起来，最后同样炼化成灰。

    梁昭煌在一旁看着，虽然整个过程中，基本都是萧元羙手下四阶火蟒妖精出手，其只是在最后送出一缕天火，便再没有出手。

    但是，他还是看得出，萧元羙掌握的天火威力，比之当初在‘千猿莽林’战斗之时，火烧莽林的威力，明显要提升了十数倍不止。

    显然，在过去二十多年中，萧元羙真君在赤焰平原的地下火海中养伤，明显是得到了不小的好处。

    甚至其修为，也已经达到了元婴中期，至于其蕴养、修行的天火，达到了什么程度、威力，梁昭煌一时还难以判定。

    毕竟那骨道魔君，明显没有将萧元羙真君真正实力逼出。

    而梁瑞坚出手斩杀的是一个四阶尸道魔君，只有魔君初期修为，手下同样带领着大量的尸道魔物。

    梁瑞坚这一次出手，同样是祭起灵宝五行剑，当空一晃，化作千百道剑光，每一道剑光皆有五色雷霆缠绕其上，带着破坏、毁灭之力斩下。

    梁昭煌能够看得出，梁瑞坚出手之间，明显有模仿蒋茂真君此前出手的痕迹。

    显然，是方才蒋茂真君的手段，让他颇有感悟，有意学习。

    不过，梁瑞坚虽然有学习、模仿，具体细节之上又有不同，毕竟两人修行的大道还是颇有不同的。

    梁瑞坚斩出的千百剑光，纵横交错间，衍化五行相克的生灭大阵，其杀敌手段更多是靠着五行相克的破灭、毁灭之力。

    哪怕是剑光上的五色雷霆，蕴含的也是纯粹的破坏、毁灭之力。

    最后，千百剑光衍化一座大阵，将那尸道魔君镇压其下，剑光纵横间，运转五行相克之道，慢慢将其镇压、消磨、斩杀。

    虽然看上去不如蒋茂真君的迅速、利落，但梁瑞坚显然也在自己的道路上，大步前进。

    如此一路战斗、剿杀魔物，追杀魔君，梁昭煌他们日行数万里。

    一个月后，几人又追上一个四阶魔君，是一个鬼道魔君，带领着大批的鬼道魔物，向着‘魔域地府’中央处杀去。

    眼见着梁昭煌他们追杀而来，这鬼道魔君立时推断出，不是他们四人的对手，没有急着遁逃，而是直接显化‘魔道本源’，化成一片鬼蜮。

    同时，其带领的大批鬼道魔物，也在瞬间融入这鬼蜮之中，化成域中无数厉鬼，气息、威势、力量，尽皆与魔君鬼蜮融为一体，竟是将其魔威、实力、甚至是‘魔道本源’直接推上一个巅峰，达到魔君后期。

    这一次，蒋茂真君与萧元羙真君都没有出手，而都是隐隐望向梁昭煌。

    这一路上，三人都已经出手过，就剩梁昭煌还一直没有出手。

    显然，萧元羙真君与蒋茂真君也想趁此机会，看看梁昭煌这些年来的实力成长如何。

    梁瑞坚倒是在一旁蠢蠢欲动，想要冲上去与那魔君后期的鬼蜮斗上一番。

    不过被梁昭煌伸手拦住了，他显然不是那片鬼蜮的对手。

    而且，既然萧元羙真君与蒋茂真君都有看他出手的意思，梁昭煌自然也没有藏着掖着的道理。

    他同样需要展现足够的实力，才能在后面的行动中，获得更多的话语权与利益。

    所以，梁昭煌没有犹豫，直接用出当前最强手段。

    呤！

    一声凤鸣响起，凤凰法相从梁昭煌体内飞出，在天空中翱翔一圈，周身五色火焰焚烧，有如一片五色火烧云遮蔽天空，达到元婴后期的威势、气息没有丝毫掩饰的爆发而出。

    萧元羙真君与蒋茂真君在旁见着，都是面色微变。

    他们能想到，梁昭煌潜修二十多年，实力、手段必定会有不小长进，却绝对难以想到，他竟然掌控了实力达到元婴后期的法相。

    凤凰法相，当空翱翔，双翅一扇便洒下大片五色火雨。

    这些五色火雨落入下方鬼蜮之中，顿时在鬼蜮中焚烧而起。

    那些融入鬼蜮的万千鬼物，沾染上这些五色火雨，就如干柴遇上烈火，顿时剧烈焚烧起来。

    凤凰法相的五德之火，明显对于这些魔物、鬼物，有着极强的克制作用。

    只是片刻间，那占地数百里的鬼蜮之中，汹涌、咆哮的诸般鬼物，就被五色火焰焚烧小半。

    鬼道魔君所化鬼蜮，爆发的魔威、战力，也随着这些鬼物、厉鬼被烧毁，迅速动摇起来，已经是摇摇欲坠，将要从元婴后期跌落下来。

    嗷！

    眼见如此，鬼蜮之中发出一声魔啸，魔音冲击四方，不过梁昭煌等人都是各有手段，基本都是无视这样的魔音攻击。

    下一刻，那鬼蜮竟是冲天而起，直接席卷、冲向天空之中翱翔的凤凰法相。

    显然，那鬼道魔君也知道，再与凤凰法相这样缠斗下去，被焚烧更多鬼物，它被强推上去的实力就要直接被打回原形了，到时候面对凤凰法相，它将更无抵抗之力。

    如此，自然是要趁着一身战力还在魔君后期只是，直接发起总攻，与凤凰法相决胜负。

    呤！

    点灵之后，凤凰法相已经有了一些灵智，这十多年来，又经梁昭煌不断培养，甚至常以五色佛光洗礼，增长其灵智。

    此时的凤凰法相的灵智，已经初步成熟，面对下方冲击而来的鬼蜮，没有丝毫惧意，反而是充满了好奇、战意，发出一声凤鸣，周身五德之火运转到极致，直接化成一片五色火海，有如天倾一般轰下，瞬间与那逆冲而上的鬼蜮对撞在一起。

    五德之火与魔道本源，顷刻间对撞，轰鸣巨响有如晴空炸雷在半空中炸开，四周天地都在这碰撞之中遭受冲击，隐隐有波纹冲击四方。

    不过，鬼蜮毕竟被凤凰五德之火克制，其在天空中与凤凰所化五色火海，不过是相持片刻，便很快坚持不住，大片鬼蜮开始被五色火海烧穿、崩溃。

    轰！

    下一刻，那被五色火海烧的支离破碎的鬼蜮，竟是直接自爆开来，轰鸣巨响甚至超过了火海与鬼蜮的碰撞，爆炸的冲击、毁灭之力，直接冲破五色火海。

    一道微弱的魔光从中遁出，乘机向着‘魔域地府’深处遁逃而去。

    却是那鬼道魔君，眼见着不是对手，竟是直接自爆了大片鬼蜮，想要趁机遁走。

    只是这魔光刚刚遁出，大片五色神光便已经当空刷下，将其刷入其中。

    梁昭煌就在一旁盯着，岂容其遁逃，而自爆了大片鬼蜮的鬼道魔君，如今更是孱弱直接，被他轻易碾杀在五色神光中。

    失控、爆发的‘魔道本源’，都只有很小一部分，甚至影响不过二三十里地，是梁昭煌到如今所见道化异象，影响范围最小的。

    可见那鬼道魔君舍弃大半鬼蜮后的虚弱，已经是到了极限。

