    跟着赤宇坐上了出租车，露西亚暂时压住了内心的焦虑，好奇的从窗前打量起了外面的景色。

    从宇宙中降落之时，她就深深地被这颗蔚蓝色的星球给吸引，因为这里和她原本已经被覆灭的家乡十分的相似，都是蓝色的。

    而且由于种族也是非常的相似，出现在大街上的她，看着熙攘的人群，有种说不出的亲近感。

    一同坐在后排位置，一路上赤宇也忍不住的偷偷打量着露西亚。

    姣好的面容，和极为火辣的身材，穿着上也是相当的开放，童年时期，自己对其就印象深刻。

    一直在专心注意车窗外风景的露西亚也感觉到赤宇的目光，顿时回头看了过去。

    就见赤宇匆忙躲避，把头转到了一边，他可不想误会成是什么LSP呢，只是单纯的好奇……好奇而已。

    很快他们到达了目的地。

    赤宇循着地址，带着露西亚走向了一片老旧的一户建住宅区。

    一路上，露西亚的回头率十分的高，几乎每个路人都忍不住停下了多打量几眼。

    毕竟这个穿着打扮，即使在目前这个“新时代”里，也是颇为前卫。

    蓝黑色的露脐背心和短裤，一双雪白长腿展露无遗，脚穿着蓝色小皮鞋，脖子上还戴着上蓝下黑的贴颈项链。

    更别提她的手臂上还套着银色的金属臂环，上面连接着一根长长的铁链。仿佛能给人无限的遐想。

    而对着这些目光，露西亚也只以为是地球人很友善的表现。

    走到一栋门前印有‘佐藤’户牌的房子面前，他这才掏出了钥匙打开了铁门。

    “我们进去吧。”赤宇也不管露西亚听得懂听不懂，率先往紧闭的房门那走去。

    开了门后，并没有想象中的很久没打扫的霉味迎来，入眼望去房内的一切都还算干净。

    简单的打量起了这栋不大不小有2层楼的一户建楼房，发现里面的设施都很齐全。

    而且根据他在情报局这段时间学习到的一些观察手段来看，这里在一个多月前还是有人居住的。

    而这个时间也恰巧是赤宇来到这个世界的时候。

    根据档案资料来看，佐藤龙武除了失去了双亲以外，并没有其他有来往的亲戚存在。

    也就是说，确实是有佐藤龙武这么一个人，只是因为他出现在了这个世界，所以才消失了。

    这些情况，赤宇也想不明白，但他能够肯定的是，自己并不是灵魂穿越来到的这个世界，这和入麻真一的情况不同。

    不去想这些复杂的问题了，赤宇从卧室的柜子里找出了一个急救药箱，然后来到了露西亚身边，从中取出了酒精纱布，帮其清理了手臂上的伤口后，然后进行简单的包扎。

    虽然不知道这对宇宙人来说有没有用，但至少把血是止住了。

    虽然两人之间没有任何言语上的沟通，但露西亚全程都明白赤宇在做什么。

    这个星球的人真好啊，她在内心中如此感叹。

    不知过了多久，从银色手环中传来的某种同步感受，让露西亚逐渐变得焦虑起来，她从榻榻米上起身，看向了窗外。

    赤宇从院子里的仓库回来，见到她这幅慌张的模样，也明白发生了什么。

    他知道对方在担心什么，因为还有一个受害者此时应该在某个地方被木珍星人追杀。

    露西亚见到赤宇出来后，顿时走了过去，双手抓住他的手臂，恳求的对着他试图说些什么。

    “要是能和她沟通就好了。”

    赤宇也很头疼，虽然自己凭借脑海中的剧情能明白露西亚想说的意思，但对方可听不懂他在说什么。

    而就在说赤宇产生这种想法之际，体内的克诺斯圣刃突然发出了光芒。

    “心灵感应。”

    他感受着来自克诺斯圣刃的教学，不禁轻声说道。

    很快赤宇就掌握了这个能力。

    “能听到吗？”

    赤宇目光直视着露西亚，嘴巴没有动，却从心中把自己想说的话传递了对方。

    “是你在说话？”露西亚惊讶到合不拢嘴。

    地球人居然这么神奇，还会只有少数个体才能掌握的心灵感应能力？

    “谢谢你从木珍星人手下救了我，我的名字是露西亚，但是我还有一个同伴还在被追杀，他现在很危险，请你救救他好吗。”露西亚眼眶泛红，纤细的双手紧紧的抓住了赤宇。

    “别急，先冷静下来，我既然选择插手这件事，就是打算帮到底的。”赤宇先是安抚她，接着又问道：“你能知道你的同伴现在大概在哪个位置吗？”

    露西亚感激的看着赤宇，很快就把手指向了西边。

    她手中所佩戴着的银色手环和另一只是一对的，她和同伴之间能够凭借这个东西相互感应对方的方位和行动速度。

    从现在传来的感应来看，她的同伴正处于逃亡之中。

    “好，跟我来吧。”赤宇走向仓库，从中推出了一辆拉风的摩托机车。

    露西亚不明白赤宇要干什么，此时一脸疑惑地看着他。

    “上来吧。”转动了油门，发出了一阵轰鸣声，赤宇对着还在发愣的露西亚说道。

    回忆起之前在路上看到的摩托车，露西亚随即也明白这应该是一种交通工具，于是坐了上去，身体紧贴着前方的赤宇，并且抓住了他。

    轰——！

    “抓紧了。”

    一阵发动机的轰鸣声响起，如同沉睡的野兽被唤醒时发出的咆哮一般，赤宇骑着摩托从大门驶出，风驰电掣的朝着西边的群山出发。

    赤峰山，

    位于东京西边的一座海拔不高的普通石山，虽然这里交通极为不便利，风景也并不怎么样，入眼望去全是裸露的大片红砂岩以及灰白色的岩石，但偶尔也会有登山客光顾于此，

    但就是这样一座平常人迹罕见，非常宁静的地方，此刻正上演着一场绝命逃杀游戏。

    半空中，一架飞碟状的宇宙飞船不断地朝着下方发射激光，目标是一名正在飞速逃窜的健硕男子。

    轰隆！

    那些攻击惊险的落在男子的身后，炸出了一道道漫天的烟尘。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

