    “好强的力量！”

    众人眼睛睁的老大，这样的力量松本峻竟然能够硬接几十脚！

    好高明的化力！

    好强的抗击能力！

    松本峻的身体仿佛游鱼，又好像壁虎一样瞬间上到栏杆上面！

    壁虎功！

    这个壁虎功说白了就是腰肢的力量，还有腿部的配合，武侠演义中说的神奇，但是到了松本峻这种境界的高手想要做到并不难！

    松本峻的身体瞬间就盘上了钢铁柱子的顶端！

    但是欧阳春并不打算如此就放过他，他的双手使劲的一拍地，身体仿佛是得到了助推的火箭，瞬间就飞了起来！

    双腿在空中化作道道残影踢向松本峻！

    松本峻只要后退或者是格挡，肯定会被欧阳春的力量踢飞出擂台！

    按照规则，掉落擂台就算失败！

    众人兴奋的看着松本峻，看你这次怎么躲！

    松本峻的身体陡然向后仰去，仿佛是一节木头桩子直愣愣的倒了下来！

    嘭！

    嘭！

    欧阳春的两脚提到空气中，发出仿佛小鞭子一样的脆响！

    松本峻的身体快要到达地面的时候陡然一停！

    原来他的脚仿佛钩子一样勾住了钢铁柱！

    倒挂金钩！

    松本峻借着重力，仿佛是一个秋千，身体快速的荡起，手掌虚张，狠狠的拍向欧阳春的身体！

    欧阳春想要躲避已经来不及！

    啪！

    欧阳春的身体被松本峻击中，身体仿佛断了线的风筝，瞬间飞了出去！

    “啊！”

    与会的武林人士都不由自主的站了起来！

    欧阳春就这样失败了么？

    欧阳春重重的摔倒在地上，他的嘴角不由自主流出鲜血的血液！

    松本峻借助冲力，漂亮的一个翻滚站在擂台上，看着受伤吐血的欧阳春，眼中有一种难掩的喜色！

    犬养浩的脸上也流露出狂喜的神色，并且他讲一个红色针剂小心的收回盒内，这一局是用不到了！

    他在心中暗暗的说道。

    欧阳春暗暗调息，他的太极已经练到骨髓，行走坐卧都有一股内气护体！

    松本峻的手掌虽然够狠，但是在内气的化解下，真正到达他身上的力量并不是很大，吐血只是表面现象，劲力并没有直透五脏！

    这也是他庆幸的地方！

    看着一脸得意的松本峻，欧阳春心中暗恨，他的身形一转，身体顿时趴在地上，看起来仿佛是一只巨大的蛤蟆！

    欧阳春的两腿分开略比肩宽，两膝挺直，双手垂于体前，手指向下，手背向前。齿缝吸气，双手腹前交叉，右手向左向上划弧，左手向右向上划弧。至右左手在左右肩处时，两手改为水平划弧，右手向右向前，左手向左向前，成两手侧举。手心向外，手指向前，小指侧向上，此时气吸满。猛喷气！

    随着欧阳春的吸气喷气，欧阳春的衣服陡然变得鼓胀起来！

    看起来就像是一个巨大的气球！

    呼气！

    吸气！

    吸气！

    呼气！

    随着欧阳春的呼吸，一股股气流吹拂在擂台上，尘土瞬间飞扬起来！

    整个擂台也变得灰蒙蒙的！

    松本峻有些难以置信的看着趴在地上不停呼吸的欧阳春，他已经能够感受到一股强烈的风暴正在酝酿！

    他的衣服和头发因为欧阳春的呼吸不停的摇摆！

    “好强的气！”

    现场的人员都站了起来，有些难以置信的看着眼前的一切！

    欧阳春仿佛一只即将吞天的蛤蟆，随着他的呼吸，整个天地都为之震颤！

    呼吸！

    呼吸！

    呼吸！

    一头巨大的蛤蟆出现在擂台上！

    “不能让他这样下去了！”

    武者的直觉告诉松本峻，任凭欧阳春这样下去，那么失败的肯定是他，因为欧阳春接下来的一下肯定是石破天惊！

    “八嘎！”

    松本峻的身体高高跃起，他的腿仿佛是一把锐利的斧头狠狠的踢向欧阳春的头部！

    但是这次欧阳春并没有躲避，他还是不管不顾的在那呼吸！

    随着他的呼吸，他身上的气变得更加浓厚，欧阳春的衣服被气撑开，看上去仿佛是穿着一件厚厚的棉衣！

    嘭！

    松本峻的腿击打着欧阳春的头部！

    但是却发出了一种金属特有的响声！

    松本峻的一脚仿佛踢在钢板之上，根本就没有给欧阳春造成伤害！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    松本峻现在顾不得合气道后发制人的理念，他现在只有一个目的那就是打断欧阳春的蓄气！

    松本峻的腿仿佛狂风骤雨一般击打在欧阳春的头部，背部！

    但是欧阳春仿佛穿了一件金甲，丝毫不畏惧松本峻的拳脚！

    随着松本峻的拳脚，欧阳春蓄气的速度越来越快！

    “金甲蛤蟆功！”

    王钟看着趴在地上，仿佛是一头巨大的蛤蟆，丝毫不畏惧松本峻的打击，一脸严肃的说道。

    “欧阳春太极桩功力深厚，内气强大，修炼此功倒也合适！”

    “王师傅，什么是金甲蛤蟆功？”

    刘思佳看着场中仿佛蛤蟆一样的欧阳春，有些好奇的问道。

    “蛤蟆气功蛤蟆气功主练胸部与肋部的抗击力，功成后，胸肋部可抗拳打足踢及砖拍棒打，肋部也可击弯铁尺，在散手实战中有—定的作用。金庸小说中的西毒欧阳锋的蛤蟆功就是以此为原型！”

    “那也是被动防御，不知道在这里有什么作用！”

    刘思佳有些疑惑的说道。

    “欧阳春内力深厚，气息绵长，也许有意想不到的能力也说不定！”

    就在两人说话的功夫！

    欧阳春也有了变化！

    只见他的嘴巴大张，一股白色的气流喷涌而出！

    吐气如箭！

    松本峻没有想到欧阳春会以这种方式伤人，而且两人距离有十分的短，像躲避已经来不及！

    嘭！

    仿佛是被高压水枪击中一般！

    松本峻的身体不由自主的倒退，慌乱中他的手臂张开，胸前难得的出现了空位！

    欧阳春后腿时间蹬地！

    身体仿佛一颗离膛的炮弹，狠狠的向松本峻砸去！

    “不要！”

    看着速度超快的，仿佛离弦箭一般的欧阳春，松本峻的脸上写满了绝望，但他还是下意识的将手臂护在胸前！

    “该决出胜负了！”

    王钟下意识的站起身形，目不转睛的看着场内！

    轰！

    一声惊天巨响，擂台上顿时升腾起一个和蘑菇云！

    这个蘑菇云不是原子弹爆炸引起的，而是地面上的灰尘被瞬间搅动形成的！

    众人的视线也因为这个灰尘团变得模糊！

    每一个人心里都捏着一把汗！

    结果到底如何？

    因为他们刚才清晰的听到一阵脆响，常年练武的人都知道，那是骨骼折断的声音！

    究竟是谁？

    每一个人心中都不能肯定！

    “希望是欧阳春胜利！”

    “希望是小日本骨断筋折！”

    “欧阳春必胜！”

    有幸到达现场的中国人都在现场暗暗的祈祷！

    “大日本帝国必胜！”

    “松本君必胜！”

    “*******！”

    “天皇陛下保佑！”

    犬养浩也密切的看着尘烟，仿佛是为了考验人们的耐心，尘土下落的速度出奇的慢！

    将近五分钟，众人的视线才恢复了清明！

    当他们看到擂台上的景象时，每一个人都被惊呆了！

    欧阳春趴在地上，脑袋耷拉着，好像是已经昏迷了！

    而松本峻却站在那里，虽然他站立的姿势看起来有些怪异，但是他的确是站着的！

    欧阳春输了？

    每一个中国人都难以置信的看着眼前的一切！

    和中国人的沮丧不同，日本人心中有一种难言的狂喜！

    胜利了！

    胜利了！

    胜利了！

    有的日本人已经在开始庆祝！

    喇叭声，呐喊声，还有樱花之歌的音乐在整个空间中响起！

    裁判看着场内的情形，示意工作人员上去将欧阳春抬走！

    “等一下！”

    王钟站起身形大声说道。

    “他马上就会清醒，他刚才只是昏迷，并没有大碍！”

    “这？”

    裁判有些为难的看着王钟，最后向游玄德等人投去询问的神色。虽然不知道王钟的依据是什么，但是他们还是坚定的站在了王钟一边！

    “八嘎！”

    “你们这是再犯规！”

    “你应该宣布胜利者是松本峻！”

    日本方面提出抗议！

    裁判在没有办法的情况下，开始倒数！

    “现在开始倒计时！”

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    “6！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “起来啊！”

    “赶紧起来！”

    “快点起来啊！”

    每个人都暗暗的捏着拳头，在心中期盼奇迹的发生！

    “2！”

    “1！”

    就在裁判数到1，想要抓起松本峻的手宣布比赛结束的时候，欧阳春慢慢的摇晃了摇晃头，他的瞳孔因为剧烈的撞击失去了焦距！

    一切东西在他眼中都有两个重影！

    “太好了！”

    人们兴奋的跳了起来！

    大声的欢呼着！

    “比赛继续！”

    裁判心中也长出了一口气，上前小声询问，得到肯定的答案，裁判毫不犹豫的离开了擂台大声说道。

    欧阳春的瞳孔慢慢的恢复了焦距，看人也不会是两个重叠的光影！

    欧阳春有些诧异的看着做出攻击姿态的松本峻，直愣愣的问道。

    “你还没死？”

    松本峻的脸上露出苦涩的笑容！

    那个笑容看起来是那么的苦涩，真是比哭还难看！

    就在众人诧异的时候！

    松本峻身后的钢柱陡然拦腰折断！

