    

    “哈哈哈……你们着急了吗？你们现在着急了是吗，你们不是想让我死吗？啊。啊？哈哈哈，想让我死，你们都想让我死，都想让我死！”

    “城儿，别乱来！”凤仙儿立刻上前一步，朝着凤倾城喊道。万一她真的把这个什么所谓的少主伤了，她们凤国免不了一场风波。

    然而此刻的凤倾城，已然听不进去了。因为她认定了，在她面前这个女人，他所谓的母皇，一定会为了保全大局，而舍弃她！

    在她和上官云笑之间，她选择了上官云笑，在她和江山安危之间，她一定会选择江山安危。每一次，从头到尾，她都是被抛弃的一个。没有人爱她，因为她的母亲都不爱她。

    可是她怎么甘心，她费尽心机这么多年，他怎么甘心为上官云笑做嫁衣。不，即使是死，她也不会让上官云笑安稳的座上那个龙椅。

    只要杀了这个男人，他的家族势力，定然不会让凤国安然。

    “哈哈哈……别乱来？母皇，城儿没有乱来，从小到大，城儿都顺着母皇的心意，事事小心，就怕母皇不喜欢我。这么多年，城儿都是这样小心翼翼的过来的。母皇，你知道吗，你决定封城儿为太女的时候，城儿有多开心。那一刻，城儿觉得母后是最爱城儿的人。可是，可是事实呢，事实呢？你之所以册封我，就是为了保护那个女人，上官云笑。她才是凤国的希望，她才是凤国的未来！哈哈哈……那么我算什么，母皇，你告诉我，我算什么？我算什么！”此刻的凤倾城看起来已经有些癫狂了，完全不顾及自己的形象，嘶吼着，像一个骂街的泼妇，毫无仪态。

    “不是这样的，城儿你冷静一点儿，事情不是你想的这样，母皇并没有……”看到凤倾城这般模样，凤仙儿似乎试图解释什么，只是，凤倾城并没有给她机会，就径直打断了。

    “你闭嘴，你这个虚伪的女人，事到如今，你还想狡辩。哈哈哈……我知道，我都知道，你是怕我杀了这个男人，影响了凤国的安稳。哈哈哈……母皇，这是城儿最后一次喊你母皇了。你不是很在意那个女人嘛，那我到时要看看，她与江山相比，你更看重什么。”狠狠的抓紧了手里得白星晨，往后靠了靠，与众人保持一定的距离。

    “如果你们想要这个男人活着，就给我杀了她！”

    决绝的语气，带着浓重的死亡味道，更带着嘲讽。上光云笑，十几年了，她一直都压她一头。母皇包庇她，皇亲国戚礼让她，大臣不敢招惹她，百姓们惧怕她。她耀武扬威了这么多年，今天，活到也够了。

    既然老天爷不让她凤倾城活，那么她就算是死，也不能让她上官云笑好过！

    纤细的手指，直勾勾的指向了淡定而立的灵儿，“杀了她，杀了那个女人，本宫就放了这个男人！呵呵呵……”凤倾城阴阳怪气的笑了笑，目光游移到六位长老那里，然后继续言道；“怎么样，是不是很公平啊。用那个女人的贱命，换你们家少主的命。”

    五长老冷哼了一声，不屑的斜了这个疯女人一眼。他们堂堂犬族长老，怎么肯被一个女疯子要挟呢。不可能！况且他们云海城有明文规定，不能随意在人界惹是生非，暴露身份。不得滥杀无辜，草菅人命。

    五长老的表现，凤倾城倒是一点都不介意呢。不管他现在如何不愿意，等到了面对选择的时候，他照样会选择他们在乎的东西。人性，都是自私的。就像在上官云笑和她之间，母皇选择的永远都是上官云笑。

    冷笑一声，然后看向了凤仙儿，“只要杀了她，就能换的凤国的安宁。”

    这句话，是对凤仙儿说的，同时也是对上官云笑说的。她这是在提醒凤仙儿，在江山和上官云笑之间，江山更重要。也是在提醒上官云笑，在江上和她的性命之间，她也将会是被舍弃的那一个。这种被舍弃的味道，这种绝望的痛苦，在她凤倾城死之前，也要让她品尝一次。

    “城儿，你疯了吗？你快放开那位公子，母皇还可以考虑饶恕你！”凤仙儿也急了，对着凤倾城厉声斥道。她之所以生气，因为丢脸只是一方面，更重要的是她需要上官云笑来帮助她，她护了上官云笑这么多年，就是为了今天。谁曾想今天竟会发生这么多事情。真是计划不如变化，人算不如天算！

    在灵儿看来，这个凤仙儿也是有够脑残的，如今凤倾城这般摸样，她还这么严厉的跟她说，“考虑饶恕你”！呵呵哒，灵儿对于凤倾城有这样的母亲，感到悲哀。其实凤倾城会走到今天，凤仙儿要负一半的责任！

    养不教，父之过。在凤国，母为父，反而啊，凤倾城这么憎恨上官云笑，就有点滑稽了。上官云笑本人，也很无辜啊。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”听了凤仙儿的话之后，凤倾城放肆的大笑起来，眼角，甚至飘出了泪花。

    “母皇，你真不愧是皇帝，到什么时候，都放不下你的威严，你的架子。哈哈哈……饶恕我？饶恕我！你觉得我现在还需要你的饶恕吗，不需要！在我做出决定抓这个男人的时候，我就没想过今天能活着离开这里。我以前很怕死，因为我是太女，我要执掌凤国的江山，因为我是凤国的未来。可是事实上，我就是一个替死鬼，一个可悲的，用来保护上官云笑的假象！”说到这里，凤倾城眼中的泪水，终于还是没能忍住，流淌了下来。滴在了她的伤口之上。然而，她已经感觉不到疼痛了。因为心痛，早已掩盖过了一切。

    “从小到大，本宫都小心翼翼的，做每一件事。因为本宫身在皇家，本宫的母皇跟别人不一样，她是万人敬仰的皇帝，是这个国家的主人。每一件事，本宫都会三思而后行，就怕惹得母皇不高兴，不喜欢儿臣了。母皇你知道吗，在你决定册封儿臣为太女的时候，儿臣有多么高兴。那时候，儿臣以为自己拥有了全世界，那一刻，所有的辛苦，都化成了幸福的眼泪，因为儿臣以为，至少你是爱儿臣的。你会对儿臣严厉，只是为了培育一个好的接班人，都是为儿臣好。直到今天，儿臣才明白，根本不是这样，你，你们，都是骗子，都是很好的伪装者，都是优秀的阴谋家，只有本宫，这个自以为聪明的人，才是跳梁小丑。一直被你们玩弄在鼓掌之间，却还偷着乐儿。哈哈哈……哈哈哈……”

