    另一个声音从人丛中传了出来。

    “你怎么知……知……知……我怎么没见……见……见……”

    说话之人本来口吃得厉害，心中一急，更加说不明白。

    周轩听这人口齿笨拙，甚是可笑，但三十六洞洞主、七十二岛岛主之中，竟无一人出口讥嘲，料想此人武功了得，又或行事狠辣，旁人都对他颇为忌惮。

    周轩淡淡的道。

    “这世上的西域天山，万里迢迢的，我这辈子从来没去过。”

    没错，这个世界的天山没有去过，别的世界的天山到是去过了。

    乌老大更是害怕，心想。

    你既不是亲眼所见，当是旁人传言，难道这件事江湖上早已传得沸沸扬扬了么？

    忙问。

    “敢问段先生是如何算出来的。”

    周轩说道。

    “这根本用不着我算，九翼道人是雷电门的高手，与人动手，自必施展轻功。”

    “他左手使铁牌，四十二路‘蜀道难牌法’护住前胸、后心、上盘、左方，当真如铁桶相似，对方难以下手，唯一破绽是在右侧，敌方使剑的高手若要伤他，势须自他右腿‘风市’穴与‘伏兔’两穴之间入手。”

    “在这两穴间刺以一剑，九翼道人自必举牌护胸，同时以雷公挡使一招‘春雷乍动’，斜劈敌人。对手既是高手，自然会乘机斩他后背。”

    “我猜这一招多半是用‘白虹贯日’、‘白帝斩蛇势’这一类招式，斩他“悬枢”穴上的脊骨。以九翼道人武功之强，用剑本来不易伤他，最好是用判官笔、点穴橛之类短兵刃克制。”

    “既是用剑了，那么当以这一类招式最具灵效。”

    乌老大长吁了一口气，如释重负，隔了半晌，才大拇指一竖，说道。

    “佩服！佩服！神算子，果然名不虚传！先生分擘入理，直如亲见。”

    那个口吃之人道。

    “原来如……如……如……”

    乌老大也不等他说出这个“此”字来，便道。

    “那九翼道人身上之伤，果如段先生的推测，右腿风市、伏兔两穴间中了一剑，后心悬枢穴间脊背斩断……”

    他兀自不放心，又问一句。

    “段先生，你确是凭武学的道理推断，并非目见耳闻？”

    周轩点了点头，说道。

    “是。”

    那口吃之人忽道。

    “如果你要杀……杀……杀乌老大，那便如……如……如……”

    乌老大听他问周轩如何来杀自己，怒从心起，喝道。

    “你问这话，是什么居心？”

    但随即转念。

    “这段先生年纪轻轻，说能凭武学推断，料知九翼道人的死法，实是匪夷所思。他的武功是高是低尚未定论，而且直到现在也没见他出过手。多半那时他就躲在缥缈峰下，亲眼见到有人用此剑招。”

    “此事关涉太大，不妨再问个明白。”

    便道。

    “不错。请问先生，若要杀我，那便如何？”

    周轩微微一笑，说道。

    “我要杀你随随便便就有百八十种办法，但我知道你最想听的是攻你的罩门，肩后天宗穴和肘后清冷渊。”

