    大统领看着凌逸辰与小黑，有些惊讶，难道是搞错了？

    两个显圣一阶的信徒，应该不可能打得过自己的徒弟巫签才对。

    要知道，巫签毕竟是显圣九阶的强者，而且还有自己的栽培，他还知道巫签手中还有一套很强的高阶宝器，哪怕没到神器级别，在同级别当中也已经非常出色。

    难道不是面前这两个？

    仔细一看，这只星空巨兽貌似还是刚突破不久的样子，它脑袋上的这个人，气息虽然平稳，但估摸着也是差不多的情况。

    这……

    可能真的搞错了。

    这开挂也打不过巫签吧？

    当时自己派人前往光耀星毁灭的位置时，并没有发现某些一次性道具使用过的痕迹，因此可以断定是人力所为，而非单纯的道具。

    于是大统领问道：“你们来自哪颗生命星球？”

    大统领虽然脸上没有表情，但凌逸辰还是看出来了，大统领并不确定凶手是自己。

    凌逸辰说道：“小黑是星空巨兽，而我从小就不在固定的星球上，四海为家，我是个旅行者。”

    大统领对此并不感到意外，相反这种情况在外域其实还是挺多的。

    很多人为了追求更高的境界，会离开自己的母星，在宇宙中旅行，到处探索，寻找着能够让自己更进一步的资源。

    甚至，不少人会在旅行途中结识，甚至是诞下后代。

    大统领问道：“听说过邪神大陆吗？”

    凌逸辰摇头道：“没有，那是什么地方？附近的生命星球？”

    大统领观察着凌逸辰，感觉这人并没有说谎，至少他没看出来。

    大统领缓缓道：“邪神大陆是这个世界的中心，凡是达到了显圣境界的外来人，或者是邪神信徒，都可以前往。不过一般人是没有途径的，因为我们这个世界太大，距离太远的除非偶然情况，否则是无法前往的，就好像我现在遇到了你们。”

    凌逸辰故作思索道：“去了有什么好处吗？会不会限制我的自由？”

    大统领摇头道：“不会限制你的自由，你想去哪就去哪，至于好处……你或许能够在那里得到让你们境界更进一步的资源，至于能否拿到，就要看你的本事了，通过交易或者完成一些任务。”

    这些其实凌逸辰已经知道了，不过表面上还是需要问问的。

    凌逸辰点头道：“烦请前辈带路，多谢。”

    没想到这位大统领真的会邀请自己前往邪神大陆，这可真的是意外之喜。

    如果顺利的话，那么他可能会在很短的时间内，寻找到那处秘境。

    随后大统领指了一个方向，道：“那里有一颗生命星球，名为米格星，你们先去那里等我，我此次前来还有事要办。”

    凌逸辰知道大统领的事是什么，肯定是来查找自己的行踪，只是没想到，他已经遇到自己了，只是以为自己不是而已。

    可能是因为上次与罪域一役，外域这边损失惨重的原因吧，想多吸收一些新鲜血液的缘故，这才像是个“招生办”的人似的。

    凌逸辰很是听话的顺着大统领所指的方向飞去，没过多久便看到了米格星。

    米格星的星球之主，洛基很是忐忑，这种级别的大人物亲自前来，肯定是出大事了，也不知道会不会波及到自己。

    突然，他发现附近来了两个强者，都达到了显圣一阶的级别。

    洛基眉头微蹙，这两位是从哪里来的，又是来干什么的？

    于是洛基释放精神力，进行传音道：“这两位朋友，不知你们来此所为何事？”

    凌逸辰回答道：“方才有一位前辈告诉我，让我们来米格星等他，他还有事要办，说是办完了就带我们前往邪神大陆。”

    洛基恍然，是了是了，肯定是那位自己根本看不清具体实力的前辈，想带这两位前往邪神大陆。

    说起来，大统领也跟洛基说过，他可以前往邪神大陆，不过洛基拒绝了。

    因为一旦选择前往，那么便意味着将要放弃星球核心，让米格星继续成为无主的星球，而洛基并不愿意如此，他感觉现在在一颗生命星球称王称霸的小日子还蛮不错的，所以就拒绝了。

    既然世界上有追求无上之境的强者，那么自然也有甘愿在某处落脚，安分过日子的平庸人。

    而洛基，正是后者。

    “原来如此，那两位还请来我米格星一坐，我一定会招待好两位的。”

    “那就多谢了。”

    随后，凌逸辰和小黑便在米格星上降临。

    之后洛基便亲自接待了凌逸辰和小黑，一切按照米格星的最高规格来办。

    而大统领，则是还在附近的太空中不停的转悠着。

    也幸好，凌逸辰也怕惹麻烦，最近遇到生命星球时，也不是每一个都动手，而是挑着来，那种太强的就放弃，太容易招来目光。

    而比较弱小的那种，则比较容易“自然毁灭”。

    就好像自己之前碰上的翠谷星，就是即将自然毁灭。

    最近的出手，凌逸辰最后是利用恒星来抹除掉自己的作案痕迹的。

    通过太阳石还有噬灵神火，吸收恒星的能量，导致其快速坍缩，直到引发氦闪。

    这样一来，哪怕是凌逸辰带走了一整颗星球，也根本不会有人发现。

    只是这样依旧太过于刻意了，数量少一些还好，若是多了也的确惹人怀疑。

    大统领估计是通过星域碑，观察了一番附近生命星球的毁灭顺序，来确定一条条的路线。

    大统领估计已经在不少生命星球上出现过了，只是都没有找到凌逸辰而已。

    在次数足够多后，巧合也是会发生的，比如说这次，不就遇到凌逸辰了吗？

    只是大统领不相信，凌逸辰和小黑两个刚突破的，能干掉巫签。

    ……

    只是一天的时间，大统领便放弃了这一次的搜寻，反正也不是第一次搜寻失败了。

    毕竟宇宙很大，他也不能肯定那人在这附近，甚至对方随时都可能收手，等飞远一些后再继续重操旧业。

