    刚回来的时候，颜冲就前往了月球一趟，而这次，他要近距离观察一下地球真正意义上的生命之源——太阳。

    很多人觉得生命之源是水，但颜冲认为这只是一个片面的说法，并不是所有生命都是需要水的，也许是液化天然气，也许是岩浆，也许是电流，也许是排骨汤。反正火元素恶魔就不需要水，给他喝一些液化天然气相信会很高兴，有种透心凉心飞扬、整个人都燃起来的感觉。

    而太阳这样提供光明和热量的恒星，才是根本意义上的生命之源。

    至于能不能在太阳附近生存，颜冲感觉是可以的，几千上万摄氏度的高温，他单凭史诗体质的肉体就可以轻松抗衡。

    至于太阳散发出的各种辐射，以及内核可能上千万上亿摄氏度的温度，颜冲只要张开领域的话，应该也没多大问题，不过是相当正面承受一个传奇魔法罢了。

    温度可以无限高下去，但领域是法则力量，到了天阶之后就可以排斥大部分其他的法则，属于高维打击，就好比一个二维纸片人天下无敌，但只要跳出这个平面，他就永远威胁不到你。

    再说颜冲也没有闲的慌非得深入太阳内部，他只是觉得太阳里面肯定含有大量光元素，说不定能加速他对光辉法则的领悟。

    颜冲将光辉领域附着在体表，领域内部各种力量高度压缩的领域之力形成了一道厚厚的防御罩，他开始朝着太阳的方向加速。

    之前前往月球的时候，他只是加速到了百分之一的光速，因为担心来不及减速撞到月球。

    而撞到月球的后果，颜冲有领域护身自然是没什么事的，但月球很可能因此多出来一个陨石坑，甚至直接被穿透了。

    他更多的是担心月球出问题从而影响到了地球。

    万一月球轨道偏离了，地球上某些地方说不定就会发生海啸。

    颜冲飞在太空之中，御空术一直为他提供极高的加速度，飞向太阳，百分之一的光速就有点慢了，阳光都需要8分多钟才能到达地球，那么颜冲要是还是以百分之一光速飞行，那估计得花八百多分钟。

    所以在加速到百分之一光速之后，颜冲仍然没有停下来。

    接下来，速度仍然在稳定增加，宇宙中虽然看起来繁星点点，但实际上非常空旷? 如果没有什么参照物? 就感受不到速度的变化了。

    不过，颜冲发现了领域之外光辉法则之弦的变化? 好像更密集了? 更容易操控了，他顿时明白? 自己已经非常接近光速了。

    而且，他有一种感觉? 自己是可以达到甚至超越光速的? 但前提是对光辉法则的领悟达到一个极高的程度。

    这倒是一个意外之喜，没想到将自己的速度加速到一个极其恐怖的程度，有利于对法则的领悟。

    颜冲掏出生命怀表，看见指针还在走着? 一点异样都没有。

    感知着周围密布的法则之弦? 颜冲脑海中渐渐多出了不少感悟，之前他使用光辉领域在无尽大陆进行飞行的时候，最大的收获是消除音爆的现象，高速飞行的时候动静非常小，更加隐蔽了。

    而现在? 他收获到了让速度更快的方法。

    不仅仅是飞行速度，出手速度、反应速度都变快了不少。

    发动阅读? 看了一眼自己的属性，颜冲发现敏捷属性不知不觉提高了许多。

    太阳。

    颜冲近距离观欣赏着这颗巨大的火球? 他此刻已经穿越了金星轨道和水星轨道，距离太阳非常近了。

    具体的距离? 差不多是两倍地月距离。

    一般人就算能够在这里存活? 估计也瞎了? 不过颜冲的双眼经过了魔眼血脉的改造，再加上他的史诗体质，自然是毫无问题。

    第一印象是绿色的，随后又变成蓝色，最后调整为橘红色。

    所谓颜色，只是人眼的感知罢了，太阳散发的辐射包括了可见光的各种波段，颜冲现在已经可以将它们区分开来，还看到了可见光之外的电磁波，这种感受无法用颜色来形容，但却又真实存在。

    没有张开领域，颜冲感觉到了一股燥热，大量的辐射洒落在他的身体表面，被他身体的细胞所吸收。

    颜冲运转起呼吸法来，感受到这些热量被转化为气，浑身上下的力量处于一种饱和状态。

    切换元素视觉，大量的光元素和火元素充斥在周围，距离太阳越近，元素越密集，只不过哪怕是太阳上的光元素，都没有颜冲之前在传承位面光辉女神像中所看到的密集。

    再次感知光辉法则之弦，颜冲发现确实比以往密集了许多，自己对法则的领悟也提升了一大截，朝着地阶中期靠拢。

    颜冲抬手，一颗黑洞在手掌上空出现，光元素如同受到了牵引一般朝着黑洞涌来。

    这是第四颗！除此之外，还有三颗已经变成灰白色的黑洞储存在颜冲的精神海中，他的修为确实提升了一大截。

    第四颗黑洞还未蓄能完成，颜冲继续制造出新的黑洞，第五颗、第六颗……一直到了第十二颗！

    这是他目前的极限！

    颜冲一边同时为九颗黑洞蓄能，一边取出光辉血脉药剂，开始尝试着将领域覆盖上去，准备炼化其中的光辉神性。

    绞成螺旋形态的光辉法则之弦在被颜冲的领域之力接触之后，头一次轻轻颤动了一下。

    有戏！

    颜冲脸色一喜，之前他只能感知到这一根神性，但却无论如何都无法撼动，仿佛那是世界上最最坚不可摧的事物，又仿佛只是一个幻境，从未存在一般。

    但头一次的，他发现自己可以对神性施加影响了。

    XP开始以肉眼可见的速度消耗了起来，但这一次，不知道是不是颜冲离开了无尽大陆得缘故，消耗的速度减少了许多，只有每秒几十的幅度。

    终于，在颜冲的不懈努力之下，神性之中的一根法则之弦崩断了！

    一股莫名的感悟出现，颜冲只感觉自己对光辉法则的领悟加深了，身上的力量也增强了几分。

    与此同时，颜冲的脑海中似乎出现了一名浑身都散发着光芒的女子，由于光芒太盛，颜冲看不清她长得什么样，但直觉上来说，他敢肯定对方长得非常美，身材也非常好，同时也散发着极其恐怖的气息。

    光辉女神！

