    一个小时后。

    山下某一线城市。

    这里，又被称为网络基地。

    整座城市，网络公司，传媒公司，广告公司不计其数。

    甚至还有专门的水军公司。

    整个升龙帝国在这方面的人才，大部分都在此地。

    王浩正是水军公司的老板。

    他旗下的水军公司，是整个城市中，名头叫的最响亮的一个。

    就连不少明星，需要聘请水军的时候，都要找他。

    光是在他公司坐班的高级水军，就足有千人！

    这些坐班水军，都是一等一的触手怪！

    一个人可以在同时操作十数台手机，疯狂灌水！

    旗下网络签约的工作者，更是数以万计！

    此刻，王浩正在一个高级酒店中。

    他的对面，坐着一个二十多岁的男子。

    这男子虽然已经二十多岁，但是发际线已经秃到了天际。

    “刘兄，你本身就是科班出身。”

    “你名下的刘氏传媒，在咱们这的圈子里，那可是响当当的存在啊。”

    “咱们两家联手，无疑是强强联合啊！”

    王浩看着面前的秃顶男子，手中捧着酒杯，吐沫横飞道。

    这位秃顶男子，是刘氏传媒的老板，刘志杰。

    听到王浩如此说。

    刘志杰也是满面笑意：“王兄说的不错，咱们联合起来，网络上的事情还不是咱们说了算？就算是那些当红小花旦，也不敢不买我们面子！”

    想到那些小花旦高冷的样子。

    刘志杰情不自禁舔了舔嘴唇。

    艺人，还有很多知名人物，对他们可谓是又爱又恨。

    只要舍得花钱。

    一些本来还是三线的小鲜肉，小女星，在他们的炒作下，很快就能火爆天际。

    而一旦某个艺人得罪了他们。

    那迎接这个艺人的，就是漫天的六眼飞鱼！

    正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    这些艺人们，也不愿意得罪他们，见到他们也只能笑脸相迎。

    更有一些表面高冷的女艺人。

    为了提高自身知名度。

    暗地里却对他们挤眉弄眼，搔首弄姿。

    刘志杰表示。

    就算是某些现在知名的女艺人，在当初还不温不火，求他帮忙的时候，只需要一个晚上的“密谈”，他就对这些女艺人的深浅了如指掌。

    想想那些表面高冷的女艺人私下里的模样。

    刘志杰不由舒服的眯了眯眼睛。

    然而正在这时。

    “老刘，你快看外面！”

    王浩的声音响起，带着浓浓的垂涎之意。

    刘志杰不由寻声望去。

    只见外面，一个带着狐耳的女声，正走在大街上。

    凹凸有致，婀娜多姿！

    在她的身后，还有三只毛茸茸的尾巴。

    三只尾巴随着风轻轻律动，更是将两个LSP的魂儿都差点勾走。

    “吸溜……”

    刘志杰狠狠咽了口口水。

    “cosplay？”

    刘志杰擦了擦嘴角的哈喇子，轻声说道。

    这个城市网络行业非常发达。

    也有不少主播，会在这里常驻，或者找一些传媒公司签约。

    cosplay什么的，更是屡见不鲜。

    刘志杰就是做这行的。

    只是看了一眼，他就感觉。

    此女的容颜，堪称人间绝色！

    不需要美颜，不需要滤镜。

    单单是这绝色颜值，还有傲人的身材，就足以赚够爆红网络！

    到时候一开播，只需要找个丑女站在她旁边，表示这里并不是滤镜美颜房。

    就不知道有多少血气方刚的大哥，直接将礼物刷爆！

    “不知道是哪个传媒公司旗下的。”

    “不行，我必须要把她拉拢过来！”

    想到这里，刘志杰喉结微动。

    他们公司旗下的那些女主播，哪个没被她染指过？

    眼前这个女子，只要肯签约他的公司，对于他来说，也是手到擒来之事。

    “诶，老刘，不够意思啊！”

    “这种好事，怎么能不带我？”

    一旁的王浩也桀桀怪笑道。

    很快，两人如同饿狼一般，冲出了酒店。

    “这位小姐姐，请留步。”

    刘志杰看着前面的狐耳女子，轻声喊道。

    狐耳女子微微一顿，转过身来。

    不是别人。

    正是苏浅芸！

    此刻，苏浅芸正在愁怎么宣传鬼头山的事情。

    听说这里的传媒行业最发达，就直接飞到了这个城市。

    好在城市中，有不少cosplay的女主播。

    苏浅芸索性也就没有隐去尾巴和狐耳，直接走在大街上。

    听到身后传来的喊声。

    苏浅芸不由疑惑的转过头。

    此刻，在她身后。

    两个男人，正目不转睛的盯着她。

    嘴角哈喇子流出，也恍如未觉。

    “你们，有什么事？”

    苏浅芸问道。

    这种眼神，她见过太多了。

    “这位小姐姐你好，我是刘氏传媒的老板。”

    刘志杰摸了摸秃顶，赶忙掏出一张名片，“不知道你有没有兴趣来我们公司做主播呢？”

    “主播？”

    苏浅芸挠了挠头。

    其实对于现代化的东西，她也是个半吊子。

    不过比起鬼头山那些连手机都不会玩的陈年老古董，她绝对强了不止一点半点。

    “传媒公司……”

    “应该可以帮忙宣传鬼头山之事吧？”

    苏浅芸心中暗道。

    想到这里，苏浅芸问：“你们有宣传的业务么？”

    “这个自然！”

    不等刘志杰说话，王浩站出来抢白，“你放心，论起宣传，传媒，造势方面，我们两家公司在整个升龙帝国，都是叫得响的！”

    听到这话，苏浅芸算是彻底明白了。

    “真是得来全不费工夫。”

    苏浅芸心中暗笑道。

    想到这里，在看看两个LSP的表情。

    苏浅芸突然娇声一笑。

    “我美么？”

    声音柔软如糯，充满魅惑！

    两人顿时如同魔怔一般，呆愣在了原地。

    天！

    不仅长得好看。

    就连声音，也宛如天籁之音一般！

    只是简短的三个字，再加上那个笑容，两个LSP顿时觉得自己骨头都好悬没稣掉。

    “美，太美了！”

    “小姐姐，我喜欢你，可以和你交个朋友么？”

    “放心，只是单纯的朋友。”

    “是的，我们不会对你做什么不好的事情的。”

    苏浅芸举手投足之间，都带着天然的魅惑。

    这两个凡夫俗子，又哪里见过这种阵势？

    苏浅芸并没有可以使用魅惑之术，只是随意的一句话，两人就已经被迷的神魂颠倒，魂不守舍。

    “单纯的交朋友么？”

    苏浅芸微微一笑，四下看了一眼。

    看到周围没有人，苏浅芸柔声一笑。

    “既然是这样……”

    “那就让我，看看你们的心。”

    说到这里，苏浅芸漂亮的大眼睛眨了眨。

    两朵粉红色的心形光团，顿时从苏浅芸的眼中飘出，晃晃悠悠的飘到了两人的心口处。

    就在这一瞬间。

    两个LSP就如同失了智一般，呆愣在了原地。

    “你们的任务，都知道了么？”

    苏浅芸淡淡的看着两人。

    精致的俏脸上，已经没有了刚才的笑意。

    两人机械般的点了点头，随后僵硬的掏出手机，拨打了自己公司的电话。

    然而就当苏浅芸准备离开之时，

    “大胆妖孽，竟敢在此魅惑世人！？”

    “秋生，文才，准备捉妖！”

    清冷的暴喝声响起。

    苏浅芸循着声音看去。

    只见远处来了三人，为首的是一个中年男子。

    剑眉星目，正气凌然！

    只不过这男子的两只剑眉，却在眉心之处相连。

    看起来就像是只有一条眉毛一样。

    感受到男子身上的气势，苏浅芸心中一沉。

    这男子的修为，竟然已经到了现世顶尖的级别！

