    顾祁深很佩服何雨涵的能力，观察和分析的都很到位，如果何雨涵站在他的位置相信比他干的还好。

    顾祁深叹了口气说道：“你说的这些情况都是实际存在的。现在也只能一步步来，最先要解决的就是温饱问题。如果连温饱都达不到，像是养鸡养猪等需要喂粮食的家禽、家畜的养殖数量根本就上不去。人都没得吃，哪有粮食给它们吃？”

    何振华说道：“这北里村的地理环境不错，人均耕地面积也还可以，不过这里的粮食产量很低。好在这里四季如春，可以比北方多种一茬庄稼，野菜等吃的东西也比较丰富。虽然好吃不饱，但也总算吃个半饱。这些我早就向高叔打听过了。

    像是一些山和丘陵比较多的地方，人均耕地更少，吃饱饭更难。”

    韩义先听着几个人的话看着眼前芳草萋萋的景色说道：“如果副食多一些那么粮食的食用量就会相应减少。还是现在咱们的食物种类和数量太少了。人们的肚子里没有油水，食量也自然就大，粮食产量低，自然就不够吃。

    要改善这种情况，首先要提高粮食产量，还要丰富人们的菜篮子，让副食的品种和数量也丰富起来。

    这样市场也会快速流通起来，让所有人都受益，达到一个良性循环。”

    顾祁深点点头道：“你说的很对，可是做起来谈何容易啊。”

    韩义先说道：“那咱们就先从一个村、一个乡、一个县做起。总会见到成效的。”

    顾祁深说道：“晚上我找高叔谈谈，如果高叔有这个意向，那就把北里村当个试点儿。”

    韩义先闻言摇摇头道：“我不赞同让北里村太出挑。长辈们来这里就是来隐居的，要尽量少引起外界的注意，减少不必要的麻烦。北里村即使要发展也是要低调发展，不宜张扬出去。

    你可以找其它村子做试点，如果其它的村子发展起来了，北里村以后即使富裕了也不会太显眼。”

    韩义先知道未来局势的走向，他们这些人都不宜太张扬，平稳低调是最重要的。

    顾祁深知道自己想的太简单了，说道：“是我考虑不周，何叔他们来这里就是来躲清净的，确实不宜让北里村太引人注意。回去我们研究研究，看看找两个合适的村子。

    北里村也可以扶持，但是就不作为试点儿了。”

    大家溜了一圈就回家了。何雨涵还要收拾带来的行李，把一些东西各归各位，以后用着也方便。

    晚上两个孩子都是跟着爸爸一起睡，顾祁深和何振华都住在了何家的房子这边。

    何雨涵和韩义先的房间有一张几个床箱拼成的大床，睡四五个人没问题。这样夫妻俩带着孩子睡也不会显得拥挤。以后也许还会有更多的孩子，所以床就提前打的大了一些。

    家里的被褥不少，何雨涵就把床上多铺了一层被子，让床更柔软。

    当初新房刚落成的时候何雨涵做了一些新的被褥，每个房间都配了几床被子。这次从C市过来又带来了一些，所以被褥富富有余。

    晚上韩义先烧了不少热水，让大家都洗了一个澡，洗去了一身的风尘。

    洗完澡何雨涵给孩子冲了牛奶，让韩义先喂孩子。韩义先喂完孩子又陪着孩子玩儿了一会儿。看着孩子困了何雨涵才把孩子放在床的最里面哄着孩子睡觉。

    韩义先躺在何雨涵身边看着媳妇轻拍着儿子哄儿子睡觉，一时间感觉宁静又安逸，浑身都是放松的。

    他侧着身子一只手撑着头说道：“如果咱们在这里过田园生活也不错，宁静、安逸，不用去考虑那些勾心斗角的事。”

    何雨涵轻轻拍着孩子说道：“就怕咱们想安逸，别人不让咱们安逸。为了让爸妈他们能过平静的日子，咱们手里必须有自己的筹码，即使有人想对付咱们也要有所顾忌。”

    韩义先叹了口气说道：“现在韩家已经全面退出了京都，表面上韩家的财产也都捐出去了。就怕有些人不相信，还要缠着咱们不放啊。有些人肯定不相信韩家诺大的家族，丰厚的家产就这样全没了，肯定还会有人打韩家财产的主意。”

    何雨涵哼了一声说道：“咱们都躲到这里来了，如果还有人不放手那咱们也不用客气。人不犯我我不犯人，如果有谁不长眼还要纠缠不清，那咱们就直接灭了他。”

    韩义先听着媳妇这霸气的话笑道：“那是，有我媳妇在，如果有人不长眼非要撞上来，那自是讨不到好处的。

    哎呀，你说我怎么这么有福气呢，娶了这么一个能力超凡、美若天仙的媳妇，还给我生了一个大胖小子。这说明我这是人品大爆发呀。用你的话说我这妥妥的就是人生赢家呀”

    何雨涵扑哧就笑了，“你这是自吹自擂呢吧。那是我后来心软给了你机会，不然你还不知道在哪儿呢。没准我也早就嫁给别人了呢。”

    韩义先一听不干了，一下子扑到何雨涵身边从后面抱住何雨涵说道：“那可不行，你除了嫁给我谁都不能嫁。就是嫁了我也会把你抢过来。

    自从我喜欢上你之后我就发过誓，除了你我谁都不要。如果娶不到你我宁愿一辈子单身打光棍。不然当初我也不会离开京都去了C市，才又和你相遇。这也说明我们是命中注定的一对，只能属于彼此。”

    何雨涵听着韩义先的话想起了前世的韩义先一辈子直到死都是单身。她无比的庆幸她有重来一次的机会，能够和韩义先再续前缘，能够让他这辈子过得幸福，而不是像前世那样在孤独中英年早逝。

    何雨涵反身也抱住了韩义先，头依着韩义先的胸口鼻子有些发酸地说道：“这辈子我就守在你身边，我们要幸福地过一辈子。”

    韩义先看看孩子已经睡着了，面对媳妇的投怀送抱当然不会无动于衷。他们这一路旅途很长时间没有在一起了，现在安稳了下来韩义先当然不会放过这个和媳妇亲热的机会。

    夫妻俩直接带着孩子进了空间，安置好孩子后过了激情的一夜。得到满足的韩义先第二天是神采飞扬，忙里忙外收拾家里的东西，似乎有使不玩的劲儿。

    