    李大本事出了门就往外跑，远远地看见热闹、地瓜一群人拿着铺盖卷站在驻地大门口。

    地瓜纳闷道：“诶？咋又把你放出来了？”

    “啥放出来了？，都得着军令回来的，都别走”

    李大本事站在马车上，兴冲冲的朝着众人喊道：“都别走，咱三连有别的任务”

    大伙一脸懵逼，这是整那出，地瓜冷冷地说：“行了吧你，三连都解散了，你还瞎胡咧咧啥。”

    李大本事一脸得意道：“屁话，散啥散啊，看见吗，这是新二团周团长亲自批的条子，让咱们三连去打阻击啊！”说着挥动手里的条子。

    热闹抢过批条，可是大字不识几个的他，也没看出来个所以然。

    众人一阵议论，“打阻击？打啥阻击？”

    吸铁石一看这状况急了：“大家都安静一下，他说的没错，周团长让咱三连拦住鬼子，好让大部队撤退。”

    “听听，听听，我没骗你们吧”

    “拉倒吧，哪来的鬼子。”

    “真有，百十来号子人呢，化妆成运粮队，马上就到了。”丁大算盘道。

    这时，徐大力带着新二团的战士把一批武器装备带来了，“看见没，这时咱新二团的徐营长，专门给咱送武器装备来的。”

    “徐营长，我还需要一些军装被服啥的。”

    “你不是有团长批的条子吗，自己带人去领去，我们新二团也要向野狼沟撤离了，这次成不成全看你小子了。”

    “没问题，徐营长，你把心放肚子里。”

    李大本事转头对算盘说道：“算盘，你多带点人，把团里剩下的被服啊，军装啊，手榴弹，地雷之类的，有多少拿多少，全搂过来！”

    丁大算盘不明白的问：“要这些东西干嘛，不成捡破烂的了？”

    李大本事胸有成竹的笑道：“山人自有妙计！”

    天色已经大亮，寺内勇的部队压着运粮车默默地走在路上，道边枯树枝桠上传来蝉无精打采的鸣叫。

    两个走在前面的汉奸走在前头说着话，：“这大热天的，日本人带着帽子干嘛，不怕捂死啊”

    “他们都有军规，出门必须穿鞋戴帽子，违令的一律法办。”

    “你瞧瞧这路上哪有戴帽子的，这么扎眼，一准有问题啊。”

    说这话的人被踢了一脚，：“关你屁事，日本人教你干啥你就干啥。”

    忽然，寺内勇看见前方的路被横着挖出来两条地沟，完全挡住了队伍的去路。

    沟已经有半人多深，一个农夫站在沟里，闷头挖土。

    寺内勇让队伍停下，警惕地朝四周望了望，没有发现什么异常。

    他走到翻译官身边，悄悄地说:“去问问这是怎么回事。记住，没找到八路军九纵驻地的确切位置前，不许开枪暴露自己。”

    翻译点点头，朝沟走去。

    他走到离沟边不远处站定，满脸堆笑地打招呼:“哥!大哥!”

    农夫背对着他只顾挖土，好像根本没听到他说话。

    捡起一个树枝扔了过去，农夫转过头，一张满油汗和泥土的脸，居然是李大本事。

    李大本事迅速蹲下，捂住耳朵，等着爆炸声传来，可惜事与愿违。

    翻译又叫了两声，还是没有反应，心想:“别是个聋子吧?”

    走到沟前，拍了拍李大本事肩膀。

    李大本事扯着大嗓门喊:“干啥?”

    翻译官问:“你在这干什么呢?”

    李大本事一脸迷茫地喊:“你说啥?”

    翻译官提高声音说:“你挖沟干什么呢?”

    李大本事把手搭在耳边:“你大点声，我听不见!”

    果然是个聋子，翻译官懊恼地摆摆手，懒得再问他挖沟的事了。

    正要转身回去，突然看见李大本事手持一支长枪指向他，吓得慌忙往后跑，无意中踩到了地雷。

    一连串地雷，炸的小鬼子人仰马翻，寺内勇大惊失色，大喊道:“我们中埋伏了，狡猾的华夏人!快取出武器迎战!”

    但是士兵的长枪都在前面车上，只有几个军官身上藏了短枪。

    一时间，鬼子成了李大本事他们的活靶子。

    山上，一群人撒开欢地打。

    李大本事一阵小跑冲上来，边跑边喊'别瞎开枪，按我教的打!三枪一响!”

    地瓜、热闹打得正开心，听到李大本事喊才想起来。

    几个人枪口并作一排，依次射击，远远地听起来，像重机枪的点射。

    鬼子尽量依靠着掩体还击，副官对寺内勇说:“长官，敌人的火力太猛了，他们有重机枪，而且不止一挺，我们一定是被他们的主力部队理伏了!”

    “那样最好，向导和翻译都死了，我们要让敌人为我们带路。”

    寺内勇咬牙切齿地说:“先撤，我们随后尾行。”

    丁大算盘打着打着，突然乐了:“嘿，小鬼子要跑了。

    吸铁石一枪放到一个正在后退的鬼子，站起来就往山下冲，被李大本事一把拉住。

    “你干啥去?”“追啊!”

    “咱们的任务是拖住鬼子，掩护大部队转移。都听我的，别瞎胡闹!”李大本事探头看了看战况，“他们人太多，不能硬拼，撤!”

    吸铁石一个人不管不顾正打着过瘾，李大本事去拽他，反倒被推了一跟头。

    李大本事冲吸铁石喊道：“执行命令，你他娘的执行命令”

    吸铁石才不情不愿的跟着往后跑。

    大家顺着山道往北撤。

    李大本事一马当先，长枪往脖子上一挂，就开始解衣服往地上扔，边跑边喊:“快，都扔包袱!”

    跟在后面的人还没缓过神来，李大本事一把扯掉热闹身上的背包说:“快扔啊，这叫兵不厌诈。”

    大家开始糊里糊涂地跟着解背包。

    “都听着啊，跑二十步朝后开一枪，跑五十步就扔子弹带，再跑一百步扔粮食袋。再跑一百步扔绑腿，听见没有？”

    一个后生小声说:“俺不识数啊!”

    李大本事给了他一脚，说:“我扔啥你扔啥!”

    “大部队往西撤了，咱往北野狼沟去，新二团在那埋伏着小鬼子呢。”

    “不怕小鬼子咬上，就怕他们不上钩！”

    丁大算盘狐疑的问道：“你原来当过兵啊”

    “没有”

    “没当过兵，哪来的这么多鬼点子”

    “戏台子上教的法子，孙斌斗庞涓”

    说着李大本事带着大家伙往北跑，边跑边扔东西，渐渐消失在山间的密林里。一路上尽是扔下的包袱、绑腿，稀稀落落。

