    什么叫做赶鸭子上架？

    杨阳现在算是真正的体会到了。

    在打完纽卡斯尔之后，面对国际米兰之前，利物浦更衣室里讨论得最多的就是杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的射手王之争。

    “这个葡萄牙人近来的状态确实是非常惊人，我特地去看了一下他的数据，前面七轮是一球未进，从第八轮开始，到现在，正好二十二轮比赛，他总共攻入了二十三球，其中有七个梅开二度，一个帽子戏法，最多两轮不进球。”

    训练之余，在梅尔伍德的球员休息区里，奥雷里奥在跟杨阳分析小小罗的数据。

    “如果单纯从前半程来看，你在前面十七轮的状态是惊人的，但在随后的两个月里，甚至到现在，你的状态都比他要差一截，再加上曼联本赛季攻击力很强，身边有特维斯和鲁尼这样的搭档，身后有斯科尔斯、吉格斯和卡里克这样的传球手……”

    奥雷里奥话没说完，但答案很明显，那就是胜负难料。

    曼联本赛季的表现确实是非常叫人吃惊，整体性非常强，尤其是防守。

    “法比奥，我认可你的分析。”库伊特接过了奥雷里奥的话题，“但作为一个曾经跟杨竞争过最佳射手的人，我可以明确地告诉你，他是个疯子。”

    库伊特话刚说完，休息室里顿时一阵哄笑。

    “你们别以为我在开玩笑，我告诉你，在荷甲的那个赛季，我在前面跑，他在后面追，你们是不知道那种感觉，我是真的被他追得心理上受不了，差一点点就崩溃了。”

    说到这里，库伊特苦哈着脸，看向杨阳，“杨，我一直想跟你说，我现在之所以进球锐减，效率降低，就是你害得，那个赛季在我心里头留下了深刻的阴影。”

    众人听得更是一阵爆笑。

    杨阳也是苦笑着摇头，他能说什么呢？

    事实上，别人以为库伊特在球场上勤勤勉勉，可私底下，这家伙是更衣室里比较活跃的球员，杰拉德就把更衣室里播放音乐的权力交给了他，这家伙没少为放什么歌，跟队友们闹得不可开交。

    “不过，说实话，杨，还有九轮，我觉得无论如何你都要跟他拼一场。”

    “是啊，杨，我们利物浦已经有十年没争过最佳射手了，这一次机会那么好，无论如何都要跟他拼了。”

    “我们都支持你的，杨，一定刚要去争一把。”

    队友们都纷纷出声支援，显然也都很希望杨阳去争夺这一份荣誉。

    事实上，他们多多少少也都希望给杨阳一个目标，让他尽快找回状态。

    在利物浦队内，谁不期待那个上半程势不可挡的杨阳？

    要知道，那时候利物浦球队整体低迷，如果换做是现在，杨阳能够找回状态，利物浦还不势如破竹？

    杰拉德也走到了杨阳的面前，郑重其事地点头道：“大家都这么支持你，杨，加油！”

    “是啊，加油！”

    “你可以的！”

    “一定别输给曼联的那群家伙！”

    “我们不仅要冠军，我们还要射手王！”

    虽说上个赛季杨阳已经拿到过射手王了，但那时候，不管是德罗巴还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，都明显没有跟杨阳一较高下的实力。

    可现在不同了，曼联和小小罗都已经摆开车马下战书了，不迎战，那岂不是显得利物浦和杨阳都很怂？

    …………

    …………

    当天傍晚，利物浦官方网站立即登出了一篇采访。

    利物浦官网记者在赛后采访杨阳的时候，杨阳首次对曼联球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的挑战做出回应。

    “我很乐意听到克里斯蒂亚诺进球的消息，因为这对我来说，既是一种压力，但同时也是一份动力，我希望能够尽快找回最佳状态，然后将它一直保持下去。”

    “我也衷心希望，本赛季英超射手王的这一场争夺战能够继续下去，一直到赛季结束，我希望能够知道，谁才是英超最好的攻击手！”

    与此同时，杨阳也表示，联赛第三十七轮将会是决定英超冠军归属的焦点战。

    本轮比赛里，阿森纳客场零比零战平了维冈竞技，枪手明显已经是后继乏力了。

    枪手丢分之后，曼联立即取而代之，紧追在利物浦的身后。

    到目前为止，双红会争夺联赛冠军的格局已经十分明显了，到底谁能够笑到最后，无疑将是本赛季英超最大的悬念。

    而在英超第三十七轮，利物浦将客场挑战曼联，这无疑也将是一场焦点战。

    杨阳的这一番回复，暗藏着两层意思。

    一方面他想要跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多竞争联赛射手王，看到底谁才是英超联赛本赛季最出色的攻击手；而另一方面，他也想要帮助利物浦去争夺联赛冠军。

    所以，第三十七轮，做客老特拉福德球场将会很关键。

    ……

    杨阳的应战彻底点燃了英国媒体和球迷的激情。

    如此针尖对麦芒的较量，在英超联赛历史上可不多见，尤其还牵扯到曼联和利物浦之间的百年宿怨，那就更加吸引眼球了。

    在极短的时间内，两人之间的较量迅速传遍了世界，进而引起了举世关注。

    这已经不仅仅是两人之间的较量，同时也是利物浦和曼联的较量，更是背后无数球迷的较量。

    尤其是随着博彩公司和媒体记者的介入，这更是成为本赛季英超联赛的一大悬念。

    天空电视台更是第一时间嗅到了商机，立即推出了一档谁是射手王的专题节目。

    节目中通过赛程和对手的强弱，来分析两支球队的处境，以及杨阳和小小罗所面临的对手，最后得出结论是，两支球队都差不多。

    因为在剩下的比赛里面，曼联要面对阿森纳、利物浦和切尔西，但其中阿森纳和利物浦都是主场，只有切尔西是客场。

    反观利物浦，虽然只需要再打四强中的曼联和阿森纳，但两场都是客场，而且利物浦还有一场同城德比战。

    除了国内联赛外，在欧冠赛场上，利物浦的对手是国际米兰，曼联的对手是里昂，很明显，红魔的赛程压力相对会更弱一些。

    总的来说是半斤八两，但具体还是要看两支球队的表现和临场发挥。

    尤其是欧冠的成绩和接下来的对手。

    …………

    …………

    周中，欧冠十六强淘汰赛的第二回合比赛。

    利物浦坐镇主场迎战国际米兰。

    曼奇尼帅位动荡，再加上两名中卫科尔多巴受伤，马特拉齐红牌停赛，手中可用的球员不多，不得不排出布尔迪索和齐伍的组合。

    利物浦这边则是继续安排杨阳首发，他近一段时间连续的一周双赛。

    贝尼特斯原本是想要让杨阳轮休的，但杨阳更希望通过比赛来刺激自己，提升状态，所以主动要求希望能够首发。

    而在比赛中，杨阳也是表现得十分活跃。

    开场仅仅三分钟，杨阳就在禁区外围得到了一次机会，被布尔迪诺绊倒。

    利物浦得到了一次前场定位球机会，布尔迪索则是得到了一张黄牌。

    十分钟后，利物浦中路打出了快速反击，哈维·阿隆索迅速斜传左侧。

    杨阳斜插身后，追上皮球后，面对布尔迪索，一次机敏的钟摆过人，眼看着就要晃过对手时，布尔迪索背后拉人犯规，主裁判再度出示了黄牌。

    两黄变一红，布尔迪索被罚下场。

    曼奇尼在场边气得暴跳如雷，认为主裁判这是在偏袒主队利物浦。

    连续两场比赛都被红牌罚下球员，又是如此重要的关键比赛，曼奇尼的失控也是可以理解。

    但主裁判并未罢手，给了国际米兰主帅一张黄牌警告，同时明确告诉对方，自己非常肯定，两张黄牌都没有任何问题。

    而事实证明，通过现场的大屏幕回放，布尔迪索在已经被杨阳晃过去的情况下，背后出手拉人犯规，这是无需争议的事实。

    虽说第二张黄牌往往都会适当手下留情，但考虑当时杨阳过去之后将得到单刀球的机会，这张黄牌基本上是跑不掉的。

    两场比赛都被罚下球员，曼奇尼也十分清楚，国际米兰的欧冠征途将止步于今晚。

    随后国际米兰开始了严防死守，采取了四四一的阵型，不让利物浦轻易得到机会。

    一直到下半场第六十五分钟时，奥雷里奥大范围转移，芬南传球彭南特，后者传中到后点，杨阳小禁区前沿十三米处，起脚打门。

    这球打在了齐伍的腿上，反弹进了球门，乌龙球。

    仅仅五分钟后，又是杨阳在左路吸引了防守注意力，大范围转移到了右路，彭南特右路回敲，杰拉德跟上来一脚禁区前沿的远射，再度洞穿了国际米兰的球门。

    二比零。

    这一比分也最终保持到了比赛结束。

    利物浦凭借着杨阳创造的乌龙球，以及杰拉德的远射，二比零击败了国际米兰，进而以总比分三比零将意甲霸主淘汰出局。

    赛后，杨阳的表现得到了一致认可，尤其是两回合比赛都导致对方中卫得到红牌，以及晃伤了科尔多巴，都让人相信，杨阳的状态正在快速恢复。

    这也让越来越多的球迷和媒体记者对杨阳重拾信心，他们都认为，杨阳将在这一场跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的较量当中胜出。

    可就在球队打完国际米兰的第二天，欧足联进行的八强抽签淘汰赛里，利物浦却抽中了所有人都最不愿意碰到的巴塞罗那。

    这绝对是一根差得不能再差的下下签。