    不提初次见面的时候，之后的时间，四人也是互相了解了。

    显然除了刘杰仙友以外，其他三人都很有特点，记起来，不算难。

    当然，刘杰这个名字，也是比较容易记的。

    毕竟，以炎夏的基数，这个名字好像有那么亿点点多。

    ……

    四人全部到位的第一天夜晚，都默契的没有进行入定。

    上过几百年学了，几人都是晓得的，往往这时候呢，宿舍里都会小小的进行一些交流，尤其是，明日基本上没有什么事情。

    ......

    又是翌日的午时，几人统一了一起就餐的意见，赶往仙庭就近的一处仙食斋。

    郝独树进入仙庭后还没仔细品味着此处的环境

    折红梅春过冬来平添香的初春灵气竟是异常的波动，似都要汇聚于此。

    “这些举动好像是仙庭对于新生们的欢迎仪式。”

    刘杰的一番话，让郝独树不禁侧目望去。

    天上东来的紫气已有了一段时间，依旧有源源不断的趋势。

    天之那头，似乎有瑶池隐隐出现，不知何数的青鸟庭前落下。

    一时间，郝独树忍不住喃喃道：

    “紫气东来，瑶池西望，翩翩青鸟庭前降。”

    话音刚落，有两尊神将虚影从天而降，势头比那山峰还高；屹立在仙庭大门两侧，面容庄重。

    有数十祥彩之云飘过，恍惚之时，化为仙鹤，转道飞回，隐约有仙乐伴随。

    看向那方的仙友们无不动容。

    未等众人反应过来，又是一个个天祥之兆。

    不计其数的喜鹊从仙庭标志性的方向飞来，云雾缭绕中的瑶池间隐乎有只貔貅盘卧着，盯着众仙友。

    东方出青龙之吼，西边现白虎之哮，似要迎接着什么到来；

    南面拥着朱雀之啼，北境有着玄武之鸣，如是呈现着守卫模样。

    “青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫身形。”

    正是如此。

    ……

    当然，欣赏如此景象，并不影响几人原先的目的：

    干饭。

    都是刚来仙庭，大多数会有一种莫名的情绪，那种群体性行为。

    显然，他们并非是某些特例，

    放在这里就是，宿舍的几位小修士们都会选择相同的食物。

    嗯，几人也是挑选了一种金枪鱼排作为今晚的主菜，配有着一些番茄。顺带一提的是，这些都是从并州灵植仙庭换来的。

    那些灵植修士亲手种的，和平常修士种的当然不同，并且这技术和烹饪一样，都是那些灵植修士拿手的。

    显然，作为有档次的仙庭，也是配有着相应的灵植修士的。

    金枪鱼排中所用的厨艺必然不同于普通人做的一般。

    化冻、腌制、调汁、配菜，过程在这些灵植修士中要经历四十多分钟。

    金枪鱼需排放在专门的器物上淋油，然后将鱼排下锅。鱼肉在橄榄油上滑动着，发出滋滋作响的美妙声音。百里香、盐、胡椒，一样不少。

    煎出来的鱼油是很好的配料，往往借着这残留的风味会被选中烙几张卷饼作为与金枪鱼排在一起的食物。

    当郝独树宿舍的几人坐到位置上时，前面还端有一样的金枪鱼配番茄以及卷饼。

    几人先是小小的开动，很快，就变成了狼吞虎咽，或许是食物让他们认识到自己比想象种的更饿。

