    

    
云芊芊躺在床上，陆言拿着银针，开始在她的脸上扎针。

    
“哼！小子，你要是治的一点用处也没有，让本小姐白扎针了，本小姐绝饶不了你！”

    
云芊芊瞪着陆言道。

    
“闭上你的嘴，别乱动，否则等扎错了，扎偏瘫了，我可不负责！”

    
陆言冷冷的道。

    
云芊芊听着，顿时吓得紧紧闭上嘴巴，不敢说半句话，但是眼神里面还是很不爽陆言。

    
一会，云芊芊的脸上便扎满了银针。

    
接着陆言把云芊芊的衣袖挽了起来，开始给她双手小臂上面也扎了几根针。

    
然后在她的双手食指各扎了一个洞，让鲜血流出来。

    
这一步是给云芊芊放一些毒血，她体内的血补的太燥热了，想要释放一些，让气血平和一些，才有利于治疗痘痘。

    
旁边的唐伯看着云芊芊手指头在滴血，很担心，但是自己也不懂，不敢乱说什么，只能看着。

    
陆言做完这一切，开始正式的治疗。

    
双手开始抓着云芊芊脸上那些银针，一根根的捻动。

    
随着陆言的捻动，银针上面，出现了一些细微的青色气流，钻入了陆言的身体里面，但是陆言并没有察觉到，其他人也一样，因为肉眼几乎不可见。

    
随着陆言的治疗，云芊芊感觉自己的脸有些凉凉的，很舒服，同时还有些涨涨的，仿佛有什么东西要从脸上钻出来一样。

    
慢慢的，云芊芊感觉越来越舒服，整个人不知不觉的睡过去了。

    
而此时，云芊芊的脸上，肉眼可见，那些痘痘都开始爆开了，流出了很多黄黄的脓水一样的东西，有些油腻粘稠，看着很恶心。

    
不到半个小时，云芊芊整张脸上都是这些东西，非常恶心。

    
此刻，旁边的唐伯看着，满脸震惊，心里一阵暗喜，这回自己恐怕是找对人了啊！

    
以前的医生，各种专业，各种仪器药物怎么治疗，但是一点效果都没有。

    
而陆言，仅仅针灸就让云芊芊脸上发生了那么大的变化，看来陆言的确有本事，传言不虚啊！

    
自己这会功夫没白费劲了！

    
随着时间的推移，很快一个小时过去了。

    
此刻，云芊芊满脸都快被痘痘里面爆出来的黄色粘稠物给封盖了，一股恶心的味道弥漫了出来，让陆言和唐伯两人都一阵皱眉。

    
“好了！”

    
陆言这时候停了下来，将银针全部拔了下来，收了起来，看着唐伯道，“第一阶段治疗完毕，让她去洗洗脸吧！”

    
“好，辛苦陆医生了，陆医生你先坐着休息会！”

    
唐伯赶紧给陆言搬来了椅子，然后去叫云芊芊起来洗脸。

    
云芊芊睡的正香呢，被叫起来，一脸懵逼的揉了揉眼睛，结果发现自己双手黏糊糊的。

    
一看，顿时脸色大变，“这是什么！”

    
“大小姐，这是你痘痘里面的东西，陆医生给你挤出来了，你快去洗把脸吧！”

    
云芊芊听着，立刻飞奔的朝着房间里面的浴室而去。

    
几分钟后！

    
“啊！”

    
于是里面，云芊芊一声尖叫。

    
“怎么了，大小姐，出什么事了！”

    
此刻，云芊芊从浴室里面冲了出来，看着唐伯激动的道，“你看我的脸！”

    
瞬间，唐伯眼都直了，满脸的不敢相信！

    
因为此刻的云芊芊，和之前完全判若两人啊。

    
之前满脸红黑的痘痘，整张脸看起来凹凸不平，烂了一样。

    
但是现在，完全不一样了，那些痘痘全都消失了，只剩下一点点的痕迹，不红也不黑了，脸上也平整了起来，虽然不是光滑水嫩，但是也跟正常人一样了！

    
陆言看着也很吃惊，因为治疗效果他也不太确定会如何，没想到居然这么好，完全换了张脸一样啊！

    
“太好了，我的脸治好了，再也没人嘲笑我了！”

    
云芊芊兴奋的道。

    
“是啊，太好了，恭喜大小姐，恭喜大小姐！”

    
唐伯也是很开心。

    
“大小姐，陆医生治好了你的脸，你应该表示感谢！”

    
唐伯看着云芊芊道。

    
云芊芊听着有些尴尬，脸色不由的红了起来，火辣辣的。

    
因为刚才自己各种不信陆言，嘲笑陆言是骗子！

    
没想到陆言完全出乎意料，当场治好了她的脸！

    
这是太打脸了！

    
“陆医生，谢谢你治好了我的脸，刚才我多有冒犯，不懂事，还请你原谅，实在对不起！”

    
云芊芊看着陆言，不好意思的吐了吐舌头，满脸的尴尬。

    
说完云芊芊还给陆言鞠了个躬。

    
“是啊，陆医生，芊芊还小，不懂事，还希望你不要计较！”

    
唐伯也跟着道。

    
陆言没想到云芊芊又突然变了个样，变成了有礼貌的乖乖女了，有些意外，于是笑道，“没事，都过去了！”

    
“嘻嘻，多谢陆医生大人大量！”

    
云芊芊笑嘻嘻的道。

    
“哈哈……陆医生，我们下去说吧！”

    
唐伯看着陆言道。

    
随即三人下了楼，家里的佣人看到云芊芊变了个样，都惊呆了。

    
“快，请准备好饭菜，陆医生和大小姐还没吃饭！”

    
唐伯看着女佣吩咐道，然后冲着陆言道，“陆医生，我们到餐厅去吧，一边吃一边聊！”

    
随即唐伯引着陆言来到了饭厅里面坐了下来，佣人们很快端上了热气腾腾的饭菜，三人一边吃一边聊。

    
吃完饭之后，唐伯又带着陆言到客厅坐下来，沏上一杯茶稍作休息。

    
“对了，陆医生，刚才你说大小姐的痘痘第一阶段治疗完了，那什么时候开始第二阶段啊？”

    
唐伯问道。

    
“明天吧，明天晚上！”

    
陆言看着唐伯道，“我弄一些中药面膜，到时候给云小姐敷上，另外，等下我再开几贴中药，你们去药房拿药，吃上几天，基本就好了！”

    
说着陆言打开医药箱，拿出纸和笔，写了起来。

    
写完之后，交给了唐伯，然后看着云芊芊道，“你要注意吃饭和休息，三餐要按时，不能熬夜，否则前功尽弃；另外，别再吃补品了，否则还会继续长的，你已经补的太过了！”

    
“补品？大小姐没吃什么补品啊？怎么会补太过了啊！”

    
唐伯听着很疑惑。

    
“没吃？”

    
“对啊，大小姐的一日三餐都是我安排的，营养师精心搭配的，热量和营养正好适中，不会太补的！”

    
唐伯认真的道。

    
“那就奇怪了！”

    
陆言一阵疑惑。

    
此时，旁边的云芊芊一脸的不自在，眼神有些躲闪……

