简波知道这二个人，只是筑基后期的实力，不可能威胁到她。

    听到简波的话以后，简蓉瞪着眼睛说道：“枫哥，你是说让我杀了他们吗？”

    简波点头说道：“没错，如果你不杀他们，那么将来有一天他们可能还要杀你，而且刚刚他们的话，你也听到了，如果我们的实力不如他们的话，那么结果会是什么呢？”

    简蓉是一个非常聪明的女孩子，当她听了这话以后，马上说道：“我知道了枫哥，这几个人交给我就行了。”

    这时，秦伟澜突然说道：“求求你们，不要杀我们，我们知道错了，只要你们放过我们，那么你们要什么，我们都会给你们的。”

    简蓉看了看简波，眼神中是在征求简波的意见。

    简波淡淡的说道：“你们死了，东西也是我们的，蓉儿，动手！”

    这次简蓉没有再犹豫，直接冲了上去，同时，散发出七阶筑基气息。

    秦家兄弟其实，刚刚真正害怕的是焰翅虎，并没有将简蓉放在眼里，可是当简蓉释放出，七阶筑基的气息以后，二个人马上就傻眼了。

    这个时候，他们二个人的心里都是悔恨，他们恨自己贪心，为什么要来抢劫这两个人呢？可惜这个世界上，没有后悔药可以买。

    秦伟澜、秦伟鹰二人，几乎都没怎么抵抗，就被简蓉全部杀死了。

    他们其实在简蓉释放出气息时候，已经放弃了抵抗，确切的说，他们也没有那个实力抵抗。

    杀了二人之后，简蓉脸色显得有些苍白，呼吸也变得有些急促，眼神死死的盯着那三具尸体。

    这时候简波走过来，拍了拍她的肩膀，然后说道：“蓉儿，我知道杀人的感觉，非常的不好，我第一次的时候，也是如此，而且还差点因为这个，丢掉了性命。”

    “但是你要知道，如果你不杀人，就会被人杀，刚刚的事情，你也是亲耳听到的，还有你想要成为强者，那么就必须要懂得杀人，也要能杀人，这就是修者世界的规则。”

    简蓉听了简波的话以后，脸色恢复了一些，然后说道：“嗯，枫哥，我知道了，既然是修者，那么就不可能不杀人，多谢教诲。”

    简波就是这个意思，因为他和进入这段时间，相处的很不错。

    这个小妹妹乖巧灵动，但是有时候又会装傻卖萌，让简波非常的欣赏，简波自然想要帮助她了，而对她最好的帮助，就是提醒他以后应该做什么。

    简波已经发现简蓉很单纯，一定没有杀过人，那么帮助她就从杀人开始。

    于是简波笑着说道：“我知道你很聪明，很容易想清楚这件事。”

    “我是想清楚了，可是杀人确实很不舒服，不过我想以后可能会好的，对了，它好可爱啊，可以让我抱抱吗？”简蓉指着焰翅虎说道。

    焰翅虎幻化猫咪的样子，确实太漂亮，太可爱了，可以说对所有的女孩子，有着巨大的杀伤力的。

    简波看了看焰翅虎，然后说道：“你就让她抱抱吧。”

    焰翅虎到是没有拒绝，直接跳到了简蓉的怀里，然后眯着眼睛，看着简波。

    简蓉看到焰翅虎的样子，她更加的开心了，接着说道：“枫哥，它叫什么名字啊？”

    “它叫火枫，好了，你先和它玩一会吧，我去收拾一下那几个人的尸体。”说完以后，简波走过去将他们身上的东西，都翻了出来。

    储物袋之中，其实没有什么好东西，不过金币到是不少，四个人加在一起足有十多万，灵草灵药几乎没有。

    因为他们从一开始，就准备打劫，所以根本就没有怎么采集。

    不过，简波也不嫌瘦，只要可以拿的东西，全部拿走，然后放到了储物戒里面，等一切都弄好了以后，他背起自己的背囊，同时说道：“火枫，你要不要回来啊？”

    火枫看到简波背起背囊，它眼神中出现了一丝慌乱，然后竟然赖在简蓉怀里不出来了，那个意思很明显，它不愿意回去。

    简波看到火枫的样子，呵呵一笑，然后说道：“好了，我不让你再回背囊里了。”

    火枫听了这话，就要往简波怀里跳，可是却被简蓉一把抱住了，接着说道：“你在我这里吧，等出去了，你再回去好不好呀？”

    火枫无奈，不过它可不能攻击火枫，它知道简蓉是伙伴，是朋友，最后它也只能待在，简蓉的怀里了。

    简波笑了笑，然后说道：“那好吧，我们继续前进，这里已经不安全了。”

    在路上的时候，简蓉有些好奇的说道：“枫哥，你也采集不少灵草灵药，还有那三个人身上的东西，可是你都放在什么地方了呢？”

    简波淡淡的说道：“你应该知道，储物戒吧？”

    “储物戒？这个我当然知道了，那可是非常稀有的东西啊，难道枫哥还有储物戒？”

    “这个给你！”简波随手取出一枚储物戒，递给简蓉。

    “给我？”见简波递过来的储物戒，简蓉疑惑的询问道。

    “当然送给你了！”简波平淡的说道：“这是个有二间房子大空间的储物戒，在你修为低的时候，尽量低调些使用。”

    接过储物戒，简蓉查看后，喜上眉梢道：“谢谢枫哥！”

    此刻，简蓉喜欢的道谢之中，把枫哥改成了枫哥哥。

    “嗯，我知道了，放心吧，枫哥哥，我会低调些。”

    现在简蓉对简波可以说是惟命是从了，因为这一路上她确实看到了，简波的强悍的能力。

    于是，简蓉将储物袋和背囊之中的东西，都移到储物戒之中。

    卸掉了背囊之中的东西，现在她只是抱着火枫，显得轻松了很多。

    “哈哈……那就好。”简波看着心领神会简蓉笑道。

    “对了，枫哥，我们为什么不找，简家之人汇合呢？”简蓉有些奇怪的问道。

    简波笑了笑，然后说道：“不是不找，而是不好找，再说了，就算是汇合了，又能怎么样呢？我们来这里的目的主要是获得宝物，那么我们自己行动岂不是更好吗？”

    “咯咯……枫哥说的有道理，这次和枫哥一起进来，真是太好了。”

    “我感觉也不错，好了，我们走吧。”简波对简蓉说道。

    接着二人一兽，寻寻觅觅获得了一些好东西。

    不过最爽的还是火枫，它得到了好多，它想得到的妖丹。