
　　慕容恪并不相信赵子玉的忠心，现在这个时候，他谁的忠心都不相信。就像宫里那些权贵大臣，当着父皇的面说着忠孝节义，背地里却一个个都在考虑该怎么在城破之后保全自己的身家性命。

　　慕容恪也是一样的，要他为了华国不顾一切根本不可能。他并没有真正的得到过华国，所以他也不可能为了华国献出自己的一切包括生命。所以，魏无忌来找他的时候他确实是心动了，但是他也不是个傻子。他很清楚，自己如果归降了西越的话，以容瑾的脾气和性格绝对是死路一条。所以，他也在等，等他的另一条活路。既然华国已经注定保不住了，他为什么不为自己寻找一条活路呢？

　　“陛下，外面有一位先生求见。”

　　门外，侍卫恭敬的禀告道。慕容恪眼神一闪，淡淡道：“什么人？”侍卫犹豫了一下道：“那位先生说是陛下的朋友，姓舒，从北方来。”

　　慕容恪沉默了片刻，沉声道：“请他进来。”

　　不一会儿工夫，一个长相并不起眼的中年男子走了进来。慕容恪盯着眼前的男子微微蹙眉道：“阁下是什么人？”中年男子笑道：“陛下不是已经猜到了么？否则岂会见在下？”

　　慕容恪皱眉道：“你不像北汉人。”

　　男子笑道：“我皇哥舒陛下长得也不想北汉人。在下萧廷，北汉人。”男子取出一块雕着盘龙的金牌递过去，金牌的背面刻着一只翱翔的雄鹰，正事北汉皇室哥舒家的族徽。这是哥舒竣的随身令牌。慕容恪微微皱眉，“你姓萧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧是北汉大姓，譬如如今的北汉皇后的母族就姓萧。

　　男子淡淡笑道：“当今北汉皇后陛下正事在下的胞妹。”

　　慕容恪并不怀疑男子的身份，北汉皇帝的随身令牌也不是随处可得的东西。随手将金牌放在桌上，慕容恪沉声道：“阁下这个时候来见朕所为何事？”

　　萧廷垂眸，淡笑道：“自然是为了陛下。”

　　慕容恪冷笑，“为何朕？”这个萧廷真的以为他是傻子么？

　　萧廷从容不迫的笑道：“陛下切勿动怒，在下此行确实是为了陛下好啊。为了陛下的……身家性命。”慕容恪眼神一缩，沉声道：“此话怎讲？”

　　萧廷道：“陛下应该知道……一旦京城破了，以陛下与西越帝的过节，将会受到怎么样的待遇。在下也不怕跟陛下说实话，如今城外的大军西越占了一百万，而我北汉只有五十万大军。也就是说最后攻入城中的很有可能是西越大军。我家陛下早先和西越帝有过约定，谁先攻入城中，京城就归谁所有。”

　　“那又如何？”慕容恪垂眸，盯着眼前的桌面，沉声问道。

　　萧廷挑眉，“在下明人不说暗话。一旦华国皇城落入西越手中，华国皇室的命运如何在下也不得而知。但是陛下应该听说过西越皇室的命运。西越帝对自己的亲手足尚且如此，更何况是对旁人。在下刚刚收到陛下的传讯，只要陛下助我军先一步攻下都城，我皇陛下保证不动陛下分毫。同样赠与陛下亲王之位。陛下将来依然可以安享荣华富贵。”

　　慕容恪嘲讽的一笑道：“助你们攻下都城？你是说……朕身为华国皇帝，要助北汉攻下自己的都城？”

　　萧廷垂眸，掩去了眼中的不屑，但是说出的话却没见有多客气，“陛下何必如此较真？咱们都清楚，陛下根本从来就没有接触过皇权。这所谓的皇位不过是华皇想要为自己找一个替罪的羔羊而已。陛下何苦为了区区一个虚名而委屈了自己的下半生？”

　　闻言，慕容恪有些苍白的脸色顿时变得一阵青一阵紫，好半晌才咬牙道：“朕需要时间考虑！”

　　萧廷摇头，有些遗憾的道：“陛下恐怕没有太多的时间考虑。西越的南宫绝已经到达了西越大军之中，很快西越就会开始攻城。而且……西越已经派了人劝降赵子玉，一旦赵子玉归降了西越……”

　　慕容恪脸色有些发青，萧廷的意思他很清楚，一旦赵子玉归降了西越，他这个皇帝对于北汉来说其实也没有任何用处的。就仿佛，他慕容恪的存在就是因为赵子玉才显得有了那么一点儿的价值。

　　萧廷有些同情的看着慕容恪。虽然他的话不好听，但是很遗憾慕容恪存在的价值确实只是为了打击赵子玉而已。如果他连这个机会都抓不住的话，那么他也就没有什么存在的必要了。

　　许久，慕容恪方才咬牙道：“你想要朕怎么做？”

　　萧廷满意地点头，淡笑道：“很简单……设法……杀了赵子玉。然后打开城门。”

　　慕容恪有些犹豫，无论是杀了赵子玉还是打开城门放北汉大军入城，都绝不是他一个华国皇子应该做的，只怕将来他会被百姓的唾沫给淹死。

　　看着他依然犹豫不觉得模样，萧廷微微眯眼，沉声道：“陛下还可以考虑一些时候，但是最好尽快做出决定。毕竟……时间不等人，如果不下不同意，在下也不强人所难，相信这皇城之中还有的是人愿意跟北汉合作。”

　　“你就不怕朕杀了你？！”慕容恪咬牙道。

　　萧廷有趣的回过头来看向慕容恪，平凡无奇的脸上带着戏谑的笑意。定定地盯着慕容恪看了许久，直到慕容恪有些恼羞成怒了方才朗声大笑起来，似笑非笑的盯着慕容恪，沉声道：“陛下……华国亡定了，何必再作挣扎？”

　　慕容恪心中一颤，一瞬间仿佛全身的力气都失去了一般瘫倒在了椅子里，双眼无神低声呢喃道：“是啊……华国……亡定了。朕……我答应你……”

　　萧廷眼中闪过一丝满意的笑意，“如此，在下恭候陛下的好消息。”

　　北汉大营里，哥舒竣阴沉着脸看着眼前一脸笑盈盈牵着沐清漪的手站在自己跟前的黑衣男子，心中的怒火顿时不打一处来。

　　“你在这里干什么？！”盯着容瑾满脸舒心的笑脸，哥舒竣没好气地道。只看容瑾那模样就知道，那天牛刀小试的挑拨根本就没有半点效果。偏偏这厮还恬不知耻的拉着沐清漪到处炫耀，以为就他一个人有老婆么？朕也有皇后还不好？朕的皇后也温柔娴淑，宽厚大度好不好？比沐清漪这个连个妾都不给纳的女人好多了好不好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第728章 君既无道，国何不亡？(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 