    “东洲六年十月十二日夜。”

    “你这一副播音腔是要干嘛？”苏灵瑶警惕的望着再一次犯病的师兄。

    “回营地啊，时间也不早了，我拿帐篷总不能摆在那不用吧。”谢淳理所当然道。

    “你这是要睡觉了？”

    “那必不可能，夜色这么美，你怎么能浪费如此美好的时光。”

    “所以？”苏灵瑶眯起眼睛，发现事情并不简单。

    “当然是带你回去遛弯。”

    “大晚上的你不觉得无聊吗？”苏灵瑶撇撇嘴：“我要回去睡觉了。”

    “别急，一会就不无聊了。”

    谢淳拽着自家师妹回到了营地处，经过一日的大战，营地内的修士大多已经歇息，只有少数的三两个负责守夜。

    营地内的篝火濒临熄灭，只能依稀照耀出几人的影子。

    见到两人回来，守夜的修士也是微微点了下头算是打过招呼，不过表情上倒是对于谢淳这个面对邪修挺身而出的道友带着不少敬意。

    谢淳抬手回了礼，接着简单探查了下目标的位置，最终走到角落处一顶不起眼的帐篷前。

    “这是要干嘛？”苏灵瑶没看懂他要干什么。

    “当然是摇人了，等我找找我的妙妙工具，密斯噶......”

    谢淳在背包里翻了半天，掏出来一块木板，贴在帐篷门口咚咚咚的敲响。

    “徐兄啊，修文？徐兄？”

    “他睡了吧，白天守阵的时候就他消耗最大。”苏灵瑶解释道。

    “放心，他肯定还没睡，咻~”谢淳后退半步，一剑划开帐篷门：“搞定。”

    帐篷内，徐修文正裹着被子呼呼大睡，发出低低的鼾声。

    “修文？徐修文！”谢淳撸起袖子：“半夜休息简直是暴殄天物。”

    “嗯？”苏灵瑶正靠在帐篷门口，就听见啪的一声，转头望去，就发现自家师兄一巴掌给星罗殿圣子扇醒了。

    “啊？！”徐修文一脸茫然的坐了起来：“我脸怎么这么疼啊。”

    “徐兄你落枕了。”谢淳拍了拍他的肩膀，示意他坐起来。“走，带你遛弯去！”

    “走...走哪？”徐修文此时正处于半梦半醒之间，他略微定了定眼神：“谢兄？我要睡觉呢。”

    “你这个年纪你怎么睡得着的啊。”

    眼看徐修文重新躺下，谢淳只得使出杀手锏：“你这个样子，那我只能去旁边的帐篷找你妹妹出来遛弯了。”

    “嗯？你想做什么？”

    刚躺下的徐修文立马坐了起来：“谢兄，有话好商量嘛。”

    “那走着？”谢淳扬头示意外面的苏灵瑶。

    “走！”

    苏灵瑶面色复杂的看着师兄将睡眼朦胧的徐修文提了出来：“接下来回那片山谷？”

    “都说了是出来遛弯的。”

    双脚重新着地，病毒关闭，走了几步道后，徐修文的大脑逐渐清醒过来：“谢兄你们二位这是？”

    谢淳搂着他的肩膀，一幅熟稔的语气：“修文呐，你怎么这么晚还没睡？”

    徐修文瞪大眼睛：“？？？”

    “你是不是也想和我们两个一起遛弯，对不对！”

    “啊对对对。”之前从苏灵瑶那听到过这位谢兄脑子不好使的消息，所以他只是随口敷衍着。

    谢淳带着两人走出营地，嘴中说着：“我之前说了吧，徐兄不可能睡觉的。”

    “啊对对对。”苏灵瑶也跟着敷衍。

    然而谢淳找了一圈也没找到竹林。

    “算了，今晚是看不到竹柏的影子了，快进到但少闲人如吾三人者耳。”

    快乐的时光总是如此短暂，景点打卡后，谢淳算了算该办正事了。

    “徐兄啊，这次叫你来呢，是小弟我发现了个神秘的阵法，看着没什么头绪，所以想让你来帮忙看看能不能破掉。”谢淳直接将燕国地图拉到底。

    “阵法？隐匿阵还是防御阵。”

    “防御阵，灵韵绝尘阵，有把握吗？”谢淳简单描述了下阵法的外观，小声道：“等破了阵，里面的宝物你我二人三七分成。”

    对方并没有说什么怎么才七成之类的话，直接斩钉截铁道：“没听过，可以现场看看，不过宝物我要五五分。”

    “也可以，你先过去看吧。”

    反正谢淳自己是拿这个阵法没什么办法，能拿五成都是白赚的，也不在乎多少。

    徐修文跟着二人来到空气墙前站定，面露疑色：“你们说的阵法在哪呢？”

    谢淳拍了拍空气墙，抬手一道剑气斩了过去，剑气被毫无波澜的吸收掉：“就是这了。”

    徐修文脸上的疑惑之色更甚，他压根就没在附近感受到任何阵法的波动。

    但至少防御效果是实打实的，他围着空气墙转了一圈，将地上的花鸟树果都探查了一边。

    “嘶......”

    徐修文皱着眉，他现在就只有一个问题。

    阵法呢？

    无论怎么看，这都是一个普通的山谷。

    谢淳自然也注意到了他难看的脸色：“徐兄也破不了？”

    “尽力一试吧。”徐修文手中灵气飞快的凝聚，化作数十道细小的灵印。

    灵印之上的纹路看起来犹为复杂，散发出淡淡的威压，道道天地之力在灵印之上悄无声息的翻涌着。

    “啧，这就是灵阵师吗，恐怖如斯。”谢淳适当的吹嘘着。

    “起！”

    徐修文周身的灵印脱手而出，融于周边空气之中。

    然而谢淳并没有看出来有什么变化。

    似是看出他的表情，徐修文指向自己的眼睛：“千眼阵。”

    一个简单明了的词汇，虽然阵法的等级不低，但是普适性还是蛮高的，就连谢淳这种不会布阵的都知道其作用。

    通俗来讲，就是用灵印给双眸附魔，从而看穿一些平常看不穿的东西。

    在徐修文探查周围时，谢淳甚至还有闲心让他讲讲新手布阵的心得，没准等他过段时间转职成功就用上了。

    “布阵其实挺简单的，唯一的要求就是对灵印有着足够细致的掌控，只要能让所有灵印都与天地形成共鸣，那么这个阵法就算是成功了。”徐修文耐心的解释着：

    “相对的，失败自然也会受到一些反噬......找到了。”

    徐修文的语气带着几分惊叹：“原来隐藏在地底下。”

