    第93章怀柔政策

    慕容妤看了他一眼，“是，你说的没错，这世道就是如此，这是吃人的世道。所以姬承玄，你要好好习武好好读书，这是来之不易的机会，你若是想要做人上人，就要吃得下这其中的苦。”

    姬承玄心头一震。

    慕容妤却已经转过脸，搅拌着炉子里的药汤，转了话题道：“切好了就出去吧，把阿蛮喊过来。”

    “是。”姬承玄又忍不住朝大小姐看去，见她没有再说什么，这才出去。

    只是在他出门前，就听大小姐说道：“我给你做的那些药丸子记得准时服用，不仅能强身健体，更有固本培元的功效，你的身子骨以前亏空地厉害，今后我会慢慢给你补上去，于你以后的寿元不会有影响的。”

    “奴，多谢大小姐！”姬承玄直接单膝跪下去。

    “去吧。”慕容妤没有再多言。

    等人走了，慕容妤脸上这才露出一抹狡黠来。

    任凭这人六亲不认跟茅坑里的臭石头一样硬，也架不住本小姐的怀柔政策！

    没一会儿阿蛮就过来了，给她小姐帮忙，用切片的药熬制了一锅粘稠的药膏，然后再跟她家小姐一起制作药丸子。

    药丸子就被送过来给李氏，每天睡觉前服用一枚即可。

    而经过这些天的发酵，马二路那边的难民也是越来越多了，因为担心慕容妤压力大，李牧也加了进来。

    用李国公府的名义在那边搭棚施粥。

    这个事情当然也是传开了。

    也传到了天庆帝的耳朵里，天庆帝叫李国公爷将李牧带进宫里问话。

    李国公爷有些担心，担心这个儿子不会说话，但是李牧却还好，虽然见了天庆帝后有些紧张，但也没有出丑。

    在天庆帝问他为何这么做后，他就如实说道：“其实臣子是看我表妹那么干，这才跟着干的。”

    “你表妹可是慕容府大小姐？”天庆帝问道。

    “是。”李牧颔首：“臣子还跑过去问她，怎么突然就搭棚施粥了？她说铺子给她的分红放着就是死钱，还不如拿出去救济难民，钱放着她没什么感觉，但是让难民们能够在这寒九天得一份热粥喝却能叫她高兴。臣子一听自叹弗如，想着臣子药铺里卖得极好的养荣丸也是得了皇上的夸赞，这才备受吹捧，怎么能独食而肥？故此这也才效仿表妹，也出一份力，还望皇上不要怪罪臣子跟表妹这一番沽名钓誉之举。”

    天庆帝脸上带起一抹笑，“你们这是行善积德，谁敢说你们这是沽名钓誉？”

    说着天庆帝就看向慕容晟，“宰相教女有方！”

    “臣愧不敢当！”慕容晟当然要谦逊。

    “马二路那边的难民朕是知道的。”天庆帝叹气道：“百姓们生活不易流离失所，朕也是于心不忍，这一次你们表兄妹二人所行之事都是义举，也是心怀百姓。传朕旨意，从今日起，皇宫一切用度缩减一半，将省下来的那一份用于救济灾民！”

    “皇上仁慈！”

    “皇上英明！”

    “皇上爱民如子实乃百姓之福，社稷之福！”

    “……”

    (本章完)

