    金光的尽头是黑暗。
    或许并不存在什么黑暗，只是宁涛的意识陷入了黑暗之中，无知无觉，也不知身在何处。这样的状态持续了一段时间，黑暗腿去，有天光照射下来，宁涛感觉到光在眼前晃动，还有一个熟悉的声音在耳边叫唤。
    “宁爱卿？宁爱卿你快醒醒，你快醒醒。”
    这个世界上就只有一个东西叫他宁爱卿，那就是虫二。
    宁涛缓缓睁开了眼睛，他看到了虫二，还有处身的环境。
    三生鼎金光灿烂，感觉就像是镀了一层金粉一样耀眼。鼎上的虫脸胖嘟嘟的，一双小眼睛里满是贼兮兮的神光，一点都不神性，倒像是一个假冒神器的二货。
    这里是一片山坡，光秃秃的不见一棵树木，也不见一棵草。这天青白蒙蒙，这地黑黄浸浸，天玄地黄在这里彰显无遗。
    往上，是山，一眼望不到尽头。
    往下，是山，一眼望不到尽头。
    宁涛从地上爬了起来，纵身一跃，身体炮弹一般射向了天空。这一飞边是一万米，居高临下，可往上看还是山，一眼望不到尽头，往下看也还是山，也还是一眼望不到尽头。倒是这一俯瞰，他惊悚的发现，他和虫二所在的山坡只不过是这山上的一块小石子。而就在刚才，他还觉得那山坡起码几十平方公里。
    忽然，宁涛的视线落在了一个方向。
    那是稍微上面的一点地方，隐约可见一些残垣断壁。
    “难道是一座被毁掉的神庙废墟？”宁涛心中一动，往那个地方飞射而去。
    虫二跳脚喊道：“宁爱卿，你带上朕啊！”
    宁涛探手一招，三生鼎飞入他的手中。
    一人一鼎来到了那片残垣断壁间。
    果然是一座神庙的废墟，到处都是断裂的柱头，破碎的瓦片，还有被砸烂以及还保存比较完好的地砖。
    宁涛伸手捡起了一块瓦片，那瓦片蒙上了一层灰，他张吹对着瓦片一吹，灰尘飞起，露出了一片粉色。
    宁涛顿时愣住了。
    粉色的瓦片？
    哪个神灵这么骚包，建神庙居然用粉色的瓦片？
    随后他又伸手在一根柱头上抹了摸，结果灰尘被抹掉之后，那断裂的柱头也露出了一片粉色。他跟着又用脚踢开了一些覆盖在地砖上的瓦片，露出的地砖也是粉色的。
    实锤了，这是一座粉色的神庙。
    “哈哈，这一定是某个女神的神庙。”虫二笑着说道：“不知道那位女神是否还活着，如果还活着的话，宁爱卿可不要客气啊。”
    宁涛说道：“这神庙都塌了，就算是一座女神的神庙，那女神恐怕也都死了。人家可是神呐，你不要胡说八道，不要亵渎神灵。”
    虫二说道：“宁爱卿你现在也是神啊，朕也算是个神，你不能用亵渎这个词，你应该用调戏。你是一个男神，男神调戏女神，这不是天经地义的事情么？”
    宁涛不想跟他瞎扯，说道：“虫二，画法阵吧，我们在这里建神庙。”
    “就建在这里吗？”虫二问。
    宁涛说道：“地基和材料都是现成的，不建在这里建在哪里？等神舟大哥上来，我就把不日星君的遗体安葬在这里，也算是兑现了我的承诺了。”
    接下来一人一鼎分工合作。
    虫二用中间那只鼎足刻写建造神庙的法阵。
    宁涛着手清理废墟上的砖瓦碎片，一些能用上的材料则被他保留了下来，堆放在一旁。
    重建神庙，这是必须的一步，因为必须要有神庙才能封神。如果没有神庙，那只是野神，享受不了信徒的香火供奉。这香火可不是点的蜡烛和向，而是信仰的能量。凡间宗教故事里的那些神，谁还没个寺庙？
    仙界的那座神庙根本就没法搬上来，就连不日星君的尸体，那也要神舟带上来才行。不过这些事情，宁涛在渡劫之前就已经安排好了。
    清理了一会儿宁涛便失去了耐心，这废墟方圆十几平方公里，与凡间的一个小县城差不多大小，各种建筑残渣你压着我，我压着你，他又不是铲车，仅用手清理的话太慢了。而且，他想要建的神庙不说十几平方公里大，至少也要比仙界的神庙雄伟壮观一些才行。毕竟他现在已经是神了，神庙太寒碜的话那就上不了台面了。
    万一，有一个什么神灵路过这里，大声问一句：“兄弟，这公厕收费吗？”
    那多尴尬啊！
    这么一想，宁涛便来到了一片废墟的边沿，伸出了双手，金色的造化之力从双掌之中溢出，落地成汤，一片金光之中，方圆千米面积的建筑残渣一块块悬浮了起来。这场面，好像地下有一个强大的磁场将它们托举起来了一样。
    这就对了。
    都成神了，还用手抛砖头瓦片，那未免也太低调了吧？
    宁涛的双手往侧面一挥，一块块残渣飞了出去，一块方圆一平方公里的空地便显露了出来。也就在这个时候，他被空地上的一个巨大的印记吸引住了，他的视线也移不开了。
    那是一个巨大的类似枣核形状的印记，细节有点不好描述。
    宁涛的心里忽然浮现出了一点似曾见过的感觉，他仔细回想了一下，突然想了起来，那不是在凡仙地阴神衣冠冢里见到的阴神的徽记吗？
    阴神，神山之上主宰生育的神灵，也就是阴月仙子的老祖宗，阴月仙子就是唐子娴。在凡仙地相遇的时候，她还说她要上神山找一件神器，那神器的名字他还是问了好几次才问出来——神比。
    却没想到，这次上神山，谁的神庙都没遇见，偏偏遇见了唐子娴老祖宗的神庙。
    这是缘分还是巧合？
    宁涛向那巨大的枣核形状的徽记走去，那枣核形状的徽记也是粉色的，刻在了好几十块一米直径的地砖上。他来到阴神徽记的旁边，用脚踩了踩地上的粉色地砖，脚下传来了空响的声音。
    突然，一个个金色的符文在地砖上浮现了出来，一个强大的能量场以阴神徽记为中心，瞬间向四面八方扩散开去。
    这阴神神庙虽然塌了，可这废墟之中竟然还有一个法阵！
    宁涛的脚就是激活法阵的媒介，他也不可避免的陷入到了法阵之中。刹那间，在他的视野里一块块粉色的瓦片，一块块粉色的地砖，一根根粉色的柱子还原，地砖铺地，石柱矗立，房梁横放，瓦片上梁。原本已经变成了废墟的神庙，顷刻间就还原了。
    神庙占地十几平方公里，宁涛就站在神庙的中心。在他的前面矗立着一座神像，那神像几百米高，一手莲花指，一手托着一只枣核形状的神器。无论是神像，还是神器都用极品灵玉雕琢而成，通体不带一点杂质，美伦美央。
    如此巨大的一尊神像用一整块灵玉雕琢而成，用来雕琢神像的灵玉有多大就可想而知了。
    突然，从神庙两侧的通道里蜂拥而出一大群仙女，一个个绝色绝姿，美到了极致。她们奔向宁涛，身上的霓裳飘荡，美丽的风景若隐若现。有的仙女捧着美酒，有点仙女捧着灵果，有的拿着扇子，有的抱着琵琶，一下子就将宁涛包围了起来。
    音乐声响起来。
    有仙女翩翩起舞，舞姿撩人。
    有仙女在唱歌，声声天籁。
    有仙女献酒，金杯玉盏。
    有仙女摇扇，香风扑鼻。
    这场面，宁涛几时经历过？他的神魂摇曳，心中旖念顿生。
    “大神呀，快来快活呀。”一个翩翩起舞的仙女对宁涛招手。
    一个仙女将手搭在了宁涛的肩头上，宁涛的精气神顿时外泄。
    “哼！雕虫小技，也敢在我面前耍宝？”宁涛冷哼了一声，身躯一震，两道金光从他的眼眶之中电射而出。
    一个个仙女消失了，刚刚复原的神庙也分崩离析了，只是一片废墟。
    这一切不过只是一个幻觉。
    这阴神徽记下的法阵下有东西想窃取他的精气神，甚至还有神力。刚才它没能吸走他的一丝造化之力，那是因为他的造化之力太高级，这法阵的法力根本就不够。如果是一般的小神，刚才肯定已经着了道儿了。
    宁涛右手一挥，肉中枪穿掌而出。
    这次渡神劫，他把大日葫芦留在了仙界的神庙之中，虫二在刻画法阵，他就只有肉中枪这一件武器可以使用了。
    渡神劫的时候，肉中枪也在他的身体之中一起渡劫，被创造之力修补了无数回，这次放出来早就不是以前的水墨色了，而是一支金光灿烂的金枪。不说它已经进化成了神器，亚神器是肯定的。只要再炼制一次，用上些神山上的材料，它也能变成一件神器。
    肉中枪穿出，一头扎在了一块地砖上。
    金光迸射，轰隆一声巨响，地砖被轰成了碎块，露出了一个往下延伸的通道。
    虫二移目过来看着宁涛，惊讶地道：“宁爱卿，你在干什么，吓朕一跳。”
    宁涛收起了肉中枪，笑着说道：“你不是要娶媳妇吗？我找到你媳妇了。”
    “朕的媳妇？在哪在哪？”虫二撒腿就往这边跑。
    宁涛说道：“你给我站住，回去刻法阵，我下去把你媳妇带上来，不然我可就不管你娶媳妇的事了。”
    虫二一个急刹车停了下来，嘿嘿傻笑：“宁爱卿，你赶紧去把朕的媳妇给朕带上来，朕封你做宇宙大元帅。”
    宁涛：“……”
