    日次是周末，刘苏苏没有睡懒觉，早早的起来，跟楚濂一起吃了早餐。

    她进餐厅的时候，楚濂刚好吃完，回房去换了衣服。

    刘苏苏看他换的是一身休闲装。

    “你吃完了吗？”楚濂再次走进来，往椅子上大马金刀的坐下，扶了扶金丝框眼睛，斯文中又带着几分随性的邪气。

    一身休闲装，和穿西装给人的感觉截然不同，此时的楚濂就是一只慵懒的狐狸。

    刘苏苏瞟他一眼，不说话。

    “吃完了去换身衣服，带你出门。”

    刘苏苏把最后一口豆浆喝了。

    楚濂等了接近半个小时，这个女人才换了一身衣服出来，他知道她腿脚不便，换衣服会久一点，他也耐心的等着。

    还好这家伙没拒绝跟他出门。

    楚濂抱着刘苏苏上车，车子一路平稳的开着，到了热闹的市区，又到了游乐场。

    找了半天才找到停车位，把刘苏苏抱下来，推着刘苏苏从游乐场的绿色通道进去。

    周末的游乐场人很多，楚濂没有清场，带着刘苏苏在里面闲逛。

    刘苏苏心里郁闷，她腿这个样子，带她来游乐场只能看不能玩，有什么意思？故意的吧！

    到了海盗船这里，楚濂突然停了下来。

    他低头问：“想玩吗？”

    刘苏苏心痒痒，但是她不能玩。

    楚濂没得到回应，但他却走过去了，自己坐了上去。

    刘苏苏一脸懵逼。

    这家伙不是最怕玩这种刺激项目了吗？

    他怎么坐上去了？

    海盗船只是一个开始，楚濂看来看去，认为还是海盗船稍微能让他接受一点点，所以就从海盗船开始玩吧。

    两分钟下来，楚濂头晕眼花，勉强站稳了一会儿，然后推着刘苏苏去过山车。

    看到那蜿蜒急转的过山车，楚濂头都要裂开。

    他是真不喜欢玩这些项目，甚至一玩身体就会不舒服，现在光是看着已经全身都在抗拒了。

    咬了咬牙，楚濂上去了。

    刘苏苏坐在下面，震惊的看着。

    楚濂没叫，他死死忍着，下来的时候脸色发白，双腿发软，头发都被吹得竖了起来，昔日风光无限，斯文俊逸的楚少，现在狼狈虚弱扶着栏杆，胃里翻滚。

    这要是被人拍到了，上个头条都是分分钟的事。

    刘苏苏看他那不同以往的狼狈样，轻轻笑了笑。

    对于楚濂一言不发带她来游乐场，还玩了他最不喜欢的项目的行为，刘苏苏表示很迷惑。

    楚濂这次缓了十分钟才缓过来，又去玩云霄飞车，天空飞船等等高空翻滚的项目，一轮下来，楚濂不止双腿发软，他是想翻白眼，直接晕过去算了。

    刘苏苏神情莫名的看着楚濂。

    “你这是什么迷惑行为？”

    楚濂感动得快要哭了。

    “老天，你总算跟我说话了。”

    刘苏苏：……

    “怎么样？高兴吗？我已经自虐到这个地步了，我胃酸都要吐出来了，你总该高兴了吧？可以原谅我了吧？”

    楚濂可怜巴巴的蹲在刘苏苏面前，连唇色都是苍白的，他的胃现在翻滚着随时都要再吐一番，头也是晕的。

    刘苏苏：“你做这些就是为了让我高兴，让我原谅你？”

    楚濂小奶狗似的点头。

    刘苏苏：……

    顿了片刻，刘苏苏小声嘀咕：“我早就原谅你了呀。”

    “什么？”楚濂没听清。

    刘苏苏冲着他灿然一笑：“楚哥哥，我不生气了，原谅你了。”

    楚濂呆呆的：“你叫我什么？再叫一声。”

    靠，这声“楚哥哥”多久没听到了？

    简直是天籁啊，让人上瘾。

    楚濂激动的抓住刘苏苏的手，什么不舒服都在顷刻间烟消云散了，一声“楚哥哥”治愈一切。

    刘苏苏笑着娇娇的叫了一声：“楚哥哥。”

    楚濂起身，把刘苏苏搂进怀里，摸摸她的头。

    “这才乖嘛，这才是我的苏苏。”

    刘苏苏：……

    这是把她当小动物了？

    不过那句“我的苏苏”让她很受用。

    起码她的心是被暖到了。

    “走，哥哥带你去吃好吃的。”

    哥哥？谁是你妹啊！

    刘苏苏郁闷的瞥了楚濂一眼，傻子濂乐呵呵的带着人去了一家浪漫的情侣西餐厅。

    牛排一上桌就被楚濂火速拿过去，给刘苏苏切好，再递给她。

    “吃吧。”楚濂对着刘苏苏绽放一个魅力无极限的笑容。

    刘苏苏：……

    这怕不是个傻子吧？

    刘苏苏优雅的吃完了牛排，擦擦嘴角，楚濂温柔的问她：“要上甜品吗？”

    刘苏苏摇头：“我吃不下了。”

    “你才吃多少，胃口这么小，难怪这么瘦。”

    瘦却瘦，摸起来倒是有肉的。

    楚濂还想去看场电影，但看刘苏苏已经兴致缺缺，便只好回去了。

    第二天，楚濂起来的时候头晕晕的，脑子里就想起昨天自己玩那些刺激项目的画面，天旋地转。

    啊，要是可以，这辈子他都不想去玩了。

    “先生，你的脸色很不好，是不是生病了？”下楼的时候保姆看见他，关切的问道。

    楚濂抬手：“没事，早餐我不吃了，我先去公司，等会她起来让她吃了再去上班。”

    保姆应下，担忧的看着楚濂有些微微晃悠的身影。

    刘苏苏比他晚一点起来，七点到餐厅吃早餐，却没看到楚濂。

    “他呢？”

    保姆：“先生六点就走了。”

    刘苏苏没再说什么，他有时候有事会很早出门，这不奇怪。

    保姆又说道：“先生走前我看他脸色苍白，好像是生病了。”

    刘苏苏吃东西的动作停滞，她记得小时候有一次拉着楚濂去游乐场玩，她非要楚濂去玩海盗船，下来后楚濂就吐得稀里哗啦，好像回来还拉肚子了。

    那个时候她好像是因为什么事情特别生气，觉得楚濂很可恶，所以看到他上吐下泻，她就特别高兴。

    所以……刘苏苏一下子想通了，为什么昨天楚濂会做这种迷惑行为。

    他以为这样可以取悦她。

    “傻瓜。”

    保姆疑惑的转过头看她，她刚刚是不是听到她骂先生？

    说实话，先生对小姐真的很好呢。

    嗯，保姆是楚少的——颜粉。

