    第4074章 医神龙皇！

    寒气越来越浓郁。

    林天佑放在丫头额头上的手都出现了大量的冰晶。

    “这是什么寒气？”

    林天佑的手似乎失去了知觉。

    继续治疗下去，不仅无法将女孩治好，就连林天佑自己都要受伤。

    当下，他没有迟疑，立刻收了治愈之力，将手强行收回。

    咔嚓！

    手收回的一瞬间，上面的冰晶便是当场破裂。

    但林天佑没有立即释放火焰给自己的手取暖。

    他知道热胀冷缩的原理。

    这个时候使用火焰的话，非但不能让手恢复，甚至能可能让手里的血管直接迸裂。

    “看吧，我就说你别乱治疗了，你虽然打架厉害，可如果要治病，还得找专业的医师。”

    见林天佑失败了，庶子少爷立刻便高谈阔论起来。

    “这个世上如果连我都无法治愈的伤病，那其他的医师就更别想治了。”

    林天佑冷漠道。

    他这并不是在吹牛，在圣地以外的世界，他的治愈之力几乎将将任何伤病治愈。

    但为什么在这里却失败了呢？

    不可否认这个小丫头的寒冰之气是林天佑见过最严重的一种。

    但换成以前，林天佑应该也能治愈成功。

    “我明白了！”

    林天佑忽然心头一动，“是我的神格被封印了，导致我的治愈之力失去了真神之力的加持，无法治愈超凡级别的伤病！”

    想到了正确的答案，林天佑总算是放松了下来。

    并不是他没用，而是神力被封印，这不能怪他。

    “造刀，我不说吩咐过你，上山送粮的时候，把粮食放在半山腰就行了吗？谁让你随意到山顶来？”

    这时，木屋外传来了一道非常不满的老者的声音。

    庶子少爷闻言，连忙对林天佑悄声道：

    “来了，这个声音就是村子里的那个铸剑大师的！”

    门推开，一个身高只有两米的老者，满脸风霜的走了进来。

    当他看到林天佑跟庶子少爷的时候，明显有些惊讶。

    旋即，他便是大怒。

    “你们是谁？立刻给我滚出去！”

    说着，他单手一拉。

    无形的巨人笼罩在了林天佑跟庶子少爷的身上。

    “啊！”

    庶子少爷惨叫着被这股力量丢出了木屋。

    而林天佑却面无表情的站在原地，不受这力量的控制。

    “你还不滚？”

    铸剑大师见林天佑没能丢出去，他更加生气了。

    “这个小女孩生病了，我在尝试救她。”

    林天佑平淡的将他之前的所做说了出来。

    “什么？你是医师？”

    闻言，铸剑大师的面色稍微好看了一些，不再像之前那么气势汹汹。

    “这么说吧，万界能比我医术好的应该不超过三个。”

    林天佑看着铸剑大师，笑着说道。

    听到这话，铸剑大师的面色变的更好了。

    “原来是医神，请坐！”

    他上前来，直接邀请林天佑坐下。

    “我去给您倒茶！”

    急匆匆的跑了出去，不一会又回来，手里端着一壶开水以及一些茶叶。

    他倒水时有些急，但眼前是位医神，再急也要将礼数做足。

    林天佑端起茶杯，喝了一口之后，铸剑大师这才指着木床上的小丫头道：

    “她是我的孙女，出生那年因为受到寒气的侵蚀，导致现在每天都陷入昏睡当中，偶尔醒来也只是数个小时之后又昏睡过去，我这些人找了很多名医，都无法治好她的病，眼看她的病越来越严重，我怕她可能没几年能活了……”

    说到这里，铸剑大师忍不住抹了一把眼泪。

    “你孙女身上的寒气是从哪里染上的？如果我没有记错的话，这里是圣地，圣地也是有很多实力高超的医师，如果你是盘古族的巨人，不至于找不到医师稳住她的病吧？”

    林天佑抬头看着对面流泪的老头。

    “她……”

    铸剑大师似乎有难言之隐。

    “你说吧，如果涉及隐私，你只管放心，我现在是医神，眼里只有如何治好你孙女的病，其他的只是听听看能不能与这病相连，毕竟这不是那么轻易就能治好的病。”

    林天佑语气诚恳，这一刻，他仿佛真的变成了仁心慈爱的医神。

    “唉！”

    铸剑大师长叹一口气，最后决定告诉林天佑一切。

    “我以前曾是圣雪山的一名铸剑师，因为剑铸的好，被赐予修炼压缩禁术。

    在圣地，我曾经的名头很响，后来我有了儿子，我便一直努力培养他，想让他也成为像我一样的天才铸剑师。

    我对他的要求非常严厉，每天只有吃饭的时候可以休息，其他的时候，都得学习如何铸剑。

    可能是我管的太严了，给他带来了巨大的压力。

    起初这个压力看不出来，可随着他铸剑的水平提升，这个压力就开始反弹。

    彻底爆发是在圣雪山赐予他压缩禁术的那一年。

    修炼压缩禁术，必须满足三个条件，一是天赋上等，二是心态平稳，三是念头通达。

    我儿子的天赋已经是超上等了，可他心态不平稳，被我施加的压力太大，导致修炼压缩禁术时，走火入魔！”

    铸剑大师说到这里，他竟是直接给了自己一耳光，非常的自责！

    林天佑皱眉道：

    “难道你孙女是你儿子在走火入魔的情况下生的？”

    他难以理解，都走火入魔了，还敢跟自己的老婆造人啊？

    这不是在祸害下一代吗？

    林天佑虽然拥有治愈之力，可他毕竟不是真的医神，并不知道走火入魔之人生的后代不会有相关的遗传病出现。

    “医神，您误会了，在我儿子走火入魔之前，我孙女就已经出生了。

    我孙女之所以会这样，是因为我儿子走火入魔的时候，因为压制不住圣雪寒冰的力量，最终令这寒冰之力爆发，我们这些大人还能稍微抵挡，可我孙女还是婴儿，哪怕有屏障保护，也依旧被寒冰之气渗进体内。

    就是从那一天起，我孙女寒冰之毒沾了一身，她时时刻刻承受着痛苦，我实在不知道该怎么办才好了！”

    铸剑大师见林天佑产生了误解，立刻解释了起来。

    “我不明白，修炼压缩禁术为什么会出现寒冰之力？”

    林天佑终于听到了他想要听的核心点！

    (本章完)

