
“我是新来的保安，挨层楼巡视一下，熟悉熟悉工作环境。”张禹马上客气地说道。

两个五大三粗的保安已经从张禹的制服上看出端倪，二人的脸上，都露出不屑之色。刚刚那说话的保安随即说道：“你们领导难道没告诉你，我们真发展投资公司自己负责保安工作，用不着你们大厦物业吗？”

“我今天是第一天来，我们队长也没说，不好意思……那我就先走了……”张禹故意拿出来一副呆呆的样子，跟着转身去按电梯。

两个保安再次露出鄙夷之色，另外一个保安咧着嘴说道：“就这大厦招的保安，真的是一个不如一个，指望他们能干点啥，估计连条狗都不如……”

“图便宜呗，一个个看起来都是乡巴佬，我也是服了双星大厦了，一年的管理费那么多钱，保安就不能招两个像样的。”先前那保安也是撇着嘴说道。

张禹听了这话，心中暗说，可真是狗眼看人低。我现在是没心思跟你们计较，等回头看我怎么收拾你们俩。

电梯过了一会，这才上到十五楼，进到电梯里，张禹随手按了十六楼。

十六楼也是真发展投资公司所在的楼层，但是按了之后，按钮并没有亮。张禹知道，这显然是真发展投资公司让物业把十六楼的电梯给停了，电梯在这一层停不了，要想进到真发展投资公司，只能从十五楼上。

张禹顺手按了二十楼的按钮，电梯转眼间就在二十楼打开。出了电梯，是一条宽敞的走廊，走廊上亮着灯。在走廊的左侧，有个偌大的牌匾，写的是——广财投资公司。在走廊的右侧，牌匾上则是写着——公证律师事务所的字样。

这两边的走廊上，都有着一个咨询台，只是眼下，咨询台并没有人，应该是已经下班了。

站在这里，张禹并没有感觉到有什么特殊的气息。正常来说，如果有阴灵作祟，必然是要有阴气的，可是这里并没有。

张禹闭上眼睛，用心眼去感受周边的一切，也没有任何发现。

他睁开眼睛，左右瞧了瞧，还是决定先去左侧的投资公司看看。张禹缓缓地朝左侧的走廊走去，他的脚步很轻，几乎没有发出任何声音。

一侧走廊的两边都有办公室，加在一起能有十二个办公室。张禹只走了一半，就听前面靠左的办公室内，传出来一个青年女人的声音，“曹总，您要的东西，已经全部做好了。”

“做的很好。”一个中年男人的声音跟着响起。

“实在搞不懂，这个叫王辞的人，到底是干什么的，咱们为什么要用他的账户吃入那么多无当集团的股票，还得每日操作，替他赚钱。”青年女人说道。

“不该你知道的，你就不知瞎打听。”那个叫曹总的中年男人说道。

站在走廊上的张禹，一听到这话，登时便是一怔。

若是普通的对话，他当然不会上心，可对方竟然提到了无当集团的股票，怎不叫人纳闷。

原本自己跑到双星大厦是调查真发展投资公司的，上到这二十楼来，主要是对晚上的女人哭声好奇。结果可好，在这里还有了意外收获。

更为要紧的是，张禹总是觉得，这个青年女人的声音有点耳熟，好像在哪里听到过。

他侧耳仔细倾听，青年女人说道：“我知道了……曹总，这都已经七点了，我可以下班了吧……”

“着什么急下班……”曹总随即说道：“忙活了这么久，想来你也累了，坐在椅子上，我给你按按肩膀……”

“不了……”青年女人慌忙说道：“我现在饿了，着急回家吃饭……”

“吃饭也不急于一时半刻，等到八点的时候，咱俩一起去吃饭。”曹总说道。

“谢谢曹总……我自己回去就吃好……”女人急切地说道。

“小雪，你要知道，你只是新来实习的，公司给你的待遇可不低……转正之后，工资可是能够达到一万六的……如果说，你按照我的意思做，我明天就可以让你转正……”曹总温柔地说道。

这话是什么意思，傻子都能听明白。

然而，青年女人却断然地说道：“不用了……我、我现在有事，真的着急回家……”

说着，脚步声便朝门口这边走来。

可她只走了几步，就惊呼起来，“你干什么！曹总你干什么……放开我……”

“小雪，你最好还是乖乖的听话……”曹总坏笑着说道。

“你！你放开我……别碰我……要不然我喊人了……”青年女人的声音中，更显慌张。

“喊人！现在这里的人，全都下班了，你随便喊……你这个小浪蹄子，可别给脸不要脸……只要你从了我，以后保管有你的好处……”曹总的声音中，充满了恐吓。

“你别……唔……”青年女人很快就说不出话来，摆明是被堵住了嘴巴。

走廊上的张禹没想到，竟然又发生如此变故。他自然知道那个曹总要做什么，略一迟疑，张禹的冲到门前，伸手扭动门把手。

“咔”地一声，房门直接拉开。

紧接着，张禹就看到，一个身材魁梧的男人正将一个娇弱的女人压在沙发上。

房门突然打开，屋子里的两个人自然听到了声音。

魁梧汉子随即站了起来，看向门口，一见张禹穿的是大厦保安的制服，立刻怒声叫道：“你小子是干什么？有没有点规矩，不敲门谁让你进来的……”

那娇弱的女人见曹总起来，赶紧跳了起来，好似惊慌的兔子一般，快步跑到门口。

张禹这次近距离的看到这个女人，先是愣了一下，旋即便认了出来。

这个女人不是别人，正是前些日子张禹去镇海大学负责保护的那个大四女生——初雪。

初雪应该还没毕业了，怎么这么快就跑到这家投资公司来上班了，这让张禹十分的纳闷。

但是张禹也不能立刻去问，他只是表现的呆头呆脑，说道：“我……我是大厦新来的保安，今天第一天上班，上楼巡视情况……走过来的时候，突然听到喊叫声，就开门看看……”

曹总听了更是火大，自己眼看着就得手了，却是被这个愣小子给坏了好事。他瞪起眼珠子，指着张禹，怒声说道：“你是傻X吗？自己干自己的活就好，轮的着你随便开门看吗？你现在马上给我滚出去，收拾铺盖卷，等着明天滚蛋吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23680379"  chaptername="第2733章  广财投资公司">加入书签</a>
</div>
