    弄清楚了具体详情，陈昂真心的对自己的老婆表示了感谢，同时想要知道，救他的所长到底是谁，必须要认识一下，并由衷的表达自己的感激之情。

    让陈昂感觉到惭愧的是，自家对面派出所建成后，陈昂对里面的所长和其他供职人员都不太认识。

    主要是这段日子总往外面跑，北京又待了这么长久的时间，没有太多的闲暇空隙在家里认识他们。

    有句话叫做说曹操曹操就到，恰巧这个时候，那个所长拎着一些水果走了进来。

    陈昂抬头一看，笑着。

    他没想到，这个所长，居然还是一个老熟人。

    他就是刘忠诚的表哥，以前西南派出所的民警，赵海住。

    当初商铺纵火案，可可是最尽心尽力的哪一个，半夜还给他和刘忠诚送过饺子，也算是他从无到有的一个见证人。

    “兄弟，怎么是你啊？”陈昂笑着问道。

    “陈大老板，我也没想过我能救了你的家人。这不是托过你的福，立了点功劳，赶上这边搞新所，上面赏识我，我就来这里任职了。”赵海住一脸憨笑的回道。

    “应该说是我托你的福才对，要不是因为你，我娘和我爱人也就要出事儿了！我家住的那地方空旷，其他邻居都忙，不着家，没有你们的出现，他们娘俩真的就凶多吉少了。”

    “这都是应该的应该的，我们就是帮助老百姓的嘛！在这方面，陈老板就不要跟我们客气了！”

    这之后，赵海住又跟陈昂寒暄了一番，水果放下后，便转而离开了。

    本来陈昂要送他的，但他说不用，所里已经有人骑着摩托车来接他了，人就在医院下面，总不能让人家白跑一趟。

    赵海住走后，陈昂就陪在病房里，母亲和张翠翠的身边。

    临近傍晚的时候，基本恢复过来的闫晓丽吵吵着要回家，说担心孙女什么的，说自己啥事儿都没有，谁劝都不行。

    看母亲恢复的确实还挺好，陈昂索性就同意了。

    临别的时候，医生告诉陈昂，闫晓丽有点高血压现象，估计失足掉在井里也是因为这个原因，让他们回家注意点，并给开了一些降压药，不舒服记得吃。

    驱车返回家，陈昂两口子先是去了派出所把女儿接回来。

    小女儿圆圆在派出所玩的挺好，大家都很喜欢，就是有点祸害人，拉了一泡粑粑，弄的到处都是……

    把孩子接回来，陈昂亲自为家人做了晚饭，再走饭的过程中他就在合计，怎么感谢人家赵海住。

    什么都不做，那肯定说不过去，也不是陈昂的行事风格。

    给钱更不合适，这不附和规矩，容易落下把柄，人家也不会要。

    如果给东西，又想不到啥好东西。

    “诶？”

    突然间，陈昂想到了一样东西，于是立刻给王文宣打去了电话。

    “弟妹，明早儿给我弄五辆车过来，一辆C4，两辆H4，两辆H3，多少钱算我头上，回头我让张娜从我年底分红里面扣。”

    “好的哥，我明天就给你送去。”王文宣欣然同意。

    没错，陈昂想到了送车。

    赵海住他们的派出所，现在就两台摩托车是最高级别的交通工具，剩下的民警还都得骑着自行车。

    实际上就算有摩托，也不会轻易用，除非是远地方。

    虽然说已经到了九十年代，相关部门的装备有所更换，但复县毕竟还是一个小小的县城，哪怕是县局的吴正道，依旧开的是他的那辆金杯面包车。

    就这儿，已经很有面子了。

    到了崴子村派出所，一个驻村派出所，有两台摩托车已经是格外照顾了，轿车什么的，根本就不敢想。

    陈昂就决定送这个，毕竟崴子村以后要做首富村，那驻村派出所的交通工具肯定不可以太寒酸。

    而且有了这车，办事情，给老百姓解决困难也更高效，出警更快……

    第二天一大早，也就七点钟，王文宣安排人把车开过来了。

    一辆白色的龙腾C4，威风霸气。

    两辆黑色的龙腾H4，庄严无比。

    两辆白色的龙腾H3，看着也非常带感。

    五辆车都被陈昂要求开到了派出所门口，一字排开，看着就特别赏心悦目。

    这会儿，派出所里，除了两个值班民警，其他人都还没来上班。

    等他们陆陆续续骑着自行车以来，看到门口突然出现了这么多的车，全都傻眼了。

    特别是随着赵海住的赶来，看到这么多的车，那嘴巴都可以塞进去一个鸡蛋。

    “这……这啥情况？”赵海住看着等候多时的陈昂问道。

    “为了表示对你们的感谢，有考虑到你们的交通工具不太好，所以我决定，送你们五辆车代步。据我所知，你们所里就五个民警，一人一辆，挺好的！”

    “不是，陈老板，这……这太贵重了，我们不能收！”赵海住推脱。

    “你哪来那么多的事儿？让你收你就收着，又不是专门给你们各人的，是交公的，为了让你们替老百姓解决事儿更便捷，我才提供的。”

    “可这不何规矩，而且我们局长才坐着普通的金杯，我们就这种档次了，太……太夸张了！”

    “你别跟我提吴正道，那吴正道的女婿是我兄弟，钱不说少，开啥车没那个条件？他自己不愿意换好的，我们有什么办法？怎么，他不想换好的，底下人就不能换了？”

    “再则，我已经跟吴正道打过招呼了，你们放心收下！”

    “作为我们崴子村的驻村民警，这牌面必须到位，就这么决定了！对了，中午你们就别做饭了，都去我家里吃，我娘给你们做一顿大餐，特别感觉你们的救命之恩！”

    在陈昂的强势语言下，赵海住想拒绝，也拒绝不了。

    最后，他干脆回到所里，给县局的吴正道亲自打了电话，说了这个事儿。

    结果吴正道说，这事儿他知道了，人家陈老板愿意给公家做贡献，他们收下就是，毕竟这也算是人家企业家的一片用心，以后说不得也能用的上他提供的装备，服务于民。

    正所谓，取之于民，用之于民嘛！

    即便吴正道发话了，赵海住心里依然紧张的不行。

    最终，他做了个决定，亲自开上那辆最高端的龙腾C4去了县局，直接把车放到了县局，死活交给县局处理。

    之后这才放轻松的离开。

    最好的不给上面，这赵海住心里始终是悬着的……

