    第66章

    万书阁是受圣灵大陆保护的藏书阁，全世界共有八个分院，五洲三海各一处。

    神月国是神域洲最强大的国家，神域洲的万书阁就建在神月国的京都，在京都净灵院的旁边。

    林渐笙心情急迫，嫌弃坐飞机太慢，直接带着虞凰去空间传送站。

    神月国财大气粗，数百年前曾邀请数十名驭兽宗师跟神域学院的院长一起，为神月国建立了一条完整的空间传送通道。

    这处通道只供驭兽师跟净灵师使用，所以在此之前，虞凰都不知道这世界上还有空间传送通道这种东西。

    直到被林渐笙带到了传送点，虞凰才知道这东西的存在。

    林渐笙知道虞凰是第一次走空间传送站，他告诉虞凰：“空间传送站，是由五十名擅长空间领域的驭兽宗师开辟出来的空间通道，盛都到京都，坐飞机得要两个小时，坐高铁要四个小时，走空间传送站，二十分钟就到了。”

    虞凰倍感震惊。“这么快？那怎么不用于民用？”

    “维持一条空间传送站的费用太高了，咱们神月国目前有十条空间传送站，将京都与几个重要省城连接了起来。但这十条空间传送站，每年的维修费用都是一笔天价，国家根本承担不起这笔费用，是六大家族跟驭兽师联盟会和净灵师联盟会在共同维持空间传送站的稳定。”

    “难怪。”

    林渐笙身为盛都净灵院分会的会长，他能免费使用空间传送站，但虞凰身份低微，得自己买票。

    从盛都到京都，一张票要一千灵石。一千灵石，差不多是十万普通货币。

    虞凰用一千灵石换了一张票，心里颇疼。

    林渐笙看不惯她那副没出息的样子，“心疼什么？以后你发达了，空间传送站随便你坐！”

    虞凰一想也对，这才振作起来。

    “空间传送站内能量紊乱，你等会儿别松开我的手，小心会被能量体所伤。”

    “好的师父。”

    盛都空间传送站的守护人是盛盛都城都长大人陆豫北的亲信，是一名叫做周景晟的驭兽君师。

    远远地瞧见林渐笙带着一姑娘走近，周君师跟他恭敬致意，“净灵尊者，您要去哪里？”

    林渐笙是高阶8级净灵师，行走在外，世人都要恭敬的称呼他一声净灵尊者。

    林渐笙将虞凰手里的票给了周君师，说：“去京都。”

    “您稍等。”

    周君师将空间传送站的终点设置成了京都市，这才请林渐笙跟虞凰进入空间传送站。

    一入内，林渐笙立即释放出他磅礴的念力，念力化体，变成一个圆形的防御罩，将虞凰跟林渐笙护在里面。

    他们在空间内穿梭，虞凰睁着眼，却是什么也看不到，只看得到黑乎乎的一团。没过多久，虞凰便看到了一团光亮。

    林渐笙说道：“到了，会有些颠簸，你抓紧我！”

    虞凰赶紧抓住师父的胳膊。

    两人出了空间站，已身处京都。

    京都的空间传送站建立在地铁站旁，用一堵能量墙隔绝。

    林渐笙拉开前方的一扇门，走出去，便是人声鼎沸的地铁站。

    虞凰看的叹为观止。驭兽师的世界，果真跟普通人的世界，是截然不同的两个世界。

    林渐笙这样的人物，走到哪里都会有专员接待。他一走出地铁站，就有人客气的将他请上一辆黑色轿车，送他们前往万书阁。

    万书阁坐立在京都净灵院的隔壁，虞凰最先看到的是京都净灵院的大楼。

    比起盛都净灵院，京都净灵院要气势恢宏许多，像是一座雄伟庄严的宫殿，殿堂顶部的塔尖直指深空。

    与净灵院恢弘雄伟的建筑不同，万书阁却是仿古建筑，低矮却别致。

    林渐笙见虞凰在打量京都净灵院，他告诉虞凰：“京都净灵院是咱神月国的净灵总院，会长是玄烨圣者。”

    虞凰点点头，没多问其他的，跟着林渐笙去了万书阁。

    万书阁同样只对驭兽师跟净灵师开放，林渐笙净灵师通行证，很容易就获得了进入万书阁的许可，而虞凰却被拦了下来。

    林渐笙对守门人说：“德老，那是我弟子。”

    然而德老却无动于衷，只语气古板的重申：“万书阁只对驭兽师跟净灵师开放，麻烦出示一下你的证件。”

    林渐笙脸色一沉，正要动怒，就见虞凰骤然释放出她的念力体。那股磅礴的念力体朝四周扩散，很快便将万书阁笼罩其中，见状，德叔脸上的表情这才有了变化。

    他朝虞凰弯了弯腰，说：“尊敬的净灵师，请进。”

    虞凰这才大摇大摆地走了进去。

    林渐笙跟她吐槽：“这德老是出了名的老古板，一点都不懂得通融。”

    虞凰：“所以他是守门人。”越是听话的狗，越适合守门。

    “师父，你要带我来万书阁做什么？”至今虞凰还不知道他们来万书阁到底是要做什么。

    林渐笙目光在虞凰身上扫了一眼，凝眉说：“你那兽态，根本就不是鸭子，我怀疑它是...”是什么，林渐笙没说出来。

    “先去看看资料，我得确认一下。”

    “好。”

    万书阁是圣灵大陆收藏最全的图书室，它成立的时间极早，在殷明觉还未献身堵住通往上世界的时空大门前，就已经建立了。

    万书阁里面不仅收藏了圣灵大陆上的著作，也收藏了许多上世界的传说。

    林渐笙带着虞凰直奔向3号楼，走进一间名叫万兽录的藏书室。“这里收录了圣灵大陆与上世界迄今为止出现过的所有兽态，你随我一起找找，找飞鸟类。”

    “好。”

    事关自己的兽态品种，虞凰自然要打起十二分精神。

    藏书太多，就是管理员也不清楚这里面究竟有哪些书。师徒俩在藏书室内一翻就是半天。直到夜深，林渐笙才惊喜地说道：“找着了！”

    虞凰赶紧放下手里的书，绕过几个书架，走到林渐笙的身旁。

    林渐笙手里捧着一本有些年月的旧书，他盯着书中的古文字，念道：“神羽大陆，有飞鸟一族，名曰神羽凤凰，乃上古神兽，受天道宠爱，擅修行，灵浑厚。”

    “雄凤雌凰。凤鸟生而强大，鸿前鳞后，羽备五彩，翱翔于天。凰鸟生而弱小，其形稚小如鸡，而羽化涅槃，翱翔九天，遮天蔽日...”

    林渐笙手指着文字记录下的图案，那上面画着两只成年后的雄凤跟雌凰，以及它们幼年的模样。

    如记载内容一样，雄为凤，生来就是凤凰的模样。

    雌为凰，生来弱小如鸡仔，涅槃后迎来重生，羽化成凰！

    林渐笙瞳孔微颤，他深深地看了眼虞凰，声音止不住地颤抖，“小丫头，你的兽态可不是小鸭子，那是一只神羽凤凰啊！”

    虞凰突然就有种被黄金砸中脚背的荒唐感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq阅读的评论区，放出了虞凰的人设插图，围脖也有，可以去看，叫：潇湘帝歌。

