    大雨倾盆，白蒙蒙一片宛如飘渺的素纱。

    雨水在屋檐边汇成瀑布，顺流而下，地上积起了一个个水潭。

    芊芊和艳子踏水而回，脱下正淌着水的厚重蓑衣，季婈赶紧递上手巾。

    芊芊笑着谢过后，用手巾擦了擦被雨水，打湿的长发，叹了口气，向季婈回禀。

    “姑娘，现在外面村子的日子真不好过，他们稻田里的水稻没来得及收回来，现在全泡在水里，都长芽了。”

    “好多户人家远远便听到哭声，听着实在令人心酸。”

    艳子冷哼一声，训斥芊芊。

    ”之前姑娘可没少劝说那些人，早早枪收水稻，他们偏不听，要不是大雨，我看也被蝗虫吃没了，就你心软！“

    她用力扯了芊芊一下，眼神含着警告。

    别总将外面那些糟心事，说与姑娘听，姑娘每天要操心的事情多了去了，你说与姑娘听，想让姑娘帮他们吗？

    怎么帮？

    再说之前姑娘让那些人收稻，可没少人骂姑娘作的。

    芊芊呐呐的认错。

    自从跟了姑娘后，已忘了当初刀口舔血的模样。

    她暗暗惊醒自己，不可因为安逸松懈自己。

    季婈看着艳子和芊芊之间的官司，暗觉好笑。

    她笑问：“你们就这么觉得，我是个烂好心的人？我要真烂好心，就不会让你们按照合约，去将借粮种所得收回来了。“

    芊芊和艳子闻言，觉得姑娘说的确实如此，便真正放了心。

    蓦然，芊芊拿出小本本，郑重来到季婈面前，神秘兮兮的问。

    “姑娘，你猜这次收回来的粮食，能卖多少银子？”

    季婈看着芊芊眼底的兴奋之光，了然一笑。

    芊芊这反应，她熟悉得很。

    自从芊芊管了她的账，每次露出如此神情，便是又有一笔可观的收入进账了。

    “这批粮食我暂时没想卖出去。”

    季婈打破芊芊的幻想。

    “啊？“芊芊瞬间打蔫：”那姑娘留着粮做什么？“

    她可知道，光自家田里出产的粮食，就够吃了。

    而且自家田里出产的粮食，口感要比外面的好得多。

    那收回来的粮，不卖留着干啥？

    季婈微微蹙眉：“我心底总有一种不好的预感，这次的雨，不会这么轻易停。"

    芊芊脸上神情微讶，雨不会短时间停，就算她这从不种地的人都知道，田里的作物会烂根死掉。

    “那就是说……粮价还会涨？”甚至会出现粮荒的境况……

    季婈点头，招手让粉面小猴近前来。

    粉面小猴性格好动，正上蹿下跳着闹腾，连绵不断不的雨，成日困在屋内，这对它不亚于一场折磨。

    它看到季婈朝它招手，顿时欢喜的蹿到季婈面前，吱吱的问，主人叫我过来干嘛？

    季婈摸摸粉面小猴的脑袋，柔声道。

    “我一会让谢大给你编制一身蓑衣，你这两天帮我去望水塘上看看水位，要是发现水要没过河堤了，就回来告诉我。”

    粉面小猴一听说能出去，心中欢喜，哪里不答应。

    并且它还有种在一群毛茸茸中，就它能领到任务的优越感。

    它狂点头吱吱应下，在等它新蓑衣的同时，又故意嘚瑟地在大黑熊、小白狼等毛茸茸中间走来走去。

    炫耀！炫耀！这是赤-裸裸的炫耀！

    大黑熊和小白狼等毛茸茸，齐齐朝粉面小猴翻了个白眼。

    它们悄悄看了一眼季婈，默默将打猴的心思，暗搓搓藏在心底。

    打算等季婈看不到了，再抽猴一顿！

    ……

    两天的时间，在鲁大成的帮助下，新宅的炕，肩负起烘干器的作用。

    烘烤蝗虫的焦香，在新宅上空弥漫。

    若不是新宅与附近村民的宅子隔得远，加上大雨冲淡了香气，定能引起轰动。

    不过在新宅内干活的鲁大成等人，十分难熬。

    这样香的气味，不是勾人肚子里的馋虫嘛？

    只是一想到，制造出这样馋人香气的，是一只只蝗虫，鲁大成等人顿时纠结不已。

    正在此时，季婈和谢显华冒雨来到新宅。

    季婈看到一麻袋一麻袋，摞得高高的蝗虫干，顿时对芊芊和艳子，竖起大拇指。

    闻着空气中，蝗虫烘焙出的焦香，季婈眸光微闪，指着烘干的蝗虫，俏皮地问一旁谢显华。

    "敢吃吗？“

    正干活的鲁大成等人，闻言顿时停下手中的活计，一脸惊恐的看着季婈。

    虽然他们闻着，烘烤蝗虫的气味很香，但却从没想过吃好伐？

    谢显华看着季婈眼底的狡黠之光，很是淡定的回答：“有何不敢？“

    季婈瞟了一眼，快要震惊成表情包的鲁大成等人，恶趣味地从还没烘干的麻袋中，挑了些蝗虫出来。

    季婈将挑出来的活体蝗虫，交给芊芊：“洗干净，帮我烘干一下。”

    芊芊还以为，姑娘只是逗逗鲁大成等人。

    于是，她一本正经的将季婈交给她的蝗虫，认真清洗干净，用内力震死蝗虫，再细细的将蝗虫烘干。

    季婈蹲在一旁守着，等芊芊将蝗虫烘得个个金黄酥脆之后，迅速拿出一把椒盐，撒在烘干的蝗虫上。

    一声滋啦作响后，蝗虫蛋白的焦香与调料中的辛辣，结合在一起。

    勾人的馋虫的香气，更加销魂了！

    季婈用手指捏着一只蝗虫，递到谢显华嘴边。

    她眉眼微挑，挑衅的意味十足!

    鲁大成看热闹的喔了一声，以为谢显华刚才是逞口舌之勇。

    现在让谢显华真的吃，肯定怂。

    却不想，下一刻，谢显华竟真的张开嘴，将季婈手中的蝗虫咬走，卷进嘴里。

    蝗虫进口，谢显华咀嚼两下，原本淡定的神情，微微一顿。

    接下来他咀嚼变得更加从容了。

    鲁大成等人的眼睛越瞪越大，看着谢显华目露惊悚！

    谢显华吃蝗虫，竟跟吃糖豆似的？！！

    季婈看着从头到尾，没有吓到谢显华，顿时觉得太没成就感了……

    她将加工后蝗虫递给芊芊和艳子。

    芊芊和艳子相视一笑，她们从决定跟在姑娘身边，奉姑娘为主后，连命都可以给姑娘，区区几只蝗虫而已，有什么吃不得的？

    两人面无波澜地，捡起季婈手中的蝗虫，便往嘴里丢。

    “咦？”

    两人异口同声，因为蝗虫的美味而惊诧。

    这才，不用季婈递给她们，两人便主动吃了起来。

    鲁大成等人顿时觉得不对了。

    难道真的那么好吃吗？

    可是刚才他们当面嫌弃，现在去讨要，多丢面子呀！

    正当鲁大成等人纠结不已时……

    ”吱吱！吱吱——“

    蓦然，粉面小猴尖锐焦灼的叫声，由远渐近。

    季婈听到粉面小猴异常的叫声，面色一变。

