    第347章神陷落41

    一直到有人过来敲门，祁倦起身把门打开，跟保安说了几句话，便回来要带唐姝下游轮，她都是呆呆，不敢信。

    祁倦捏住小孩儿软软的手心，牵她下船。

    已经很晚了,游轮上的男男女女都与来时相比疲惫许多。

    唐姝垂头盯着脚面，心里坠坠的。

    赵临说的那个方法，她好像明白是什么道理了。

    可是，她连自己的心思都没看清，就去测试祁倦，好像也没什么意义。

    甚至她现在都不知道该怎么开口了。

    脑袋里全是刚刚那个吻,唇角还有些麻。

    她快后悔死了。

    走上码头的时候，祁倦忽然问她：“回家还是回学校？”

    唐姝啊了声，认真答：“回家。”

    学校有门禁,过了零点，她想回也回不去了。

    祁倦颔首。

    “我送你。”

    唐姝嗯了声，没再说其他的。

    祁倦也没有在提起游轮上那件事。

    一路上，唐姝想事情想得格外出神，目光涣散，一直盯着窗外。

    已经到了小区，自己都没意识到车停了下来。

    祁倦偏头看她，唐姝在很认真的发呆。

    他忽然便笑了，骨节分明的手指探过去，轻轻捏了捏她软得过分的脸颊。

    唐姝唔了声，茫茫然转过脑袋。

    祁倦眼里藏着星星点点的笑意。

    他提醒：“已经到了。”

    唐姝慢半拍的，“噢，到了。”

    随后低下头，连忙解开安全带，下了车。

    她站在外面，夜里微凉的风吹在脸上,有些许凉意。

    祁倦调了个头,把车窗摇了下来。

    唐姝也没急着走,刚好与他四目相对，眸里映着他，乌而发亮。

    她这副模样太乖，也太好欺负。

    祁倦喉结滚动，声音哑道：“过来一下。”

    唐姝没多想，靠了过来，足尖几乎碰到车轮。

    她以为祁倦是要和她说些什么，然而，他却是猝不及防勾住了她的下巴尖，在她唇角温柔吮吻了下。

    一触即离。

    “晚安。”

    唐姝歪头：“……晚安？”

    然后，她眼睁睁看着祁倦离开，自己整个人却陷入一种诡异状态。

    祁倦……又亲她？

    她那天明明都跟他解释过了，可是他还亲她。

    所以，祁倦对她，到底是哪种喜欢？

    这个问题困扰了唐姝很久很久。

    自从那天和祁倦分开后，她后来做什么都心不在焉，总是处于思考状态。

    有什么风吹草动,都能惊很久。

    这种状态太折磨人，唐姝感觉自己憔悴了不少。

    她整天待在学校,祁倦也进不来。

    他会给她发消息,打电话，但祁倦也不怎么会聊天，每次三言两语就结束了。

    这天下午，唐姝决定去找他，总要问个清楚。

    到出租屋，祁倦并不在家，唐姝又去敲了赵临的门。

    赵临见是她，直接道：“倦哥带小草回老家了，好像是回家扫墓去了。”

    唐姝点头道谢后，就转身走了。

    赵临见她走得急，连鞋都没换就追了上去，“去找倦哥？”

    “嗯。”

    唐姝心里装着事，今天就没跟赵临拌嘴，他说什么应什么，比以往更有耐心。

    赵临临时起意，“那我也去。无聊死了。”

    唐姝没管他，任由赵临跟她一块儿去了。

    *

    “真稀奇，倦哥他们村竟然有这么大一块墓地。”

    赵临穿着拖鞋行动不便，但仍然好奇四处打量。

    他们到了莲花村，发现祁倦和小草都不在家，就从村民那儿打听到了墓地位置。

    墓地要翻过一个小山丘。

    赵临体力比唐姝好，但他脚上穿拖鞋，因此跟唐姝比起来，半斤八两。

    两人翻过山丘，远远看到几个人影。

    唐姝一喜，稍稍加快了速度。

    赵临哀叹了声，赶紧跟了上去。

    他刚追上唐姝，却发现唐姝站着不走了。

    赵临便也停下来，探头探脑地望过去。

    倦哥，小草，还有一个水灵灵的小姑娘。

    啧，看着挺面生。

    赵临又瞥了眼唐姝，说实话，他真看不出来唐姝有没有吃醋，下巴紧绷绷的，心态看着还行。

    跟祁倦站一块儿的妹妹，真跟唐姝比起来，肯定是没她好看的，赵临见过那么多女生，像唐姝这样漂亮得过分的实在少见。

    唐姝现在也不上前，只暗中观察。

    赵临就生出了个坏主意，“咱从这边绕过去，在那边藏着，还能听见他们说什么，去不去？”

    唐姝迟疑了秒，矜持冷酷地摇头。

    赵临挑眉：“真不去？”

    “好吧，去。”她还是没躲过赵临的蛊惑。

    两人做贼似的挪到那处隐蔽地方，听到了谈话声。

    女生说：“倦哥哥，是我妈让我过来找你的，她说，陈阿姨想撮合我们。”

    陈阿姨是村里出了名的媒婆，乡里乡外说过不少媒，成功的也不少。

    祁倦哦了声，“我不相亲。”

    女生一愣，脸上有些烧，但仍没放弃，有一搭没一搭地道：“不是相亲……我们可以先做朋友，认识一下，时间久了，如果培养出感情来了，就可以试着在一起。”

    赵临听到这里冲唐姝吹了声口哨，“哦豁，日久生情这招挺好。”

    唐姝：……

    唐姝手指握拳，紧张兮兮地偷听。

    很快，祁倦说道：“我已经有喜欢的人了。”

    所以，她刚刚的假设都不成立。

    果然，女生呆住，随后又支支吾吾问道：“是、是慕挽溪吗？”

    祁倦：“不是。”

    女生沉默了会儿，又想起了什么，道：“是之前度假区的那个大小姐吗？”

    她虽没见过当时那个传闻中的大小姐，但听村民们说，那个女生很漂亮，甚至比他们村的慕挽溪还要好看。

    她还听说，祁倦那会儿跟大小姐走得很近。

    她越想，越觉得答案呼之欲出。

    祁倦点了下头，“嗯。”

    果然是大小姐……

    女生沮丧地垂下头，没再多说什么，尴尬又害羞地走了。

    这边，赵临瞅着唐姝，坏笑道：“听到没，倦哥喜欢你哦。”

    唐姝当然听到了，她已经有了答案。

    如果祁倦只是找借口推脱那个女生，那么，他大可以在对方说出慕挽溪这个名字时，就点头应声。

    祁倦从来不说谎骗人，他说喜欢，就是真的喜欢。

    此时，唐姝又听到赵临问：“那你咧，你喜不喜欢倦哥？”

    这个问题，唐姝这段时间其实已经想了很久。

    如果她不喜欢，那么祁倦亲她，她应该是厌恶的，而不是害羞。

    所以，她也是喜欢祁倦的。

    也许是刚刚祁倦的声音给了她勇气，唐姝现在在赵临面前，便直截了当地点头。

    “喜欢。”

    下一秒，赵临一脸神秘站了起来，冲那端喊道：“倦哥，有人说她喜欢你哦！”

    唐姝：……

    死赵临！

    暴露了，唐姝只能硬着头皮站了出来。

    看见她，祁倦愣了瞬，再结合赵临的话。

    所以，是唐姝说，她喜欢他。

    (本章完)

