    陈作为脸色剧变，省城的人知道这个事情了？那是真麻烦了，上一次，叶尘就已经得罪省城的某个大佬了。

    这一次，只怕那个省城大佬出面，麻烦了，大麻烦了。

    “上面说什么？”

    “上面说了，他们已经特派专员下来。”郑光道，“直接要带走韩欣，这个案件，不用我来处理。”

    陈作为皱眉，要把韩欣带去省城？没这个不要吧，不行，得第一时间把这个消息告诉叶尘。

    陈作为敲门。

    “叶尘，出来一下。”

    叶尘让徐小九和韩欣聊着，他大步走出去。

    “出事了。”

    陈作为把门关上后，飞快的说了下省城要派人下来带走韩欣的事情。

    “脑子有问题吧。”

    果然，叶尘一听之后，直接开骂道：“这是江州的案件，弄到省城去做什么？是不相信我们江州的司法了？”

    郑光道；“叶尘啊，这我就无能为力了。”这是省城直接插手韩欣案件，他只是一个分局的领导，不可能去得罪上面的大佬。

    “行，我知道了。”

    叶尘神色还算平静：“外国的一些人这是已经渗透到我们的内部队伍啊，呵呵，我倒要看看，省城凭什么带走韩欣老师。”

    “叶尘，不要冲动，要冷静，冷静啊。”陈作为瞬间脸都白了，叶尘这性子要是起来，什么省城的特派专员也会被叶尘打趴下的。

    “陈叔叔，淡定点，我就这么随口一说。”叶尘笑着道。“公道自在人心，放心吧，韩欣确实失手杀了那个流氓主任，不过何主任是流氓猥亵在先，我们就应该鼓励这种，面对男人骚扰侵犯的时候勇于反抗，对吧。”

    陈作为，郑光：“····”听叶尘这意思，还是要和市里面申请一下奖励的表彰啊。

    别闹，这何主任可是加国人。

    “领导。”

    一个警员飞快跑了进来；“外面来了很多大学生。”

    “来大学生？”郑光皱眉。

    “对，差不多有一百多个，一个个喊着要严惩韩欣，要让韩欣坐牢，还何根吉一个清白和公道。”

    大学生的身份比较特殊，他们作为警员也不方便太过粗暴驱赶。

    否则，这事情就闹大了。

    “胡闹，真是胡闹。”

    郑光骂道；“这些人什么回事，一天到晚吃饱没事情啊。”

    陈作为理性分析：“我估计是何家人花钱顾来的，不然，能在短短时间聚合这么多大学生？”

    “有这个可能，得好好调查一下。”郑光也是很生气。“这是公然挑衅我们部门的权威？”

    “两位领导，别生气，有事慢慢说，那些大学生没什么出过社会，被人利用洗脑，这是很正常的嘛。”

    陈作为蒙圈看叶尘，这是叶尘说出来的话，叶尘向来都是很崇尚暴力解决问题的。

    “看着我做什么啊？”

    叶尘无语了“我出去看看，两位领导放心，我一定会大学生好好说话。“

    叶尘笑眯眯走出去。

    郑光，陈作为对视一眼，可不放心叶尘，赶紧也是跟着出去。

    尤其陈作为是知根知底的，叶尘的战斗力，一个人都可以殴打一百多来个学生。

    “严惩韩欣。”

    “严惩韩欣。”

    “严惩韩欣。”

    叶尘出来后，就看见几个带头的年轻男子奋力挥舞手臂，呐喊者，接着，一帮人也闹喊，声势颇为浩大。

    “何家人这是踩着钢丝线啊，找死。”陈作为阴沉一张脸，“我现在都怀疑他们背后还给记者打电话。”

    郑光郑重点头：“我也是这么想的，一旦见报的话，就不好压下去了。”

    那些站在单位门口的百来名大学生见到叶尘笑眯眯的走了出来，一个个都有点意外，主要是因为叶尘一直看着他们挥手喊啊喊的，淡定得很。

    “你这人啥回事，一直看着我们做什么？’

    一个带头的男子皱眉问叶尘。

    总觉得叶尘看人的眼神，似猎人看到猎物似的，这种感觉很让他不爽。

    “没事，我看我的，你们喊你们的。”叶尘笑着说道，‘这烈日当空的，要是你们喊累了，我让警察叔叔给你们买点矿泉水喝。”

    “我们不需要。”那带头大学生冷笑道，“你就是韩欣包养的小白脸吧？韩欣老师眼光可不什么样。”

    韩欣老师凭什么包养你啊？为什么不是我啊？我长得高大威猛，体力好，完全可以满足韩老师的寂寞！

