
　　“安易云的情况如何？”

　　烬女报告道：“精神状态稳定，武道恢复到了第三境，道术恢复到了第五境，目前除了手头上的工作外，还正在尝试重修《神光精气剑》之法。”天籁小说网

　　自从安易云转世重生之后，楚齐光便一直在暗中关注她的情况。

　　毕竟在皇天世界的寿命压迫之下，转世重生很可能将是一种最后也最有效的手段。

　　但同样的，转世重生也可能对整个社会的发展产生不利的影响。

　　毕竟这项道术目前仍旧需要耗费大量的资源，并且对于受术者在意志、元神、精神上都有着更好的要求。

　　目前看来，恐怕只有这个世界上的高位者们才有转世重生的机会。

　　而从楚齐光以未来无量心印推演出来的无数结果来看，这很可能导致严重的阶级固化、社会撕裂，以及许多上位者的任意妄为。。

　　但如果降低成本、简化流程获得成功，转世重生被推向全民的话，也仍旧不一定是一件好事。

　　在楚齐光的推演中，当全民都获得了转世重生的机会，结婚率、生育率将会飞速降低，家庭结构将彻底解体。

　　绝大部分人都会将财富留给自己的下一世，整个社会将会彻底原子化，经过一代代的转世后再也没有亲戚关系、血缘关系。

　　而整个社会中超过九成的人，都会变成外貌年轻，但内心垂垂老矣的存在。

　　社会将逐渐失去创新的活力，不论人类还是妖怪都将贪恋在那悠长到近乎无限的寿命陷阱中。

　　‘也许只有将转世的事情永久保密，并且在转世时抹除记忆，才能降低其副作用？’

　　楚齐光对此也不敢肯定，这种从他也从未接触过的社会结构，仍旧需要反复的未来推演才能知道结果。

　　所以对于转世重生道术的发展，楚齐光一直以来都非常谨慎。

　　“继续观察吧，有任何情况都告诉我。”

　　烬女退下之后，楚齐光继续着自己对虚空和天外世界的研究。

　　在收集情报的过程中，楚齐光有时候也感觉到一阵无语。

　　这个世界按照空虚之书的群里的说法，很可能是皇天按照地球的设计照搬过来的。

　　类似的星球在皇天手下还有很多，出于某种暂不可知的秘密原因，皇天以地球的环境、文化、种族为蓝本，打造了大量的星球，并且让他们按照不同的方向进行发展，就像是在做某种对照实验一样。

　　所以楚齐光在探索的过程中，也看到了许多熟悉的东西。

　　而如今经过两次对曲家庄历史的改变，楚齐光对这种事情逐渐驾轻就熟起来。

　　他不再向虚空胡乱地留下信息，而是每一次都通过曲家的仪式进行沟通。

　　在一次次仪式中，确认对方所处的时间，并对历史做出修正。

　　“不论是直接的武力对抗，还是妄图用经济、政治手段进行对抗，从这两次失败看来，曲家庄都绝不可能是当地教廷的对手。”

　　“那么最好的办法，就是加入教廷，成为教廷的一部分了，这样也方便曲家窃取皇天的知识给我……”

　　在仪式交流的过程中，楚齐光也知道了一些教廷，或者说皇天流传下来对于知识的分级。

　　最低、最流传广泛的被称为凡尘级知识，其中包含了绝大部分的自然科学、历史资料、人文社科之类的知识。

　　凡尘级之上，则还有深渊级，虚空级，以及最终的宇宙级知识。

　　深渊级包含了各种超凡的武功、道术知识，还有许多隐秘的历史，上古的禁忌，以及会让人疯狂的各种黑暗知识。

　　从楚齐光在仪式中掌握的情报看来，他所学习的入道、显神的相关知识，在皇天这里都被归入到深渊这一级。

　　这个等级的知识已经开始有了越发明显的魔化倾向，就好像是深渊一样吸引着所有智慧生命的同时，也在腐化着所有学习这类知识的人。

　　深渊之上的虚空级按照教廷的宣传，其中的知识则更加黑暗和堕落，会将所有学习的人变成疯子。

　　在楚齐光看来，虚空级的知识很明显和虚空有关，他未必会让使用者变得强大，却绝对非常危险。

　　像是曲家掌握的通过虚空沟通天外的仪式，冥想就是虚空级的知识。

　　在和曲家长达数百年的交流中，楚齐光不知道多少次见证了这个仪式失控后，虚空的力量发生暴走，将在场的曲家成员都扭曲成了魔物，最终导致了整个家族的灭亡。

　　而通圣正法在楚齐光的判断中，应该也属于虚空级的知识，参幽很可能也属于这一级，至于最后的天渊正法算不算这一级，他就无法确定了。

　　至于虚空级之上的宇宙级，曲家所能得到的情报就非常有限了。

　　楚齐光唯一知晓的，就是教廷对所有普通信徒的说法。

　　“宇宙级知识是神灵的领域，整个宇宙就只有皇天上神踏入其中，任何神之外的凡物妄图染指其中，都只会遭到腐化和扭曲，最后变成没有心智的怪物。”

　　楚齐光对此当然是嗤之以鼻，但他心中也对这宇宙级知识的情报越发好奇起来。

　　“让我想想，怎么让曲家成为教廷的一部分？”

　　“还有这通过仪式来进行沟通的方法，信息的传输效率太低了，知识的收集有点慢啊。”

　　“得想个办法改进一下。”

　　……

　　1732年，新大陆，路州。

　　阴森的地下室，诡异的阵图中，一个小小的祭坛上。

　　当代的曲家家主，名为曲鹤的中年男子正在按照仪式向天外进行祷告。

　　良久之后，他的眼中才出现了狂喜之色：“成功了！我联系上了天外的伟大存在！”

　　“他会传授我们教廷限定之外的知识。”

　　“会帮助我们掌握财富的秘密，成为大陆上最具权势的家族，甚至告诉我们未来的预知……”

　　一旁的家族成员们听了以后都欢呼了起来，毕竟要不是为了钱和权，他们又怎么会心甘情愿地搞什么联系天外的黑暗仪式。

　　历史在这一刻又发生了改变。

　　在楚齐光的教导他，这一次曲家的人变得更加隐忍和狡猾。

　　除了扩张生意、开设银行、建立工厂之外，他们主动参与到当地政府的治理之中，并且热心公益。

　　他们举办慈善晚宴，他们为流浪汉捐赠食物，为穷人们提供临时的住所，收养了无父无母的孤儿，甚至还领养了街上抓到的流浪狗……

　　各种食物、衣物的捐赠更是数不胜数。

　　就连路州乡下泥路上的醉汉都知道曲家上下都是出了名的大善人，甚至被称为路州第一大善人，和当时其他各种吝啬、贪婪、冷血的贵族、资本家、神职者们都产生了鲜明的对比。

　　除此之外，曲家还积极参与了和当地教堂的交流，捐款为教堂修建了新的大殿，甚至每周都参加皇天的祭拜仪式。

　　接下来的岁月中，开垦镇再次变成了通天城。

　　只不过这一次曲家不再是影响力遍布新大陆的顶级家族，而是成为了这座城市的土财主。

　　整个通天城不论是当地的市政厅、警察局、商业协会、农牧协会还是皇天的教堂，经过上百年的渗透，全都已经满是曲家的爪牙。

　　那些退休的官员、神职人员，又或者是在职的强力人物，乃至是许许多多不起眼的小人物……

　　他们或是每年从曲家拿了一份不菲的咨询费，或是被掌握了某些黑暗、致命的秘密，或是有一个通天人的妻子、丈夫，甚至还有些为了追求那无尽的知识，同样参与到了仪式之中。

　　而当时间再次来到1842年的这一天，调查员詹天也再次来到了通天城。

　　不过他这一次并非来此进行任何调查或是探案，他来到这里只是因为他的祖母也是一名通天人，他是来到这里参加葬礼的。

　　踏着新修的水泥马路，看着天空中涡旋状压下来的黑云，詹天感到了一种来自心灵深处的压抑。

　　也许是因为通天城太过密集的楼宇，也许是因为当地人太过热情以至于到了有些诡异的态度。

　　詹天在这里总是感觉到一种说不出的压抑，就像是整座城市都在被什么东西控制着、注视着。

　　就在这时，他却看到了一队熟悉的身影，竟然是他在教廷遇见过的同僚。

　　詹天立刻追上了对方，一番试探后才知道对方竟然是追查邪神仪式的。

　　“曲家有人逃了出来，并带给了教廷有关邪神仪式的情报。”

　　“曲家……正准备着召唤邪神降临的仪式。”

　　听到这个说法，詹天先是本能地选择了不相信，他难以置信曲家那样出了名的大善人家族，竟然会和邪神扯上关系。

　　要知道他在卡姆大学时候的学费，还是曲家赞助给他的。对方的绅士、礼貌、善良给他留下了深刻的映象。

　　他敢打赌这一定出自某种误会，又或者是某个病态、邪恶之徒的可悲栽赃，教廷中并不缺乏这种栽赃然后抄家的例子。

　　而所谓的邪神降临仪式，也许不过是小孩的涂鸦，又或者乡下农妇的胡乱诅咒。

　　为了不让善良的曲氏家族遭到教廷败类的构陷，詹天决定放弃自己的休假，主动参与到这次调查之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第884章 知识等级和邪神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 