    第407章 外行人

    次日一早，张歌醒来，精神抖擞。

    还别说，这船摇摇晃晃的，还挺助眠的，睡眠质量非常高，一觉到天亮，连梦都不带做的。

    走出客舱，迎面就看到了几道灿烂的朝阳光芒从船舱的窗户缝隙照射了进来。

    任谁在这种时候看到这一幕，心情都会变得无比舒畅和轻松。

    走上甲板，就看到俩小孩在那欢脱的你追我赶，张歌觉得心情更舒畅了，舒舒服服的伸了个懒腰。

    老船长立刻走了过来：“大人您醒了？”

    “大人早上好！”小石头和小草跑过来，脆生生的打了个招呼。

    “早上好，玩得开心吗？”

    “开心！”小石头说。

    小草还是有点害羞，红着小脸蛋不说话。

    “行，开心就好，继续玩去吧。”

    两个小孩又欢脱的跑走了，老船长这才过来说：“大人，早餐都给您准备好了，您是去餐厅吃还是在甲板上吃？”

    昨天的晚餐张歌就是在甲板上吃的，老船长当时善意的提醒过张歌，在甲板上吃饭容易吃进去海风，搞不好会跑肚拉稀，但张歌何许人，百级强者还会跑肚拉稀，那不笑死人了？

    于是早餐张歌又在甲板上吃了。

    又是海鲜。

    世人普遍都只知道龙虾海参这些海鲜高档好吃，却很少有人知道，海星也是很好吃的。

    加一点海甘兰和火纹草炖出来的海星，拔掉角抠出里面的肉，吃起来鲜香美味，在张歌看来，比龙虾丝毫不差。

    螃蟹、剑鱼和龙虾也都是无比美味！

    吃完早餐，张歌再次坐上船头钓鱼。

    他看起来似乎是吊儿郎当，纯粹把这次回程当假期来过，享受时光，实际上，在钓鱼的时候，他满脑子都在思考后面该进行的操作。

    方法有了，任务也下了，现在的问题是，该怎么获取别人的尊崇和拜服。

    “事实上，你现在正在做的事，就是在获取别人的尊崇和拜服，只不过目的性太低。”阿兰说。

    “你具体说说。”

    “所谓让别人尊崇和拜服你，就是让别人充分知道你的好，而且享受到你所带来的的好处，他们才会心甘情愿的信仰你。”

    “简单来说就是做好事，做大大的好事，还必须让所有人都知道。”

    “事实上，你现在发起的在全大陆范围内对邪魂师的清剿行动，就是一件大好事，也足以让你收获到别人的信仰，但你为什么没有收获到呢？”

    一语点醒梦中人，张歌皱起眉头，一个个想法在他脑子里转来转去。

    “因为别人，尤其是广大黎民百姓，他们也许知道你清剿邪魂师，但他们却并不知道那些具体的过程，邪魂师具体做了什么十恶不赦的事情，你又是怎么清剿他们的，清剿他们又为百姓们带来了什么好处。”

    “首先要让他们感恩你，这很简单，拯救他们于水火之中，他们就会发自内心的感激你，然而天剑他们都是本着不惊扰百姓的准则，静悄悄的锁定邪魂师，然后悄无声息的干掉。

    结果就是，事情做了，也做得很好，但别人不知道，以为你们没做，甚至如果别人听说了哪里还有邪魂师作乱，还会觉得你们办事不行。”

    张歌逐渐捕捉到了重点。

    阿兰继续说：“三国英豪无数，为何偏偏关羽成神？”

    “因为他名气大，被所有人熟知，让所有人崇敬。”张歌说。

    “大概就是这样。”阿兰说，“虽然做好事不留名是一种很伟大高尚的品性，但不让别人知道的后果是什么？会被人冒名顶替，甚至还会被人误会，被攻击。

    人都是俗的，做好事就是得让别人知道，不但要让别人知道，而且还要昭告天下，你现在要做的，就是赚名气，而且还得是好名气，让人真正能了解你的好名气。”

    “有了名气，就可以让人逐渐开始对你崇拜信仰，这就是‘神化’。”

    “你现在掌握着武魂殿、浩气盟和天斗帝国这三个正道官方组织，他们完全可以轻轻松松的引导舆论，把你一步步的推上神坛。

    而你要做的，就是按照原计划继续清剿邪魂师，当然了，你也可以让帝国和武魂殿发布一些利国利民的命令，让民众过上好日子，民众会更加崇拜你。

    同时，让天斗帝国和武魂殿在大陆各地修建你的雕像，供民众们瞻仰参拜，信仰之力不就轻松而来了？”

    张歌突然笑道：“阿兰姐，你这算不算违规啊？”

    “给你提示不算违规，只要不给予你物质上的帮助就可以。”阿兰说，“而你现在也不需要物质上的帮助，基础都已经打好了。”

    “听起来不难，有了基础执行起来也不难，”张歌说，“就是不知道在执行过程中会遇到什么麻烦。”

    “麻烦肯定会有的，不过以你那一肚子坏水的鬼精灵，什么麻烦解决不了？”

    “哈哈，好！就这么办！”

    就在这时候，小石头的声音把他的思绪拉回到了现实：“大人！大人！有鱼上钩了！”

    张歌醒过神，果然鱼线已经绷直了，而且还带着他鱼竿上的线轮呼呼直转，一股巨力从鱼线鱼竿上传到了他手里。

    “哇！还是条大鱼！”小草在一旁惊呼。

    “靠！上了爷的钩，还想跑？”张歌站了起来，两手拉着鱼竿一边收杆一边收线。

    老船长等人看着张歌的样子纷纷摇头。

    哎，鱼不是这么钓的。

    不过算了，这本来就是消遣嘛，他们也不敢贸然上去指点，万一把这位大人惹恼了怎么办？

    在张歌的大力之下，不远处的海面一阵翻滚，一个硕大的带着两条红线的白肚皮翻出海面，扑腾起了几朵浪花，然后迅速潜入海面之下。

    “是龙鱼！”小石头惊呼一声，随后兴奋的叫道：“大人加油！龙鱼可是好东西啊！大人加油把它钓上来！”

    小草也在一旁兴奋的小脸通红，也顾不上害羞了，跟着一起叫道：“大人加油！大人加油！”

    张歌这属于是被架起来了，这要是不把这条龙鱼钓上来，在俩小孩面前可就丢人丢大了！

    结果就在这时候，啪的一声，鱼线断了。

    场面一时间陷入安静，极度尴尬！

    (本章完)

