 在那道空间旋涡中，秦逸尘抬头看去，仿若看到了漫天众神林立，其中神威滚滚，道道神霞萦绕，神光如炬，宛若是凌驾于苍穹之上的神地！除却令人心驰神往外，其中的神威更是令人心生敬畏，哪怕是秦逸尘，都不得不感慨一声，这集东蛮五百二十族无数年倾力打造的秘境，当然是举世无双！在那旋涡中，秦逸尘仿若看到了东蛮一尊尊神人矗立，神威漫天，遥看中州，犹如虎狼，时刻心怀征战！“神皇秘境开启了！”

“这就是神皇秘境，我东蛮各族先祖倾力打造，福荫后辈之神地！”

“如此神地，在其中多待一秒，都是莫大的造化啊！”

此刻在广场上集结东蛮各族强者，无不是赞叹神皇秘境的强大，而且据说，这还是神皇秘境的边缘之地。

也就是说，神皇秘境的十八入口，依次进入，越是向深处探索，见识到的机缘便越珍贵，因为东蛮有不成文的规矩，越是实力强横的神境，便能在越深处留下机缘！而诸多强者除却赞叹神皇秘境的惊天动地外，突然有一声惊呼传出，竟是在敬仰蚩离神王！“秘境乃我东蛮各族倾力打造，自然是神霞遮天，但神王大人的神姿同样伟岸无比，不愧为我东蛮顶天巨擎！”

“那是自然，相传昊广凌那恶龙复苏，大杀四方时，神王大人亲自降临，神威爆发，竟吓得那恶龙当场自陨，生怕被神王大人擒下！”

“哼！这才是我东蛮之威！当年坐镇中州的真龙还不是被灭族？

唯我东蛮，永世不灭！”

诸多强者夸赞这尊蚩离神王时，却不见秦逸尘那双星眸一颤，脸色僵住。

“难道就，就是他……逼死了广凌先辈！？”

秦逸尘猛然想起，他们三人乘坐龙鳞穿梭于虚空间不久，便爆发出一道惊世神威，甚至险些令虚空崩塌，横扫不知多少万里！秦逸尘虽然当时知道那道神威乃是广凌先辈最后的战歌，可是没想到，事情会是这般结果！在他走后，或者说广凌先辈用龙鳞承载着他们以保证真龙族的传承不灭后，蚩离族神王降临！秦逸尘脸色苍白的快，但是下一秒，却又恢复平静，正敬仰着神王和神皇秘境的骊寻等人，根本不会想到，秦逸尘此刻的心声是何等震颤！“不，不能动怒，更不能用憎恨的眼神去看这神王的面孔，神王境的强者神眸可怖，心跳的加快，眼神中的怒火，都会被其感知到！”

秦逸尘的理智和怒火碰撞，令他的心脏都仿若被撕成两半，识海内，当蚩离族宣布请神王时，红莲便化作一朵莲花，将逆鳞包裹于莲瓣中，莲瓣聚拢，潜入了精神力所化的金流之中，宛若消失一般。

识海内此刻也是一片沉寂，唯有秦逸尘，此刻他甚至不敢升出一抹恨怒的眼神，因为那落在神王身上便是冒犯！但他却将一切记在心底，东蛮，虽然如今是魔祟的敌人，但敌人的敌人未必是朋友，有时同样是敌人！“等着吧！纵然有令牌保护，防止东蛮的小崽子自相残杀，但我就不信真的能万无一失！广凌先辈，此仇逸尘铭记在心，这次就在神皇秘境中，为您先讨回些利息！”

秦逸尘内心起誓间，却并不知道此刻东蛮各族对蚩离族神王的歌颂，是东蛮有意封锁的消息，为了给各族小辈营造出东蛮强盛的气氛！当时的情况，昊广凌镇杀蚩战已经殊为不易，但蚩离族此任神王，毕竟是活着的神王！不是蚩离族多么强横，还传言神王降临，就吓得东疆龙将自陨，若是东蛮真这么厉害？

昊广凌还是被东蛮各族视作杀人如麻的恶龙么？

蚩战还会败于昊广凌手上么？

那个时候，任何一尊活着的神王强者，都能威胁到油尽灯枯的昊广凌，而昊广凌选择自陨其实是最好的结果，因为他的神骨若是落在东蛮手中，那只会便宜了敌人，更是践踏了东疆龙将的尊严！只是，昊广凌没机会将这最后的战歌告诉秦逸尘……“神皇秘境开启，各族入内，去找寻尔等前辈的荣光吧！”

神音爆发，神威浩瀚，令得各族强者心神一振，随即满脸激昂，冲天而起！而飞掠在最前边的，自然是蚩离族的三百强者，这是毋庸置疑的，只是骊寻有些纳闷，为何傲天兄的脸色突然变得如此严肃？

“傲天兄……”不只是秦逸尘，就连紫云和鹿小璐听到那些东蛮强者对蚩离神王疯狂的呐喊与崇拜，脸色都是颇为阴沉！秦逸尘冷冷望了骊寻一眼，将一切深埋心底：“五百二十族，我骊龙族险些都连一百名额都触及不到！我如何能不怒？

振兴我族，就在今朝！”

骊寻听得心神一振，随即却是满脸激动，先祖不愧是先祖，一言一行，皆背负种族兴盛之气宇！“不错！振兴我族，就在今朝！”

“嗡！”

两千余道身影，在那将苍穹撕裂的旋涡面前渺小如蝼蚁，秦逸尘穿梭那旋涡时，明显感到仿若横跨了寰宇一般，奇妙无比！不仅如此，前一刻还是蚩离神城的天地灵气，虽然也相当雄浑，毕竟是蚩离族的主城。

但和神皇秘境比起来，却判若云泥！“好雄浑的仙力！”

“天啊，我都无需运转功法，便可自行吸收！”

“如此充沛的仙力，嘶……这已经不是功法的问题了！而是咱们的吸收速度，甚至都比不过仙力升腾的速度！”

放眼看去，只见一位位骊龙族强者无不是欣喜若狂，骊寻更是爽的浑身抽搐，那漫天神霞所散发出的光芒，就宛若暖阳一般，令他们的实力增长迅速！就连秦逸尘都是星眸一振：“怪不得说哪怕是保底的一月时间，都是一场了不得的造化。”

他遥遥观察那些神霞：“这些神霞乃是东蛮众神所留，似乎秘境中有相当深奥的手段，能够将神力转变为仙力。”

 