
　　安澜点了点头，将她给陆翌然点的饭菜推到了陆翌然面前：“那得要多些人才行，毕竟对方只说是在那周围，那周围的范围那么大，要找恐怕得要费些功夫。”

　　“对方既然是要藏东西，那东西肯定是对你不利的。如果我们不能够在警方过去之前找到，警方的人到了之后，我们也就不好找了。”

　　“如果被警方找到，到时候虽然我们可以解释，说是刘成他们派人故意放进去栽赃嫁祸给你的，但是终归也还是一个麻烦。”

　　陆翌然点了点头：“的确是个麻烦，主要是我们不知道对方手里握着的是什么东西，是想要怎么样对付我。”

　　安澜听陆翌然这么说，眉头立马就忍不住地皱了起来。

　　陆翌然见状，轻笑了一声，只抬起手来，将安澜皱起的眉头抚平：“放心。”

　　见安澜仍旧满脸担忧，陆翌然便又开了口：“你有没有听过一句话？”

　　“嗯？”安澜抿着唇看向陆翌然：“什么话？”

　　“宁惹阎王不惹陆翌然。”陆翌然笑了起来：“我可是在这榕城被称作陆阎王的男人，这点心机手段，在我面前，不过是雕虫小技而已。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，忍不住地翻了个白眼：“你就装吧。”

　　陆翌然眉眼弯弯：“不信你看着就是了。”

　　“没有人，能够在惹上我之后，全身而退。”

　　陆翌然说完，却转头看向了安澜：“包括你。”

　　安澜翻了个白眼：“才不包括我，毕竟，我在惹上你只会，就没想过退。”

　　听安澜这么说，陆翌然眼中笑意更浓：“还是我家宝贝乖。”23sK.com

　　刚刚吃过饭，陆翌然的手机就响了起来，是周钊打过来的电话。

　　安澜看到屏幕上跳跃着的来电显示名字，微微扬了扬下巴：“开公放，我也要听。”

　　陆翌然满脸皆是无奈：“好好好，开公放开公放，给你听一听。”

　　陆翌然接起电话，点开了公放。

　　周钊的声音从电话里面传了出来：“我们已经找到了他们藏起来的东西了。”

　　“他们就将东西藏在了陆家宗祠下面，当时我们发现他们的地方，就在宗祠几十米外，他们应该是已经放置好了东西，故意躲藏在了那边。”

　　周钊长长地舒了口气：“幸好你多留了一个心眼，提醒我分派一些人来这边找，不然就被他们转移了注意了。”

　　“警方那边得到的消息是爆炸发生的周围，他们应该不会想到在这边。”

　　陆翌然抿了抿唇：“废话太多了，直接说，你找到的是什么东西，对方是想要给我栽赃上什么罪名？杀人放火？贩卖武器？还是什么？”

　　“行贿。”

　　陆翌然挑了挑眉，这倒是有些出乎他的预料了。

　　“行贿？我向谁行贿？”

　　“时家当家。”

　　陆翌然抬起眼来和安澜对视了一眼：“时家？这说出去也不怕别人笑话。毕竟，谁不知道，时家和陆家世世代代都水火不容的？”

　　“这两大家族，斗了上百年了，如今却突然栽赃嫁祸我，说我行贿时家当家？这可真是……有趣极了。更有趣的是，栽赃嫁祸我的人，竟然还是陆家人。”

　　“他们难道不是应该对时家和陆家两家的状况最为清楚的吗？”

　　周钊当然知道陆翌然在想什么，只连忙道：“是，但是他们留下的，是你行贿的证据？”

　　陆翌然更觉得好笑了：“还有证据？什么证据？是我给时家打钱的证据？”

　　“不是你，是安小姐。”

　　“啊？”安澜刚刚在一旁，本来只是打着关心的态度，想要听一听接下来的事情究竟会如何发展，可是她万万没有想到，这事情竟然还能够和她扯上关系？

　　“我？”安澜一脸茫然：“我给时家打钱的证据？这未免也有点太传奇了吧？”

　　“我什么时候给时家打钱了？而且，即便是我打钱，难道不是应该指控我行贿吗？为什么却当做指控陆翌然的证据放在了那边？”

　　陆翌然倒好似已经反应了过来：“是时淮？”

　　“是。”

　　周钊听陆翌然这么一问，才连忙点了点头应着：“就是时淮。”

　　“这证据里面，有一部分是时淮和安小姐的照片，证明时淮和安小姐认识的时间已经很长，来往甚密。”

　　“还有一部分，是安小姐给时淮打钱的银行卡交易证据。”

　　“后面还有陆家最近几年从官方那边拿到的一些项目清单，都标注好了时间，他截取了安小姐打钱的时间，和项目时间对应上的，在项目前中后打钱的流水，当做你行贿的证据，给重点标注了下来。”

　　安澜皱起眉头，有些莫名：“这和陆翌然有什么关系？”

　　“我那时候和陆翌然，都不认识的啊。”

　　周钊在电话那头，自然听到了安澜的话，只连忙道：“可是，小九和轻语都是陆爷的孩子这是没有错的，他里面甚至还有亲子鉴定的结果。”

　　“至于那时候安小姐和陆爷是什么样的情况，都是你们自己说的，别人并不知道，他们可以说，是你们编造的。”

　　“他们直接拉出了一条时间线，拉出了安小姐和时淮一起来往的时间，是在安小姐生下孩子之后，侧面印证，安小姐是在为陆爷生下孩子之后，才和时家走得很近的，而且时不时地给时淮打钱，通过时淮，向时家当家人行贿，帮着陆爷从时家当家人手里拿下一些重要项目。”

　　安澜皱了皱眉：“那些钱都是因为，我让时淮做黑客帮我查了一些东西之后，我给他的报酬啊。”

　　只是说完，安澜不等陆翌然和周钊开口，便自顾自地深吸了一口气：“我知道，这些事情只有我自己和时淮知道，我这样说，不会有人相信。”

　　周钊嗯了一声，才又接着道：“不仅如此，那边还拿出了最近一笔给时淮打款的记录，来锤死这件事情。”

　　“最近一笔给时淮打款的记录？”

　　“嗯。”周钊应着：“那笔钱，是从陆氏集团的账户上打出去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十六章 证据免费阅读。https://www.23sk.net 