    陈重感觉又离漩涡进了一步，摇了摇头道：“不清楚，总之要谨慎一点。”

    两人刚出了办公室，忽然一把散发着寒光的长刀，划了过来。

    “小心！”

    陈重注意到了地上的影子，推开吴可欣，躲过了长刀。

    却挨了一脚，抱住她滚进了对面的房间。

    当的一声，半截长刀没入了地板，可见力度之大。

    吴可欣见他表情痛苦，连忙将门踢上，问道：“你怎么样？他是什么段位？”

    “我不要紧，”陈重一口气差点没上来，“超凡大师，而且相当强悍！”

    嘭的一声，门就被撞开了。

    两人拔枪正要射击，却并没见到人。

    刚有疑惑，超凡大师就突然冲了进来，一脚蹬墙，猛地向前一斩！

    吴可欣的气息被锁定，一时都扣动不下扳机。

    当当！

    陈重连发两枪，超凡大师为了躲避，刀身全部挡住，划在上面犹如带着火焰。

    转过头去看，吃惊了一惊，这根本没有触及，吴可欣的头发竟然被斩断了。

    这绝对已经有近乎王者的实力了，刚才纯粹是侥幸击中。

    对着他又开了两枪，到了卧室。

    超凡大师连忙闪避，因为暗影的王者都差点死在陈重之手。

    说明陈重十分奸猾，也有不俗实力，就对他很有顾虑，上来招招要人命。

    没想到他的枪法也那么准，见两人躲了进去，就一脚踢开，在一边躲着，等他开枪。

    但过了两分钟还没有动静，就一个闪身进去，一枪打了过来，他连忙跳起落在了一侧。

    却有些恼怒地看着空空如也的房间，窗户是打开的，床上还有鞋印，人逃脱了！

    对方是用一根线连接在了枪上，等他进来不小心绊到了，扳机就扣动了。

    这枪声肯定引起了两部门的注意，会上来查看，他连忙从一个方向离开了。

    却不知两人并没有从窗户离开，而是躲藏在了床底下。

    小心翼翼出来，四处张望了一样，确定人离开后，才擦了一把额头上的汗。

    这次虽然受了点轻伤，却差点丢了命。

    吴可欣问道：“你不是有银丝线吗？为什么不连接着下去？”

    陈重遗憾道：“我的宝贝在长毛国，被暗影的那个牲口一样的王者，生生地给拉断了，后面也有断过，我就担心承受不了我们的重量。”

    吴可欣惊讶了一下，见他使用银丝线特别自如，而且十分坚韧，没想到也会断，讲道：“一件趁手的武器毁坏，就像是断了臂膀一样。”

    “是啊。”陈重也没办法。

    “我倒是认识一个材料大师，是专门做修复的，”吴可欣沉思着道，“等会我给你个联系方式，说不定可以在他那解决了。”

    “行！”陈重也不抱啥希望，认为师父给予的东西，天下不好再出现。

    两人探头，长廊上没人，就正打算向门口而去。

    忽然陈重停住了脚步，见到后面有一个旋转楼梯，上面没有一丝光明。

    不知道是做什么的，刚才没见到超凡大师，他是在看守这道门吗？

    “上去看看不，估计有什么重要的东西。”

    吴可欣一听，连忙道：“我们还是等人来了吧，如果超凡大师折返，咱们就死定了！”

    陈重想了一下道：“你先到外面，带人过来，注意点安全，我看看。”

    吴可欣见说不动他，刚才差点被斩了脑袋，人是不由自主地出去了。

    陈重拿出手机照着楼梯，明显能看出是后来修的，到了上头又遇到了一扇大门。

    本以为还是像密码门那样的，正要转身离开，却见旁边挂着一把长锁。

    这次换了一枚银针，就将锁给捅开了。

    轻轻推开门，里面比楼下更加黑，没有一丝动静，不过格局倒是相同的。

    陈重晃动着手机，打开了每一扇门，这儿的东西摆放得十分整齐，似乎没什么人。

    搜遍了每一个房间，都没有找到特别的东西。

    正要从最里面的卧室出来，不经意晃动了下柜子，镜子的返照中让他毛骨悚然。

    一个披头散发的白衣人正在后面，一直在盯着他看。

    “啊……”

    陈重吓得手机都掉在了地上，连忙向前一滚，拿出刀站在了一角。

    回过神儿，还以为是刚才的超凡大师，但造型又不同，估计是被看守的人？

    “这次怎么换了一个胆小的人来？”白衣人语气相当平静。

    陈重心情略缓，问道：“你是谁？”

    “我是谁？”白衣人也问了一句，接着诧异道，“你似乎不是瀛国官方的人？”

    陈重感觉他没有什么危害，估计是个苦命人，便道：“我是瀛国人的亲爸爸，天天对我做出弑父的行动。”

    白衣人对他的回答愣了片刻，还没见过这么说话的人，还怪有趣的，随即道：

    “既然你能来到这里，那说明这里被调查了，你是超安部的吧？级别似乎也不低。”

    陈重惊讶道：“你怎么知道的？”

    白衣人道：“被关得久了，脑子就喜欢思考一些东西，看守我的不在了，证明也有更强的存在，你显然不是，

    那就是一群人了，其它部门不会上来，超安部调查境外势力，不会放过一个死角，你可以率先上来，显然有些身份。”

    陈重暗赞了一声，问道：“你为什么会被瀛国人关起来，并被一个顶尖超凡看管。”

    “我觉得这里不是讲话的地方，不如先离开再说。”白衣人道。

    “好。”陈重向外走去。

    却见对方并没有动，这才发现他的双手双脚都带有铁锁链。

    陈重又拿出铁丝，探进去勾了勾，就全部打开了。

    白衣人道：“你就不怕我杀害你？看你的气息，似乎只是比较强的大师。”

    陈重抬头，能从气息判断段位的，肯定比自己厉害，有着非凡的见识。

    陈重笑了笑道：“从你的谈吐与思维看，你是一个十分理智的人，不会做没脑子的事，走吧。”

    两人离开，陈重有点惊讶，援兵并没有上来，正要打电话。

    白衣人说道：“估计是外史部的人来了，两方领导起了交涉，调查不下去了。”

