    现在看到鲲鹏大帝竟然一次只加价一块上品灵玉精髓，神光之子立刻把鲲鹏的身份想象成了一个穷酸。

    他完全没有意识到，自己面对的，竟然会是一位大道境至尊！

    白玉晶石的事情完全就是一个意外，鲲鹏自己也没想到真的会以如此低廉的价格，把这件神材给拍了下来。

    “这么说来，那位神光之子，他是真的需要修复宝贝，所以才和我竞争那件乌金精石结晶的！”

    鲲鹏仔细揣摩，他很快便发现了这个问题。

    不过这神光之子拿了自己不该拿的东西，哪怕他真的是无心，鲲鹏天帝也不可能会放过他。

    此时拍卖会场再次继续拍卖其他物品，鲲鹏的这一次捡漏也很快便过去了。

    再次进行了一些神材的拍卖之后，又一件物品进入了鲲鹏的视线当中。

    “此物名为无尽之水，乃是一种非常神异的存在，具体作用连我也不是特别清楚，但是有一点可以肯定，这种神物中蕴含了极其强大的生命精华！”

    鲲鹏看到的，正是无尽之水，不过正因为鲲鹏曾亲自接触过无尽之水，他才可以肯定，面前这一瓶无尽之水，并不是真正的无尽之水。

    “这一瓶无尽之水中同样蕴含了大量的生命精华，可惜它和真正的无尽之水比起来，却像是经过了稀释一般！”

    由于钱掌柜向大家展示神材，所以大家都可以随便用神识进行探查。

    而在鲲鹏的神识探查当中，他可是看得一清二楚的。

    这一瓶无尽之水，确确实实和稀释了无数倍的真正无尽之水一样。

    虽然可以算是同一种东西，但是其中的差距却也是天地之别。

    “这一瓶无尽之水，以两万上品灵玉精髓的价格起拍！”

    钱掌柜虽然把这无尽之水的起拍价格定的不低，但是他心中更清楚，这最后的成交价，那是肯定比不过刚开场时的两件爆款的。

    “三万上品灵玉精髓！”

    很快便有修士再次报价，很显然，这一瓶无尽之水中的强大生机让一部分修士意动。

    鲲鹏无奈一笑，之前他捡漏的情况，看来是不会再出现了。

    “四万上品灵玉精髓！”

    其他的修士也开始报价，不过价格攀升并不剧烈。

    在达到七万五千上品灵玉精髓之时，已经开始没有人继续叫价了。

    鲲鹏天帝在这个时候也失去了争取这一瓶无尽之水的兴趣，毕竟这不过是被稀释了无数倍的无尽之水。

    即便是拿到了手中，也根本没有多大用处。

    最重要的是，鲲鹏天帝身上根本就没有那么多的闲钱，让他用混沌灵宝去兑换，鲲鹏也没有这个心思。

    “七万五千上品灵玉精髓，还有没有其他道友出价的？”

    钱掌柜再次询问，不过这一次同样无人问津。

    鲲鹏天帝可以看出这无尽之水是被稀释的，其他修士自然也感应到了这神水的变化。

    因此只要不是特别需要，大部分修士都不愿轻易出手。

    毕竟谁的灵玉精髓也不是随便得来的，为了一瓶残次品，确实没有必要付出太多。

    最终这一瓶被稀释的无尽之水，以七万五千上品灵玉精髓的价格拍卖成功。

    到了这个时候，这里已经没有什么物品可以吸引鲲鹏天帝的。

    即便是最后压轴的一件神物，鲲鹏天帝依然没有什么兴趣。

    他只等着最后拍卖结束，然后去兑换自己拍下来的物品。

    在鲲鹏天帝的略微期待的等候之中，这一场拍卖会最终圆满结束。

    而宝和斋作为这一次拍卖会的主办方，单单是这一场交易，他们至少能从中获利百万上品灵玉精髓。

    “终于是结束了！”

    鲲鹏天帝站起身来，他所在的阵法之中，有一条神秘的传送之路。

    在拍卖会结束以后，鲲鹏天帝的身影已经来到了一间完全陌生的小屋当中。

    这是宝和斋专门为参加拍卖会的客人们所准备的，这样做的目的就是为了保密起见。

    鲲鹏天帝来到这里之后，他身旁的侍女也一起传送了过来。

    “上仙您稍等，我们的工作人员正在将您拍到的神材送过来，请您先休息片刻！”

    在侍女的解释下，鲲鹏坐在一旁的椅子上，他已经等了这么久，因此倒是不介意再稍等一下。

    不多时，果然有修士前来，这一次来的，正是之前招待鲲鹏的那位美艳女长老。

    “上仙，再次见面了，这是您拍下的物品白玉晶石，请您清点一下！”

    美艳长老认真的将物品放在鲲鹏面前，而鲲鹏天帝元神之力一扫，瞬间就看了个清清楚楚。

    他直接点头说道：

    “东西没错，这里是五千零一块上品灵玉精髓，你也清点一下吧！”

    那美女长老点头一笑，她稍微看了一下，笑着说道：

    “上仙，灵玉数量没错，非常感谢您对我们宝和斋的支持！”。

    鲲鹏将白玉晶石收起，他起身说道：

    “之前我说过的话，你应该还记得，只要你们收集到我所需要的材料，我还会再来这里的，现在我可以离开了吧？”。

    美女长老点头笑道：“您随时可以离开，我们也欢迎您再次光临！”。

    鲲鹏点头一笑，他没有丝毫逗留，直接闪身离开了宝和斋。

    现在鲲鹏天帝可是惦记着自己那一块乌金精石结晶的，这东西被那神光之子带走了，鲲鹏必须要将他拦下，然后夺取乌金精石结晶。

    至于对方逃走，鲲鹏根本就不担心这个。

    他所看上的猎物，还没有能够逃跑的。

    离开宝和斋之后，鲲鹏迅速远去，他很快便离开了这一方是借。

    而那神光之子，他也一早就选择了离开。

    毕竟这里不是神光世界，神光之子待在这里每多一分钟，那就等于是多了一份危险。

    鲲鹏此刻追踪神光之子的气息而来，他飞进无边混沌之中，很快便锁定了对方的位置。

    “这一次，我倒要看看你还能往哪里跑！”

    这大道界当中处处都有强大的阵法守护，可在这无边混沌之中，却不会有什么防御性的力量。

