    朱由校又仔细看了一眼税收，先不说银子多少，就这缴纳的粮食，就只感觉头大。

    小麦二百八十九万石，稻米一千四百万石，这是打发叫花子呢？

    朱由校没记错的话，历史上的天启六年税收粮米，可比这个数目要强的多了，光是米麦合计，就有两千六百多万石。

    这直接是差了足足一千万石的粮食，他还玩什么？

    而且天启六年的国情根本无法和现在相比，至少辽沈还没有丢失，辽事还没有完全崩坏。

    这也难怪程国祥一开口就是说自己无能请罪了，这样的成绩，换另外一个人来，别说与皇帝面对面的谈话了，恐怕连账簿粮册都不敢给皇帝看。

    朱由校只感觉手中的粮册现在是无比的沉重，他深呼吸两口，调整好心态后，慢慢的将它给放回到了御案之上。

    朱由校看了一眼御下，几个大臣此刻都是低着头，注视着自己的脚尖，根本不敢乱动。

    尤其是程国祥，就算现在是寒冬，可也已经满头大汗了。

    朱由校不是崇祯，没事只会拿忠心自己的，愿意干实事的大臣来出气显本事。

    “税收这么少，不是大司徒的错，这是有人不满朝廷，不满朕，不想让朕好过啊！”

    “既然他们敢跳出来，让朕为粮食发愁，睡不了好觉，朕也不会让他们好过！”

    这些人还以为现在是万历年呢，给自己玩这一套？

    朱由校也知道他们倚仗的无非就是漕运而已。

    这也确实是一招致命杀招，但他有自信，还能应付的过来。

    当年满清入关之时，北方和中原都烂成什么样了，可以说是十室九空。

    那时的北方，耕地是不缺了，可根本就没有人种，而且因为天灾人祸的原因，这种了和没种有什么区别？

    那时的满清，不要说老百姓了，就连他们满八旗的军队，都有时会吃不饱，饿着肚子打仗。

    可是就这，满清硬是坚持过来了，为什么，因为他们人狠话不多啊，顺治酋长虽然不咋地，但好歹也还算正常啊。

    当时的满清，和明末的局面根本就相差不多，都是北方没得吃，南方吃不完。

    酋长和一众野猪首领，都是指望着江南多多上供粮食给他们。

    可江南的这些富户豪绅，以为满清和大明是一样的，不过是换了个人当皇帝而已，因此把对付大明朝廷的那一套，原封不动的拿出来用。

    结果他们这拖欠赋税的行为可把酋长和野猪首领给气坏了，当即就从京师派出了大批的军队，南下打粮。

    你们不愿意缴纳赋税，不愿意给北方供粮是吧，那好，不用你们来运了，我们自己来拿。

    直到此时，江南的这些大老爷们还没有意识到事情的严重性。

    他们以为满清酋长和大明皇帝是一样的，拿他们无可奈何，因此都还在醉生梦死的做着春秋大梦，过着人上人的生活。

    结果八旗大兵一到，那叫一个手起刀落，那些地主豪绅大户的血就没有干过。

    正所谓恶人自有恶人磨，当无赖遇上根本不讲道理的蛮夷时，他们那点阴谋诡计就像是笑话一样。

    几个月的大屠杀和抢掠，整个江南都是乱作一团，大老爷们终于知道害怕这个词了。

    当八旗大兵骑着马，提着血淋淋的马刀到他们面前时，他们的手脚那叫一个麻利，别说下跪了，头都快要磕烂了。

    虽然顺治酋长并没有完全根治，但也是大发了一笔横财，不止解了燃眉之急，国库还有存粮了。

    后又到了雍正酋长时，他可是文武并进的，眼看着这种拖欠赋税的风气要死灰复燃，一招官绅一体纳粮，加上绿营兵那如狼似虎的眼神，终于是解决了这一大患。

    要不说这人都是贱的，但凡能按规矩缴纳赋税，大明朝也还能多坚持几年。

    就算不想在被朱家统治，也完全可以另起炉灶，沿着淮地长江构筑南方的防线嘛。

    结果八旗的大兵还没到呢，降表就已经堆在了多铎的面前。

    多铎一共才带领七八千的八旗兵南下征明，结果人才刚到扬州呢，七八千兵马就变成了十几万，这何止多了十倍。

    其实崇洋媚外这种事，在中国是自古就有。

    原自宋朝就开始了，当北宋与辽国以兄弟相称时，就已经证明，汉唐的雄风早已消散不见，一汉当五胡彻底成了过去式。

    当南宋向金国称臣时，汉人的脊梁骨就已经不在是挺直的了，唯一一个想要洗刷耻辱的岳飞，因为莫须有而惨死风波亭。

    “你们回去以后，好好的盘算一下，把天启二年的预算支出经费尽早的给朕呈报上来！”

    “明年还是要以军备和民政为主，九边军镇的军费粮饷，绝对不能省，该是多少就是多少！”

    “尤其是辽东的熊廷弼和登莱的袁可立所部，他们两镇的军费最为优先，户部要竭尽全力，尽可能的去满足他们的需要。”

    “满桂的宣镇也是一样，那里有近两万的蒙古军队，他们的饷钱，必须要一分不少。”

    “他们要是闹起事来，造成的损失和危害，就不是几十万两银子可比的了。”

    作为户部尚书的程国祥，面露苦色，不等皇帝说完，当即就算了一笔账给皇帝。

    “陛下，臣以为，眼下还是不宜计算全年的军费粮饷支出！”

    “九边军镇兵员达六十万人，光是军饷，一年就得九百万两银子，还不算需要食用的粮食，以及武器战马这些！”（这里沿用的是万历四十年前后的边军军饷，当时一个普通士兵的响银平均差不多十五两吧。只是军饷哦，粮食这些不包括在内的！）

    “朝廷一年的收入才多少？一千六百万石粮食，换算下来不过才两千多万两而已，如果要拿出一半的钱粮来保证九边军费粮饷，那朝廷一年下来，不是什么都干不了了？”

    程国祥说的不无道理，国家要用钱的地方很多，不能只顾着供养军队，否则一样会乱。

    但朱由校想的却比程国祥要长远，他的逻辑思维中，只是把目前的这些税收当做总数来计算。

    而朱由校，可不是就着当前国库有多少钱来计算的，拖欠的赋税钱粮，他可是要收回来的。

