    第2096章他们又来了   

    “什么，你要我们帮你炼器？

    开凿运河？

    建造城池？

    ！”

    

    当依依向万族提出这个要求后，他们一个个先是错愕，紧跟着心中就升起无边怒火。

    

    欺人太甚！   

    他们何等身份，何等地位，何等修为，怎么能做这样的事情？

    

    ...   

    数个时辰后，依依看着万族强者干活的场景，满意的点头。

    

    这不是龙帝的意思，而是她突发奇想的主意。

    

    随着人口的膨胀，现有的城池也已经有些不够用了。

    

    还有各种基础建设，神兵法宝的打造，也需要许多高端战力去完成。

    

    正好，这些家伙撞了上来，如此好的机会，自己要是浪费了，岂不是可惜？

    

    七星、八卦、九宫开始建造，加起来是二十四座城池。

    

    这些建造完毕后，当初龙帝对于城池的布局就算完成，遍布全世界，全部加起来为四十二座城池，形成‘十方’格局。

    

    让这些万劫境、虚空境、造物主甚至是帝君来建造城池，那速度可以说是飞快，几天就建造成一座。

    

    等龙帝跟孙胜天返回的时候，见到这热火朝天的景象都是一愣，仿佛看到了人族未来成为天下共主，万族前来打工的场景。

    

    摇摇头，将这个奇怪的想法从脑海中驱逐出去，龙帝看向迎上来的依依：“这是怎么回事？”

    

    依依笑道：“物尽其用呗。”

    

    简单的说明后，龙帝跟孙胜天都露出赞赏之色：“你做得很好，接下来我们将迎来一个实力暴涨期！”

    

    万族的赔偿，可以在很短时间内就造就出大量强者。

    

    两个月后，七星、八卦、九宫二十四座城池都建造完毕，遍布整个永恒大陆。

    

    从高空中看，四十二座城池按照特定的方式摆列，隐隐与周天星象有了联系。

    

    除此之外，这期间还开凿了十五条运河，打造了上万条宽大道路，总长超过百亿里，如同一张蛛网般密密麻麻的延伸到大陆每一个角落。

    

    海陆两道都彻底打通，加上每个区域都有十几个甚至几百个传送阵，确保了不论是任何一个地方发生了战争，都可以快速支援。

    

    并且，当初给了依依七艘火神战舰也做了妥善安排，培养出了一批优秀的战士，连空中战场也兼顾上了。

    

    另外，这两个月来，兵器比平时多锻造了一百亿件，法宝、禁器等等也是数亿件。

    

    光是这些，就让人族整体实力狠狠的提升一大截，代价则是万族的强者一个个面黄肌瘦，被大幅度的压榨。

    

    就这样龙帝还没有放过他们，而是又让他们献出不等量的精血，来丰富自身的储藏。

    

    意外的是，此次来犯的种族中，有阵族！   

    当初自己想要将先天八卦阵跟幻世阵融合，始终无法彻底完成，最后想到了阵族这个天生擅长阵法的种族。

    

    先前让依依去搜集，但一直没有找到，这次倒是意外收获。

    

    最后，龙帝让各族族长留下三分之一的元神，才放他们离开，随后就开始闭关，争取早点将这两个可怕的阵法融合。

    

    他的三个分身，两个被派去了镇守日月龙岛，另外一具则是负责教导龙曦。

    

    ......   

    无尽海域，宫殿内，极度的阴冷始终笼罩这里。

    

    自从上次损失了二十多位准帝后，他们就一直龟缩不出，士气方面也受到了不小的打击。

    

    这一天，首领白玄龟打破沉静：“不能再这样下去了，帝霸忽然退位，可能是要跟狱帝决一死战，为帝一铲除最大威胁。

    

    而帝一在向天人族开战之前，绝对会先对付我们。

    

    人族那边，十有八九会跟天庭联手，如果是这样，我们这些年的努力可就全部白费了，说不定大家都会葬送其中。”

    

    一尊准帝语气森然的道：“现在的人族，已经很可怕了。

    刚刚得到消息，九块界碑被集齐了，光是这一点就需要我们动用很大力量才能对付。

    

    如果下决定了，那么此次我们就必须要倾巢而出，动用一切手段，直接打得他们措手不及，让天庭那边都来不及出手。”

    

    “好！”

    另外一尊准帝点头，声音带着狠辣之意：“努力了那么多年，为了活下来，我将整个族群，数十亿生命都炼化了，要是不能成帝，如何对得起他们？”

    

    “我也同意！”

    

    绝组织最后所剩下的十三位准帝，全部都同意下来。

    

    白玄龟拍板：“那么，两天后凌晨，我们就出动，覆灭人族，以他们的血肉为我们再增添一些寿元！”

    

    两天时间很快过去，这天凌晨，黑夜笼罩大地。

    

    但从高空中俯瞰，就可以看到大地上一座座城池宛若星辰一般，散发出明亮的光芒。

    

    每一座城池都凝聚着可怕的气运。

    

    特别是无极城，其气运之强，所化之龙已经有了祖龙的雏形...   

    十三尊准帝悄无声息的出现，冰冷的目光看着被九块界碑保护起来的永恒大陆。

    

    白玄龟缓缓抬起右手，而后猛地落下：“动手！”

    

    十三尊准帝气势同时绽放，帝级威压震动世间，什么都阻挡不了，那是唯我独尊、天下无敌之力。

    

    帝级威势铺天盖地，俯视苍生，睥睨万灵。

    

    他们同时出手，打破了永恒，破灭了苍穹！   

    这一刻，天下大震！   

    九块界碑所形成的护罩与十三尊准帝碰撞，光芒越来越暗淡，最终消散！   

    九块界碑上面都出现了大量裂痕，虽然可以自行愈合，但却需要很长时间。

    

    这一刻，诸天万界都被惊动，都用特殊方法看到了十三尊准帝进攻人族的消息。

    

    万族大喜，振奋异常，都在拍手称好，说人族这是因果报应，让他们算计自己，这下好了，十三准帝联手，人族再强也只有覆灭一个结局！   

    无极城内，守护龙曦的三号分身猛地睁开眼睛，挥手在房间布下防护，下一刻就出现在了高空中，一声长啸示警后，气势绽放，毫不犹豫的施展神通杀了上去。

    

    嗖嗖嗖...   

    一道道人族强者出现，但终究是慢了一步，好几座城池都险些被摧毁掉！   

    PS：鉴于最近后台老是出问题，所以更新放在早上！   

    

