    楚阳并未料到，神龙帝国朝廷会公开发声，力挺自己。

    想来这应该是席剑吾的意思。

    神龙帝国近数十年来，一直奉行“韬光养晦”之策，但随着国力日益强盛，已经引起了光明帝国的警惕。

    时移势易，倘若再想闷头发展、默默积蓄实力，就变得不可能了。

    必须要改弦易辙。

    而席剑吾今天的表态也证明，他并不想当文帝景帝，而是想效法秦皇汉武了。

    当然，就算没有席剑吾的表态，楚阳也不担心委奴、光明帝国会出来干涉。

    海西局势复杂敏感，各方之间早已形成了微妙的均势，区区一个温英的死活，还打破不了这种平衡。

    只不过……

    看到了温英的下场之后，海西的后续继任人，还敢不敢像他这样挟海自重？

    “赖居士。”

    楚阳微微一笑，看向了浑身哆嗦，像是在打摆子一样的赖德庆：

    “还想向贫道开火吗？”

    “不，不想，不对，不敢，不敢……”

    “还想当海西王吗？”

    “不，不想……”

    楚阳眉头微皱，拍了拍坦克，语重心长地道：

    “怎么能不想呢？”

    “陈胜吴广尚且知道王侯将相宁有种乎的道理，你是海西太尉，怎么能不想当海西王呢？”

    网友们有些摸不着头脑了：

    “道长这是什么意思？”

    “逼着赖德庆当这个海西王吗？”

    “哈哈哈，经过道长今天这一闹，海西王已经变成了高危职业，谁还敢当？”

    赖德庆懵逼了。

    呆了半天之后，勉强咽下口唾沫，壮起胆子试探着问道：

    “那，那就想？”

    “这就对了。”

    楚阳满意地点了点头：

    “那还想自称一国，挟洋自重，玩火自焚吗？”

    赖德庆这次终于知道该怎么回答了。

    脑袋立刻摇得跟拨浪鼓一般：

    “不，不想，不敢，不可能！”

    “我是堂堂正正的炎黄子孙，身体里流淌的是华夏血脉，我的祖先早已把我的一切，烙上华夏印……”

    他见楚阳似乎很满意，于是说得越来越顺，越来越慷慨激昂：

    “温英倒行逆施，数典忘祖，助纣为虐，甘当汉奸叛徒，真可谓厚颜无耻，人神共愤，天理不容！我早就看不惯他的所作所为……”

    网友们全都被赖德庆的文化水平惊呆了：

    “我尼玛？居然说得这么溜？连磕巴也不打一个？”

    “这是把整个成语字典都背下来了？”

    “我们海西怎么会有这样的人！耻辱，太耻辱了，实在是奇耻大辱！”

    “奇尺大辱？博大精深！楼下继续！”

    “深不可测！”

    “以静制动！”

    “千手观音！”

    “……”

    “好了！”

    楚阳打断了正在口沫飞溅、一个劲展示忠诚的赖德庆：

    “希望你记得自己今天所说的话。”

    “贫道告辞。”

    “不必欢送了，放心，贫道会经常回来探望你的。”

    噗通一声！

    赖德庆直接瘫倒。

    然后，在数万人呆滞恐惧的目光注视下，楚阳、姜颖然、叼着温英的云豹，渐渐走远。

    黑西服、剑阵、龙吸水、漫天的霹雳闪电，随之消散一空。

    ……

    “恭喜宿主，获得【灵石】”

    “恭喜宿主，获得【聚灵丹】”

    “恭喜宿主，获得【木鱼】”

    “恭喜宿主，获得【道门阵法秘传】”

    “恭喜宿主，获得【化书】”

    “……”

    此次海西之行，令楚阳的传道人数直接突破了两百万人，占据了整个岛上人数的十分之一。

    而抽出的奖品也大大出乎他的预料。

    【木鱼】：取自万年梧桐木所制，可用于讲经开坛，醒悟信众；

    【道门阵法秘传】：以干支、五行、阴阳为基，以山川河流万物为用，排兵布阵、布局风水，改运筑基，有夺天地造化之效。

    【化书】：唐末五代谭峭所撰。共六卷，分道、术、德、仁、食、俭六化，一百一十篇。习之可提升修为，更可化形世间万物，教化天地众生。

    木鱼，起初是道门召集教众、讲经用斋时所用的法器，后来被佛门借鉴引用，以至于到大街上随便拦住一个人问，对方肯定会回答，木鱼是佛教的东西。

    楚阳当然不会误解。

    有了这个木鱼，配合上自己的金玉磬，再施展大道圣音，传道的效果绝对会更好。

    《道门阵法秘传》专门讲述阵法。

    正所谓“阵法通天地”。

    往小了说，通过布阵可以让家宅平安，身体健康；

    往中了说，可以用来排兵布阵，所向披靡；

    往大了说，利用天地山川甚至日月星辰的位置变化，可以借用造化之力，改变一个国家、甚至一颗星球的运势！

    但，楚阳最看重的，却是这本《化书》。

    化书的作者，是五代时期道家的代表人物谭峭，被后人尊称为“谭子”。

    很多人没听说过他。

    但是他所撰的这门《化书》却是修炼内丹之术的必读经典。

    著名的“炼精化气、炼气化神、炼神还虚”，就是后人在精研《化书》之后总结出来的。

    有了这本书，再配合《黄庭经》，楚阳相信，自己结成金丹之日已经不远了。

    但《化书》却不但是功法。

    更包括了化形万物之术，甚至教化万民之术。

    线作长江扇作天，靸鞋抛向海东边；

    蓬莱信道无多路，只在谭生拄杖前。

    想到谭峭所做的这首诗。

    楚阳心潮澎湃。

    许久后。

    他缓缓睁开眼睛。

    一座高山下的河流旁。

    姜颖然正在生火煮泡面，不锈钢盆子上冒着腾腾热气。

    云豹在河里跳跃，看起来是抓鱼，其实是在玩耍。

    至于温英。

    虽然没有任何一个人看管，但他还是老老实实地蹲在地上，头也不敢抬，大气也不敢喘一口。

    “温英。”

    听到楚阳召唤，温英身体猛地一抖，立刻连滚带爬的扑上来，跪在地上不住磕头，满脸的鼻涕眼泪：

    “饶命，求道长饶命啊，我知道自己错了……”

    “你可知道贫道为何要抓你？”

    “因为，因为我认贼作父，厚颜无耻，卑鄙下贱……”

    楚阳不禁失笑：

    “你还挺有自知之明。”

    温英趴在地上完全不敢抬头，身体抖得跟筛糠一般，声音结巴嘶哑：

    “我，我知道错了，求，求道长饶我一命，我一定痛改前非洗心革面重新做人……”

    幸好姜颖然没有开直播。

    否则的话，网友们一听到这话，绝对又要搞起成语接龙。

    “贫道不会杀你。”

    温英听到这话，顿时面露喜色，不料对方接下来的话，又令他如坠冰窟：

    “神龙帝国的百姓们非常欢迎你。”

    “你也很想去见识见识对岸的大好河山吧？”

