    片刻过后，一行行字迹显现，虽然不可能将玉淑公主和象隆圣这些年的任何行踪记载的滴水不露。

    但两人如何相识，去哪游玩，每每感情是如何突破直至最后约定终生，以及两人去过什么名胜古迹游玩历练，都记载的一清二楚。

    秦逸尘看过之后，只觉得帝阙族似乎编织着一道网，能够网罗各类情报。

    “看样子，他们真的是因为姻缘走到一起的。”

    阙天璇看完过后，也合上古籍舒了口气：“至少咱们能得到的情报是这样证明的。”

    “至于真相如何我们也不知，可情报都是如此，我们也不能毫无理由和限度的怀疑。”

    秦逸尘微微颔首，但还是被这卷古籍吸引了注意力。

    “二爷爷，这本书……”阙天璇闻言，笑着解释道：“你也看到了，帝争嘛，总要有些专门搜罗情报的手段。”

    “本来也想给你一卷，可惜吾族手中只有三卷，其一在太祖手里，其二在镇魔关，其三，也就是我手里这本了。”

    秦逸尘微微颔首，倒也不觉得遗憾，反正需要什么情报，只需询问阙天璇即可。

    不过说来，帝族的底蕴着实不可小觑，随便拿出一件宝物，都能让他开阔眼界，感到神奇。

    “想搜罗情报的话，风兄你自己应该可以做到的。”

    正当此刻，却见妖月空的声音从问天殿外响起。

    只见妖月空领着小玉而来，倒也没有客气，直接便走入问天殿，这反而令阙天璇更为高兴，这是越来越把问天关当家了。

    “啊呜……好甜！”

    小玉接过阙玉衡等人剩下的喜糖，放入口中，顿时那高挑的兔耳一阵激灵，纯洁如玉瓷的俏脸上洋溢着幸福。

    “月空兄。”

    秦逸尘微微颔首，算是打过招呼，但随即却骤起眉头：“你刚才说，打探情报的话，我也可以做到……”“是啊。”

    妖月空颔首：“时空之道，难道白兄没教过你么？”

    “嗯……白兄难道没把昊易宇宙决传承给你么？”

    秦逸尘一怔，要知道，昊易宇宙决乃是昊易帝的绝学，也就是真龙族的传承。

    而他现在可是风天行，虽然和白泽之子乃是兄弟，但毕竟并非真龙后裔。

    妖月空却这么问，而且还问的轻描淡写……秦逸尘盯着妖月空看了两秒，也看不出什么端倪，好似在后者看来，白观星一定会传承给他似的。

    “嗯，的确传授于我。”

    秦逸尘迟疑过后，最终也颔首选择承认：“我自己参悟时空之道后，白兄看我精通此道，便稍作指点。”

    “没成想他说的稍作指点，是如此大机缘。”

    这般看似平淡的谈话，却让阙天璇一众在旁听得直流口水。

    那可是昊易宇宙决啊！昊易帝的不世道法！号称遨游寰宇，纵横时空的真龙绝学！竟然传给了天行！看到了么，这就是和白泽之子成为兄弟的好处！阙天璇一阵心痒痒，甚至有些悔恨当初去白泽族的时候，他表现的有些犹豫，没有第一时间就鼎力相助白守穹那一脉。

    否则的话，白泽之子的几句指点，对他亦是天大的机缘！阙天璇羡慕的目光秦逸尘并未在意，因为他说谎了，昊易宇宙决并非白观星传承于他。

    而且，他得到的传承之中，何止昊易宇宙决？

    那是真龙纪元历代天帝的蒙荫！秦逸尘回过神后，又有些疑惑：“月空兄，昊易宇宙决，和打探情报有什么关系么？”

    “当然有。”

    妖月空伸出一根手指，解释道：“昊易宇宙决，便是遨游时空的道法。”

    “时空有着未来过去，而你一旦洞彻未来，不就是打探情报么？

    而且比情报网更管用。”

    毕竟，帝阙族的眼线不可能遍布寰宇每一处，而且能爬上高位的很少。

    甚至，很多眼线和内应，敌人是知道的，并未第一时间清理，就是打算用来关键时刻发布错误情报，从而误导帝阙族。

    就像问天关内，阙天璇也知道一些内奸的存在，但并未点破。

    “嗯……时空之道修炼到某种程度，应该能洞彻他人的未来。”

    “再加上昊易宇宙决之中的记载，观星兄当时提过，叫什么来着……”“对了！命运之网！就是这个名字！”

    秦逸尘微微一怔，没想到妖月空早就知晓。

    而妖月空也笑道：“我观察过你的时空之道，你肯定能够做到的，不如现在试试。”

    都被说破了，秦逸尘也干脆不装了，反而有了白泽之子当借口，什么逆天道法拿出来也不至于惹人怀疑。

    “命运之网，唔……观星兄也和我说过，不过，我当时貌似并无把握，这次，就再试试吧。”

    不过，秦逸尘还是装着并无十足把握的模样，下一瞬，他的双眸之中，空气好似停滞，每个人的气息，化作一道道河流。

    “可惜……玉淑公主走了，只是通过喜糖上的气息来看，感知太微弱了。”

    秦逸尘的声音似乎都变得空灵，宛若遨游在时空长河中的一位歌者。

    妖月空在旁提醒：“那就看看会去参加道喜的人，就看看文晴公主吧。”

    秦逸尘说着，移动目光，只见文晴公主娇躯一颤，突然间俏脸有些羞红。

    虽然到了她这般境界，神威一扫，浑身便可洁净飘逸，但，修行过后，美美的泡一个澡，简直太完美了！“木头他能洞彻未来，岂不是说……”想到此，文晴公主小鹿乱撞，然而此刻的秦逸尘并无这般心思。

    长河渐渐通向未来的远方，秦逸尘以道威追逐，看到了不少的身影。

    那些身影犹如匆匆过客，在光影中熙攘。

    他看到了神织族和神象族轰动天下的大婚，他看到文晴公主带着他去祝贺。

    大婚本身不重要，重要的是天庭会如何做。

    秦逸尘想要去追寻，然而就在此时，象征着未来的长河，却形成无数道分流。

    秦逸尘试图分散道威，顺着每一道分流向前洞彻，他见到了天庭，甚至见到了元天帝亲自去道喜。

    

