    <!--go-->    蔚蓝的天空下，几只海鸥正在盘旋。

    一艘船帆写着“海军”二字的军舰，正在一望无际的大海上航行。

    “长官，前面发现一艘小船！”

    军舰瞭望台上的一名海军观察兵，忽然俯身对着甲板上大喊道。

    “嗯？是海贼吗？”

    甲板上一名身披“正义”披风的男子忽然精神的仰头问道。

    “没有发现旗帜，对方似乎只有一个人。”

    瞭望台上继续传来声音。

    “这样啊，那就不用继续理会了。”

    听到不像是海贼，男子似乎又变得懒散了起来。

    而观察兵收到长官的指令后，也就不再关注这艘小船，转而观察周围海面上的情况。

    大概过了几分钟。

    “长官，对方正挡在军舰的航路上。”

    这名观察兵忽然向着下方汇报。

    “挡路？那打旗语，让他躲开！”

    “是！”

    观察兵转身从箱子里取出一个红色的小旗，接着按照常用旗语的手势挥动起来。

    不过对面小船上的人似乎并没有注意到。

    “长官，对方没有反应！”

    “没反应？”

    听到观察兵的话，男子皱了皱眉。

    接着他来到了船头的位置，放眼望去，确实能看到一艘小船正在海上漂流。

    “开一炮警示一下对方！”

    男子忽然下令。

    “是！”

    收到命令的海兵来到火炮旁，填装好火药与炮弹，然后对着小船右侧100米的位置开炮。

    “轰！”

    炮火声响起，炮弹打入水中，溅起一大片水花。

    不过对面小船上的人依旧没有反应。

    “嗯？”

    看到对面无动于衷，男子皱起了眉头。

    难道对方是聋子吗？

    接着他掏出了望远镜，仔细观察起对面船上的动静。

    只有一个青年，

    闭眼坐在原地，

    好像是在睡觉，

    身边没有武器。

    “怎么感觉有点眼熟？”

    放下手中的望远镜，男子沉思着。

    对面这个人他似乎在哪里见过，只是现在有点想不起来。

    “再看看！”

    男子嘴里嘟囔着，又将望远镜放到眼前。

    年轻，有点帅，看起来很平和。。。

    可就是想不起来。

    “。。。”

    “算了，想不起来。”

    实在没有头绪，男子也不再多想。

    对方可能是跟自己见过的某个人长得很像吧。

    接着他对身边的海兵说道：

    “对面似乎睡着了，我们稍微改一下航线避开它，之后再改回来！”

    “是！”

    收到男子的命令，海兵们又行动了起来。

    而男子则是转身向着自己的办公室走去。

    回到房间中，一屁股坐到椅子上。

    “唉，在海上巡逻的日子越来越无聊了！”

    男子眼神忧郁，透过窗户看向外面的天空。

    自从PGL公司合并到海军之后，海军兵力瞬间充沛了起来。

    而有了充沛兵力的海军就开始到处清剿海贼。

    伟大航路，四海。

    许多海贼被杀被捕，能逃过这一劫只有一小部分人。

    而且这些逃跑的人之后也都低调隐藏了起来。

    比如当初南海悬赏金5500万的黑发西亚，要不是被西利亚王国出手保下，现在估计也在推进城里关着。

    还有当年在撒多伦王国闹得风波很大的窃国者苏浅，这家伙之前被悬赏1亿贝利，后来撒多伦王国又把赏金提到了2亿3千万贝利。

    当时有很多人都盯上了苏浅的脑袋，只是不知道为什么，一直都没人能找到他。

    后来因为苏浅一直没有动静，所以找他的人越来越少。

    许多人估计苏浅可能是因为怕了，所以才找个地方躲了起来。

    “唉～”

    “啥时候能遇上个海贼啊？”

    男子嘴里嘀咕着，接着转头看向墙上贴的几张通缉令。

    这几张通缉令是目前南海仅剩的几名值得被悬赏的海贼。

    贴的最高的那张自然就是悬赏金2亿3千万贝利的窃国者苏浅，自然系沼泽果实能力者。

    这家伙把撒多伦王国的国王和王后给抓走了，并且杀了许多人，最后甚至还把整座王宫都给搬走了。

    受了这么大的侮辱，撒多伦王国不可能善罢甘休，除了发布悬赏令，还一直都还在寻找苏浅的踪迹。

    不过结果嘛。。。。

    接下来就是悬赏金5500万的黑发西亚，这家伙是因为袭击海军所以才被通缉的。

    本来海军盯上西亚了，不过后来由于西利亚王国的干预，所以没抓成。

    再下面就是悬赏金2700W的盗贼汉尼，这家伙主要的罪名是盗窃以及奸杀女性，他曾在十几座岛上做过命案。海军一直都想抓他，只是一直没找到。而且据说这家伙是窃国者苏浅的小弟。

    其他的还有三个一千万左右的小海贼，罪名大致都是抢劫村镇、杀人等等。

    男子打量着这些悬赏令，他挺希望遇上海贼的，因为他已经很久没捞到功绩了。

    一年半前趁着那场对海贼的大清洗，他迅速积累功绩升到了中校，可之后因为海贼被杀没了，所以迟迟凑不够升到上校的功绩。

    “嗯？不对！”

    男子正看着悬赏令呢，

    可忽然他那放松的身体瞬间紧绷了起来。

    “刚才那个人。。。”

    “有问题！”

    男子眉头紧锁，接着不再多想，直接起身过去撕下苏浅的悬赏令，然后向甲板上跑去。

    “长官！”

    男子刚来到甲板上，周围的海兵们就纷纷敬礼。

    “刚才那艘小船呢？到哪去了？”

    男子先是看了看船头方向，发现小船已经没影了，于是焦急地问道。

    “在那边！”

    有海兵立刻指向军舰的后方。

    于是男子就朝着军舰后方跑去，很快就来到军舰尾部。

    他先是掏出望远镜对着小船上的人仔细观察了一番，然后又对照着悬赏令认真看了看。

    ‘没错，就是他，悬赏金2亿3千万的窃国者苏浅，虽然过了3年稍微有些变化，但我没认错，就是他！’

    男子心中十分激动，他终于清楚为什么刚才觉得对方眼熟了，原来这就是他朝思暮想希望遇到的人。

    ‘只要能抓住他，上校、不，准将，我起码能升到准将！’

    接着男子兴奋地对船上的士兵们喊道：

    “所有人注意，全体备战！”<!--over-->

