    两天后。

    身份已经切换成铸投国贸董事长的杨铸正在一群人的陪同下，参观早已大为不同的泉城肉联厂。

    说实话，虽然不管是铸投商贸还是铸投国贸，跟泉城肉联厂之间的关系都是非常不错，每逢铸投商贸的年会，更是会邀请对方的高层过来参加；

    但是说起来，杨铸这个大BOSS却还是第一次踏足肉联厂的内部——以前是老李头专门跑这边, 后来变成严主任。

    “朱市，杨总、吕总；这是我们去年年底新建成的屠宰分割车间。”脑袋上戴着无尘帽的肉联厂总经理吴边站在二楼参观走廊上，隔着厚厚的玻璃介绍道。

    “从2001年7月开始，我们泉城肉联厂就决心对标国际一流，对屠宰分割、肉制品加工的生产工艺、信息系统、环保系统等进行改造升级，引进了荷兰、丹麦、奥地利、西班牙的世界一流设备，实现了全流程生产自动化、智能化、信息化, 既降低了劳动强度, 提高了生产效率, 也确保了产品质量。”

    “我们现在看到的大型屠宰分割车间，占地1.1万平方米，里面设有自动致晕机、自动开胸机等自动化、智能化设备；一头生猪进入车间后，就会根据部位不同，被分割成70多种产品的原材料，然后随着流水线，被送入隔壁肉制品车间的加工生产线上，进入滚揉制馅、灌装、高温杀菌、烘干、包装等环节。”看着脚底下那间绝对算得上国内首屈一指的大型屠宰分割车间，以及那数百号正在流水线上忙碌个不停的工人，吴边不由地生出一股浓浓的自豪感。

    “目前升级改造后的泉城肉联厂，生猪屠宰单班产能为每年90万头，调理制品产能为每年1.5万吨，B端产品年产值18亿元。肉制品加工项目可实现年产肉制品3万吨，C端产品年产值8.5亿元，生产效率是改造前的2.5倍。”

    嘴里报着一连串数据的吴边，在说到C端产品时，眼神若有若无地从杨铸身上瞟过, 然后继续说道：“从目前来看，专供B端市场的香卤猪蹄、猪头肉、脆耳等熟食，小酥肉、丸子等火锅食材，已经是我们盈利的主力产品；”

    “但是领导指示的对，在打通B端市场的同时，我们肉联厂不能放弃C端市场，不能只顾着坐吃泉城午餐肉罐头和泉城火腿肠的老本，必须进一步降本增效，提升自己的市场竞争力，让我们泉城肉联厂真正地走向世界！”

    “所以，引入各种先进设备之余，我们肉联厂现在已经开始紧罗密布地进行诸如美式培根、香肠等产品的开发研究了……”

    看着吴边逐渐进入誓师状态，已经收到暗示的杨铸微微一笑，算是明白了这次市里面有什么打算了——瞧这动作，市里面是打算狠狠要一波政绩了。

    ………………

    一个小时后，肉联厂的会客室里。

    “杨总，吕总，你们铸投国贸作为国内首屈一指的外贸企业，渠道遍布欧美，对于各国快消品市场更是了如指掌，所以……两位对于肉联厂打算进军国际市场这件事，有没有信心啊？”身形略有些偏瘦的吴姓市领导笑眯眯地看着杨铸和吕思思。

    见到这位领导甫一坐下，就直接进入正题，杨铸有些同情地看了旁边表情有些不太自然的吴边一眼——人家连最起码的参观总结流程都省了，那肯定是瞧见你“递小纸条”的小动作了呗，看样子，事后你少不得被一阵批！

    不过泉城肉联厂是市级国企，眼前这位又是人家领导部门的上级领导，这种事就算杨铸也没办法插话，只能让这家伙自求多福了。

    见到这位姓吴的领导一直盯着自己，杨铸脸上露出沉吟的表情，仿佛是在组织语言；一边的吕思思见状，很自觉地挺身而出：“朱市，实话实说，虽然泉城肉联厂经过两年多的积累，品牌在欧美市场已经有了一定的积累，在某些城市的销量也是不错，但是……真的打算全面进军国际市场的话，我觉得还是慎重点比较好。”

    这倒是实话，虽然借助小圈帮的能量，泉城牌午餐肉和火腿肠在欧美这两年卖的还算不错，但是你要知道，那些食品巨头们之所以现在还没出手，很大一个原因就是泉城肉联厂的这两款产品都是低端产品，整体销量也不算很大，因此在默认为贸易置换的规则下，对方一直没有展开针对活动而已。

    但是一旦泉城肉联厂打算真的全面进军国际市场，并且开始推出利润更高、更符合本地消费者饮食习惯的培根、香肠等产品，那就两码子事了——国外食品巨头的能量远不是你想的那么简单，动了人家的蛋糕，人家不反击才怪。

    朱姓领导一脸不以为然地摆摆手：“国家现在号召各个企业要学会【走出去】，就算进军国际市场有诸多困难，但是……最起码的决心是要有的嘛！”

    一旁的杨铸闻言，忍不住跳了跳眉毛。

    随着经济全球化程度越来越高，华夏企业整合全球产业链网络的商业需求日益强烈，再加上国家实在有些见不得国内企业只会窝里横，因此在加入WTO之后，就开始非正式地号召大家要去瞄准国际市场。

    那么问题来了……以现在的国际环境和国内企业的竞争力，直接杀入国际市场的话，99%的可能性都会GAME OVER，那么怎么才能“走出去”呢？

    答案很简单——搞海外并购！

    通过收购外国公司品牌和海外销售渠道，结合华夏的低制造成本优势，打开国际市场——大体概括的话，就是“资本走出去、资源买回来”。

    为了以身作则，仅仅2001年12月-2002年6月，这半年时间，以央企和国企为代表的境内投资者就对全球31个国家和地区的225家境外企业进行了直接投资，累计实现非金融类直接投资32.2亿美元，并且已经初步形成了未来可期的回报结果。

    眼见着海外并购这条路是能走的通的，上面在舒了一口气之余，却又犯了难——“资本走出去、资源买回来”这条路虽然很好，但却适用范围狭窄，更多的只适合资源型企业和原料加工企业，对于数量更加庞大的制造企业和快消品企业，却没多大借鉴意义。

    于是乎，上面又开始打算尝试“资本走出去、商品走出去”的道路——通过收购外国公司品牌和海外销售渠道，结合中国的低制造成本优势，逐步打开国际市场。

    按理来说，这个想法是好的，逻辑上也没什么大问题。

    只不过，杨铸深知，当前绝大部分的国内企业无论是技术还是管理上，都不具备在快速消化的同时，拥有应对国外同行的狙击能力——别说蛇吞象了，就算是吞下稍微大一点的食物，都很有可能被噎死。

    事实上，未来几年里，包括TC L收购汤姆逊、上汽收购双龙等诸多失败案例来看，华夏企业要走的路还很长。

    而泉城肉联厂虽然现在看起来在国外顺风顺水的，但杨铸深知，一旦它正式杀入国际市场，面临的问题就不是仅仅品牌和渠道这两个问题了——品牌国际竞争的背后，本质上是整个产业链的比拼。

    很显然，杨铸并不认为当前华夏的农产品以及背后的产业链，真的具有拼刺刀的能力。

    ………………

    谷蹺

    余光一直观察着自家老大表情的吕思思见到杨铸挑眉，顿时心里有了数，于是笑着说道：“朱市，有决心固然是好事；但是，不管是直接杀入他国终端市场也好，搞海外兼并也好，都不是一件容易的事情，最简单的一点……那么多资金，从哪里来？”

    吕思思的质疑合情合理，这种产品类企业，不管是溢价兼并也好，大规模直接杀入他国终端市场也好，都需要大量的资金做支撑，而且往往都需要做好3-5年内持续战略亏损的准备，因此没有足够的现金流的话，等同于找死——偏偏泉城肉联厂又是个重资产企业，这种企业的资金链往往脆弱无比，别说冗余资金池了，就连保证业务链的资金顺畅，一百家里也顶多只有那么一两家能达到。

    见到吕思思丢出这种能难死一票子企业的问题，朱姓领导自信地一笑：“吕总，这个问题不用担心，为了能给国内的企业探索一条可行的出海指路，市里面做好了充足的准备；”

    “资金的来源，一部分来源于银行的商业贷款——出于敏感性考虑，我们虽然不能直接拨付专项扶持资金，但是像泉城肉联厂这种优质企业，银行低息贷款个十几亿是一点问题都没有的。”

    “另一部分嘛……”

    朱姓领导脸上忍不住有些兴奋：“我们正在推动泉城肉联厂的上市准备工作，一旦成功上市后，就有无数民间资金可以调配，而以肉联厂的名气和财务状况，一两年内把市场估值做到百亿、甚至数百亿的规模并不难！”

    “事实上，去年开始，市里面之所以指导泉城肉联厂进行大规模的升级改造，一方面是出于提升产能和品控的考虑，另一方面也是在为上市做积极准备！”

    吕思思听出了朱姓领导的言外之意，顿时有些沉默。

    其实从1994年开始，国企就开始进行了上市操作，等到96年以后，上市更是逐渐成为了国企在重组后最重要的资金来源之一，因此对方说通过上市发行股票来获取足够的现金流并不是什么异想天开——毕竟在机制尚不健全，满地韭菜的A股市场，像泉城肉联厂这种规模大、效益良好国企“冲”成龙头股并不是一件很难的事情。

    瞅了瞅依旧一言不发的杨铸，吕思思无奈之下，只得继续说道：“咱们华夏虽然已经是世界最大的猪肉消费国，目前每年猪肉的消费量在3000万吨左右，但是受限于场地、粮食、饲料、环境等因素，国内的生猪养殖业都是以散户和中小饲养场为主，饲养成本居高不下不说，品质更是参差不齐——就算是泉城肉联厂有足够的资金去冲击国际市场，但成本和品控这块做不好，也完全是白搭。”

    吴边闻言，深以为然地点了点头：“虽然我们泉城肉联厂目前已经在全国各地建立了五十多个屠宰场，也投资了十多个生猪养殖基地，更是与希望农业科技公司深度合作，采用了他们质优价廉的专项饲料来喂养……但即便如此，在于生肉成本这一块，我们与漂亮国和南美那些农业强国相比，依旧高上了老大一截！”

    “如果只是在国内还好，由于咱们国家的保护政策，国外进来的猪肉主要是专供B端作为原料，那些制成品也是作为中高端食品在C端市场流通的，咱们倒也不怕；”

    “但是一旦我们主动冲入国际市场，那么在考虑到关税的问题后，大部分真正的主流肉制品就必须要把原料生产成本控制到一个临近欧美水平的水准，才可能通过更低的人力成本来抵冲部分关税和其它费用，实现真正意义上的同一水平线上的竞争，否则……”

    朱姓领导微笑着看着吴边，直到他有些讪讪地住了嘴之后，这才扭过头来，越过吕思思直接看着杨铸：“杨总，其实这也不是没有办法解决的事情……我听说杨总正在启动针对史密斯菲尔德的收购谈判？”

    看着朱姓领导不顾规则地直接越过吕思思朝自己发问，杨铸皱眉之余，却也不得不回答道：“不错！”

    自从泉城肉联厂一反常态地正式发函邀约自己过来参观考察，他就猜出来有人是冲着史密斯菲尔德公司的事情来了。

    事实上，这就是他为什么一直拖着，非要等吕思思到了后，以铸投国贸身份出面的原因——要知道，泉城肉联厂可是有着铸投商贸5%股份的，如果他是以铸投商贸董事长的身份出现在这里，那么顺藤摸瓜下，有些事情就真的不太方便推脱了。

    很显然，朱姓领导对于杨铸这次竟然以铸投国贸董事长的身份参加这次考察有些恼怒，当下哈哈一笑：“既然贵公司正打算收购史密斯菲尔德这家全球第一的猪肉厂商，那肉联厂的成本问题不就解决了？”

    说到这，朱姓领导表情认真起来：“杨总，我有个提议……据我所知，贵公司收购史密斯菲尔德的进程尚未进入实质阶段，如果不出意外的话，要想完成收购，起码也还得等上个一两年；”

    “所以不如这样——按照计划，泉城肉联厂大约会在今年年底或者明年年初正式上市；等到上市融资成功后，不妨让肉联厂参与到这次收购的过程中来；”

    “这样的话，贵公司收购的资金压力小了很多，而肉联厂也能得到稳定而成本低廉的原料供应来源，算得上是两全其美了！”

    “当然，我知道贵公司收购史密斯菲尔德公司肯定有自己的战略意图，所谓君子不夺人所好——你看这样好不好，贵公司可以划定一个注资限额，用以保证收购后，贵公司拥有史密斯菲尔德的相对控股权；”

    “实在不行，肉联厂该注资的注资，等收购成功后，你们也照样拥有100%的股权，到时候你们两家公司与我们市里，共同成立一个新的生猪原料供应企业也成——只不过事先说好，这家新公司的分红权可以优先照顾贵公司，但股权结构这块，就必须参考我们给出来的方案了哦！”

    “你看……我这提议怎么样？”

    听到朱姓领导一副“为你着想”的样子，杨铸差点想翻白眼——大哥，大家都不是小白，你玩这些文字游戏有意思么？

    还注资后保证我们的相对控股权？，还PPP一家新公司？还参考你们的方案设计股权结构？

    你觉得我杨某人有这么傻么？

    只不过，在早就有决断的杨铸心里，这些东西并不是他所在意的，他所在意的是……

    杨铸微笑着，眼神却很很有些锐利：“哦？朱市……不知道你是从哪里知道我们跟史密斯菲尔德食品公司的收购谈判尚未进入实质阶段的？”

    一般来说，如果不是一方毫无谈判诚意，又或者给对手施压捣乱，这种收购行为在双方没有进入到实质性阶段前，是绝对的保密行为。

    而很显然，史密斯菲尔德虽然表现的兴致缺缺，但种种迹象表明，人家绝对不会是毫无诚意；而且这事的进展程度即便是在漂亮国，也只有那么几个人知道，远在国内的对方是从哪里收到消息的？

    被杨铸很有些锐利的眼神一瞅，对于商场并不怎么熟悉的朱姓领导心里打了个突突，虽然一时间不明白杨铸为什么会在意这种小事，但毕竟经验丰富，当下哈哈一笑：“杨总，贵公司打算收购世界第一的猪肉生产商这么大的事，大家自然都很关注。”

    哦？

    看着似乎没意识到问题出在哪里的对方，杨铸很有些玩味地笑了笑……

