    今日一早，上京坊间变得热闹无比。

    上京二十六个最为热闹的街坊巷口，城墙之上，一夜之间被贴满了纸张，上面写着的正是坊间时下最流行的《临江仙》背后的故事。

    众人感叹着那陈时迁与叶眉弯凄美爱情的同时，另一面墙上贴着的却是那广陵城破后故事中的叶眉弯并没有死，而是活了下来，一跃成为名门贵人的平妻！

    “什么，那虞家二夫人，竟是位坊间女子，还是嫁过人的？”

    “如此说来，那虞家二小姐不是虞大人的亲闺女了……”

    “你们说的是哪个虞家啊？”有不明所以的外乡人凑上前问道，立即有人回道：“还能有哪个虞家，自然是清平侯府那个虞家啊。那虞家二爷，乃是三甲进士出身，如今可是刑部尚书，素有清名，没想到竟会与一个坊间女子有染，正经娶了她为平妻呢。”

    “什么清名，不过是对外唬人的。升迁的这么快，还不是靠的家里女人。”一个身材矮小的中年男子，笑得猥琐道：“听说他那便宜闺女给庞国舅做了妾，才换了虞文敬尚书的位置。而且我还听说啊，那虞氏早在闺中的时候，便和那庞国舅有了首尾，不少人都看见了呢。”

    一辆雅致的马车被堵在了巷子口，坐在马车内的公子做了个手势，早就有身边的侍从早就探听消息去了，半盏茶的时间，还拿了两份写的密密麻麻的纸张进来。

    男子不过粗略看了一眼，嘴角微微挑起了一抹弧度，道：“有趣。”

    说着，便将众人围观的秘闻递给了坐在一旁抱着琵琶的女子。

    女子只不过看了数眼，眉心微皱，男子将女子的神色尽收眼底，问道：“此事是你做的？”

    不过须臾片刻，女子神色又恢复了一如既往的冷淡，淡淡的说道：“不是。”

    “我想也是，一夜之间能将此秘闻闹的满城皆知的，也只有她了……”男子眼中闪过了一抹趣意，嘴角的笑意更浓了……

    一时间议论声声，虞家俨然成了坊间百姓口中的谈资，而各家一早起来买菜出来的仆人丫鬟，将听来的热闹当做奇闻纷纷回去和主子说去了。

    “小姐城楼四周各坊间都贴了秦氏的秘闻，每一处贴了东西的地方，还有人专门读给那些不识字的人听。现在恐怕整个上京都知道了秦氏的秘密了……”晴雪园中，惊羽从外面打听了消息回来，笑眯眯的对虞玦回道。

    听了惊羽的话，饶是虞玦也不由心中微惊，道：“这孟昶旭究竟抄了多少份东西呀……”

    “看样子少说也有几百分了吧。”惊羽回道。

    “几百份，再加上专门有人在茶楼酒肆宣扬此事，不到半日时间，这秦氏的丑闻将传的满城皆知了。”惊羽高兴的说道，上一次因为毒鹿肉的事虞玦险些被秦氏害得丧命，今日总算是出了口恶气了。

    绘锦高兴之余，隐有担忧道：“之前小姐您不是说过，秦氏的身世事关重大，恐与宫中人有关。就这样命人大张旗鼓的传出去，一旦查出是小姐您做的，会不会有危险？”

    “如今形式没有比现在更糟糕了。”虞玦冷冷的说道，“秦氏和云氏都想至我于万劫不复之地，唯有将虞家的这潭水搅浑，让她们自顾不暇！”

    这是燕宸曦教给她的——置死地而后生！

    秦氏听到自己的丑闻被公之于众的时候，她正在镜子前梳妆打扮。

    秦氏自从上次病了一场后精神变得恍惚不定，好生将养了一些时日才打起了精神来。今日庞家那边虞颜颜递了消息，让她去太师府商议虞玦的婚事。

    自从和云氏达成协议之后，虞颜颜日夜盼着虞玦身败名裂的进太师府，到时候她必定让虞玦那个小贱人求生不得、求死不能，尝尝她之前所受的委屈滋味。

    一想到能拔掉虞玦这个眼中钉，一早便起身梳妆打扮，用了半匣子的胭脂水粉遮盖才遮盖掉脸上的疤。

    正在打扮的时候，画眉白着脸色匆匆的从外面走了出来，道：“夫……夫人，不好了。”

    “一早这么慌乱做什么？”秦氏正挑了一块胭脂细细涂抹在自己的嘴唇上。

    虽然陈时迁的那段旧事给了秦氏不小的打击，但她毕竟并非是一般女子。从当日的坊间歌姬，经历了广陵之乱后能到今日这个位置，可见其心机手段。

    如今算是彻底的走了出来，正想着除掉虞玦之后，为自己和虞颜颜的前程打算，一改昔日颓废，精神气色都好看了不少。

    素日里伶俐的画眉，此时看着一脸喜色的秦氏却不敢说什么，战战兢兢的将那下人捡回来的秘闻呈给了秦氏手中。

    不过看了数眼，秦氏将手中的纸张揉成了一团，脸上的血色尽数褪尽，目光是前所未有的惊骇道：“是谁……是谁送来的！难道又是虞玦那个小贱人？”

    “夫人，这可不是单独送咱们府上了。如今满城都贴着这个呢，不到一早上的时间，茶楼酒肆都在议论着咱们虞家的热闹，咱们……这次彻底完了！”画眉跟随秦氏多年，虽是个丫鬟，行事心机不亚于秦氏，此时难得流露出如此慌张的神情。

    秦氏整个人重新瘫软在了凳子上，脸色灰暗道：“不止是我们，颜颜也完了……”

    “夫人，现在还是早些想想办法，将此时给圆过去吧。”画眉慌乱的说道，因为她清楚的知道此事闹的满城皆知，尤其是那些秘闻上特意提及了十六年前广陵之乱……

    这事已经不再只是秦氏的名誉问题，而是关系和牵连着数位重要人物，稍有不慎秦氏等人，性命难保！

    “虞文敬呢，快去找他……”秦氏连灌了几口凉茶，方才定住了心神，道：“如今出了这么大的事，赶紧让虞文敬想办法啊！”

    此事若是处理不当，对于虞文敬而言是灭顶之灾。她和虞文敬结为夫妻，便是一根绳子上的蚂蚱，就算平日里二人关系再不好，这个时候也只能相互扶持！

    “奴婢去找了，但门房的小厮说昨天晚上二爷连夜出城，不在京中了……”

