    首先第一步，由于恶魔位面的天地能量不适合天使修炼，于是路西法研究出了堕落转化阵！

    堕落转化阵，以大量的恶魔果实为原料，可以将天使转化为恶魔，也就是堕落天使！

    在进行了无数次人体实验，死亡了数以万计的天使后，路西法终于研究成功了！

    同时他还发现，堕落天使由于完美兼容了天使与恶魔的血脉之力，居然能够爆发出比纯粹的天使还要强大的力量！

    唯一的缺陷，便是堕落天使繁衍后代的能力变弱了，也就是怀孕的概率贬低了。

    诸天万界，强大种族的繁衍能力，普遍较弱，这一点也让万物生灵感到唏嘘。

    路西法对此是知悉的，在做这种事情前，肯定得研究透彻，否则也不敢用在自己家族之人和自己的身上。

    可这不过只是繁衍能力而已，强者的寿命何其悠久？

    后代对于不少生灵而言，其实根本不需要，除非是为了壮大族群。

    当时有一个通道的战场，是由晨曦家族专门负责的，故而整个晨曦家族离开天使位面，集体潜入恶魔位面，根本没有受到太大的阻力，只要杀穿拦路的恶魔就行了。

    在晨曦家族没有继续防守这个通道的时候，大量的恶魔军团，从这里杀进了天使位面。

    而由于天使之神被恶魔位面的位面核心给牵制住了，根本无法在第一时间将这群恶魔给灭掉，而天使位面的其他势力和军团，也都在负责镇守其他地方的通道……

    于是，恶魔军团杀了个爽，导致大量天使被击杀或者生擒，遭受了凌辱。

    那一段日子，是天使位面最为耻辱的历史，这一切全都是因为晨曦家族的叛变！

    对于这些，路西法显然是不在乎的。

    然而最终路西法的计划还是失败了，在他成为了半神之后没多久，居然恶魔成为了神灵！

    也就是现如今的恶魔之神，撒旦！

    撒旦当时还趁着天使之神正好牵制着位面之心，悄悄的在天使之神不知道的情况下，掌控了这颗状态超强的位面核心。

    至此，恶魔位面也诞生了位面之主！

    如果没有天使之神的牵制，撒旦还真做不到这一点，可以说他就像是主角模板，做事顺风顺水，哪怕是敌人都能在不知道的情况下帮他完成一切。

    路西法当时也没辙了，天使位面回不去了，就只能继续待在恶魔位面。

    于是路西法主动向撒旦投诚，成为了他坐下的天王之一。

    当时的撒旦也不管路西法曾经的天使身份，他手底下正好缺人呢，反正有绝对的实力压制，天使他也敢用！

    回忆着过去的一切，路西法端着的那杯高脚杯里的红酒，被他一饮而尽。

    路西法此刻正侧躺在自己的王座之上，大殿中没有任何生灵，他无所事事的饮酒。

    突然，他感应到了自己曾经赐下的一枚玉佩碎了！

    这是……

    暗夜领主？

    当初在投诚撒旦后，路西法自然需要收拢一些手下为己用，这暗夜领主便是其中之一。

    作为一位半神，还是四大天王中，最强的那位，路西法赐下的玉佩，有他留下的力量，能够抵挡半神一击。

    以暗夜领主的实力，平时根本用不到这个，尤其是现在还是相对而言的和平年代，谁会闲的没事干，跟暗夜领主干架啊？

    于是路西法拿出了传音令，私聊起了暗夜领主。

    在路西法看来，既然动用了自己留下的玉佩，那么显然是遇到劲敌了。

    而只要半神不出手，哪怕是圣域九阶巅峰的全力攻击，这玉佩也都能坚持一段时间，差不多都够暗夜领主逆局翻盘了，若是不行的话，他相信只要自己开口，对方怎么也得给个面子。

    然而情况却是让路西法意想不到，暗夜领主居然没有回复他！

    难道是打得太激烈，没空吗？

    不会啊，有自己的玉佩释放的护盾在，除非半神出手，否则哪怕是站着跟自己私聊都没问题的。

    路西法感觉不对劲，难道是这家伙把其他三个天王当中的某个给招惹了？

    于是路西法私聊了一下其他天王，高级的传音令，是有群聊功能的，他立即在群聊内发送了消息。

    堕天天王：“你们有谁对暗夜天王出手了吗？”

    娜迦天王：“没，我过段时间才出关，到时候还得去灭一些不长眼的东西。”

    邪眼天王：“不是我，我还在忙着养孩子呢，哪有空出门啊。”

    双子阴天王：“俺家那几个婆娘还有嫂子每天都缠着我要孩子，唉，命苦啊，我倒是想出门玩玩。”

    双子阳天王：“我还得照顾弟妹和老婆们呢，这么多年都没生下一个，我们兄弟俩太难了啊。”

    这么多年下来，四大天王都变得很咸鱼，每天都是老婆孩子热炕头的，大家之间的私聊都非常的日常化，也就只有娜迦天王的画风不太一样。

    就像是一些女人出来吃饭，总是会聊起老公孩子之类的。

    这要是放在当年，他们肯定都在聊明天该灭了哪个恶魔。

    什么？

    这里有五个天王？

    四大天王有五个这不是常识吗？

    双子阴阳天王，是一个单独的个体，只是有两个意识共存而已，无法割舍，阴阳同存，老婆们都是一起用的，双倍的快乐。

    堕天天王：“如果不是你们……那还能是谁？刚刚我给暗夜领主的玉佩碎了，现在都联系不上他了，除了半神出手，否则不应该出现这种情况才对啊。”

    邪眼天王：“半神？我刚刚听说了，说是在魅魔花都有第五位半神出世，还一怒之下把魅魔花都给直接抹除了。”

    这一个消息，顿时如同击打在湖面上的石头，激起了阵阵涟漪。

    堕天天王：“什么情况？第五位天王？现在天外神尸早就没了吧？不是都被撒旦大人给收集走了吗？”

    邪眼天王：“这就不好说了，说不定哪里有漏网之鱼，正好被这个幸运的家伙给发现了也不一定。”

