    “你瞪什么瞪？不服吗？还敢跟我瞪眼……找死。”

    秦天的脑子里瞬间闪过无数熟悉的画面，一段段记忆，如泉水一般涌来。

    这些年来，身边的人全是用这种姿态欺辱他到现在。

    他本是秦家少爷，只因天生毒体，被秦家人嫌弃，他被无情地赶出了秦家。

    秦天知道，有人想要他的命。

    他本就不是富州城秦家人，乃是岳城叶家少爷。

    十二年前，叶家遭遇空前绝后的浩劫，一场针对‘八脉蛊针’的争夺战悄然展开，年仅十三岁的秦天，被爷爷送出了岳城，这才侥幸活了下来，只是他的双腿在逃亡途中被废。

    这么多年，他选择了隐忍。

    今天，他要夺回属于他的一切，也要报仇。

    报叶家灭族之仇。

    “啪啪啪！”

    雨晴疯狂了，身为晚辈，竟然冲了上去给了那些对秦天出言不逊的‘长辈们’几个耳光。

    “闭嘴，你们眼里还有没有爷爷？他现在危在旦夕，你们竟然这样？我对你们太失望了，是不是早就盼着爷爷早点死，你们好分夺雨家的财产？”

    “跪下，给秦少赔罪！”

    给一个穷鬼下跪？

    这怎么可能？

    雨晴出手打了他们，这些人岂能服气？心理憋着一股火，怒瞪双目，如果不是雨震在这里，雨晴此时必吃大亏。

    “晴儿，你太……”

    “啪！”

    话还没说完，又是一个耳光，清脆的响起。

    “没听到吗？还不跪下？”

    “雨晴，你太放肆了，我们可是你的长辈，你……”

    “啪！”

    “如果爷爷出了什么问题，你们就是害死爷爷的罪魁祸首！”

    “还有你们这些自以为是的名医，你们治不好爷爷的病，还有脸在此讽刺秦少？”

    雨晴说的话犹如重磅炸弹一般，在所有人的心理瞬间炸开了。

    面面相觑，雨震权衡利弊，他终于放下了架子，跪在了秦天的脚下：“扑通！”

    “小哥，对不起……请原谅我们的无知和莽撞！”

    “扑通！”

    接着，雨家人一个接着一个跪在了秦天的脚下。

    这一幕，让所有医生都瑟瑟发抖。

    唯有一直默不作声的风清炎，嘴角勾勒出了一道邪魅的弧度。

    “所有人都出去！雨晴留下！”

    秦天转身，朝着雨万春病床走了过去。

    所有人都自觉地退出了病房，而秦天重新开始为雨万春施了一次‘八脉蛊针’，雨万春的情况这才稳定了下来。

    在确定雨万春没事之后，雨晴这才松了一口气。

    望着秦天的目光，变得无比复杂。

    她并没有忘记自己答应秦天的条件，治好爷爷，也就意味着，她就是秦天的女人了。

    “秦少，刚才……真对不起！我……”

    雨晴的话还没说完，秦天就直接打断了：“你爷爷现在没大碍了，记住，三个小时内，不准动他，等他情况稳定以后，你观察他的手、心、口鼻处，有没有白烟冒出，如果白烟消失，就会醒来，要是再出什么差错，就算是你雨家叫我祖宗，我也救不了他了！”

    站在一旁的雨晴连连点头。

    她好像从秦天的言语之中，意识到了事情的严重性。

    而就在这个时候，秦天用手指了指雨万春手上戴着的一枚戒指，压低声音对雨晴说道：“这枚戒指是什么来头？”

    “怎么？你想要？”雨晴误解了秦天的意思。

    “哼……”秦天冷哼一声，说道：“冥间之物，我要他作甚？”

    “什么？这……这不可能……”雨晴的脸色当场被吓的煞白。

    “有人要害你爷爷，如果你信我，就把戒指摘下，丢在粪坑里、或者是丢在狗血盆中，记住，必须被污秽之物浸泡七个小时，否则，我即便救了你爷爷这一次，也不可能再就他下一次，反之，如果你不相信我说的，你就权当我放屁！”

    嗡！

    雨晴被吓傻了。

    若真如秦天所言那般，那这枚戒指，就太可怕了。

    虽然秦天说的这一切都太过匪夷所思，还有一种夸大其词之嫌，但是雨晴并不傻，秦天的实力和医术造诣，完全没有理由对她说谎。

    爷爷的病第一次被治好，如果说是巧合，那雨晴可能会信。

    可爷爷在被人擦拭掉恶臭扑鼻药液之后，再一次病危，那么多名医束手无策，秦天这么短的时间就力挽狂澜，救爷爷于生死，解爷爷性命之危，仅凭这一点，雨晴更没有理由怀疑秦天。

    “嘶！”

    雨晴情不自禁倒吸一口凉气。

    突然她毛孔悚然，好似全身都被一股阴森之气席卷全身一般，突然在那枚戒指面前，雨晴甚至感觉到了有一种不寒而栗的气息。

    “害怕了？”秦天看着雨欣煞白的脸色，淡然笑道。

    “秦少，这枚戒指请你代为处理掉吧！我有点……怕……”作为一个普通的女孩，听闻了前所未闻的骇人之事，岂能不怕？雨晴在慌乱的情绪中，直接将爷爷手指上的那枚戒指摘下，立即塞进了秦天的手里。

    秦天犹豫了一下，手心里的这枚戒指的确是不祥之物，对于别人来说，甚至可以因此丧命，可对他来说，善加利用，有利而无害。

    “嗯！”秦天点头答应了。

    不过，秦天在将戒指揣进裤兜里的时候，回头看了一眼还在昏迷不醒的雨万春，对雨晴叮嘱道：“从医学的角度上讲，一个人的身体犹如玄学五行，金木水火土相生相克，形成一个互控互督的整体，你爷爷带的这枚戒指，煞气太重，冥间死气已然被他身体吸收，不过放心，七天后，他的身体会慢慢地把体内的煞气、死气散发出体外，到时候他身体状况也就不会受到任何威胁了！记住，告诉他，这枚戒指同一出处的东西，不可触碰，否则后果不堪设想！”

    “秦少，真的有这么严重？”雨晴再度被吓的心中一颤。

    “你只需要把我的话告诉你爷爷便可，他知道该如何处理！”说完，秦天转身离开了病房。

    然而，雨晴望着秦天的背影，心中隐隐有了某种联想。

    从爷爷生病以来，冥冥之中，的确有一种诡异的气息，即便她从不相信这种骇人听闻的荒谬之说，可她把前后的事情联系在一起，额头上在不知不觉中冒出了冷汗。

    【作者有话说】

    喜欢《至尊医神》的朋友们，请点击收藏，方便后续的阅读，感谢大佬们的支持！

