    托比将昏迷不醒的蒙顿格斯送到了校医院，庞弗雷女士急匆匆的赶过来，她被口吐白沫的蒙顿格斯吓了一跳。

    “这个人是谁？他怎么了？”

    “黑魔法药水，又或者是诅咒。”托比脸色阴沉的说道：“还有夺魂咒，蒙顿格斯肯定是被夺魂咒操控了，能把他救下来么？”

    “夺......夺魂咒？”

    庞弗雷女士意识到情况比她想象的还要危急，夺魂咒是三大不可饶恕咒之一，但凡有巫师被发现使用夺魂咒都会被送进阿兹卡班。

    病房里顿时变得手忙脚乱起来，托比也帮了不少忙，他本身也有丰富的应付诅咒的经验。

    最终，在被喂下最后一剂药水后，蒙顿格斯的脸色终于变得正常了不少，可还是昏迷着没有醒来。

    “具体的苏醒时间还不确定，但应该没什么大问题了。”庞弗雷女士抹了把额头上的汗水说道：“校长那边——”

    “我已经通知校长了。”托比说道：“辛苦你了，女士。”

    庞弗雷女士点点头，离开了病房。

    托比没有离开，他已经想明白过来今晚是怎么一回事——妄图偷窃魔法石的盗贼盯上了霍格沃茨，盗贼不仅知道魔法石就被藏在霍格沃茨，而且也清楚路威被换成了盔甲看守，还把目标放在了自己身上。

    但这位神秘的盗贼很谨慎，对方没有亲自现身，而是通过蒙顿格斯来接触自己，并打算利用死亡古堡的消息，找出破解盔甲看守的方法。

    不过对方的打算注定落空，托比在听到“古堡”的时候就已经暗中警惕，没有用真实之笔写出真正关键的信息。

    可托比还是有一件事想不清楚，他发现交易用的羊皮纸还在蒙顿格斯身上，并没有被盗贼取走，难道对方同样预料到这一次会是无功而返了？所以才会提前舍弃蒙顿格斯？

    可无论如何，托比至少想明白了一点——盗贼肯定是在霍格沃茨有内应的，否则无法知道路威被盔甲替换的事实。

    就在这时，又有两个人陆续走进病房，可没有一个人是邓布利多校长。

    斯内普脸色阴沉的走在前面，奇洛畏畏缩缩的跟在他身后。

    他们看见了托比，同样看见了躺在病床上的蒙顿格斯。

    斯内普眼神一紧，而奇洛则像是被吓了一跳的样子。

    “你大晚上叫我们过来，就是为了让我们看一位病人？”斯内普眼神不善的盯着托比：“他是被你亲手打伤的？”

    托比仔细观察着两人脸上的表情，他知道在路威失控的那一夜，就是这两个人最先出现在四楼最右边的走廊的。

    “我需要检查你们的魔杖。”

    托比毫不掩饰的威胁道：“别让我难做，我只需要用闪回咒，看看你们有没有用自己的魔杖施展夺魂咒，把你们的魔杖交出来。”

    就在托比说话的同时，他已经将魔杖对准了二人，病房的大门在突然间用力合上，将屋内的动静隔绝。

    奇洛看起来像是吓坏了，斯内普的眉头紧紧皱起来。

    “你是认真的？把你的坏习惯带到霍格沃茨，随随便便就要检查别人的魔杖，你是认真的吗，托比？”

    “我没有开玩笑，西弗勒斯。就在今晚，躺在病床上的人差一点就死掉了，事情的严重性超乎了我的想象，而且盗贼已经将目标放在我身上了，随时都有可能对我施展夺魂咒，别逼我真的动手。”

    托比丝毫没有掩饰自己对二人的怀疑，斯内普气的脸色铁青。

    奇洛结结巴巴的说道：“别-别这样，为-为-为什么不找-找邓布利多校长，他肯定有-有办法的。”

    “我已经通知过他了，估计一会儿就能到。”托比还在紧紧盯着二人，他自顾自说道：“我相信校长也会做出同样的选择。”

    “你真的这么以为？”斯内普反问道。

    “可他现在不也是还没来么。”托比说道，魔杖杖尖跟着冒出火花。

    两人都已经明白了托比的打算，他显然决定不顾邓布利多的阻拦也要动手了，更不会顾忌所谓的后果。

    这也是邓布利多没把怀疑奇洛的事情告诉托比的原因——因为他一向无所顾忌。

    “拿去。”

    斯内普语气生硬的说道，将自己的魔杖抛给托比。

    奇洛也只得战战兢兢的将魔杖交出来。

    “谢谢。”托比诚恳的说道，他接过两人的魔杖：“如果没有问题的话，我会向你们道歉的，我也希望一会后的自己会这样做。”

    斯内普冷哼一声，奇洛露出一个难看的笑容。

    托比举起自己的魔杖，把它跟斯内普的魔杖交接在一起。

    “闪回前咒！”托比大吼一声。

    就在两根魔杖相接的地方冒出一串浓浓的灰色烟雾，逐渐形成一个笑脸的模样，像是一个幽灵。

    “欢欣剂。”

    托比瞥了斯内普一眼，这道咒语是在配制欢欣剂时需要使用的魔咒。

    “闪回前咒！”托比继续喊道，没有立马停止。

    在接下来的几道咒语中托比又见识到了配制其他魔药需要用到的魔咒，包括缓和剂，疯狂素，憎恨魔药等等，但是没有夺魂咒。

    “抱歉，西弗勒斯。”

    托比只好说道，将魔杖交还给斯内普，同时递给他一个隐晦的眼神。

    他原本就更相信斯内普一些，所以才会提前检查斯内普的魔杖，这样一来，如果奇洛才是盗贼的话，就更容易联手将奇洛制服了。

    斯内普一声不吭的拿回魔杖，还故意在巫袍上蹭了蹭，露出嫌弃的表情。

    但他还是在不经意间眯起双眼，也将魔杖握在手里，有意无意的警戒。

    奇洛肉眼可见变得紧张起来。

    “闪回前咒！”

    在三道视线的注视下，奇洛的魔杖也显现出之前使用过的咒语——击退咒，昏迷咒，铁甲咒......仿佛奇洛前不久才经历过一场大战。

    “是-是-是巨怪。”

    奇洛连忙解释道：“我打算听取你-你的建议，在禁林里抓-抓一只巨怪回来，在课堂上演示怎样击败巨怪。”

    “抱歉，奇洛教授。”

    在奇洛的魔杖同样没有留下施展夺魂咒的痕迹，托比将魔杖归还给他：“在抓捕巨怪的事情上尽管找我，我可以帮忙。”

    奇洛扯出一个比哭还要难看的笑容，没有接这句话。

    两个人的嫌疑都消除了，托比也对蒙顿格斯的魔杖施展了闪回咒，但同样没有使用夺魂咒的痕迹。

    这就有些奇怪了。

    托比再次将整件事情的经过回想了一遍，他没能找出霍格沃茨的内应，反而将两名教授叫到校医院。

    而在这之前，蒙顿格斯又没能将消息传递出去，似乎从一开始盗贼就没打算在托比身上获取有用的关键信息，自己又被刻意转移了注意力，霍格沃茨今晚的防守力量变得薄弱了许多——

    “糟了！”

    托比忽然说道：“盗贼很有可能已经去偷魔法石了！”

    “就在今晚这个难得的机会！”

