    东京，西南郊外，一处隐秘的角落。

    高墙上的窗户已经是好久没有擦拭过的样子，上面占满污垢尘土，以至于明明天色正好，阳光明媚，但照进这里阳光却早已变成黯淡的橘黄色。

    尤其是在昏暗的环境下，这地方的气氛显得更加寂静了。

    这里看起来是一出废弃的地下车库。入口附近，几道怪异的人形身影向此处汇合。

    首先出现的是一个戴着长兜帽的男人，披散的头发半掩着双眼。

    脖子上围着宽大的白色围巾，末端甚至垂到脚踝。在衣领部分的围巾则堆的很高，遮盖住了眼睛以下的面部。

    总之，他整个人都包裹在这样的穿着中，完全隐藏了起来，呈现出一种让人无法捉摸的样子。

    他怀中抱着一个巨大的算盘，步态平稳的来到此行的汇合出。

    随后是一席白裙，头戴白色配饰，脚踩白色高跟鞋的玫瑰女，步态优雅的从拐角处走了出来。

    身后跟着从车站回来的螳螂女，她手中抓着一柄两米多长的上下连接的镰刀，在橘色的阳光下透出缕缕寒芒。

    “魅剩下的只有你伽利玛了吧。”玫瑰女面无表情的开口。

    螳螂女看了她一眼，不置可否。

    通道外传来摩托车的轰鸣声响，接着一个人驾驶着机车来到了这里，他脖子上深红色的颈巾随风飘扬，所有人的注意力都转向那边。

    “轰隆隆~”机车逆着橘色光芒进来，在玫瑰女面前停下。车上的人摘下头盔，露出一个熟悉的人类面孔，他正是上次与龙介战斗过的蝗虫怪人。

    蝗虫怪人从车上下来，手上把玩着一枚银光闪闪的硬币，他面对玫瑰女说道:“很快准决赛就要开始了，只有我们葛才能参与。”

    与此同时，他似有似无的瞥了一眼螳螂女的方向。

    螳螂女面色有些阴沉，“哼，我马上也会成为葛的。”

    “令人期待呢……”蝗虫怪人看向她，手中的硬币抛起又落回手中，脸上依旧是那副不可一世的自傲表情，“不过可没那么容易啊。”

    螳螂女不甘示弱，脸上带着讥讽的表情嘲讽道:“差点被空我杀掉的人可没资格说我。”

    “你……”

    蝗虫怪人被说到痛处，怒气冲冲的攥起拳头，身体也在一阵变换中显露出怪人的姿态。

    玫瑰女皱了皱眉，眉宇间露出不喜的神色，她抬手挡住了蝗虫怪人，对螳螂女说道：“18小时内，288人。”

    “我知道，而且……”螳螂女恢复了高傲的姿态，随手取下挂在腰上的香炉，将它扔给了玫瑰女。

    螳螂女带着傲慢的笑容说道:“用葛的做法，让我也来尽情的享受吧！”

    玫瑰女拿起香炉在鼻尖嗅了嗅，点头默认了这个附加条件。

    蝗虫怪人变回人类姿态，不忘记嘲讽道:“呵，你这家伙可别被空我干掉了，他们可不好对付。”

    螳螂女冷冷的看了他一眼，不做理会，转身离开了。

    ……

    下车之后，王慎快步走到一个便利店附近，离车站已经很远了，他掏出自己的手机拨打polepole的号码。

    他可不像龙介一样连个手机都买不起这年头跑到日本留学学医的花销可大了，家里没点资金可做不到。

    虽然王慎也想自力更生，但基础的出行和与家人联系还是必要的，所以手机和机车就只能由他父母帮忙买了。

    不过在文京区租的那房子可是他平时半工半学赚的，还有一些日常的吃穿用度花销……

    “嘟——”按下拨通键，手机响起等待的铃声。

    不一会儿后，电话接通了，听筒里传来东野龙介的熟悉声音。

    “你好，这里是充满东方风味的……”

    “你快闭嘴吧，别东方风味了。东野，听我说，出大事了！”王慎语气急迫的打断他说道。

    远在polepole的东野龙介顿时被噎了个正着，“老王？发生肾么事了？”

    “我发现了那些未确认怪人们的踪迹……”王慎组织着语言，将他在列车上遇到的状况详尽的说了出来。

    听完王慎的描述，东野龙介也慎重起来。他在脑海中整理一遍，将王慎所说的几个关键点罗列出来。

    螳螂女，香气，列车……

    显然这个特征还是很明显的，他很快在记忆里找到了答案。

    不得不说还是原著中的螳螂女给他留下的印象太深了。

    她是第一个使用武器的古郎基。并且杀人方式也十分残忍和特点鲜明，采用斩首的方式。

    还有就是她的击杀目标里有泽渡樱子，这是原剧里唯一一个袭击过主角团成员的古朗基！而且按时间线来看，她也是原剧中五代第一次使用升华之力变成升华泰坦后才击杀的。

    这许多的特征让东野龙介想不记得都难，关于螳螂女的信息很快被回忆起来，他凝重的说道：“老王，她的目标是你所乘坐的第三号线上的全部乘客，包括你在内！”

    王慎瞬间面色难看，“卧槽，我就出来考个试……东野，有什么办法吗?”

    龙介思索片刻，接着说道:“还记得你说的那种香味吗？她就是用那种东西来确定目标的，去洗个澡吧，然后换身衣服，把味道去掉就好了。”

    交代了几句后，他就挂断了电话。

    他倒是不怎么担心王慎，这家伙拥有超能力还是有点自保能力的，遇事逃跑绝对没问题。

    更值得东野龙介担心的，是另一个人人。如果没记错的话，泽渡樱子也在那趟车上吧？！也就是说，她同样是螳螂女的猎杀目标！

    既然已经出现了新的古郎基，甚至威胁到了身边的人，他告定不会不管，干是当即和饰玉三郎请了个假，拉着五代和他一起出门了。

    “龙介桑，发生什么了吗?”跟着东野龙介出来的五代有些不明所以。

    “出现新的未确认生命体了，而且这次的目标说不定有泽渡樱子，先试试能不能联系到她。”龙介尽量简单的向他说明了事情的严重性。

    “什么？！”五代大吃一惊，他相信在这种事情上龙介是不会无的放矢的。

    两个没有电话机的可怜崽一起来到路边的公共电话亭，五代插入电话卡拨打泽渡樱子的号码。

    许久后，听筒里只传来一阵忙音。

    “抱歉，你拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨或是在哔声后留言……”

    “没人接……”五代放下电话，担忧的看向东野龙介。

