    安置西南蛮更南边的地方，一排排铁轨早已铺就好。

    铁轨上放了两个蒸汽机车头，另有更多的空车厢。

    平时此处周围有墙遮挡，不允许其他人观看，车厢和车头在李家庄子西边的地方制造，到这里组装。

    今天墙拆除，许多百姓站在墙的位置上看火车头。

    百姓早知道有火车，报纸上写介绍的文字，带上图。

    铁路一直修，动用了无数人。

    看着沉重的铁轨，百姓们还谈论过一条路修下来，用去多少铁锅与菜刀。

    京畿道、关内道、山南东道、山南西道、淮南道、河北道、河南道、江南东道，全有人参与修路。

    尤其是江南东道，李易时的福建，当地穷，听说修铁路赚钱，劳动力带上户籍和官府开的证明，干粮都不拿就出发。

    家中的活儿交给父母、妻子、孩子，兄弟一同出来，带干粮，怕家中挨饿。

    他们一路走一路在驿站吃免费的东西，到地方干活，按天给钱。

    允许临时工，临时工由于参与时间短，不给技术性相对高的工作，工钱少。

    比如抬铁轨，新手不行，万一跟不上节奏，会死人的。

    铁轨与铁轨相互连接的卡扣，更是技术活儿。

    光是修铁路的人吃饭的食材，就带动了沿线的地方经济。

    顿顿吃猪肉不可能，没那许多猪。

    吃鸡肉、鸭肉、鱼肉没问题，种的籼米，敞开了供应。

    百姓干活不偷懒，只要给工钱，吃的不克扣，除了睡觉就是干活。

    他们比预计工期时间短，额外给奖金，按照工日的比例，干一天就不干的，可能多给百分之一，甚至没有奖金。

    从头干到尾的人，工钱多少，奖金就是多少。

    技术工种工钱更多，想当技术工种，需要会识字、简单的计算。

    “真快呀！伟大的民族。”李易表示佩服和骄傲。

    工具只有独轮车、马车、铁架子、木头架子、手葫芦、撬棍、土筐、铁锹、镐头等。

    没有一样先进的工具，百姓就用这些东西，不到一年的时间，修出来一条从海州到长安的铁路。

    他跟其他人站在站台上，水泥的站台。

    “钱啊！三千万啊！缗啊！”毕构不惊讶，去年好不容易赚的钱，一下子全扔进去了。

    换成五年前，整个大唐四年的全部收入，就修了现在的一条铁路。

    “所有的费用都是人工费用，挖铁矿石、挖煤、冶炼、铺铁轨、修车厢，火车头李家庄子贡献的，你没给我火车头的材料钱、人工费、技术费。”

    李易把话说明白，三千万缗，百姓拿到，百姓拿了钱要花。

    百姓生活质量提高，财政的钱又一次在社会上流通。

    除非把兑换券扔水里、烧了、撕着玩儿。

    不然兑换券始终存在，破旧的给换新的。

    每一次流转，都有利润在其中，等收收到流转集中的地方，慢慢的，就又成为财政收入。

    “然后通货膨胀。”宋璟跟上一句。

    李易头都不扭，当作未听见，你们就捣乱吧，书给你们，你们真的不看？

    李隆基背个手，等吉时，火车头上有大红花、彩带。

    另外钦天监的人还要把此事跟天象扯上关系，叫人听了觉得真是那么回事儿。

    “只要生产力提高，不存在货币贬值情况。

    如铁路，节省大量时间，一些新鲜的东西送到沿途与长安。

    把消耗在路上的饭菜、草料，以及抽出更多工夫干活，整体算上，发展好了，货币还可以升值。”

    李隆基看书，至少不装着不懂的样子。

    “小易！你说收多少税合适？”毕构心疼完三千万缗，想回回本儿。

    “铁路现在投入三千万缗，怎么能交税？交税的话，什么时候才能回本儿？”李易从投入的成本方面说。

    “铁路的盈利怎么算？”毕构换个角度。

    “铁路要扣除维护成本，铁路是个新的部门，有利润才能给户部。

    这条铁路修好，筹资资金修下一条铁路，当初咱们不是说妥了嘛！

    都没借贷修铁路，不错了，否则还要还利息。”

    李易说出叫毕构血压升高的话。

    转而他笑笑：“有税，运费上扣税。百姓除了走亲戚，要么学子出去溜达，基本上属于带东西贩******如带一筐鸡蛋去别处，或者冬天河南府的大棚多，新鲜的黄瓜送到长安。

    只要扣除车票钱后的利润比在当地卖的利润高，百姓就愿意，还有个时间成本要扣。

    咱们让百姓有利润，车票也有利润，毛利润的三十税一。”

    李易不开玩笑了，确实应该交税。

    毕构不在乎乘客的税，他捋着胡须：“大头在商人的货物，冬天好，冬天黄河走不了。”

    毕构血压降下去，期待黄河枯水期到来。

    商人只能走铁路，陆路会赔死。

    运一车东西走陆路，用时二十天，费用五缗，前提是别下雪，下雪不一定多少天。

    放火车上呢，运费五缗，一天到地方，或者站站等、站站停，两天到地方。

    商人必然选择火车运输，等夏天，船航行的时间，雇佣纤夫的费用，还是铁路好。

    毕构在乎冬天，夏天有漕运，水利不利用上，总觉得浪费。

    纤夫不拉纤，还要找别的工作，货船和客船的船夫们怎么办？

    说话的时候，蒸汽机车头开始调试，先烧起来，洗过的好煤，依旧冒出滚滚浓烟。

    车头后面的煤水车挂上，采用的挂钩是詹氏车钩。

    只这一个车钩，没有李易，就不可能短时间内出现。

    他的蒸汽机火车，绕开了所有的弯路，与他一样，本不应该存在于大唐。

    “不要拥挤，以后有时间看，随便看，小心踩踏，后面的往前面冲什么？回来。”

    负责百姓安保的十六卫的人又拦又拽，提前得到吩咐，哪个位置有人倒地被踩死，哪个区域的十六卫就等着被处分。

    “吉时到~~~~”钦天监的人掐着表，在最恰当的时候扬声喊。

    接着开始说昨天晚上什么星星怎么回事儿，跟现在的情况结合起来，与陛下联系起来，顺便提一嘴李东主。

    等钦天监的人说完，李隆基等人穿着朝堂的服装剪彩，李易临时又当一天正一品的官员。

    今天不叫诏讨使，今天换个新的名字，叫大唐海内外督运使，反正就一天，随便起个名。

