    “玄影？”墨连野一惊，竟是她！

    一瞬间，他脑子里过了很多东西，望月宝阁，守望城东，生吞水灵，英雄救美，这些恍惚都有了解释。

    就说一个人平白无故冒出，又悄无声息消失，来无影，去无踪，实在匪夷所思，原来不是玄影多神秘，而是白无绝搞的鬼！

    该死！

    居然也被白无绝耍得团团转！

    也？没错！

    “贱婢跟痕王不愧是一对，你们俩演的好啊！”墨连野差点咬碎槽牙。

    “大皇兄谬赞，愧领愧领。”墨千痕忙搭话，俊脸带笑，仿若真的受了天大的夸奖似的。

    白无绝从来不知道自己骨子里，居然与墨千痕竟还有一丝丝共通，当然，她是不会承认此刻自己心里确实是有些得意暗喜的。

    不过她没有走神太久，体内正值关键时刻，马上就能反将一军。

    “这、这……”疾浪盯着蓦然出现的玄影说不出话来，他与玄影交过手，自然知道玄影的厉害。

    现场一个王位白无绝，两个帝位墨千痕和左少邦，再加一个玄影，完了，完了，死路一条了！

    玄影的阶位，没有人比谢遥再清楚，她是实实在在跟玄影对过招的，几乎在见到玄影那一刻，她就一股暗火升腾上来，奈何她已不配做任何人的对手，只好在冲动地站起来后，忍气吞声地又站到了不起眼的角落里。

    谢远怔了良久，瞧瞧手里掐着的白无绝，再瞧瞧莫名“流”出来的玄影。

    “原位水灵长这样？”他感觉胸口噎的疼。

    这跟想象的差太远了，原位水灵也是灵源，怎地旁的灵源枣儿般大小，原位水灵却是个人的形状？

    关键是，这么大个儿，如何吸纳入体啊？

    “国师大人，失望了吗？”白无绝倏地弹开眼皮，目光如电，声音如冰。

    “你！你……”谢远吓了一跳，惊恐地丢开她。

    而就在此时，碧光掐着时机倏忽闪过。

    “啊——”谢远惨叫。

    地上掉落一只断手。

    谢远反应不算慢，顾不上疼痛，赶紧去捡自己的手。

    哪知，碧粼刀又闪了回来。

    接下来，它狂躁了一般，跳跃穿梭，上砍下切，随着一声长长的吁气，它才安静，回到它主人手里。

    左少邦解气了。

    旁人都愣了。

    谢远望着一地肉泥，彻底僵住，连疼都忘了，他的爪子，不止拿不下来，还拿不回来了。

    师兄，威武！白无绝心服口服。

    有了师兄打样，她也不甘落后，借着距离之便，一步窜到不知不觉隐露逃跑姿态的疾浪身边，然后一掌打在他心口。

    疾浪万万想不到，此番没有落在左少邦手里，倒着了白无绝辣手，猝不及防，喷着鲜血重重地撞在快要溜到头的墙壁上。

    白无绝再踏一步，举掌。

    “小绝……”左少邦突然唤了一声。

    嘴角冷冷微勾，白无绝手掌虚按，贴着疾浪的脸做了个抓的姿势。

    “不要！”疾浪骇叫。

    急中生智，他一脚勾起墨清淮，抓了挡在自己身前。

    白无绝：“玄影！”

    黑影随风一动，瞬间飘到墨清淮身上，像是飞窜的烟雾撞到了障碍似的，在墨清淮体表碎了。

    墨清淮只觉得周身一冷。

    抓着他的疾浪也打了个冷颤，但死在临头，他猛捶墨清淮后心，想要把他打进白无绝怀里，好借机逃跑。

    可这一拳，才摸到墨清淮衣衫，手就被那一层散在他体表的黑气冻成了冰坨。

    疾浪来不及惨嚎，白无绝的手在他眼前完成了抓握，抓走了他的什么东西。

    接着，他身体点点溃散。

    “我的魂核，我的妖丹……”

    一团污秽般的烟雾原地缭绕不散。

    白无绝抱住站立不稳的墨清淮，“叭”地一声响指，玄影从他身上凝集剥落，化为一线，没进白无绝眉心印纹里。

    墨清淮手指捻了捻袖口上残留的凉意，这感觉，久违了。

    “来人！来人啊——”谢远大吼。

    他从断手之痛中缓过劲来，匆匆塞了一把疗伤救命的药在嘴里，终于看清了现实，两颗浅色眼珠当即红了，以至于显得苍白的肌肤都透出赤色来。

    “白无绝！你不是控灵咒拘来的！你根本没受控！”谢远泣血不甘。

    他明白了，可惜明白的太迟。

    “控灵咒，好东西，但是你，道行浅，我不介意你多来几次。”白无绝这话倒是真心实意。

    谢远没懂她的意思，也没空去懂，眼见护卫们全都应召而来，他招呼墨连野和谢遥退到自己身旁来，脸上浮出阴鸷笑容。

    “你们个个都很强，本师甘拜下风。”他道，“左少邦，你堂堂帝位，曾经的荡北公，现在的太傅大人，公忠体国，顶天柱石，居然与痕王结党营私，残害皇子和其母族……”

    “行了短命鬼，不必狗掀门帘，左某冲疾浪来的，现在他已灰飞烟灭，左某不会再出手，谢家窝藏妖族之罪，左某可证，却无权惩治，你这一套，省省吧。”左少邦截口道。

    冲疾浪来的？

    这话恐怕无人肯信吧？

    别忘了你自来此处，一眼都没往疾浪身上瞟，只一口一个“小绝”叫的亲热，甚至为她剁碎了国师的一条手臂。

    但太傅大人这么说，别人也驳不得，毕竟疾浪确实在此，谢家堕落与妖为伍的罪名无论如何是逃不过去了。

    有了这么个名目，谢家人人可诛。

    “太傅恪守君臣之道，令人感佩，御前尽管作证，本师自有说辞，请吧，不送了。”谢远放了一半心。

    “左某想走便走，想留便留，轮不到你吆五喝六。”左少邦一抬碧粼刀，收了起来。

    “痕王妃呢？”谢远看向白无绝，“你与谢家积怨已深，是该好好清算一番，但三殿有伤，听说因为强行除印，身体还有些不适，这万一……”

    长不熟的老家伙！白无绝没听完就暗骂一声，谢远这是眼见奈何不了她，想在调转炮头之前给她下个箍儿。

    “我不杀人，别废话了。”白无绝懒得理他，扶墨清淮往左少邦那边走去，“三殿，慢点，这里安全。”

    料理谢家的累活儿，本来她是要身体力行的，但墨千痕上赶着劳心劳力的，那么有他就够了。

    新晋帝位还能败了不成？

    白无绝手刚托住墨清淮胳膊肘，忍了许久的墨千痕终于忍不住了，酸溜溜地叫：“姐姐！”

    闻声转身，衣袖轻摆，白无绝这才想起来，身上这件衣衫的事还没“解释”过去呢。

    但若要白氏大宗家主亲口解释，她也做不到啊，何况问心无愧，解释什么呢？

    只淡淡道：“好好打。”

    谢远故意用言语激退左少邦和白无绝，其用意何在，不难理解，左右有左少邦在此，任何人都动不得白无绝，控灵咒又失了效，原位水灵已无望。戏开了场，必须唱到尾，千不该万不该，墨千痕接了戏，那么，就以此落幕吧！

    今夜，谢家将倾，总得拉个垫背的。

    无论长远打算，还是旧账新算，墨千痕都稳居谢家黑名单榜首，尤其他现在实力太强，绝对不能再任由他成长下去。

    新晋帝位，尚且稚嫩，跟左少邦这种老牌帝位没法比，元力不够浓郁不说，大抵阶位也不是特别稳固，稍有不慎，极易折损。

    此时不除墨千痕，以后恐再无机会了。

    “你别扶他！”墨千痕这厮完全没有危险意识似的，只是满脸不高兴地盯着白无绝。

    “扶他怎么了？不扶他，他就倒了。”白无绝无语。

    “你……你只管他倒不倒，不管我软不软吗？”墨千痕孩子气地道。

    什、什么意思这是？

    软？白无绝迷惑。

