    何向生在拜入天道宫门下的时候,曾经问过师父这样一个问题。

    ‘“听闻百年以前，这天下风声鹤唳，各大世家门派明争暗斗,江湖上一片血雨腥风。然而现在却一派祥和,天道宫功不可没。可是,究竟是如何做到这一切的？”

    师尊说：“天下一同。”

    不是“统”，而是“同”。

    将所有的强大力量和隐秘法术集中在天道宫手中，控制住其它门派和势力的发展。

    没有希望,也就没有奢求。同样,就会不存在斗争。

    “总要有人背负恶人的名号。”师尊说,“向生，你可知道，千百年前人界是什么模样？冥魔乱世,而那些修士还为了自己的蝇头小利争得你死我活，那些寻常百姓又何其无辜？”

    “然后呢？”

    “天道宫的先辈们以身铸剑,以魂做火,这才有了孤光剑,才有了如今的天道宫。”师尊看着他，“你说,这天下人同那几十几百的牺牲者比起来,该如何取舍？”

    “弟子…不知。”

    “不是不知,而是没有人愿意做出选择,所以天道宫来选。”

    这就是，他们亲手造就了谢无衍，然后又毁灭了谢无衍的原因。同样也是他们将能够以血燃火一族的人，拘禁在天道宫的原因。

    “这些是天道宫，乃至于天下所有门派都无法控制的力量。”

    天道宫不在乎,拥有这些力量的人，有没有想要搅弄风云的野心，只在乎是否有人拥有能够做到这些的能力。

    他们不允许有任何能够动荡人界的力量存在。

    只有天下一同，才能控制住所有的野心与争斗。

    何向生在天道宫修炼了许久。

    他看着无数通晓烧血之术的人，被当做能够驱逐冥魔的武器，一点点榨干身上最后一滴血液。最后再在后山，留下一个坟头，立上一块写满功名的墓碑。

    原本就稀少的族人，以惊人的速度消亡着，只留下一小部分养在地牢里，作为血脉的传承者。

    但没有人愿意这样活着。

    生活在伸手不见五指的地方，胳膊大腿上束缚着锁链，眼睁睁地看着自己的挚爱亲朋一个又一个离去，每一块血肉都被当做煤块一般燃烧干净最后一点价值。

    除了脑海里那些回忆，什么都留不下。

    死去的人没有好好活过，而活着的人，也会变成传承的工具。

    在留下可以延续的血脉之后，便会去重复着自己逝去的族人们所重复的那些事情。

    这样的生活过久了，活着都会变成一件痛苦的事儿。

    族人们一个接一个死了，有的是心思郁结旧病难医，无力回天；有的是不想屈辱地继续活着，选择了自我了断。

    隐忍到极致必定会引起暴发。

    终于有一日，幸存的人想要逃脱，冲破枷锁发动了抵抗。火光在天道宫上头盘旋了整整三日，一时之间死伤无数，场面惨烈。

    沈挽情的母亲逃了出去。

    成了唯一的，从那场战斗中活着离开的人。

    但这世上从来没有天道宫找不到的人。

    当年，何向生就在抓捕沈挽情母亲一行人当中。直到今日，他还能十分清晰地记得那天的场景。

    在绝情谷之中，那个向来看上去瘦弱而又安静地女人，不卑不亢地走到了长老们的面前，浑身鲜血，但背脊却仍然挺得笔直。

    她说他们注定无功而返。

    长老说：“天道宫和你们的先辈们，都能放下个人小利，选择自我牺牲换取天下太平。你们这些后辈，难道要让他们史册蒙羞？”

    女人突然笑了起来，明明是笑着的，但是神情却看上去那么难过。

    长老说，她是死是活已经不重要，有异心的人，天道宫不会再留。天道宫要留下的，是她的女儿。

    那个从出生开始，便被予以众望，很可能能够和百年前那屠戮人界的魔头相抗衡的女儿。

    她说：“你们带不走任何人。”

    长老：“这世上，没有天道宫带不走的人。”

    她看着那乌泱泱的人群，眸中没有半点波澜，许久后扯起一个微笑，语气平和而又镇定：“是吗？”

    下一秒，她举起灵力凝成一柄巨大的剑，没有丝毫犹豫地，贯穿了自己的心脏。

    那双琥珀色的眼眸看上去没有半点闪躲。

    她从来不怕死。

    而是怕自己的孩子，往后一辈子，都要像自己一样，为了死而活。

    “那是我见过最为强大的烧血之术。”

    何向生说到这，目光直勾勾地盯着沈挽情：“那是你的母亲，用命和烧尽魂魄无法转世超生换的玉石俱焚。除了我以外，活下来的，只有三人。后来天道宫的增援到了，他们寻了几天几夜，没有发现其余的生迹，于是笃定，你也死于那场烧血之术。”

    “拥有烧血秘术一族的人覆灭后，天道宫不能承担导致烧血术断绝的罪名，于是想要封住所有幸存者的口舌，但没有人比死人更能保守秘密。我逃了出来，剩一口气，在那座山上，被绣娘捡了回去。”

    何向生的语气很平静，但却仍然能感受到十多年前，那段令人绝望的画面。

    纪飞臣没有说话，只是抬手，轻轻搭在了沈挽情的肩膀上，无声地挡在她身前：“放心，哥哥在。”

    沈挽情的确一直疑惑，自己这具身体到底拥有怎么样的身世。但突然知道了这一切，却不知该作何反应。

    她只是个穿越到这具躯体上的人，按道理说，前尘往事，都应该和自己无关。

    但是不知道是不是之前总是能够看见当年画面的缘故，她并没有能够像自己想象中那样置身事外，胸口一阵阵发闷。

    在安静许久后，她突然问了个连自己都摸不着头脑的问题：“我的母亲…叫什么名字？”

    “我从没听人提起过她的名字，”何向生顿了顿，“但她的族人，喊她阿昭。”

    昭。

    那应该是光亮的意思。

    不知道为什么，沈挽情觉得很难过。

    比自己想象中的还要难过。

    谢无衍转头看着她，一双古井无波的眼神中，全是让人读不懂的情绪。他伸出手似乎想碰她，但在半途中，却又收了回来。

    风谣情忧心忡忡地看了眼沈挽情，似乎是怕她难受，伸出手握住她的手，然后转头看向何向生：“所以，何方士，您是要告诉天道宫这个消息吗？”

    “不，”何向生说，“我早已不是天道宫的弟子，告诉沈姑娘这些，只不过是有一个请求。”

    “什么请求？”

    何向生的表情在刹那间变得卑微了起来，他用恳求的语气，声音沙哑：“我知道烧血之术能同魂魄进行感应，听到和看到旁人没办法知道的事情。所以我想知道…绣娘她，有没有什么话留给我？”

    “话？”

    沈挽情掀起眼帘，似乎是在回忆。

    在触及到绣娘魂魄的时候，画面像走马灯一样涌入大脑，乱糟糟地堆成一团，让人很难准确地捕捉到什么内容。

    但有一个声音却逐渐清晰，一点点剥离开那些模糊的画面和嘈杂的声响。

    “我有话要告诉他。”

    绣娘的声音，温柔得像是山涧中的溪流，十分有穿透力。

    “他应该离开这里，去更远的地方，自由自在的，不要再活在痛苦的回忆里，为了救我而活着。”

    最后一个字说完的时候，何向生已经泣不成声。

    他哭了许久，头发贴在脸上，整个人浑身上下乱糟糟的，再没有半点修仙者该有的清朗样子。

    许久后，他直起身，闭上眼，身子稍稍后仰。

    “等等，他这是……”

    何向生的灵魂仿佛和躯体逐渐分开，灵力在体内翻滚，魂魄以肉眼可见的速度消散开来。

    “绣娘的魂魄在锁魂玉里呆了太久，她又放弃了任何生魂的滋补，三魂七魄少了一魄，很难转生。”纪飞臣皱眉，“他这是在拿自己的魂魄，去填补绣娘那少掉的一魄。”

    在魂魄彻底离体的时候，何向生睁开眼，目光越过人群，径直看向谢无衍。

    谢无衍也看着他。

    何向生轻声笑了，一枚竹筒从他身上滚落，一路滑到了纪飞臣的脚下。

    “这是……”

    “孤光剑的下落。”何向生闭上眼，安静许久，突然开口，“但天道宫的先辈曾说过，只有一种力量，能够杀掉那位大人。”

    “什么力量？”

    何向生睁眼，看向沈挽情，安静许久。

    虽然一个字没说，但周围的人都能领悟他的意思。

    片刻之后，他的魂魄彻底散开，化作几道零星的亮点，逐渐被黑夜所吞噬。

    “挽情。”纪飞臣转过身，在沈挽情面前俯下身，搭上她的肩膀，郑重其事道，“你放心，我绝不会将你交予给天道宫的。”

    沈挽情有些感动。

    但还没来得及发表一下自己的感恩言论，就被下一句话吓得险些灵魂出窍。

    “我们会尽快找到孤光剑，然后将那魔头铲除，让天道宫打消拿你作为祭品的念头。”

    然后纪飞臣还非常胆大包天地抬起头，和谢无衍进行互动：“谢兄，你说呢？”

    谢无衍：“…”我都行，你随意。

    沈挽情瞬间从悲伤的情绪中清醒，一把扯过纪飞臣的胳膊，打断他的互动：“风姐姐看上去伤得很重，纪大哥，你还是尽早带她回太守府疗伤吧。”

    纪飞臣觉得有道理。

    考虑到身上也有伤，于是决定两两分组，自己带着风谣情走，谢无衍带着沈挽情走。

    在看着这对神仙眷侣相拥着从自己面前飞走后，沈挽情转头，同身旁的谢无衍进行了一次漫长的对视。

    她觉得很心虚。

    毕竟谢无衍前脚才帮了自己，紧接着何向生马上就指着自己说‘看呐谢无衍这就是以后可能杀掉你的人’。

    …她怀疑何向生就是想让自己死。

    仔细回想起来原书里谢无衍的结局也不过是被再次封印，没有被杀死，所以看来何向生这句话好像还有点可信度。

    等等，难道系统选择这具躯体的原因，是因为知道自己真的拥有能够杀掉谢无衍的力量吗？

    沈挽情突然心情复杂了起来。

    她并没有为自己这个强大技能感到开心。

    她并不想杀掉谢无衍。

    完全不想。

    谢无衍轻飘飘地开口：“你…”

    “…我没有！”草木皆兵的沈挽情还没等谢无衍说完，就开始举手打断，“你放心我这人胆子小从不杀生，而且我已经把烧血之术戒了，太伤身体谁用谁是小傻瓜。”

    谢无衍看她一眼，然后无语地抱起胳膊，歪着头用‘你是不是烧坏脑子了’的眼神看着她：“不杀生？”

    “这不重要。”沈挽情非常理直气壮，“重要的是我端正的态度。”

    “还挺会强词夺理。”

    谢无衍轻笑一声，转过身，没有念剑诀，腰间的剑却突然脱鞘而出，浮在了半空中。

    沈挽情立刻往后一跳，捂住脖子。

    等等，这么果断地就要杀掉自己以除后患吗？

    她决定再挣扎一下：“我觉得我还有点用途的其实……”

    谢无衍看她一眼：“什么用途？”

    沈挽情绞尽脑汁，发现自己好像真没什么用途。

    于是她开始一顿瞎叨叨：“…比如，可以当抱枕。而且我肚子最近长了块肉，手感应该更好了，要不然您再考虑考虑？”

    该怂的时候就得怂。

    沈挽情怂起来就跟只仓鼠似的，想法设法地将自己藏起来然后装死不动弹。

    谢无衍看她许久，倏地开口，声音清冷：“过来。”

    沈挽情深吸一口气，视死如归地磨磨蹭蹭走到他面前，耷拉着小脑袋，一副‘你动手吧我想开了’的悲壮表情。

    谢无衍薄唇紧抿，面无表情地伸出手。

    然后轻轻地拿食指，弹了一下她的脑门：“蠢不蠢。”

    沈挽情捂着脑袋，抬起头，一双水眸盯着他的眼睛：“咦？”

    “他说什么你就信什么？这么好骗？”谢无衍笑了声，然后转过身，停顿片刻，淡淡道，“而且你想杀我是你的事情，和我有什么关系。”

    “……？”

    感觉有些不对但是好像很正确的奇怪逻辑。

    谢无衍却懒得再提这件事：“我数三声，再不过来，你就自己走回太守府。三——”

    “等等等等我来辣。”

    一个音节还没数完，沈挽情就很有出息地窜到了谢无衍面前，然后低头上下打量一下，牵出他的两条胳膊。

    接着她就把自己放在了他的胳膊上面，以一个公主抱的姿势窝在他身上，非常安逸地将头靠在他的胸膛上：“好了，我们走吧。”

    谢无衍沉默了。

    他一低头，就正好对上沈挽情那双望着自己，还眨巴眨巴的大眼睛，看上去非常无辜。

    甚至仿佛读出了‘师父怎么还不发车’的疑惑。

    到底是谁有问题？？

    谢无衍声音带着些隐忍：“下来。”

    沈挽情哽咽了，抱紧他的肩膀赖着不走：“你不能耍赖皮，不是说好数三下……”

    “看到那把剑了吗？”

    “看到了，我懂的我懂的，这是用来警醒我的对吧？”

    “这是让你站上去用来御剑飞行的。”谢无衍咬着牙，“沈挽情，我没有准备抱你。”

    沈挽情：“…”这就很尴尬了。

    作者有话要说：沈挽情：抱一下怎么了嘛小气鬼。

