    楚洛已然当上了皇后，韩晚娘儿女全都平安顺遂，她了无牵挂，在两三年前就跟着南疆王一同回到了南疆，成为南疆人人敬仰的圣女，也改了名字——

    现在的韩晚娘，叫明竺岚。

    这是韩晚娘的亲生父亲，也就是上一任的南疆王给她取的名字。

    至于楚凛……

    他追妻追到了南疆。

    终于在去年得偿所愿，获得了大舅子南疆王的勉强满意，成功地成为了圣女的……上门女婿。

    如今楚凛嫁妻随妻，常年住在南疆，这次跟明竺岚一同回到了大殷看望女儿跟外孙外孙女。

    楚洛急忙让芹葙去把人请进来，直到宫宴开始，才恋恋不舍地止住了话头，一起往举办宫宴的宫殿走去。

    “父皇又不高兴了。”殷慕初瞅了瞅殷迟枫，又瞅了瞅不远处的楚洛，小声地跟姐姐说道。

    殷思珞毫不在意：“这很正常的呀，谁跟母后说话，让母后不搭理父皇，父皇丢失会生气的。”

    只是不同的是，别的人他们父皇能把抢他媳妇儿的给丢出去，但面对丈母娘……

    哪怕是大殷的皇帝陛下，也只有默默生闷气，百无聊赖地在楚洛的身后，悄无声息地牵住了楚洛垂在身侧的手指。

    旁边就是明竺岚跟楚凛。楚洛耳朵红了红，但她没有挣开，默许了他的动作，悄悄地回握了回去。

    皇帝陛下满意了。

    心情顿时好了不少。

    两小只：“哇哦！”

    宫人们不敢随意张望，皆规规矩矩地低着头。只有一直盯着父皇母后的殷思珞跟殷慕初看到了，而且两人的手的高度，两只崽稍稍抬头就看到了。

    “会亲嘴嘴吗？”殷慕初小小声问姐姐。

    姐姐要被弟弟笨死了，小小声地回：“不会……外祖母在呢！”

    有外人在，尤其是外祖母舅舅他们，他们的父皇就会稍稍地收敛……

    那么一点点。

    *

    宫宴跟往常一样枯燥又无趣。

    殷迟珣也来了，带着他的王妃姜妍，以及三岁的女儿。如今他低调地过着自己的小日子，还挺幸福美满。

    殷思珞带着殷慕初一会儿跑到七皇叔那儿看看小妹妹，一会儿跑到明竺岚那儿撒娇。后面跟了一长串的嬷嬷宫人，小心翼翼地护着生怕磕着碰着了小祖宗。

    殷迟枫倒是因此乐得自在。

    别看表面上是威严让人不敢直视的皇帝陛下，背地里在桌子底下悄悄捏自己媳妇儿的小手呢。

    “胖了些。”殷迟枫跟皇后说着悄悄话，将自己刚刚剥好的螃蟹放到楚洛面前，“尝尝，挺肥的。”

    “都胖了还让我吃！”

    “胖点好，朕就喜欢胖的。”

    养了五六年才好不容易长了点肉，殷迟枫忍不住再次捏了捏楚洛的小手，简直爱不释手。

    大殿中央一群花枝招展的舞姬，个个身姿曼妙，可殷迟枫却似没看见似的，一双眼睛只盯着楚洛。

    舞姬们不甘地咬牙，一些有心思的大臣们也失望愁闷极了。

    ——这些舞姬，可不是寻常的舞姬，她们都是一些大臣、世家的女儿。

    如今没人敢明着劝皇上纳妃，只好暗戳戳地使点小动作……可熟料皇上看都不看！

    “放弃吧。”有大臣嘲讽道，“人家陛下跟皇后娘娘好着呢！又不缺皇嗣，还正值壮年，做什么要纳妃。”

    对方吹胡子瞪眼，心中不甘极了。

    他女儿长得那么漂亮不嫁给皇帝成为皇妃……这也太亏了！

    这世上，也只有陛下才能配得上他女儿了！

    这位大臣正焦急着，琵琶乐声逐渐进入了尾声。一曲终了，为首的戴着面纱的舞姬轻轻揭下面纱，露出一张姣好的容颜，朝着上座俊美的君王微微欠身福礼。

    “臣女凝瑢，恭祝陛下洪福齐天，大殷风调雨顺。”周凝瑢抬起头，不卑不亢地望着座上的男人，满目柔情，“凝瑢亲手做了月饼献给陛下，愿陛下年年有今日，岁岁有今朝。”

    楚洛：“……”

    楚洛面无表情地吃着螃蟹肉。

    楚凛狠狠拧眉，不赞同地看向自己的皇帝女婿——

    怎么不在京都的这段时间，竟然还有人当着他闺女的面自荐枕席呢？

    南疆护卫脸色发沉，面色难看。明竺岚神色倒是还算平静，但也收敛起了唇边的笑，缓缓看向殷迟枫。

    殷迟枫：“…………”

    玄色龙袍的男人贵气逼人，冕旒垂下来的珠帘将他俊美的容颜半遮半掩，更加神秘，让人心驰神往。

    周凝瑢胸口小鹿乱跳。

    这时，忽然一道脆生生的声音传来：“只有父皇的，没有母后跟我们的吗？”

    周凝瑢一愣，望向坐在皇后右下方的南疆圣女怀中抱着的小公主。

    小公主吃得脸颊鼓鼓的，一脸天真地望着她。

    周凝瑢抿了抿唇。

    她自然是只献给陛下的。

    月饼什么的都是借口，陛下若是对她无意，根本不可能会吃她做的月饼。而若是有意……

    周凝瑢自信地笑得更明媚了。

    她今日的目的很明确，尤其是在亲眼看到了陛下的样貌之后，更加坚定了自己的想法——

    她要当皇妃！

    周凝瑢被养在深闺多年，被捧惯了，觉得皇后再怎么好看，毕竟也是二十岁的老女人。而她比皇后小了整整五岁，正是最好的年纪，长得又不比皇后差。看了皇后五六年的陛下，见到自己怎么会不心动呢！

    更何况皇后娘娘低调极了，那么多大臣劝陛下纳妃，皇后也从未妒忌过，想必是个大度脾气好的傻白甜，定然不会为难自己的。

    想到这儿，周凝瑢一脸希冀地抬起头来望着男人，大胆而娇羞地开口道：“凝瑢，凝瑢是特地给陛下做的……”

    说罢，她期待而又敬仰地看向上方的男人。

    但凝瑢以为这番话会让年轻的君王龙心大悦，却不知她的父兄现在已然脸色惨白，抖若筛糠。

    “还未出阁就给别的男人送东西……啧，谁家的女儿，教养得如此大胆？”殷迟枫瞥了眼某些不安分的大臣。

    淡淡的语气，却让诸位大臣一个激灵。周凝瑢的父兄更是战战兢兢地跪了下来。

    “陛，陛下，”凝瑢的父亲擦着汗，硬着头皮道：“这孩子，这孩子年纪还小，仰慕您许久，这才做出错事来……望陛下赎罪，臣日后一定好好管教！”

    刚刚还其乐融融的大殿，现在却落针可闻。

    周大人冷汗直流，心中暗骂女儿不听话，怎么不委婉点！

    周凝瑢愣愣地跪在地上，直到现在也不知道自己错在了哪儿，陛下怎么就……不高兴了呢？

    “真是扫兴。”殷迟枫不悦地用指尖轻扣桌面，没有管跪在地上的几人，扭头对楚洛道：“朕就说不来吧，你非要来。”

    这不，朕就被人觊觎了！

    殷迟枫最后一句话说得很轻，带着几分意味不明的委屈，撒娇似的。

    是别人觊觎他，又不是他觊觎别人，可他的洛洛吃了醋生了气——今晚怕是又要睡书房了！

    皇帝陛下郁闷极了。

    他招谁惹谁了！

    殷迟枫望着那周家的几人，眼中闪过了一抹杀气。

    来自帝王的威压压得周家人喘不过气。周大人瞳孔惊惧地缩了缩——

    完了！

    陛下彻底生气了！

    他的脑袋怕不是要搬家了！

    周大人惊恐地以头抢地求饶，殷迟枫却不为所动。刚要不耐烦地开口，手背蓦地传来一道温热的触感。

    “本宫这些年，似乎是脾气太好了？”楚洛一只手有一搭没一搭地轻轻揪着殷迟枫手背上的皮肉，另一只手托着腮，慵懒开口。

