    

    第一件事情宣布完接下来她就拿着布匹说起第二件事情。

    “今天的第二件事情是制作被褥，不管你们想不想学，今天必须都要制作出一床被子，同样，制作出一床被子也会有十个贡献点。”

    说完她就抖开早已裁好的布料，穿针引线就开始缝了起来。

    一边缝她一边给台下族人讲解。

    缝被子比缝衣服简单多了，唯一麻烦的地方是内部填充的棉被芯，将棉絮经过弹棉机弹松软后再制作成棉被芯塞进被面里，这样的被褥才匀称松软。

    弹棉机商城就有，五百万积分一架，目前她屋子放不下了，也就没换，等手上的被面做好后她就找地方兑换出来。

    缝制被面很简单，她也没缝多细致，三米乘三米五的大被面没一会儿就缝好了。

    兽人个子高，火炕也都修的宽大，她自己的也不例外。

    放下做好的被面她对台下族人说道：“大家排队上来观摩一下，我去去就回。”

    说完她跳下高台离去，临走前她把茸茸叫着一起走了。

    她一走广场上的兽人跟着一阵轻松，刚才一身气场全开的她让大部分兽人都望而生畏。

    他们真的是生活安逸了，安逸的都忘记了去年大雪季他们还是吃自己的族老才不被饿死的，他们没有因为生活的变好而忆苦思甜反而都得意忘形了起来。

    在这种时候他们缺少的就是当头棒喝，而韩霜恰恰给他们的就是当头一棒。

    没过多久韩霜和茸茸一起抬着一个族人们都没见过的新机器回来了。

    一路走进族群堆里韩霜也不磨叽，和茸茸同时放下弹棉机后她就拿出一颗灵石塞进了和纺纱织布两架机器同款的凹槽里。

    这台弹棉机没有木弓和弹线，也不需要人力弹棉花，只需要灵石作为能源。

    灵石嵌入后，把木棉絮塞进投棉口，第一道去除杂质的工序就自动开始了。

    磨砂的面板和一个满是毛刺的木制滚筒一起滚动，棉絮种子和一些灰尘杂质就被过滤掉了。

    过滤后的干净棉絮再经过一个大木箱，在木箱里被风流吹蓬松吹零散后才会进入最后一道程序。

    最后这道程序最为玄妙，松软散乱的棉絮被一排细小的漩涡吸走再从后面三米长两指宽的窄槽口吐出来时就是完整的松软棉被芯了。

    弹棉机最后面还有一个专门卷棉被芯的细小圆筒，此时已经卷了好几圈棉被芯了。

    经过这次对弹棉机的仔细窥探她发现了其中一些不同寻常的精密构造。

    在弹棉机内部核心有好几个布满复杂纹路的中轴，中轴上的纹路是锻造宝器成功后才会形成的灵纹。

    所以纺纱机、织布机、弹棉机都是宝器，就跟她的飞剑一样绝非凡品。

    弹棉机沙沙的声音一直再响，投棉口茸茸抱着着箩筐往里时不时的添加着木棉絮。

    看卷筒上已经有很多棉被芯后她伸手取下了凹槽里的灵气，随着弹棉机的停止她对一旁围观的兽人说道：

    “这是弹棉机，制作被褥最离不开的就是被芯，它就是弹被芯的机器。”

    说完她取下滚筒上的棉被芯，抱着软乎乎的被芯她瞬间就能想到被褥铺在炕上后的舒适与温暖。

    跃上高台，她继续教大家制作被褥。

