    第452章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “明天早上。”洛城声音干涩地道。

    这一去又是最少得几个月才能回来。

    他说完，洛瑾瞬间号啕大哭，眼泪哗啦啦的往下掉。

    小家伙也不知道为什么哭，就是看着他爹脸上的沉重和姐姐脸上的失落，一害怕就哭了出来。

    洛城见儿子哭了，眼睛也红了，抱起洛瑾轻哄。

    “哭什么？再哭你姐姐要笑话你了。”

    孩子的哭声好似一把铁锤砸在心头，洛城心里懊恼自责。

    作为一个父亲，他不能给女儿圆满的家庭，还要留着年幼的孩子单独在家，他愧为人父。

    尤其两个孩子，从没说过他半句不好，这让洛城更愧疚了。

    洛水见弟弟哭得鼻子吹起了小鼻泡，本来沉闷的心情突然被撕了一道缝，突然觉得有些好笑。

    她揉了揉小家伙的脑袋，张开手示意他到自己身边来。

    洛瑾乖乖从洛城怀里出来了，打了个嗝儿，走到洛水旁边。

    洛水先给他嘴里塞了一颗糖，然后趴在他耳边小声说了一句话，也不知道听她说了什么，小家伙瞬间破涕为笑。

    洛城见儿子不哭了，松了一口气，好奇问道：“洛洛，你给弟弟说了什么？”

    洛水扬了扬下巴，“这是我的秘密，当然不能告诉您了。”

    翌日一大早。

    洛城和以前一样，起了个大早，把东西收拾好，趁着还黑着的夜色出了门。

    出家门后，他走了一段路，没忍住回头看了好几眼。

    天色欲亮不亮的，整个村子都被罩在黑暗中，家里的房子也在一片黑暗中。

    洛城只能看到隐约轮廓，那片老旧、不大的地方是他放不下心的地方，但是生活所迫，他不得不走。

    只希望在他走后，洛洛和小瑾能好好的，等他下次回来，一定接他们去城里，一家团聚。

    洛城强忍着心头的波澜起伏，一步三回头地走到村口，刚好碰到了工友。

    “难得见你来晚啊，不放心吧？”林大柱说道。

    他家住在比这里还远的地方，每次离家也是掏心裂骨的难受，可是不出门不行啊。

    能选择留下，谁愿意远离家乡呢！

    洛城应了一声，“嗯，确实放心不下，怕他们吃不好穿不暖，被人欺负，更怕他们病了、受委屈了，没人安慰他们，替他们做主，只能在家里偷偷哭……”

    “是啊，确实放心不下。”林大柱沉沉叹道。

    他是天还黑就出的家门，那种一个人走在李家路上的感觉别提多难受了。

    一时间不舍的情绪泛滥在两个家庭顶梁柱的身上，气氛变得沉默起来。

    就在这时，有一道熟悉软软的声音从洛城来的方向传来。

    听到声音洛城浑身微震，恍惚地问林大柱，“大柱，是不是有什么声音？”

    他怎么听到了洛洛的声音？！

    林大柱刚才思绪跑回了家，完全没听到什么声音，听到洛城的话，脸色狠狠一变。

    “老弟，你可别吓我！”说着，一个大老爷们高大的身体瑟缩着，紧张的左右环顾。

    偏远地区比较信这些，洛城并不觉得工友大惊小怪，而是用手指抵住嘴，示意他安静。

    与此同时，那道熟悉的声音离得越发近了。

    (本章完)

