    “兵部尚书家的嫡子是个出了名的浪荡子，不但贪花好色，而且还玩栾童，曾经娶过两房妻室，却都不长命，所有人都在传说，他是个对妻子粗暴的，前任妻子是不堪其辱，自杀身亡的，这满京城的闺秀没有一个敢嫁他的，据说这人跟尤月城还是自小的情份，虽然现在两个人完全不同，但私下交情还不错。”风珏染长袖一甩，坐在了墨雪瞳对面，冷冷的挑眉，邪魅的眼底闪过一丝戾气。

    绝魅的眼底闪过几丝阴冷，唇角一挑，立时显得冷洌，有种叫做危险的东西，一闪一闪的，在灯光下让人看了觉得恐怖。

    墨雪瞳没注意到风珏染的变化，她的神思全沉沾在风珏染给她的信息中。

    原来墨雪敏打的是这个主意，怪不得要求到尤月城面前，说是替她找户好人家，实在是想把她推入火炕，这样的人家谁都不愿嫁过去，她倒好，暗示尤月城让那个浪荡子来求娶，先不说父亲会不会答应，就算父亲不答应，墨雪敏也不会就此罢休的。

    而且被那个浪荡子盯上，再加上墨雪敏暗中让人从墨府中慢慢流出来的话，自己这么一个害死庶母肚子里孩子的凶手，不嫁那个人又有谁会上门提亲。

    到时候父亲不答应尚书府的提亲又能怎么办！墨雪敏果然还跟上辈子一样专门在人背后下冷刀，阴狠毒辣。

    上辈子墨雪敏把自己推入表面光鲜的镇国侯府，这次因为墨雪琼的介入，她又要把自己踩进更污秽的地方了，墨雪敏对自己还真是“照顾”的无微不致，的的确确在外人眼中就是一个好姐姐的形象。

    心中的恨意带着嗜血一般的仇恨，墨雪敏，这辈子，自己绝不会让她如愿，血债血偿，她会让她好好品尝一下拿起砖头砸伤自己脚的后果！

    “要不要我把你的这位好姐姐，直接处理掉，或者她这么喜欢跟尤月城在一起，我们就把他们送做堆如何？听说凌家的那位大小姐可是铁了心的要嫁到明国公府，现在连皇后娘娘都有意无意的跟明国公府的老太君递话，若是发现你那位好大姐直接跟尤月城生米翥成熟饭了……”风珏染慵懒的道，烛光下衣袖翩然，容颜俊美无双的他，看起来充满了张扬的妖邪感。

    转头邪邪的看了一张那张盖着墙的画，唇角配合扬起冰冷的笑意，美眸潋滟，若是熟悉他的人看到他这种情形都知道这位殿下，现在很生气，极端生气。

    风珏染是很生气，的确是极端的生气，想着旁边屋子里的两位，尽然敢算计墨雪瞳，心头火气就往上冲，那话听起来慷懒，实则更象是咬着牙缝出来的。

    “谢谢殿下，我那位好大姐现在不急，既然她那么想算计我，就要担心是不是自己也被人算计了。”墨雪瞳轻轻摇了摇头，坚决的道。

    现在还为时太早，她要让墨雪敏慢慢的看着自己什么也没有，死，并不是终点！上辈子的血仇，她会自己报！

    “真的不用？”风珏染挑眉。

    “不用，但是想让殿下帮个忙。”墨雪瞳收拾自己心底的悲苦恨意，水眸灵动的转了两下，眸中精光一闪，墨雪敏想用这种法子收拾自己，又能和尤月城搭上线，让尤月城看看她的“善良”“大度！”她索性就帮她一下，她是好姐姐，她怎么都得当一个对得起她的好妹妹不是！

    姐妹情深一个人演起来没有互动，难道不觉得少了些什么吧！

    “什么忙，说吧！”见墨雪瞳主动提出来让自己帮忙，风珏染邪笑着伏过身子，一副洗耳恭听的样子，看看这小妮子要如何报仇，可真是合了自己的性子，有仇报仇，有怨报怨，天下事，本不就是如此的。

    尤月城以前看着也是个聪明的，想不到被一个女人三言两语就牵着鼻子走了，他倒要看看号称当代明国公府最有前途的世子的尤月城，会如何处理这种事情。

    定国公府与明国公府的联姻势在必行，尤月城就算再不愿意又如何，皇后娘家的定国公府必然是拼了命的要拉拢明国公府，联姻是两家最好的合并方式，但是看情况，定国公府还是不够积极，不然何以到现在两家还没有传出喜讯。

    看起来，回去他还得帮定国公府一把！

    “殿下，能不能找到那位尚书公子？若是这位公子看到那么漂亮的小姐又善良又多才的话……”墨雪瞳水眸狡黠的眨了眨，黑白分明的眸子清若泓泉。

    风珏染眼珠一转就明白了墨雪瞳的意思，手一拍，门轻巧的推了开来，风越出现在门口，进门后顺手带上了门。

    “去，把那位颇富盛名的李公子找来，一会怎么着也得让这位李公子有机会见见墨大小姐。”

    浪荡子偶遇美女，怎么着，也应当发生些什么，真是让人期待啊！

    “是！”风越虽然不明白自家主子怎么想起那位以浪荡出名的李公子，但看自家主子笑的潋滟风情，很美很邪气的样子，就不动声色的往边上退了退，他跟在风珏染身边日久，自然知道自家主子这样子意味着他很生气，很想找人开刀。

    那位墨大小姐和李公子就是那两只出头鸟吧！

    不知道是不是他们两个惹恼了主子，看起来风马牛不相及的两个人不知道怎么就惹主子不高兴了！他虽然很好奇，可绝对不敢问，这时候谁问谁是傻子，不看殿下气成那样，不让他出气可怎么行。

    另一边，墨雪敏又在尤月城面前或明示，或暗喻的表示她现在在墨府的境况艰难，父亲偏心墨雪瞳到了人神共愤的地步，姨娘的孩子掉了也不怪她，反而在外面传言是姨娘自己弄掉了孩子，自己帮姨娘说了两句话就被父亲禁足，罚抄经文，墨羽枫因为去看方姨娘被父亲勒令搬出后院。

    这一桩桩一件件，全坐实了墨雪瞳恶女的名声，再加上墨绣声情并茂的哭诉，时不时娇柔的低诉两声，任何铁石心肠的人都忍不住心疼，更何况尢月城对墨雪敏本就有好感，尤月城是相信了个九成九。

    只觉得墨家这么一个毒女实在是不应当有什么好下场，想不到自己竟然看错眼了，长着那么一张清丽脱俗的脸的女人竟然是如此恶毒，让李幼墨娶这位墨家嫡小姐的心也坚定了起来。

    李幼墨是他的朋友，从小一起长大的情份，自然与别个不同，但李幼墨现在的行为却是尤月城不喜的，所以近来两个人的交往也越来越少，李幼墨第一次结婚，尤月城还曾帮着娶亲，只是后来两个人越发不合，这情份是越来越淡。

    但是这不妨碍尤月城替他介绍墨府三小姐，纵然这几年淡了下来，自小的情份放在那里，自己说的话他还是会听的，况且这位墨三小姐除了心肠恶毒一些，也当得起美人一说，他不担心李府会被墨雪瞳捣乱，李幼墨对不听话的女人，下手绝对不留情，说不定没几日就被折腾死了。

    墨家三小姐只要嫁进李府，就象是到了如来手中，再翻不出什么花样！

    这样恶毒的女人，就应当有人来管管，李幼墨确实是最好的人选，况且李家跟墨家也算是门当户对，李幼墨虽然不成器，却是李家的嫡长子，配墨家的嫡女，门当户对正合适，墨化文必然是会答应的。

    “多谢尤公子仗义执言，救了墨家的燃眉之急，在此再拜谢世子，这时候天色不早，要先回去，一会还得偷偷去看看娘，这大冬天的，也不知道有没有人送被子给她，人家小年夜团团圆圆，墨家的这小年夜却如此孤清……”

    墨雪敏再次深施一礼，福身苦笑着道，她今天出来精心打扮过一通，脸上精致的妆容配着她凄苦的笑脸，怎么看怎么让人心痛，纵然尤月城一向生冷，这时候也觉得这么一个温软善良的女孩子，受了那么多的苦，却依然还大度从容，很是好感。

    “墨大小姐不必客气，能帮到墨大小姐是我愿意做的，不用那么在意，令妹那么个恶毒的性子，换谁都无法承受，墨大小姐却还如此顾着她，着实让人敬佩。”尤月城柔声虚扶了她一下道！

    看着灯下美人盈盈欲泪的样子，就算开始还有些游移，这时候也全狠了心下来。

    这婚事势在必行！

    窗外！此时！

    巨大的焰火冲天而起，璀璨夺目，五颜六色的点点莹光在空中如同星星般瀑布般倾泻而下，瞬间照亮了整个夜空，之后，余光徐徐飘落，远远望去，宛如长空中一场金色的雪雨，衫着漆黑的夜空，美的如同仙境。

    墨雪瞳身上的大氅己经解了下来，斜斜的靠着窗口，窗外金色的光芒映的她如玉般白皙的肌肤，如粉雕玉琢般美丽，恬静中带着几分娇媚，没有太多的疏离，也没有假装的温柔，她只是静静的靠在那里，唇边一抹淡淡的满足的笑容，风珏染的目光不由自主的从窗外的夜空转移到她美丽的容颜上。

    这样的她看起来才是真最实的，比她平日流露出的虚假的有礼温婉更让人心动。

    墨雪瞳这时候的确很放松，看着星空，想起父亲，娘亲也曾经带她一起看过焰火，那时候的她是快乐的，不知忧愁的，满天的星空映着焰火，那时候父亲的眼中有娘，娘的眼中有她，是她两辈子最幸福最快乐的时候。

    也是最放松的时候！多久没有这么放松了？重生前，还是重后，远的都快让她想不起曾经的一切了，这焰火再璀璨，也有燃完的时候，就象这人生，也总有终结的时候，上辈子自己焚烧在烈焰中，那却不是一切的终结，而是开始。

    “怎么了？不喜欢这焰火？等下次我找些更漂亮的放给你看，一定让你大饱眼福，也省得你一副欲求不满的样子。”风珏染见她脸上淡然起来，以为她对今日的焰火不满意，懒洋洋的道，伸手把她搁在桌边的纤嫩小手拉过来，摸了摸脉，才满意的放了手。

    还好，总算伤的不重，休息个几天就不会有事。

