    三大界域之地覆灭，五位绝巅被杀，三界没少议论。

    昔日，雄霸一方的天命王庭，这一次不但是打酱油的货色，结果还被杀了无数强者，也让各方唏嘘不已。

    这一战结束，之前有些乱糟糟的三界，反而沉寂了下来。

    暗流涌动！

    绝巅们忽然都消失了！

    邪教，人类，天外天，海外仙岛……

    这一刻，都沉寂了下来。

    ……

    一次次的洗牌，也让三界局势愈加明朗起来。

    一位位绝巅，之前没出现的，也开始陆续浮现。

    苍月皇朝一株古树，之前就展露了踪迹，具备绝巅战力。

    天命王庭这边，此刻好像也有绝巅出现。

    在姬瑶和宇豹回归王庭之后，好像有神秘强者一闪而逝，不知目的，不知来历。

    ……

    而方平，也再次开始重新记录三界强者讯息。

    天外天，此刻冒出来的绝巅，多了一位，玄明天的玄赫。

    足足10位天外天绝巅了！

    界域之地，如今只剩下委羽山、王屋山、玄德洞天，这三处，也多了一位绝巅，灵潇。

    这女人这次参战之后，居然不声不响的恢复了绝巅实力。

    界域之地，4位绝巅境。

    天植王庭，4位。

    天命王庭，不算新出现的那位未知人物，姬鸿和平山王两位。

    海外三十三仙岛，据力无奇所说，绝巅境大概有10人左右。

    而海外妖族，绝巅不止那一头大鱼，还有几位绝巅，要不然也不会逼迫的海外仙岛求援，加上疯癫道人，目前出现的已经有7位。

    “这就是37位绝巅境了！”

    “人类这边，算我和老吴，再加李司令……40位了！”

    “还有邪教这边，被杀了两位，还有多少？少说，五六位还是有的。”

    这还没算两大妖族王庭，这两地也有绝巅境妖族出现。

    算下来，三界的绝巅强者恐怕有50位！

    而在这之前，方平列出的也就28位绝巅，3位帝级。

    这还是五位绝巅被杀之前的数据，不得不说，有些家伙隐藏的挺深，不到关键时刻不冒头。

    方平重新估算了一下各方实力，发现还是任重道远。

    他的目标很简单，老张他们回归之前……三界就人界最强！

    可现在，早得很。

    严格说起来，人类其实就老吴一位绝巅境。

    ……

    就在方平盘算一切的时候。

    王战之地。

    空间战场。

    之前方平他们进入的那处战场，空间剧烈颤动了一下。

    祭坛之上。

    一道人影若隐若现，微微闪烁了一下，渐渐地，虚影开始凝实。

    虚影慢慢呈现了出来，露出了一张阳光帅气，俊秀无比的脸庞。

    “我……复苏了……”

    虚影呢喃一声，似喜似悲，喃喃道：“复苏了……大乱要至了！九重天要再现了吗？”

    战场，正在收缩。

    好像想回归他的体内，再次化为他的本源世界。

    而战场在收缩的同时，好像破开了什么壁垒，虚空中，黑色裂缝呈现，之前无法打破的空间战场，此刻隐约间出现了第二重天。

    虚影呢喃道：“死去的人，都要归来了吗？一重天中，密布空间战场，一处世界，一位强者……天界诸强，要回归了？”

    死去的人，要归来了！

    虚影谈不上喜悲，呢喃几声，渐渐消散。

    现在战场还没彻底化为本源世界，可这是一个趋势，一个开始！

    他们，也许要复苏了！

    这也意味着，大变要彻底到来了。

    大道都开始松动了，不止是人间界。

    九重天，即将重现！

    以前，再强的武者，也只能打破一重天。

    可从今往后，也许昔年九重天来衡量战力的标准，会再次通用于三界！

    ……

    镇星城。

    自从几位老祖战死，其他人进入天坟，镇星城逐渐冷清了下来。

    一部分强者，已经进入各部开始历练坐镇。

    安静的镇星城，很美，却也少了几分人气。

    而今日，这片安静的小城，多了一些异常。

    无人发现的异常。

    镇星城，议事大殿。

    大殿门口，之前有13尊雕像，如今已经少了许多。

    从未有人想过挖掘镇星城，也从未有人想过动这些雕像。

    这是13位老祖的本源物，生死，就看雕像。

    也没人摸索过镇星城这些雕像的身体，因为那是大不敬，其中以镇天王的雕像为主，最为重要。

    而此刻，镇天王雕像，眉心处却是闪烁了一下，一个小小的黑洞浮现，小的不可见。

    黑洞神秘无比，一闪而逝。

    若是有人此刻精神力足够强大，探查进入，会发现震撼的一幕。

    黑洞之内，那是一片广袤的世界。

    世界中央，一个巨大的广场呈现了出来。

    全世界，好像就这一个广场，带着光明，而非黑暗。

    广场之上，各种各样的文字烙印在地下。

    在广场中央，一个披头散发的白发老人，坐在地上，手中拿着一本书籍，认真看着。

    老者四肢都有锁链锁着，锁链尽头，好像通往整个世界深处。

    此刻，老者忽然抬头，轻声道：“封印松动了？有趣，有趣！李宣泄，你镇压了老夫，却是有人想放老夫离去，这三界，愈加有趣了！老夫好像感应到了强者的气息……谁来了？”

    一片寂静。

    老者笑了笑，继续埋头看书。

    书，那不是正经书。

    或者说，不是古书，书中，一幅幅画面呈现，一拳打爆了星球，一掌拍碎了宇宙……

    漫画书！

    现代的漫画书，一位不知名漫画家天马行空般的画出来的扑街作品。

    老者却是看的津津有味。

    老者继续看书，手指头沾着口水开始翻页。

    翻了一页，再次抬头，“还不走？”

    “不出去？”

    “为何要出去？”

    老者不意外有人问话，笑道：“看看书，陶冶一下情操！李宣泄镇压了我7000年，6000年前，我恨不得杀出去，砍死这老东西，可千年前，我发现……这样的日子还不错。

    不过那家伙这次有段时间没来了，是不是死了？

    死了，没人给我送东西进来解闷了，最近我在研究细胞学，你有这方面的资料吗？

    给我送一些进来……我发现了一个很值得研究的课题！”

    老者一脸兴奋道：“你知道吗？我在尝试进行分裂细胞，将金身再次拆分，拆分成一个个细胞，再去拆分气血，你大概不知道，一个细胞对应一份气血，气血融合细胞，进行重组！

    到了那时候，你会发现，你想变成什么就变成什么！

    你可以变龙，变虫，人变妖，妖变人，你可以变成一座山，一湖水……

    太有意思了！

    人体，才是最神秘的！”

    老者如同科学疯子，兴奋道：“而且我还发现，一个细胞，便是一条生命！我看了西游记，孙猴子千遍万化，分身万千……其实那不是虚构！

    我们也行的！

    当我们给细胞赋予了能量，赋予了气血，赋予了再生的能力……

    到了那时候，你也可以分身千万，太有意思了！

    以前，只能灵识切割，进行分身。

    可肉体分身，很少有人想过，也几乎没人做到过。

    这可是划时代的大发现……”

    老者很兴奋，喜笑颜开道：“怎么样，是不是很伟大？”

    暗中，一片沉默。

    许久，有人淡淡道：“你既然不愿出去，那我只问你一个问题，仙源……到底是什么？当年，是你打造了仙源，是也不是？”

    “仙源？”

    老者笑了笑，忽然沉默，不再说话。

    “复生之种是什么？”

    暗中声音再次传来：“你打造了仙源，和复生之种有何关联？”

    老者皱眉，半晌才道：“我只是一个设计师，设计师知道吗？我只负责设计，可不负责打造，设计图当年已经被销毁，老夫被关了几千年，早就忘了，你来问我？”

    “忘了？”

    暗中声音再起：“仙源计划，导致三界崩碎，天界坠毁，九皇四帝消失，强者死伤无数，你是负责设计仙源之人……我很好奇，当年为何非要打造仙源？仙源，意味着什么？”

    “镇天王，为何要镇压你？”

    “仙源之上有什么？”

    “……”

    老者继续看书，头也不抬道：“你问我，我怎么知道！我只是区区一帝级，连圣人都不是……”

    “是吗？”

    暗中声音淡笑道：“天界最为出色的神器铸造师，自贬身份，有必要如此吗？听闻极道天帝中的灭天帝，打造万源殿、诛神碑包括他的灭神枪，都曾请教过你……”

    “你知道的倒是不少。”

    老者打着哈欠，笑呵呵道：“不过……那都是多少年前的事了，我可不记得了！我说，你是不是该走了？”

    “走？”

    暗中声音笑道：“你不愿离去，那随你！你不说仙源和复生之种，那也随你！我有一事相求，今日，我要打造一柄神器，需帝尊为我设计……”

    “不会。”

    老者淡淡道：“早就忘了，现在我是人体学专家！你要学细胞分裂术，我教你。想打造神器……你自己弄去，神器打造，老夫哪还记得！”

    “铸神使，何必如此！三界哪怕古老帝尊，也只记得三使八王三十六圣，却遗忘了实力不是最强，但是作用最大的铸神使。

    三界只知道神器无敌，却不知，大半神器，都是铸神使设计打造！

    甚至无人知晓，最强的神器，不是别的，而是仙源……

    铸神使，我说的没错吧？”

    老者打着哈欠，摇晃着铁链，淡淡道：“什么铸神使，不记得了！你不走，老夫睡觉了！苍猫说的不错，这世界，唯有睡觉最长久！

    想活的长，还是睡觉好。”

    “苍猫……”

    虚空声音笑道：“苍猫如今可不睡觉了，早就出山辅助他人了！铸神使，你当年都愿意为苍猫打造神器，为何不愿为我打造一柄？给苍猫打造神器，不觉得浪费吗？”

    老者懒洋洋道：“你？你配和苍猫相提并论吗？苍猫多可爱，给它打个小铃铛，它能给我摸三年，我能摸你三年吗？滚蛋，再不滚蛋，我烧死你，信不信？”

    “铸神使无需如此……”

    嗡！

    话音未落，虚空生火。

    微弱的火苗，此刻瞬间燃烧了虚空，咔嚓、咔嚓……

    接连燃烧了五重天！

    轻而易举！

    在这个空间中，老者瞬间点火烧穿了五重天，一重一天地，五重天，破碎需要240万卡气血强度！

    老者只是随手一挥，火苗燃烧。

    一位帝级，极限气血不到240万卡，此刻会被瞬间烧死！

    而老者，却是说自己是帝级！

    暗中声音也是缥缈了许多，“铸神使果然厉害，你恐怕也是当今三界，少数几位，能做到力量掌控100%的强者了……”

    铸神使再次打起了哈欠，淡淡道：“再废话，我烧死你了，滚蛋！快点！别以为藏头露尾的就了不起，没猜错，你实力不咋样，装什么玩意！”

    “哈哈哈！那本座告辞，铸神使，有空我会再来的！”

    “……”

    声音彻底消失。

    老者继续看书，火苗消失。

    破碎的五重天开始愈合。

    过了一会，老者抬头，眼神流转道：“那猫出山了？有点意思！也不知胖了没？”

    笑了一声，老者再次低头看书，看完了漫画再说。

    ……

    这一日，三界一些地方，各有异动。

    天部。

    方平刚处理好事情，门口，一只猫趴伏在地，懒洋洋道：“骗子，还钱了，快点，本猫要去睡觉了！”

    “睡觉？”

    方平皱眉道：“怎么要睡觉了？长睡还是短睡？”

    “长睡……”

    苍猫嘀咕道：“心情原本很好的，可最近忽然不好了！”

    方平眼神微动，蹲下身体，笑道：“大猫，是不是有变故发生了？”

    苍猫长睡，往往意味着发生了危险。

    苍猫现在可是三界第一强者，起码方平这么觉得，它感觉到了危机了？

    如今一切都在朝好的方向发展，哪来的危机？

    连苍猫都想避一避？

    苍猫打着哈欠，慵懒无比，“不知道呀！反正就想睡觉了，这次要是睡着了，再醒来，三界也许就没了，你也没了，得还钱了，本猫要去猫冬了，猫个三五万年再醒。”

    “……”

    方平干笑一声，很快道：“猫兄……”

    苍猫忽然尾巴竖起，猫兄……这不是好称呼，它讨厌猫兄的称呼！

    方平讪讪，迅速道：“大猫，到底怎么了？和我说说……”

    苍猫咕哝道：“说了不知道了！不过……也许要出麻烦了！这次大变比以前更厉害了，骗子，一些死去的人好像在复苏！也不知道是不是上次打了大太阳导致的，反正本猫觉得和那次有关系……

    说了别让我干活，非要让我干活！

    这下好了，九重天的封锁好像出了问题了，一些被永禁在九重天的死人，好像要出现了！”

    方平脸色变了变，什么意思？

    苍猫再次打起了哈欠，懒洋洋道：“好像是这样的，本猫感应到了护猫队队长的本源了，好像活了过来。可护猫队队长，早就死了呀！”

    “护猫队队长？”

    方平呆滞，这又是什么？

    苍猫知道他的心思，有气无力道：“就是保护猫的呀！猫又不打架，得有人护猫呀，之前准备等你变强了，也给你封个护猫队队长，可现在，老队长好像活了，你要不当副队长吧？”

    “……”

    方平脸黑，队长你大爷，这猫想什么呢。

    “本猫没大爷的……骗子，你小心骂猫被雷劈！”

    苍猫鄙夷，又道：“快点还钱，本猫可告诉你，现在我会直播了！不给钱，本猫全世界直播去，告诉大家，你欺负猫！”

    方平头大，这猫……干嘛呢！

    “大猫，这个不急。”方平急忙道：“你还没说，会不会有危险呢……”

    “本猫咋知道！”

    苍猫不耐烦道：“本猫要去睡觉，找护猫队长去，他活了，本猫就可以睡个安稳觉了。”

    “护猫队长在哪？强大吗？”

    “比你强！”

    苍猫再次打击他，接着摇头道：“不知道在哪，可能没彻底复苏，感应的不清楚，不过找找也许可以找到。”

    方平一脸悲伤！

    肥猫居然要跑路了！

    这要是走了，自己到哪忽悠……咳咳，到哪供奉这样的招财猫去！

    方平眼神闪烁，很快道：“大猫，你找多累啊，我帮你去找！找到了，你再去睡觉也不迟，你想想，对方还不知道困在哪呢！

    这要是困在了茅坑，你难道也要去？

    这要是被困了多年，拉了很多，你也要去看，去闻？

    我觉得吧，你好歹等我找到了对方，让他打扫干净了场所，给你安排个住的地方，你再走也不迟，对不对？”

    苍猫很想拍死他！

    它被恶心到了！

    骗子真的太恶心了，每次都故意恶心猫，真烦猫。

    可仔细一想……也是哦，护猫队长不会被困在了什么脏地方吧？

    本猫可是很喜欢干净的！

    苍猫无力，有气无力道：“你又想骗猫！天天骗猫还不给好处，我不干了，我要离家出走……”

    方平无语，很久笑道：“这次没骗你，我给你准备的三百车零食，马上送来！”

    苍猫咕哝了一句，懒洋洋地爬起来，转身就往外走。

    再说吧！

    总觉得这次的变故，会超乎以往，连它都觉得有些危险了。

    而这时候，方平忽然道：“天狗的事，你知道吧？它也许在邪教，哪怕死了，尸体你都不准备抢回来吗？”

    苍猫转头，看着他，看了一会，想了想才道：“大狗要是死了，就没尸体了。要是没死，那肯定有坏主意的，不用管大狗的。

    那个邪教的大狗尸体……不一定是真的，反正本猫没感应到大狗还在，你别老是借猫骗人！”

    苍猫郁闷，你说的我都听到了好不好！

    方平笑道：“那也未必，邪教总部在一片天界碎片中，你感应不到很正常，可天狗要是真死了，尸体还在，你忍心看到你兄弟尸体被人糟蹋吗？”

    苍猫叹息，总觉得又要上当了！

    当猫真难！

    话说回来，最近一会想睡觉，一会又不想睡觉，这到底啥意思吗？

    本猫最近都糊涂了！

    苍猫盯着方平看了看，骗子又变强了，难道和骗子有关？

    苍猫开始思考猫生，思考着思考着，啪嗒一声，趴到在地，睡着了！

    思考太累，睡一觉再说。

    方平哭笑不得，就你还要离家出走，走哪去，半道上就得睡着被人捡回去。

     

     PS：推本最近在看的书，《地下城玩家》，感觉会火爆……兄弟们可以去看看。