    等三人离去之后，叶安然才缓缓舒了口气。

    这三个家伙，实在是太能骚气了。

    别看她们一个个长得漂亮清纯，但其实懂的比谁都多。

    一群狗东西！！

    “你怎么来这么早？”

    叶安然顿了顿，看向秦越道。

    一般来说，秦越也是刚下课，怎么可能会来这么快。

    秦越笑呵呵的道：

    “知道你不舒服，这不是一下课我就飞奔跑过来了吗。

    怎么样，身体好像了嘛？”

    听到秦越的话，叶安然的心里有些小感动。

    相处这么长时间，叶安然知道，秦越其实是个细心的人。

    尤其是对自己，几乎可以用无微不至来形容了。

    “嗯嗯，好多了，咱们去吃饭吧。”

    叶安然嘿嘿一笑，点点头。

    虽然下.身走路还是有些不舒服，但是相较于早上，已经好了很多了。

    不仔细看，根本看不出来她走路的问题。

    “那就好，走吧。”

    秦越道了声好，然后牵着叶安然一起去食堂吃了个饭。

    下午的时间，秦越没课，就去陪叶安然上课吃饭去了。

    一直到晚上，秦越才回到寝室。

    他坐在自己的学习桌前，眼睛盯着手机里的屏幕看着。

    他看的入神，自从回寝室之后，盯着屏幕已经看了半个多钟头了，也不动。

    “越哥，看什么呢这么入神。”

    见秦越这么入神，就像是老僧入定一般，一旁的李鸣顿感好奇，连忙凑了上来，好奇的问道、

    被李鸣的叫声喊醒了，秦越抬起头，看了他一眼，笑呵呵的道：

    “看股票呢。”

    “股票！？”

    李鸣愣了，疑惑的叫出了声。

    没想到秦越竟然会看股票。

    他顿感兴致，连忙凑了上来道：

    “真的假的，你准备买股票了，有没有看重的？”

    李鸣家里有钱，像他这种有钱人，十分重视对金融方面的培养。

    虽然他现在学的是人工智能专业，但是，像股票这种东西，他也是从小就学，炒股的能力不弱。

    现在其实每个月他在股市还有投资。

    虽然不多，但是对于普通人来说，已经很不少了。

    而且，他每个月基本上都能保证盈利，亏损只是极少时候。

    很多人觉得炒股很简单，不就是低价买进，高价卖出。

    甚至很多老年人都会炒股。

    但其实，这样的想法是大错特错的。

    炒股，不仅仅是这些东西，里面的水很深，一般人把握不住，只能被收割韭菜。

    秦越笑着摇头道：

    “还没买呢，正在看看。”

    秦越身上还有将近十几万块钱，这些钱，要是只是放在银行卡里，其实不值什么钱。

    虽然够他大学四年的生活费，而且还能让他玩的很好很舒服。

    但是，对于真正的有钱人来说，这些钱，其实不算什么。

    这段时间，他清晰的明白了一个道理。

    这个世界，还是要有钱才行。

    虽然，钱不是一切，但是，没有钱，你所拥有的一切也会逐渐远离你而去。

    既然想给叶安然最好的生活，那就要有物质基础。

    虽然她并不看重这些，但不意味着秦越就可以不提供。

    尤其是昨天晚上，两人正式突破那一步的时候，秦越心里的这种念想就愈发的浓烈。

    他真正的把叶安然已经当作是自己的妻子了，他身上担负的也是两人未来的生活。

    秦越不想，因为没有钱，到时候有好多好玩的地方没有钱去旅游。

    他也不想，因为钱，生病了没办法医治。

    秦越可以没有很多钱，不是亿万富翁，但是他想做到和叶安然一起不为金钱发愁，可以做自己想做的事情。

    李鸣看了看，劝说道：

    “越哥，炒股的水其实很深，短期时间根本难以参透，里面涉及到各种各样的潜规则和分析，稍有不慎，就有可能亏很多钱。

    你要是真想炒股，可以把钱交给我，我帮你运作运作。”

    也只有是拿秦越当信得过的兄弟，李鸣才说出这样的话。

    毕竟炒股这种东西有风险，饶是他也不能保证一定能赚，或者一定能赚多少。

    所以，这种东西，他一般不带别人一起。

    但是，他也是拿秦越当真兄弟，炒股这东西有风险，所以他不忍心看秦越误入股市亏钱。

    秦越闻言，抬起头看了他一眼，自然明白李鸣的意思，不由得心里一暖。

    他也知道炒股这事的忌讳，不带别人炒股。

    李鸣说出这话，也确实是拿他当兄弟了。

    秦越微微一笑道：

    “哈哈，放心吧，我就是看看，就算是投，也不会投太多钱的。”

    听到秦越这么说，李鸣算是放心了些。

    只要秦越不投太多钱，玩玩小的，倒也无所谓。

    最多也就亏个千八百块钱，这都是小问题。

    李鸣点点头道：

    “行，你要是想买大的，告诉我一声，我帮你看看。”

    还是有些不太放心秦越，毕竟这东西很容易激起人内心的欲望。

    秦越笑呵呵的点点头道：

    “放心吧，不会买的太大的。”

    “那就行，你继续看吧。”

    得到秦越的回答，李鸣也没继续说什么，转过身去做自己的事情去了。

    秦越翻看着炒股软件看了看，然后心里默念道：

    “升级炒股技能到四.级。”

    顿时，秦越脑海中响起一阵熟悉的系统声。

    “叮，消耗500积分升级到二级。

    消耗1000积分升级到三.级。

    消耗2000积分升级到四级！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    剩余积分：30008”

    一连串的系统提示音，秦越的炒股技能直接在短短的一两息时间升到了四级。

    炒股技能其实升级到三.级就已经够用了。

    但是这种涉及到金钱的技能，为了稳妥，秦越还是提升到了四级，避免血本无归。

    【作者题外话】：三更送到！

    作者晚上约了女生看电影，所以晚上不一定有，我尽力吧。

    为了你们，我多跟女生交流，才能给各位带来更好的爱情故事，作者这是牺牲自己，传授各位读者大大爱情宝典，多么令人感动。

    所以，票票搞起来！！！

