    第4章 禁术的练习

    今天是一个难熬的夜晚，我听到的这样的故事十分的震撼。可是如此引紧张和严肃的东西，为什么我在这样的情况下告诉我们。而且我跟小弟很明显，还没有成年吧！我突然觉得姨夫有点太儿戏。反反复复就是睡不着，在床上滚来滚去。

    早上鸡叫我醒来了，然后看见大师兄。大师兄一贯都起的很早，而且是我们这里年龄最大的，可比我大12岁而且大师兄16岁的时候犯了一个错误，呵呵，所以现在早已经当爹了。所以他16岁就要出来做事，后面遇上了我姨夫，最后拜在了我姨夫门下，跟我姨夫学习医术。“早大师兄！”大师兄冲我微笑，然后回了我一句：“你也早，昨晚睡得不好吧。”我：“我靠！你怎么看出来的？”大师兄：“就你那双眼通红，布满血丝的眼睛，早就出卖你啊！其实不止你，我也睡不着。小师弟倒是挺心宽的，睡得很香。”正如前面说的我小表弟有血热毒症，所以大师兄晚上会去照顾他，他们两个睡在一起。大师兄：“昨天一晚上都听见他在打呼噜，睡得还在流口水，不知道今天开始，我们要进入怎样的学习了。”

    姨夫打开房门说道：“我会按照你们三个人合适的功法，让你们每人学习一样的基本功。最危险的那一个身心控制术，我决定交给我的儿子。”

    其实我们心里有数。不是因为表弟是他儿子，而是因为我表弟从本性上就是一个极度善良的人，确实这个在他手中是最安全的。而且他还有一项天赋，他天生就是一个动手术的高手，我们曾经一起做了个测试，就是看谁去潜心研究外科手术。因为我们学习时姨夫希望我们是医学全能。在那场测试中表弟无论怎样他都能保持手的稳定性，这是做手术最需要的天赋。这也恰恰就说明了他内心的无比坚定，如果他内心认定道理就不会被改变，握住手术刀没有一丝动摇，也充分说明他的内心极其的稳定不会被任何事物影响。所以身心控制交给他是是最好的保护。

    我所学的就是天机神算。大师兄学的却是记忆宫殿。今天的一天，就这样，我们被安排着各种基础训练开始学习起来。我的是最恐怖的了，那简直就是对我的折磨，我把一辈子所有的数学题都做够了，做的够够的！没错，从那天开始，我就开始学习的各种各样的数学题。大师兄！则是拿着以前的医书不断的念，反复的念念，到最后能够倒背过来。小表弟他就最神奇了，他竟然在练习唱歌。

    我们开始了这莫名其妙的训练。不过不知道什么时候，一眨眼天都黑了。今天学了这么多，我在想，明天姨夫总该会教我们一些新东西了吧！我们进了屋，我忍不住的问了一下姨夫：“为什么要进行这样的训练呢？没有，明天我们会不会有新的训练东西？”姨夫回答：“现在还不是能够跟你解释的时候，明天我会给你一套新的数学卷子你继续做，后天的话呢，我会开始让你写几何了。”姨夫撇了一眼大师兄叫了一声：“明天你就开始背《伤寒杂病论》阿秀。”我大师兄的名字叫阿秀。其实他的全名叫常林秀。每次听姨夫这么叫他，我就是很想笑。姨夫看见大师兄点头又说：“你们在通过这几天的训练有了变化，我再跟你解释吧。你们现在就是好好训练，快点回去睡觉。”我带着满是疑惑的，上了床，睡觉了。

    (本章完)

