    “这……”土寻的话，让白星易不由的皱了皱眉头。土寻等人虽然实力并不强悍，但是对于刚刚成立的凡天界却极为重要。而且，这整个计划都是由土寻掌控，若是出现什么变化，即便是他，也没有万全应对的把握。所以，他并不希望土寻现在就离开。

    看到白星易想要开口，土寻摆摆手，止住了他的话语。

    “白大哥，如今这凡天界有了惊天阁的加入，已经逐渐进入正轨。所有的计划也都在按照我们的预想进行。虽然，有可能出现意外，但是以现在凡天界的实力，足以应对。”

    “再者说，我们的背后，还有天兽领二族为依仗。如此一来，我们整整三尊祖级势力，在这偌大的天域之中，虽然不敢说称雄，可是也足以自保。”

    “另外，之前那尹落雪去了泽天族。这一趟，却并不是白去的。我已经与他通传了消息，若是凡天界有变，只要不是破天强者来袭，那么尹落雪便会出手相助。”

    “而且，你们不要忘了。我土寻虽然智谋过人，但是我们公子又岂是凡人？现在我们无法与公子通传消息。但是，凡天界的事情，也已经传信与公子。想必，公子得到消息后，也会做出妥善的安排。公子手中可以依仗的力量，即便是我，也根本不知底细。不过，只要公子有了准备，想必在这天域之中，没有哪一方势力，能够动得了我凡天界。”

    对于夜笑，土寻自然有着极大信心。而且，不管是那雪千天还是之前出现的那无名老者，每一个都是强悍存在。只要有一尊，便足以保得凡天界无恙。

    “其实，现在的天域虽然诡异波澜，但是短时间内，却是也不会发生太大的异变。如今，天域的变革，还需要一个契机。目前，这个契机并不存在。所以，尽管会有些势力蠢蠢欲动，但是天域还会保持较长时间的安稳。”

    “这一段时间，或长或短，可足以让我凡天界逐渐成熟。”

    “白大哥，其他的事情你无需太多理会。有天灵、映日等尊者，足以让凡天界有序发展。你最重要的事情，便是静心修炼。如今，你的修为距离破天境最近，若是你能够突破。那么，这天域就无忧了……”

    土寻的一番话，终于让有些忧心的白星易等人安心下来。想想也是，现在的凡天界虽然刚刚成立，暗中危机不少。但是，凡天界可以调动的力量却也庞大。除非宙级势力出手，否则，仅靠几尊祖级势力暗中动作，对于凡天界根本构不成致命威胁。

    “好吧，也只有如此了。”白星易凝沉颔首，刚才土寻的话，让他的心中微微也有几分激动。破天境，这个字眼在天域中，代表着神圣与无敌，如今，自己距离这个境界，只有一步之遥。

    虽然，想要跨过去并不容易，但是，相比鹰天仇、白星玄等人来说，自己已经幸运许多。

    “呼……”

    白星易长吁一声，随后郑重的对土寻说道，“既如此，你们尽管放心前去。这凡天界，除非我陨落，否则绝不会出事。”随后，他又转头看向天灵几人，“几位，虽然我等初识，但是却尽归与夜公子麾下。为了这凡天界，还望诸位不吝赐教。”

    众人一番交谈之后，土寻等人又在这凡天界停留了三天。而在这三天之中，土寻也是极力推演，几乎将将来有可能发生的事情，尽皆详细的对白星易等人做了交代。

    三日过后，没有让白星易等人相送，土寻、千如天、灵展以及凤凝等八将共计十一人，来到了凡天界一座偏僻的星域。

    定住脚步，土寻面向众人，“诸位，想要参与这登天之战，必须要踏过登天之阶。不过，从现在得到的消息来看，想要踏上这阶梯，并不容易。我们没有其他的办法，只能够咬牙步步向前。我希望，我们所有人都能够进入其中。”

    “我并没有推算出，这登天之战有多重要。但是，可以肯定，它关系到我们的前程以及命运。”

    “诸位，为了我们自己的荣耀，为了族群的延绵，为了能够追随在公子的身侧，战吧！”

    土寻的话语有些低沉，但是，一众人身上的战意却是愈发高昂。

    尤其是以凤凝为首的雷部八将，他们身上，雷光炸响，恐怖的电光环绕周身，此刻的他们，就如同雷神降临。

    “我先上一步……”凤凝一声娇喝，周身的雷光猛地炸开，随后身躯如同离弦之箭一般，向着那金色的阶梯掠去。恐怖的威压瞬间朝着凤凝身上袭来，然而，凤凝身上雷霆滚滚，竟是硬生生在这威压之中，劈开了一条道路。

    “也该我们了……”

    一个恢宏的声音荡开，一对巨大的紫金色锤子，出现在彭泽手中。彭泽双锤碰撞，一道雷龙咆哮而来。彭泽巨大的身形临空，直接落在雷龙脊背上，随后，这雷龙载着彭泽疾追凤凝而去。

    公祖君、秋肃、浦奏、曲莲、阮生、凤决……剩余的几名八将中人，见到凤凝与彭泽已经临空，互相对视了一眼，随后也是身形展动，各显其能，朝着虚空疾掠。

    这金色阶梯之上传下的威压，是根据每个人的修为而定。否则的话，除了那些顶尖窥天弟子之外，其他之人根本没有登上这阶梯的希望。

    而凤凝等人，实力虽然并非顶尖。可是，他们在各自的层次中，却是属于强者。所以，想要踏上这金色阶梯，对于八将之人，并不算困难。

    八将的身形逐渐变小，千如天、灵展二人的身上，气息也开始逐渐腾开。

    他们两人，在各自的族群中，尽皆属于核心。可是，随着与凤凝等人结束的越多，他们才发现，自己以往的骄傲竟是如此脆弱。在凤凝等人面前，他们根本没有任何值得骄傲的地方。

    不过，虽然如此，可是他们却并未停下过脚步。他们相信，总会有一天，他们能够与凤凝等人同列。

