
　　“真是好久不见！维拉女士！”

　　来到和露欧娜约定的地点，迪恩看到一位老熟人。

　　‘堕天使’维拉，曾经在罗德市一击轰碎阿莱克斯诊所的镜之间，并拯救了他的殉道者。

　　维拉依旧一副冷漠的样子，不过还是微微点头回应了一下。

　　这次会面是这位女士提出的，她委托露欧娜联系迪恩。

　　三人在包厢依次坐下，露欧娜拿出一叠纸质资料。

　　对于特别重要的信息，各大势力还是喜欢使用传统的方式。

　　布鲁沃特有句俗话说得好：

　　“最原始的，往往是最稳妥的。”

　　因为在电话中并没有谈到具体的内容，迪恩马上被露欧娜手上的东西所吸引。

　　很多照片。

　　“阿诺德先生？”

　　迪恩一眼就认出了上面的死者。

　　是的，这是尸体的照片，确切的说，像是案发现场拍摄的。

　　这位曾经让乔克出使过任务的矿场商人彷佛忏悔者一般跪倒在地上，浑身鲜血淋漓，如血水淋浴。

　　离开罗德市的时候，乔克听闻了阿诺德死亡的消息。

　　只不过时间过了这么久，他不明白现在维拉女士因为这个找他是为了什么。

　　“血全是他自己的。”

　　露欧娜在旁像是讲解员一般向迪恩解释资料内容。

　　维拉女士则是静言旁观。

　　“维拉姐姐在阿莱克斯诊所，阿诺德宅邸，以及这四个地方都发现了同样的神性残留。”

　　露欧娜将照片按循序摊开，指着其中几张继续说道：

　　“以及这种特别的硬币。”

　　“我记得你曾经也有这种硬币。”露欧娜看着他。

　　“啊，是啊，那是以前一个朋友送我的。”

　　迪恩当然认得照片上的硬币，那是他在黑月会所遇到杜尚·莱利的时候，对方送给他的。

　　“这硬币你现在还有吗？”

　　“没有了。”迪恩摇了摇头，“当时他就送了我一枚，后来家里不是出了点意外，搬家的时候就不知道扔哪去了。”

　　迪恩并没有说谎，当初他认为对方送这个东西给他，只是那位低情商厨师想要和自己交朋友所释放的善意。

　　后来因为‘碧翠丝事件’让乔克察觉对方并不简单，他便刻意与其保持距离。

　　与之相关的东西，自然也是全部清空了。

　　乔克以为与莱利的缘分会随着自己离开罗德市就烟消云散。

　　现在看来，事情没有他想得那么简单。

　　“你已经看过我发给你的新闻了吧，关于麦克唐纳医生的。”

　　“恩。”

　　“其实在麦克唐纳的家里，也发现了这种硬币。”

　　露欧娜将其中几张照片抽出来。

　　“不仅如此，在前段时间因为各种意外去世的几位知名人士的死亡现场，都发现了这种硬币。”

　　迪恩浏览着照片，除去麦克唐纳之外还有四人。

　　分别都是科技城比较知名的农业学家，厨师，法官...

　　很快，他又在其中看到一位‘熟人’。

　　不久之前才在早餐上和瓦莉亚谈论过的金融家道格尔。

　　迪恩眉头微皱，发现了这些照片中的关键。

　　“是不是看出来了？”两人合作这么久，露欧娜还是很了解他的。

　　“等等。”迪恩将之前包括阿诺德在内的一系列死者资料又看了一遍。

　　“这...”

　　迪恩抬头看向露欧娜。

　　“这不会是巧合吧？”

　　“你觉得呢？”

　　对比罗德市与科技城死者的资料，迪恩敏锐地发现，除去死亡现场都有一枚奇怪的硬币，死者均是当地有一定知名度的从业者之外，剩下的...

　　是他们的职业！

　　竟然全都有‘重合’！

　　露欧娜展示给迪恩的资料中，罗德市的死者一共有六位。

　　除去阿莱克斯医生，商人阿诺德，也有厨师，农业学者，法官和明星。

　　科技城的死者中没有明星，那是因为这里的资料上只有五名死者。

　　比罗德市少一个。

　　“他们不会全都是超凡者吧...”

　　乔克心里，此时已经对莱利有了更深刻的认知。

　　“是的，他们全都是超凡者。”

　　露欧娜点了点头。

　　“同属于社会之神。”

　　“......”

　　社会之神一共有六大途径，各自分别是‘农牧’、‘资本’、‘料理’、‘救世主’、‘法则’、‘艺人’；

　　就如同祂的名字一样，因为每条序列都具有很强的‘社会性’，所以社会之神和科技之神一样，基本分支内容都是对外公开的。

　　“有凶手在按照某种逻辑猎杀社会之神的超凡者？”

　　迪恩用询问的眼光扫视着两人。

　　“这名凶手很有可能是杜尚·莱利？”

　　“你现在还和他有联系吗？”露欧娜问了一句。

　　“当然没有！”

　　迪恩马上否认道：

　　“我和他本来就不怎么熟悉，也就是因为一些巧合有过几面之缘，自从离开罗德市之后，我和那边就完全没有任何关联了。”

　　“我本来在罗德市也没几个认识的人。”

　　其中近乎一半都已经死掉了。

　　“这种硬币是埃希诺王国的货币。”维拉女士罕见地开口了。

　　“埃西诺？”

　　乔克倒是知道这个国家。

　　埃西诺王国，又称埃西诺帝国，但实际上这是一个宗教国家。

　　因为当时联合政府与联合宗教日益不可调和的矛盾，导致埃西诺王国与瓦萨共和国全面开战，前者最终被瓦萨共和国所灭。

　　成就了如今拥有‘埃西诺终结者’之威名的西大陆七大强国之一，‘包容之都’瓦萨。

　　唐不就自称来自瓦萨。

　　不仅如此，乔克还在鬼嚎森林秘密地下研究所遭遇过‘埃西诺腐毒寄王蜂’。

　　那玩意也是曾经的埃西诺‘特产’。

　　曾经的埃西诺现在早就归为了瓦萨共和国的领土，那饱经战火的昔日国度，直到现在，很多地方都还是一片废墟。

　　“传说埃西诺在亡国之时，当时的埃西诺国王兼圣教皇对整个国度都施加了诅咒，而这种诅咒的媒介，传闻就是王国的货币。”

　　露欧娜显然事前做了功课，要不就是维拉提前告诉过她。

　　“诅咒的内容具体是什么？”

　　“不知道。”

　　“你们怀疑杜尚·莱利是埃西诺子民？”

　　“埃西诺王国在当时也是一大强国，就算国家灭亡，瓦萨也不可能杀掉所有的国民。”

　　这的确是个不现实的问题。

　　“你们觉得他如今这么做的原因是什么？报复社会？宣告埃西诺并没有彻底灭亡？还是...”

　　“也有可能这只是一个巧合吧。”

　　“说不定他根本就没有来科技城...”

　　乔克最近事情很多，下城区那边的计划也才刚刚起步，他不想因为这种事情浪费自己的时间。

　　而且跟露欧娜也没有多大关系。

　　“他来了。”

　　维拉再一次开口，并从收纳兜里摸出一张照片。

　　杜尚·莱利在巨神像广场悠哉游哉的场景。

　　‘槽，这家伙真嚣张啊...’看着照片，迪恩心里不由地吐槽了一句。

　　而维拉接下来的一句话，让包厢内的气氛倏然凝固。

　　她目光锐利地盯着迪恩，语气十分肯定道：

　　“你身上有他的气息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第442章：连环杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 