    章梅急忙说道：“你不知道，上午佳慧也来看过老顾了，那个姓周的警察太不像话了，她说回去让季付市长过问这件事呢，起码要让这个姓周的赔礼道歉。”

    李新年摆摆手说道：“事情都过了，就不要再节外生枝了。”

    说着，忽然想起顾百里第一天住院的时候曾经坚持要让如兰来给他把脉的事情，冲秦川说道：“对了，秦叔，我爸有点迷信中医，你不妨给他把把脉，也算是中西医结合治疗。”

    秦川说道：“刚才已经把过脉了，确实有点急火攻心，不过静养几天应该就没事了。”

    顾百里瞪了李新年一般，没好气地说道：“我让你请蒋如兰来给我把把脉，这件事你肯定已经忘到爪哇国里去了吧？”

    李新年顿时有点尴尬，瞥了秦川一眼，干笑道：“怎么会忘呢，我昨天才从外地回来，等你出院之后我就请她来给你把脉。”

    秦川倒好像并不在意，可没想到章梅有点不愿意了，嗔道：“怎么？难道蒋如兰比老秦高明？别忘了，老秦也是毛竹园的嫡传弟子呢。”

    顾百里急忙陪笑道：“我可没那个意思，老秦不是忙嘛，我也不好意思打扰他。”

    章梅哼了一声没说话。

    顾百里好像有点疲倦了，打个哈欠说道：“你们别陪着我了，都忙自己的事去吧，老旦和小翠在这里就行了。”

    几个人都站起来告辞，章梅在出门前冲李新年说道：“老旦，你最近都忙什么呢，好些日子没去看我了，就算不去看我，也要去看看你弟弟啊，再不去的话就不认识你了。”

    李新年只好陪笑道：“最近确实忙，过两天抽时间过去看他。”

    送走了章梅老秦和两个女人，李新年回到病房看见顾百里已经坐在了床边，急忙道：“爸，你起来干什么？”

    顾百里披上一件外套，说道：“躺了一天了，你陪我出去活动活动。”

    李新年猜测老丈人可能有什么话要跟自己说，犹豫了一会儿，只好搀扶着他走出了病房，然后穿过一条长长的走道来到了病人活动室，里面只有两三个老人。

    “爸，你也悠着点，姓周的派人盯着你呢。”李新年小声道。

    顾百里在一张椅子上坐下来，哼了一声道：“这还用得着你说？他能把我怎么样？我一个字都不会告诉他。”

    李新年低声道：“爸，我打听了一下，这一次你恐怕必须配合警方，否则会给你带来麻烦。”

    “啥麻烦？”顾百里问道。

    李新年犹豫道：“据说他们在北郊的什么小村子找到一辆皮卡车，这辆车在那里藏了好多年，赵源家里失火的那天监控曾经拍到这辆车去过河边，警方怀疑嫌疑人用这辆车运送纵火的汽油。

    最重要的是，警方还在车里面找到了万振良的私人物品，他们已经查清楚了，这辆车以前是戴山的，后来你和万振良都开过。所以，严格说来，你现在也是他们的怀疑对象。”

    顾百里伸手摸摸胡须，说道：“大山厂子里的车哪一辆我没有摸过？就凭这一点就把我当成嫌疑犯？这不是扯淡吗？”

    李新年犹豫道：“当然不仅仅是你开过这辆车，关键还在于你和万振良老戴的特殊关系。

    据说小村子有人曾经看见过在那里藏车一个男人，他们虽然指认这个男人是万振良，但显然和万振良的个人特征不符。”

    说完，瞥了一眼老丈人那双蒲扇般的大手，迟疑道：“他们还提供了这个男人一个最显著的特征。”

    “什么特征？”顾百里问道。

    李新年又看看老丈人的手，说道：“那个男人跟你一样，也有一双大手。”

    顾百里怔怔地楞了一会儿，说道：“这不是扯淡吗？有一双大手的人多了去了。”说完，看看李新年的手，又说道：“你不也有一双大手吗？”

    李新年有点哭笑不得，低声道：“问题是你和那个男人的年龄相仿。”

    顾百里呆呆楞了一会儿，摆摆手说道：“你就别咸吃萝卜淡操心了，姓周的未免也太幼稚了，就凭老子一双大手和一辆破车就想找我的事？他还嫩着呢。

    再说，现在是他求我，不是我求他，他如果聪明的话就好言好语，老子一高兴说不定会给他指一条明路。”

    “指一条明路？”李新年疑惑道。

    顾百里摆摆手，说道：“我的意思是给他提供点参考，至于是不是能破案，我就管不着了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“周兴海把汽车里找到的半张照片给妈看过，有人故意撕去了另一半，周兴海说上面那个男人就是万振良，身上还挂着你以前那支小口径步枪。

    可妈说那个男人不像万振良，起码她没有认出来，你仔细想想，你还把小口径步枪借给过什么人。”

    顾百里扭头盯着李新年好一阵没出声，最后说道：“既然姓周的说是万振良，那肯定就是他，你妈老眼昏花，认不出来也不奇怪。

    我那支枪也只有大山和万振良摸过，再没有借给其他人，这都是老黄历了，二十年前我那支枪就被警察没收了。”

    “那你能不能猜到那张照片被撕去的一半会是什么人？”李新年问道。

    顾百里没好气地说道：“我又没见过那半张照片，怎么知道会是什么人？”

    李新年提醒道：“你和万振良老戴以前经常一起去打猎，也许当时你在场呢，我估计姓周的找你就是想搞清楚照片上被撕去的是什么人，这对万振良的案子很关键。”

    顾百里哼了一声道：“我要不知道的话，姓周的难道还能咬我一口？”

    顿了一下，摆摆手说道：“不扯这些了，你今后少打听这些事，跟你有什么关系？”

    李新年有点冤屈道：“我这不是担心你吗？”

    顾百里没好气地说道：“你担心我有个吊用啊，老子要是真犯了王法，就凭你小子还能保得住？对了，你生意上的事情怎么样了？前一阵不是愁资金跟不上吗？”

    李新年含糊其辞道：“基本上应该没问题了。”

    顿了一下，又问道：“爸，你手里有跟万振良的合影吗？”

    顾百里问道：“你想干嘛？”

    李新年犹豫道：“我也没见过他，就是想看看他的样子。”

    顾百里骂道：“你真是吃饱了撑的，什么时候开始操警察的心了？管好自己的事，今后少打听这些没名堂的屁事，难道警察还不知道万振良是什么人，用得着你狗咬耗子多管闲事？”

    李新年坚持道：“爸，不是我多管闲事，毕竟万振良的案子和老戴的案子都牵扯到咱们家的人。

    尤其是妈一直受到外界的非议，现在又扯上了你，我担心问题会越来越复杂，如果你有什么话不方便告诉警察，不放跟我说说，难道你还担心我会说出去？”

    顾百里瞪着李新年质问道：“我有什么话不方便告诉警察？我只看不惯那个姓周的，不想跟他打交道。

    我刚才还跟老秦说呢，如果昨天是他女儿来的话，我倒是愿意看看万振良到底留下了什么东西。”

    李新年分辨道：“我对万振良留下的东西不感兴趣，我现在感兴趣的是万振良这个人。”

    顾百里没好气地说道：“你又不认识他，怎么会对他感兴趣？你为了跟大山见个面就招惹了这么大的麻烦，还不吸取经验教训？好奇害死猫，难道没听说过吗？”

    顿了一下，又警告道：“我劝你少管闲事，做好自己的生意就行了，警察怎么想我也管不着，但我和你妈能应付，你就别瞎操心了。

    哼，还好你是我的女婿，否则我真怀疑你是不是跟姓周的串通好来骗我的话，否则怎么整天尽打听这些风马牛不相及的事呢。”

    李新年张张嘴正想开口，没想到手机响了起来，看看来电显示，原来是顾红打来的，基本上能猜到是怎么回事，果然，顾红说今晚银行有应酬，不回来吃饭了。

    顾红晚上有饭局或者应酬已经是家常便饭了，李新年压根就没有当回事。

    他本想继续“审问”一下老丈人，可瞥眼看见顾雪朝着这边走过来。

    顾百里站起身来说道：“你们就别在这里陪我了，我也没什么事，有小翠就行了，都回家去吧。”

