    “接下来，就轮到你们三位了。”

    杨厉抬头，他的目光穿过了战场，落在了那三位魔族，妖族，诡族的身上，脸上浮现出了森冷且充满了杀意的笑容。

    刷！

    话音一落。

    杨厉背后的茧衣双翼轻轻的一震, 他的身影就已经化为了一道流光，极速而至，横渡大半个战场杀了过去。

    此时。

    在云龙府城的城墙上方。

    “六……六纹化茧级！！！”

    李云龙的脸上满是震撼的神色，他已经目瞪口呆了，心情无比的震撼，无比的震惊，目光落在了杨厉的身上。

    刚才。

    李云龙也见证了这一切的发生。

    十二位一纹化茧级的伪魔族, 伪妖族，伪诡族, 爆发了全部的力量，施展出了强大的茧纹，围攻眼前的这位不知名的人类男子。

    然而。

    却在顷刻间。

    这个不知名的人类男子斩出了一刀，威能无穷，璀璨的刀光化为圆环一般，斩灭足足十二位一纹化茧级。

    “太……太强了……”

    罗凯也是满脸的震撼，“他……他到底是谁？竟然达到了六纹化茧级，而且还出现在了这里。”

    “所以说。”

    罗凯继续道：“这些妖魔邪祟大军聚集在这里，并且都没有向我们云龙府城发起进攻，就是为了等这个人的到来吗？”

    “没错了。”

    李云龙点了点头，“肯定就是这样。”

    还有。

    在云龙府城内。

    那些唯我级的高手也都看到了些许的画面。

    全都神色震惊。

    此刻。

    在战场之上。

    陷入了震撼当中不只是那三位魔族，诡族，妖族，那些妖主，魔，以及邪域，神情尽皆震撼至极。

    “十二位大人全……全部被斩了啊！”

    “这是何等的力量？”

    “嘶……”

    “这个人族太恐怖了, 当真是太恐怖了。”

    “十二位大人根本就是毫无反抗之力的被一刀斩杀了。”

    “太可怕了。”

    “我……我们还有三位统帅大人, 他……他们一定可以战胜和灭杀这个人族，三位统帅大人一定可以办到。”

    不由得。

    在战场之上。

    众位妖主，魔，邪域，全部将目光放在了那三位魔族，妖族，诡族的身上，却看到了他们的骇然与惊惧的神情。

    三位统帅也在恐惧。

    “杀！”

    杨厉的速度很快。

    转眼间。

    他就已经横渡了大半个战场，杀到了那三位魔族，妖族，以及诡族的面前，抬手就是一刀斩了过去。

    刷！

    刀光璀璨，演化太极。

    两仪刀斩落。

    “他……他过来了……”

    那位真正的魔族的脸上浮现出了无比惊恐的表情。

    此时。

    这位真正的魔族显露了真容。

    他面容俊朗，与正常的人类青年没有太大的不同，披着一身漆黑色的斗篷，却有着血色的长发，以及犹如红宝石般的瞳孔。

    嗡！嗡！

    茧衣浮现。

    血色的茧衣将这位魔族的全身笼罩, 显化出了三道不同的茧纹, 这位魔族达到了三纹化茧级。

    三纹化茧级。

    这样的实力已经非常强大了。

    然而。

    他遭遇到的敌人却是杨厉。

    杨厉可是六纹化茧级。

    “魔天法衣。”

    嗡！

    这位魔族长啸一声, 发动了全身的力量，他的三种茧纹融为了一体，滔天的血光涌现，交织而成了一件血色的长袍法衣，挡在了面前。

    噗！

    咔嚓！

    然而。

    杨厉这一刀斩落，威能无穷，实在是过于的强大了，蕴含的威能远远超越了三纹化茧级，就像是切开了纸张一样。

    魔天法衣被一刀击溃。

    “啊！！！”

    噗！

    魔血飞溅。

    这一刀的余威蔓延，将这位魔族从正中间劈成了两半，就算是真正的魔族，也接不下杨厉的一刀。

    凄厉的惨叫声响起。

    这位魔族在被劈成了两半以后，并没有死亡，而是茧衣重组，已经被劈成两半的身躯在迅速的愈合。

    “太极磨盘！”

    轰！

    杨厉抬手，从他的左手掌心，冲出了一道道的太极图，重叠在了一起，就形成了浩瀚的太极磨盘。

    嘭！

    一声巨响。

    太极磨盘落下，击溃了这位魔族的威能，将其磨灭成了灰烬，倒是留下了一对宛如红宝石般的双眸。

    这是‘血色魔瞳’。

    一种化茧级的材料。

    杀戮点+1550000。

    提示出现。

    斩杀了这名三纹化茧级的真正魔族。

    杨厉直接获得了一百五十五万点杀戮点。

    刷！

    伸手一招。

    这一对宛如红宝石般的双眸已经到了他的手里，再放入了怀里。

    此时。

    那位真正的妖族与那位真正的诡族趁着杨厉灭杀这位真正的魔族的时间，他们两个就已经逃跑了。

    而且。

    还分散开来逃跑。

    “跑？”

    杨厉冷笑，“你们跑得掉吗？”

    只见。

    杨厉早已经将‘鸟笼’释放了出来，无数道漆黑色的绳索冲天而起，蔓延开来，插入进了地底，形成了一个无比巨大的‘鸟笼’，将周围完全的封锁了。

    可以看到。

    那位真正的妖族与那位真正的诡族已经逃到了‘鸟笼’的边缘，鸟笼绳索与绳索之间的缝隙之间，形成了一层光膜，难以击溃，无法逃离。

    “这……这是什么？！”

    这位真正的妖族显露了真容，正是一位美丽的少女，五官精致，却有着一对犹如白玉般的龙角，这是一位‘龙女’。

    “鸟笼。”

    嗡！

    杨厉已经站在了这位龙女的身后，居高临下俯瞰着对方，目光淡漠，仿佛不蕴含一丝一毫的感情。

    “什么鸟笼？”

    这位龙女愣了一下。

    “灭！”

    轰！

    杨厉左手摁了下去，锁定了这位龙女，在他的掌心当中，就冲出了一道道的太极图，凝聚成了太极磨盘落下了。

    吼！

    一声龙吟。

    这位龙女的身躯变化，就变成了一头通体白色的白龙，吼出了蕴含极阴威能的龙息，却被太极磨盘轻易的磨灭掉了。

    “啊！！！”

    嘭！

    惨叫声响起。

    轰鸣声响彻了四方。

    太极磨盘落下。

    就已经将这位龙女磨灭致死。

    不过。

    却留下了一枚白色的龙珠。

    杨厉将龙珠收好了。

    杀戮点+1550000。

    “还剩下最后一个了。”

    杨厉望向了那位真正的诡族。

    刷！

    杨厉再度杀了过去。

    “太……太强了……”

    李云龙满脸的震撼，脸上的神情满是震惊，“实在是太强了，这就是六纹化茧级的力量吗？完全就是碾压，彻彻底底的碾压，三纹化茧级的魔族与妖族，在这位前辈的手里，甚至连一分钟都支撑不住！”

    “是啊！”

    罗凯点了点头，“今天我终于见识到了六纹化茧级的到底有多么的强大了，简直无法形容的恐怖。”

    “死！”

    轰！轰！

    杨厉杀向了这位真正的诡族，而这位真正的诡族是一尊神像的模样，怒吼一声，变成了足足上千米的高度，犹如巍峨巨人。

    “斩！”

    杨厉却一刀将其劈碎，无数的刀气纵横，将这位真正的诡族斩灭了，三位三纹化茧级的魔族，妖族，诡族，就这样全部死在了杨厉的手里。

    可以说。

    从杨厉出手到战斗结束。

    时间绝对不会超过十分钟。

    完全就是碾压。

    这就是三纹化茧级与六纹化茧级的差距。

    一般来说。

    只要相差一纹。

    实力就会有极大的差别。

    “灭！”

    轰！轰！轰！

    杨厉在战场当中，开始屠杀妖魔邪祟大军，从他的身上，蔓延出了大量的黑色天蚕丝，凝聚在了一起，变成了大量的黑色绳索，就犹如具备意识的触手一般，灭杀了大量的妖魔邪祟。

    如此一来。

    杨厉就获得了大量的杀戮点。

    “快……快逃……”

    “天哪！”

    “这是‘杀神’！他是天灵府城的那位‘杀神’啊！”

    “快逃！！”

    这一刻。

    妖魔邪祟大军崩溃了，足足两千万的妖魔邪祟大军，竟然被杨厉一个人给杀的崩溃，士气全无，开始四散逃离。

    “杀！”

    “全军听令，随本府主杀出去！”

    “进攻！”

    “杀啊！！”

    “……”

    这时。

    李云龙与罗凯才率领着云龙府城的军队杀出了城，杀进了战场当中，开始拦截这些想要逃跑的妖魔邪祟。

    当然了。

    杨厉注意到了这边的情况。

    不过。

    杨厉并未太过在意。

    轰！

    突然。

    就在这个时候。

    异变发生了。

    只见。

    在天空当中。

    降临而来的一只无比巨大的黑色巨足，这只黑色巨足犹如擎天之柱，上面却遍布了无数的黑色菱形鳞片。

    这一脚落下。

    踩死了不知道多少人。

    轰隆隆！！！

    大地震动，地面崩裂。

    “啊！！！”

    无数惨叫声响起。

    “这……这是什么？！”

    “天哪！”

    “这是什么恐怖的存在啊！”

    “……”

    云龙府城的众人无比惊恐的望着这只突然出现的黑色巨足。

    “这……这……”

    李云龙神色骇然。

    “怎么可能？”

    罗凯也瞪大了双眸，望着突然出现的黑色巨足，“怎么会？这样的气息，这样的威能，怎么会有如此强大的诡族出现在这里？”

    不由得。

    罗凯与李云龙的目光望向了杨厉。

    果然。

    这突然出现的黑色巨足的主人，真正的目标就是杨厉，黑色巨足再次抬起了，踩踏向了杨厉。

    嘭！

    巨大的轰鸣声响起。

    “太极磨盘。”

    杨厉左手一掌轰出，形成了直径上千米的太极磨盘，轰杀而至，与黑色巨足碰撞在了一起。

    轰隆！

    双方交锋，产生了巨大的爆炸，阵阵风暴席卷四方，将周围的妖魔邪祟以及云龙府城的大军士兵都给掀飞了出去。

    “撤！快撤！”

    李云龙反应了过来，神色骇然，大声的喝道：“全军撤退！全部撤回云龙府城！快！这样级别的战斗不是我们能够参与的！”

    “快！”

    罗凯在也在吼道：“全部撤退啊！”

    于是。

    云龙府城的大军才刚刚杀出来没多久，就因为这突然发生的剧变，而迅速的退回了云龙府城。

    战场当中。

    妖魔邪祟大军也四散开来了。

    可以看到。

    在战场上面。

    就只剩下了杨厉与黑色巨足对势。

    嗡！嗡！

    双方的气势都极其强大。

    嘭！

    这个时候。

    太极磨盘崩碎了，黑色巨足也遍布了无数道的裂痕，爆炸开来，破碎成了无数黑色的光点。

    “这是……”

    杨厉仔细观察。

    他就发现。

    那无数黑色的光点，竟然是一只只大概小拇指大小的黑色虫子，这个黑色的虫子外形就像是蚯蚓一般，却每一条黑色虫子上面都有一条金色的细线。

    “什么东西？”

    杨厉皱眉。

    显然。

    刚刚的黑色巨足就是由无数只这样的黑色虫子所聚集而成的。

    嗡！嗡！

    下一刻。

    溃散开来的黑色虫子再次重新聚合在了一起。

    转眼间而已。

    就已经变成了一位人类男子的形象。

    只不过。

    这个人类男子的形象如果靠近了观察，他的全身上下，都是一条条黑色线虫在不停蠕动的画面。

    极为瘆人。

    “还是来晚了一步。”

    无数黑色线虫组成了这位人类男子，目光盯着杨厉，“他们三个全部被你给杀了，而且，你竟然达到了六纹化茧级。”

    “当真是出乎了预料。”

    “自我介绍一下。”

    这位由无数黑色线虫组成的人类男子继续说道：“吾名诡族‘黑羡’，这次从‘诡界’而来，就是为了杀你！”

    “没想到。”

    “你竟然达到了六纹化茧级。”

    “真是出乎了预料。”

    “不过没有关系。”

    这位诡族‘黑羡’继续说道：“吾还是能够杀了你。”

    话音一落。

    嗡！嗡！

    只见。

    黑羡的体表浮现出了黑金色的茧衣，形成了全方位的光罩，护住了他的全身上下每一个角落。

    并且。

    在他的茧衣上面。

    足足有着六道完完整整的茧纹。

    各不相同。

    仔细观察。

    这六道完完整整的茧纹全部结合在一起的话。

    能够形成一尊诡异的人形。

    “六纹化茧级。”

    杨厉自然看出了这位诡族‘黑羡’的实力与境界，正是和自己一样，达到了‘六纹化茧级’的程度。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，道：“我突破到六纹化茧级已经有一段时间了，至今都没有遇到能够让我全力一战的敌人。”

    “希望你不要让我失望才是。”

    杨厉的战意高昂。

    “桀桀……”

    黑羡阴森一笑，“你很快就会经历什么是无助的绝望！”

    “诡族！他是诡族！”

    李云龙他们已经撤回到了云龙府城，云龙府城的众人在观望着战场，李云龙惊声道：“六纹化茧级的诡族怎么会出现在这里？！”

    “六纹化茧级的诡族不是应该在‘诡界’吗！他是怎么来到这里的？”

    罗凯惊愕道。

