一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章辰少爷的风花雪月

    清风开车一辆银色奔驰，载着李墨，朝着机场走去。

    李墨看着清风一个电话，直接将机票什么都安排好，甚至不需要他的身份证，有些好奇道：“你家少爷这么厉害，为何外界盛传的却完全相反？”

    “那是因为我家少爷懒得理会，再说，有些事情的确是真的！”说道这里的时候，清风脸上露出一丝嗔怪之色，旋即又骄傲的道：“整个秦甘两省没有人知道少爷到底有多厉害，就连整个家族中，也只有首长大概知道一点，而对于李先生您，少爷很欣赏，所以没有任何一丝保留，不用隐瞒什么，少爷在看了您的资料后，说了一句话，能够隐忍二十年的人，他此生未见，也绝不可能有人会做到，为君耳！”

    李墨淡淡一笑，并未解释什么，就算解释了也不会有人信，他前二十年若是有现在这能力，绝对不会让父母吃一点苦，身旁的朋友也不会受到任何一点欺凌。

    “这次，少爷为了给您接风洗尘，特意邀请了秦甘两省名流，前来祝贺，虽然外界少爷的名声不好，但王家独子的身份，两省所有名流都会争破头过来的！”清风微微一笑。

    “看来你家少爷在情报方面很有天赋了！”李墨喃喃道，能够将他调查的如此清楚，甚至连古武的事都能够调查到，这种情报能力，当真恐怖。

    “不错，首长也是因为此事大概了解到了少爷的能力，所以，此后再也没有理会过少爷，任其放浪形骸！”清风道，“当初，有一个杀手前来行刺，被捉住后任凭首长使用任何方法都无济于事，无论怎样严刑拷打这杀手都守口如瓶，沉默不语，甚至使用了极其残忍的手段，但依然无用，而我家少爷空手进去不到两分钟时间，这杀手便交代了所有东西，少爷告诉首长后，甚至因为此事还救了另外一位首长的性命，所以现在两家关系极好，此事后，首长下令，不让任何人再管少爷！”

    “哦？什么原因？”李墨倒是好奇了。

    “这世上任何人都有弱点，只不过没人知道罢了，而少爷最喜欢的，就是调查，所以能够知道一些旁人不知的事情，但也有许多事是少爷调查不出的，比如您，少爷根本不知您何时习会了古武，又有何人传授与您的，少爷将您的资料看了一天一夜，甚至从小到大与您接触的所有人都看了一遍，但依然是没有任何线索，少爷如今对您是越来越有兴趣了，不过李先生不用生气，少爷知道您不喜欢旁人调查，所以，少爷已经将您的资料保密起来，就算是九五门的人想要调查，都无法做到了！”清风道。

    听闻这句话，李墨的脸色也微微一缓，他的确最不喜欢旁人调查，就算日后有人对他不利，也不会连累到家人，原本以为进入到了九五门中，便没有人能够调查出，但没想到这王子辰竟然如此轻易的调查出，不过这王子辰还算识相，将自己的资料保密起来，甚至说又做了一次加密，不然的话……

    片刻时间，两人便登上了一座豪华机舱。

    甘省边缘的郊区中，这里有一大片绿色草坪，乃是一个高尔夫球场，但此刻却空无一人，显得非常辽阔，在一处角落，是一个百米大的露天游泳池，设施豪华，旁边水果点心，皆是精美，在游泳池里有一个身影在游动，游了几圈后，这人走了出来，取下了眼镜和泳帽，露出一身精炼的身材，肌肉虽然不夸张，但是却看起来很匀称。

    湿漉漉的头发微长，洒落在额头，面目清秀有些帅气。

    这人刚刚上来的时候，已经有两个泳装美女走了过来，一个拿着浴巾帮这人裹着，一个拿着毛巾帮忙擦头发，这两个女孩，身材纤瘦修长，皮肤白皙，但该饱满的地方却非常饱满，并且长相非常漂亮，颠倒众生，与清风都不相上下，各有高低。

    “少爷，您越来越帅了！”两个美女帮忙擦拭的同时，还不忘摸摸这人的肌肉，咯咯的笑着。

    “当然，我最近也发现自己又变帅了，实在是讨厌！”这人摸了摸下巴，露出一个迷人的微笑，很是自恋的说道。

    顺手搂着两个美女的腰，这青年走向了躺椅那里，开始晒着太阳，这时，第三位美女拿着吹风机从房间中走来，这美女与方才那两个美女亦是不想上下，脸颊如花，微微带粉，不知是因为害羞还是擦了一丝腮红，她拿着吹风机将青年头发吹的干后，又拿着发胶发蜡，一根根的忙住此人收拾好发型，直到每一根都确定到了最该到的位置。

    这青年才满意的笑了笑，然后认认真真的照着镜子，左看右看，咧着嘴看，瞪着眼睛看，侧脸看，低头看，抬头看，很久后，这二青年笑了，对着镜子嚣张的一指，“还是你最帅！”

    “波！”他忽然亲了一下给他收拾头发的美女，说道：“无花，赏你的，头发弄的真不错。”

    无花一笑，脸上更是红了，从方才的粉色变成了娇艳的红玫瑰，“还不是少爷帅，所以才显得发型也更帅。”

    “哈哈，会说话，看来少爷我今晚得宠幸小花花你了！”青年摸了无花的鲜艳红透的脸颊，调戏的道。

    “想得美！”另外两名还穿着比基尼的美女异口同声的说道，“要宠幸也是我们先！”

    “无花这么害羞，肯定不想这样的，我明月不怕，少爷先宠幸我。”另外一名女孩急忙说道，伸手摸着青年的胸肌。

    “切！少爷肯定先宠幸我白雪！无花，明月，你们两个等着吧，少爷不会宠幸你们！嘿嘿……”

    无花明月互视了一眼，一起扑了上去，把白雪按到在沙发上，三女咯咯笑着打闹成一团，马上便是一片春光乍泄，晃得人眼花。

    “哎呀，白雪，你竟然敢摸我！”明月叫了一声，扑了上来，百忙中还不忘拉同伴，“无花，快帮我一起扒光白雪，把她脱光光！”