    “心跳领域，ye！”

    【您匹配到团队模式（普通）2人副本】

    【副本已生成，请稍后】

    这次恰巧匹配到了2人副本，风焱和刘铮这对组队玩家就得并肩作战了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    短暂的黑暗之后，一束光从上打了下来，镜头画面是一个男人位于这束光的下方，周围弥漫着淡淡的灰尘，在白色光束下尤为明显，被光束打中的男人整张脸由于光线的角度问题，处于黑暗之中，但勉强可以辨认出他穿着一套西装。

    男人坐在一张老板椅上，身前是一张办公桌。

    男人：“你们两个混蛋，这个月已经是最后一天了，居然还没有完成任务，是不是找茬啊？”

    男人说话的时候，风焱和刘铮依旧没有恢复自由，还是以第一人称镜头视角类似于看电影的方式在看着男人说话。

    男人：“什么？还差6个？md你们能不能聪明点儿、机灵点儿、靠点谱儿、走点儿心，行不行？”

    风焱顿时就惊了：尼玛就这么原班照抄《人在囧途》的台词，没关系吗？

    男人：“我说你们哥俩是不是成心的啊，我当了你们领导简直是倒了八辈子血霉了，这次我可没办法继续帮你们擦屁股了，呐，这是最后6个的名单和位置，还剩24小时，搞不定的话直接下‘孤独地狱’受罚1o天，我可没有和你们开玩笑，罚恶司到时候会直接找你们的。记住：碰见有心愿未了的，要帮其了完心愿才能带走，把你们的家伙都带好了，去吧。”

    【名称：招魂幡（不可交易）】

    【类型：武器】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：一般】

    【特效：摇动幡身可收集鬼魂】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：一见财谢必安】

    …………

    【名称：哭丧棒（不可交易）】

    【类型：武器】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：较强】

    【特效：专打暴力抗法之鬼魂，击中鬼魂可令其晕厥】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：天下太平范无救】

    …………

    【提示：两件关键性武器已自动进入玩家行囊】

    风焱和刘铮恢复知觉后，现彼此站在一个公园里，夜色静谧的可怕，孤零零的路灯散出微弱的光亮，不远处有一座钟楼，此时钟楼上的时针显示为12点。

    风焱摸了摸自己的身体，现自己好像被系统更变了外观，此时他应该穿着一身西装，他看了看身边刘铮的外观，借着路灯的灯光，现此时刘铮身着一套黑色西装。

    “眼镜儿，我们的外观好像被系统更改了，你是一套黑色西装，型和面貌没变，我也是一套西装吗？”

    刘铮点点头回道：“是的，不过你是一套白色西装。”

    风焱打开行囊看了看，现刚刚系统提示的【招魂幡】果然在行囊之中，他从行囊中取出招魂幡后，一面高约将近两米的白幡立在原地，这面幡极其简单，除了一面白布之外，没有任何文字和装饰。

    刘铮也拿出了【哭丧棒】，这是一根和棒球棒差不多长短的棒子，通体漆黑，看上去也是极其普通。

    在此交代一下两人的行囊。

    刘铮：【匕】【北帝伏魔符*7】【生命补充剂（中）*5】【体力补充剂（中）*5】【六四式手枪】【7.85mm弹夹（7）*2】【哭丧棒】

    焱风：【小红马溜溜车】【山德士上校的拐杖】【木制弩弓】【木质弩箭*4】【餐刀】【生命补充剂（中）*2】【招魂幡】

    风焱身上的装备还有：【挑衅指环】【猫耳头盔】。

    而刘铮身上的装备上就要惨多了，他也是代表着大多数前期游戏玩家的尴尬状态，没有一件防具，他虽然说风焱的猫耳头盔娘炮，但心里还是有些羡慕的，这玩意儿毕竟可以保护头部啊，头部是人身体上最脆弱的几个部位之一，能保护好这个部位，简直可以将副本中的死亡率降低三cd不止，就更别说那个更加让人无比眼红的特效了。

    另外在排本之前，刘铮就已经买了一打1星附魔，将自己和匕和六四式手枪都附魔之后，又给了风焱几张，让他把弩箭附魔一下，剩下的两人都放仓库去了。没办法，行囊格太吃紧，最少得空上一格空间进副本吧。

    “啊……我们好像扮演了黑白无常的角色了啊。”

    风焱摇了摇招魂幡，结合了刚刚那个男人说的话，已经将系统的意图猜的七七八八。

    刘铮说道：“看起来我扮演的是黑无常，而你就是白无常了，谢必安和范无救不正是民间相传黑白无常的名字吗，刚刚那个男人是我们的领导，说话的意思好像是我们两个老油条这个月的某项指标还没有达标之类的吧。”

    风焱说道：“结合我们的身份和武器特效介绍，和那个男人说的‘还差6个’这些提示，我猜测，很可能是这个月我们勾魂的指标没有完整，还差6个鬼魂需要收集到位，看吧，刚刚我说什么来着，灵异类副本这就来了。”

    风焱说完这些话的时候，系统的主线任务布了。

    【主线任务已触：请与24小时内收集6个制定鬼魂至招魂幡内，并与今天23:59分前回到此处，将招魂幡交给领导】

    【提示1：无法收进招魂幡的皆为心愿未了的鬼魂，请为其完成心愿后，方可收进招魂幡】

    【提示2：以暴力抗法，甚至以杀掉鬼差为目的的鬼魂，皆论为不配合鬼差工作的鬼魂，此类鬼魂需以哭丧棒击晕后，方可使用招魂幡收集】

    风焱笑了笑说道：“还真是这样，我们扮演了鬼差的角色，还是黑白无常啊，有名的鬼差。”

    边说风焱边开始上下搜索自己的衣服裤子口袋，因为他记得刚刚领导说‘这是最后6个的名单和位置’，那么那份名单应该会在自己或者刘铮二人的其一的身上。

    摸到西装上衣内侧口袋的时候，他找到了自己想要的东西。

    【名称：生死簿】

    【类型：剧情相关】

    【品质：未知】

    【攻击力：无】

    【特效：无】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：注明了6个鬼魂的详细信息以及位置】

    这是一本迷你电话簿大小的蓝色册子，不过巴掌大小，顺手就可以踹进内侧口袋。

    将【生死簿】的信息贴给刘铮看过后，风焱说道：“你身上还有没有别的东西了？”

    “哔——，你摸我干什么，快停手啊混蛋。”

    风焱说完就开始上下摸风焱的裤子和衣服口袋，由于他的行为只是单纯的想知道队友身上有没有其他物品，并没有其他想法，加上刘铮是个男人，两人又是组队进来的，系统就没有干涉了。

    将风焱推开无果后刘铮说道：“你自己动手的效率倒是挺高啊，你都自己来了，还多此一举的问我干什么？”

    风焱确定刘铮身上没有其他东西后说道：“我这不是怕你搜寻的没我仔细嘛，招呼还是要打的，毕竟我可是接受过高等治疗的人。”

    刘铮叹了口气，说道：“别废话了，翻翻生死簿，看看先找哪个鬼魂比较近一些吧。”

    风焱将生死簿翻开，现这里面一共就6张纸，打开封皮就是第1个鬼魂的信息和地址，而后面的5页则怎么也翻不开，好像被粘住了一样。

    “喂喂，你搞什么？”刘铮见风焱居然开始用力撕扯生死簿，顿时就惊了。

    “啊……真的撕不坏啊……没什么，你拿去看看就知道了。”

    风焱将生死簿扔给刘铮，刘铮查看了一下之后说道：“看来系统希望我们按照顺序来找这些鬼魂了，那么只能这样了，第1个家伙叫……章晓梵。”