    接下来的日子，他基本是大门不出二门不迈，全身心的投入了修炼之中，甚至连爱做的事情都被强忍住了，一天当中大部分时间用来修炼神威序列秘法，毕竟这是他能在接下来的几个月里快速增强实力的最重要途径。

    有第三石匠的修炼心得，还有黑山邪神的从旁辅助，西蒙的进步相当惊人，第一层，第二层几乎是连着突破。只有从第三层开始才稍微麻烦一些。

    当然他也没停止阴暗深渊秘术的研究，在修行完神威序列之后，西蒙总会抽出一两个小时修行阴暗深渊秘术，同样是黑山邪神从旁指导，避免了不少的弯路。

    这种高强度的修行一直持续了一个半月才被打断。

    为什么被打断。

    因为西尔维奥·瑞玛尔来了，他直接找上了门，西蒙赶紧是停止修炼，从地下培育场跑出来。

    此刻西尔维奥·瑞玛尔正坐在大厅沙发上，奥利萨亲自招待他，不过三狗是悄悄地将他围住，对他很警惕。

    两人在班赛黑市都看过彼此的真容，所以西蒙一眼就认出了他来。

    “瑞玛尔先生，我可终于将你盼来了。”西蒙大笑着走过去。

    西尔维奥·瑞玛尔站起身来，笑道：“我可是一刻也没有停留。”

    “哈哈哈，多谢，多谢。”西蒙抱拳感谢道，他转头对奥利萨说道：“通知下去，准备好晚餐，我要宴请瑞玛尔先生。”

    “是。”奥利萨乖巧的离开。

    “瑞玛尔先生，去我办公室坐坐。”西蒙邀请道。

    西尔维奥·瑞玛尔笑着点头，与西蒙一同离开，三狗亦步亦趋的跟着。

    “你们三个一边玩去。”西蒙喝道。

    三狗一溜烟的跑开了，它们早不想待在这里了。

    西尔维奥·瑞玛尔笑着道：“你这三条魔犬很不错，很通人性。”

    “它们也就这一个优点了。”西蒙摇头笑道。

    “瑞玛尔先生，给你介绍一下，这是我的弟弟保罗。”西蒙介绍起旁边的保罗。

    “老先生，你好。”保罗憨笑道。

    “你好。”西尔维奥·瑞玛尔笑着点头，而后充满疑惑的看向西蒙：“他真的是你弟弟？”

    “不是亲弟弟，胜似亲弟弟。”西蒙回道。

    西尔维奥·瑞玛尔了然的点了点头，随后说道：“你这弟弟也不是普通人啊。”

    “嗯，他的天赋比我还要强，目前是骑士长级别，战斗力直逼大骑士长。”西蒙将这个情报透露出来。

    西尔维奥·瑞玛尔脚步一顿，面色那是相当的惊讶：“当真？”

    “没必要骗你。”西蒙笑道。

    西尔维奥·瑞玛尔深吸一口气，他来到佛萨城后，其实有意的打听了西蒙的情况，知道西蒙是骑士长级别，号称是佛萨城有史以来最年轻的骑士长。

    对此他已经是相当的吃惊了，毕竟西尔维奥·瑞玛尔也才是骑士长级别而已，虽然战斗力直逼大骑士长，但是他们两人的年纪差距太大了，完全不能比。

    现在得知保罗的实力也是骑士长级，而且战斗力直逼大骑士长，说实话，西尔维奥·瑞玛尔第一反应是不相信，根本不相信。

    但是又是一想，西蒙好像没必要骗他。

    西尔维奥·瑞玛尔看了一眼西蒙和保罗，满脸苦涩，倍受打击。

    西蒙让保罗留在办公室外，他和西尔维奥·瑞玛尔在里面交谈起来。

    “西蒙，你可骗了我啊。”西尔维奥·瑞玛尔第一句话居然有些不满。

    西蒙一愣：“我怎么骗了你。”

    “你说你有一张规模庞大的超凡资源的交易网，我来的时候可打听了，佛萨城的交易网规模可没有你说的那么大。”

    西蒙哈哈大笑起来：“我说的可不是佛萨城的交易网。”

    西尔维奥·瑞玛尔眉头一挑：“那是？”

    “这就不方便说了，我只能说佛萨城的交易网是我们正在建设的新项目。”

    西尔维奥·瑞玛尔沉默下来，在思索西蒙这话的真伪。不过从西蒙能拿出那么多的起源之晶来判断，西蒙明面上展现出来的实力和势力明显与之不符。

    极大可能性是西蒙的背后还有一个强大的势力。

    “瑞玛尔先生，你怀疑是正常的事情，但是不着急，你是阴影系的强者，如果能搞到阴影系的超凡资源，或者是其他的高级超凡资源，我们还会继续合作。我就一句话，与我们合作，你不会吃亏。”西蒙满是自信。

    西尔维奥·瑞玛尔点了点头，反正从目前的合作来看，他是不吃亏的，既然不吃亏，那就没必要深究一些旁枝末节。

    “阴影真身魔药我带来了，你准备什么时候服用。”西尔维奥·瑞玛尔问道。

    “你一路风尘仆仆而来，先休息一天吧。明天服用阴影真身魔药。”

    “好，不过最好是在白天服用。晚上的话危险系数会成倍增加。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    “我明白了，还有没有其他的要注意的事项。比如说，动静会不会很大，我的庄园附近有两位圣堂骑士，我不想他们察觉到。”西蒙问道。

    西尔维奥·瑞玛尔眉头一挑。想了想后道：”阴影化最大的危险是在阴影世界，倒是不涉及先是将。主要是魔能溢散的问题，如果将魔能封住，倒是不容易让人察觉。不过最好是选择在人烟稀少的地方，人越少，阴影怪物就越少，危险程度会大大降低。”

    阴影怪物由负能量而生，人越多，负能量就越多，阴影怪物就会越多。所以在城中并不是很好的选择，西蒙想了想，为了安全起见，决定将地点放在城外。

    “你只要不担心自己的安全问题，我是没问题的。”

    “那就这么定了。”

    西蒙又就这阴暗深渊秘术的一些难点请教起西尔维奥·瑞玛尔，这可把西尔维奥·瑞玛尔吓了一跳。

    因为西蒙的进步实在太快了，这才一个多月而已，西蒙差不多快要摸透阴暗深渊秘术。

    而他当年修行阴暗深渊秘术的时候足足花了一两年的的时间，这巨大的差距让他再次受到了打击。

    他现在是真真切切的体会到了人与人之间的差距。

    他现在他想敷衍了事都不行，毕竟西蒙都快摸透阴暗秘术了，你就算是敷衍，也最多是拖延一点点西蒙完成阴暗秘术的时间。

    但这样做完全没必要，还容易引起西蒙的反感，还不如认真解答，赚个人情。

