    念夕朝虽然有教授我五行道法，但也仅仅只教了我七天而已，所学的东西非常有限，很多时候只能自己摸索。

    而此时我所施展法阵，既非符阵，也非五行阵，而是将二者融汇结合的五行符阵！

    如今我虽然道行大增，但为了布下这道法阵，依旧耗费了数天的时间。

    此时，我的脚下是为五行符阵的阵眼，我手中的苍生杵是五行中坚，随着苍生杵刺入水中，遍布于归云寨四周的地字符立即大亮！

    大量的血水飞溅而起，纷纷萦绕在苍生杵虚影周围，熊熊的烈火也同样被分裂成九九八十一道，在苍生杵后方涌动不息。

    随后我双手一合，那八十一道萦绕着苍生杵虚影当即呼啸而出，犹如一条长龙直朝着严守柯袭去。

    与此同时，滔天的意念之火化作了滚滚洪涛，贴着水面朝着前方迅速推进，那萦绕周身的石刺，此刻也如漫天子弹一般飞射而出。

    “以符道悟五行，自创符阵，林笙我还是真小瞧你了！”

    这一刻，严守柯的眼中也难得露出了一丝凝重，一颗接着一颗棋子当即不断朝棋盘上落下。

    一时间，整个水潭之中出现了无数道黑白虚影，以严守柯为中心，开始迅速朝着我呼啸而来。

    嘭！！

    九九八十一道苍生杵虚影，此时都已近乎实质化，躁动的五行力量在其中不断涌动，和那一道道虚影发出剧烈激撞。

    两股强大的五行力量冲击于水面之上，一道道巨大的洪涛在水潭中此起彼伏，而在五行力量的影响下，甚至那轰鸣不绝的瀑布也出现了短暂的静止。

    两道同样蕴含着五行力量的法阵在这一刻展开了正面对决，一时间竟是难分胜负。

    代表着黑白棋子的残影在苍生杵虚影的侵袭下不断破灭，来自我的苍生杵分身也不断消散化为乌有，不消片刻工夫，我体内的心力已经消耗殆尽。

    我咬了咬牙，一股比先前更加蓬勃的五行力量突地从灵魂深处爆发了出来！

    在得了灵胎之后，如今的我修为已远超同辈中人，依仗着符阵也终于有了和严守柯正面抗衡的资本。

    可我修道的时间太短太短，而严守柯的根基太深，为此，此时的我不得不动用了来自灵魂符阵的力量，以支撑着自己得以与严守柯继续对抗。

    但我也很明白，我和他现在只能速战速决，如果让战事继续拖延下去，那么过不了多久，我的灵魂符阵也很快就要枯竭。

    带着这个想法，我当即重重一拍水面，整个人当即贴着流水迅速地朝着水潭中央的严守柯掠去。

    随着我一动，所有的苍生杵虚影也立即环聚于我左右，大量的血水和碎石环绕周身，化作了一道坚实的屏障。

    但凡是法阵，必然会有阵眼，五行符阵的阵眼是为苍生杵，而天地棋局的阵眼则为他手中的棋盘。

    在五行元素的庇护下，那一道道朝我呼啸而来的黑白棋影不断破灭，不过眨眼间，我已安然抵达严守柯近前。

    这一刻，严守柯终于变了脸色，当即迅速地朝着后方掠去，与此同时，一颗颗棋子从棋盘上纷飞出来，朝着我铺面而来！

    噗！噗！噗……

    一阵阵血肉破裂声从我周身响彻而起，我下意识低头看去，却见有好几枚棋子突破了萦绕我周身的碎石与血水，在我的身上穿出好几个血洞。

    我咬了咬牙，磅礴的心力自内而外爆发而出，终于将那几枚棋子从体内逼出，却已经受伤不轻 。

    可我没有丝毫停留，当即将速度提升到了极致，直追向退去的严守柯。

    严守柯虽然很强，但在先前的三人围攻中他也同样身受重伤，一条左腿更是完全瘸掉。

    很快，我终于逼近严守柯近前五米，苍生杵当即隔空刺出！

    所有的分身在这一刻重归于苍生杵上，与四周涌动的血水、石刺、火浪、植物本源之力一道，直朝着严守柯手中的棋盘刺去！

    嘭！

    一声炸响响起，在我的全力一击中，本就已经支离破碎的棋盘再度绽裂开无数到裂痕。

    随着苍生杵轻轻一震，整个棋盘当即彻底碎裂，化作了漫天灰霾飘散当空。

    棋盘碎裂，整个水潭发出一阵剧烈的震荡，那一道道纵横交错的水雾瞬间蓬然消散，不断从四面八方朝我侵袭而来的黑白棋影消散于无形。

    噗！

    这一刻，天地棋局终于被我所破，而严守柯的面色顿时一片苍白，一口淤血从他口中喷薄而出。

    见此，我不敢有丝毫停留，苍生杵继续迎击上前，刺向了严守柯的本体！

    严守柯的面色难看到了极致，可左腿重伤的他此时已没有了太多后退的余地，却是伸出了手，死死钳住了就要刺入他胸膛的苍生杵，同时催动了金行术。

    我的眼里流露出一丝诧异，在我毁掉棋盘之后，严守柯居然也想毁掉我的苍生杵！

    在严守柯的五行道法下，苍生杵发出了一阵痛苦的震鸣，那附着其上的鲜血与烈火纷纷被震散，而整个杵身也剧烈震动着，仿佛随时都要支离破碎。

    察觉到这一变化，我的脸上露出一丝冷沉，当即默默念起了法咒。

    呜呖呖……

    一连串凄厉的鬼啸之音从顿时从苍生杵中响彻而起，大量的鬼灵在我的意志下从中纷飞而出，开始疯狂的朝着严守柯侵蚀而来。

    大量的意念之火从严守柯的身上喷发而出，那些鬼灵刚接触到他半米之外，立即在阵阵哀嚎声中化为了阴气，消散于当空之中。

    鬼灵终究只是鬼灵，想要对抗道行抢着无异于飞蛾扑火。

    而我也没指望过这些鬼灵能对严守柯造成多少伤害，只要能微微干扰一下就足够了！

    趁着严守柯分神的刹那，一股蓬勃的心力当即从我身上涌动而出，沿着苍生杵直袭于严守柯本体！

    啊！！

    这一刻，严守柯发出一声凄惨悲嚎，来自他灵魂深处的心力，在这一刻开始完全不受他的控制，从体内肆意倾泻而出，随后顺着苍生杵源源不断融入了我的三魂七魄中！

    而我体内已经开始黯淡的两道灵魂符阵，在此时再度绽放出耀眼的光芒。

    “噬魂术！？这难道也是五行道法？”

    严守柯脸色大变，一抹明显的愠怒从他的眼中逐渐浮现。

    “抱歉，我并非君子，只不过是一心复仇的少年！”

    我一声冷笑，立即将噬魂术催动到了极致。

    随着心力的迅速散逸，严守柯的双手以肉眼可见的速度开始干涸起来，若他执意抵抗下去，那么用不了多久他将油尽灯枯而亡！

    对于这一道理，严守柯自是非常明白，而他的眼中此刻露出一丝决然，却是突然放开了双手。

    噗！

    在失去了禁锢后，来自我的攻击终于畅通无阻，而苍生杵也随之迎击上前，深深刺入了严守柯的胸膛之中，并从他后背透体而出！

    以苍生杵为中心，来自整个五行符阵的力量当即肆虐于严守柯全身！

    他的身体时而火光涌动，时而鲜血弥漫，大量的碎石也不断突刺于他周身，转瞬间就将他化作了血人。

    这一刻，我压抑的内心终于得到了一丝畅然。

    是的，我终于能报仇了，那只曾经任人宰割的蝼蚁，如今终于能够抬起头来，手刃曾经俯视着自己的大人物！

    一种前所未有的狂热感充斥了我的心头，我当即将五行之力催动到了极致，就打算让严守柯尸骨无存魂飞魄散。

    可不知为何，当我再次以整个五行符阵的力量侵袭严守柯内腑时，所有的力量却犹如石沉大海一般，瞬间归于无形。

    我的心里猛地一咯噔，却发现有一股极为强大的五行之力从严守柯体内爆发而出，而他的脚下，一道新的五行法阵应运而生。

    我下意识抬头看向了严守柯，发现严守柯也在以一种冷漠的眼神看着我，就好像审视着一个死人……

