    反军们看见主帅身死，顿时慌张不已，接着一轰而散，四处逃命。

    张津看见顿时阴测测的喝道：“杀光他们，一个不留...”

    这些兵卒敢造他张津的反皆如反贼对待，他要一个不留的都除掉。

    “杀...”张军顿时反扑，比之刚才士气低落，如今却高涨了。

    整条街道，顿时又开始血流成河，残肢断臂散落于地，鲜血刺鼻。

    “吁...”这时，区景骑着快马前来。

    当他看见自己俩个异姓兄弟躺在血泊中时，他顿时伤心的喊道：“兄弟...”

    回应他的只是一阵喊杀声而已。

    区景旋即就跑下了战马，走到兄弟旁边将其抱起。

    张冒看见是自己的大哥，眼眸睁得老大，叫了两声：“嗬嗬...”便彻底断了气。

    旁边的吴刚也是这般，紧随张冒而去。

    “兄弟...”区景如何叫唤，张冒，吴刚已经不再复活，永远的与他天人永隔。

    都说老实人也有怒火冲动的时刻，只是还未逼迫他到极致罢了。

    自古就有一怒冲冠为红颜；此时的区景是一怒冲冠为兄弟。

    “张津..”区景眼眸充满血丝，四面八方开始涌来了煞气，渐渐地的将其包围了起来，犹如杀魔降临般。

    他将自己的兄弟放平躺，拿起一杆长槊，一步步朝着厮杀反军而兴奋的张津而去。

    ---

    一处街道处。

    张津还不知道危险在降临，他很是兴奋的指挥手下反杀反军：“哈哈...杀光他们...”

    就在这时，区景握紧手中长槊奔杀而来：“张津拿命来...”

    张津被这声暴雷吓得一哆嗦啊！

    当看见是区景杀来时，张津眉毛紧蹙慌忙下令道：“拦住他！”

    张津话语刚落，张军们顿时放弃了掩杀反军，掉头向着区景围杀而去，至少有一百人。

    张津却是开始徐徐后退。

    显然张津这货要逃啊！

    包围圈内的区景心中急了，一记横扫带走十几个兵卒，可百来号的张军实在太多，他杀得寸步难行。

    渐渐地，张津已逃出二十步远了，区景心中虽急，但也无可奈何。

    他长槊一挥，斩下了迎面而来的小兵人头，鲜红的血顿时溅上他的甲胄，甚至溅到他的脸上。

    他连眼睛都不眨一下，反手又是一刺，长槊刺穿敌人胸膛，竟生生把一名百多斤的人挑了起来。

    区景如今犹如杀魔般，令张军们胆寒。

    但张军们知道，今日不是区景死，就是他们死了，他们顿时摒弃胆寒，迎槊而上。

    一刻钟后...

    区景满身鲜血驻着长槊，他身上鲜血都是敌人的，杀了那么久，已经力竭。

    一百多号的张军，已有几十号人全部倒在了他的脚下，地上更是被血水染红，成为泥泞不堪的泥路。

    残余生还的兵卒们纷纷止步，愣是不敢上前。

    区景眼眸冰冷，不再继续杀戮，而是吹了一声口哨。

    接着远处有一匹黑马夺路飞奔而来，区景没有多言一跃而上。

    不敢上的小兵们，看见区景上马，他们犹豫再三便纷纷退开。

    区景一拉缰绳，黑马扬蹄，向着张津逃跑路线冲去。

    ---

    北门。

    张津一口气逃到这里，刚刚坐在楼梯处，他还没喘口气，就听到马蹄声...

    接着他就看见一骑冲杀而来...

    那人正是区景！

    区景骑着黑马奔腾杀至城门楼梯处，看见张津坐在楼梯中段喘气，便暴烈喝道：“张津你已无路可逃，拿命来...”

    张津本已老矣，还是双腿短小，东躲西躲了半刻钟才来到北门。

    而区景却是骑着快马追击，虽然中间遇到兵卒阻碍，但还是追上了张津。

    张津闻言并没有回应区景的话，而是满脸的沉默，心中苦涩。

    如今不止有兵卒反他，连百姓也反他。

    若不是靠着他的精明，根本逃不过层层内乱至此！

    张津只是心中苦涩一下而已，便马上脸上挂满了阴霾，阴恻恻说道：

    “区景，本官自认对你不薄，为何要反叛本官！”

    张津说着，便背靠石墙向着楼梯挪步而上。

    区景驻马而立，横槊而道：“张津，忠义不能两全，你杀我兄弟，我定要帮他们报仇！”

    “还差几步！”张津看着几米远的床弩箭心中大喜。

    区景的那些话语，他只是冷笑一番罢了！

    “受死吧！”区景怎么会不知道张津的想法，待他持床弩箭杀自己，不如先下手为强。

    “嗡...”一杆两米半长的长槊，带着一阵气浪，如影般直射张津而去。

    “还有几步而已！”张津瞪大眼眸，看着射向自己的夺命之槊。

    “噗...”槊穿胸而过，张津不甘心的看向这杆长槊，喃喃道：“为何要反我！”

    “噗咚...”张津向后仰去，倒地断气，双目微睁。

    一代枭雄张津，就此落幕，死状凄凉。

    ---

    “哒哒....”三路人马向着这边而来，有反军，张军，还有百姓。

    当他们看见张津已毙，纷纷扔下武器，他们脸色并没有大怒，反而是欣喜。

    区景脸上无悲无喜，看见他们来了，便下令道：“打扫现场，救治受伤之人，等候明主！”

    显然区景的兄弟被张津所杀，他又杀了张津，脸色能好才怪。

    “明主？”现场众人楞了楞，不过也没太深究，纷纷领命而去。

    毕竟交州最终落在刘表，或者袁耀手中，都比在张津手上要好。

    此次临贺内乱；军民死伤上万人，整个内城血流成河，血腥味凝重。

    城上和城外的那些还没有处理的尸体，更是如一座乱坟岗般恐怖。

    区景独自上得北门城墙上，遥望那极其遥远的袁军大营一阵的沉默。

    他接着缓缓抽出配剑抵上脖劲，准备一了百了。

    他旁边还有几十名正在打扫战场的军民。

    军民们看见区景的动作，便急忙呼唤道：“将军不可啊！”

    “轰隆隆...”似乎上天要阻止他一般，响起了沉闷的响雷。

    就是如此，区景都无动于衷，执意要自刎。

    “轰...”突然一道闪电极速而下，愣是劈在了区景旁边的尸体上，一道焦熟的味道顿时飘起。

    正准备自刎的区景，看着那具焦黑的尸体，一脸的不可置信。

    “将军不可啊，将军...”急忙赶来劝阻的军民们，纷纷跪下苦劝。

    那道闪电他们可是看到了，都认为是上天的指示。

    如今区景在他们心中，犹如保护神一般，这位栋梁柱要是自刎身亡，非常打击人的。

    古时可没有避雷针的，人们也非常的迷信！

    那道闪电非常的巧合没有劈死区景，算是他一身运气傍身命大！

    区景也认为是上天令他不死，似乎有什么暗示他一般。

    他也没再继续寻死，而是缓缓放下手中剑，心中暗自嘀咕道：“老天让我不死，含义是什么？”

    要是野心之人遇到那么巧合的桥段，他们必定会趁机收买人心，来个传颂自立。

    交州七郡的军民们也会纷纷追随，更是会视他作神明般拥护。

    可惜的是，区景没野心，他就是一个老实人。

    要是太平盛世年间，区景不是农夫就必定是个猎户。

    当看见军民们还跪伏在地，区景不忍，便开口说道：

    “放心吧，我不会寻短见了，一会要下雨了，快速打扫战场！”

    “是...”军民们瞬间起身，从他们的眼神中可以看出；不单单只有尊敬之意，还有畏惧之意。

    区景深知他们的意思，便眼露寒光说道：“雷劫之事，休要传播，不然...”

    军民们深知区景杀人可是不眨眼的，顿时纷纷称：“是...”

    驱散众人后，区景再次遥望袁军大营方向，口中喃喃道：

    “交州局势混乱，灾民遍地，贼匪猖獗，袁耀是否会接管？”

    区景认为上天的指示；是让他寻求明主接管交州，才降下雷劫阻止他寻短见。

    他也知道如今的局势；交州之地除了袁耀能接管，刘表是没希望了。

