    两人从地下车库乖电梯上楼，正好就他们两人，祁慕安内心的小恶魔又要出来作祟了。

    “绾绾，你想好送什么东西给陆总了吗？”祁慕安挽着她的手问。

    宋绾绾是真的不知道自己要给陆霆聿买什么东西，陆霆聿这个男人用的东西都是专定，哪里需要她来买。

    况且，太贵了她也消费不起。

    “陆霆聿，不需要。”宋绾绾坚决否定。

    听到这里，祁慕安笑了起来。“我看你是不知道要送什么吧，哪里会不需要呢？是人都喜欢别人送礼物的，陆总也不例外的，我还以为你是一个送礼高手，看来是一个新手啊！”

    宋绾绾被她这么直白的话给呛得不太好意思起来了。

    这丫头能不能不要说话这么直接呀，她其实不算是一个送礼物的新手，从小到大每年都给宋铭皓送生日礼物，当然送的是她的心意，又不会太贵。

    那是因为宋铭皓不是陆霆聿这么奢侈高端的一个人，送给宋铭皓的东西，当然也没有什么意义，因为他一律不收不看不要。

    “安安，你这么说，我很难答话呀。”宋绾绾无奈的看了她一眼。

    “行了，让安姐给你科谱，身为一个妻子可以给丈夫送的礼物，除了送你自己之外，我们还有……”

    “什么叫送我自己啊？”宋绾绾有些不安羞涩起来。

    祁慕安这个丫头真的是什么话都敢说，和然然有得一比。

    苏然都躺两月了，还没有要醒过来的意思，这让宋绾绾越来越不安，要是这么一直躺下去可怎么办，她是可以陪着然然，但是然然的一生就毁了，真的想要送她去国外治疗了。

    “夫妻之间，当然自己就是送给对方最大的礼物，陆总应该是超级喜欢你这身段吧，肤白貌美大长腿，腰细胸大易推倒，这种神仙极品的身材，哪一个男人不垂涎三尺的呀……”

    不等祁慕安说完，宋绾绾就一把拍开她这猥琐的脸，往电梯外面走去。

    正到好了四楼的男装部。

    看到宋绾绾大步的往前冲，祁慕安知道，这小女人被她的逗得害羞了，真的是很纯了呀。

    为什么自家老哥不早一点遇上绾绾呀，不然绾绾就不是陆夫人了，而是祁太太了。

    祁慕安觉得，她应该早一点跳桥的，说不定早就能让大哥早一点遇上绾绾，这奇葩的脑回路也是没谁了。

    “哎哟，别这么走急嘛，我都没说祁总喜欢哪一个品牌呢，你这么急匆匆的是要去哪里，难道是要给陆总挑东西？”祁慕安这女人就是个小恶魔来的，就知道恶作剧的整人玩的。

    “谁要挑，我说了不给他挑礼物。”宋绾绾被逼急了，回头甩了这么一句话。

    “好好好，不挑，男人的东西其实很多可以送的，像什么领带，领带夹呀，皮夹皮包，还有皮带……哦呵，绾绾我问你一个问题。”祁慕安一双黑亮的眸子盯着宋绾绾的脸，一看就是不怀好意的样子。

    宋绾绾防备的看了她一眼。“嗯，你问吧。”

    虽然知道不会是什么好问题，但听听也无妨的。

    “绾绾，你知道送男人皮带代表什么吗？”祁慕安十分好心情的问她，不过这位安姐眼中的情绪可是实实在在的透着一丝诡异的坏笑。

    宋绾绾很不想知道代表什么，肯定没有什么好事。

    “我不想知道。”宋绾绾果断的拒绝子。

    祁慕安见她拒绝的这么干脆就是有些被怔到，然后脸上堆起笑容来，一把拉住她的手。“不，你想知道！绾妹，说你想知道。”

    “不，我不想知道，叫绾姐都不行。”宋绾绾知道祁慕安肯定就在打什么坏主意的。

    这女人嘴角一扬，眼底一笑，就是一抹坏想法。

    “绾姐，绾绾小姐姐，来嘛，就说你想知道，不然我多难受。”祁慕安开始撒娇。

    宋绾绾受不了了，直接崩不住的笑了起来。“行吧，你说一下。”

    “就是啊，勒住男人的下半身，以后都是你的！绾绾，有没有很赞呐。”祁慕安一脸的坏笑。

    宋绾绾小脸一红，抡起拳头就往祁慕安的肩膀上砸，她就说嘛，祁慕安准没有什么好话说的。

    果然，这个坏女人，这样子的话也能说得出口。

    “哎哟，别这么羞恼成怒，还打我呢，我说的可都是事实呀，所以男人皮带这玩意不能随便送的太暧昧了，只能身为妻子的人才送是最好的，绾绾，要不要考虑一下，送你家陆总一条呀，你应该还没有送过吧？”祁慕安这坏丫头，是真的坏到骨子里面去的。

    “不送，陆霆聿的皮带太贵，我送不起。”宋绾绾立马装穷。

    就祁慕安这么一说，她就是再想送也不会送的，太丧心病狂了。

    “千万不要这么说，你家陆总可是安城第一首富呀，谁敢说穷的，你就是不想送是不是？妻子送老公皮带很正常，你送的以后只能你来解，多浪漫呀。”祁慕安冲着她挑眉。

    宋绾绾现在不想和祁慕安说话了，能不能把这个丫头带走。

    什么妻子送的皮带只能妻子来解，难道他不能自己解开吗？

    浪漫个鬼呀。

    这种还能说浪漫，她有些不太能明白祁慕安的脑回路是怎么来的。

    “祁慕安，你再这样子胡说八道的话，我不陪你选礼物了，我要回去了。”宋绾绾板起脸来看着她，故意这么凶巴巴的说的。

    “好好好，我现在不说了，我什么也不说了，我们正经给祁总选礼物。”祁慕安知道自己不能再闹下去了，不然非得要让宋绾绾生气发火不可。

    五点半，宋绾绾的手机准时响起来，一看到是陆霆聿打过来的电话，神情一凝。

    这个男人还真的是准时的一秒不差呀，说五点半就一秒不差的打电话过来了。

    宋绾绾没有理由不接，不接的后果有多严重她知道的。

    拿着手机跟祁慕安说了一声，去旁边比较安静的地方接。

    “喂……”

    “喂什么喂呢，人在哪里？出去的时候怎么说的，五点半我要见到你，请问宋绾绾，你人现在哪？”陆霆聿冷冷的开口。

    她现在人在哪？

    在离半月湾差不多一个小时车程的奥德广场。

