    温小筠满不在乎的点点头，“你说的不错。”

    棋如意也跟着笑了笑，“杨家的机关，之所以没有流传出去，除去杨家驭下有方，还有一个更重要的原因。

    那便是一旦进了花楼，就一定会中计。中了他家的诡计，都会留下把柄，这把柄又都是见不得人的。

    所以在花楼里面的经历根本没法往外传，所以说杨家在揣度人心方面，还是有两把刷子的。”

    “呵呵，说你不行，你还不服气，”温小筠调皮的眨了下眼，语气颇有几分自豪，“据我所知，当初被杨家请进花楼，却没有中招的人，至少有两位呢。”

    棋如意小脸一黑，朝着温小筠恨恨的呲了下牙，“你家小爷话还没说完呢，你着什么急？有人催着你着急去投胎吗？！

    “我当然知道，有两个人不仅没有中计，还在第一时间就识破了杨家花楼的机关设计。这也为日后借花献佛，借杨家的机关对付我们埋下了伏笔！

    “而这两个人，就是你和鄞诺！瞅瞅你那狗肚子里装不了二两香酥油的德性，不过做了一点子小事，瞅把你得意的呦！我呸呸呸！瞅瞅你那没出息的样子，真丢人！”

    “你这分明就是嫉妒。”温小筠两眼朝天望，得意的翻瞪着白眼，“不过呢，我是不会跟你一般见识的。毕竟人只会嫉妒比自己强的事物。所以你的嫉妒呢，我就当作夸赞全盘收下了。”

    棋如意的小肚子都被气得一起一伏的，他实在气不过，卯足了力气，攒了一口痰，就朝着温小筠的面门狠狠啐了过去！

    “哎~”温小筠及时一闪身，动作精准的避开了这一“致命”打击。她又一回身，环抱双臂再度恢复了之前慵懒的坐姿，“第一次攻击，失败！”

    棋如意笑脸憋得通红，刚要啐出第二下，不想鄞诺那厮的药伤他元气太深，口水还没充满，喉头一阵腥甜，便剧烈的咳嗽了起来。

    “别着急嘛，还有那么多真相等着你揭晓呢。”温小筠“好心”的劝慰着，满脸微笑。

    缓了好几下，棋如意才终于顺过些气来。

    他扭头啐出一口鲜血，扭回头重新望住温小筠，用舌头舔去嘴角鲜血，哑声说道：“我承认，在今晚之前，都小看了你和那个鄞鼎言。

    再接到前面的推断，给杨洲缝完脑袋后，杨之拓便被他的手下叫走了，说是有了新的线索。可是回来后，杨之拓的精神头儿却大不如前。佘甘问他相信，他也之说情报错了，白跑一趟，并没有什么收获。

    我猜想，就是这么一会儿的功夫，杨之拓就被你们买通了，答应配合你们接下来关于花楼机关的活动。

    不过可惜，我并没有直接识破这一层。

    原因很简单，因为你和那个缺德鄞诺使出了一招连山贼都未必能使出来的缺德招术。”

    说到这里，棋如意嘴角挂着一丝嘲讽的微笑，不无揶揄的继续说道，“符云朗，既是滕县一县之长，你们两个小卒在这里的顶头上司，更是温鄞一派的门徒。

    可就是你们这两个小卒，不仅能说服那个傻蛋自寻死路的出现在山贼面前，更叫他伪装成女人，故意叫他成为我和佘甘眼中的笑料笑柄。你和鄞诺的脸皮也真是高，忽悠人的功夫更是王中王。

    即便是小爷我，事后复盘起来，对你们的手段手腕也是不得不佩服的。

    不过这还不是最厉害的。

    最厉害的是符云朗这一身女装，套了你们三层诡计。

    第一层诡计，便是卧底进花楼，可以打听消息、扰乱人心。

    第二层诡计，便是在符云朗真实身份被山贼发现时，几乎可以吸引掉他们全部的注意力，并且会麻痹他们。这个人毕竟是一县之长，连县官都亲自上阵，伪装成女人卧底刺杀了，滕县也就算是彻底摆平了。一点点多余的隐患都没剩下。

    第三层诡计，便是针对我与佘甘的。

    显然对于我的性格，你和鄞诺早就摸清了。

    知道以我的脾气，第一时间发现县官扮女人卧底，一定会玩心大起，又信心满满的将计就计。并不会马上杀掉符云朗，甚至还会装作没有任何察觉的样子，静静的看他到底会耍些什么花样，又会不会有其他援军前来接应。好将计就计的把你们一网打尽。

    这第三层诡计，对于符云朗的性命，你们算是彻底豁出去了。

    因为我和佘甘必然会很快识破他的真身份，虽然你们摸清了我的性格，却还是会有很多意外的可能。

    可是你们就在赌，不会发生大的意外！”

