    唐宁看着老爷子对自己挤眉弄眼的，唐宁感觉自己都快要憋出内伤了。

    老爷子这摆明了就是不想霍瑾寒跟过来，故意地把霍瑾寒给支走，她还是头次见赶人赶的这么理所应当的。

    一上楼，老爷子就把门给关上。

    他看着唐宁，低低地叹了一口气，“看吧，他现在不占理，所以怎么说他，安排他他都得受着。”

    唐宁点头，随即想到什么一般，忙说：“爷爷，霍瑾寒脸上那伤其实是我妹妹弄的，她为了帮我出头，下手有点重。”

    “那个叫唐诗的孩子？”老爷子问道。

    老爷子也知道唐宁有个妹妹，而且这些年一直都是唐宁在供着妹妹读书，很不容易，所以老爷子对唐宁也是格外的心疼。

    因为她坚强，需要钱，但从来也不为钱做出什么出格的事情。

    “是。”她点头。

    “没事，他从小就是养尊处优，高高在上的霍家大少，身边的人都让着他。现在让他长点记性也好。要不然这一身的臭毛病还没有办法改了，明明就是喜欢着你，还想着你，可他就是不说。现在脸皮很厚，但看着也心烦。”

    老爷子摇了摇头。

    说完，偷偷看了唐宁一眼。

    随即，他拉着唐宁在一旁坐下，道：“小唐宁，你和爷爷说实话，这两年是不是还惦着霍瑾寒呢？”

    唐宁愣住，她没有想到老爷子会这么问。

    要说不吗？

    可是这两年来，她也确实还惦记着霍瑾寒。

    “惦记是惦记着，但是我也知道我和他是不可能了。”

    “霍瑾寒啊，一直惦着你呢，身边的人一个一个有对象，要结婚了，就他还单着呢。你可不知道，他姑姑霍安给他介绍了不少的女孩子，可他就是不要啊。这里嫌弃那里嫌弃的，你不知道，他这两年来也经常过来我这边，一待就是一整天，就是想要从我这里打探出你的消息，要不是爷爷答应了你，看到他那个样子，我可能真的会告诉他。“

    说着，老爷子又叹了一口气。

    而听到老爷子说起这些，唐宁的心里面却很复杂。

    现在知道后悔，知道想着要把她给找回来，那之前干嘛去了呢？

    不过，老爷子为她保守秘密这件事，她还是跟感激的，“爷爷，谢谢你帮我保守这个秘密。”

    “爷爷答应你，但是有件事爷爷还是想跟你说一下。爷爷知道这句话说出来会很自私，但我还是想说。爷爷希望你能给他一个机会，毕竟两个人在一起，相守不容易，别等到错过了才后悔。”

    “爷爷一把年纪了，看人看的很准的，你爱他，他也爱你。以前是他不懂得珍惜，可是他现在后悔了，想着要把你给找回来，不是有句话说：浪子回头金不换吗？爷爷觉得他比以前真的是改了很多，你给他一个机会吧。”

    说着说着，老爷子又咳嗽起来。

    唐宁忙不迭的给老爷子倒水，心里复杂，没注意老爷子一直偷偷盯着她看呢。

    她拧了拧眉头，道：“爷爷，我不是没有给过他机会，但是他拒绝向我袒露一切。我在的时候他没有告诉我，现在我走了，告诉我还能有什么用呢？其实我知道，他不单单是对我这样，对白苏也是这样。他心里面有一扇门紧紧地关着，谁也进不去。”

    “进不去，就把那门直接踹开，劈开。”

    老爷子冷冷地哼了声，并不觉得这是个问题，继而他又道：“小唐宁，现在可是一个很好的机会，不用踹开都能进去哦。”

    唐宁明白，但没有说话。

    她没有忘记霍振龙对她警告的那些话，她不想危及身边的人。这辈子，就这样吧。

    ……

    唐宁扶着老爷子出来的时候，就已经看到霍瑾寒站在客厅，脸上已经透着些许的不耐。

    而霍瑾寒也听到了声音，下意识地朝着她看过来。

    两人视线相对的那一瞬间，唐宁迅速地侧开视线，但心跳却加剧。

    有一种奇异的感觉在心头蔓延。

    霍瑾寒这两年的惦记她感觉到了，所有的行动都在证明着，可是，她怕。

    她在这边待了也差不多了，就要回去。

    老爷子心情还不错，想要把她给留下，但唐宁以公事繁忙为由给拒绝了，老爷子只好把唐宁给送到门口。

    霍瑾寒直接被丢在了身后。

    不过老爷子却是把唐宁给送上了霍瑾寒的车子。

    看到霍瑾寒那一脸冷沉的模样，老爷子又继续道：“唐宁啊，你说的那个未婚夫对你可真的是好，这让爷爷我都有些羡慕爱情了。你哪天有空把他带过来给我看看哦。”

    “好的。”

    唐宁笑了笑，也看了那边的霍瑾寒一眼。

    闻言，霍瑾寒的脸色更黑。

    不过，老爷子又提起一点：“对了，我刚刚忘记问了，那是谁家的孩子？有我家这个好看吗？虽然他脾气是臭点，但是人还是不错的。”

    虽然他问的很故意，但他能看的出来，唐宁回答的那些话是真实有那个人存在的。

    那这样说的话，是真有在她的身边，会是谁呢？

    虽然是压低声音朝着唐宁问的这些话，但前面几句却是扬高了声音，说话还不忘朝着霍瑾寒看去一眼。

    这小子，得有点危机意识才行。

    想着，老爷子又扬高了声音道：“这个告诉爷爷不要紧吧，你告诉爷爷，爷爷帮你把把关才行。”

    “好呢。”唐宁笑了笑，凑近老爷子的耳边，低声道：“那男孩子还能是谁啊，是唐诗呀。”

    虽然老爷子是没有什么恶意的，但如果把江时煜说给老爷子听了，肯定会影响江时煜的。

    再说她只是利用，算了，还是不要知道好了。

    听到是唐诗的名字，老爷子顿时是心花怒放。

    他很满意啊，不是其他人就好。

    而霍瑾寒看着他们两不知道在说什么，但又想起了他们之前说的那个认孙女的话题，他就急切地迈步朝着他们走过去。

    唐宁此刻已经坐上了副驾驶座。

    而身后的霍玄雅跟了上去，“哥哥，你等等我吧。我，我还是跟你一块回去吧。”

    “嗯？”

    霍瑾寒拉开车门，听到霍玄雅这句话，斜眼朝着她看过来。

    看到霍瑾寒那双冷漠的黑眸，霍玄雅咽了咽口水，“那个，那还是你们先走吧，我在这里陪陪爷爷，爷爷这里的核桃很好吃。”

