    风清扬话音刚落，全场皆惊。

    这老头是谁？

    好大的口气。

    有什么资格敢给当年的剑气二宗内斗下结论？

    也不把风大闪了舌头。

    现场的围观者要么是华山派的第一代或者第二代弟子，要么是泰山派的第一代弟子，风清扬纵横武林时，他们还没出生呢。

    全场能认出风清扬身份的，只有寥寥数人。

    其中就有泰山派的长老玉矶子。

    他望着风清扬依稀熟悉的面容，一时间也不敢确定，毕竟20多年没见过面了，只是双眼瞪得老大，心中念头纷纷，也不知道在想些什么。

    岳不群和宁中则同样如此，只觉得面前老人依稀有些面熟，完全没有将他与华山前辈的身份联系起来。

    唯有被陈松打趴在地上的剑宗三人，一直对当年的惨败耿耿于怀。

    当年他们剑宗的一位师叔，也就是全华山派战斗力最强的风清扬被气宗门人用计在内斗前骗下华山，回老家相亲，这才导致剑宗落败，而气宗最后惨胜。

    若当时风清扬在场，说不定如今的华山派掌门属于剑宗门人。

    如何敢忘记？

    这么多年过去了，江湖上也没有听到这位师叔的消息，只当对方熬不过岁月的侵蚀，早已去世，没想到在这么一个场合还有相逢的一天。

    “风师叔，是你吗？”

    地上的三人声音中带着说不出的颤抖和激动。

    20年的时间，足以让一个孩童变成中年人，让一个中年人变成老人，他们一时间也不敢确定。

    在所有人的注视和猜疑中，陈松突然扔下剑宗三人不管不顾，直接在风清扬面前行了一个跪拜大礼。

    随他一起的还有华山派弟子林平之。

    “华山派弟子陈松（林平之）见过师叔祖。”

    什么？

    这人竟然是华山派的师叔祖。

    现场再次发出一阵哗然声。

    众人见陈松和林平之已率先下跪，不似作假，心中的猜测渐渐变成了现实，只是领头的岳不群未表态，其他人也不敢有所行动。

    这些华山弟子一面拿眼神瞅向岳不群，一面绞尽脑汁回忆这位华山前辈的名字。

    被陈松踩在地上的剑宗三人此时也爬了起来，双眼怔怔的看着风清扬，渐渐与印象中的风师叔对上了号。

    随后不管不顾，如推金山倒玉柱一般跪在风清扬面前，嘴中嚎啕大哭，眼泪和鼻涕齐飞，一副小孩在外被人欺负了，回家找家长撑腰的做派。

    直到此时，岳不群才将对方和华山派前辈的身份联系起来。

    同时脑中一阵恍然大悟，难怪陈松说梦中有祖师爷给他传功，难怪陈松一个劲的往后山跑，感情给他传功的梦中老爷爷，就是眼前这位华山前辈？

    全部对上号了。

    岳不群脑中一阵激烈斗争，恰好看见陈松转过来的目光，师徒二人的视线悄悄在空中撞了一下，都读懂了对方眼中的含义。

    陈松：这位就是我华山派的祖师爷，赶紧过来认人，放心，师叔祖年事已高，活不了几天了，不会抢你的掌门人位置。

    岳不群：松儿，这老人可是我华山派前辈？我这下要如何才好？会不会是剑宗门人找来的帮手？

    岳不群得到陈松传递过来的信息后，当下不在犹豫，拉着宁中则也跪在风清扬面前。

    “华山派第14代掌门岳不群参见师叔。”

    “华山派弟子陆大有……参见师叔祖。”

    岳不群刚一表态，现场的华山派弟子都站不住了，瞬间现场跪倒一大片。

    风清扬依旧倒背着双手，浑浊的双眼中依稀有泪花闪过，他顿了顿，不适应的伸手虚空一抬，“都起来吧，外面风大，进去说话。”

    片刻后，几人跟着风清扬进了掌门大厅。

    当然，有身份进去的人不多，剑宗三人，岳不群两夫妇，还有陈松，其他人则自觉守在门口，以免有人打扰了里面人的叙话。

    在里面耽误了一个时辰后。

    岳不群和陈松再次出现在大众视野中，当即宣布了一系列新的门规。

    自即日起，华山派藏书房向所有华山派弟子开放，练气也好，学剑也好，只要能增长自己实力，都属于个人行为。

    不管是剑宗武学，还是气宗武学，都是华山派武功，此后剑宗气宗合二为一，不分彼此，都是华山派的一份子。

    剑宗三人跟随风清扬回思过崖山洞，责令他们闭关思过半年，其后将出任华山派长老一职，至于这位刚出现的风清扬师叔祖，则成了华山派唯一健在的一位太上长老。

    华山派弟子初听此消息后，齐齐愣了一会，随后发出一阵震耳欲聋的欢呼声，显然对这个决定十分赞赏。

    仅此一事，华山派凭空多了3位长老，一位太上长老，而且不管是剑宗还是气宗武学都向所有人开放。

    这是一个提高自身实力的大好机会，但凡有一些进取心的华山派弟子都不会错过如此好机会。

    至于被左冷禅委任过来捣乱的玉矶子和嵩山派弟子等人，再也没有留下来的意义，直接灰溜溜的走了。

    被左冷禅委派在华山派卧底的劳德诺又多了一个新任务，负责摸清楚华山派藏书房中的武学秘籍，最好将摘抄版本带回去。

    第二日，华山派藏书房门前一下子排满了人。

    华山派的第一代弟子七八人，第二代弟子10多人几乎一溜烟的都出现在藏书房外，迫不及待的想看看有哪些对外开放的武学，自己又能挑选哪几门武学修炼。

    “3人一组进去参观，里面只有铭牌并无秘籍，选好铭牌后登记造册，其后凭借铭牌获得一本秘籍手抄本。”

    “没人限定一次只能选取一门外功，一门内功。”

    陈松被分到藏书房外主持大局。

    第一批进去藏书房的三人分别是令狐冲，劳德诺和林平之。

    前两人是华山派的大师兄二师兄，至于林平之，昨日比武场独斗2名剑宗门人……哦不对，现在应该称呼对方为华山派的3位剑宗师叔，着实惊呆了其他人。

    林平之一度成为陈松之后的第二名华山派千里驹名号获得者。

    三人心思各异的跟着陈松进了藏书房。

    里面的书架也重新被整理过，一共分成3排。

    第一排书架上写着气宗武学。

    林平之怀着激动的心情一一瞅去，发现都是熟悉的字眼和名字。

    《华山长拳》、《华山剑法》、《华山心法》、《太岳三青峰》、《宁氏一剑》、《五岳剑法》、《紫霞秘籍》。

    林平之呼吸一顿，心中只觉得无比的震惊。

    紫霞秘籍对于华山派气宗而言有着特殊的一层含义，非掌门人不得修炼，现在竟然向所有弟子开放？

    林平之激动的拿起紫霞秘籍铭牌，发现下面还有一排小字，“选择修炼紫霞秘籍的弟子需向掌门人报备，得到许可后才能获得秘籍手抄本。”

    原来还有一道审批程序，难怪。

    林平之站在原地犹豫了许久，才将紫霞秘籍的铭牌放回原处。

    之前与陈松聊天时，对方就说过，他如今身法和剑法都有了，尚缺一门上层内功，林平之当时就暗暗记在心中，有心想选择紫霞秘籍，又担心自己刚刚入门，不会被岳不群通过。

    正矛盾时，陈松慢步来到他身边，“你的功法我自有安排，这门武功修炼起来极慢，不适合你，如果你想在1年内报仇雪恨的话，就按照我说的来。”

    “掌门师兄。”

    林平之脸色一喜，当下对陈松的话不疑有他。

    林平之走后，劳德诺的身影出现在紫霞秘籍的铭牌前。

    他心中也如林平之一般不平静。

    左冷禅给他定的一个卧底究极任务就是将紫霞秘籍偷回去，现在华山派直接向所有弟子开放紫霞秘籍，这还有偷的价值吗？

    劳德诺犹豫了一会，最终还是拿起了紫霞秘籍铭牌。

    不管如何，紫霞秘籍名头甚是响亮，就算不为了完成任务，单单只是为了提高自身实力，也要入手。

    另一边，林平之继续来到第二排，这边写着剑宗武学几个大字。

    书架上依旧是搁着一溜烟的铭牌。

    从左往右瞅去，分别是《狂风剑法》、《夺命连环三仙剑》、《漫天花雨》、《神行百变》、《独孤九剑》。

    林平之看见独孤九剑的铭牌赫然被摆在上面，率先愣了愣，跟在他后面的陈松解释道：“你放心，这门剑法威力极大，但对修炼者的天赋要求极高，不是那么好修炼的。”

    “你如今才练成第二式，就能力敌2位剑宗师叔，若将其他九式全部学会，成为江湖一流高手是早晚的事。”

    跟在两人后面的令狐冲听到陈松如此评价，当即将独孤九剑的铭牌拿了起来。

    林平之又来到第三排前，这边的架子上写着‘其他武学’几个大字。

    从左往右看去，依次是《鹰蛇生死搏》、《反两仪刀法》、《朝阳一气剑》、《玉女十九式》、《混元掌》、《混元功》、《铁指诀》、《碎玉拳》、《葵花宝典》

    其中将葵花宝典换成紫霞神功，就凑齐了赫赫有名的华山九功。

    昨天陈松为了劝说岳不群打开藏书房，也是花了一番功夫，不得已将空间中的存货全部掏了出来，终于将华山九功给凑齐了。

    其中玉女十九式又名玉女剑法，目前整个华山派只有宁中则和岳灵珊有练习，专为女弟子所设。

    朝阳一气剑与紫霞神功十分契合，已被岳不群选为后续功法。

    混元功正是陈松目前修炼的功法，但他有进度条，其他人若想修炼这门武学，不花个七八十年休想小成。

    至于葵花宝典，铭牌下还特意标记了禁术二字。

    又有八个小字刻在下面，“若练此功，必须自宫”

    林平之望着葵花宝典下面的八个字怔怔出神。

    陈松继续在旁边解释道：“相传葵花宝典本就是我华山之物，后魔教十大长老围攻华山时遗失，上册被东方不败拿到，而下册则被你们林家先祖拿到，成了你们林家家传的辟邪剑谱。”

    林平之一时间心情十分复杂，难怪他们林家组训不让后辈子孙修炼辟邪剑谱来着，原来要自宫。

    “掌门师兄，这辟邪剑谱与独孤九剑哪个更厉害？”

    陈松傲然道：“自然是独孤九剑，不过葵花宝典不单单只有一门剑术，里面还有上乘内功，若全部练成，威力还在独孤九剑之上。”

    “可惜啊可惜，有所得必有所失，就看谁愿意舍弃自己的命根子了。”

    林平之当下下身一凉，望着葵花宝典的铭牌沉默不语。

