    海泉城，城主府。

    洪平安三人已经回来，告知了方元他们三人的发现。

    又聚在一起商讨了片刻后，便各自散了。

    “如此说来，或许传承所在之地与那沉没的海岛应当有关。”

    心中暗自猜测，方元并未将传承之事说与三人听。

    能让练气后期修士心动的传承，想来必有宝物，一切等探明之后再做打算。

    有中走了决断，也不着急，开启了阵法后，方元开始修行。

    第二日午时，当方元还在修行时，感应到阵法被触动。

    收功之后，神识一扫发现触动阵法之人正是管家李福。

    之前吩咐过此人，没有要事不得打扰他修炼，既然还主动找他，那肯定是有事情。

    方元站起身来，略微活动筋骨之后，将阵法关闭，看着门外的李福淡淡道：

    “何事寻我？”

    李福自之前一番恐吓后，对方元很是敬畏，颇有些惧怕。

    生怕打扰到仙师的修行，迁怒于他，故而诚惶诚恐道：

    “启禀仙师，三大家族来使要拜访您！”

    方元听闻此言，心中有些疑惑，不动声色的问道，“来者何人，可说来意？”

    方元虽然知晓了传承之事，但城主张向东失踪之事还颇具疑点。

    对三大家族心中抱有警觉之心。

    “为首之人说是发现了一些城主的踪迹。”

    李福恭敬的回道，说完之后小心翼翼的看了一眼方元。

    “这么巧……早不发现，早不发现，偏偏在这个时候。”

    方元思量了一下，觉得颇为巧合，在他们一行人发现了线索后，这三大家族也发现？

    以三大家族在这海泉城的能量，洪平安三人能查到的事，他们不应当这么晚才后知后觉。

    “既然如此……将他们带到主殿！”

    “是！”

    李福急忙领命，缓缓后退一段距离才转过身去接待三大家族的人。

    看着李福远去的背影，方元眼神闪烁，三大家族或许与张向东的失踪有关。

    甚至有可能是他们发现了张向东获得了传承的线索。

    故而杀人夺宝，伪造出失踪的假象。

    再清理掉相关痕迹与线索。

    让极阳宗来人查不到，如此等时间一久，这件事自然不了了之，而三大家族在暗中开启传承，悄然消化。

    然而时间太过短暂，极阳宗过早的发现了张向东失踪之事。

    让三大家族还未完全清理到线索，因此被方元几人查到了传承之事。

    “不管事情的真相如何，这传承我取定了。至于三大家族最好没有什么坏心思，否则……”

    转修功法之后，强大的实力带给了方元无与伦比的自信。

    即使面对有练气后期修士坐镇的三大家族，他也丝毫不惧，反而跃跃欲试。

    富贵不还乡，如锦衣夜行耳。

    身怀强大的实力，也需要一场战斗来展现一番。

    不过此时还不确定三大家族是否对他怀有恶意，还不到翻脸的时候。

    将阵法关好，走到接待来客的大殿之中，方元命人上好灵茶瓜果，静候三大家族之人。

    没有让方元久等，不到半刻钟的时间，李福就带着一个看起来三十岁左右，面容沧桑、有些沉稳的青年男子出现在视线里。

    两人走进小亭，李福正先是弯腰行礼过后，才抬起油滑的胖脸，一脸谄笑道：

    “仙师大人，这位便是代表三大家族的王仙师，此次是特地来拜访您的！”

    李福说完这些就自觉的退了下去，他知道自己的分量跟两位仙师比起来不值一提，根本没有旁听的资格。

    那有些沉稳的青年男子修为在炼气六层，看到李福下去后，立刻上前一小步拱手，朗声道：

    “在下王家王九，拜见方上使！”

    “是这样，三大家族得知极阳宗派三位前来寻找城主的踪迹，这些日子也是不遗余力，想要效犬马之劳，在不日前有了发现，特请几位仙师大人过府一叙。”

    王九说完，站在一旁，低眉顺目，将姿态放得极低。

    “哦？竟是此事，正巧方某也有了一些发现，不知贵府发现了什么，可否说来一听？”

    方元有心试探，也不隐瞒自己发现线索的事，何况在这海泉城，他们的踪迹恐怕也瞒不过三大家族。

    “……在下……确是不太清楚，听族长之言，此事事关重大，需要当面像几位上使汇报。”

    王九有些支支吾吾，他奉命前来，为的不过是邀请方元几人入府。

    哪会现在告诉他。

    “唔，看来贵府的发现不简单啊，想必是尽心尽力了，既然如此，那方某就走上一遭。”

    方元暗含深意的说道。

    “不知道上使何时有空，我也好回去通知族长，备好酒菜，恭迎上使。”

    王九急忙问道。

    “不如就三日后吧！方某的一位师弟略有感悟，正在闭关修行，还需要一些时日。”

    方元沉思了片刻后回复道。

    说完正事后，王九又取出一个玉盒，放在桌上，“上次来的匆忙，没有来的及给几位上使准备礼物，还请恕罪。”

    “小小心意，不成敬意！”

    这个时候送礼？

    方元单手把玉盒打开一道缝隙，神识一扫又合上，已经知道了里面的东西。

    玉盒中装着不多不少五十块灵石，这个数目已经算的上很多了。

    脸上恰到好处露出“满意”的笑容微微点头，看向王九道：

    “这如何使得，贵府已经设宴招待过我等，已是颇为破费。”

    话虽这么说，手上却不动声色将玉盒据为己有。

    五十枚灵石虽然对方元来说，并不是多么珍贵，但也不算少。

    上次虽然享受了灵宴，但没有收到礼物，让方元还有些不满。

    有句话说的好，我可以不收，但你们不能不送。

    意外之财，受之无愧。

    “……”

    王九见状，眼角微微抽动，随后又是一番奉承。

    在他有意的迎合下，最后自然是宾主尽欢。

    两刻钟时间过去，杯中的茶已经斟满过两次。

    见方元并没有起疑心，稳住了此人，此次前来的目的已经达成，王九便起身道：

    “听君一席话胜读十年书，此番与上使相谈受益颇多，只是在下还有要事在身不能久留，就先行返回家族，扫榻以待，静候上使前来！”

    方元闻言嘴角一动，露出一丝笑意。

    说实话这种无聊的交际，让他颇为不喜，“既然王九道友有要事在身，那方某就不就留了”

    “王家的诚意我已经感受到了，三日之后，必然如约而至。”

    待见到王九离去，方元心中冷笑一声，他方才特意约定三日后前去，是因为提示语的缘故。

    连环提示语：鸿门宴（三环）

    很简单的三个字，让方元嗅出了危险的气息，此次相邀必然是三大家族担心事情败露，想对他们下手，而送灵石，则是为了降低方元的警惕。

    既然通过提示语，确认了三大家族的险恶用心，方元也不迟疑。

    心中已然有了对策。

    故而提出了三日后再去，如此一来自然会让三大家族放松警惕。

    而实则打算今晚就夜袭王家，打他们一个措手不及。

    在绝对的实力面前，一切谋略都显得异常可笑。

