    这是雷书侠事先布置好的炸药，等到的就是小鬼子们进来，然后一锅端。

    到处都是尸体，空气中散发着浓郁的皮毛烧焦味，幸存的鬼子不知道该不该继续追杀，眼睛里透出茫然恐惧。

    或者这些黑帮成员平时很嚣张，极右势力很张狂，自以为见多识广，可真正遇到狠人的时候，以往的凶悍立刻消失的无影无踪。

    雷书侠没有停，他再次点上一根香烟，端着AK从房间里冲出来，向残兵败将实施点杀。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    “……”

    根本不走，而是直接杀个回马枪。

    那些极右的黑帮成员见过狠的，却从来没见过这么狠的，人家压根不把自己这些人放在眼里。

    “冲！”

    “杀了他！”

    有人在嘶吼，指着杀回来的雷书侠。

    “噗！”

    他的脑袋被弹头穿透，一篷鲜血迸溅而出，身体直挺挺的躺在地上。

    雷书侠在笑，一边笑着一边端着枪向前冲，不间断的扣动扳机，收割生命。

    “砰！砰！砰！……”

    伴随着枪声，一个又一个鬼子躺倒在血泊中，让这些极右势力的黑帮成员彻底崩溃，转身就跑。

    很快，除了地上的尸体，整片区域已经没有人了，显得特别空荡。

    “哒哒哒哒……”

    雷书侠举起枪朝天扣动扳机，吐出嘴里的烟头。

    “一个能打的都没了吗？哈哈哈……”

    很嚣张，可亡命徒如果不嚣张的话，真不知道还有什么人能嚣张起来。

    远处警灯闪烁，数量城市防爆车载着防暴警察赶来。

    站在原地，雷书侠眯起眼睛，端着步枪指向四百米开外的防爆车。

    “砰！”

    枪声响起，弹头狠狠窜出，击打在防爆车的挡风玻璃上。

    “铿！”

    撞到防弹玻璃上，弹头顿时弹飞，只留下一个浅显的白痕。

    雷书侠似乎不服气，他接连开枪。

    “砰砰砰砰……”

    一颗颗弹头打向玻璃，可问题是对方的防爆车玻璃能够有效抵挡7.62毫米口径弹头的攻击。

    除了留下一个个白痕，玻璃完好无损，甚至连一条裂缝都没有。

    这就难办了，所以雷书侠转身就跑。

    “轰隆隆……”

    城市轮式装甲车用向前狂驰，不再畏手畏脚，因为对方手中的武器对他们无法造成伤害。

    与此同时，直升机巨大的嗡鸣声传来，这是警卫厅调动的防爆直升机。

    一共两架，每一架直升机上都有一挺机枪，从南北两个方向飞来。

    “发现目标！”

    “开枪！”

    “哒哒哒哒哒……”

    机载重机枪喷出火舌，向逃跑的雷书侠进行扫射。

    “噗噗噗噗……”

    弹头打在地上，像是一条蜿蜒的蛇在行走，前面逃窜的雷书侠不间断的改变自己运动轨迹。

    或是S形曲线，或是N型战术运动，看起来逃的特别艰难。

    “停下，前面是居民区！”

    直升机上，一名指挥官让机枪手停止开枪，因为下面是居民区，如果继续开枪的话，重机枪子弹会造成大量的平民伤亡。

    而看起来逃的特别艰难的雷书侠，一头钻进一幢房子，随后从后面的窗户跳出来，继续在大街上狂奔。

    “开枪！”

    “哒哒哒哒……”

    弹头仿佛一条带子，追着雷书侠打，可接下来对方又窜进居民房之中，迫使重机枪再度停止射击。

    “八嘎！”

    指挥官发出怒骂声，却也没有丝毫办法。

    这是城市。

    岛国的面积非常小，几乎百分之九十的人都居住在城市里，这就造成城市的人口密度非常大，导致住宅区的密度也非常大。

    在这种环境里，空中机枪扫射根本不足取，因为随时会伤害到普通民众。

    在这种情况下，城市里反而成为雷书侠最好的避难所，哪怕现在他已经被定为，四面八方的街道上涌来防爆警察。

    “目标出现在F区，请求支援！请求支援！”

    直升机上的指挥官做出汇报，指引其余警力完成围捕。

    避难所只是暂时的，当所有的防爆警察全部就位，完成包围之后，雷书侠就会变成困兽。

    但他一点儿都不着急，钻到一家人的房子里之后，冲吓得花容失色的主妇绽放出灿烂的笑容。

    “你做过风俗妹吗？”

    这个货的眼睛在人家的身上瞟来瞟去，从前看的片子告诉他，一般在岛国，这种主妇都应该做过风俗妹。

    主妇用力摇头，双手捂着胸口，后退到墙上。

    “那你肯定做过女幽！”

    雷书侠的眼睛发光，他看的出来，这个主妇起码拍过三十路之类的，因为跟片上的女主角太像了。

    主妇再次用力摇头。

    “不可能呀？”雷书侠一脸诧异道：“你们岛国的女人基本上都做过呀，这对你们来说不算什么……那你的第一次给了谁？是不是给了你爸爸？”

    “没有！”

    “那你的第一次给了谁？”

    “可以不说吗？”

    “不能不说！”

    “……”

    “等会咱们再研究，我先打个飞机。”雷书侠说道。

    主妇满脸通红，双手用力绞着短裙，她还没做好准备，可眼前的这个男人满身都是枪，是那么的可怕。

    我要怎么做？是不是就这样一动不动让他打个飞机？

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪响起，雷书侠站在窗口，一枪打中在天上飞的防爆直升机。

    “铿！”

    弹头精准无比的穿透防护钢板，打在飞行员的身上。

    “噗！”

    鲜血染红挡风玻璃，飞行员一头栽在仪表盘上，直升机失去操纵，打着旋的坠落在地。

    “轰！”

    爆炸声响起，直升机里的人全部死掉。

    “砰！”

    第二声枪响，弹头打在第二架直升机的尾翼。

    “哐！”

    尾翼直接跟机身脱离，让直升机完全失去平衡，像是混了头的鸟儿在空中飞速转着，斜斜撞在一栋楼房上。

    “哗啦！”

    楼房被撞开一个豁口，受到重创的直升机坠落。

    “好了，打完了。”雷书侠收起枪，冲这个主妇笑道：“说说第一次给了谁？”

    “我……”

    “给了狗？给了老师？给了你的哥哥还是给了手？总不能给了你的爷爷吧？”

    这是在逃命，随时都有可能被干掉的亡命之旅，没人会这样从容不迫，还在这里探求岛国妇女的普遍婚前行为。

    现在有了，这叫狂妄。

