    霍嬗身子往后一仰，得，事情全都清楚了。

    说起李息这个人啊，名副其实的大汉老将军。

    景帝的骑郎出身，在武帝朝多次任将军，南征北战，立下了汗马功劳。

    卫霍两人都还没影的时候，人家就已经在对付匈奴了，马邑之谋就是李息任材官将军主导驻守的。

    三次随卫青出征匈奴，但是他的身份最开始并不是卫青的下属，而是带领偏军之师攻打他地。

    直到卫青当上大将军以后，出征之时才算是卫青的下属。

    老霍大名鼎鼎的一人降一部，最开始的起因也是他。

    匈奴浑邪王准备归降大汉，李息正好在黄河边修筑工事，是他最先得到消息。

    但是他并没有轻举妄动，而是把这个消息快马加鞭的汇报给刘彻，同时提高警惕防御。

    刘彻得知后派霍去病去收降，这才有了一人镇一部的故事，大大振我大汉声威。

    多次单独参与大汉的军事行动。

    元鼎六年，也就是泰山封禅的前一年，先零羌人和匈奴勾结，引兵十数万攻打大汉。

    是李息和徐自为两人领兵十万破敌，斩首十万，杀出了赫赫凶威，杀得羌人胆寒。

    随后大汉东南两面开始出征，西部必需要稳，所以李息就留下了那边，设置护羌校尉，派李息持节符领兵镇守。

    从此李息开始了坐镇西部边疆地区十余年的镇边生涯。

    十余年间，西部安安稳稳，未曾出过一次大问题。

    有李息压着，羌人丝毫不敢冒犯。

    而如今从元光二年李息担任材官将军开始，正正好好三十年了。

    这位为大汉征战一辈子的老将军逝世了，这是大汉的损失，这个损失太大了。

    ………

    霍嬗沉默了一会问道：

    “姨祖父，是什么时候的事？”

    “差不多十日前传来的消息，八月初八走的。”

    说起这个，刘彻的心中也是非常的唏嘘。

    他还清晰的记得，当初马邑之谋时那个被他寄于了很大期望的年轻将领，如今已是天人永隔。

    他有时候也会躺在榻上回忆着过往的一切，活着的时候想不起来，逝世了以后，倒是让他时不时就想起。

    如今让他回忆的人已经越来越多了，不剩几个还活着了了。

    想到这刘彻目光柔和的看了一眼卫青。

    霍嬗和李息不熟，或者说根本就没有见过他，但这位老将军他神交已久。

    卫青和老霍的随军记录上，他是一个出场次数很多的人。

    但是也因为不熟，所以霍嬗没有多少感伤，很快就反应了过来。

    霍嬗目光中冷光一闪，开口问道：

    “羌人不稳？”

    卫青摇摇头：

    “这倒是没有，李息逝世后，按照他的意思，消息已经封锁了起来。”

    卫青停顿了一下，组织了一下语言，刚准备接着说，刘彻就接过了话头：

    “李息亡故，他镇压羌人十余年，羌人得知消息，必定是会有想法的。

    就算他们不会攻打大汉，但是……”

    刘彻没有说下去，但是霍嬗明白了他的意思。

    无非就是羌人得知李息去世以后，会来耀武扬威一番，折辱于李息。

    不要把他们想的太好，羌人那是比匈奴人还要蛮夷的存在。

    他们可不懂什么叫做尊敬，不懂什么叫做亡者不可辱。

    他们只知道弱肉强食，只知道是李息镇压了他们十几年，因为李息的镇压，让他们不能打大汉的秋风，不能过上好日子。

    刘彻停顿了一下以后，开口斩钉截铁的说道：

    “李息威名不可辱，我大汉的声威亦不可损。”

    要是以前，刘彻的心里不会有这种想法。

    因为他的脑子里只有匈奴，羌人不入他的眼中，而且就算羌人真这么做了，他也没有办法。

    他不可能为此大举进攻羌人，因为他脑子里只有一个匈奴，手里也没有人可用。

    但是现在手里有着霍嬗这个王牌，内部还有卫青坐镇，大汉不可辱的标准就提升了。

    而且，这个时间点正好就是一个好机会。

    ………

    霍嬗听到刘彻的话，也是不由自主的点点头，但是心里也叹了一口气。

    这一趟看来是非去不可了。

    他本来的计划有了非常大的变化，他刚刚在府门口，就已经想好了接下来一段时间该干着什么。

    他准备这次宴会上抛出霍光的注释，然后他接下来就要去往大汉各地了，目的就是杀人。

    有一批是得杀，但与此同时也得拉拢一批。

    在这段特殊的旅程上，他准备边杀边拉拢。

    通知各地还算安分的大户们来到长安，然后就可以把新都城的问题先安排一些下去，用来挽回他自己的名望。

    于此同时，还需要把西域之战大户们的名额划分好。

    年节前后，在大规模印刷一波注释，他自己的名望就不再是问题，还帮霍光扬了名。

    等年过去以后，就可以安排出征的准备工作了。

    但是他想好的计划，因为李息的逝世全都变了，他又得重新计划。

    霍嬗想到这不由的看了一眼桑弘羊：

    ‘只能交给他了。’

    霍嬗想了想，新都城的事情可以延后，但是西域那边不行，只能让桑弘羊看着安排了。

    霍嬗抬起头看向刘彻，开口问道：

    “姨祖父的意思是？”

    刘彻皱着眉头叹了一口气：

    “原本朕和你舅祖父商议了一下，准备让你领虎贲直接出征羌人。

    随后以虎贲为底子，领护羌校尉部、湟中义从和陇西几郡兵马起大军十万，直接打服或灭了他们。

    你舅祖父和桑弘羊安排西域之战事物，你打完羌人，直接就可以去旁边的西域。

    但是现如今看来，不可取。”

    其他几人听着这爷孙俩的称呼，心中都有些尴尬。

    好像谈论的不是国家大事，而是他们家中鸡毛蒜皮的小事一般。

    人家一家子谈事，他们在这好像显得有些多余一样。

    霍嬗本来在脑子里思索，听到刘彻说不可取，连忙说道：

    “为何不可取，我觉得很好啊！”

    霍嬗听到他们的安排，脑子里已经有了一连串的计划。

    霍嬗刚准备继续说话，厅外远处的某个小院里就传来了惊呼声。

