    “许浩，你还认识我吧？”

    大佛咧开嘴看着许浩，脸上那种冷冽的笑容，散发着惊人的杀气。

    “佛……佛爷，你怎么来了？”

    许浩的脸色苍白，在看到大佛的那一瞬间，整个人就已经被吓傻了。

    大佛把最后一粒花生扔进嘴里，拍了拍手，说道：“你自己干了什么好事，还用问我吗？你现在的的地位是怎么得来的，不用我提醒你了吧？”

    许浩得脸色越来越难看了，低着头心思百转，宛若身入地狱之中。

    大佛随意的挥了挥手，说道：“把人带走，别耽误我的事儿。”

    两名男子直接一左一右，抓住了许浩的手臂，要把他给押出去。

    “你们别碰我！佛爷！我真不知道自己做错了什么！佛爷！这里面一定有误会！”

    许浩开始挣扎起来，林志东也带着一群人走了过来，声音冰冷的说道：“这里是林家的地盘，你们想干什么？你们凭什么把我大姐夫带走？”

    “对！放人！你们凭什么把人带走！”

    林涵也有点懵了，关切的看着许浩，问道：“老公，这到底是怎么回事？他们究竟是什么人？”

    “放开！你们快给我放人！”

    林美美像个泼妇一样，直接就要冲上去！

    大佛冷哼了一声，一刀直接斩了出去，劈在了旁边的假山上！

    那凌厉的刀锋直接将结实的假山，整齐的一分为二，发出轰的一声巨响，直接倒塌！

    “我们是东荒的人，许浩曾经是本将的属下。”

    大佛把刀收进刀鞘，对自己造成的威慑力相当的满意：“此人调离东荒以后，为了一己之私，居然泄露了东荒绝密，本将奉命捉拿，如敢反抗，就地格杀，如有阻碍，同杀之！”

    噗通！

    许浩脸色苍白，直接跌坐在了地面上，一下子变得好像比林老爷子还苍老了几分。

    林涵和林美美同样大惊失色，再也没有了之前的得意。

    大佛的目光不怀好意的落在林涵身上。问道：“你是许浩的妻子？若是你们生活在同一屋檐下，那你也逃不了干系。”

    “不是！这是我女儿！她跟许浩还没结婚呢！他们两个也就刚认识不久！”

    林美美赶紧开口说道，这种时候，她眼里的完美女婿，一下子就变得狗屎都不如了。

    这突如其来的变故，让所有人都为之震撼了！

    尤其是一些之前把许浩当成偶像，还想投奔他一起进入部队的人，就更觉得恶心了。

    吹了半天，原来他现在的地位，居然是靠出卖别人换来的。

    不分立场。只要是三观没有扭曲的人，都会很唾弃这种人。

    “对！我跟他没关系！”

    林涵也很快就反应过来了，生怕自己受到波及。

    “林涵！你！你居然这样对我！”

    许浩差点气的吐血，平日里他百般宠爱这个女人，如今他刚出问题，只是回去接受调查，这女人居然就要跟他划清界限。

    林涵不敢看许浩的眼神，低着头说道：“我真的跟他没有关系，他追我来着，我看他条件不错，才想着跟他处一段，只是互相了解得阶段，他做的事情我一概不知。”

    “嗯，如果调查清楚确定跟你没关系，那就算了。”

    大佛哼了一声，偷偷对项天眨了眨眼睛，转身往外面走去：“把这小子给我带走！回去接受审查！”

    许浩任由别人拖着自己，连大气都不敢出一声。

    好死不如赖活着，如果他还敢接下得瑟，别人不敢说，就眼前这个大佛，真的敢砍下他的脑袋。

    许浩被带走了，林涵趴在林美美的怀里哭了起来，这母女两人哪还有吃饭的心思，躲到内堂黯然伤神去了。

    林老爷子也没什么兴致了，好不容易得到的宝贝花瓶是赝品，金龟婿女婿也是赝品。

    这个生日可以说是，他活了这么大岁数，让他最难忘的一个生日了。

    不一会儿，那个破烂的花瓶就被打扫出去了，林志东赶紧招呼人上菜。

    事到如今，他现在已经不想再跟项天对抗了。

    杨慧芳吃些菜也如同嚼蜡，叹了口气，说道：“你小姑那么爱攀比的性子，一下子失去了攀比的底气，对她来说是个不小的打击。”

    林国胜哼了一声，往杨慧芳碗里夹了一块鸡腿肉说道：“活该，她这就叫自作自受，难不成你还可怜她？”

    “就是，我爸说得对。”

    林诗音正用一把小刀子，专心致志的对付着一条烤羊腿：“有什么值得可怜的，他们想欺负人，结果被项天给欺负了，又因为作风问题被抓了，难道他们就成了弱势群体？”

    “诗音说的有道理。”

    项天夹起一片林诗音刚刚切下来的羊腿肉，说道：“那个许浩从刚开始来，就是针对我跟诗雨来的，要不是我技高一筹，今天肯定就要变成受气包了。”

    “可怜之人必有可恨之处吧。”

    林诗雨叹了一口气，对于林美美和林涵，她没有半分同情。

    一想到那母女两人，仗势欺人，说的那些难听的话，林诗雨现在不去落井下石，就已经算是她人品过硬了。

    由于没有林美美和林志东搅局，一些保持中立的人，也逐渐开始跟项天和林诗雨有了沟通

    即便是他们曾经说过什么不客气的话，林诗雨也没有去计较。

    反正也不会有过深的交集，说到底，他们之间的关系也不过就是血缘关系。

    除此之外，连半分的亲情都谈不上。

    吃过了中午饭，没有喝酒的项天开车，一家人跟林老爷子打了声招呼，就直接回家了。

    林国胜跟项天坐在客厅里喝着茶，不时就传出他那爽快的笑声。

    “项天啊，多亏有你，不然，唉，不提了。”

    林国胜摇了摇头，想到过去的那些年受的委屈，他一个大老爷们都觉得眼圈发热。

    “爸，我明白你的意思，一切都过去了。”

    项天给林国胜倒了半杯茶水，安慰道：“离开了那个只会勾心斗角，窝里横的林家，以后我们的日子会越来越好的。”

