    “到底是谁干的？”

    龙家老宅，龙腾愤怒地将自己的书房砸了个遍。

    前脚刚被逐出家族的龙家人，后脚就全部被杀了。

    这让龙腾怎么不愤怒。

    当年龙傲海的死，确实是那几个人无意间泄漏了消息，可毕竟是一家人，两笔写不出一个龙字。

    就算龙腾再恨他们，也不会亲自动手。

    可是现在。

    人被杀了，这是在向龙家挑衅。

    “老龙，会不会是九言所为？”

    姬昆坐在一旁，脸色阴沉。

    脑海中不由地想到了道九言。

    在他看来，道九言动手的几率很大。

    听了他的话，龙腾闪身出现在他的面前，一把抓住姬昆的衣领，怒吼道：“姬昆，你他妈的老糊涂了吗？道九言是你外孙，他是什么人，你比老子还要清醒，你认为他会干这种事吗？他是那种人吗？”

    妈了个巴子，给你姬昆脸了是吗？

    竟然敢这么说我孙子，看我怎么收拾你！

    龙腾一拳砸了过去，重重地砸在姬昆的脸颊上。

    砰！

    姬昆直接被龙腾打飞。

    “呸！你个狗东西，下手还真狠。老子就是猜测一下，你他妈的就打我！龙腾，看招！”

    姬昆从地上爬起来后，咆哮一声后，直接冲向龙腾。

    拳脚声顿时响起，拳拳到肉，不一会两人便鼻青脸肿。

    好在二人没有使出真本事，否则的话整个龙家老宅都会被他们给拆了。

    龙家老奴阿明全程站在角落里，默默地看着这一幕，直到龙腾和姬昆打累了，他这才上前，并且端来一壶茶水给二人倒上。

    “你说会是谁干的？”龙腾上气不接下气地坐在地上，扭头看向一旁眼肿鼻歪的姬昆。

    姬昆冷哼道：“哼，还有能谁，除了他谁能干出这种事？”

    “不可能是他，以他的高傲绝对不会杀这些无名小卒。我怀疑是柳安国那个老东西！”龙腾冰冷地说道。

    “柳安国？”

    姬昆一怔，眉头紧锁。

    这种可能不是没有。

    二十多年前，柳家就和白玉书走的很近，尽管后面白玉书引起众怒，被武者联合追杀，可最后白玉书逃走了。

    再加上道九言和柳家之间的矛盾，柳家很有可能会出手。

    如果真是柳家出手的话，那就是在向龙家下战书呀！

    帝都八大古武世家排名第一龙家和排名第二的柳家，实力相差并不大。

    两家一旦开战，恐怕又是一场血雨腥风，有可能还会让整个龙国卷入其中。

    不行，这种事情绝对不能发生。

    想到这里，姬昆连忙说道：“老龙，这件事……”

    然而，姬昆的话还没有说完，龙腾便打断了他。

    “你不用说了，我明白你的意思。我龙腾还没有糊涂到那一步，这件事我不会追究。”

    龙腾虽然嘴上这么说，可心却在滴血。

    就算那些人被逐出龙家，但是身上依旧流着龙家的血。

    如今被人遇害，这个仇又怎么能不报。

    只是现在是报仇的时机吗？

    并不是！

    他们布局多年，为的就是一举铲除白玉书以及他的党羽。

    柳家暂时不用动。

    这一点，龙腾非常清楚。

    “谢谢！”姬昆歉意地笑了笑。

    龙腾摇了摇头，忽然一股强烈的杀机从他的眼中迸射出来，“老家伙，你不需要谢我，我是为了龙国，也是为了给傲海和思真报仇！还有，以后不要再怀疑我孙子，否则我还揍你！”

    “他也是我外孙！”姬昆冷哼。

    “你外孙？”

    龙腾顿时不乐意，不屑地冷笑道：“好呀，那你去和九言相认呀，你敢吗？”

    “我……”

    姬昆犹豫了。

    说实话，他真的不敢。

    他怕道九言无法原谅他。

    他明明知道道九言的真实身份，却不告诉道九言，而且这么多年，还让道九言经历了数次生死。

    如果真的说出来，道九言恐怕会恨他一辈子。

    最为重要的是，姬昆如何向道九言解释他母亲欧阳思真的事情。

    他是一个合格的军人，却不是一个好丈夫，一个父亲，更不是一个好外公。

    妻子因他而死，女儿因他而亡。

    可他无怨无悔，那是他的责任，他的使命。

    他要给妻子报仇，给女儿报仇，可他查了几十年，连仇人是谁都不知道。

    他们的仇人真的是白玉书吗？

    对于这一点，别说姬昆没有答案，就连龙腾也没有。

    一切都是他们的推断，是他们的猜测。

    不过，就算仇人不是白玉书，也绝对和他脱离不了关系。

    此时的姬昆，很是无助，老泪慢慢地落下，很是伤感。

    看到他的样子，龙腾叹了一口气，在他们的肩膀上轻轻地拍了拍。

    “好了，都是过去的事了。我们要相信九言，我还是那句话，只要你去跟他相认，他一定不会怪你的！”龙腾轻声说道。

    姬昆摇了摇头，擦掉泪水，苦笑道：“还是算了，我没有脸去见他。思真和傲海的死，我要付一半的责任，他们的死，我也算是凶手！”

    “滚犊子，照你那么说，老子还亲手杀死自己的儿子了？什么玩意，我看你是越老越糊涂了。我看你这个局长的位置也别坐了，退下来算了！”

    龙腾抬手给了姬昆一巴掌，随即站了起来，点了一根烟，走到窗前。

    看着外面明亮的夜空，他的神情越来越凝重。

    “老家伙，你说咱们的计划会成功吗？”

    过了许久，龙腾突然出声问道。

    姬昆从地上爬起后，学着龙腾的样子，也点了一根烟。

    “咳咳……”

    “好久不抽了，真呛呀！”

    姬昆抽了一口，顿时咳嗽起来。

    “不能抽就别抽，你不想多活几年抱重孙了！”

    龙腾瞪了姬昆一眼，上前一把将姬昆手中的烟夺了过去，叼在了自己的嘴里。

    “嘿嘿，你放心吧，就算是你死了，我也不会死，我命比你长着呢！”

    姬昆看着龙腾，两人对视，不由地放声大笑起来。

    与此同时，柳家大厅内的气氛却是无比的凝重。

    柳家老太爷柳安国坐在太师椅上，脸色无比阴沉，冰冷的目光从柳家子孙身上一一扫过。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事，是谁动的手？”

    柳安国声音低沉，却带着无比的愤怒。

