 杨天听到这话，笑了笑，道：“送药这件事，的确是谁都可以。

但是，这边不也发生了战乱么。

想要遏制住蛮夷的攻势，减少边防压力，那可就不是谁都行了。

现在王都那边也很难再抽调力量过来，所以，我就来了。”

张将军微微一怔，然后心中一喜，看着杨天道：“杨大人，您的意思是……会帮助我们作战？”

“不然呢？

我难道白来一趟么？”

杨天笑道，“话说，你们最近有什么作战的计划么？”

张将军一听到杨天要加入战斗，心中顿时一阵兴奋。

要知道，连日来的边防战斗，已经让归云城的部队十分疲惫难受，甚至陷入了勉强维持、只能等死的地步。

那群蛮夷虽然野蛮残忍，但脑子也并不傻，甚至很是狡猾。

他们每次来攻城，都会留有余地，不会全力以赴拼个你死我活。

看上去，这样好像在给归云城喘息的余地。

但事实上，对于存在着瘟疫威胁的归云城来说，这种战术就是最烦人、最令他们无奈的牵制战术——只要蛮夷一来，归云城的军队就得全力应付，放下手中所有的工作。

而当蛮夷走了，军队又得立马放下武器，继续控制灾情，投入繁琐而疲累的劳动之中。

这样一来二去，归云城部队的士气都被消磨掉了。

这大半个月来，归云城内的士气已经跌入了谷底，大部分的士兵也都被巨大的压力和疲惫压得喘不过气来。

要不是张将军带兵有方、管理得体、威望极高，恐怕军中早就要出内乱了。

而即使在张将军强大的威望和管理能力之下，这个局面依旧是大大的将军，没有改变的希望。

这种情况下，只有出现一股强大的计算之外的力量，才有可能改变一切。

而杨天这位圣人，恰恰就是这样的力量！“这真是太好了，”重新看到希望的张将军，整个人精神都为之一振，“至于作战计划，是有的。

而且……您来的正是时候，眼下正有一个契机。”

说着说着，张将军都压低了声音。

“什么契机？”

杨天问道。

“是这样的，”张将军走近了些，将声音压得更低了，说道，“我们派出的斥候，有两位深入敌人后方。

其中一位以自己的生命为代价，窃取到了一条情报，让随行同伴拼死带了回来。

这条情报就是，明日凌晨，天还未亮之时，蛮夷军队会对我们发起一次攻击。

攻击的力度，斥候没有窃听出来。

但是我估计……应该是一次前所未有的猛烈攻击。”

小公主听到这话，有些好奇，也小声问道：“为什么呢？”

张将军小声解释道：“这大半个月以来，蛮夷军队一直在用比较小的力量，频繁地骚扰我们。

而他们的骚扰战术，显然取得了成功。

我们的士兵上一个时辰还在救灾、控制瘟疫，下一刻就要上战场了，再过一会儿可能又得回去做琐碎的杂物，根本疲于奔命。

时至今日，士气已经低落到了一个可怕的程度。

而且……最重要的是，我们的士兵们，都不可避免地开始产生一种想法了——那就是蛮夷不会动用大力量进攻。

所以，他们的警戒心都开始放松了，当蛮夷到来的时候，他们的行动也没有那么迅速了。”

杨天听到这话，渐渐明白了过来，小声道：“这大概就是形成惯性思维了吧。

的确很危险。”

张将军听到这话，愣了一下，道：“惯性思维？

那……是什么？”

杨天这才想起来，这个世界可没有牛顿爱因斯坦，也没有那些科学词汇。

他苦笑了一下，道：“没什么，将军您继续说吧。”

张将军顿了一下，点了点头，道：“总之……如果我是蛮夷的长官，我肯定会找机会，发动一次猛烈的奇袭，利用归云城士兵们的懈怠之心和疲惫，杀个猝不及防。”

杨天点了点头，道：“这样说来，的确很有道理。

那……张将军准备如何应对呢？”

张将军道：“我原本是打算，在今日天还未亮之时，提前叫起所有的士兵，让他们在蛮夷来袭之前，刚好做好防御的准备。

这样，等蛮夷冲过来的时候，遇到的正好是我们整顿齐备的守城士兵，那么，被杀个措手不及的，可就是他们了！当然……以我们现在的兵力，哪怕是全力防守，也会是一场相当惨烈的战斗，但……这也是我们能达到的最好效果了。

这就是我原本的计划。”

小公主听到这话，又不由得有些好奇，“既然是这样，为什么不直接在今天就和士兵们说好，让他们提前做好准备，早点睡，然后明天直接早点起来呢？

这样会更有秩序一些吧。”

张将军听到这话，苦笑了一下，道：“公主殿下冰雪聪明，您想的法子，按理来说是的确没错的。

但……在这里行不通。

因为……您二位知道，我现在为什么要压低声音说话么？”

从刚才开始，在张将军的引导下，三人都是在用很小的声音说话。

显得鬼鬼祟祟的。

“你们军中，也有蛮夷的人？”

杨天很干脆地猜测道。

“是的，不亏是圣人，一语中的，”张将军点了点头，道，“蛮夷军队不知何时，也在我们这边安插了人，甚至可能就安插在了军中。

我们到现在，都还没有找出这个密探。

但是，我确定是有的。

因为，之前有一次，我们也是提前安排好了战术，想一鼓作气，直接利用埋伏，将蛮夷派来的小部队直接歼灭，杀杀他们的锐气。

可没想到，等我们埋伏好，蛮夷诡异地就不出现了。

而等我们一收起埋伏，他们立马又来了。

这时间之精确，绝不可能只是通过观察得到的，肯定是有从城内传去的消息。

譬如飞鸽传书之类的。”

“啊？

原来还有这种事情啊……”单纯的小公主根本就没有想好还会有这方面的事情。

此刻听张将军一讲，才恍然大悟，“那我们可真得小点声了……” 