    “我就是林阳！”

    “你充其量也就同名而已！你要是那个林阳，我直播吃翔！”周波冷笑道。

    “……”

    林阳无语了，这家伙居然要吃翔？他看着桌上的日料瞬间没了胃口......

    “对不起林阳，今天我不该叫你来的！”雷蕾歉意道。

    “你要是觉得愧疚，以后别说我占你便宜就好了！”林阳笑着说道。

    “去死！流氓！！”

    雷蕾顿时俏脸一红，伸手在林阳腰部狠狠一掐。

    这一幕刚好被蒋浩博看到，这对‘狗男女’简直不知廉耻，居然当着他的面调情！

    蒋浩博气得牙根直痒痒，心想一定要找机会狠狠教训林阳一顿才行！

    吃完饭，蒋浩博提出西城新开了家KTV，要去那里唱歌庆祝雷蕾生日。

    雷蕾看时间还早就同意了，离开的时候她去买单，结果被经理告知这顿饭免单！

    众人一听，纷纷向蒋浩博竖起了大拇指！

    “蒋少，你也太有面子了，居然可以免单！”周波拍马道。

    “小意思，以后你们想来这里吃日料，报我的名字就行！”蒋浩博拍了拍胸脯，一脸骄傲的说道。

    经理听到这话一脸懵逼，心说这装逼的大傻子是谁啊？

    一行人走出日料店，蒋浩博掏出兰博基尼的钥匙，对雷蕾说道：“蕾蕾，坐我的车吧！我新买的兰博基尼，坐起来很舒服的！”

    旁边的马晓蓉等人一听，全都一脸羡慕的看向雷蕾。

    “不用了，我自己开了车。”

    谁知雷蕾又拒绝了，说完走到一辆黑色的大众面前，对林阳说道：“还傻站着干嘛，上车啊！”

    林阳没说话，拉开车门大咧咧的坐进了副驾驶。

    蒋浩博见状脸色瞬间变得阴沉无比，他真恨不得把林阳千刀万剐才解恨！

    “蒋少，我能坐你的兰博基尼吗？”马晓蓉走上前，媚眼如丝的看着蒋浩博笑道。

    “没问题，上来吧！”

    蒋浩博调整了一下情绪，微微一笑亲自为马晓蓉拉开车门，在外人看来他就是个典型的绅士。

    去KTV的路上，林阳坐在副驾驶好奇的问道：

    “雷大美女，那个叫蒋少的家伙他到底是干嘛的？”

    “他以前是学医的，后来嫌当医生来钱太慢，就做起了医疗器材的进出口生意！”

    雷蕾微微蹙眉，歉意道：“林阳，不好意思，他和周波对你太不友善了！”

    “你觉得我会跟这种人计较吗？”

    “不过，我看那个蒋少很喜欢你的，没错吧！”

    “胡说！我，我已经有喜欢的人了，才不会喜欢那家伙呢！”雷蕾一听顿时急了，差点没把车撞马路护栏上。

    “你有喜欢的人了？谁那么倒霉啊？”林阳坏笑着道。

    “你要死啦！林阳，前面是宁城河，你再敢胡说小心我跟你同归于尽！”

    雷蕾气坏了，心中暗骂死林阳，臭林阳，那个倒霉蛋不就是你咯，本姑娘喜欢的人除了你还有谁？

    “......”

    林阳一听雷蕾要跟自己同归于尽，赶紧闭上了嘴，这位姑奶奶可是个暴脾气，惹怒了她真一脚油门把车开进河里了......

    很快，雷蕾就开车到了皇宫KTV。

    这是一家新开业的KTV，外面的装修古朴大气，还真有种皇宫的感觉。

    林阳下了车，朝KTV里面走去，门口站着两排身穿旗袍，身材高挑的美女。

    “欢迎光临！”

    两排美女见林阳等人进来，面带笑容微微躬身，露出一条条雪白的大长腿。

    “啧啧，这家KTV的老板从哪找这么多美女，小宇最好这口了！”林阳笑道。

    “哥们，中医现在也赚不到什么钱，你平时很少来这种高端场所吧？”

    林阳回头一看是周波，他没有回话，像这种二傻子他都懒得搭理。

    “哇！这里好高级啊，想不到宁城开了家这么高级的KTV！”

    马晓蓉被里面的装潢惊到了，她家虽然也算中产阶级，但来这种地方消费肯定不便宜，要她花钱肯定是舍不得的。

    “蒋少，你怎么知道这个地方？”有人问到。

    “呵呵，这家皇宫KTV是黑狗哥罩的，刚好我跟他认识！”蒋浩博满脸得意，说完还瞥了林阳一眼。

    “听说黑狗哥是马三爷的手下悍将，想不到蒋少认识这种大佬，真牛逼！”周波竖起了大拇指。

    “小意思，今晚大家就放开了玩，帮蕾蕾好好庆祝生日！”

    就在这时KTV经理走了过来，他看到蒋浩博急忙迎上前，笑道：

    “蒋少，今天又来玩了！”

    “张经理，今天我朋友生日，把你们最好的包间给我！”蒋浩博显然不是第一次来了，跟经理有说有笑。

    “蒋少不好意思，今天包间被马三爷用了，您换一个怎么样？”经理陪笑道。

    “三爷来了？那好吧，既然他老人家在，我当然不能跟他抢了！”

    蒋浩博很识趣，说完让经理带着众人去了另一个包间。

    酒水很快就有服务员送上来，蒋浩博还特意当经理去外面买了一个三层的生日蛋糕送进来。

    “蕾蕾，生日快乐！”

    蒋浩博深情款款的看着雷蕾说道。

    “谢谢！”

    雷蕾也没注意蒋浩博的眼神，说了声谢谢，随即一口气吹灭了蛋糕上的蜡烛。

    众人都在祝贺雷蕾，唯独马晓蓉看到蒋浩博痴痴地看着蕾蕾，让她心里很不是滋味。

    刚才坐在豪华的兰博基尼里，马晓蓉就决定一定要把蒋浩博这个钻石王老五拿下，谁也不能跟她抢！

    想了想她悄悄地点了首歌，等雷蕾吹完蜡烛后笑着说道：

    “蕾蕾，过来唱首歌吧，今天你生日，第一支歌必须由你先来！”

    “我，我不太会唱歌......”雷蕾腼腆道。

    让她练功夫可以，唱歌实在不是她的强项，不过在众人的再三劝说下，她也只好硬着头皮走上了台。

    可当她看到歌名后不禁一愣，居然是男女对唱的《有一点动心》！

    “不好意思，刚才点的对唱！你们谁上去陪蕾蕾唱一曲呗！”马晓蓉笑盈盈的看着林阳说道。

    不过林阳没准备上去，反倒是一旁的蒋浩博跃跃欲试。

    雷蕾在台上看到林阳无动于衷的样子，不禁有些恼火道：

    “林阳，你上来陪我唱！”

    “好吧，谁让你今天长尾巴呢！”林阳耸了耸肩走上了台，紧挨着雷蕾站在一起。

    “你要死啦，谁长尾巴了！”

    雷蕾忍不住瞪了林阳一样，手却下意识的在自己的翘臀上摸了摸，根本没有尾巴嘛！

