    

    “恐怕这才是信巫众想要杀死一个阎王的原因，不然我想不通，信巫众杀死了阎王之后，会在这里给阎王修建这么一座大墓，一座堪比酆都一半工程的大墓。”

    “是什么样恐怖的事情，会使信巫众选择杀死阎王，利用阎王的尸体坐镇酆都的呢？”我不解得问道。

    “信巫众不入轮回。”庄小花说道，“这是我的猜测。”

    “不入轮回？”我看向吴栀跟张清风，这两个人听的津津有味，一点也没有疑惑的地方。

    “如果说信巫众不入轮回的话，那不是好事情嘛？信巫众这样就可以在人间界永存了。”我继续说道。

    “可酆都所在的地方，不会给信巫众一种和平的生活。”庄小花说道，“信巫众的人死后，因为不入轮回，信巫众就得不到补充。”

    “说的再直白一点，就是信巫众的人没有生育能力。”

    “所以在一些壁画中，我们才能够看到，信巫众的人利用他们的秘法，吸纳别的种族的人成为信巫众。”

    “但我猜测，这种做法最后得到的信巫众，应该是除了身体构造跟信巫众一样，是不具备信巫众的一些能力的。”

    “想必你们也看过壁画了，上面描绘了信巫众建造酆都城的场景，那种可以随意抬起重物的念力，应该就是信巫众的看家本领。”

    “可是因为不入轮回，信巫众的部族没有新生儿补充，而他们通过秘法，转换过来的族人，却没有拥有跟他们一样的力量。”

    “所以我猜测，在那个时候，信巫众认识到了危机感。”

    “而正是这种危机感，才会让信巫众谋划杀死阎王，利用阎王的特殊性，镇压人间界的酆都，祈求用这种办法，让他们重新获得轮回的权利。”

    我看了眼侃侃而谈的庄小花，虽然她口中说出的这些话，让我很是震惊，但不知道为什么，我竟然隐约间，觉得庄小花的这些猜测，就算不是完全的对，也至少对了百分之八十以上。

    因为我实在想不通，以信巫众的实力，为什么敢去招惹地狱的阎王。

    如果再通过我做的那个梦，那就能够很好的解释了阎王死的原因了，应该是信巫众不知道用了什么理由，让其余的九位阎王，答应了信巫众的请求。

    最后信巫众的人来到地府杀死了其中的一位阎王，并且把阎王的尸体锁在了冥王棺中，带回了酆都。

    至于为什么最后信巫众还是衰败了下来，这件事情还是要继续找别的线索才能够知晓的。

    “嗯，这位姑娘的见解很独特。”吴栀这时开口说道，“你说出了我们不敢想的事情，如果泽济会的目标真的是复活阎王，那么我们一定要阻止他们。”

    “这也正是我要说的。”庄小花说道，“希望大家能够帮助我们，阻止泽济会，不要让他们的计划得逞。”

    “放心吧，这件事情虽然看上去有些离谱，但既然是泽济会的计划，不管是什么，我都不会让他们成功的。”张清风说道。

    我们几人说话的功夫，吴栀话中的那个姑娘动了动眼睛，慢慢转醒了。

    “我还没死？”姑娘睁开眼睛，看见的是我们关怀的眼神，下意识的问道。

    “死了，这里是阎王殿。”我笑着说道。

    “啊？”姑娘似乎没跟上我的脑洞。

    “别听他的。”云灿灿说道，“这里是阎王殿不假，但却不是地府的阎王殿。”

    姑娘慢慢从吴栀的怀中起来，转头看了眼四周，发现一地的尸体，也渐渐想起来了之前发生的事情。

    “爷爷，我爷爷呢？”姑娘紧张的问道。

    “如果你说的是黄三千的话，那我只能说姑娘，请你节哀。”我说道。

    “我爷爷死了？”姑娘惊讶的问道，“怎么可能，我爷爷怎么可能会死，这一定是梦，一定是梦。”

    “你爷爷应该是被陈老狗的行尸杀死的，在死之前，你爷爷应该也杀死了陈老狗，他们两个同归于尽了。”我说道。

    “黄姑娘，请节哀。”庄小花说道。

    “我不姓黄。”姑娘摇了摇头说道，“我叫李小莲，是一个孤儿，被我爷爷收养的。”

    “小莲姑娘，能跟我们说说，你们黄家这一次为什么会来酆都嘛？”庄小花看向李小莲问道。

    这李小莲看样子有些娇弱，可能够被黄三千带在身边的人，又怎么可能真的是一个娇弱的人。

    更何况这个李小莲还是黄三千收养的人，以黄三千那个脾性，如果不是李小莲会点什么特殊的手段，黄三千这个人是绝对不会把她带在身边的。

    所以我刚刚才会那样调侃她，而周围的人也并没有劝阻我，这就说明大家的想法是一致的，都想知道黄三千是为什么来这里。

    “这里不是一座大墓嘛？”李小莲说道，“爷爷是盗墓的，所以才会来这里。”

    李小莲说的轻巧，脸色也是非常的平静，我看见她这个样子，心想这个女人可不是表现出来的这么简单。

    从睁开眼的第一时间，竟然不是哭喊，反而是问我们自己是不是死了，想要通过这句话，躲避话题，这是一个心机深沉的人。

    “你的意思是说，你们黄家打算来这里盗墓？”云灿灿忍不住笑着问道，“小莲姑娘，你也看出来我们没有恶意，只是想要获取一些情报罢了，真没有必要这样藏着掖着。”

    “我真不知道我爷爷为什么过来。”李小莲的样子都快急哭了，“我只知道我们家里是盗墓的，过来这里不是盗墓又是什么？”

    “你爷爷没跟你说过这里嘛？”我问道。

    “没有。”李小莲老实的摇了摇头说道。

    “可这盗墓是个危险活，你爷爷怎么会把你待在身边？”我不解的问道。

    “说出来大家可能不信，我在风水上还是有些造诣的。”李小莲说道，“所以每次去大墓，我爷爷都会带着我。”

    “你的风水是跟你爷爷学的？”庄小花问道。

    “不是。”李小莲摇了摇头说道，“风水是跟家里一个老师学的，后来老师下墓死在了墓里，于是从那以后，风水这件事情就全部都交给了我。”        

