
　　三日后，盛装打扮过后的木渔出现在了如意楼，引得无数人驻足赞叹。

　　如意楼是锦州最顶级的酒楼，有着一百多年的悠久历史，历经五代皇帝，还曾得到其中三位的赐字，可见地位超然,不只在锦州，就是在全南齐，这也是独一份的殊荣。

　　郑成把宴会定在这里，并包下全场，足可看出他的实力，这不单单是有钱就能做到的,更重要的是权势和人脉。

　　她刚到，便有侍者把她引到了一个包间,让她暂时等待片刻,说等会儿郑成会来见她。

　　她在包间坐下，经营桃源酒楼的经验，让她以经营者的角度去打量这包间，然后不得不承认，在这方面，如意楼真的是做到了极致，桃源酒楼还有很长的路要走。

　　不多时，包间的门被打开了，来的却不是郑成，而是一年纪颇长，和善中透着威严的锦袍男人，袍子上绣着张牙舞爪的蟒蛇。

　　这是一位皇亲。

　　在此之前，郑成给她看过重要的宾客名单和每个人的喜好，当然也有画像，只是画的比较走心，又受限于打扮，若不是特点很明显的人,其实很难有多大的参考意义。

　　不过综合表现出来的各种信息，这人的身份基本能判断出来。

　　这次会来两位亲王、两位郡王，这人衣袍上绣的图案能排除郡王，而两位亲王是兄弟，年纪相近，但并不很难分辨，一个高瘦且急躁，一个微胖且稳重。

　　显然在这里出现的是后者。

　　“民女见过平王殿下。”

　　木渔一边行礼，一边飞速思考，为什么来的人会是平王。

　　郑成之前同她商量的流程里并没有这一遭，从郑成对生意对这宴会的上心程度来看，这应该也不是他搞出来的幺蛾子。

　　那么，就是平王自己要来的。

　　或者，是别人撺掇着平王来的。

　　不管是哪一种，这情况都不太妙。

　　平王让她起身了，倒没有像她之前看过的一些小说或影视作品一样，借着权势让她跪着立威。

　　她心里多少松了口气，这种情况下，她没有办法吩咐人去通知郑成来救场，只希望如意楼的侍者能察觉到不对帮着传递消息吧。

　　如果这侍者是郑成的人，倒还有几分可能。

　　她低头敛眉,暗暗想着。

　　平王缓缓踱步走到她身边，细细打量了一番后直言，“抬起头来。”

　　木渔知道这多半没安好心，但也不至于傻到以为低头不抬就能躲过，那反而会惹怒平王，于是她缓缓地抬起了头。

　　平王定定地审视着她的脸，像是在审视一件精美的瓷器。

　　半晌后，他忽然哈哈大笑，“好！好啊！”

　　木渔被他笑的心里发毛，心里暗暗埋怨郑成怎么还不来。

　　她不知道的是，门外的侍者被平王的人支去办事，被紧盯着脱不开身，而正在待客的郑成则被几个意料之外的客人缠住，一时无法脱身。

　　不过，郑成到底是郑成，时间一长就察觉到不对，知道是有人在故意留他，于是悄悄派人去查探，同时给自己设定了滴水不漏的脱身方式，，既不会得罪人，又不会耽误事。

　　只不过，等他们找过来，还需要一点时间。

　　“不知木姑娘可有婚配？”

　　木渔装出来的娴静的外表瞬间被打破，眼中闪过一抹震惊和锐利。

　　不是她不够稳，实在是没想到平王会这么直接的问出这个问题。

　　接下来，是不是就要给她做媒了？

　　不用想她也知道，那不会是什么好人家，商人在权贵圈子里可少有做正妻的，除非是一些落魄权贵。

　　果然，接下来只听平王身边的一个老公公夹着嗓子说道，

　　“姑娘可真是好福气，世子四庶妃还缺一个……”

　　木渔脸颊抽动，庶妃自然是妾，还是一共有四个的那种，好像前头还有二侧妃是吧。

　　她是脑子被门夹了，好好地生意不做，跑去给人当什么小妾？

　　别说妾了，正妻她都不要！

　　只是碍于平王的权势，接下来的话她需得好生斟酌一番。

　　许是她没有兴高采烈地当即答应下来，平王的脸色有些不满，那老公公更是直接阴阳怪气地说道，

　　“呦，姑娘这是，不愿意啊，世子爷都配不上您啊？还是你觉得庶妃的位置委屈了？相当侧妃？还是正妃？”

　　这一口大帽子扣下来，显然似乎要以势压人了。

　　而平王对此并没有说话，是默许的状态。

　　木渔虽然知道这主仆二人的心思，但那有什么用？

　　她犹豫着是暂时假意顺应，还是直接拒绝，这其实都不是好的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　假意顺应，现在没有能力反抗，以后就会有了吗？

　　郑成愿意帮她与平王直接对上吗？很难说。

　　直接拒绝那绝对是得罪平王了，这个身份仅在皇帝之下的，甚至比几位皇子都更有权势的存在，要和这样的人过不去，别说生意做不做了，活不活的下去都两说。

　　或者，既然得罪了，不如就把事情做绝？

　　平王看着这个低头紧张思索的年轻女子，心中确实是不满的，一个什么身份都没有的平民出身的商人，面对他的这般示好竟然还不满意想着推脱。

　　呵，不识抬举，只会做生意却不懂做人。

　　还是说，和郑成那家伙一样，以为有了些钱就了不起了，以后有了些钱就能和他们平起平坐，天真。

　　但想想谋臣和他说的那些，说这木渔的生意经营好了，有望成为下一个郑成，即便成不了郑成，也能有大笔的钱财源源不断的入账，让他们不必受郑成的辖制。

　　这才是他来见这木渔的主要原因，至于来了之后发现她长得好看，这才临时起意要让她给自己儿子做庶妃。

　　他儿子还是不够成熟，因为死了一个庶妃就消沉不已，补给他一个更好的，说不准儿子就能振作起来，这正是关键的时候……

　　他正要开口，忽然对上木渔看过来的眼神，一时身体都僵住了，说不出话，也动不了。

　　怎么会？

　　只是一个小商人罢了，怎么会有这种眼神？

　　这一个眼神，让几乎站在权势顶峰的平王回想起了几十年之前先帝看他的眼神。

　　那时候，先帝正考虑要不要为了大齐的安危而除掉他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，196世子缺一个庶妃免费阅读。https://xs.23sk.com 