    傍晚，木钟回到林间木屋的时候，发现普莱法师早就回去了。

    这也挺好，听到了那些事之后，他还纠结着自己该用什么样的态度去面对对方呢。

    是讨厌的怜悯？还是冷漠的无视？

    ——无论哪个都算不上善解人意。

    然而……他避得开普莱法师，却避不了另一个人。

    见到‘大哥’回来之后，安心里泛起异样的情绪，她抱起手上的书，脚步轻盈地走到木钟面前。

    安还是不敢看着‘大哥’的眼睛说话，她低着头轻声喊道：“大哥。”

    声音听起来有些雀跃，像可爱的小麻雀似的。

    “怎么了？”是有问题要问？

    “你挂在厨房的鱼臭掉了。”

    “诶……”

    未经腌制的鱼挂上一天有可能会臭掉。

    他还想着今晚炒着吃的呢。

    ——臭鱼——

    夜幕降临。

    给安留了两串葡萄之后，木钟拿着钓竿从木屋里走了出来。

    刚一出来，他便戴上了那副具备夜视功能的魔术墨镜。

    视野有些暗，单就实际效果来说，有点像‘乌云蔽日’天气时的视野。

    “如果墨镜造型能新潮一点就更好了……”

    来到小溪处。

    他先在水面上观察了一会儿，“火流萤的残骸相对少了一些……”

    “我该怎么证明呢？”

    “要不要先收集残骸？”

    ——自言自语了一阵，木钟找块干净的地方坐下，摘下墨镜，拿出钓竿，挂上一小块巨人豌豆，往溪里一扔。

    钓鱼并不妨碍他思考，两者兼得中……

    兀世界的夜晚比他老家的更漫长，木钟保持一个姿势安静坐过了一个多小时之后，突然整个人倒在了草地上。

    他眼神空空地望着夜空，小声呢喃道：“菲尔卡家族与普伦特家族在人为的操控下，为了利益大蛋糕必须世代为仇……菲尔卡夫妇养兔子养破产，以家族的没落成全普伦特……”

    这是他结合自己所知道的事情，个人的、小小的总结。

    “普莱·菲尔卡在学院读书的时候，与一个人渣王子结仇，人渣王子之后悄悄出去学院，去到罗比镇给菲尔卡夫人下了生病的诅咒……”

    “菲尔卡夫人死亡、普莱法师被退学、菲尔卡先生死亡、菲尔卡家族只剩普莱法师一个人。”

    “有办法、有能力报仇吗？”

    木钟自问自答：“没有。”

    普莱·菲尔卡既没有能够复仇的个人力量，也没有能够帮助他的关系网。

    “如果换作是我的话，我应该会千方百计地去报复那个王子。”

    而关于两个家族之间的问题，他的选择则跟普莱法师的父母差不多。家族的利益……如果能得到自由，他会毫不犹豫的丢掉那些东西。

    ——如果的事。

    “普莱法师想要创造的应该是能够控制多耳兔的魔法吧。”

    “完成父母的心愿？”

    “哼~”——略带不屑。

    “从这里开始就是错的。”

    他父母的心愿，是希望能够自由地生活。

    “啊……”

    木钟发泄似的‘啊’光了肺里的气，他挺正身子，重新握起了钓竿，“也许真相跟我想的完全不同吧。”

    说是这么说，他的心里已经接受了这个自己整理出的‘真相’。

    普莱法师或许跟他有些相像，但在选择方面却迥然不同。

    叹息了一会儿之后，木钟拿出怀里的本源怀表，翻开表盖，然后露出冷漠的表情。

    “如果命运指着自己讨厌的方向，只要拨开它的手指就行了吧？”

    “我果然是比较特殊。”

    ………

    想通了某些事情，木钟的心情渐渐从灰暗中走了出来。

    忽然间，他的脑海中闪过一道信息流。

    嗯？又来新魔法了？

    【魔法描述：需要特定液体。可将施法者分泌在外的液体转化为轻微带毒液体。】

    精练简短的描述看得木钟心生疑心，“分泌在外的液体……”

    “不会是吐痰吧？”那就有够不文明的。

    犹豫了几秒，木钟按捺不住自己的好奇心，反正怎么钓也钓不上鱼，不如‘试验’一番？

    “咳咳~”他清了清嗓子，准备蓄点口水。

    这个‘未命名’的魔法需要消耗施法者分泌在外的液体，也就是口水、汗水、痰什么的……

    蓄了一点点之后，木钟突然反悔，他把成果咽下去了：“感觉这样做好恶心……”

    在诸多选项里面，最体面的是‘汗水’。

    现在是晚上，天气凉爽，别说出汗，他不觉得凉都算好的了。

    “算了，小小的运动一下吧。”

    说罢，木钟站起来，跳了两下，然后弯腰做了个拉伸腿部韧带的动作。

    身体一僵：“呃……”

    ——他在指尖离脚约二十厘米处临时放弃了。

    往前走了两步，木钟重新坐下，他一边脱鞋脱袜，一边自我激发道：“生物学上有说，生物无时无刻不在进行着新陈代谢，我相信人体的排汗功能……”

    ——就是泡脚的意思呗。

    木钟卷起裤脚，露出一截淡黄底色加浓密腿毛的小腿——有些不雅观，不过还好，这儿没外人。

    “嘶……”

    脚板入水，冰凉的感觉从脚心冷上心头，“好冷的小溪水。”

    当两只脚都浸入水中之后，之前的冷感很快变成了舒适感。

    泡舒适了，突然就怀念起了洗澡的感觉：“……我好像有几个月没洗过热水澡了吧？”

    眯着眼感受了一会儿之后，他在心里默默发动了那个新魔法。

    只见原本清澈见底的溪水渐渐多了些浅淡的紫色，这些如雾气一般围绕在他脚边的紫色非常淡，以至于稍微扩散到远一点的地方就淡到看不到颜色。

    见此一幕，木钟自黑道：“如果是吐口水攻击的话，也许会有点效果。”

    “漱口水也不错……”

    “呵……”

    “又是一个没点用处的魔法……”

    这时，鼻尖忽然闻到一股异味，他转过头，看着自己脱在一旁的鞋袜。

    “……”突然无语。

    算了，顺便洗个袜子吧。

    ......

    ——林间木屋——

    安正坐在客厅里看书，压下去的困意又席卷而来，为了排遣这股困意，她捂着嘴打了个哈欠，“哈~”

    她在等一个人回来。

    这并没有很明确的原因。

    窸窸窣窣~

    ——屋子外面传来不同于森林的声音。

    是大哥回来了。

    ——安把书放下，然后踮着脚尖轻轻地走到门口，在对方推开门之前，她先拉开了门。

    “鱼？”

    安疑惑地看着身上挂满了鱼的木钟。

    ——大概有二十多条鱼，用同一根绳子连起来，像穿衣服一样挂在他身上。

    “啊哈…哈……”

    木钟心里尴尬极了，他目视别处，牵强的笑了笑：“今天的鱼……比较好钓……”

