    第425章

    连续制卡多年，陈墨终于走出史诗制卡室。

    无限卡城虽然聚集了大量制卡师但是并不热闹，毕竟最差都是传奇制卡师，成功制作一张卡牌少则几十年多则几百年，所以在无限卡城行走感觉跟行走在无人鬼城差不多。

    然而这一次出来，陈墨却发现无限卡城大街上人很多。

    陈墨看到不远处走过来一个传奇制卡师，此人带着一个好像摩托车一样的头盔，这当然不是摩托车头盔，以他的眼光没看错的话应该是一种持续淬炼大脑精神力的炼金产物。

    陈墨上前拦下，亮出自己的身份卡。

    本来不满的传奇制卡师，看到史诗制卡师的身份卡立刻恭敬的欠身行礼。

    “无限卡城这是怎么了？”

    陈墨疑惑的问道。

    传奇制卡师大概解释了一下，原来是多个半神制卡师召集卡牌文明的传奇制卡师在无限卡城举行一次会议，会议的内容是决定联手所有制卡师制造一张特殊的神话卡牌。

    因为这件事，制卡师的圈子已经吵翻天了。

    古神宇宙有深渊和地狱，其中深渊有一种特殊的存在深渊领主。

    深渊分为无数层，一层就是一个庞大的位面。

    绝大多数掌控一层深渊的深渊领主，都能得到深渊赋予的虚拟神格，就算本身只是传说，在各自的深渊领地也能发挥出神灵的实力。

    这一张处于设想中的神话卡牌，就是打算人造一个类似深渊的存在。

    当然整体肯定远远比不上深渊，而是模拟深渊赋予虚拟神格的手段，这张神话卡牌制成以后，能够赋予大量传奇以上的制卡师虚拟神格，让所有制卡师的实力提升一个大层次。

    传奇变史诗，史诗变传说，传说变半神，半神变神话……

    当然只是一张神话卡牌，想要赋予所有制卡师虚拟神格根本不可能。

    所以想得到虚拟神格的使用权需要租借，根据设想神话卡牌最终能制造一千个史诗虚拟神格，一百个传说虚拟神格，十个半神虚拟神格格和一个神话虚拟神格。

    平时的时候，不需要时时刻刻得到虚拟神格加持。

    等到制卡和战斗的时候，就可以临时申请租借这些虚拟神格来强化自己。

    毫无疑问，这张神话卡牌能提升整个制卡师团体的实力。

    但是有人赞成，自然就有人反对。

    制卡师这个职业容不得走捷径，一步一个脚印才能稳步向上走。

    如果一个传奇制卡师，租借了一个史诗虚拟神格，将自身的精神力提升到史诗，然后用史诗级别的精神力制作传奇卡牌，绝对能将制卡速度提升很多，但是如果此时失去虚拟神格呢？

    毫无疑问，习惯了了史诗级别的精神力，再用传奇精神力制卡会很不舒服。

    如果形成依赖，以后离开虚拟神格，制卡成功率必然会大幅下降。

    这就好像小孩子都会写字，但是成年人在习惯使用电脑以后，拿起笔来让他写字写的难看不说，很多就连字怎么写都忘掉了，普通人写个字都是这样，更何况是无比复杂的制卡术。

    短时间内，大量虚拟神格会让卡牌文明出现大量传奇卡牌和史诗卡牌。

    但是长久来看，这是在扼杀制卡师的上升渠道。

    【卡牌文明有多少传奇之上制卡师？】

    陈墨不动声色在命运天书写下问题。

    看着多个骰子丢出的点数答案，陈墨心中产生深深的寒意。

    卡牌文明对制卡师保护很好，三万年下来卡牌文明已经有大量传奇以上制卡师。

    别看普通的卡修依然很缺少卡牌，那是因为卡牌本身是消耗品，卡牌在战斗中会损毁，过度使用也有可能损坏，再加上源源不绝诞生的新的卡修都导致卡牌永远不够用。

    所以卡牌文明，需要更多的传奇和史诗制卡师，数量越多越好。

    但是史诗级别以上的传说制卡师，卡牌文明已经饱和了。

    传说卡牌的制卡时间动辄上千年不说，制卡材料也是珍贵的可怕，卡牌的强大是堆砌在资源上的，就以一张半神卡牌来说，制卡材料的价值不会比制造一件神器差不多。

    卡牌文明虽然家大业大，但是已经供应不起更多的传说制卡师。

    更别说半神制卡师了，看看多少半神制卡师不上不下等待神话的机会就知道了，现在每多一个半神制卡师，都是在跟现有的半神制卡师争夺资源争夺机会。

    虚拟神格如果大规模普及，传奇卡牌和史诗卡牌的产量会大增。

    反过来新的传说和半神制卡师会越来越难诞生，这才是制卡师圈子内部为什么吵翻天的真正原因，否定制造这张神话卡牌的相信十有八九都是史诗制卡师。

    “无限卡城要变成是非之地了。”

    陈墨摇摇头心生去意。

    卡牌文明现在对外处于绝对守势，第七神话韩铁壁虽然防御能力强大的可怕，但是只凭借挨打的手段，注定卡牌文明硬不起来，至少两三百年卡牌文明都无法向外扩张。

    毕竟六大神话重伤，能让神话重伤的伤势可不是那么好恢复的。

    再加上知道蓝星宇宙的宇宙意识竟然已经成为独立生命，卡界背后真正的大佬弄不好就是这一位，这让他现在留在蓝星宇宙总有一种脊背发凉的感觉。

    他现在有本源卡界，还有半张跟卡牌有关的命运天书书页。

    制卡师这条路不借助卡牌文明他也能自己走，所以他还有什么理由留在卡牌文明？

    不如趁着现在离开，前往古神宇宙看看。

    狡兔三窟，何必吊死在卡牌文明。

    下定了决心陈墨就不再迟疑，直接购买了大量的史诗复制卡，不惜损伤两张卡牌的力量，制造了大量的复制卡用来还债，无债一身轻后通过跨界传送门前往前线战场。

    在一场厮杀中，陈墨远离前线战场前往古神宇宙。

    整个过程很顺利，毕竟也没什么人关注他。

    虽然他在制卡师的圈子和虚空学院小有名气，但是放在整个卡牌文明可以说默默无闻，再加上史诗制卡师制卡动辄消失几百年是很正常的事情，所以没人在乎也没人关注他的离开。

    本来或许会关注的卡界，也因为陈墨展现的智慧之轮让卡界打消疑惑。

    他的制卡术既然是依靠智慧之轮提升，那他就只是一个普通的史诗制卡师，想让卡界真正看在眼里，没有传说和半神的水准根本不行，就这样陈墨很顺利的离开卡牌文明。

