    男护士立马看向南溪，那个眼神别有深意。

    南溪连忙摇头：“我没有生气，也没有吃醋。”

    说完，她觉得自己的回答好像有问题，立马又道：“你误会了，我不是他女朋友。”

    陆见深陡然望向她，一双眼睛立马就沉了下去，再无任何光彩。

    她否认了。

    而且是那么干脆，几乎没有一点犹豫。

    护士离开了，病房里重归安静，只剩下南溪，陆见深还有林霄三人。

    南溪张唇，刚要开口问他感觉怎么样？还有没有需要她帮忙的地方，需不需要喝点水。

    结果，她的嘴刚张开，还没有说出话。

    下一刻，陆见深的声音就凉凉的传来：“南医生想必很忙，刚刚在百忙之中抽空来看我已是不易，既然南医生正忙着，我就不留你了。”

    南医生？

    南溪心口一窒，但很快，她深吸了一口气，强迫自己恢复如常。

    压下心口的翻滚，南溪点了点头：“确实有点忙，既然你已经换好药，也没有大碍了，那我就去工作了。”

    说完，南溪就迈着步子走了。

    离开时，两人谁也没有打招呼，场面怎么看都有些怪怪的。

    刚出门，南溪就听见里面传来砸杯子的声音。

    一声接着一声，每一声都清脆刺耳。

    南溪停下脚步，靠在墙边站了一会，等心情平复了，才又重新往前走。

    病房里，林霄小心翼翼的服侍着。

    旁人不知道陆总为何突然生气，他自然是知道的。

    桌上的水杯都被砸完了，陆见深气的胸腔起伏，林霄也没有劝，就默默的在一边候着。

    许是发泄完了，陆见深躺进来了被子里，闭上眼睛装睡。

    林霄打开门，唤人来打扫房间的碎玻璃片，同时起身去追南溪。

    南溪平复完情绪刚走了几步，身后就传来呼喊的声音：“南溪小姐，请留步。”

    见是林霄的声音，南溪就放慢了脚步。

    林霄跑着追上了她，一副气喘吁吁的开口：“南溪小姐，谢谢你专门上来看陆总，陆总让我送您下去。”

    “他刚刚不是还在生气？”南溪问：“你确定是他让你来送我？”

    林霄立马笑着掩饰：“果然什么都逃不脱南溪小姐的眼睛。”

    到了楼下，下电梯时，林霄终于开了口：“南溪小姐，其实您肯定知道陆总为何生气。”

    南溪仰头，然后叹了口气，轻轻点头：“嗯，我知道。”

    可是，知道又能怎样呢？

    “明眼人都知道，陆总刚刚那话都是说给您听的，他只是希望您能开心，能在乎一点，哪怕只有一点点，他就开心了。”

    “结果您表现的太冷静了，可以说是毫不在乎，您让小护士给陆总换药，不就说明一点也不吃醋吗？后来又当着陆总的面否认了是他女朋友，陆总是太伤心了，才没忍住发火。”

    “而且，他没当着你的面发火，到底是怕吓到了你，但是自己心里又郁结难受，所以才会摔杯子，我跟在他身边这么久，还是很少见他控制不住自己的时候。”

    “南溪小姐，陆总现在真的很在乎你。”

    林霄说的情真意切，也着实是把这个特助的工作做到了极致。

    其实这些话，就算他不说，南溪又何尝不知道呢？

    “林霄，谢谢你的好意，他身边能有你这样一个人在，是他的幸运，我很为他开心。”

    “只不过……”南溪的声音染上浓浓的忧伤：“我和他之间隔了太多，也错过太多，不是三言两句就能解释清楚的。”

    所有人都以为她好了。

    是啊，她每天都会照常的笑，照常的上班，和同事们说说笑笑，一起打闹。

    其实，只有她自己知道，她的心早就不一样了。

    对爱情，她已经放下了很多执念。

    也不再有期待。

    她甚至觉得以后的日子，漫漫人生，自己一个人过也很好。

    林霄叹了口气，回到病房。

    听到开门声，陆见深的耳朵立马竖起来了，同时从掀开被子，坐起身看向林霄：“她怎么说？”

    刚刚林霄一离开，他就知道林霄是去找她了。

    林霄也没有意外，以陆总的精明劲，怎么可能猜不到。

    “南溪小姐其实知道。”

    他说完，陆见深更郁闷了，眉头狠狠皱在一起：“知道她还那样，林霄你说，她是不是真的一点儿也不在乎我了？所以不管我和其他女人怎么样，她都无所谓了。”

    “陆总，南溪小姐还在不在乎你我不知道，但我觉得您既然喜欢南溪小姐，想和她好好的在一起，就应该认真的去追她，而不是像现在这样，动不动和她生气。”

    陆见深：“……”

    “说的你好像谈过恋爱一样”

    “陆总，我的确谈过一个。”

    陆见深震惊了，自己的特助谈了个女朋友，他身为和他这么朝夕相处的人竟然一点儿也不知道。

    林霄知道他心里的想法，立马解释：“陆总，这不怪您，是我瞒了您一阵子，等想告诉你的时候，我们已经分了。”

    “都说当局者迷旁观者清，我现在是旁观者，对陆总和南溪小姐的爱情可能更有发言权。”

    “南溪小姐受过伤，她现在在复原，陆总想追她，肯定要多做一些温暖她，感动她的事，让南溪小姐的心再暖回来，而不是用这样的方式把她推开。”

    “这样南溪小姐只会离你越来越远。”

    林霄说完，心尖儿还是有点儿担心的。

    他不确定陆总能不能听进他的话。

    没想到，陆见深却一脸认真的受教：“好，我知道怎么做了。”

    他掀开被子，认真的理了理穿着，又对着镜子看了看自己的形象，然后推开门，往楼下去准备找南溪。

    只是，谁也没有料到南溪会在医院碰到周羡南。

    所以，陆见深去的时候，好巧不巧，就看见了南溪和周羡南在一起说话。

    正好到了中午，两人不知道说了什么，然后一起肩并肩的坐了电梯，往下面去。

    一瞬间，陆见深头脑一片空白。

    很快，他反应过来，疯狂地去按电梯，

    电梯里人很多，气味也大，若是平时，他必定不会坐进去。

    但是今天，他想也没想，捂着伤口就往里面挤，拼命的挤了进去。

    他也要去。

    他要跟下去看看他们要做什么？

    【作者有话说】

    第三更在晚上。

