    两人对视一眼，向着图纸上第三处地方而去，不过他们刚走没多久，那老树方向就传来了暴怒的声音，应该是那怪物回来后发现什么异常了。

    “还好走的快，要不然的话还真不知道会怎么样？”路上令狐一鸣对着苏一宁说着。

    “还能怎么样？实在不行你顶着呗，你一个大男人的难道还会让我在前面？”苏一宁的话让的令狐一鸣的脸蛋抖了抖，还好走的快，要不然自己可得倒霉了。

    “呵呵，这个倒是！”令狐一鸣干笑着，也不敢反驳，毕竟苏一宁说的也对。

    “这第三处不知道又是什么鬼地方，我现在有点后悔跟着你了，要不你自己去好了，我还是回内围吧！”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “额，这个……你不会吧，看在我这么弱小的份上你舍得吗？”令狐一鸣一副委屈的样子看着苏一宁。

    “得，你停下，一个大男人居然跟我一个小姑娘摆这种东西，你说你羞不羞啊！”苏一宁无语道。

    “嘿嘿，这个，不羞，这怎么会羞呢，你不是我媳妇嘛！”令狐一鸣心直口快的说着，让的苏一宁一阵白眼。

    “你这是变相的吃我豆腐了，告诉你，没有跟你成亲的一天我们就不是一对，你再这样我真回去了。”苏一宁警告着令狐一鸣。

    “额，那个，我说错了，我说错了。”令狐一鸣赶紧改口道。

    “哼！”苏一宁轻哼一声，不过也没有计较的太多，毕竟大家脑海中的观念很多还是来自前世的。

    不知不觉中两人已经行进了半天的时间了，路上碰到了一些灵兽，不过两人都是小心翼翼的绕行了，毕竟这核心区域可不是内围，很多灵兽真要是干起来的话，两个人可能还真是吃不消。

    “那个刚才应该是我们碰上的第六只上品灵兽了吧！”苏一宁说道。

    “差不多，这核心区域还真不是人待的地方，怎么有这么多的灵兽的，而且品质还这么高，怎么就没有中品或者下品灵兽的呢？”令狐一鸣郁闷道。

    “谁知道呢，毕竟这是秘境，也不知道这里面到底是怎么样的分布，反正绕着点就是了。”苏一宁说着。

    “小心，前面有灵兽。”正说着，苏一宁突然说道。

    “额，又来！”令狐一阵无语，这是第七只了。

    “要不我们斗上一斗，反正是来历练的，不行咱们就跑路呗。”令狐一鸣说着。

    “可以啊，我无所谓的，只要你不嫌麻烦就行。”苏一宁摊了摊手。

    “这有什么麻烦的，你给我掠阵，我去对付它。”说着令狐一鸣便小心翼翼的飞掠而去，苏一宁则是静静的等候在那里，然后释放着神识观察着，这是一只上品中阶灵兽，令狐一鸣如果要对付的话也还算好，但是要彻底的搏杀可能需要一定的概率，要不就是苏一宁在一旁辅助。

    “我去，爆裂犀牛！”令狐一鸣到了那灵兽跟前惊叫起来，这爆裂犀牛可不是一般的上品灵兽，因为它的皮甲非常的厚实，所以防御也是非常的牢固，唉，怎么这么倒霉，会是这么一个家伙，早知道自己就不多嘴了。但是人已经到了这里了，况且那爆裂犀牛也已经发现了令狐一鸣。

    “哞……”一声怒吼，那爆裂犀牛便撒开蹄子向着令狐一鸣冲杀了过来。

    “我去，果然够爆裂的！”令狐一鸣赶紧跳脚起来，然后灵气化翼飞向了空中。

    “哞……”又是一声怒吼，那爆裂犀牛看着半空中的令狐一鸣愤怒的咆哮一声。

    “嘿嘿，小爷我会飞，你会吗？”令狐一鸣虽然得意，但是也没有大意，先前他就吃过那榴弹炮般攻击的亏。

    “哞……”还真被令狐一鸣给预算到了，果然那爆裂犀牛也会那一招，只见它口中也出现了一个光球。

    “我去，有毒吧，这里的灵兽什么情况，怎么都会这玩意。”令狐一鸣心中郁闷了，不过也顿时警惕起来。

    “噗……”一个巨大的光球向着令狐一鸣飞射而去，令狐一鸣赶紧闪身，躲了过去，紧接着就是噗噗噗连续不断的声音响起，令狐一鸣顿时手忙脚乱，躲在那里的苏一宁则是微笑的看着令狐一鸣，没办法，那家伙好像在跳空中霹雳舞一般。

    一人一牛就在那里你来我往的对峙着，不过也不知道是不是令狐一鸣运气比较好，居然都躲过去了。

    呼呼呼……没多久那爆裂犀牛便开始喘息起来。

    “嘿嘿，知道小爷我的厉害了吧！小样，继续啊！”令狐一鸣叫嚣着没办法，远处还有妹子在那里看着呢，总不能掉了面子。

    “哞……”爆裂犀牛再次怒吼一声，不过让的令狐一鸣郁闷的是，那爆裂犀牛叫完之后，居然转身狂奔而去了，这让的令狐一鸣差点惊掉了下巴，果然是上品灵兽，就是不一样，看来这脑子还是不错的。

    无奈的摇了摇头，令狐一鸣回到了苏一宁的身旁，然后摊了摊手。

    “呵呵，看来你也不怎么样嘛，都是耍赖的把戏，真要对上的话你应该没有那爆裂犀牛厉害吧！”苏一宁直接说道。

    “额，这个，脑子是个好东西，你看，那家伙跑的多快。”令狐一鸣笑了笑。

    “你不行！”苏一宁微笑着，听着这话，令狐一鸣觉得怎么听怎么变扭，不过也没办法反驳。

    “走吧！”苏一宁笑了笑，两人继续潜行着。然后便走便聊着，有前世的一些东西也有在轮回大陆的一些事情。

    到了傍晚时分的时候两人已经很接近第三处地址了。

    “我们先找个地方休息一下吧，明天再看好了，现在天热也不早了。”令狐一鸣说道。

    “嗯，也行！”苏一宁点了点头。

    “对了，你的那个灵宠呢，你不是带在身边吗？怎么没有见你让它出来？”令狐一鸣看了看苏一宁身后。

    “呵呵，怎么，你想它了啊，等着！”苏一宁笑了笑，没有一会小白的身影出现了，只见这小家伙伸了伸懒腰，然后对着令狐一鸣伸了伸爪子，好像再说来咱们比划比划。

    “额，这个，你这灵兽怎么越看越像家里的猫咪？”令狐一鸣看着小白说道。

    “额，这个，我也不知道，不过它却是跟猫类有那么一点关系，是吧，小白！”苏一宁对着小白说道。

    只见小白听着苏一宁的话语，居然直立起身子，然后人模人样的点了点头。

    “噗……你怎么就签了一只这样的灵兽，你该不会是为了养一个宠物吧！这女孩子都比较喜欢养宠物。”令狐一鸣笑着说道。

    “养宠物，你是第一次见到小白吗？要不要它跟你比划一下？”苏一宁直接回怼着。

    “额，这个不用了，呵呵！”令狐一鸣摇了摇头，小白的实力他还是了解一些的。

    “不要还乱说话，小心我叫小白揍你。”苏一宁撇了撇嘴。

    “额，这个……”令狐一鸣无奈的摇了摇头。

    夜晚，小白被苏一宁要求帮着警戒，而令狐一鸣和苏一宁两人则是休息去了，这个也没办法，赶了一天的路还是比较的辛苦的，一夜无话，小白还是比较的靠谱的，早上醒来的时候，苏一宁取了一些地心乳算是犒劳小白了。这也让的小白高兴不已。

    “你这灵宠也真是能吃啊，不过你这也太奢侈了吧，地心乳来喂灵宠。”令狐一鸣看着小白居然吃的东西是他拿来救命的玩意，顿时心中有也不平衡了。

