
红军机步二团指挥车内，听到己方高炮和炮兵部队被蓝军旅的小分队拦截，机动速度大幅度降低，团长罗晋华握着拳头狠狠在桌上一砸：

“这是什么狗屁蓝军旅，我看是狗皮膏药还差不多。”

“现在看来等待其他两个方向过来发动总攻是不太现实了，咱们必须立刻发动攻击，赶在蓝军主力过来的时候歼灭目标。”

罗晋华知道蓝军旅这个分队不可能甘心做瓮中之鳖，而且蓝军旅肯定也会骄傲到不能容忍把将近三个营的战斗力白白葬送到这里。无论是这个分队突围，还是蓝军主力支援，只要自己犹豫，就能够给他们可乘之机。

“四营，向45、27，312斜坡处运动埋伏，务必阻拦猎物向西北方向逃窜。五营和六营，向44、28，212平原，地方分队主力发起攻击。”

“现在除了咱们，其他四个团都有或多或少的损失。告诉战士们，如果咱们挑不起一师的大梁，不管军龄如何，军衔如何，咱们所有人的脸面都会丢在这片大草原上。”

战前动员的话，只能交给基层军官来做，如今罗晋华只希望自己这句话能够让机步二团的官兵们同仇敌忾。

目送自己手里几个营纷纷按照命令展开行动，饶是罗晋华事先下命令的时候务必决绝，此时却依旧心中忐忑不安。

似乎冥冥之中有一种巧合，当红军机步二团展开行动之后，蓝军旅工兵营和机步三营也按照雷鹏此前的安排展开了紧张的部署。

归属于导调中心的无人机高空侦查的画面中，工兵营按照侦查结果，结合己方掌握的地形地质情况，迅速分为三个分队，在不同的方向布设障碍。

反步兵地雷是工兵营的战士们最为喜欢布设的东西。

多年生长的牧草为布雷提供了最佳的掩护，虽然还原草皮的位置需要一点时间，但同样增加了发现的难度。工兵一连的战士热火朝天干了不过十多分钟，一片雷场就彻底成型。

至于其他两处位置，使用特种水泥浇灌的三角桩和楔形坡，基本上实现了阻拦红军摩步团残兵的追击的希望。

做好了这一切，工兵营的官兵们已经做好了主动牺牲的准备，大型工兵装备一概停放在一些可以被红军利用的漏洞处，在油箱部位主动打上了颜料弹，示意关键位置已经被破坏。

而机步三营此时则带着电子对抗大队，向既定的方向迅速前进。

正是这样的巧合，让机步三营和红军机步四营不期而遇。

红军机步四营的任务本来是运动到此前探知的蓝军旅分队位置正北方进行拦截，哪知道他们只不过走了不到一半路程，侦查兵就发现自己的西南方向出现了蓝军旅的影子。

“营长，八点钟方向发现蓝军旅一个营以上的兵力，正在向我方行进。”

乍然听到侦查员这么汇报，机步四营营长付丛林心中大喜。

正瞌睡呢，这枕头就自己送上门来了。

此前被自家团长安排四营执行围堵任务，付丛林一直觉得自己可能无法感受全歼蓝军旅分队的快感，而且很有可能要承受来自后方蓝军旅主力的攻击。

若非换了一种思考的角度，觉得这是团长对他们四营战斗力的信任，付丛林早就提出反对意见了。

谁知道，蓝军旅的分队居然送上门来了，还能有什么比这个更好的消息。

“向团长汇报，同时通知各单位，直接对蓝军旅这个分队进行攻击，尽全力，不要在乎牺牲。”

牺牲是难免的，付丛林已经做好了杀敌一千自损八百的心理准备。

作为一名营级军事主官，他已经有了初步的大局观。只要自己这边能够拼掉蓝军旅的一个营，不管战损如何，从鼓舞士气的角度来讲，可以向整个二团乃至其他一师的兄弟单位证明，蓝军旅不是不可战胜的。

对于从一开始就陷入被动的他们来讲，没有比这个更容易激动人心的了。

“反坦克连，十连，进行正面突进；十一连，十二连，你们从两侧包抄；营部连，所有剩余战斗人员一概编入预备组，随时对其他四个连进行战斗人员补充。”

其实莫要说战斗人员，心里一直倍为憋屈的四营，就连保障人员此时内心都充满了力量。但凡是配给武器的，纷纷跳下运兵车，随正面进攻的两个连准备作战。

而远在两公里外的蓝军旅机步三营，此时同样发现了敌人的踪迹。

“算老子点背，没想到这么快就跟红军遇上了。”

“还好，他们现在也只是一个营的兵力，咱们完全有能力把他们打残。不过可不能在这里被他们拖住手脚，咱们需要尽快脱身跟装甲营汇合，这样咱们活下来的几率更大一些。”

“对面这个指挥官有点意思，还给我整后三角队形。各单位注意，左梯次阵型摆开，着重照顾他们的右翼。如果能够迅速突破，不要恋战，直接向预定位置走。”

本来就没有太大的希望能够完好无损地突破，雷鹏只是想等到装甲部队到来，好跟红军机步二团最后拼一回，现在提前跟对方的一个营遭遇，说明对方已然分兵。

如此一来，他们生存的几率就更大了几分，雷鹏自然改变了主意。

后三角队形适于包抄合围，同样的兵力下想要从正面突围非常困难。

但缺点同样存在。

由于正面布置了主要兵力，后三角队形两翼兵力就稍显薄弱。一旦是对方主动发起攻击，那就会非常容易丧失主动。

雷鹏布置的左梯次阵型就是专门克制这种冲击队形的。避其锋缨，击其侧翼，在机动能力相同的情况下，甚至可以做到毫发无损地从这种冲击阵型下突围。

双方怀着不同的目的，在快速机动下，不过三分钟，就已经进入不到五百米的战斗距离。一场硬碰硬的较量，随着导调中心众多军官的瞩目，就此展开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48658989"  chaptername="第八百七十九章  两个机步营的遭遇">加入书签</a>
</div>
