
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    梁公亦是第一次亲眼见识到丘老那诡迅如鬼影的身法，一时既惊心又感叹。

    当年他入墨家时，丘老早已经封剑退隐，并且弃武加入了墨辨流派，至此江湖虽有他的传说却再无他“神遁双剑”的踪迹了。

    当年丘老的名讳可谓是响遍江湖，他嫉恶如仇且身手不凡，一心为天下穷苦平民申冤诉苦，刺杀了许多作恶作伐的权势门阀之贵，因此得罪了不知几凡凶恶势力。

    为担心会连累家人，丘老不敢让家人跟着他，他将家人藏在一处偏僻而民风淳朴的山村乡县之中，本以为这样便可避开仇家的报复，却不料有一日他越境离家数月归来后，发现一家老小几十口被全部屠杀尽了。

    他当场便疯魔了，他并不知道是何人下的手，只见地面踩踏着许多脚印，一看便知来者人数不少，他猜测定是他过往的仇家前来报复。

    因为不知究竟是何人动的手，他便挨个寻了许多的仇家来复仇，而这些人当中有多少无辜多少是罪有应得他并不知晓，他只知道他已生无可恋，非得将所有人一块儿拖下地狱方肯罢休。

    要说这时的丘老几近走火入魔了，死在他手上的仇家男女老幼断然可悲，因他一手毁弃的家庭更是悲怆凄厉，他心中麻木不仁，一直浑浑噩噩，满心只剩报仇。

    他的复仇一度搅得各洲郡的官员、世族人心惶惶，直有一日他因缘际会下终窥真相，原来当初杀他一家老小者并非与他有仇有怨者，而是一队家园经洪灾鼠疫破坏、最终流落异乡的普通乡民。

    他们那日因实在肚饿难耐，便一时红了眼集众伙之力前往打家劫舍，因为担心被发生报官，他们专挑了一处僻静看起来家底又颇丰的家户，他们本无意杀人，但饿极的人便如同一头无人性的狼豹，见对方挣扎反抗，心一狠便失了理智，等回过神来时，他们已经将那一家老小几十口都杀光了。

    事后，他们虽悔恨交加，但却没有人敢承认声张此事，最终这伙人商议一番便对这件涛天恶事发誓终生缄口，接着便各奔东西。

    而这些人有最终萧条饿死的，有沦落异乡落魄乞生的，也有稍有本事过上些好日子的，也有一些人凭着第一次杀人的冲动便结伙上了山落草为寇的……

    而真相便是丘老从这帮贼人的口中所知，而这一刻离丘老全家被杀已经近五年的时光了。

    丘老在得知真相之后，当场便泪如雨下，抱头痛苦嘶喊——天亡吾矣啊——

    回想过往的种种，他五湖四海寻遍仇人，而仇人却非他自以为的那些权贵势力，而是他一直为其出头、打抱不平的穷苦乡民。

    他一直以为这世上的权贵皆乃一些欺压霸侵平民的恶者，而那些身处底层无可奈何的平民是无害而善良、甚至是可怜又卑弱的，但他却从来不知，原来这样一群在他心中需要保护与帮助的人，若为起恶来更是比豺狼更凶残可怖！

    他的心被真相撕碎得痛不欲生，他以头抢头，直磕得脑袋头破血流。

    他既悔又恨……

    在找出当年曾杀害他一家老小的人杀光之后，丘老一夜之间便老了十岁，他心灰意冷，正准备自杀来谢罪时，最终是墨家钜子找到了他并劝慰他。

    钜子与他密谈了一席话，打消了丘老自杀的念头，但丘老却也不愿活在江湖中了，他至此弃武封剑，随着钜子进入了机关城，从此固守城中，日日抄写卷册修身养性，不再过问世间俗事。

    只是……到底该来的还是来了，在面对墨辨与机关城的动荡不安之际，他终究无法置身事外，不得不与肱老等出面入世一趟，他曾言——此生我绝不再动武，倘若破戒，天诛地灭。

    而今日，他却破戒了。

    为了能够守护住墨家的一众弟子，他宁可被天诛地灭，反正他的命已不值得被珍惜了。

    见周梁与丘老联手，底下的秦兵甲士准备跑上来，可赢稷却挥了挥手，没让一众甲士登上风云台。

    他一头于阳光下流泻略微暗红的长发随风而扬，他转了转手中的星河剑，目挑斜视于空气一角，神色淡然而空明。

    “昔日的神盾双剑早已磨灭了一身锋芒，虽露獠牙，却难啮血食肉了。”

    淡淡的嘲讽由他的薄唇吐出，这时，一道冽风自他脸颊剐过，赢稷警觉一个旋身，暗金玄袍衣张而怒扬，当场气势便铺洒开来，他虽捕捉不到丘老的剑影轨迹，却能将自身守防固若金汤。

    “老夫这剑哪怕垂垂老矣，却也依旧能够见血，秦王不妨试试。”丘老笑哼一声，却如风中水中化开，只余一丝涟漪之纹。

    另一边，那潜藏于水中的弩兵开始狙杀墨辨一众，然而墨辨的尖盾却也是变化莫测，且表面均涂有一金层，用料十分讲究跟特殊，既坚固又硬性，哪怕疾箭飞速刺入，亦是菪地一声便被卸力掉落。

    这支破水而出的弩兵共有十三人，他们穿着轻便薄竹甲，手脚处捆绑着一圈箭束，其行动训练有素，顷刻间便能根据环境变幻不同的攻势，从不同刁转的角度射入。

    幺马一擘一尖盾在前，一边招呼着猛跑带喘的南月与七木赶紧进来，一面口中念着诀法指挥众墨，一面以长弩反击。

    “上合！”

    当弩兵十数人叠成一纸罗汉立成一个“人”字塔时，飞箭变了一个弧度从天而降，尖盾由整变散，再重新组合一下便整合平铺于顶，底下众人半蹲力撑。

    “四合！”

    一势不成，弩兵便分为四部分，他们动作很紧凑，几人一集便合力共射，墨辨的尖盾又重新组合成花朵四瓣绽放时的形状。

    陈白起在其中随着大众而移动变迁，犹如一块堡垒的基石一般，见识着他们如何运用机巧与智慧御敌。

    真如同“奇门遁甲”一般有趣的变化，陈白起感叹道，机关城中的人果然不容小觑，其自保的手段那也是高杆的。

    如此一来，弩兵方一时难以将这群根本不懂武艺的墨辨攻下，而墨辨一方也稳稳拖住了战局，没有成为周梁他们的“后顾之忧”。

    “丘老，让周梁来助你一臂之力！”

    周梁自是担心时间越拖越危险，便取出一把短削匕首握于手中，也加入了战局。

    周梁的武功是以刚硬为主，力可劈金石，他本有两柄刀在身，只是先前一刀已掉落，另一刀又被丘老取去，如今只能手握匕首当兵器倒显局促。

    “接着！”

    这时，丘老似一阵风重返周梁身旁，掠过他手中的匕首，还了他擅长配剑。

    丘老的成名武器乃双剑，虽然称之为双剑但实则并非长刃大剑，而是类似于峨嵋刺般的短刃，亦可称之为双刺，他的剑法与身形皆以速度见称，短小的匕首倒是更为适合他一些。

    “周梁，墨家的统领之一，据闻你最擅长的便是六段破式，今日孤自当好生领教领教。”赢稷偏过脸，笔挺的鼻梁下斜侧下一道阴影，不慌不忙道。

    “竖子狂语，看招！”

    周梁动手之前，丘老已化身为一条黑影似星云炸裂，无孔不入地袭击赢稷周身，赢稷手法疾速似电似光，左退右挡，金器相击的撞击声不绝于耳。

    若说丘老的攻击如能吞噬黑暗的洞，那赢稷的剑便如刺目的光，刀光剑影之间撕扯开一道道空气。

    这时周梁刀背于腕，摆了一个架势，气喝于定，便飞刀直劈而下，气海直斩如乘风破浪。

    六段破式乃燕国一代宗师蓟薄所创，共六式六段，分成劈海式、砍竹式、突冲式、扫风式、斩雨式、灭寂式。

    六式六段，而如今周梁所使便是第一段“劈海式”。

    风声鹤唳，其势直震得地面耸动，似滚滚巨浪拍岸，赢稷脚沉于地，以刀相迎，却不料那一式攻入他门面时却直接爆开，真神式似名，海浪难退，气流直下。

    赢稷气岔一瞬，避面咳嗽了几声。

    这时，黑色的刃刺以半月弧度左右刷来，赢稷步退而避，他眼神很利，别人或许只靠眼睛来观察事物，可他却可凭感官意识。

    他闪避过丘老的刃刺后，这时周梁续接下第二式“砍竹式”，他疾步而蹬，自天横竖一切，却似数十条刀鞭直笞而下，此式灌注的真气尤其霸道，如千万雨后春笋丛生，其气至上而下炸裂开来。

    赢稷是无所避之，唯以星河剑挥气以星点成光瀑抵挡，两相撞击，气流一下便冲击得周梁与赢稷双双而退。

    显然赢稷的剑法较更胜一筹，他的剑法以刀的暴烈又有剑的锋税，仅以抵挡便击退了周梁之式。

    摆脱了周梁的“砍竹式”后，一道影极快欺近，赢稷一挡，却见眼前一花，同时有五道看不清楚的黑影从四面八方同时夹击，赢稷挥掌相迎，击溃散了前面的一影，却见影散而集成一道刺刃猝不防地划过他的手背。

    当场便拉出一条长长的血痕，他下意识瞥了一眼手背上的血痕，不疾不徐道：“神盾双剑，影雾匿杀，令人防不胜防，的确不愧是墨家第一刺客。”

    丘老见赢稷神色安定而从容，心中不禁不安了起来，他忍不住再问一遍：“赢稷，我墨家并不愿与秦国为敌，你当真不愿退兵？”

    赢稷冷冷撩起半分眼皮：“的确，丘老你的本领令人佩服，可惜……你老了，无论是从速度还是敏锐度上讲，都不比当初全盛时期，若以你眼下的状态想胜我，未免也太过自大了。”

    “赢稷，你这杀父弑兄谋夺权位的贼子，当初没能杀了你，便是我墨家最大的失误！”周梁对着赢稷指鼻疾声大骂。

    赢稷之前一直平静隐含初冬的暮光，但闻言后，脸色却一下便戾冷了下来。

    很明显，龙有逆鳞，他的亲人便是他的逆鳞，提及则伤，伤及则狠。

    赢稷面上浮上的嘲弄因其冷漠神色愈发纂刻人心。

    “你的失误，又何止这些，周梁你怕是以为你与公孙长史私下密谋一事孤依旧不知情，你如此费心替他杀了孤当真是为了你口中的仁义道德？你周梁有多高尚才能够讲出这样一番理直气壮的话？”

    见到周梁越来越惊恐瞪大的眼，赢稷却乐于见到他更加失色，于是他不停，继续道：“你费力周旋于赵、燕两国之间，此事却不知墨家有几许人知晓？你其实乃燕国之人，墨家又有几许人知晓？”

    周梁眼皮一跳，浓眉横狞，厉喝一声：“你胡扯！”

    “尔十数年前，曾乃燕国士卿，燕国国主以厚礼待尔，其德恩甚重，尔曾言愿倾注所有精力为燕国培育新君，可惜新君却忌惮违信于你，令你奔走流失异国……据闻这些年来赵国却有意吞并燕国，你为护燕而与赵私下协议而祸水东引，选择刺秦，是为忠国？”赢稷冷笑。