    仆役整整卸了大半车的东西才算卸完。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ完事之后，也不等绿珠，竟自赶着马车而去。

    观澜北阁门前只剩下绿珠一人，她既不想走，但面对唐奕、青瑶二人，又不知说什么。

    唐奕叹道：“要不？你也跟我回南朝？”

    绿珠一愕，随即暗然道：“公子....哪里话，奴婢还要回去照顾我家娘子.....”

    说完，又看了青瑶一眼，再抑制不住心中激荡，猛的拜倒在地，默默地向青瑶咚咚扣了两个响头。

    唐奕气的脸都青了，奶奶的！还特么嫌玩的不够大是吧？

    一边四下打量生怕惹人注意，一边压低着嗓子吼道：“混帐东西，起来！”

    绿珠不起，跪着转向唐奕，“绿珠自小进了萧府，与小...与青瑶一同长大，还望公子善待青瑶。”

    唐奕都快哭了，急忙上去拉起她，“你是祖宗，起来！”

    拉起绿珠，唐奕就把她往外推，“赶紧回家照顾你家娘子去吧！”

    这小丫头平时看着挺机灵的，怎么关键时刻蠢的跟猪一样？

    青瑶想和绿珠说几句话别之言，但她现在是“哑巴”却是不行，只得僵着身子看着绿珠离去。

    绿珠三步一回头地往外走.....

    “公子对青瑶好点.....”

    “知道了，知道了。”

    “青瑶不会照顾自己，公子要提醒她添减衣物.....”

    “.....”

    “对了，青瑶....青瑶可不能侍寝的....”

    靠！

    唐奕干脆不跟她废话，暴怒吼道：“黑子，关门！”

    “当老子和你一样蠢啊？都这样儿了，还猜不出是谁？”

    ...

    待北阁排门关上，绿珠才依依不舍地离去。

    只是，唐奕和她都不知道，在北阁街对面的黑暗之中，一双贼溜溜的眼睛正盯着北阁的一举一动。

    见北阁大门紧闭，再看不见里面的情形，那人方隐于夜色之中。

    .....

    北阁厅中。

    唐奕看着“青瑶”暗自运气，紧咬着牙关额头上的青筋都依稀可见。

    “给她一间房，带她出去！”

    最后的最后，他还是没有爆。

    待君欣卓把青瑶带下去之后，唐奕给潘越和黑子使了个眼色。

    二人靠过来。

    “查查她的行李。”

    没有十足肯定之前，唐奕还是不相信，或者说不愿意相信，那个兰心惠质的女孩能干出这种捅破天的事情。

    .....

    萧府。

    绿珠回来的时候，天已经彻底黑了。她小心翼翼回到后宅，看着漆黑一片的香楼，绿珠暗自凄凄。

    就这么走了....

    但愿明日薇其格那戏场能演的真....

    她一边想，一边推门要进楼。

    .....

    “这么晚，你去哪儿了！？”

    “啊！”绿珠被猛的一个男声吓的一声尖叫。

    回身一看，却是萧欣。

    “三三....三公子”

    萧欣冷脸，“慌什么？小妹呢？”

    “在在在，在楼上已经睡下了。”绿珠心都快跳出来了。

    “在楼上？“萧欣玩味地抬头看了一眼，迈步就要进楼。

    “我上去看看她。”

    绿珠有些傻眼，进去一看不就全露馅了？

    正不知所措，又一个声音从院子里响起。

    “小妹睡了，三弟就别打扰了！”

    萧欣回头，就见萧誉行到身边。

    “二哥你.....”

    “走吧！”萧誉打断萧欣，语气沉重地拉起他就走。

    最后还不忘安慰绿珠道：“小妹明日不是约了薇其格游春吗？早点歇息，也好早点出门。”

    .....

    “二哥都知道？”还没出巧哥的香楼小院，萧欣就停下来急声问道。

    萧誉苦笑，“从她去北阁突然带上绿珠开始，就有察觉。”

    萧欣一翻白眼，“原来你早就现了，为何不说？若不是下午巧哥这里跟搬家似的，我还蒙在鼓里，楼上根本就没人！”

    “算了....由她去吧。”

    萧欣道：“得拦住她啊！万一败露，必是万劫不复！”

    萧誉摇头。

    “我相信唐子浩，他若觉得不可为，会把小妹送回来的。”

    萧欣一喜。

    “你是说，此事是唐子浩策划的？”他也希望小妹幸福快乐，可这事干的太出格了，一但被现就完了。

    但是有唐奕，也许还有一线生机。

    萧誉不语，没有唐奕，他实在不相信巧哥有这么大的胆子。

    所以，应该是唐奕谋划了这一出。

    这个想法要是让唐奕知道，能踹死萧誉。

    姥姥的！

    老子能玩的这么低极？这么拙劣？这和老子的智商完全不符好吧？

    ......

    “唉，回去吧，以后的路就让她自己走吧！”

    说着，二人走出巧哥的院子。只是，二人刚一出院就是一惊，只见院外一白身影默默地站在那儿看着香楼。

    “母亲！”

    萧誉心往下沉，即使黑色遮掩，依然能看见阿娘眼中打转的晶莹。

    萧母回过神来，没想到在这里会碰到两个儿子。她局促转身，“不早了，回去睡吧！

    “母亲也...”

    萧母沉默良久。

    “由她去吧....或许比起做王妃，她更愿意去看看外面的世界.....”

    “明日，你们去送送她。”

    萧誉一暗，沉重道：“母亲不去吗？”

    “我就不去了.....晌午已经送过了！”

    ....

    北阁。

    唐奕屋里聚着君欣卓、黑子、潘越和杨怀玉。

    在唐奕面前的桌上，放着一个打开的长包袱，里面.....正是唐奕送给巧哥的那把吉他。

    这是从“青瑶”的行李中找到的。这个时候唐奕哪还能不确定，青瑶就是巧哥。

    杨怀玉见唐奕愣神呆，不禁开口道：

    “你可想清楚了，这可不是小事儿，现在送回去还来得急。”

    潘越道：“没那么严重吧？又不是咱们有意的，她自己要跑，抓住又关咱啥事儿？”

    杨怀玉冷哼一声，“要是薇其格，好像还真没什么事儿，可是她却不行，你知道她夫家是谁吗！？”

    “谁？？”

    “行了！”唐奕一声暴喝。

    “我不想知道她夫家是谁，也不知道她要干嘛！今天就是萧家送来一个女奴，我收了带回大宋，就这么简单！”

    说完，唐奕扫视众人，双目腥红。

    “都明白了吗？”

    唐奕眼神吓人，大伙只得点头。

    “都回去睡吧，明天还得赶路.....”

    杨怀玉临走前，面无表情地对唐奕说了句，“大郎，你在玩火！”

    唐奕苦笑，“放任不管，那我就不是我了！”

    潘越拉着杨怀玉，“走吧。”

    唐奕说的没错，抛开他与萧巧哥的知交之情，若他唐奕也是个只认利益，什么都可以出卖的商人，那他也就不是他了。

    .....

    一夜无话，只是大定城并不像表面那么平静.....

    萧府。

    有人蒙在鼓里；有人忐忑难眠；有人离别伤情。

    观澜北阁。

    有人吓的蜷缩一团，哭了一夜；有人忧心重重，生怕出事；有人彻夜想着一切可能生的变故。

    薇其格。

    感慨萧巧哥隐忍之后的爆是如些惊世骇俗，连她也只是羡慕，而不敢为。

    耶律洪基暗喜。

    那个王八蛋唐子浩终于走了，只不过，也带走了他心怡的君欣卓，这多少有些遗憾。

    而耶律涅鲁古.....

    则连夜敲开城门，打马南下。

    ......(未完待续。)