    “西弗勒斯，我只答应你当一个学期的黑魔法防御课教授……你应该知道这门课上的那个诅咒的，我可不想失去你这么优秀的教师……更何况接下来，你和麦格芬会很忙的。”

    邓布利多意有所指的强调道。

    这时，家养小精灵已经将夜骐马车牵过来了。

    “好，快上车吧！在明天早上去古灵阁之前，我们还要找另一位魔药课教授，斯内普。”

    “你说谁？谁是我的接替者。”

    “霍拉斯！”

    “那个老蜘蛛？”

    “他可是你的教授，西弗勒斯！你不是也从他的俱乐部中受益良多吗？虽然我不太赞同他的那个教学方法。”邓布利多说。

    斯内普撇了撇嘴，没有搭话。

    他接着又问，“可是你能让他回来接替我的职位吗？霍拉斯可不是穆迪……那么好说话的。”

    “嗯，这的确是个问题，我原本是想要带上哈利来着的。但……”

    邓布利多看向麦格芬。

    “按照他的消息灵通程度……应该已经注意到麦格芬了。恐怕现在他更想看到估计是你，而哈利也能作为吸引他的另一个鱼饵。”

    “阿尔伯特，接下来靠你说服他了。”

    “我？”

    “嗯，没错。”

    在麦格芬拼命回忆剧情中哈利是怎么说服那只胖乎乎老蜘蛛的时候。

    斯内普接着开口问道，

    “只有他吗？难道没有其他人了吗？那个老狐狸只会见风使舵，而且别忘了黑魔王还是他的学生……有那么多可以胜任的候选人，如果可以的话，我认识许多优秀的魔药师的……”

    可见他还是有些反对自己的接替者是霍拉斯。

    邓布利多一脚踏上夜骐马车，听到这句话后回身说道，“真是因为伏地魔是他的学生……我才必须邀请他。”

    “你认为伏地魔有关【魂器】的知识是从哪来来的，那么古老悠久的知识……按照伏地魔的小心谨慎……他必会找一个德高望重，很看重他，不会欺骗他的巫师进行确认的。”

    “你是说！”斯内普的声音高了两度。

    “嗯，去年在得到汤姆·里德尔的那个笔记本……也就是【魂器】的时候，我就开始重新调查里德尔的生平轨迹，特别是在霍格沃兹时期……因为我调查到只有在这个时期，这个麻瓜笔记本才有发行的。”

    “也就是说当他制造这本笔记本【魂器】的时间……应该就在他即将毕业的时候，只有那时候他才有条件，能力和意图去施展这种危险的黑魔法。”

    “这就意味着……他必定在某人的记忆中留下痕迹。我从伏地魔的躲到的北美几个老同学的记忆中得知了……在伏地魔快要毕业的时候，霍拉斯举行了某次聚会，在那之后伏地魔就格外的兴奋……或许那段记忆对我们调查伏地魔制造了几个【魂器】很有帮助的。”

    “如果我没有猜错的话……伏地魔从学生时代的时候，他就对于某几个特定数字很有兴趣……”

    “……”

    邓布利多钻入车厢，斯内普接着跟了上去。

    两人的对话传到外面麦格芬的耳朵中。

    “快上来，麦格芬，难道你对于这个监狱十分不舍吗？或许可以让穆迪给你安排一间‘套房’住下去？”斯内普从里面冷冷催促道。

    该死的蝙蝠怪！

    麦格芬整理了一下自己的脸色，做出一副好奇的模样，钻进了马车厢中。

    暴雨还在继续……雨滴们忽大忽小，有节奏的敲打着车厢顶棚……

    外面雷鸣阵阵，金蛇狂舞……还是如同先前那样……一道道金光擦着马车边轰隆而过……

    当邓布利多和斯内普终于停息下来对于伏地魔的讨论的时候，才发现麦格芬为了转移注意力正竭力使自己的目光集中到车厢角落中的一个小蜘蛛身上。

    而他为了看清楚这个小东西，还弄出了一个特别小，特别微弱的【荧光咒】来照亮角落里。

    斯内普看见这一幕嗤笑一声。

    邓布利多轻笑着说，“别紧张，麦格芬，夜骐们自有办法在恶劣的天气避开那些雷电与飓风……它们甚至极为喜欢这种恶劣的天气捕食来着……我原以为你喜欢这种生物，应该知道这点来着。”

    这让麦格芬安心了许多，但他看着一次次擦过的闪电，心里还是不由有些紧张，想问问到底还有多久才能着陆。

    “教授？我们到底去哪里？”

    “伦敦！”

    果然，麦格芬先前就发现了他们正在冲着伦敦方向飞速疾驰着。

    ——轰隆！

    又是一次巨响，在耳边回响。

    麦格芬一个哆嗦，急忙用手抓住自己口袋中的魔杖给自己壮胆。

    “教授，我们为什么不能直接【幻影显形】移到那个霍拉斯教授的家中……不，他家的附近呢？”

    “我知道【幻影显形】是可以带人过去的。”麦格芬咽了口吐沫问。

    “【幻影显形】移到别人家里……即使是附近也是极为粗俗无礼的事情。在绝大多数巫师住宅都有魔法抵御不受欢迎的幻影显形者——而且即使移到巫师住宅的附近，也会引起一些巫师的格外注意，比如穆迪……像他这种巫师，会设置一些对于【幻影显形】魔咒的侦测警报……一旦发现有人不请自来，他甚至会先下手为强，这很容易引发一系列的矛盾。”

    “而且霍拉斯的学生遍布半个魔法部……不得不说，他与学生的关系比我要好得多。”

    “霍拉斯那家伙同样也是一个极为谨慎的巫师，当通过【幻影显形】到了他那里的时候……我可不想面对半个傲罗小队的围攻。”

    “对了，你不说我忘记了，必须给他打个招呼，以防万一——”

    说完，邓布利多拿出魔杖，挥动一下，一个小巧的银凤凰落在他的肩头。

    “霍拉斯！我今天夜里……过一会将会携着麦格芬·阿尔伯特和西弗勒斯拜访你。”

    他对着银凤凰说道，然后用魔杖轻点了一下车厢封闭的玻璃窗户，在那里开了一个小口，冰冷的水汽马上吹了进来……

    当凤凰化作一道银光飞了出去，消失在黑暗天际的时候，邓布利多这才将玻璃窗户再次封住。

    做完这一切后，他回过身来看着麦格芬再次说道，“我说道哪里来着？哦，对了，霍拉斯·斯拉格霍恩他是一个极为谨慎，与你我皆不一样的巫师，怎么说呢……他更喜欢比较现实一点。”

    “你是说极为物质吧！”斯内普冷冷插嘴。“而且我不认为阿尔伯特和他没什么不一样的，两者都是极为虚荣，极为喜欢出风头的……”

    “那家伙只不过是另外一种表现形式，他酷爱收集有价值的学生……麦格芬你和哈利将会成为他新的收藏……用来和那些高官，拥有权力的人进行炫耀。你将麦格芬带上就是这个用意吗？阿不思？你怎么不把哈利带上呢，那样邀请这家伙回到霍格沃兹的概率将会更高的。”

    “额，我的确是有点这意思，不过……斯内普你看错一点了，麦格芬他的确和霍拉斯不一样。麦格芬他并没有主动引起事端……他只是……”

    邓布利多也有点无法为麦格芬辩解了，毕竟自从三年前开始……霍格沃兹的倒霉事一串一串的，接连不断，愈发开始严重。

    “哎！西弗勒斯，到时候……你就知道了。”

    邓布利多的话语戛然而止，令麦格芬和斯内普心中泛起了各种猜疑，

    麦格芬看着老蜜蜂的尖顶巫师帽上——不知从何时起，车厢角落处那个蜘蛛已经爬到了顶棚，开始顺着蜘蛛丝一点点降落到那个巫师帽上，并开始吐丝织网……

    随着夜骐马车急速飞驰，雷暴开始渐渐减少，雨丝也变得开始朦朦胧胧……从玻璃窗户往下望去，地面也不是北海的那种黑色骇浪了，已经变成连绵不绝的公路或者是丛林，草地……以及偶尔掠过去的麻瓜农场……

    车厢中陷入沉默，几人趁着这个空档都开始各自休息。

    在雷声减弱后，麦格芬开始倚着车厢墙壁打着盹.

    心情放松下来之后，一阵阵倦意如同海浪一样冲击着他的眼皮和大脑。

    他晕晕沉沉地眯着眼……开会小憩起来。

    直到……

    ——砰！

    一道声响，像是撞击到了什么。

    “醒醒，我们到了。”邓布利多轻声叫了声。

    麦格芬他大脑有些混沌不清地清醒过来。

    “快快复苏！”

    给自己施展了个魔咒之后，麦格芬感受到血液重新注入大脑，这才意识到了他们要做什么。

    “西弗勒斯，阿尔伯特！好了……让我们下车吧！”

    “这里是在哪里？”几人下车之后，看着成排成列的麻瓜房屋，斯内普有些不悦的开口询问道。

    “这里是迷人的巴比克·伊仑小区，西弗勒斯！”

    “霍拉斯对于自己的住处有着一些格外的要求，他特别喜欢居住周围没有巫师居住的环境中，而且他经常会换房子居住……用他的话来说，就是这样能让他感到有些安全……自从伏地魔出现后，他就养成了这样的习惯……一直到现在。”

    “好了，我们向前走吧！”

    这时，那道银凤凰突然出现在了他们眼前，绕来绕去，试图给他们引路。

    邓布利多回身挥动魔杖，一下将夜骐马车的车厢隐身了，让其跟在他们身后慢慢移动。

    他一边在前面领路，一边在自己的衣袋里找到了一件东西。

    那是邓布利多他那个银质打火机。

    轻轻-咔哒-咔哒-打了十多次后，整条街道上所有的路灯都熄灭了。

    陷入一片黑暗和寂静，

    只有远处……一栋房子突然亮了起来，仿佛在提示着他们目的地在何处。

    细雨朦胧，影影绰绰遮蔽了远处传来的灯光，使其模糊不清，

    麦格芬身后那辆夜骐马车的车轮缓缓转动，碾过水坑，与小石子……时不时还能听到夜骐发出的响鼻与嘶鸣。

    麦格芬虽然已经给自己施展了【防水咒】，但是那种冰冷的气雾还是让他脖子上起来一层的鸡皮疙瘩。

    他现在倒是无比渴望能起码有个歇脚的地方，如果有个炉火能够烤烤——就更妙了。

    这条街道异常的陡直，宽阔……两边是一栋栋二三层的住房，……私家车库，修剪精美的花园庭院……小型的私人游泳池，能够看出来似乎居住的都是一些资金充裕，生活环境很不错的麻瓜们。

    麦格芬虽然从剧情中有所预料，霍拉斯是一个追求物质享受的巫师，但是没有想到他居然能够居住在这里。

    因为巫师世界的绝大多数巫师即使与麻瓜混合居住在一起，也是因为没有钱而不得已为之的情况……一旦有金加隆后，他们通常会选择去一些魔法村落居住，或者是将自己的房子施展魔法……直接像是小天狼星的那栋老宅一样隐藏起来，并不与麻瓜们混合居住在一起。

    很少有巫师会选择居住这样的环境当中。

    “到了！噢，看来霍拉斯的心情不错……”

    邓布利多停下了脚步。

    他们现在正面对一栋很精美迷人的房子……

    那是有着一个罗马式风格的外置装修，几根洁白的石柱支撑着走廊房檐，白色大理石的阶梯，以及异常金碧辉煌的大门，甚至有点麻瓜白宫的赶脚。

    而且异常恶趣的是……在他们来到那个房子庭院的围栏外的时候……才看到那灯光居然是——地灯，它们在这雨夜朦胧中照亮这个有点夸张的房子。

    麦格芬越看越……很难想象这是一个巫师会居住的地方。

    而且这栋房子也是这个小区当中最大，最华丽的房子——对于一个巫师的来说，这个居所很不合适。

    因为这会很吸引麻瓜们的注意力，巫师们施法的时候会很容易暴露的。

    况且这么大的庭院在没有魔法的情况下，很难打理的。

    斯内普显然也有着这种怀疑，他盯着邓布利多，用眼神询问着这个老蜜蜂，

    ——没有走错房子吗？

    “没错！就是这里。”

    邓布利多极为肯定的回答，在他们脑袋上空的那只银色凤凰，正在盘旋环绕，指着前方的道路。

    看起来没错。

    凤凰将他们三人带动一个很高大的铁栅拦门前。

    麦格芬眼角跳动着，看见里面还有一层包裹黑色铁皮的大门。

    两道门——咯吱咯吱发出响声，慢慢自动打开，像是在邀请客人进去一样。

    “看来，霍拉斯已经知道我们到了，走吧！”

    通过大门之后，是一道异常精美的鹅卵石小路。

    在黑暗中，模模糊糊的……麦格芬瞅见庭院左边，好像还有一道水车，水渠……以及一个凉亭，充满着东方的意味，好像其主人正在竭力营造一种东方的氛围。

    只不过日本加上中国各种相互冲突的装修……

    这混不吝糅杂的四不像感觉，让麦格芬他倒是感到十分不适。

    三人顺着小路，来到了大理石阶梯前。

    在那道辉煌的金色大门那里，站在一个穿着紫白色花格子睡衣的胖老头儿正迎接他们。

