    “走。”

    洛奇的声音在她脑海中响起，米娅当即回过神，再次开启瞬移，带着洛奇几人往上瞬移。

    在他们下方，涌上来的光斑以及爆炸冲击，似缓实急且坚定不移的推上来。

    亿亿万吨重的海水被推开，仿佛一个巨大的气泡正在海底膨胀撑开。

    加上海底火山喷发时引发的地震，海流变得絮乱不堪。

    大大小小的漩涡成型又被推散吞没，形成更大的漩涡暗涌。

    海底的淤泥、海藻，海洋生物，大量丧尸，在这狂暴的海流中毫无挣扎之力，如同狂风中的柳絮，被撕裂碾压。

    洛奇神情不变，在米娅带他们往上瞬移后，立即操控海流托着他们笔直往上。

    虽然速度比不上下方膨胀的爆炸气浪，但有米娅每隔2.3秒的瞬移，勉强能脱离下方爆炸气浪的范围。

    加上爆炸气浪达到一定的高度后，威力开始下降，海水也展现出它恐怖的重量。

    海水开始倒倾，冲击气浪不再狂暴，变成大量的高温气泡，翻滚着涌入海水中上腾。

    但紧接着，倒倾的海水与海底火山震荡的海流相撞，形成更大的乱流，将海底火山喷涌的岩浆生生拍回海沟内。

    不同温度的海流形成强烈反差，形成新的乱流。

    虽然在倒倾砸落的海水中这点乱流不值一提，但形成的动能却融到了快速成型的漩涡中。

    特大号漩涡成型，吞噬着一切杂物，操控海流上潜的洛奇感觉海流变得难以操控，有种力不从心的感觉。

    所幸，米娅的瞬移不受这种吸力影响。

    2.3秒一次的瞬移，让他们一行人逐渐摆脱了下方漩涡的吸力，与翻滚上腾的气泡一起冲出海面。

    只是刚瞬移到海面，洛奇便觉周遭的体感有些不对劲，同时眼前有虚幻文字浮现：

    【摄入催眠毒素，精神达到SSR+，豁免通过，免疫昏睡】

    这片海域居然有催眠毒素，那个罗特纳一直在监视我们？

    洛奇暗自思索的同时，米娅低哼一声，脸色难看的道：

    “这里的空间有问题，和困住我的那个器皿一样。”

    洛奇眉头微挑，他虽然侦查技能已经达到神级，但本身的阴影挪移是依靠潜行带来的附加技能，所以对空间方面的感知比不上米娅。

    此刻听到米娅提醒，他才发现隐藏在海水中的骨刺。

    这些骨刺隐匿在海面下，形成了奇特的空间禁锢。

    他隐约有种在这里不能使用阴影挪移，以及穿梭之类技能的感觉。

    抿了抿嘴，他出声道：

    “不仅是禁锢空间的骨刺，海水里也有催眠毒素。”

    “我来。”

    身体已经恢复的卡娃游到前面，左手再次膨胀，血肉空洞吞噬大量海水，在她右手食指的指尖形成蔚蓝水珠，随手指向其中一根骨刺。

    “咻！”

    蔚蓝水珠破开海水，贴着一根骨刺射到远处。

    “没打中？”

    米娅眨了眨眼，略显讶异的看向卡娃。

    “······”卡娃默然，右手再次凝出水珠。

    “咻！”

    海水再次被破开一条明显痕迹，擦着骨刺的旁边飚射到远处。

    连续两次没打中，卡娃抿了抿嘴：“我的判断出问题了。”

    菲奥多飞出水面，震掉身上的水珠道：

    “主人，我能解决你们精神方面的催眠，但肢体神经的问题我解决不了。”

    米娅恍然道：“意思说卡娃之前被催眠时，肢体神经就已经受到影响了？”

    卡娃眨了下眼，抬起一根手指放到眼前，却发现手指不受控制的颤抖。

    放下手指，她脸色平静的道：“没关系，我游近一点就行。”

    “还是我来吧。”

    此时洛奇出声，阻止了她游向就近骨刺的打算，并补充道：

    “虽然不知道罗特纳是提前多久在这里设下了陷阱，但我们待在原地越久，他后续手段到来的可能性就越大。”

    说完，他璀璨煊赫的光芒在他口中凝聚。

    “噗！”

    斗凝炮凝就的光柱如激光般扫向最远处的骨刺。

    沿途的海水被汽化，被击中的骨刺当场湮灭，继而爆发出一道空间裂缝。

    漆黑的空间裂缝吞噬掉大量海水，继而缓缓消散。

    只是随着这根骨刺被破坏，洛奇立即觉得周围的空间出现了某些变化。

    而对空间有着更加敏锐感知的米娅，则眯起眼道：

    “等一下，这里的空间变薄弱了，不能再毁掉骨刺，否则这片空间都会破碎，我们会被空间乱流吞噬掉。”

    说完，她又忍不住皱眉自语道：

    “那家伙究竟是怎么做到的？瞬移不能瞬移，破坏不能破坏，真是麻烦。”

    自语完，她又看向洛奇还在冒烟的嘴，略带好笑的道：

    “你这家伙越来越不像人了，难怪能够发展出信徒。”

    “和你的怪力比起来，我觉得我更像人类。”

    洛奇一脸正经的摇摇头，同时他的危险预知传来强烈的危机感。

    看了眼危机感传来的方向，他从次元戒里取出一套牌组，语气严肃的道：

    “接下来我要使用一个特殊手段，这手段能带我们脱离并且抵挡即将到来的攻击，但在这个手段结束后的两天我会失去行动能力，所以之后就看你们的了。”

    米娅原本还想和洛奇调侃打趣两句，但洛奇态度忽然转变，只好下意识的点点头。

    卡娃则平静的道：“只要离开这里，之后交给我们就行。”

    见两人都表示明白，洛奇注意力放回眼前的虚幻文字上。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具以你的精神力为依凭，精神力耗尽或你自行结束前，道具不会消失）

    选择‘是’的瞬间，洛奇感觉自己像是被人逮住大脑狠狠吸了一口，有种精神空乏的感觉。

    同时他手中的牌组凝成个人形光影，并疯狂吸收周围的海水。

    海水汇入光影快速膨胀，并将洛奇几人包裹在内。

    神奇的是，身处高密度水元素汇聚的元素玩魔偶中，洛奇几人却没感觉到窒息感。

    召唤魔偶的洛奇，脑海中则多了自己能随意操控魔偶的感觉。

    没犹豫，他立即操控魔偶弯下头扎入海面，猛地吸了口‘气’。

    附近的蔚蓝海水肉眼可见的变得淡，同时元素魔偶身形快速膨胀，瞬息暴涨到7米，将不少骨刺生生推开。

    这些血肉骨刺被推开的同时，空间裂缝当即出现，并毫无阻滞的将元素魔偶那部分身体切割掉。

    但元素魔偶没有崩散，反而在下一瞬就将被切割掉的身体补全。

    且它膨胀的身躯没有停止，持续朝外扩张。

    “咻···”

    此时刺耳的破空声传来，侦查并不比洛奇差太多的米娅意识到什么，回头看向后方天空。

    只见数颗核弹破开空气，迅速冲向他们。

    “核弹？！”

    米娅心头一惊，下意识的伸手抓向洛奇和卡娃，打算拼着周围的骨刺还没彻底消失就直接瞬移逃离。

    毕竟就算她们已经进化到第七阶段，也无法正面承受核弹的爆炸冲击。

    但她刚抓到洛奇，洛奇便出声道：“别急。”

    他说话的同时，把头埋在海面下的元素魔偶双手朝上扬起，身体却猛地钻向海底。

    随着元素魔偶的行动，海面扬起滔天水幕拦截在数枚导弹面前。

    “轰！轰！轰···”

    水幕看似稀薄，但实际上十分坚固，核弹撞到水幕上瞬间爆炸。

    恐怖的爆炸气浪与核辐射扩散，将海面上的众多血肉骨刺摧毁。

    下一秒，这片海域的空间如水彩般被抹去，露出空间裂缝里的漆黑虚无。

    海水倒灌涌入，爆炸的冲击也被裂缝吞噬。

    钻向海底的元素魔偶动作虽快，但空间崩碎的速度更快。

    此刻它下半截身躯还没来得及逃离裂缝的范围，整个身躯像是被腰斩一般。

    所幸洛奇几人身处它的胸膛处，没有空间裂缝吞噬。

    离开空间裂缝的范围，元素魔偶被斩掉的那部分躯体缓缓恢复，期间洛奇脑海中的精神持续被抽走。

    待元素魔偶带着众人离开那片脆弱的海域后，米娅当即出声道：

    “周围没有骨刺了，我可以瞬移了。”

    洛奇揉着太阳穴点头道：“走吧。”

    下一瞬，众人消失在元素魔偶体内，并于海水中出现。

    此时米娅的声音在众人脑海中响起道：

    “我们现在去哪？先回海底基地还是去找那该死的罗特纳？”

    卡娃回应道：“没有线索，不好找。”

    米娅：“也对，那家伙连丧尸和海底生物的身体都能拿来做实验室，难道我们要一头一头丧尸的找过去？”

    洛奇双手揉着太阳穴，一脸疲倦的回应道：

    “我不行了，要休息两天才能恢复，接下来怎么安排你们定。”

    米娅闻言原本还有些苦恼的神色顿时变得兴奋，一把将洛奇拉到背上道：“我背你。”

    洛奇无声的点点头，闭上眼没有多说。

    卡娃转头看向一脸呆滞的格林，心中默念道：

    “还要带着他么？我怀疑我们的行踪就是被这个分身透露的。”

    米娅沉默了两秒，见洛奇没有出声发表意见后，回头看向洛奇肩上的玩偶：

    “格林还有机会恢复自己的意识么？”

    菲奥多摇摇头：“没有，格林的全部细胞都已经被当成养分吞噬了，不可能再恢复自我。”

    米娅闻言不再犹豫：

    “那卡娃你就吞了他吧，反正真正的格林也已经死了。”

    卡娃点了下头，左手张开膨胀变大，血肉空洞瞬间将格林吞掉。

    而米娅伸手牵住卡娃，念头一动，带着她瞬移消失在原处。

    同时在心中默念道：“卡娃，你肢体神经恢复得怎么样了，要不要先送你回基地去？”

    卡娃抬起手指到眼前看了两秒，摇摇头回应道：

    “不用，离开刚才那里，身体开始恢复了。”

    “唔，那我们该去哪里找阿鲁卡和罗特纳那家伙呢？”

    米娅略显苦恼的嘀咕，随即又看向洛奇肩上的玩偶：

    “那个，你能不能帮忙查探周围生物的记忆，或许能找到刚才那些骨刺的布置来源。”

    “看在你是主人朋友的份上，可以。”

    菲奥多略显高傲的应了声，随后身上散发出蒙蒙的紫光。

    紫光在这片海域逸散，持续了片刻后，菲奥多出声道：

    “没有发现，换一个地方看看。”

    米娅微微点头，朝他们之前刚刚离开的那片海域瞬移去。

    不过她没有蠢到再瞬移到那片骨刺的范围内，而是停在那些骨刺范围的边缘。

    菲奥多身上紫光再次扩散，笼罩了整片海域。

    好片刻，它语气略显无奈的道：

    “这些海洋生物都死了，不是智慧生命的它们灵魂无法保存太久，现在都没了。”

    米娅闻言叹了口气道：“这个方法也不行，那岂不是彻底没头绪了？”

    卡娃默然，思索两秒道：

    “那几枚导弹，你觉得是从陆地发过来的，还是某座海岛上。”

    米娅沉吟着道：“陆地应该不太可能，我这几年找洛奇，把大陆都找遍了，海岛的话，可能还真有我没找过的地方。”

    卡娃微微点头：“你还记得那几枚导弹是从哪个方向飞来的吗？”

    空间方向感极好的米娅神色微振：“记得，我们现在就去。”

    说完，她拉着卡娃开启瞬移，避开布满骨刺的这片海域，朝导弹飞来的方向赶去。

    期间，菲奥多保持着紫色光芒，搜寻路过海域这些生物的记忆，看是否能发现一些线索。

    可惜米娅的瞬移间隔每次只有2.3秒，时间太仓促，它没办法深入探究，只能查看这些海洋生物最近的记忆。

    洛奇全程安静的趴在米娅背上，双眼紧闭，仿佛已经陷入沉睡。

    不知过了多久，嗡鸣声从天上传来。

    侦查能力不弱的米娅当即抬头，眯眼看向天空道：“无人机。”

    卡娃点了下头，右手食指凝聚出红色琉璃般的圆珠，置于水面下隐而不发。

    嗡鸣声越来越近，以卡娃的视力也看到了那台逐渐靠近的无人机。

    “瞬移这个能力什么都好，就是跑出去了很难找回来，很麻烦。”

    靠近的无人机传出个懒洋洋的声音，并停在洛奇三人上方道：

    “这位洛奇首领，可真是让我大开眼界，多种能力集合于一身，刚才的核弹加空间裂缝都炸不死你们，能不能满足一下我的好奇心，你究竟进化到了第几阶段？”

    米娅挺起胸口，意图将洛奇的身躯全部遮挡在她身后，语气愤慨的道：

    “你这胆小鬼，有本事就出来，躲在后面算什么男人？”

    “那可不行，我确确实实是个胆小鬼，在不弄清楚你们这位洛奇首领的具体情况前，我可不敢出现在你们面前。”

    操控无人机的罗特纳大方的承认自己是胆小鬼，并在末尾笑吟吟的道：

    “而且我很好奇，我们的这位洛奇首领，你真的失去作战能力了吗？不会是装的吧？”

    ----------

    PS：假期的最后一天吃坏肚子，但又拉不出来，憋在肚子里引起低烧了。

    难得今天早上九点多就爬起来码字，想着午饭前就能码完。

    结果难受得断断续续到现在才码完，四肢酸痛还冷得雅痞，太难受了。

