    A佬笑了，说道：“我知道现在幽灵的实力不如北极熊，但我认为幽灵的游戏已经完全超越了北极熊。”

    “在接触到幽灵游戏之前，我以为游戏是这样的。”

    “北极熊的游戏，我一度以为就是这个世界游戏的天花板了。”

    “但我错了，大错特错！”

    “在玩了幽灵的游戏之后，我才知道。”

    “原来，这才是游戏！”

    “原来游戏，是这样子的。”

    “或许许多人还看不出来，但我已经意识到了。”

    “幽灵游戏，已然超脱于世，达到了另外一个境界，另外一个层次。”

    “幽灵的游戏，正在重新定义全球的游戏。”

    “资本的力量可以解决很多事。”A佬摆弄着自己的义体手臂，那是绝对的尖货私人订制系列。

    “但游戏不同。”

    “游戏是服务玩家的，而不是服务资本的。”

    “是玩家选择玩什么游戏，而不是公司给什么玩家就玩什么。”

    “我会直播、制作《虐杀原形》的相关内容，也会继续以后幽灵的其他游戏。”

    “如果被封杀了，我就转移到我的个人网站上。”

    “这些年我积累了不少的钱，即使被封杀，想必也能吃一段时间的吧？”

    A佬笑着说道，“而且，我相信幽灵游戏不会让我等待太久。”

    看到A佬如此舍命陪君子。

    韩棋也是露出一个豪爽的笑容。

    “说的好！是玩家选择游戏，而不是公司让玩家选择游戏！”

    “是人民选择了我们幽灵工作室。”

    “《虐杀原形》是一个开始，关于这款游戏的更多内容很快就会公布。”

    “到那个时候大家都会看到《虐杀原形》出色。”

    “A神你的技术这么棒，相信《虐杀原形》的直播效果会非常的不错。”

    “这是一款动作RPG，并且有很高的操作上限。”

    “直播效果，也会非常的华丽且劲爆。”

    A佬说道：“那我可就期待了哦。”

    “我感觉我会被北极熊封杀，估计近端时间也只能做你们幽灵游戏的内容了。”

    “专业幽灵游戏主播了哈！”

    和A佬谈妥了合作的事宜。

    A佬会冒着被封杀的危险，发布各种关于《虐杀原形》的一手消息，也会第一时间进行直播。

    而韩棋也承诺，幽灵方面会把包括《虐杀原形》以及其他后续游戏在内的，各种一手独家消息告诉A佬。

    让A佬能尽可能的，多得到幽灵游戏的相关流量。

    如果顺利的话，这将会是双赢。

    当然，鉴于对手是统治游戏界的无敌霸主北极熊，也必须承认双双阵亡的概率会更大。

    离开了A佬这边，韩棋的心情也是很不错。

    不仅是因为和A佬谈好了合作的事。

    更是因为A佬的话，让韩棋意识到。

    即使在烂透了的赛博星，烂透了的朱雀城，烂透了的游戏界。

    也依然有人为了理想而战斗。

    韩棋认为幽灵的游戏，正在改变这个世界的游戏圈子。

    一款，两款，十几款，上百款的游戏进入市场之后。

    到那个时候估计任何的游戏公司，都要么跟上地球游戏的水准要么就会被击败。

    即使是北极熊，他也无法阻止这一场赛博星的游戏革命。

    北极熊想要扼杀幽灵。

    但幽灵在赛博星的游荡是阻止不了的！

    回去之后，韩棋第一时间将一部精心制作的CG，发给了A佬以及《赛博软件》的陈驰。

    这部《虐杀原形》的游戏宣传CG，能让赛博星的玩家们第一次的见识到游戏的全貌。

    虽然只是宣传片，但里面会充满细节，让玩家们可以提前看出许多游戏里的内容。

    在缓慢而沉重的音乐中，首先映入眼帘的是一辆平安公司涂装的出租车。

    该出租车应该是最新款的战斗出租车，并且已经开启了战斗模式。

    视频的背景可以看出，出租车正处于一片废墟之中。

    废墟中的战斗出租车，配合沉重的音乐，让人很容易就想到这辆平安的顶级出租车已经是凉了。

    视野渐渐提升。

    可以看到无数令人头皮发麻菊花一凉的触手，正在沿着出租车的外壳快速的生长。

    几名全副武装荷枪实弹的PNPD特恐队成员，呈战斗队形从一旁路过。

    从他们的视角看过去，整片区域已经沦为废墟。

    城区十分的安静，街上也没什么行人。

    这让一名老练的特恐队员稍微放松了一下，他向总部报告：“确认安全。”

    镜头不断的拉远，也开始在城市中切换。

    熟悉的朱雀城街景已然沦为废墟，四兄弟大楼的招牌无力的瘫倒在地上。

    几十个绿龙军的悍匪死状惨烈的搅和在一起。

    腰上被炸出一个大坑的大楼，摇摇欲坠。

    幼儿园的钢筋霓虹广告牌，直接被撕成了碎片。

    朱雀城俨然一片战后的景观，让人怀疑是不是又发生了企业战争？

    此时，男主的独白响起：“我是艾利克斯·墨瑟，我就是眼前发生一切的原因。”

    镜头中的男子穿着兜帽风衣，躲在城市的高楼顶部，俯视着下方的一切。

    “人们称我为怪物、杀手、恐怖分子，我就是这些恐怖的代名词。”

    说话之间，男主纵身一跃跳下高楼，恍如自由落体。

    高速的下坠之后，男主犹如炸弹一样落地，街道直接被砸出了一个大坑，扬起了漫天扬尘。

    扬尘中的男主毫发无损，只是站起身子冷酷的环视四周。

    音乐陡然加速！

    男主也开始快速的奔跑。

    在废墟中，在街道上，在横七竖八的尸体旁边……

    男主的身手十分矫健，快速的翻越了一个个障碍物。

    几秒钟之后，男主的身手就已经不能用矫健来形容。

    而是只能说是非人类了。

    又高又快的冲锋，一脚踩在一辆轿车顶部，轿车稀碎的同时男主又发力一跃，越过了10米高的封锁墙！

    街道、车顶、路灯、垂直的大楼外墙，一切阻碍都无法阻止男主的移动。

    快速的穿梭过程中，独白再次响起：“三周以前，有人在朱雀城释放了一种致命病毒，而我在停尸房醒来。”

    “现在的我搜捕，我杀戮，我毁灭！”

    “现在的我，成为他们。”

    “我要揪出幕后的黑手，我要让他们付出……代价。”

