    戴琳这一抱太过突然，让黛绮丝吓了一跳。下意识还以为是斯特兰奇这铑铯铍空出手来了。

    转过头正要骂死老头，眼角却看见斯特兰奇正在很老实地忙碌着。

    黛绮丝回头一看——是戴琳？！

    “你……”黛绮丝看看远方。

    那里除了被戴琳用【土质改良】立起来的斜坡外，什么也没看见。

    黛绮丝忍着戴琳上下其手，疑惑地看着戴琳。

    戴琳虽然在远处布下了超级豪华的幽灵/幽鬼大阵，但幽灵哪怕走在近处，在黛绮丝眼中看来也不过是一个轮廓。幽鬼更是完全看不到。

    刚才那场大战打得虽然十分激烈与惨烈，但对于拥有幽灵/幽鬼灯芯草视觉的戴琳来说都是无声电影，对于黛绮丝和斯特兰奇来说，根本是一片死寂，全无动静。

    黛绮丝和斯特兰奇因为怕戴琳无法坚持太久，一上手便全神贯注，力求以最短的时间修复法阵，完全不知道后面发生了什么。

    戴琳亲了黛绮丝一下，问：“目前是守住了，应该没有问题。别问为什么，你没时间了。我过来就是来帮你们。早点将石门封闭好，我们省下点时间也可以——种个孩子什么的。”

    斯特兰斯恨不得把自己耳朵给堵上。

    这个年轻人……好气人哪！

    黛绮丝又好气又好笑：“那位大人复活我的时候就说了，我只有三个小时的生命，种什么孩子？”

    戴琳改口：“只是为了快活一把的话，我也是没意见的。”

    说到里，戴琳轻轻地握住黛绮丝的手：“我不愿意看到你好不容易复活一次，就为了拯救世界。我想给你一点东西——虽然它只是一点点微不足道的液体，但是它包含我对你的所有心意。”

    黛绮丝捂着胸口，一脸感动的模样。

    斯特兰奇被这金属味（铑、铯、铍）情话给恶心吐了。

    “好好干你的活！不该听的话乱听什么？”黛绮丝面色一板，对斯特兰奇说。

    斯特兰奇：“……”

    “戴琳，我来教你。”黛绮丝握着戴琳的手，说。

    于是黛绮丝一面工作，一面细细地跟戴琳解释这些阵法的用处，线条设计的理由，以及布置所需的材料。虽然戴琳阵法水平太低，很多东西都听得迷迷糊糊的，不过他作为一个前世的好学生，自然知道早早地拿出【魔法留言海螺】，将黛绮丝的话全部记录下来。

    戴琳能帮的忙有限，但他可以当苦力，近乎无限地提供稳定的法力支持。

    一旦有需要大用施法的时候，黛绮丝就告诉戴琳充能的方法，由戴琳负责对法阵进行充能。

    戴琳就这样一边帮他们充能，一边通过幽灵和幽鬼灯芯草，监视阵地那边的情况。

    干得差不多时，戴琳发现一只五米多高的幽鬼，正带着一波小弟赶来。

    戴琳吓得连忙跑回去，在道路两旁处了两排幽灵豌豆射手。然后自己站在最佳射界朝着大幽鬼刷“星光”。

    大幽鬼一直走到了被戴琳用魂珠喂出来的幽鬼高墙坚果面前，三棍子将幽鬼高墙坚果敲碎，这才在哀号之中化作一颗拳头那么大的幽鬼魂珠。

    戴琳没见过这么大的魂珠。见猎心喜地用幽鬼蛛丝藤将它粘起来收好。

    戴琳用铜杉木做过一个大宝箱。宝箱内部用灵体不断腐蚀木料，直到变成外侧是物理态，内侧是灵体态的结构，然后用这个大宝箱来装灵魂系的宝物。落在地上的数不清的魂珠，戴琳也让刺树妖将其中大的，圆的挑出来留着备用。虽然具体有什么用戴琳还没想好。

    戴琳在地上捡了一会儿魂珠，就听见黛绮丝在斜坡的后面喊他的名字。

    戴琳连忙跑过去，一眼就看见黛绮丝含着一丝羞涩与期许的笑意，站在幽灵歌唱水仙的花丛之中。那毛绒绒的长耳朵和纯白的竖领束身风衣，看上去格外性感迷人。

    戴琳不认为戴绮丝是一个很“想要”的女人。但年纪轻轻便英年早逝的不甘，与拯救了四次世界后，对放松一次的渴望——当然还有戴琳身上年少多金的“强者气息”及“邪魅狂狷”的无敌颜值，肯定让她变得比正常时候更加地“想要”。

    “这些……花花，是你招出来的吗？用贤者之杖改造出来的？”黛绮丝指着周围鬼影重重一般的幽灵植物问。

    “封印完成了？斯特兰奇呢？”戴琳乐呵呵地跑到黛绮丝的身旁问她。

    “斯特兰奇跟过来干嘛？看我们——吗？”黛绮丝没好气地说。

    “好好好。我带你去阵前，冲着那些幽鬼们来一发。”戴琳说。

    黛绮丝有些脸红。但是想到能在敌人面前干那种事情，这是多么凶残的挑衅啊！不知道为什么，黛绮丝突然觉得特别期待了。

    黛绮丝很坚强，一声都没吭。

    所以戴琳直到完事了才发现，这竟然是黛绮丝的第一次。

    “你这么美，为什么不——多享受享受生活呢？”戴琳发现黛绮丝身下的血迹时有些不能理解。

    “像其他女人那样围着一个渣男转，把那些渣男当自己的天吗？我不要。我的天赋满天下也没几个男人比得上我。我要先成为站在世界巅峰的女人，再按我的心意挑选男人！”黛绮丝哼了一声。

    “我尊重与赞赏你在我和斯特兰奇之前选择的权力。”戴琳揉着黛绮丝身后那短小可爱的，毛绒绒的小尾巴，调笑说。

    “哼。别讨厌——我那里敏感！所以你有那么多姬妾，是因为要享受生活吗？”黛绮丝转换话题。

    那位大人物在复活她和斯特兰奇之前，也给她看了戴琳的生平。

    黛绮丝原以为自己会很讨厌这种种马，没想到被戴琳那么一撩——真香了。

    “当然！搞不定我哪天就死了。你说，我要是今天死在这里，我会有多么庆幸我有过那么多可爱的女孩？”戴琳大言不惭地说。

    黛绮丝沉默了一会儿：“对不起。”

    戴琳愕然：“你对不起我什么？是刚才吗？我对你刚才的表现很满意啊！你那种稚嫩却想强行装作自己能干时的样子实在太美好了，让我回味无穷的说！”

    黛绮丝拍了戴琳一巴掌，然后摸着他的胳膊说：“我是我的生命快结束了。而你的生命却还有很长。我本来以为你会死在我们前面，可是你竟然顶住了，而且好像——能一直顶住的样子。你这么厉害，反倒让我觉得特别对不起你。未来这个狭小的空间，将永远只有你孤苦伶仃的一个人，谁能陪你啊。想到这里，我就觉得特别抱歉……”

    黛绮丝说着说着，眼睛微微一红。

    戴琳心中一软，柔声问道：“你不能死了之后让【那位大人】时不时复活你一下，让你过来陪我吗？”

