    万魔宝山，在被诡墓坟岭覆盖了之后，就已经没有了先前金芒万丈的模样，从外貌上来看，早已变成了一座名副其实的坟山。

    半山腰上，一只身披黑袍的骷髅手持新手锄，正在热火朝天的挖着坟墓。

    “一二三四五，挖坟好辛苦，除了坟头草，剩下全是土~”

    “四五六七八，锄头使劲挖，挖出沓烧纸，撅腚擦一擦~”

    “唔，有才，有才。”

    苏然自娱自乐，挖起坟墓来，倒也不显得闷得慌。

    “哐哐！”

    对于挖坟，苏然非常得心应手，再加上七级挖矿术的强力支撑，没一会功夫，一座大坟就已经消失了一半。

    “坟头草、烧纸、香烛……尼玛倒是给小爷来点不重样的呀？！”

    现在一般的祭祀用品苏然都看不在眼里了，没办法，有钱任性了。

    “不过在山上挖坟，心情倒是不错，视野开阔，空气清新，风景秀丽，心旷神怡……”

    算了，不吹牛逼了。

    还是老老实实的挖矿吧~！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具，万贯金钱！”

    系统这道提示音的到来，令苏然的精神瞬间回满，兴奋的自语到：“不错不错，第一座坟就挖出了惊喜，算是开门红了，要是能出魔化尸油那就得谢天谢地了！”

    苏然对自己的幸运值充满了自信，他被李铁匠对待工作全神投入的态度所感染，心中暗暗发了誓，一定要亲手将这十滴魔化尸油给挖出来！

    “啊哈，要出棺材了！”

    哐啷一声，挖到了一处硬物，苏然不惊反喜，心中暗道，终于出货了！

    “哐哐哐！”

    苏然卯足了力气，锄头挥舞的更快了，不一会，一口黑色的棺材出现在了苏然的视线中。

    “旺财，去！”

    面对开棺这件事，苏然很是忌讳，他所遇到的炸棺不是一次两次了，这让自己没了亲自动手的欲望。

    “汪汪！”

    旺财头一次干这事，新鲜的很，晃动着尾巴就窜了上去，只见它两只前爪按住棺盖，用力往上推去，累了就用牙齿咬，好一番折腾之后，总算是将棺盖给打开了。

    “嘭！”

    果不其然，就在棺材露出了一丝缝隙的时候，瞬间便炸棺了。一声巨响之后，棺材支离破碎，炸裂开来。离着最近的旺财直接被炸飞了，还好它反应迅速，借着冲势，踩踏着岩壁就冲到了苏然的怀里，嗷嗷嗷的叫个不停，连尾巴都夹在腿中，可见旺财此时吓得不轻。

    苏然好笑的顺了顺旺财的毛发，安抚了一下它那受到惊吓的心灵，估计这小家伙应该有了开棺阴影了，很长一段时间都不会再去碰棺材了……

    “呜……呜~”

    墓穴里面，出现了一只干瘦的僵尸，嘴里含糊不清的呜呜叫着，穿着破旧的古代衣服，细长的指甲长着青苔，这副模样确实有些吓人。

    然而，当这僵尸发现不远处的苏然的时候，瞬间吸引了仇恨，张牙舞爪的跳出了坑洞，想要去攻击这个胆大包天的黑袍人类。

    可是，还不等苏然进入战斗状态的，却哭笑不得的发现，这只僵尸重心一个不稳，还没反应过来什么事的，就从山上掉下去了。

    掉下去了……

    汗！

    苏然有些汗颜，看来这家伙从诡墓坟岭搬到半山腰上，有些水土不服哇……

    “噗通~！”

    沼泽池溅起了一道大大的泥花，沼泽火蟾与水蛭一拥而上，折腾了没一会，沼泽池就恢复了起初的平静，那只僵尸再也没有冒出过头。

    这只倒霉到家的僵尸经历了一辈子最悲哀的事，刚有了出场的机会，瞬间便结束了……

    “咦？”

    就在苏然看下去的时候，他意外的发现在沼泽岸边，有许多玩家在那里练着级，有新手，有高级玩家，在尸毒蚊子区域忙的不亦乐乎。

    “这些高级玩家便是雨静的姐姐派来守护领地的吧？可这些新手玩家又是些什么鬼？”

    苏然疑惑的自语道，片刻之后，这才搞明白，“原来这是游戏权限放开了!系统连续开启了十座新手村，怪不得新手玩家会这么多！”

    “嘿，那史泰西也不是没有做出贡献，引来了国战，上层便不可能再去控制了，估计是怕属于华夏的寻梦镜被国外抢了去，那可就打脸了！”

    堵不如疏，疏不如引！

    “这神魔大陆的好戏即将上演，我只要安心守住自己的一亩三分地，这就够了！”

    苏然的目光扫向下方的玩家们，一股淡淡的优越感油然而生。

    就在此时，还不等苏然感慨完的，却惊讶的发现从远处涌来了数不清的玩家，喊杀声一波又一波的传来，气势如潮，想忽视都难。

    领头的玩家骑着一只吊睛猛虎，在大军前方全力狂奔，带动着大队人马的节奏，在玩家们的衬托下，此人显得是那么的高大与威猛，存在感十足。

    对于这个玩家，苏然并不陌生，这个家伙可是老熟人了，曾经与他打过数次交道，想忘掉都难！没错，此人正是群魔乱舞公会的会长，戴玄。

    “他怎么来了？”

    苏然疑惑的自语道，没想到这戴玄竟会屈身前来这黑暗沼泽。“来者不善，善者不来。用屁股猜都知道，这家伙纯粹是朝着自己的领地来的！”

    领地，是一块极为诱人的大馅饼啊……

    “唉，一场恶战避免不了了！”

    苏然的神经紧绷了起来，连眼前的坟墓都没功夫去挖了，凝重的盯着下方的场景。他不指望细雨纷纷所带来的玩家能够抵挡的住，毕竟双方人数悬殊太大了！

    ……

    “哎哥们，你觉得这信息可靠？我怎么感觉像是在忽悠咱们呢？”

    一个战士玩家快速行进着，紧跟在赤金云虎的屁股后面，朝着身边的盾战玩家说道：“这么好的事早就抢破头了，还能轮的着我们？”

    “我觉得也是，消息传出来的时候我都懵了，天上竟然掉馅饼了？还是块无主的高级领地！开玩笑呢吧？！”

    “最关键的是，咱戴会长竟然信了，我都无力吐槽了……”

    “咱少发点牢骚为妙，万一传到会长耳朵里，有咱俩好看的！”

    就在这两个玩家窃窃私语的时候，前方赤金云虎带队的速度瞬间慢了下来，大部队为之一缓。

    “这就到了？”

    “别说话，会长转身了！先听他怎么说~！”

    玩家大军停了下来，阵型虽说比不上正规军，比那些军训的学生却是绰绰有余。

    “兄弟们！”

    戴玄手持深紫色红缨枪，探于虎头前，目光扫向众人，无比严肃的说道，“据可靠消息，此地有一块无主的高级领地，处在黑暗沼泽刷新出的一座大山上，此地易守难攻，连不舞之鹤那小子都无法攻克，这是咱公会的一次大机遇，一定要把握住！这次，公会一共出动三万余人，三倍于不舞之鹤的兵力，我就不信了，啃不下这块硬骨头！”

    “兄弟们，有没有信心？！”

    戴玄爆喝一声，将手下的热情给带动了起来。

    “有！”

    “会长，快点吧，我的大刀都已经饥渴难耐了！”

    “神挡弑神，佛挡杀佛！这块高级领地一定属于我们群魔乱舞公会！”

    “会长，下令吧！再不活动活动，弟兄们的骨头都生锈了！”

    玩家们被戴玄的话语刺激的心情澎湃，战意旺盛，恨不得现在就吹响那冲锋的号角，杀向山巅！

    “都安静！”

    戴玄非常满意现在众人饱满的热情，等玩家们都安静下来之后，戴玄这才继续说道：“事不赶巧，前方有数千玩家在黑暗沼泽附近集结着，估计与领地有关。也就是说，他们早先一步，赶到咱的前头去了。无形之中，增加了夺取领地的难度！”

    “会长，怎么办？您下命令吧，我们都听您的！”

    “不行咱将他们一锅端了吧？不就是几千玩家吗？灭他们，如屠鸡仔！”

    一玩家忍不住，激动的大喊了起来。这倒好，他这一句话，瞬间冷场了，其余的玩家都将目光停留在了他的身上，惊着了。

    “胡闹！”

    戴玄瞪视这名玩家，“不分清敌我就贸然出手，这不是我们群魔乱舞公会的作风！真要那样做的话，与强盗何异？万一是盟友队伍，岂不就尴尬了？！”

    “会长英明，我考虑的有些不周到……”

    这个玩家顿时缩回了头，不敢再多说一句话了。

    “兄弟们，走，先上前去探明虚实，搞明白是哪一部分的，咱们来一个先礼后兵！”

    安排完相应的事宜后，戴玄这才统帅大军，策虎前行，不多时便来到了黑暗沼泽岸边。

    “群魔乱舞公会戴玄，谁是带队的？还请出来一叙！”

    戴玄忽视了那数百新人玩家，指挥赤金云虎往前走了几步，这才问向了驻守在此地的高级玩家队伍。

    “地榜戴玄？你来这里干嘛？呦呵，还带着这么多人，怎么，想动手啊？”

    一个身穿金色盔甲的男战士分开众人，走了出来。丝毫没有将戴玄身后的数万大军放在眼里。

    “你就是领头的？”

    出乎意料的是，戴玄并不认识此人，他勒住有些躁动的赤金云虎，见这个玩家并不惧怕自己，不由皱眉说道：“你们是哪个公会的？赶紧报上名号来！”

    “啧啧，这会长当久了，架势越来越足了是吧？卧槽，瞧不起谁呢？从坐骑上给老子滚下来再与我说话！”

    这战士玩家根本不惯戴玄那熊毛病，当场骂骂咧咧了起来，痞性十足。

    “靠！你谁啊？敢这么和我们会长说话？你这是活的不耐烦了是吧？”

    “皮痒痒了还是活腻歪了？戴会长，说句话，老子第一个将这混蛋给剁了！”

    “你等着，有种一会别哭！”

    戴玄身后的一众小弟顿时不干了，纷纷骂向了这个胆肥的战士玩家，不少玩家连武器都掏了出来，不难想象此人将会被数不清的魔法攻击淹没的情形。

    “有来砸场子的？”

    “谁这么胆大？连我们的场子都敢来骚扰？”

    “看那头吊睛猛虎，应该就是地榜戴玄的坐骑，赤金云虎！”

    “原来是他，这小子嘚瑟什么？坐在坐骑上不下来，装的人五人六的，真当自己是个人物了？！”

    细雨纷纷带来的玩家们见情况有些微妙，哗啦一声，全都站起身来，聚到一块，来到了那金甲战士身后，丝毫不惧那数万玩家。

    气氛渐渐的凝重了起来，稍有不慎，就会爆发一场惊天大战。

    “咳咳，都稍安勿躁。”

    戴玄收起了他那柄心爱的红缨枪，从赤金云虎的背上跳了下来，露出了一丝温和的笑意，将现场的气氛给缓和了一些。

    “算你识相！”

    金甲玩家哼了一声，丝毫没有因为戴玄是地榜高手就给他面子，完全没有将其放在眼中。

    “这小子太狂了！戴会长，我不想再忍了，这混蛋侮辱您，该杀！”

    戴玄的一个手下瞬间暴怒，大吼大叫了起来，如果不是戴玄在前面挡着，早就扑过去了。

    其他玩家也是露出了愤怒的神色，就这么点人马，有什么好神气的，冲谁装逼呢？！

    “现在，可以说一下了吧，你们是哪里的朋友？”

    出乎意料的，戴玄并没有发怒的迹象，止住了玩家们吵杂的声音后，继续追问了起来。

    “嘿，这还差不多！明白的告诉你，这座山头，细雨老大保了！有点眼力见的话，就别来这瞎闹事，听清楚了没？”

    “赶紧带着你的这群人马滚蛋！”

    金甲战士毫不客气的说到，管这戴玄什么实力与地位，当即驱赶了起来。

    “细雨老大？难道是细雨纷纷？！”

    戴玄眉头紧皱，有些恼怒的低语道，“真晦气，她怎么也牵扯进来了？”

    “瞎叨叨什么呢，快走，这里不欢迎你们！你们若要开战，哥几个随时奉陪！”

    金甲战士有些不耐烦了，本来他这差事就是出力不讨好的，但这是细雨老大亲自安排的，只好耐着性子去守护这座破山，戴玄的到来却是让他发泄了不少怨气，顿时感觉好受了许多。

