    新皇登基普天同庆，整个京城都弥漫着喜庆的气氛。

    午门钟鸣之时，百姓们纷纷望向了皇宫的方向，山呼万岁。

    有的人激动地跪地磕头，有的人兴奋的跳起来拍手，不少沿街的商户拿出鞭炮点燃，噼里啪啦的好似过年一般。

    就连住在京郊的农户们都纷纷进到城里, 好像离皇宫近一些他们便能沾到登基大典的喜气一样。

    可聚拢向京城的人群中，却有一个失落的身影。

    在欢乐的人潮中，垂头丧气的他显得格外醒目。没一会周围的人们都已经快步冲走向了京城，只留下慵懒蹒跚而行的他。

    当他听到午门的钟声，没有一丝喜悦，甚至还叹了口气，就好像这是为他敲响的丧钟一样。

    按理来说，新皇帝的登基他应该比谁都高兴，因为他可是新皇帝私下召见并委以重任的第一人。

    可顾斩却高兴不起来, 因为皇帝交代的差事他办砸了，彻底的办砸了。

    本来调查楚牧被劫案，搞来京兆府的卷宗却一无所获，全部希望都放在那些劫匪的尸体上。实事求是的说顾斩真的很辛苦，冒着风险大半夜跑到荒郊野外刨坟坑，辛辛苦苦好不容易刨完，却发现尸体被人掉包了，案子的线索彻底断了。

    要说顾斩还是仁义的，或者说迷信的，本来已经够上火了，他还把自己刨开的坑又给填回去了，并对着根本不知道是谁的白骨鞠了三躬，对打扰他们长眠表达了歉意，要不是纸钱烧完了，他恨不得再给他们烧点。

    直到天亮, 鸡都叫累了, 他才忙完往回走。一路上顾斩失魂落魄，他不知道该怎么跟皇帝交代，想来这件事办成这样他将失去皇帝的信任。只能继续回去当捕快，永远挤在那阳气过剩的院子过着浑浑噩噩的日子……

    疲惫的顾斩走在无人的乡间小路上，忽然他停了下来，抬起头看着前方，眼里闪过一丝厉色。

    有两个拄着拐的人正不疾不徐的向他走来，看他们走路的样子似乎是两个瞎子。可顾斩知道就算是瞎子，这也是两个不简单的瞎子。

    两个瞎子走到距离顾斩十步的位置也停了下来，抬起头望着顾斩，也不知他们能看出个什么名堂。

    “是他么？”左边的瞎子问道。

    “闻起来像！你觉得呢？”右边的瞎子耸了耸鼻子。

    “听起来就是他！”左边的瞎子扣了扣耳朵。

    “那还等什么？”

    “我以为你还没准备好！”

    “你瞎啊！我早就准备好了”

    “你才瞎，你全家都瞎！”

    听着两人瞎子互相指责对方瞎，顾斩并没有觉得一丝可笑，反而脸上露出决绝之色。

    “是盲一剑前辈和瞎一刀前辈么？”顾斩问道。

    “不愧是神捕营的神捕，这么快就认出我们了！”左边的瞎子笑嘻嘻的说道。

    “既然知道了，还打么？”右边的瞎子问道。

    顾斩挑着眉问道：：“打怎么说？不打怎么说？”

    “打就打，打完我们把你带走！”

    “不打就不打，你直接跟我们走！”

    “我为何要跟你们去四维门？”顾斩问道。

    顾斩早就听说过盲一剑和瞎一刀这两兄弟，他们本来叫什么早就没人知道了, 因为他们一个善用剑一个惯使刀, 江湖上便给他们起了这两个外号, 似乎他们也很喜欢这个外号, 只是不喜欢那些这么叫他们的江湖人士。

    毕竟他们是四维门的中卫，同时也是在职最久的中卫，也是最被同情的两个中卫。倒不是大家同情他们瞎，而是同情他们按武功和资历，早就应该升为上卫了，可四维门就像一般的衙门一样，有着一些硬性规定，比如残疾人不能任上卫……

    要知道四维门是个牺牲率很高的地方，而这两个瞎子能干这么久，也足以证明他们绝非凡俗。

    “因为你摊上事了！”

    “对，摊上大事了！”

    顾斩蹙眉，道：“顾斩一向奉公守法，请问是什么事？”

    两个瞎子都挠了挠头。

    “具体什么事我不知道，你知道么？”

    “我也不知道啊，就让咱俩出来抓顾斩，胖子没说为什么啊？”

    顾斩一脸冷漠，终于有了一丝神捕的样子，说道“就算是四维门，也不能不顾拿人！告辞！”

    顾斩似乎已经忘却了沮丧，昂首挺胸的迈步而行，即将与两个瞎子擦身而过。

    “怎么办，打不打？”

    “当然得打了，难道回去说我们没看见顾斩啊！”

    “没看见也正常啊！反正我们本来就看不见啊！”

    说着两个瞎子哈哈大笑起来，突然同时举起手中的拐杖往天上一抛，原来那并不是拐杖，而是剑鞘和刀鞘。

    就在盲一剑拔剑欲刺，瞎一刀握刀将砍之际，顾斩直接宝剑出鞘，一剑横甩甩出一道凌厉的剑气，如雄鹰掠食一般飞逝而去。

    或许是感应到这剑气的凌厉，盲一剑和瞎一刀根本没准备挡，赶紧一个飞身而起，避其锋芒。

    顾斩砍完甚至没有看那两个老瞎子，继续径直往前走，还把宝剑收入鞘中。此时但凡有个眼不瞎的人看见，必会惊叹于他刚才这行云流水的一剑。

    刚走两步，顾斩又停了下来，头也不回问道：“还打？”

    “哈哈，不愧是破云见日的顾斩！”

    “我们两个好歹都来了，不打没法交差啊！”

    话音一落，盲一剑执剑从左奔袭而来，瞎一刀从右飞身砍杀过来。

    顾斩毫无惧色宝剑再次出鞘，右手握剑直接硬挡瞎一刀的刀。左手拿鞘一挑，挑起一道剑气直冲盲一剑而去。

    盲一剑侧身一让，刚避开剑气就遇上袭来的剑鞘，只得挥剑而去，就在剑和鞘接触的一刹那，顾斩一脚将剑死死踩在脚底。

    一时间盲一剑和瞎一刀都被顾斩完全压制住。他们虽然听过顾斩破云见日的传说，但江湖传闻何其多，十有八九是瞎说，根本不信这个年纪轻轻的人能有那般神通。

    直到现在一交手，他们才确信，这个年轻人绝不简单。

    但两个老瞎子，毕竟也不是吃素的，被压制只是暂时的。

    随着两人同时迸发真气，顾斩随即撤剑收脚。

    盲一剑趁势便一剑而去，顾斩冷静一躲，瞎一刀却不给他空挡，随即挥刀反向杀来，顾斩以一个极不协调的侧身再次避让。

    不协调便意味着不舒展，不舒展便很难自如行动，盲一剑和瞎一刀联手了一辈子，自是默契十足，连番的协同攻击，打的顾斩左避右闪，十几招下来硬是没找到反击的空隙。

    就当两个瞎子以为已经成功压制了顾斩，准备最后联手进攻一招破敌。剑从天上刺，刀从地下砍，眼看顾斩腹背受敌，避无可避。

    顾斩直接强行扭曲自己的身体，原地转了一圈形成一个强大的气场，同时镇开了盲一剑和瞎一刀，不等两个瞎子落地，顾斩反手先是挑落盲一剑的剑，转身一扔剑鞘，打在瞎一刀的手腕上，震得他松开手宝刀落地。

    瞎一刀顾不得手腕的伤，赶紧要去捡刀，可是顾斩的剑头已经抵在了他的后脖上。

    眼看这场突如其来的战斗即将结束时，顾斩感应到了一股令人不寒而栗的气息，扭头蹙眉望着不远处的一棵大树，一个一脸正气的男人跳了下来，严肃的向他走来。

    顾斩叹了一口，不禁笑了起来，道：“顾斩何其荣幸，居然能让龙战野亲自前来！”

    说完便将宝剑扔到了地上，道：“罢了！我不打了，认输了！”

    四大杀手之一的龙战野却并没有停下脚步，甚至策动了真气，道：“龙某请教了！”

    顾斩一时间很奇怪，龙战野这是要干什么，明明自己已经认输了，难道他是要杀了自己？

    对啊，他是四维门四大杀手之一，杀人本来就是他唯一的指责。

    可是他为什么要杀自己呢？

    顾斩忽然眼睛一瞪，四维门只听从皇帝的命令，难道是楚牧要杀自己？为什么？

