    “真衍前辈！”

    林辰望着远处朝这边走来的人影，发现竟是个熟人，便停下了脚步。

    夏侯真衍见到林辰，倒是一点也不惊讶，他本就是得知林辰在这边的消息后，特意冲着林辰来的。

    “哈哈哈！如果你还没成为主宰，我倒也当得起一声‘前辈’，但既然现在你也已经成为主宰，还是直接喊我名讳的好，又或者，称我为真衍主宰。”

    夏侯真衍发出爽朗的大笑声，走到林辰的面前。

    他很清楚，林辰还只是尊者时，就能有暴打寻常主宰的战力，那么眼下成为主宰，绝对要比自己更强。

    实在没道理，再让对方称自己为前辈。

    承受不起！林辰不以为然道：“如果是其他人，我或许就改了称呼，但前辈你不同。”

    “怎么个不同法？”

    夏侯真衍笑道。

    林辰道：“一来，前辈你于我有恩；二来，你是我神帝师傅这一世的爷爷，无论我实力变得多强，你都是我的长辈。

    所以，这一声前辈，你无论如何都受得起！”

    夏侯真衍眼底浮现欣慰神色，伸手拍了拍林辰肩膀，笑道：“既然如此，那么就由你吧。

    我没猜错的话，你特意赶回来，应该是要参加接下来的比试？”

    林辰点头道：“前辈你莫非也感兴趣，是来报名的？”

    “别，我虽然喜欢和人切磋，但并不喜欢被虐。

    单纯被虐，压根积累不了什么交手经验！”

    夏侯真衍苦笑着摇头，旋即问道，“你应该已经知道，除了你之外，还有谁参加这一次的比试？”

    林辰道：“永夜主宰、六翼鹏王和酆都之主。”

    夏侯真衍点头道：“这三人中，你知道谁是最不好对付的吗？”

    “我对永夜主宰有些了解，但对另外两名主宰，并没有什么了解，可以说是一无所知。”

    林辰这话，就相当于回答，他并不知晓。

    夏侯真衍道：“我前几天，遇到天光主宰。

    他和我说，之所以不参加这一次的比试，是因为参加的人里面，有一个他根本赢不了的存在，所以与其浪费时间，倒不如去外界历练。

    他已经前往界外去了。”

    见林辰疑惑而又好奇的望着自己，夏侯真衍知道，他是在好奇那个让天光主宰感到无法战胜的人是谁。

    夏侯真衍也不卖关子，道：“酆都之主！天光主宰告诉我，他一个月前，曾与酆都之主切磋过一次，对方在三招之内，便将他击溃。”

    三招之内，将天光主宰击溃？

    林辰眼皮跳了跳。

    夏侯真衍脸色凝重道：“这位酆都之主，我之前了解也不多。

    唯一知道的是，他是一位远比永夜主宰和天光主宰古老的存在，以前大多数时候，都是在界外。

    当初无忧城主大人在界外的本尊出事之后，便是由他坐镇界外驻地！这也是为什么，后面即便苍澜宇宙的异族强者出手，我们却也没有见过他。

    就目前所了解的，酆都之主是以死亡法则入道，手段极为诡异。”

    “死亡法则……”林辰口中低语。

    说起来，自己所掌握的两种法则之一，便是“死亡法则”。

    不过自己的修炼和手段，都是以“火之法则”为主，“死亡法则”的感悟方面要逊色不少。

    夏侯真衍继续道：“你之前力挽狂澜，也意味着万众瞩目。

    对你的手段，我们玄黄殿内许多主宰都知晓，酆都之主必然也知晓你那‘九极重燃’的特点，所以不会让你将极限力量爆发出来。”

    林辰没有反驳，笑着道：“前辈你认为，我如果和酆都之主交手，能有几分胜算？”

    夏侯真衍干咳一声道：“我这次过来，是打算将我所了解到的，酆都之主、永夜主宰和六翼鹏王的相关信息告诉你。

    如此一来，你与他们交手，即便是输，多少也能够输得好看一些！”

    好家伙！这不仅是认为自己对上酆都之主，不会有任何胜算。

    还认为自己大概率会输给永夜主宰和六翼鹏王？

    不过，仔细想想，估计不只是真衍前辈，其他主宰也都是这么认为的吧？

    毕竟，即便自己再强，也只是刚成为主宰没多少年。

    对上封王以下第一梯队的永夜主宰等人，特别是其中还有着三招之内击溃天光主宰的酆都之主，理所当然，谁都不认为自己会是最后的胜者。

    林辰并没有去强调自己有信心取胜，毕竟这种事情光靠说的，根本没人会当真。

    他清楚夏侯真衍是一片好心，便耐心听他说完，他所了解到的各种信息，之后拉着夏侯真衍一同返回地球城。

    故友重逢，哪里有站着聊几句就分别的道理，自然要好好痛饮一番！林辰的归来，高兴的不仅是城主府内的众人，地球城的人们，得知城主归来，一时间整座城池张灯结彩，要比过春节还要喜庆得多！因为林辰的缘故，华夏文化早就是地球城中的主流，春节和各种华夏传统节日，理所当然的，也成为地球城的传统节日！一番痛饮，又与家人重聚了几日之后，林辰进入神狱塔第四层。

    他打算借助接下来的时间，尝试着修炼《元始混沌枪》的第八式。

    “同为混沌神技，也不知道，第八式能够比第七式的万元归一，强上多少？”

    林辰盘膝坐在巨石之上，开始观摩脑海中《元始混沌枪》的第八幅画像。

    他虽然有信心击败的酆都之主、永夜主宰和六翼鹏王，但任何事情，都没有绝对一说。

    特别是那酆都之主，虽然没交过手，但对方能三招内击溃天光主宰，林辰有预感，这会是个比血焰修罗都更强大的对手。

    或许，人家也掌握着超乎想象的压箱底绝技！“绝对不能掉以轻心！得到混沌本源的馈赠，然后更进一步，拥有封王主宰级战力，之后便去将卡西娅救回来。

    现在我回到地球城，自然是快活了，但卡西娅还在人家手中当阶下囚，她是因为我才落得这种下场，我就必须负责把她带回来。”

    

