    很难想象足以填满整个房间的发丝汇集到一个人身上会是什么样子。

    拥挤，窒息，甚至感觉血管里流动的都是那该死的发丝。

    李长河喘息着。当最后一缕发丝融入进手臂后。房间里也没有了女鬼的身影。

    同时，每个【玩家】的【任务进度】都变成了【2/3】。303室任务完成、

    “感觉怎么样？”大地骑士关切的问，

    “...”李长河感觉无论自己如何喘气，大脑始终处于缺氧的状态。双眼有些发黑。身体各处都好像多了些什么，让他感到十分别扭。

    “8点的体魄还不足以支撑那个鬼怪吗？”大地骑士脸色一变。

    这时，在一旁沉默已久的笑君子开口：“鬼怪若是得到宿主同意后附身，就相当于成为了宿主的共生体。宿主的身体也要承担起鬼怪的供给。这是【长城】得出的研究。”

    犹豫一瞬，手中长剑消失，变成一个卷轴。单手打开，只见青光一闪让大地骑士和李长河感到身体一阵轻松。

    甚至连呼吸不畅通的李长河都感到身上的负担减少了很多。

    “这是...消耗技能？”大地骑士惊讶道。

    【消耗技能：无垢呼吸术卷轴】

    【效果：所有范围内友方暂时性获得所有基础属性+1的状态，属性超过10没有效果，获得无氧生存能力二十秒，有几率结算时获得呼吸法技能】

    【时间：3小时】

    【备注；全集中吐纳呼吸法的祖宗，没错，就是他！】

    “你还真舍得啊，这不再商城里卖500游戏币吗？”大地骑士啧啧嘴：“就是找玩家收购，也不少于300游戏币啊。【长城】已经热心到这种地步了，为了互不相识的玩家，可以耗费好几百万？”

    笑君子不语。

    大地骑士无奈摇头说：“太天真了，你自己是魔装拥有者，本就是各个玩家的目标，且又不认识我们，居然毫不顾忌的使用了这种加强我们能力的东西。就算是为了救八方大爷，也不用让我也变的这么强吧。还顺带让我有几率获得技能。”

    原本就是走基础属性平均的大地骑士，此刻所有属性都+1。让他整体实力获得了惊人的提升。要是之前就有这种力量，不说能稳赢女鬼，但至少能反抗一下。更别说有几率获得一个技能了，那可是血赚的。

    “你这事做的我都不好对你出手了。”大地骑士可惜的说，看来之前他确实是想对笑君子出手，抢夺【魔神拜恩】的特殊称号。可如今笑君子还是把他当队友，他也没脸出手了。

    只好含糊不清的说了句：“欠你个人情好了。下次见到【长城】的时候还。”

    随后看向李长河，问：“大爷，怎么样？现在的属性很难得，你可记住这感觉了。别一结束又被压垮了。不过你获得技能的概率不低，第一次任务往往都是根据玩家表现，领悟相对于的技能的。”

    李长河没有回应，而是看向自己的人物属性。

    【玩家昵称：八方大爷】

    【等级：1】

    【力量：7+1专业运动员】

    【敏捷：7+1专业运动员】

    【体魄：8+1凡体极限】

    【精力：5+1+2 超能力者】

    【性格倾向：混沌·善】

    【状态1：无垢呼吸术加持，各属性+1】

    【状态2：灵异类的存在成为了你的共生体，精力+2】

    【负面状态：灵异类共生体的存在使你消耗大增，饮食，休眠，呼吸。负担增重。性格倾向受到影响。】

    “看来女鬼云婷附身我，也不是没有好处。就是性格倾向变成了混沌善。是因为云婷附身带来的？”李长河握了握拳头，感受到力量爆炸般的从肌肉中涌出。老实说，就这状态，要是再和那鹰身女妖对抗，估计会轻松很多。至于，性格倾向李长河就不在意了。

    发丝涌入身体的那一瞬间，李长河隐约接触到一些画面和声音，应该是云婷生前的记忆信息。老师死的可真冤...

    甚至身体也下意识有了些不同以往的举动。

    看来附身后，鬼怪的一些习惯也会出现在宿主身上。比如现在李长河就十分想...穿裙子。

    神他么裙子！

    脑海中女鬼云婷发出笑声。看来不用担心交流问题了。

    “多谢，我好多了。”李长河开口回应，也不用刻意隐藏什么声音，受到云婷的影响，李长河的声音变有些尖锐。换自己都听不出来。

    女鬼附身【玩家】已成定局，笑君子也没有为难李长河，只是低沉的说：“若有问题，随时通知【长城】。这次呼吸术效果只有三小时，也就是说三小时后，你的各个属性减弱，有可能就支撑不住共生体的存在了。”

    “我会考虑的。”李长河回复的平平淡淡，体魄属性恢复成8点应该是承受不住，可任务结束后，李长河怎么说也能升一级。再点到体魄上就是了。现在他可不想和【长城】有太多接触。

    随后看着笑君子手中的壁画，狗头面具中发出难听的笑声：“大姐，出来付房租了。”

    “.....别叫我大姐。”脑海中有女声响起。

    下一秒，大地骑士和笑君子瞳孔一缩。在他们的视角里，八方大爷身后出现一个虚幻的人影。无数发丝从人影中涌出，严严实实的包裹住了被冰封的画像。笑君子的瞬间轻松了很多。至少有人帮自己分担了一部分压力。

    “这是....和鬼怪达成协议了吗？”大地骑士啧啧称奇：“这可不就是网文中戒指里的老爷爷了？这力量有的强啊。”

    “还老爷爷...这明显是老奶奶。”李长河下意识回应了一句：“这家伙二十多年前就...”

    “言之有理！”

    “啪！”正在包裹壁画的发丝忽然分出一缕一把抽在大地骑士脸上。

    “大爷你算计我！”

    笑君子沉默的看着李长河身后的虚影，目前是没有什么危险，还帮助自己压制凶鬼。但一旦到达现实世界的话....

    低语说：“长城不会允许犯罪发生，还请你有所克制。华国法律保护任何公民。”

    随后又看向李长河：“要是有压制不住灵异共生体的情况，还请立即联系【长城】。我们会提供最安全的保护。”

    李长河点头示意。没等他说什么，窗口外就是一阵火光闪烁。同时有种剧烈的波动传来。

    “你们还有同伴？”李长河身后的虚影发出阴冷的声音：“该死，别招惹地下那玩意！”

