    “看来你很自信。”冯必胜笑，轻蔑地冷笑。

    “自信，是因为有自信的实力。”陈飞宇随意地站着，似乎处处都是弱点。

    “我倒是想起来了。”冯必胜道：“你指名道姓让我过来，你的嚣张是我生平仅见。”

    “那只能说明你运气好，到现在才见到我。”陈飞宇云淡风轻。

    冯开元睁大双眼，靠，父亲可是“传奇中期”强者，这小子竟然敢在父亲面前这样放肆，他还真不要命了？

    冯必胜怒极反笑，震得陈飞宇身后的树林哗哗作响。

    片刻后，他的笑声才逐渐停歇，轻蔑地道：“像你这样嚣张的年轻人，真是难得一见。”

    “当然。”突然，毒林中身影一闪，一道熟悉的人影出现在众人眼前，道：“不只是你，就连我也觉得他这样的年轻人万里无一。”

    “武无敌？”冯必胜眉头微皱，道：“你是来帮他的？”

    没错，来人正是武无敌！冯开元也紧张了起来，虽然武无敌不是父亲的对手，可武无敌在雾隐山地位很高，还是武润月的爷爷，如果武无敌执意要保下那小子的话，今天能不能报仇就成了未知数

    了。

    “我是来看热闹的，才没兴趣出手。”武无敌翻翻白眼，开什么玩笑，陈飞宇一招就把你冯必胜给秒杀了，还轮得到自己来帮忙？

    冯开元立即松了口气。

    “的确没有帮忙的必要。”一个清脆的声音响起，武润月身着红色飞鱼服，从林中迈步而出。

    明眸皓齿、英姿飒爽。

    冯开元又惊又喜，连武润月都不打算帮忙，难道润月跟着小子闹掰了？那自己不就又有机会了？“既然雾隐山不打算出手帮他，那他下场如何，就是由我说了算了。”冯必胜也悄悄松了口气，活动了下手腕，对陈飞宇道：“你能一招秒杀秦瑞，看来也是一名少年天才，

    但你千不该万不该，不该得罪于我，你注定今日惨败！”

    “你不是我的对手。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意。

    “你可知道我的名字？”冯必胜傲然道：“我叫冯必胜，出手必胜！”

    “名字不代表实力，武无敌并非无敌，冯必胜也不会每战必胜。”陈飞宇负手而立，道：“你马上就会明白这个道理。”

    冯开元顿时倒吸了口凉气，这小子一句话无形中把武无敌也给讽刺了，难道他就不怕武无敌震怒？

    他下意识向武无敌看去，突然一愣，只见武无敌神色平淡，丝毫没有生气的样子，这到底是怎么回事？

    冯必胜眉宇间闪过一丝怒意：“小娃，你的名字呢？”

    “我如果现在说出名字，你就不敢与我动手了。”陈飞宇嘴角带着玩味的笑意：“所以，想知道我的名字，等你败在我手上后再说。”

    “大言不惭！”冯必胜再也忍耐不住，猛然踏地向陈飞宇冲去，心知陈飞宇是武道强者，出手便用了全力！

    顿时，强横的气势冲击四周，武润月和冯开元实力较弱，迫不得已向后方退去。

    陈飞宇立于原地，双腿微分，脚踏两仪，双手纳无极之力，于胸前抱球。

    下一刻，冯必胜已经冲到了陈飞宇身前，大喝一声，一拳轰向陈飞宇的胸口。

    他目的很明确，重创陈飞宇，然后打断陈飞宇的胳膊，或者说，想要打断陈飞宇的胳膊，最简单的方式，就是先重创陈飞宇！

    冯开元得意地笑出来，父亲施展雷霆手段，那小子绝对会倒大霉！就在冯必胜快要一拳打在陈飞宇胸口的时候，突然，察觉到自陈飞宇双掌手心，出现一股极其强大的吸力，而自己蕴含于拳身的内劲，竟然倏忽之间就被对方给吸走，变

    得无影无踪。

    “这……这是怎么回事？”冯必胜愕然不已，心里升起不祥的预感，就要抽拳后撤。

    “迟了。”陈飞宇话音刚落，突然抓住了冯必胜的手腕，刚刚吸纳的内劲顿时运转过去，只听“咔嚓”一声，冯必胜手腕应声骨折！

    强烈的痛处传来，冯必胜五官为之扭曲，可他傲骨凛凛，硬是一声都没哼出来。

    “有骨气。”陈飞宇眼中闪过一丝赞赏，松开了手。

    冯必胜立即纵身向后跃去，震惊道：“你到底是谁？”对方一招打断他的手，从始至终游刃有余，说明对方的实力远远凌驾于他，难道这小子已经到了“传奇后期”境界？可是纵观天下，有哪个人能在如此年轻的时候，就成为“

    传奇后期”强者？

    突然，冯必胜脑中灵光一闪，想到一个轰动天下的名字，虽然对方还没到“传奇后期”境界，可论起战斗力，比“传奇后期”强者还要厉害，难道……难道他……

    另一边冯开元都看傻眼了，自己父亲被对方一招秒了，这……这怎么可能？

    众目睽睽下，陈飞宇从口袋里拿出一枚碧玉扳指，在微风中熠熠生辉：“你可认识此物？”

    “这……这是宗主的信物……”冯必胜震惊之下，连手腕传来的疼痛都忘了：“这枚碧玉扳指怎么会在你手上？”

    “因为我叫陈飞宇，而开山老人委托我照拂白阳宗。”陈飞宇用简单的话语，叙述了一个令人震惊的事实。

    “你……你真是陈飞宇？”

    纵然冯必胜多少猜出了对方的身份，可听到陈飞宇亲口说出后，依旧震惊的无以复加，而宗主信物的突然出现，更是远远出乎他意料之外！

    冯开元彻底傻眼了，对方是大名鼎鼎的陈飞宇？靠，那自己不就在跟陈飞宇抢女人？

    想起传说中陈飞宇的辉煌战绩与杀伐果断的作风，冯开元双腿簌簌发抖，内心升起巨大的恐惧。

    “当然是如假包换的陈飞宇。”陈飞宇将碧玉扳指在冯必胜眼前扬了下，道：“你与秦瑞都想打断我的胳膊，我以其人之道还施彼身，打断你的手腕，你可服气？”

    “服……服气……”冯必胜苦笑不已，陈飞宇实力完全碾压他，他哪里有不服气的资格？

    “宗主信物在我手中，我让你臣服于我，你可服气？”陈飞宇继续问道。冯必胜顿时犹豫了起来。

