    第222章恶趣味

    李清漫步跟上。

    他并没有遁飞，而是在走步。

    而两人飞出去数百米之后，却见李清根本没有跟上来，顿时心中大惊，连忙又掉头飞了回去，却见李清正在大路之上，闭目往前走动。

    两人不敢多言，见李清不飞，他们自也不敢飞，连忙降下身子，小心翼翼的跟在李清身侧两边，似带路又似跟随一般的往前走去。

    他们不知道李清为什么要这样慢悠悠的走路，不敢询问，只能当是强者的恶趣味。

    至于李清，他此刻却是在消化着丹药。

    如今，他这具魔修肉身，已然是天仙圆满，若是吃什么九阴大补丹之类的，即便是吃多少，也不可能再突破了。

    但还好，灵魔道人以及婵月老魔两人取出的丹药，大多数都是适合真仙，金仙服用的，药效刚猛霸道，而且其中还有十几颗两人引以为豪的灵魔真宝丹和极魔真造丹。

    因此，以李清现在的修为吃下去，正是合适！

    所以他才走路而行，等于是一边走，一边炼化药力，以此地到尹氏珍宝阁约么二百里的路程，等他走过去，估计也就正好把所有丹药都化尽了。

    圆满，便谓之瓶颈。

    所谓瓶颈，字面意思就是一个瓶子装载的东西已然到了极限，再装下去，除了漏出外，再无用处。

    所以，想要突破瓶颈，那就只有两种办法，一个，是把瓶子内原本的普通东西，转化为更好，更贵，更凝练的好东西。

    另一个，则就是将瓶子变的更大！更坚韧！

    第一种，谓之强化，不论是修法，还是修体，在某一个境界打磨的时间长了，往往对下一个境界有着极大的益处，且同境界很难找到敌手。

    但这终究还是未曾突破，即便是能越境战高人，可没突破，就是没突破，终究无法更强。

    而第二种，便是破境。

    这就是等于换一个更好的瓶子！

    而此刻的李清，便是在将肉身晋阶！

    “破。”

    陡然的，李清只觉体内药力已然积攒到了极限，心中便淡然轻语一声。

    呼啦~

    好似大江决堤，天仙圆满的修为登时涨破，而后，李清浑身气机陡然变化，肉身气血腾飞，而后缓缓稳定下来。

    他已然是真仙一级了。

    灵魔道人和婵月老魔瞬间就感觉到了身侧的李清的气息变化。

    但两人并不觉得什么，毕竟，这种大能，想自己是天仙就是天仙，想自己是真仙，那，就是真仙。

    李清缓缓吐了口浊气，嘴角微翘，继续将丹药好似糖豆一般往嘴中送去。

    灵魔和婵月两人见此，心中这才有了几分疑惑，这等大能，为什么会喜欢吃这种丹药？这种丹药对于他们来讲，应该属于是垃圾吧？吃它们，完全没有半点益处啊，甚至驳杂药力堆积的多了，反而会损伤大罗修为。

    这是什么癖好啊？嗑药？

    当然了，他们自然不知道李清现在的心态，李清现在是巴不得有无穷无尽的丹药，好让他一直可以把肉身堆到大罗金仙九级！同原本的灵气肉身完全重叠的程度！

    这就叫嗑药一时爽，一直嗑药一直爽……

    破境之后的李清，消化起那些丹药，速度可就快了太多，只见他大步流星，一颗丹药接着一颗，最后，甚至是几颗，十几颗一起往嘴里送！

    二百里的距离，李清走了两炷香的时间，随着前面那座巨大的尹氏珍宝阁的阁楼再次出现，他也将所有的丹药都全部的吞服，炼化了。

    而他的修为，也来到了真仙八级。

    可惜，那些丹药并不能让他达到真仙十级圆满，更别说突破金仙了。

    “前，前辈，我们可以走专用通道……”

    见李清站在尹氏珍宝阁大门口，灵魔道人连忙小心翼翼的问道。

    “呵，不必。”

    李清一听，却是笑了笑，心中起了一丝恶趣味，抬手摆了摆，就迈步走进了尹氏珍宝阁。

    两人互相看了一眼，不知这位大能要干什么，只得也跟着走了进去。

    数千米的大厅内依旧是人流滚滚，在各个窗口排队买卖东西，而李清，则是神色平淡的，再次往那通向二楼的传送阵走去。

    传送阵，自然还是那四个天仙在守卫，他们闭目站立，只凭气机感知，天仙及以上，自然可以上楼，而以下，则会被阻拦。

    李清神色平淡，气息却缓缓敛到了地仙，依旧是迈步走了过去。

    “站下。”

    果然，不等李清迈步进传送阵，四个天仙之中的一人就陡然喝了一声，同时睁开了双目。

    “嗯！？是你这小修！？”

    这天仙修士对李清的印象颇深，再加上本来就是个把时辰前的事情，所以他一眼就认出了李清，顿时冷笑喝道：“被人赶下来了！？怎么，还敢上去！？简直可笑，不知……”

    “放肆！！”

    可不等这侍卫把话说完，猛的一声怒极的低吼就从李清身后传了过来，却见一道黑影瞬间来到这侍卫面前，一巴掌便抽了过去！

    灵魔道人是真的又惊又怒！这小小侍卫，居然敢冒犯大能！若是惹的大能恼怒，自己恐怕都会被殃及池鱼！

    是以，他这一巴掌下手狠厉，只听一声闷响，这天仙侍卫就被直接抽飞了出去，凌空转了不下百十圈，这才落在了千米之外！整个人已然生死不知了。

    “啊，灵，灵魔大长老！”

    “见过灵魔大长老！”

    “参见大长老！”

    而另外三个侍卫，这时才反应过来，连忙定眼看去，顿时一眼就认出了灵魔道人，一时间他们直吓的一个激灵，二话不说就跪倒在地，大声喊道。

    “哈哈哈！有意思，有意思啊！”

    而李清这里，却是陡然大笑了起来，他轻轻摇了摇头，便负手走入了传送阵之中。

    “前辈。”

    见李清大笑上了二楼，灵魔道人和婵月老魔根本不知李清是喜是怒，一时间只得慌张的喊了一声，便也跟了过去。

    至于三个跪在地上的侍卫，则是在两人喊出一声前辈跟上楼后，便浑身骤然抖如筛糠，连起身的力气，都没有了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

