    而就在这时，一双小手忽然向火堆里的夜辰伸了过去。

    赫然就是三宝！

    八妞急得不行。

    她跺脚说道：“三宝，他都要把我们烧死了！”

    这样一个坏人，才不要救！

    麻麻说过！

    人要做个善良的人！

    但善良不代表白莲花！

    面对好人，我们要更好！

    面对坏人！我们就要更恶！

    三宝小脸是一片伤心，但还是说了一句：“八妞，这是我爹地。”

    八妞愣了下，终究是没说话了。

    这边，夜辰借着三宝的手，成功从火堆里爬了起来。

    然而一脱离危险，夜辰反手竟就是将三宝给推进了火堆！

    三宝脸上的伤心，变成了不敢置信的绝望!

    而八妞见状立即要去救三宝，却被夜辰跟着也给一推。

    接着夜辰又要去推别的孩子，却在下一秒发出了一声“啊”！

    原来是七宝咬住了夜辰的手臂。

    狠狠咬住。

    而其他孩子趁机立即去救三宝和八妞。

    在孩子们的协助下，三宝和八妞总算从火堆里被救出来了。

    虽然衣服被烧着了，但因为及时扑灭了火，倒也没有受伤。

    而这时，被咬得痛得怒不可歇的夜辰是狠狠一扬手臂。

    七宝瞬间被挥飞了出去。

    “砰！”

    一声重响后，七宝小小的身体飞到了机器上，瞬间掉落下来，头破血流！

    而七宝掉下来后正好身体一角砸到了一宝。

    一直在昏睡的一宝终于睁开了眼睛。

    清醒过来的一宝看到夜辰就要将孩子们推进火堆。

    虽然还不明白发生什么，但一宝顿时怒了。

    他站了起来，然后胖乎乎的身子就向夜辰冲了过去。

    “砰！”

    又是一声巨响。

    一宝虽然人小，但胖啊。

    一个顶俩。

    夜辰被撞得是一屁股摔在了地上，狼狈不堪。

    他彻底给恼了。

    下一秒，夜辰忽然反手扣住了一宝，然后双手掐住了一宝的脖子。

    他冷冷扫视着周围：“马上给我走进火堆，否则我掐死他！”

    说完夜辰手上一用力，一宝被掐得脸顿时青了。

    孩子们面面相觑，急得不行。

    他们想冲过去救一宝。

    可又怕时间不够。

    还没有等到他们冲过去，一宝就已经被掐死了。

    而眼看一宝的脸色越来越青，八妞眼泪要掉了下来。

    她跺跺脚：“你放了一宝，放了大家，我走进去！”

    夜辰冷声不语。

    这些孩子，他一个都不会放过！

    然而见夜辰不语，八妞以为夜辰是答应了。

    她眼中闪过了一抹决绝，然后竟然就要走向火堆。

    二宝立即抓住了八妞。

    他说道：“八妞，你别犯傻！”

    八妞说道：“一宝是我的护法，八妞不能够让自己的护法死，公主享受了护法的保护，也要保护护法。”

    八妞性格虽然骄纵，但有一点，她却很清楚。

    那就是，爱是相互的。

    说完八妞甩开了二宝的手。

    而见此一幕，即使被夜辰掐得脸色青紫的一宝，那绿豆一般的小眼，都流出了眼泪。

    他手拼命挥舞着，因为不能够说话，一宝只能够用这样的方式来反对八妞的行为。

