    第1943章

    “不用管他，他自己做的事情，让他自己待在里面吧。”

    “那外面的舆论？”

    “也不用理会。”

    私人秘书，......好吧。

    本来顾氏的金牌危机公关团队已经严阵以待，做好了要几个晚上通宵的准备了，但是这位总裁大人说---你们都散了吧。

    “总裁......”

    “你也回去吧。”

    “......是，总裁。”私人秘书告辞了。

    晚上医院的回廊里格外的寂静，顾夜瑾将挺括的后背慵懒颓废的抵在了背椅上，双手抄兜里，久久的没有动。

    这时一串脚步声响起了，来到了他的面前。

    顾夜瑾勾唇，“爷爷，你来了？”

    眼前正是顾老爷子。

    顾老爷子浑浊而精明的双目看着顾夜瑾，“阿瑾，你知道我会来？”

    顾夜瑾抬头，双手还抄兜里，两条大长腿慵懒随意的往前伸，“说吧，叶翎父母的车祸是不是你们干的，还有她哥哥。”

    顾老爷子点头，“是的。”

    “哦。”顾夜瑾没有任何的意外，他笑了一声，“原来是这样啊，真的是你们害的叶家家破人亡......我真是太可笑了，我还恨了叶家这么多年，我他妈的还以为......叶翎是叶家赔给我的，原来，叶翎是我偷来的。”

    顾老爷子看着他，“阿瑾，你打算怎么做？”

    顾夜瑾从兜里拿出了一包香烟，他抽出一根叼在了薄唇上，然后微微颔首用打火机点燃。

    猩红的火苗跳跃，将他那张俊脸镀的忽明忽暗的，他不紧不慢的抽了一口烟，然后将烟雾缓缓吐出来，“现在我们在一条船上，不是吗？”

    顾老爷子点头，他就知道这个孙子是不会让他失望的。

    其实叶家的事情顾老爷子也没打算瞒顾夜瑾，一旦顾夜瑾知道了，他会是保护顾家最强大的后盾和力量。

    “阿瑾......”顾老爷子想说话。

    “我知道该怎么做，你走吧，我现在不想看见你，你们。”

    ......

    叶翎回到了自己的别墅里，花姐陪在她的身畔，“翎翎，顾贤意图强。奸跑不了了，当年那场捉奸门翻案了，但是你爹地妈咪的车祸没有强有力的证据，我们恐怕定不了顾贤的罪。”

    叶翎是知道这一点的，当年那场车祸她还没有查到蛛丝马迹，但是范父查到了，除非她跟范父合作。

    关于合作，叶翎还没有想好。

    