    直到这一刻，韩晨阳才明白了过来。

    原来之前蓝姑娘让他去调查的消息，竟然只是这些最简单地，是他自己一直将这件事情给想复杂了。

    想到这里，他不免也有些无奈。

    “那是我想复杂了。”

    百里红妆笑着摇头，“不，你调查的这些消息很有用。”

    “很有用？”韩晨阳诧异道。

    “这消息越具体，我与他们在打交道的时候便也多了几分了解。

    这些就算你现在不调查，所不定将来我也会需要，你这会儿直接将它送到了我的面前，无疑是再好不过的。”

    百里红妆对于这个消息十分满意，因为的调查得足够具体，上边就连对方的额软肋以及秘闻都有调查得清楚。

    虽说这些东西可能用不到，可一旦需要的时候，那就是大用处。

    韩晨阳见百里红妆对这个消息很满意之后，顿时也就松了一口气。

    “那就好，那就好。”

    百里红妆在和韩晨阳交代了几句之后便准备去九十层，只不过在这出发之前，她忽然又问起了楼层的问题。

    听到这个问题，韩晨阳便知道百里红妆对州丽主城对天之塔是真的没有了解。

    “天之塔其实一共有九十九层。”韩晨阳道。

    “嗯？”

    百里红妆的挑眉，没想到竟然真的是这样的答案。

    “只不过平日里大家所能接触到地强者都是上三十层。

    至于这住在最高九层的修炼者，那可真的是非常顶尖的强者了，甚至于一些鼻祖都住在那里。

    那些强者很多都是隐世不出，鲜少出现在其他人的视线之中，就连天之塔的很多强者都不知道上边究竟住着什么样的强者。”

    韩晨阳陷入了思量，这最顶尖的九层，对于整个妖域而言都是最核心的强者了。

    他们神秘而强大，很多人根本就不清楚他们的情况。

    百里红妆这才明白了过来，“原来是这么一回事。”

    “不过我们和仙域不是很快就要打起来了吗？我觉得那些强者说不定待到那时就会出现了。”

    百里红妆螓首轻点，露出了了然之色，“原来是这么一回事。”

    “顶尖九层是不允许任何人进入的，除了那些强者主动下来。”

    说着，韩晨阳看向了百里红妆，认真地道：“所以你去了就是曾之后千万不要冒这个险，否则你就麻烦了。”

    “多谢。”百里红妆道，“我知道了。”

    直到百里红妆来到了第九十层，这刚一上来便发现这里的环境与五十九层的区别。

    此处的房间比起五十九层无疑要宽敞不少，显然这一层居住的强者的数量也会少上不少。

    她一路向前，寻找自己的十六号房间。

    这顺序倒是与楼下没有什么区别，很快就已经找到了自己的住处。

    这一进去，她便感觉到了这住处的差距。

    宽敞，明亮，舒适，处处都透着大气。

    居住所需的一切在这里几乎是一应俱全，该有的全部都有，根本无需费心。

    这里的布置甚至于都是姑娘所需的，难道之前住在这里的也是一位姑娘？

