    俗话说：

    人世间最难受的事，不是得罪了一个你惹不起的敌人，而是在你最出糗和狼狈的时候，你的敌人刚好就在旁边。

    “太子……”

    张澜艰难地抬起头，眼中不出所料映入一张幸灾乐祸的脸。

    王安低头，笑嘻嘻地俯视着他：“不错，有长进，至少见到本宫知道行礼了，嗯，本宫很欣慰……”

    点了点头，略微抬手：“起来吧。”

    “我￥&%……”

    张澜当时脸就黑了，郁闷得差点一口老血喷薄而出。

    不过，他也知道现在不是和王安计较的时候，他们和那东夷少年还打着赌，再不把对方弄下椅子，一盏茶时间可就要到了。

    “哼！”

    从鼻孔里重重地哼出一声，张澜不想理会王安，吃力地从地上爬起来。

    他的胸口阵阵抽痛，只是双手撑地这个简单的动作，就让他额头冷汗直冒。

    看样子，刚才白袍少年那针对性的几脚，并不简单，他极可能已经受伤。

    不过，张澜的报复心极强，越是这样，他就越想找回场子。

    只是当他站起来，想要召集同伴重新组织进攻时才发现，情况已经无力回头。

    除了几个和他同样勉强还能站着的学子，刚才冲上去的大部分人，此刻全都躺在地上呻吟，一时半会怕是站不起来。

    “怎么可能？！”

    张澜骇然失色，再看白袍少年，依旧四平八稳地坐在椅子上，对方也在看他，眼里却是嘲讽和戏谑的表情。

    他忽然一下全明白了。

    对方是故意的，白袍少年明明身怀武功，却故意引诱他们动手，如此一来，对方就可以光明正大教训他们这群人。

    这还只是挨打，如果他们接下来仍旧没有进展，还得承受下跪自掌耳光的侮辱。

    真到了那一步，这将是弘文馆，乃至整个大炎朝的耻辱。

    “还要再来吗？”

    白袍少年看着惊魂未定的大炎学子，脸上挂着轻蔑，十分嚣张地勾了勾手指。

    面对这般赤露露的挑衅，张澜几人脸色黑如锅底，却是一个字也说不出来。

    还怎么再来？自取其辱吗？

    他们深知，脑筋急转弯自己肯定比过对方，如今动手多打一又被当场教训，可谓一败涂地。

    心情极度低落的他们，早已是黔驴技穷，骑虎难下的光景，哪还有胆子再冲上去。

    “要不……我们再试一次文斗？”

    几人之中，忽然有人弱弱地提议，不管怎么说，耍嘴皮子总比挨打要强。

    张澜脸色阴晴不定，正要有所决断，那边杨羡和吴道成已经离开座位，径直来到王安面前作揖行礼：

    “老臣，参见太子殿下。”

    吴道成一边行礼，一边偷偷打量王安，眼里充满焦虑和警惕。

    今天弘文馆走的什么背时霉运，前脚被东夷人来踢馆，后脚又来了这个纨绔。

    说实话……相对于东夷人，他反倒对王安更加害怕。

    这厮每次只要一来这，必定拉一票人胡作非为，败坏弘文馆的风气，不花十天半个月，很难纠正得过来。

    倒是输给东夷人，吴道成反而觉得，还能激发这群公子哥知耻而后勇，未尝不是一件好事。

    东夷人那边，最近还在等待鸿胪寺安排，尚未朝觐，一听大炎太子来了，花柳德治有意结交，也带着其他人上前见礼：

    “在下花柳德治，今次前来贵国朝觐的东夷使臣，率众见过大炎太子。”

    “你叫什么……花柳得治？！”

    眼前这名东夷使臣的名字，让王安倒吸口凉气，满脸的不可思议。

    见他这种表情，花柳德治一脸懵逼，自己这个名字有什么问题吗……点了点头，再次重复道：“嗨，在下正是花柳德治。”

    “哦，原来是花柳大臣，要是治病缺钱，记得向鸿胪寺的人开口。”

    王安这话让花柳德治越发一头雾水，什么治病？自己有病吗？

    不过，找鸿胪寺要钱这一点，倒是让他觉得王安有几分慷慨，笑了笑，主动为他引荐那名白袍少年。

    “大炎太子殿下，这位就是我们主公，也是东夷四大家族家主之一，橘田司大将军的儿子，橘佑京。”

    “嗯。”

    王安顺势看去，便看到坐在椅子上的白袍少年，对方的神态十分倨傲，哪怕听到他是太子，依旧没有起身行礼的意思。

    呵，这小子似乎是有意挑衅我……王安忽然觉得很不爽。

    感受到王安身上情绪不对，花柳德治看了他一眼，连忙回头提醒橘佑京：“佑京殿下，大炎太子殿下驾到，你应该过来见礼。”

    “呵呵，花柳阁下，你忘了一件事，你只是我橘家的幕僚家臣，还没资格命令我行事。”

    橘佑京的话让花柳德治脸色一滞，只见他看着王安，略带戏谑地道：“再说，我和弘文馆学子的赌局还未结束，怎能半途而废？相信大炎太子知情，应该能够理解才对。”

    我凭什么理解你，一个东夷蛮子，竟跑到小爷的地盘上人五人六，几杯核废水啊，喝成这样？

    王安心里腹诽，脸上却挂着令人如沐春风的笑容，很热情的样子：“原来是东夷橘家的公子，失敬失敬……呃，对了，橘家是个什么东西？”

    前半句话，本来还令橘佑京很受用，心说你这大炎太子还挺上道，可等王安后半句说完，白袍少年脸色立刻沉了下来。

    “橘家乃是东夷国四大家族，花柳大臣刚才说过的，难道太子殿下忘记了？”

    “确实忘了，毕竟，本宫连东夷国在哪都不知道，又怎么会刻意去记什么四大家族……呵呵，抱歉。”

    王安笑呵呵地拱拱手，以示道歉，气得橘佑京浑身发抖，愤然道：“殿下别撒谎了，这才多久，便是三岁小孩，也不可能忘记……我看殿下分明是在故意羞辱我橘家！”

    橘佑京从小就含着金钥匙长大，曾无数次看到自己的父亲，对那些东夷平民生杀予夺，仿佛主宰一般。

    这养成了他高高在上的性格，也让他对自己的家族深以为荣，自然容不得别人半点不敬。

    可他却忘记了，他眼前的少年，可是大炎太子，无论身份地位，都是碾压他的存在。

    只见王背负双手，安平静地看着他，淡淡开口：“没错，本宫就是在羞辱你们橘家，你不服啊？不服就给本宫憋着！”

