    武植咧嘴笑：“来都来了，当然得试试了！”

    白发妇人突然用一种意味深远的笑容，看着武植。

    说道：“你可别后悔！”

    武植笑容是愈发的灿烂：“不好意思，我武植做事情向来不后悔！”

    “好，既然如此，结阵！”

    与此同时，七秀阁。

    方叶绿刚刚回到了自己所在的小院，就听到外面传来了敲门声。

    方叶绿有点不耐烦。

    虽然七秀阁的这些女人们对她都挺好、很客气。

    但是，方叶绿毕竟是被武植给拐来的。

    而且还是在李瓶儿的逼迫，下签了卖身契。

    尽管这个卖身契知道的人，就只有方叶绿跟李瓶儿二人。

    但只要这份卖身契还被李瓶儿拿捏着，无论怎样方叶绿心里就堵得慌、仿佛一口气提不上来。

    特别是看到武植一家人和和美美的样子，方叶绿就联想到自己和家人的关系。

    虽然他们都是方腊的子女，但是在方腊的眼中，除了方天定之外，其他人都只是工具而已。

    就连她这个看起来好像很疼爱的女儿，也是如此。

    不然，她身为明教的圣女，被束缚在七秀阁这么一段时间，明教的人明明知道，却一直没有派人来救她。

    这就足以说明这一切。

    因为方叶绿知道，她的好父亲，没准这个时候，已经在盘算着，如何把自己这“丑女”，塞到武植的后院里来。

    方叶绿不耐烦地打开门。

    恰好一阵香风吹来，只见眼前站着一个穿着白色锦衣的靓丽女子。

    一见来人，方叶绿不油两眼一亮！

    本来还一脸不爽快的她，顿时绽放开“丑陋”的笑容。

    “芊芊，你怎么来了？”

    来的不是旁人，正是锦毛鼠白芊芊。

    白芊芊卷着一阵香风，飘到了方叶绿面前。

    她先是绕着方叶绿转了一圈，见方叶绿没有受伤，而且状态看着也还不错，这才松了一口气。

    说道：“我一听你们明教的人提及，你被武植那个坏蛋恶人抓到了七秀阁，就赶忙来救你。”

    “好在你状态还不错，吓死我了，你怎么惹到武植这个煞星！”

    听到这话，方叶绿不禁苦笑。

    果然，明教已经知道此事。

    但她的父亲，却不采取行动，显然有另外意图。

    她带着白芊芊进了小院，二人坐在石桌子旁，看着满园子里的花花草草。

    白芊芊刚坐下，就赶忙对着方叶绿问。

    “那个武植，没有对你怎样吧？”

    方叶绿笑容更苦了。

    “武植身边美女如云，又怎么可能会对我这样一个丑八怪下手啊？”

    “你这是想多了。”

    结果，白芊芊冷不丁地爆了一句。

    “那可不一定！”

    “武植这个人什么事情干不出来？”

    “再说，你不过只是中了毒而已，只要解开毒，照样也是美若天仙。”

    “再说你这体质，男人们得到你那可都……”

    方叶绿赶忙捂住白芊芊的嘴。

    “可别乱说！”

    白芊芊吐了吐粉色的杏舌。

    她同时又看了一年左右，随后说。

    “反正现在也没人，我带你走吧。”

    “有我在，她们不敢拦的。”

    白芊芊这话说的倒是没错，自从有她的介入之后，七秀阁和陷空岛之间的关系一直良好。

    双方也有商业方面的合作往来，七秀阁主要经营的是杭州的茶叶和丝绸。

    而且卖的都是精品，有陷空岛这方面的渠道支撑，能够在很短的时间内，就把茶叶和丝绸贩卖到东面的扶桑，北面的高丽，以及南面的三佛齐等地。

    双方在短期内都有不少的获利，宛如进入一个蜜月期。

