    这几年里，吴清策可以说一直在出生入死，哪里危险他就往哪里钻。

    就比如这次平息梁州残党，他就总是冲在第一线，只要在对方的修为在玄皇以下，就没有他不敢战的。

    几年下来，他的实战经验是越来越丰富，同时对手也越来越少。

    同阶内能勉强和他一战的也就沐九日一个，他大多数时候想要好好打一架都得去找玄王当对手。

    所以在听到曲阳泽轻易接住了顾清欢的全力一击时，他身为战斗民族……啊不对，他身为战斗狂的血液瞬间就沸腾了。

    但顾清欢的实力他也非常清楚，全力一击的话，他接起来也不是很轻松。

    那么既然曲阳泽能说出轻易两个字，就说明他的确拥有了远超顾清欢的实力。

    如此情况下，吴清策能想到曲阳泽的实力很有可能已经在自己之上。

    而这就让他更加热血沸腾了，非常想亲身体验一下曲阳泽这具越来越不像人类的躯体中究竟蕴含着怎样的力量。

    “曲师弟，那你现在试过全力与人战斗了吗？”

    曲阳泽摇摇头，回答道：“还没有，但师父说他会帮我找个人来跟我对战。”

    ‘那看来师兄说的这个人不是我……’

    想到这，吴清策稍稍有些失望，但同样也确定了师兄认为曲阳泽要比现在的他更厉害。

    而对于师兄的判断，他自然是丝毫不会怀疑。

    但对于曲阳泽究竟有多强这点他还是非常好奇，于是眼珠一转，他想到了一个既能比试一番，又不会伤到对方的办法。

    “曲师弟，说实话，我也对你现在有多强很是好奇，不如我们掰一下手腕，比试一下力量如何？”

    “这……”曲阳泽看了看自己的右手。

    说实话，曲阳泽有些没底。

    一来他虽然适应了这幅新的身躯，但在没有何人比试过之前，他也不知道自己究竟有多强。

    因为师父告诉他，他修的是蛊道，无法跟其他修炼者一样很清楚自己在哪一重境界。

    二来他也不知道吴师兄有多强，万一在像上次伤了顾师兄面子那样又伤了吴师兄的面子，那他就真的万分惭愧了。

    看着曲阳泽犹豫的样子，吴清策笑道：“放心，我已经从师兄那听过你的本事了，也没想过赢你，只是想试试。”

    听到吴师兄都这么说了，曲阳泽觉得自己再不接受就显的有点太看不起师兄了。

    于是他握了握拳，尝试着调整了一下力量后朝着吴师兄拱手道：“那还请师兄手下留情。”

    “行了，在师兄门下，还整这些虚头巴脑的，以后在师兄面前你可万千别这样，师兄喜欢我们说实在话。”

    “是，多谢师兄教诲。”曲阳泽立即拱手道。

    “好，那我们去练功房比吧，那里的东西结实些。”

    “是。”

    带着曲阳泽来到练功房，吴清策坐到一张九阳石做的桌子面前做了个请的手势道：“这次确实是我的任性要求，多谢曲师弟了。”

    刚坐下的曲阳泽连忙拱手道：“吴师兄言重了。”

    吴清策微微一笑，将右手放在石桌上摆好架势道：“来吧。”

    “是。”

    伸出右手与吴师兄握在一起，曲阳泽深吸了一口气，深感这个比试实在太难了……

    吴清策心中也明白曲阳泽的难处，便笑道：“我来发力就好，但你可也别放水，有多少力就使多少力。”

    曲阳泽听完心理上立刻轻松了许多，最起码不用担心自己收不住力这个问题了。

    于是立即点头道：“是，我一定全力以赴。”

    “那么，开始了……”

    吴清策说完苍青色的雷灵气猛地爆发出来，并很快缠到了他的右手上来。

    这是他多年实战领悟的集中发力法，就是将玄气集中在某一部位，这样一来虽然其他部位的防守能力会变弱，但却可以将招式的威力发挥到极致。

    在特定情况下有奇效。

    等到雷灵气完全集中到右手的那一刻，吴清策猛地发力，一时间整个练功房电闪雷鸣。

    然后狂暴过后，换来的却是吴清策震惊到极点的眼神。

    ‘推不动，一点都推不动……’

    他刚才拿下可是使出了浑身解数，丝毫没有留余力，然而在这种情况下，他竟然丝毫撼动不了曲阳泽一丝一毫。

    看着吴师兄震惊的表情，曲阳泽顿时尴尬了。

    在上次接住顾师兄全力一击时，他就发现自己的身体有自我保护机制，也就是即使他不想，保护机制也会自动开启。

    在面对顾师兄那样的钝器攻击时，他的体毛就会自动化为一层韧性极强的防护层，将力量全部卸掉。

    而当刚才吴师兄用力时，他的肌肉又触发了保护机制，关节处自动形成了一层又一层的缓冲带，几乎完全卸掉了吴师兄的所有力量。

    可以说是他想放水都做不到。

    但他也不知道这会儿能说什么，只好沉默着坐在那，一言不发。

    深吸一口气，吴清策默默的放开了手，他已经非常清楚双方的力量差距了，再比下去即是让曲师弟为难，也是让他自己尴尬。

    所以这样就够了。

    站起身，吴清策拍了拍曲阳泽的肩膀道：“以曲师弟你现在的身体强度，恐怕已经能和玄皇境的强者交手了，可喜可贺啊。”

    吴清策这句话可不是随便说的。

    在他达到玄灵巅峰境之后，没少和玄王境巅峰的修炼者交过手。

    虽然大多数时候他都会败下阵来，但战斗时绝不是单方面的碾压，他的每一次攻击都能够对玄王巅峰造成伤害。

    就算是纯粹的力量比拼，他也是可以坚持一阵的，哪像刚才，还没开始呢，他就已经输了。

    而会出现这样的情况就只有一个可能，那就是曲阳泽这幅新躯体的强度已经突破了玄皇境，甚至更高……

    原因很简单。

    在修炼者体系中，每过三个境界是一个飞越。

    即玄者、玄师、大玄师为一层，玄灵、玄王、玄皇为一层，玄宗、玄尊、玄圣为一层。

    只要在同一层境界内，只有拥有足够逆天的功法和法宝，玄者完全可以胜过大玄师，玄灵也可以赢过玄皇。

    但若是越层打，那基本就是要被吊起来抽了。

    也就是再逆天的玄灵，在玄宗面前也是蝼蚁，即使这玄灵拥有着天级法宝，但凭玄灵的修为，估计连天级法宝千分之一的力量都发挥不出来，所以最终还是要被玄宗吊打。

    就凭刚才那一下自己全力一击都丝毫撼动不了曲阳泽，吴清策就有理由怀疑曲阳泽的实力已经达到了玄宗境。

    不然就算对面是玄皇，吴清策都不觉得自己会无力到如此地步。

    这完全就是碾压。

    听到吴师兄的恭喜，曲阳泽连忙起身道：“多谢师兄，我刚才……”

    “不必说，都是我要求的，让师弟为难了才是。”说完吴清策打开了练功房的门道：“走吧，我们来分工一下，可别让师兄闭关出来时看到这里乱成一团了。”

    “是！”曲阳泽听完立即跟上了吴清策。

    ……

    炼丹房内，江北然正根据自己上次的想法在改造着金乌鼎。

    ‘嗯……将聚灵阵刻在这里的话，就肯定能与引灵阵交相辉映了。’

    将金乌鼎轻轻放在地上，江北然坐到桌前继续设计着他的阵法图。

    用阵法在金乌鼎这种顶级法宝上做改进他也是第一次，所以必须小心小心再小心，为此他准备先拿几个高品的药鼎打个草稿，在确定没问题后在改进金乌鼎。

    这样的工作量无疑非常庞大，所以在整整七天后，江北然才终于在金乌鼎上刻好了聚灵阵和引灵阵。

    如此一来，金乌鼎不仅能引来更高级的灵气，而且供能的速度也会提升一个档次，同时也能储存更多的灵气在鼎内，让他能够更轻易的将材料药灵气化。

    成功用阵法强化完金乌鼎，江北然下一步是准备给金乌鼎装上一个灵气接口。

    这灵气接口的作用虽然很简单，仅仅就是用来安装灵石，然后让灵石为丹炉提供灵气。但真要做起来就相当麻烦了。

    因为它承担着一个缓冲的作用，因为灵石是在鼎内灵气不够时才会“登场”的。

    但如果一下吸收了太多，就会导致炸炉，这种炸炉是八角玄冰草也无法避免的，因为这就是在明明不能往下塞的情况下还要往里硬塞，那导致的后果自然会很严重。

    所以江北然这次准备多试几个炉鼎，等确定能做到万无一失再去改造金乌鼎。

    就这样时间很快又过去了两天。

    在江北然改废掉第三个药鼎时，一只纸鸢突然飞到了他面前。

    伸手接过将它打开，江北然发现是顾清欢寄来的。

    其实三天前他就分别收到了顾清欢和霍鸿飞的来信，都是表示他们已经到了各自的目的地，并准备着手调查。

    ‘竟然这么快就有进展了吗？’

    感觉到十分意外的江北然迅速阅读了一遍信纸，才发现原来顾清欢这封信并不是来报告进展，而是“求救兵”的。

    信中顾清欢明确表示想要得到骆闻舟的帮助，当然，如果骆闻舟没法过去的话，他自己也能另想办法，但无疑顾清欢但凡有更好的办法，就绝对不会写这封求救信回来，所以江北然读完后便从乾坤戒中抽出了一张符纸开始写信。

    写完后，江北然将符纸叠成纸鸢送了出去。

    大约过了一个时辰左右，一只纸鸢缓缓飞到了江北然身边。

    将纸鸢打开，正是骆闻舟的来信。

    刚才江北然写给他的那封信中先是问了问他的情况，并告诉他顾清欢那边需要他帮忙。

    骆闻舟的回信也很简单直白，开头先是向师兄的关心表达了感谢，接着表示自己正在漳国游历，离郯国并不远，他现在就出发去和顾师兄会合。

    放下信，在知道骆闻舟已经在赶去和顾清欢会合的路上，江北然也就不准备再给顾清欢写信了，毕竟他们俩肯定已经互相联系过了。

    解决了这个小插曲，江北然又拿过一个药鼎开始研究他的灵气接口。

    三天后……

    “总算是一口气搞定了两个，再巩固一下应该就可以改造金乌鼎了。”

    眼看着离目标越来越近，江北然舒坦的吐了口气，准备中午先吃个烤肉，下午再弄。

    而就在他让夏铃铛去准备食材时，一只纸鸢突然停到了他面前。”

    打开一看，江北然发现竟然是墨夏寄来的。

    信上的内容不多，却让江北然感觉有些触目惊心。

    田格如同江北然所料那般化作了厉鬼，而且似乎一直都潜伏着，昨夜墨夏修炼煞气时有点头脑发胀，仿佛进了一片灰暗之地。

    就在墨夏想要走出去时，田格却趁着这个机会想要抢夺他的身体。

    幸好那位鹤袍前辈出手，才将他救了下来。

    整封信可以说是内容不多，但信息量极大，江北然收好信后决定还是亲自去看看，问问到底发生了什么事。

    推开屋门，江北然走出来时发现曲阳泽正盘坐在院子里修炼。

    看他修炼的认真，江北然也就没去喊他，直接带着夏铃铛离开自我结界朝着沼泽地飞去。

    落到小屋前，江北然直接推门而入，一眼就看到了脸色十分苍白的墨夏。

    见到师兄来了，墨夏连忙行礼道：“拜见师兄。”

    “别动。”江北然上前用精神力探测了他一番，发现他除了有些虚弱外并无大碍，这才放心了下来。

    “仔细跟跟我说说，昨晚究竟发生了什么。”

    “是。”墨夏点点头，更详细的跟师兄描述了一遍昨天发生的事情。

    具体过程和信上写的差不多，就是多了些细节。

    比如他昨天修炼煞气时除了看到那灰暗色的幻象外，身体内的玄气几乎完全乱了，身体变的异常难受。

    江北然认为他很有可能是走火入魔。

    当然，对于修炼煞气这件事他一窍不通，所以究竟是怎么回事，他还得去问问这方面的专家。

    点点头，江北然看着墨夏道。

    “继续往下说。”

