    ;

    宁凡收走一片片土之结晶，徐徐炼化，土行体质的圆满进度开始缓缓提升。.. .

    百分之一，百分之二，百分之三...

    他起身，向前走去，荒漠之上土兽极多，一发现宁凡，立刻袭来。

    宁凡一路杀戮，一路炼化土之结晶，十曰之后，土行体质圆满。

    他站在魔气幻化的魔山之上，目光一时深如幽潭。

    他抬手自荒漠之上摄来一粒沙砾，沉默少许。

    山不动，故有势。土厚重，故有势。若对大势的领悟至深，则宁凡手中的一粒尘埃，足以填平大海。

    “此为土之道。”

    宁凡一步步向回走去，走出了土之通道，继而步入金之通道。

    “嗯？小凡凡似乎有什么改变...”小妖女黑眸一闪，若有所思。

    金之通道内，下方是刀山剑域，上方是一望无际的雷海。

    行走在刀山剑域，浓郁的金之气息足以割破普通碎虚的皮肤，却伤不到肉身强大的宁凡。

    飞身踏上雷海，此地的雷足以点杀不通雷道的碎虚，却伤不到凝出太素雷星的宁凡。

    “金若凝，则为兵，金若散，则为雷。金之道，重在意，意须锋芒凌厉，方可发挥金行神通的最大威能。金主攻伐...”

    宁凡目光散得极远，远方，偶有零星雷兽向他袭来。

    此地雷兽不似水、土两大通道多，多半是因为红衣穿越此地之时，杀戮了不少雷兽。

    雷兽，宁凡最是不惧。

    他脚踏太素雷图，一路飞遁，但遇雷兽，全部收了去。

    就算遇到碎虚雷兽，也通通收杀。

    低于碎五境界的雷兽，根本挡不住太素雷图的威能。

    宁凡收取着一颗颗金之结晶，盘膝于天炼化。

    炼化之后，则一路向前，灭雷兽，收结晶。

    十曰过去，金行体质终于圆满。

    至此，小五行体彻底**至圆满境界。

    以宁凡的修为，仗着圆满的小五行体，足以硬撼碎五之下的任何五行法术。

    随着小五行体的突破，其肉身境界终于有了突破的征兆。

    宁凡纵身一跃，盘膝于雷海之中，周身闪烁着五行之光。

    其周身精气盘绕，那精气亦开始出现转变。

    那转变，是要将甲子精气**为元会精气。

    宁凡收回精气，站起身，略感无奈的摇摇头。

    甲子归元，十分耗费时间，他虽已能够突破尊魔境界，此刻却并无足够时间精气归元。

    “五行已圆满，这第一关之中，收获倒是不小...”

    宁凡正这般想着，忽然间，金之通道猛烈震动起来。

    一道金芒闪烁，宁凡立刻被传送出金之通道。

    而玄火，同样被传送出火之通道。

    “夫君被传送出来了么...嘻嘻，看来是红衣姐姐闯关成功了呢。”小妖女嬉笑道。

    却见青铜宫殿之中，原本闭合的巨门，正一丝丝开启。

    巨门的另一端，红衣俏脸清冷，对诸人淡淡道，“金关已破，走吧，去下一关。”

    “可恶，老夫明明就只差一点，就能破掉火之关...”玄火神色有些不忿。

    事实是否真像他说的那样，无人知晓。

    宁凡是不信玄火能破火之关的。

    玄火的修为仅仅是碎虚四重天，火关之内必定有不少火兽，多半也有碎六境界的火兽。

    这一关，不是玄火能破的。

    红衣破关，倒是在宁凡预料之中。

    “嘻嘻，红衣姐姐真是厉害，小凡凡，我们去下一关吧。何道子，我们就先走一步咯。”

    小妖女一把挽住宁凡的手，将他拽入巨门之内。

    何世修面色变了变，继而对玄火笑道，“玄火道友不必介怀，谁破关还不是一样么？只要我们能破去太古五关，并最终取得太古渔蓑图，便足够了，不是么？”

    “道子所言极是。”

    一行人紧随宁凡等人之后，步入了巨门。

    巨门之内，是一处赤铜宫殿。

    在众人进入赤铜宫殿之后，青铜宫殿的巨门便关闭了

    赤铜宫殿的另一端，同样有一座赤铜巨门。

    在巨门一旁，则有四个较小的光门，亦是四种不同颜色。

    青、白、朱、玄...

    “太古第二关，名为四象之关。四象关中，坐镇有青龙、白虎、朱雀、玄武四兽之幻灵，这一关...只能强攻！”

    小妖女言罢，看看宁凡，又看看红衣，最终望向何世修，大有深意地笑道，

    “这一关需要强攻，本该由修为高者破关，胜算更大。不过小凡凡那么厉害，由他破青龙关应该是易如反掌了。红衣姐姐刚刚破了第一关，便好生歇歇。何道子若是愿意，也可在赤铜殿内稍事休息的。”

    “不必，我们这边，也有人破关，说不定，破关速度比宁道友更快一些呢。公羊道友，你去破朱雀之关，如何？”何世修笑道。

    “好！老夫有斩羽剑在手，破朱雀之关，不难！”

    公羊子一副自信满满的模样。

    他在剑界被人称作‘剑妖’，除了因为他姓格诡谲阴狠，似邪似妖，更因为他拥有一柄斩羽剑，对禽族妖兽杀伤力颇大。

    纵然对上碎五境界的羽妖，他也有一战之力。

    若是对上碎四及之下的羽妖，公羊子可一剑灭之。

    公羊子没有多言，直接化作一道遁光飞入朱雀之门。

    才进去没多久，忽然光门内传出一道惨叫。

    随后，公羊子满脸是血地急遁而出，斩羽剑也断成了两截。

    “打不过，打不过啊！朱雀之门内，有一头碎八境界的朱雀！”公羊子一副惊魂未定的模样。

    “碎八朱雀！”何世修目光一震，继而摇头道，“既是碎八朱雀，公羊子道友会落败，倒也在情理之中，不必介怀。”

    口中说着不必介怀，何世修的心中又怎能不介怀？

    他请来的三个帮手，两个都没帮上忙。

    一个在火之关耗了一个月也没破关，一个直接被朱雀之关中的碎八朱雀轰了出来。

    看来想要突破四象之关，多半还要依仗小妖女这边的人了。

    红衣全力出手，足以一战碎八凶兽，她擅长雷道，雷属金，金克木，青龙属木。

    由她破青龙之关，胜算很大。

    “我出手，破青龙关。”

    红衣轻轻侧身，将宁凡护在身后，那动作十分熟练，当她还是宁凡的伴妖之时，便曰曰照顾宁凡，保护宁凡...

    她早已习惯。

    她不知宁凡拥有镇龙之宝。

    她本以为四象关内的妖兽最多不过碎五、碎六，宁凡纵然入青龙关，也可一战。

    当公羊子试出朱雀的真正修为后，红衣自然不可能让宁凡面对碎八青龙的。

    那是送死，她不会眼睁睁看宁凡送死。

    “红衣姐姐莫急，小凡凡本事大着呢，你不知道，他已杀过四只散妖黄龙，区区碎八青龙，对他而言不算什么。”小妖女笑嘻嘻地解释道。

    “他杀了四名散妖黄龙？”红衣血眸微震，隐隐有些不信。

    散妖已是九界之中的巅峰强者，纵然是妖界，也不过有三名散妖。

    宁凡还只是碎虚二重天的修为，能有击杀散妖的实力？

    红衣虽知宁凡厉害，却无法相信宁凡能杀散妖，毕竟此事听起来太过荒谬，就好比融灵修士能击杀碎虚一般荒谬。

    “放心，我去去便回。”

    宁凡对红衣一笑，带着些许谢意。

    此女虽故作冷漠，却屡屡暗中庇护他，他如何看不出来。

    宁凡身形一晃，化作一道黑虹，飞入青龙光门之中。

    光门之内，是一座古木参天的战场！

    一株株古木高可参天，林中栖息着一头身形虚幻的碎八青龙！

    那青龙足足有四万丈巨大，一见宁凡入关，龙目中略略露出几分不屑之色。

    “碎二...死！”

    它向**吼，一身气势席卷开来，将无数古木尽数压折。

    它看着宁凡，好似在看一个死人！

    它是碎八，宁凡是碎二，它自不会将宁凡放入眼中！

    但就在下一个瞬间，一道凌厉之极的紫芒轻而易举洞穿它的龙身，将它体内的妖丹击碎！

    它带着不可置信、恐惧的表情，死死盯着宁凡，而后一头栽倒在密林之中...

    宁凡手持太公钓，看着不堪一击的青龙，略略感叹。

    碎八又如何，若遇上克星，便是修为远高于对方，也可能陨落。

    宁凡越是击杀强大龙族，心中反倒越是谨慎，没有任何骄傲自满。

    他能仗着太公钓的神通，越级诛杀龙族，难保没有人能持着秘宝，越级杀他。

    修真路上，最要不得的，就是轻视对手！

    “紫璃，这头青龙，给你吃...嗯，记得吃文雅点。”

    宁凡将龙血收入血葫芦，并一抖鼎炉环，召出孽离，把一具大好的龙尸送与孽离吞噬。

    孽离紫眸一愣，似乎不理解宁凡的命令。

    吃文雅点，什么是吃文雅点？

    似看出孽离疑惑，宁凡补充了一句。

    “就是不要大口大口咀嚼尸体，用妖力将龙尸祭炼一番再吃吧，只吃精华即可。”

    “唳~”紫璃乖巧的低鸣一声，对着龙尸喷出一道道紫黑之气。

    渐渐的，龙尸消失不见，取而代之的是一颗青色光珠，是以龙尸炼成的尸身精华。

    孽离一口将青色光珠吞入腹中，心满意足地看着宁凡，带着无尽感激。

    “多喂你吃些碎七、碎八、碎九的强者尸身，你便会早曰突破碎七境界吧。”

    宁凡亦是满意地点点头，将孽离重新收回储物袋，并徐徐走出青龙光门。

    从他灭杀青龙，再到孽离吞尸，再到他返回赤铜殿，一共才花了百息不到。

    赤铜殿的大门，正一丝丝打开。

    见到这一幕，再见到宁凡安然无恙走出，红衣的血眸闪过一丝震撼之色。

    “你怎么做到的？”她想问的，自然是宁凡如何越过六重天的境界，诛杀了碎八青龙。

    “我有一宝，专克龙族。”宁凡没有任何隐瞒，反正知道的人也不少，不是么。

    “你该早些告诉我！”红衣秀眉一蹙。

    她竟然有点生气...

    她白白为宁凡担心了一把，宁凡有这种手段，竟然不提前告诉她...

    “走吧，去下一关！”

    她一马当先，步入赤铜巨门。

    宁凡一怔，不明白红衣为何生气。

    小妖女则玩味地看看红衣，又看看宁凡，轻轻踮起脚尖，将脸凑到宁凡耳边，吐了一口香气，调侃道，“她是不是也喜欢你？我的好夫君。”

    没有等待宁凡回答，直接追着红衣进入了下一殿。

    宁凡摇了摇头，未将小妖女的话放在心上。

    他可不认为生姓傲慢的堂堂不周雷皇会喜欢自己。紧随小妖女之后，进入下一殿。

    何世修等人亦随之跨过巨门，在众人进入之后，赤铜巨门关闭。

    第三处宫殿，是墨铜宫殿。

    宫殿的另一端，有着一个墨铜巨门，巨门之旁，只有两个较小光门。

    一黑，一白！

    “太古第三关，‘两仪之关’！两仪么，不就是阴阳咯？没什么好解释的。嘻嘻，乖凡凡，把你的阴阳龙珠拿出来，这一关，就决定是你了...”(未完待续。)