    

    乾清宫内殿，一个女人正哽咽的哭泣着，如一摊烂泥一般无力的跪坐在地上。

    而位于上首御台的朱由校，只是淡然的看着手中的奏疏。

    待得半晌过后，女人的哭泣声可是逐渐消失，朱由校放下奏疏轻声道：

    “奶娘，听朕一言，出宫去吧！”

    这个在殿内哭泣的女人正是朱由校的奶娘客氏。

    自皇帝亲征以后，她已经数月没有见过皇帝了，今日听到皇帝的宣诏，本以为是皇帝想念她，她满心欢喜的来到了许久未踏足的乾清宫。

    可没想到并没有如她所想的那样，皇帝并没有像往常一样满脸笑容的回应她。

    她一进殿，皇帝就向她下达了一道谕令，逐她出宫。

    客氏只感觉天塌了，眼前一黑，当场便瘫软了下来，随后她疾步上前，想要靠皇帝近一点，问个明白。

    可没等她走几步，一个身穿飞鱼服的锦衣卫便将她拦了下来，此人正是杨寰。

    她顿时怒气冲天，撕扯扭打着这个让她讨厌的人。

    杨寰丝毫没给她面子，一把就将她推倒在地上，而那个她一手抚育养大、坐在龙椅上的皇帝并没有帮助她，甚至连一点声音都没有。

    他只是坐在上面继续批阅奏疏，连看都没看一眼，并不关心他的面前发生了什么。

    此刻她终于明白了，皇帝是铁了心要将她逐出宫，这偌大的皇宫，已经没有她的立足之地了。

    “奶娘，朕并不是刻薄寡恩之人，朕也希望奶娘永远待在朕的身边，但事与愿违，满朝大臣都上奏谏言，朕也没办法。”

    说完便使了个眼色给王朝辅，王朝辅立刻拿起摆在角落里的一打奏本走了下去，将这些奏本摆在了客氏的眼前。

    这些奏本都是以前的那些大臣上奏的，朱由校并没有销毁，而是一直完好的保存着，这次刚好派上用场。

    朱由校也不想和她撕破脸皮，毕竟是她将自己抚育大的，没有她，自己说不定早就没了，她对于朱由校还是有养育之恩的。

    而且她目前也没有做出什么出格的事，因此也尽量给她保留面子，客客气气的请她出宫，而不是直接将她赶出去。

    客氏看着面前厚厚的一叠奏本，并没有去翻阅的欲望，因为她心里明白，这只是皇帝找的借口而已，是皇帝要逐她出宫。

    “奶娘如果想回老家，朕就派人护送你回家，如果想留在京师，朕也在内城选了一处上好的宅院，那里已经打点好了一切，朕所能做的就这些了，任奶娘选择！”

    听到皇帝的冷声，客氏不免更加难过了起来，但她没得选择，只能服从皇帝的谕令。

    她低声哽咽道：

    “奴婢遵旨，奴婢的去处，还请陛下决断！”

    看来她还是抱着一丝希望，朱由校直言道：

    “朕可决断不了，京师虽好，但奶娘孤身一人难免单薄，倒不如老家那般舒适自在了！”

    “奶娘就暂时先住在京师吧，伺候朕这么多年了，现在有机会也好好享受一下京师的繁荣，奶娘以后要是思念家乡了，就叫锦衣卫给朕传个信，朕会让奶娘风风光光的返回家乡。”

    见皇帝丝毫不念旧情，客氏已经心如死灰，无力的回道：

    “奴婢知道了！”

    “大伴，去库房取一千两银，其它的珠宝首饰也多多准备一些，送到奶娘家中去。”

    “替朕送一送奶娘，告诉你的人，奶娘的东西都要收拾仔细了，不要遗落了！”

    “奶娘伺候了朕半辈子，操劳了半辈子，朕不想奶娘下半辈子还要辛苦下去，挑选几个机灵点的宫女，一并出宫服侍奶娘！”

    皇帝的话外之意王朝辅自然是懂了的，这是要彻底划清界线啊，看来这客氏以后是无法在回宫了。

    待客氏走了以后，杨寰对着御台拱手道：

    “陛下，为何不直接打发她回老家呢，这样岂不是更省事？”

    朱由校瞪了他一眼说道：

    “你懂什么，只要出了宫，在不在老家又有什么所谓？难道她在京师还能翻出什么浪花来？”

    “朕好歹也是吃她的奶长大的，要是没有她，朕还不知道能不能长大呢，何必做的这么绝！”

    朱由校也本想直接将她打发回老家，可想了想又不合适，反正自己以后也不会再见她了，等她在京师住一段日子，自然就会懂意思，到时不用自己说，她也会自己离开的。

    杨寰连忙躬身道：

    “是臣妄言，还请陛下恕罪！”

    杨寰心狠手辣他是知道的，要不是因为客氏特殊的身份，恐怕就不是向自己谏言让客氏回老家了。

    “派两个人暗中保护她，不要出了什么事，等她回了老家，你就不必管了！”

    “陛下放心，只要人在京城中，一定安然无恙！”

    “跟朕去后宫！”

    说完便疾步朝殿外走去，杨寰和殿内的侍卫紧跟着皇帝的步伐。

    这客氏的问题是解决了，后宫还没开始呢。

    那些老油条，要玩起阴谋诡计来，一般人还真玩不过他们，张嫣现在不过十五岁，大门都没出过一步，更不用说城府心机了。

    而且张嫣这人本身也没什么城府心机，要不然历史上她也不会被客氏压的这么死了。

    既然已经选定了她为自己的皇后，自然是要不遗余力的去支持于她，皇帝与皇后是一体的，都代表着大明的威严和至高无上的皇权。

    这种权威是不允许任何人来挑衅的，纵使朱由校是现代思想，也难免入乡随俗，因为封建王朝就是这样，也只有这样，才能稳固好国家的根基。

    像其他穿越者那样，和这个人称兄道弟，和那个人谈笑风生，这是不可能的。

    因为皇帝的权威就是这样，必须是要高高在上的，你可以严刑峻法，也可以像那些仁君一样和臣子亲和，但其中也要有个度，否则就是在滋养弊端。

    太祖问鼎天下之前，和徐达汤河的关系已经不能用好来形容了，几个人还是一起打屁股长大的呢，可登基为帝以后，身份差距自然就拉开了。

    他可以继续和徐达汤河称兄道弟，但徐达汤河只能称呼他为皇帝陛下，这就是规矩，这就是至高无上的皇权。

    为了给她铺好路，稳固她中宫之主的地位，还真是操碎了心。        

