    

    与此同时，像烛冥灯这样的聪明人不断在迷宫内行走。

    他们手上越来越多的宝物，也在证实他们聪明人的这个身份。

    当然，哪怕不聪明，宁瑶也可以让他变得聪明。

    她一边走，一边挥舞铁锹给万族埋坑，走了好久，宁瑶才走到目的地。

    这里是一处果冻般的世界，波浪形的固体表面，以及超软的触感，让宁瑶有种……挖出来的感觉。

    她把积木揣到怀里，然后就开始挖“果冻”。

    当她插入果冻的刹那，就感觉自己的手好像也受到了相似的伤害。

    找到了！

    这就是她一路以来要寻找的材料，也是整座迷宫最为珍贵，但也是……最为无用的地方。

    只因为这一处材料，拥有反弹攻击的效果。

    当固体承受一定伤害时，它也会反弹相同的伤害。

    除非能一次性把这固体打碎，但是从积木城堡上的标注上来看，至少目前为止，这种材料……承受无上限。

    但说它无效，正是因为，由于这种特性，这种材料根本无法分离，这也就意味着，它只能摆在这里，然后被人干看着，其余的什么都做不了。

    但是宁瑶不需要这么做啊，她只需要复制。

    她将手贴在地面，按照神魂中的方式，一点一点催动复制的能力。

    但是复制到一半，她的脸色就苍白起来，快速取出一株株的天材地宝，随着不断吞咽，灵气快速涌入她的体内，宁瑶的面色又缓缓恢复红润。

    紧接着，她的手上就出现一块果冻般的固体物质。

    宁瑶往上面戳了戳，固体往下一凹，又猛地向上一弹。

    她有些感慨地看着这东西。

    这东西什么都好，就是……耗钱啊。

    她有再多的钱也不是这么造的。

    不过……宁瑶看了眼积木城堡里的天骄，笑容灿烂。

    羊毛还得出在羊身上嘛。

    为了杀这些天骄，那么所需要付出的代价，自然也要由这些天骄付出啦。

    宁瑶觉得这个逻辑十分完美。

    她又开通一条小径，悄无声息地回到属于自己的位置。

    此时，越来越多的天骄在迷宫内相遇。

    在不断的搏杀中，他们见识到了竞争的惨烈，见识到了对手的狡诈，但是最令他们心惊的是敌人手上的武器。

    那种漆黑的长筒物体究竟是什么？

    为什么它能发出光束，直接将一名天骄的身体湮灭？

    还有那种更粗壮的炮筒形状的物体，在开启前，它会有短暂的蓄能，接着吞吐出刺目的光束。

    从这光束的威能来看，即使他们没有压制实力，也根本无法在这光束下逃脱。

    这是什么？

    还是说，这也是一种炼器的手法？

    在另一边的宁瑶也很好奇这一点，为此，她还特意复制了几个黑漆漆的东西，跑到老窝那里去研究。

    事实上……她也没摸索明白。

    这就好像是两种不一样的体系，宁瑶根本不可能以自己的体系去触摸另一种截然不同的体系。

    当然，要是在自身体系达到巅峰后，也许还可以触类旁通。

    除此之外，想要获得这类信息，只能接触不同的知识。

    但是根本不可能再得到另外的知识了。

    毕竟……这都是上古甚至是太古时流传下来的物件。

