    阳光透过玻璃窗照入卧室，细小的灰尘漂浮在阳光中，折射出无数光点。

    “嘶……”

    感受到温度变化，孙雨彤缓缓苏醒，脑袋传来轻微的疼痛感，忍不住轻吸了一口凉气。

    右手轻轻按压太阳穴，却没有起到什么作用。

    “这是怎么了？”

    孙雨彤有点迷茫，待她坐起来掀开被子，看到身上残留的痕迹后，这才想起来昨晚发生的事情。

    “我的天啊，我到底做了什么……”

    一想到昨晚发生的事，孙雨彤重重地砸回床上，迅速躺平宛如一条生无可恋的咸鱼。

    顺便把被子拉过头顶，让自己陷入黑暗中好好冷静一下。

    “真是酒壮怂人胆，喝酒误事啊，他怎么不劝劝我……”

    孙雨彤轻咬着被角，平时转得飞快的脑子，此刻乱得像是一团浆糊，怎么也理不清思绪。

    虽然经过这段时间相处，她确实对洛秋产生了不小的好感，但是想让她在清醒的状态下说那些告白的话，还不如一刀杀了她吧！

    想到昨晚自己的主动与热情，孙雨彤恨不得穿越回去把当时的自己打醒。

    “我以后该怎么面对他啊，等等，他人呢？不会是拔那啥无情直接跑了吧？”

    这时孙雨彤才想起昨晚大事件里的另一位主角，急忙在被窝里寻找线索，却什么也找不到。

    最终她泄气地躺回床上，从枕头底下找出手机，本想给他打个电话，后来想想还是算了。

    “无情就无情吧，男人就是大猪蹄子……”

    孙雨彤缓缓推开被子，双眼无神地看着天花板，陷入了迷茫之中。

    此时洛秋正待在楼下的厨房，右手还拿着平底锅，金黄色的煎蛋在锅中散发着诱人的香味。

    待鸡蛋煎好后，他打开冰箱，从里面拿出一瓶牛奶。

    摸着牛奶冰凉的瓶壁，他想了想，随后双眸亮起红光，两道微弱的热视线射中瓶壁，感觉牛奶变得温热后才散去红光。

    做完这一切，他单手托着餐盘来到顶层卧室，敲了敲门，还未等里面回应，就直接推开门走了进去。

    孙雨彤本来还在看着天花板思考人生，突然听到外面响起敲门声，还未回过神来，就看到洛秋托着餐盘走了进来。

    他没走？

    看到洛秋的身影，孙雨彤心里第一反应是欣喜开心。

    随后想到自己被子里的状态，急声喊道：“你……你怎么进来了，先出去。”

    洛秋看了一眼被子，笑道：“昨晚什么都看过了，有什么关系呢？”

    “不行，出去唔唔唔……”

    卧室再次陷入不可描述的氛围，持续了三个多小时……

    “你太过份了。”

    孙雨彤嘴里说着抱怨的话，脸上却是春风满面，眉宇间的风情再也无法遮掩。

    同时纤纤玉手从餐盘里拈起一块鸡蛋，伸到洛秋嘴边。

    洛秋脑袋靠在她的肩膀上，像个孩子般张开嘴巴，吃着递过来的鸡蛋，顺便帮她把手指舔干净。

    此时在他身上看不到半点冷酷无情，与战斗时的他仿若两人，现在洛秋这个看着更像是一个纯真慵懒的大孩子。

    “你不喜欢吗？”

    洛秋咽下鸡蛋后抬起头，微微仰视她的脸颊，挑眉轻笑问道。

    “也不是不喜欢……”

    孙雨彤的声音越来越小，脸颊通红，最后恼羞成怒，拿起餐盘里的牛奶，滋进他的嘴里。

    两人打打闹闹，这顿早餐一直吃到下午三点多，才依依不舍地离开柔软大床。

    “对了，晚上还有庆功会，不只是联盟成员，联盟旗下的员工也会参加，我们要早点过去。”

    孙雨彤整理着脸上的妆容，提醒道。

    “知道了，知道了。”

    洛秋摆摆手，拿起桌上的遥控器，打开电视。

    许多频道时不时闪过他的身影，一部分“专家”质疑他是否会威胁到公共安全，还有一部分则对他的行为大加赞扬，恨不得用尽所有美好的词汇来夸他。

    “人类真是复杂矛盾的生物。”

    洛秋叹了一口气，直接跳到少儿频道看动漫，只有这里不会给他编造什么乱七八糟的报导。

    孙雨彤听到他的话语，坐到他的身旁，脸颊贴在结实的肩膀上，轻声说道：“不用担心，舆论是最容易被扭转的东西。

    我已经通知宣传团队了，很快关于你的负面言论都会被压下去，你就是最耀眼的超级英雄。”

    ……

    “超人横空出世，一举解决逢时市危机，这固然是件好事。

    但是我们也得考虑到一个问题，如此强大的武力是否应该掌握在个人手中？若是他突然失控，对社会造成的影响又该有多严重……”

    电视上，戴着眼镜的专家对着镜头侃侃而谈。

    电视屏幕前，一个穿着白色睡衣的年轻男人双眼死死地盯着屏幕里洛秋的身影，右手捏着一瓶红酒，手指无意识地增加力量。

    瞬间把坚硬的玻璃瓶捏爆，鲜红的酒液泼洒在羊毛地毯上，散发着异样的腥味。

    “你，就是你杀了我的女儿，该死，该死……”

    安枰走到电视机前，狠狠地撞着自己的头颅，额头瞬间被爆开的玻璃扎得鲜血淋漓露出白骨，屏幕也瞬间黑暗。

    即使如此他也没有停止下来，继续撞击着屏幕，模样极其疯狂。

    “该死，该死，我想杀了他。”

    “别冲动，他的实力太过强大，你杀过去也只是在送死。”

    “我不管，我就是要他死。”

    “冷静下来，保住小命要紧，女儿可以再生一个，命没了什么都没了。”

    ……

    安枰脸色不断转换，时而癫狂，时而冷静，仿若两人共用一具躯体。

    突然，手机铃声响起，打断了他的自残行为。

    安枰摸了一把额头，裂开的伤口迅速愈合，这才拿起了手机。

    “伯爵先生，我有个生意想找你谈一下……”

    灯光越来越暗，安枰的影子不断变化，在墙壁上扭曲延伸。

    ……

    夜晚降临，庆功会上，众人谈笑风生，气氛特别热烈。

    洛秋身边围了许多人，男男女女都有，手里捧着酒杯过来向他敬酒。

    不管认识还是不认识，洛秋都是来者不拒，喝了一杯又一杯。

    说是敬酒，实则是在灌酒啊！

    可惜酒精对他的身体无法起到任何作用，喝进去很快就会被分解完毕，跟喝水差不多。

    他倒是没事，来敬酒的人反而受不了了，好几个都喝蒙圈了，被人扶着离开，其他人也逐渐散去。

    夏可鼓着腮帮子坐在旁边，本来她也想喝点啤酒助助兴，哪料洛秋不让她喝，说未成年人不能喝酒，气的她狂喝果汁。

    解决完那群敬酒的人后，洛秋终于空闲下来，扫视一周，发现孙雨彤在角落里跟白燕说着什么。

    他没有偷听，只是拿起筷子夹着自己喜欢吃的菜肴，这些美食可比啤酒白酒有滋味多了。

    突然，他身旁的座位坐下一个戴着眼镜的金发美女。

    金发美女饶有兴致地看着他吃喝，仿佛在看什么新鲜事物般。

    过了一会儿等洛秋放下筷子后，她才开口说道：“洛先生，基金会想跟你谈一下，关于维度通道的事情。”

