    咦？那是什么？

    就在吴凡有些绝望的时候，突然看到头顶的矿洞顶部，有一块巨大锥形石头，已经有些摇摇欲坠了，吴凡看到，眼睛一亮，想到了办法。

    这个时候，那金毛鼠王已经再次的冲到吴凡的面前，吴凡忍着痛，再次跳起来，只是，因为怕撞到矿洞顶部，吴凡也不敢跳得太高，而他手中的药铲，也再次的挥舞了出去，不过，这次，他不是去打金毛鼠王，而是打那块已经有些摇摇欲坠的巨石。

    “碰！”

    “碰！”

    吴凡的药铲打中了那巨石，同时，金毛鼠王也再次站立起来，打中了吴凡的腿部。

    吴凡被再次打飞了出去，整个人的血量就只剩下一丝血皮，差点被杀死，而那金毛鼠王却站在那里，得意的看着吴凡。

    吴凡并没有去理会金毛鼠王的嘲讽，而是看向自己打中的那巨石，那巨石本来就已经摇摇欲坠了，在被吴凡狠狠打了一下之后，摇晃的更加剧烈，终于，在那金毛鼠王要再次冲向吴凡的时候，那巨石从矿洞顶部落了下来。

    金毛鼠王似乎也听到了异响，发现情况不对，下意识的抬头看向上方，接着，他就看到一个黑影，朝着它砸了过来，还没有等它反应过来，那锥形巨石，就砸在了它的身上，最尖锐的那个部分，更是直接插进了它的身体。

    金毛鼠王的防御虽然很强悍，但是，这巨石重量极大，而且，最下方还是尖锥形的模样，所以，还是破开了金毛鼠王的防御，将其砸伤，砸倒在地，脑袋上被砸出一个巨大的伤口，整个身体，也被压在了巨石之下。

    看到这个情况，吴凡这才站起来，走向那金毛鼠王，金毛鼠王仇视的看着吴凡，眼睛里凶光不断，嘴里也发着低沉的吼声。

    “看什么看，有本事来再来打我啊。”吴凡用药铲，拍了拍那金毛鼠王的身体，得意的说道。

    风水轮流转！刚刚还是金毛鼠王志在必得，认为自己可以杀死吴凡呢，现在却是变成了吴凡占据上风，而金毛鼠王却是身受重伤。

    看到吴凡得意的表情，金毛鼠王更加的愤怒了，嘴里的吼声越来越频繁，身上的杀气似乎也越来越旺盛。

    吴凡没来由的感觉到一阵心惊，这金毛鼠王还真正凶残，都这样了，居然还给人一种心悸的感觉。

    “不行，不能拖延，谁知道拖下去会发生什么，必须尽快杀死它！”吴凡心里想着，手上的药铲挥舞的也更快了，一下接一下的打在金毛鼠王的伤口附近。

    打在其他地方，吴凡的攻击根本就不能对金毛鼠王造成多大的伤害，只有打在伤口附近，才能够伤害到金毛鼠王。

    金毛鼠王并没有坐以待毙的，而是不断的挣扎，想要从巨石下面出来，吴凡看了是越来越心慌，因为，那足有数百斤重的巨石，在金毛鼠王的挣扎下，居然晃动了起来，而且，晃动的幅度越来越大。

    “我去，不是吧？难道，它还能挣脱出来？”吴凡看到这一幕，心里也慌了，要是这金毛鼠王真再出来的话，那死的可能就是他了！

    吴凡这边正想着呢，那边金毛鼠王低喝一声，居然真的让它用两只爪子，将身上的巨石给举了起来！

    吴凡看到这一幕，吓得连连后退，手中的药铲抵在胸前，做出防御姿态。

    那金毛鼠王举着巨石，一脸嘲讽的看向吴凡，随后，狠狠一抛，那巨石就被抛飞了出来，朝着吴凡这边飞来。

    吴凡连忙躲避，那巨石砸在了他身后的矿洞墙壁上，本来就在不断落碎石的矿洞，现在掉落矿石的速度更快了，整个矿洞似乎都因为这一次的巨石撞击，而摇晃了几下。

    那金毛鼠王在原地，拍打自己的胸膛，仰头长啸，似乎在发泄刚刚被压的屈辱。

    然而，它的头才抬起来，就看到数个巨大的黑影，朝着它砸来，吓得它嘴里的叫声立即便停住了，接着就想要往前跑。

    不过，它的速度还是慢了一下，那几个巨大的黑影，最快的那一个，在它反应过来的时候，已经砸到了它。

    金毛鼠王本来就已经受伤，这次再被砸，更是伤上加伤，想要挣扎的力气都没有了，而后，又有数个巨石落下，彻底的将它压在底下。

    吴凡此时也没有心思去关心金毛鼠王的情况了，因为，他也在躲避不断落下的石头。

    这矿洞本来就已经有很多年的历史了，可能早就已经到了坍塌的边缘，所以，金毛鼠王刚出来的时候，巨大的身体在跑动的时候，直接就让矿洞落下不少碎石，那就是矿洞不稳的表现。

    而刚刚金毛鼠王抛出的那块巨石，狠狠的砸在矿洞墙壁上，更是对这个矿洞造成了致命一击，整个矿洞都剧烈的摇晃起来，头顶的碎石落的更快了。

    这矿洞要塌了！

    吴凡立即便意识到这一点，接着，他就想要往外跑去，他可不想被埋在这矿洞内。

    不过，在他准备转身离开的时候，却是看到了被几块巨石压在底下的金毛鼠王，稍微犹豫了一下，便朝着金毛鼠王跑去。

    在吴凡来到金毛鼠王旁边的时候，果然是发现金毛鼠王已经被压死了，血流了一地，而最重要的是，它的尸体并没有消失！

    吴凡将手放在金毛鼠王的脑袋上，心里默念一声，下一秒，金毛鼠王的尸体便从地上消失，进入到了吴凡的背包里。

    “果然可以！”看到这个情况，吴凡一阵振奋，哪怕是被数块巨石压着，但是，只要自己的手碰到尸体，就可以将其收进背包，而不用去搬开巨石。

    更让吴凡开心的是，在金毛鼠王的尸体旁边，还有一件闪光的装备，吴凡一把将其捡了起来。

    此时，矿洞落石掉落的更快了，吴凡也顾不得兴奋，连忙起身往矿洞外跑去。

    这边吴凡才刚刚跑出矿洞，身后的矿洞就“轰”的一声坍塌了，现场碎石乱飞，尘土飞扬。

    “幸好我跑的快一些。”吴凡心有余悸的想到，要是再慢上几秒，他就要被埋在矿洞内了。

    “不过，这矿洞塌了，以后孙铁匠的矿石怎么办？”吴凡苦恼的想道。

