    当他看到院子里正在晾晒着的那只狼的毛皮吕树才想起来。

    本来他打算将这只狼的毛皮当礼物送给翠花婶子的。

    毕竟她现在怀着孕，眼瞅着马上就要过冬了，没件像样的衣服取暖可不行。

    再说了，到时候孩子出生了也可以包裹着孩子用，不会被冻伤。

    但现在估计根叔和翠花婶子也已经走远了，吕树只好决定等过两天他卖完后面那些蔬菜后，再下山给他们送过去了。

    正当此时，

    门外不远处传来一阵脚步声。

    他发现自从自己得到了山神太乙的传承之后，视力和听力都增加了不少。

    有时候静下心来闭上眼，他甚至都能感受到这山里的一草一木，任何风吹草动都逃不过他的一双眼睛和耳朵。

    这不免让他觉得神奇，同时也感叹这山神传承的逆天。

    吕树顿了顿，便抬脚出了门。

    他果然的猜的没错，是陈山从清泉镇回来了，这一去也是用了一整夜。

    但好在没有功亏一篑，陈山也是为吕树带来了两家收购蔬菜的公司负责人。

    之所以带回来两家，陈山是怕万一这家收购商看不上吕树的蔬菜，至少还有一家还可以商量。

    为了找这两家收购商，并说服他们的负责人来到这穷山僻壤之地。

    陈山也是废了九牛二虎之力，又是请客吃饭，又是送礼的。

    好不容易这两家收购商的负责人才同意陈山过来看一看。

    一路上，二人也是各种埋怨。

    “我说陈老弟，你怕不是在逗我玩呢吧？这穷山僻壤的，怎么看都不像是能种出来蔬菜的地方。”

    说这话的是一家名叫万盛蔬菜批发的负责人，名字叫做沈林。

    没等陈山搭话，另一家叫兴隆四季蔬菜有限公司的负责人吴烨插了一句。

    “山里条件是差了点，但也不是种不出来蔬菜，沈经理若是不信可以回去啊。”

    闻声，陈山微微一笑，说道：“沈经理，吴经理，您两位放心，我说这里有你们想要的蔬菜它肯定就会有。”

    说着，三人聊着天来到家门口。

    陈山老远就看到了在门外等待的吕树，于是赶紧加快脚步走了过去。

    还没等他开口说话，沈林就说道：“怪不得你陈老弟生意失败后人就消失了，原来是躲到这里混吃等死来了。”

    闻声，

    吕树眉头一皱，脸上顿生不悦。

    不过他也没有多说什么，这时陈山来到吕树跟前，恭敬的介绍道：“沈经理，吴经理，这是我老大，吕树，我说的那些蔬菜就是他的。”

    “老大，这位是沈林，沈经理，清泉镇万盛蔬菜批发的负责人。”

    “这位是吴烨，吴经理，兴隆四季蔬菜有限公司的负责人。”

    听完陈山的介绍，沈林冷哼一声，随后趾高气扬的说道：“什么狗屁老大，他看起来最多二十几岁，我说陈老弟，你莫不是被那些催收公司的小混混给打傻了，竟然认这么一位衣着寒酸乳臭未干的小子做了老大，要是被人知道岂不会笑掉大牙。”

    闻言，吕树不怒反笑，走过来对着沈林说道：“沈经理是吧？如果你是来收购蔬菜的，我欢迎，可如果你是来找不自在的话，可就别怪我不客气了。”

    吕树走近，浑身气势凌人，一双眼睛直勾勾的盯着沈林。

    让他感觉浑身不自在，站在原地一时间竟说不出一句话来回怼吕树。

    反观吴烨，则不像沈林那么的口无遮拦，他走近吕树，笑着伸出手。

    口中礼貌的说道：“你好，我是兴隆四季蔬菜有限公司负责人，部门经理吴烨，你也可以喊我吴哥。”

    吕树倒没想到这人竟没有一点架子，表现的如此随和。

    当然吕树也不敢托大，也是伸出手与吴烨握了握手，礼貌的点了点头，并张口说道：“吕树，一个普通的小农民。”

    见此，陈山赶忙出门打圆场。

    “老大，要不先带沈经理和吴经理去看看蔬菜？”陈山走近说道。

    “嗯。”

    闻声，吕树点了点头。

    而沈林，则脸色阴沉，说道：“要是见不到蔬菜，或者质量不好的话，老子我转身就走，从此，永不和你陈老弟合作。”

    说完，还不忘看了一眼吕树。

    言外之意，充满了警告。

    可吕树压根不想搭理他，自顾向前走着，领着他们往小木屋后方菜地走去。

    “沈经理，您稍安勿躁，别生气，来抽根烟……”见此，陈山赶紧走过去，从口袋里摸出来一包烟递了过去。

    “哼！”

    收下烟后，沈林冷哼一声。

    可见他现在对吕树和陈山的意见有多大，要不是吃人嘴短，拿人手软，他才不会来这种穷山僻壤之地找不自在。

    很快，四人来到了菜地边上。

    放眼望去，除了吕树之外，沈林、吴烨包括毫不知情的陈山全都震惊了。

    看着这些异于常物的蔬菜，陈山心中震撼道：“我了个乖乖，老大什么时候种了这么多蔬菜，而且，一个个都和普通的蔬菜不一样，简直就是逆天生长！”

    沈林和吴烨更是震撼，他们从未见过百十斤重的南瓜和篮球大小的番茄。

    这一幕，让他们久久不能回神。

    良久。

    沈林率先反应过来，对着吕树说道：“小子，这些都是你种的？啥都不说了，八万八千块，我们万盛全包了，而且还能跟你签十年的合约，以后凡事你种的蔬菜我们万盛照单全收，至于价钱方面，肯定高于其他收购商和公司。”

    这话被随后反应过来的吴烨听到，知道这沈林最后一句话是说给他听的。

    于是，他赶紧说道：“沈经理胃口不小啊，不过，我们兴隆也不是什么小气的公司。吕先生，这些蔬菜，我们兴隆愿意以十万整的价钱收购，如果您觉得这价格不行的话，我们还可以再商量。”

    “十万？呵呵……我们万盛出十二万，小子，卖给我们吧，你可以去外边打听打听，哪家公司能出到这个价钱？”

    听完，沈林直接说道。

    吴烨想了想，随即咬了咬牙说道：“吕先生，我们兴隆愿意出十五万！”

