    第292章 正义的唐三（二章合一）

    “啊…啊…啊…啊…”

    房屋中，传来非人般的惨叫声。

    你试过凌迟吗？

    此时，唐三就在享受着这种待遇。

    一刀又一刀，带下一片片薄如蝉翼的肉。

    血腥的场景，那是会被家长举报的不可描述画面。

    宁霄用一个玉制容器，接住唐三的血。

    这可是最纯正的蓝银皇的血，是培育蓝银皇最有用的养料。

    全大陆，也只有这一个人有蓝银皇血脉了。

    宁霄此时进入杀戮之都最主要的目的，就是为了唐三的血液。

    放他一盆血，死不了的。

    帮他救他妈的，宁霄操碎了心。

    唐三被宁霄绑在一个十字架上。

    唐的面容扭曲，他的身体在抽搐着，他正在享受最残酷的折磨。

    他挣脱不开绳索，身上有着剧痛。

    还有时而灼伤，时而麻痹的迹象，身体还中了毒。

    “魔鬼”

    “魔鬼”

    唐三的心中大叫着。

    就连前世唐门之中，最残酷的刑法，也没有这种。

    千刀万剐，如万蚁噬心。

    宁霄，比唐门中那最残暴的人，还要心狠手辣。

    唐三身上越疼，他就越恨宁霄。

    “什么玩意？”

    “割了你上千刀，一个掉落都没有？”

    每割下唐三的一片肉，宁霄都会关注一下系统的提示音。

    可，宁霄还是高估了唐三的爆率，就是没有等到额外掉落。

    宁霄早就知道，砍的越疼，出东西的机率就越大。

    唐三又不是小舞，宁霄没必要怜香惜玉，每一次动刀，都要削掉他一块肉。

    有着医仙知识，宁霄还知道，怎么动刀不会让他死。

    刀刀见血，还不会晕。

    脸上，腹部，腿部, 都有动刀的迹象。

    上千刀, 手都酸了。

    宁霄的心中也有些不耐烦了。

    看了看浑身鲜血的唐山, 宁霄没有继续折磨他了。

    将那接了大半盆的血液的玉制容器盖上，放入如意百宝囊中。

    如意百宝囊，可以保鲜, 血液放进去也不会坏掉。

    解开了捆绑着唐三的绳索，唐三倒在地上。

    他蜷缩着, 承受着巨大的折磨。

    宁霄离开了, 任他自生自灭。

    唐三双眼通红。

    他这一生都无比辉煌, 何时受过这等侮辱？

    他的心中发下了誓言，将宁霄当成他的大敌。

    不知过了多久。

    有人来到了这个房间。

    那是一个看起来十分凶狠的堕落者。

    堕落者见到这里有个血人, 十分的兴奋，就要上前剁了唐三抽取黄泉露。

    “修罗王！”

    认出唐三的那一刻，那名堕落者也吓得连连倒退, 都差点被吓跑了。

    这是唐三在杀戮之都打下的威名。

    可, 下一刻, 那名堕落者却突然变得兴奋。

    “哈哈, 你受重伤了。好机会，修罗王身上的黄泉露, 我黑福，也有机会品尝品尝。”

    他是真正的堕落者，他信奉的就是杀戮。

    此时, 见到唐三伤成这样，他更是杀心大起。

    而且, 杀掉名声响亮的修罗王，也是一件很有成就的事情。

    大鹏展翅！

    乌鸦坐雄鹰！

    黑福用出了他的自创魂技扑向了唐三。

    唐三也认出了此人。

    这是个狠角色, 竞技场上他都已经打过了20多场。

    别小看这20场胜利，这战绩在杀戮之都都能排前十了。

    杀戮之都的规则, 只要胜利一场, 就能在杀戮之都内城再生活一年。

    竞技场太凶险了。

    十人参战，九死一生, 不到万不得已，绝对不会有人愿意上去。

    像唐三和胡列娜那样一年胜几十场, 绝对罕见。

    所以, 这20场胜利，也表明了此人实力强大。

    感受到此人身上的邪恶的气息。

    唐三知道，此人也定是那种长期饮用黄泉露的人。

    他早已被邪念侵蚀了心智, 成为凶狠的杀人机器。

    “大奸大恶之人, 他已有取死之道，我替天行道。”

    唐三心中沉吟, 给黑福打下了标签。

    唐三向来自诩正义之士, 此等堕落者，他自然要除之而后快。

    杀戮之都这种地方，本就是罪恶天堂。

    来到这里的人，除了他自己，全都是罪犯，死不足惜。

    唐三杀起来，不会有一点心理负担。

    但唐三也知道，此时他自己的处境很不好。

    正常状态下，唐三杀这种人很轻松。

    可现在，让宁霄打成这样，唐三实力发挥不出三成。

    但，唐三不得不出手。

    他要是不杀了对方，对方就要杀了他。

    忍着剧痛，

    唐三动了。

    玄天功, 鬼影迷踪, 玄玉手, 八蛛矛……

    唐三用尽的手段, 他拼命了。

    终于, 唐三展现了他卓越的战斗天赋。

    即便身负重伤，还是杀死黑福。

    这一战之后，唐三更是显得疲惫。

    头晕目眩，还有着火辣辣的疼痛。

    终于，唐三还是向着黑福的尸体扑去。

    张开嘴，咬向黑福的颈部。

    杀戮之都的特产黄泉露，就是用人血制作的。

    唐三一直都很抗拒饮用黄泉露。

    因为他知道这是一种慢性毒，服用过度，会被那邪念影响了心智。

    但此时，唐三不得不吸收黄泉露。

    而且，黑福手中人命不少，他的血液更是毒性最强的黄泉露。

    嘴在动着，他的八蛛矛也插入了黑福身体，一起饮血。

    被宁霄放血，唐三此时就处于失血过多的状态，他必须补血。

    哪怕是被他一直抗拒的黄泉露，他也必须饮用。

    没有输血工具，唐三只能用这最直接的方式。

    血腥味很是难受，唐三都有种想吐的感受。

    为了活着，他必须咽下去。

    黑福的血被唐三吸干了，一滴都没有遗漏的那种。

    唐三此时也看起来十分凶神恶煞，嘴角挂着血，像个吸血鬼一般。

    舔了舔嘴唇，唐三将嘴角的血舔入了口中。

    唐三的双眼变得血红血红的，如若恶魔。

    黑福实在太邪恶了，那是最顶级的堕落者。喝光了他的血，太上头了，就连唐三如此正义的人，也承受不那样的恶念。

    一念之间，唐三差点被邪念侵蚀了心神，化身恶魔。

    唐三立即盘膝坐下，运转玄天功。

    这是唐门正宗功法，有着趋避奸邪的功效。

    直接饮血，其实并没有补血的功效的。

    唐三是利用的玄天功的特性，将那血液输送到血管中，流通起来。

    唐三的运气还不错，在他修炼的这段时间，并没有人来打扰他。

    时间过了好久。

    利用玄天功，唐三终于摆脱了那失血过多的处境。

    黑福的血液，已经和他的身体融为一体。只需要过一些时间，唐三必能将这些血液同化，驱除血液中那邪恶的物质，转化为最为纯正的蓝银皇血脉。

    不过，身上的伤势还需要调理一段时间。

    宁霄太狠了，那一刀一刀的切肉，骨头都给他露出来，看起来相当凄惨。

    尤其是，还在脸上动刀。

    唐三的相貌，是经过蓝银皇二次觉醒之后整容了的。

    他也十分帅气，论容貌，都已经超过史莱克七怪中的戴沐白和奥斯卡。

    与宁霄相比，也只差一点点儿了。

    “宁霄，你敢毁我容，最好别落到我手中。在弄死你之前，我也让你毁容。”唐三的心中恶狠狠的说道。

    在蓝银皇血脉没觉醒之前，唐僧相貌平平，他还不是那么注重容貌。

    可觉醒之后有了如此帅气的脸庞，唐三也很在乎。

    有了这样的面孔，面对小舞，也是信心满满。

    但现在，让宁霄在他脸上弄的一个坑一个坑的，唐三无颜去面对小舞了。

    唐三的眼中多出了几分凶煞之气。

    对，这是大量饮用邪恶的黄泉露之后，所产生的副作用，绝非他的本心。

    他心地善良，绝对不会生出如此邪恶的心思。

    唐僧是毒术高手，他知道如何解毒。就这样的毒，唐三随便配点药就能解毒。

    可现在，药材全被宁霄没收了，杀戮之都也没地方补充。

    唐三也无法快速处置自己体内的血毒，只能依靠唐门正宗的玄天功慢慢压制。

    唐三的伤势太重了，他决定，这段时间还是不要去参加竞技场，好好调理身体重要。

    而且，脸上坑坑洼洼的。要是这样去参赛，实在有损形象。

    一处血红色的大殿中。

    杀戮之王坐在宝座之上。

    此时，杀戮之王的身体再次由九头蝙蝠王主导。

    唐晨的灵魂的确出现过，他对唐昊交代了一些事情。

    但也只是那三天，三天之后，唐晨的灵魂再次被九头蝙蝠王压制。

    在杀戮之王的宝座之下，跪伏着一名黑衣女人。

    黑衣女人有的极好的身材，头戴黑色面纱，隐隐约约看起来有着几分魅惑，她身上却透露着十足的邪气。

    “伟大的王，杀戮之都中来了一名不守规矩的人。我没有查得出他是从什么途径进来的。连那被您特意关照的修罗王也被他打了，需要我出手，将他处决吗？”

    女人的声音听起来酥酥麻麻的，靡靡之音，显得十分魅惑。

    她是杀戮之王的使者，是恐怖的代名词，是杀戮之王最宠爱的女人。

    她的手上，沾满了鲜血。

    她代杀戮之王监管杀戮之都，无数不守杀戮之王的规矩的人，都被她处死。

    黑衣女人的实力或许不高，但她是被杀戮之王赐福的人，在杀戮之都，也可以使用魂技。

    就算是封号斗罗，若是不能使用魂技，也不是黑衣女人的对手。

    杀戮之都的两大明星，地狱胡列娜和修罗王唐三，别看他们两个名声响亮，这个黑女人想要弄死他们，其实不难。

    屠神者？

    好大的名头，刚刚进来就把修罗王给揍了。

    可，这人确实太不守规矩了。

    不是通过地狱路正规入口进来的，也没有打败死亡骑士获得杀戮之都的权限，突然就出现了，连个编号都没有。

    人家唐三进来虽然不是走的入口，可人家也打怪了死亡骑士，弄得权限，有个9527的编号的。

    可宁霄从哪进来的？

    对于这种不守规则的，黑衣女人肯定是想要将他弄死。

    黑衣女人有信心，将这个被命名为屠神者的人制裁。

    黑衣女人昂首挺胸看着杀戮之王，她的嘴角微微上扬，有着几分请战的意思。

    杀戮之王端着一个酒杯，酒杯中有着红色的液体，轻轻摇晃着。

    杯中，血红色的液显现出了一幅画面，那正是先前宁霄将唐三按在地下暴打的画面。

    听到女人的话，杀戮之王的身上突然释放一股极其强烈的气势，直接将女人的身体振飞出去，重重的摔在墙上。

    女人爬起来，来不及擦拭嘴角的血液，急忙惊恐跪在地上。

    她不明白，一向对她宠爱有加的杀戮之王，怎么会打她？

    “放肆，别以为我宠爱你，你就可以如此大胆。他即然能够进入杀戮之都，便意味着的符合杀戮之都的规则，不许找他的麻烦。”

    杀戮之王语气冰冷的说道。

    听着杀戮之王的呵斥，黑衣女人连忙磕着头说是。

    有那么一刻，黑衣女人竟然在杀戮之王的脸庞上看到了一抹畏惧的神情。

    怎么可能？

    女人心中大惊。

    强大的杀戮之王，宛如神灵，他怎么会感到到畏惧？

    就连当世现存两大杀神唐昊与比比东，杀戮之王在谈及他们的时候，也只是会露出忌惮，而非惊吓。

    要知道，拥有杀神领域的人，在他们的领域中，还可以带着一堆人也能用魂技。

    可即使那样，杀戮之王也没有感到畏惧。

    “这，那个年轻人竟然会让吾王感到畏惧，难道，那人也如同修罗王和地狱使者一般，背后有着一尊强大的存在？”

    黑衣女人心中猜测着。

    黑衣女人已经知道胡列娜和唐三背后有人了。

    可现存的就只有两大杀神，除了这两个，就算是别的99级封号斗罗进杀戮之都。无法使用魂技，也会被杀戮之王暴打的，还有什么好怕的？

    黑衣女人绝对不会想明白其中的真相的。

    杀戮之王的确在畏惧。

    没有被砍过，你永远无法体会到那其中的酸爽。

    杀戮之王是真的怕的要命的，他可以肯定，要是他敢再次冒头，绝对会被砍死的。

    杀戮之王觉得，眼下的这名黑衣女人实在太不识好歹了。

    想去找宁霄的麻烦，你怎么敢的啊？

    你想死，我还不想死呢！

    杀戮之王看了看黑衣女人。

    她容貌出色，身材好，各种姿势都会，杀戮之王很宠爱她。

    可现在怎么感觉，是个惹事精了呢？

    前段时间，竟然还提议暗中操作安排胡列娜和唐三打一场。

    这要是死了其中一个，肯定会得罪一个杀神。

    两大杀神，杀戮之王也不是那么害怕，他的杀戮领域能够克制杀神领域。

    然而现在，这黑衣女人竟然还想去找宁霄的麻烦。

    那是能打的？

    杀戮领域也没用啊。

    杀戮之王感觉到宁霄进入了杀戮之都，他猜到，这肯定是上次他跑掉了，宁霄心中不甘，进来抓他的。

    杀戮之王知道，宁霄精神力强大，就连他这种主修精神力相当于20万年魂兽的异兽的精神力也比不过宁霄。

    但杀戮之王现在所在的这座大殿，是杀戮之都的核心。有着神的气息，即便是精神力也无法穿透。

    杀戮之王相信的，他躲在这里，宁霄也找不到他。

    他只敢待在这里，只有在这里，才会感到安全。

    只要那人不离开，杀戮之王绝对不肯离开这处大殿半步。

    (本章完)

