    就和大多数A级上位一样，

    我的人生也充满曲折。

    我的父亲是为了追求浪漫从家里跑出来的贵族少爷，我的母亲则是好奇其他国度跟随商队来到欧洲的世家小姐，

    简直就像是故事里一样的相爱，不顾重重阻碍的组成了家庭。

    历经了不少苦难在一座小村庄里定居了下来，并且有了个女儿，

    他们很爱她。

    只是我偶尔在想，要是他们在那个时候，就因为都选择了对方，不得不过上比以前艰苦许多的生活而吵架分开，

    对他们而言，会不会更好。

    只不过他们没有，都觉得在这世界上只要有对方陪伴，即使这样清苦的生活也很幸福，

    两个都是想法过于天真美好的父母。

    这样的他们，被战争的残酷浪潮直接淹没，或许也是随处可见的事情了...

    即使这样，那也是世界上最爱我的父母，

    我人生中最无忧无虑的一段时光，

    虽然等到我失去这一切之后，才意识到这一点。

    ‘在这等着，我和妈妈马上就给你拿面包回来...’

    过了一个世纪，他们也没有回来。

    世界是很巨大的，也是很冷漠的，

    尤其是对一个没有父母、十多岁的小姑娘来说。

    假如没有那个‘白洋房的主人’救下自己，或许不等她拜托收养自己的那家人、拿着她留下的那笔钱烧掉房子跑路，

    我就已经死了。

    藏在废墟里的日子，最开始那段醒来不知道要去哪，累了没有可以回去的地方，只剩下自己一个人，恐慌、无助和迷茫一刻不停的冲刷着内心，

    我从未有那么清晰的感受过世界的巨大和冷漠，

    它根本不会在意一个十多岁的小女孩是死是活。

    抱着父母会回来找自己的虚幻期待，敲开村庄里每一户人家乞讨食物，因混血儿的容貌遭来嫌弃和驱赶，

    每天晚上都在害怕、饥饿、孤单、无助的大哭中入睡，

    最后终于连哭的力气都全部失去。

    会变得更饿的，所以不能哭...

    没有衣服只能把捡来的碎布条缠在手脚上，没有住处只能把稻草塞进废墟下空隙里，没有食物只能从早到晚努力给别人干一些粗活，

    换来不至于饿死的粗劣食物? 还要尽可能存下一点? 因为不能确保明天也能换到，

    那个时候? 我每一天都在挣扎的只想活下去。

    然后就连这种程度的‘安稳’也会被夺走? 

    本来就营养不良瘦弱的身体，被路过的军官迁怒打伤的肩膀手腕? 即使一个多月的时间也没有痊愈，只要抬起就会感到疼痛? 

    但比起疼痛? 连最后的树果也全部吃完，

    蜷缩在坍塌的废墟里清楚知道自己可能要死了，可能活不过这个冬天了，

    才是让我当时咬住嘴唇? 害怕哭出来就再也醒不过来的难过? 

    那些记忆，只有冰冷，黑暗，以及孤单。

    没有家、没有父母、没有陪伴我的人，也没有可以回去的地方? 

    在有着几十亿人口，巨大而又广阔的世界上? 

    我孤身一人、一无所有。

    漫长冰冷，看不到希望的等待里? 构成了我记忆里不可磨灭的苦痛童年。

    就连那之后的人生也是，

    被那个人再次救下? 觉醒成参加者? 协助她再次完成停下大战车轮的伟业? 阻止自己最厌恶的战争，

    作为不夜宫零骑一员的那数十年，是安然而又满足的时光。

    所以在发现那个人一直故意欺瞒着自己，把她当成亲人完全信赖的感情动摇坍塌时，

    我才会那么的崩溃。

    恨她么？

    怎么会...

    只是离开了那里之后的半个世纪里，

    我发现我又变回了一个人。

    没有家、没有父母、没有陪伴我的人，也没有可以回去的地方。

    直到某天我犯下一个蠢得让人发笑的失误...

    ...

    和所有A级上位都不一样，

    我的梦境里充满着美好。

    烙印在心底无法磨灭的苦难记忆，全部变成了故事般梦幻的幸福。

    那样不可思议的程度，要怎么样...才能形容出来啊....

    烤鱼、甜的果子、阳光和午睡、

    不用再为生存挣扎的生活，明明是记忆里的同一处场景，却有着天差地别般的悬殊不同，

    那些茫然、害怕、冰冷和不安，那些自己咬牙挺过的孤单、无助，

    全都像是假的一样消失不见，只剩下安心和温暖。

    只是因为一个人的出现。

    太犯规了...

    为自己受伤而愤怒的抓着那个军官的头砸向桌面，那种让人觉得被保护了的安心，那种让人觉得这世上还有人关心自己，在乎自己，

    自己还有人可以依靠的温暖。

    对那个时候的自己也太犯规了啊....

    明明只是个笨蛋来着...

    带着自己离开那个小村庄，让之后原本会发生的一切全都消失，

    抛弃掉那些在底层挣扎的艰辛悲惨，他带着自己去看从未见过的华丽世界，给自己连想象都不敢想象的珍贵礼物，

    对于原本挣扎在生存线上的十多岁女孩，是梦幻般的时光。

    蒸汽火车、米兰庄园、贵族舞会...

    还有我在投影上自我满足的裙子，和那双标价50里拉银币的牛皮短靴...

    那一张张穿越时间定格的照片光景，

    修改之后的人生记忆，是自己一个人回到了米兰，有着庄园、店铺的庞大资产，有着他交给自己的武器，

    再没有流浪的艰辛凄苦，自己真的开开心心的慢慢长大。

    虽然之后像是命运般重新接上和原本差不多的人生，但却再也没有和原本人生一样的孤单感受，

    因为我知道了，

    在这个几十亿人口的世界上，将来有人会一直陪在我身边。

    但是你个笨蛋，

    你这样....会让我不想离开你身边的...

    ...

    浅金色的头发在纤白肩膀上散开，裙摆下白玉无暇的细长双腿，

    浅浅呼吸之后，睫毛翕动，

    玲从睡梦中缓缓睁开了那双浅金的眼眸，出于本能的呢喃出声：

    “方然？”

    “嗯，终于睡醒了么，该起床啦，我的女王大人。”

    并没有发生却真实无比的记忆，已经不想去追究，究竟是什么原因导致这种不可思议的现象，

    在马车里醒过来，玲从蓬松的毯子上支撑起身体，像是还没清醒的看着就在面前的青年，

    然后伸出双手抱住他。

    床垫、墙纸、饮水机、节能灯...甚至还有一个小发电机，像是一个小房间的马车车厢里，

    玲像是找到了家的流浪猫一样，依偎在青年的怀抱。

    搂着他的腰，蹭着他的味道，感受他身上传来得温暖，无论什么都有种让自己不愿放手的眷恋。

    一直沉睡在这样的梦境里，她亲身经历照片里的那些时光。

    我可以不成为参加者，也不去当什么游夜天使，不要活那么久的时间，

    只要这样的日子[笔趣阁 www.sbiquge.vip]可以持续下去就好。

    假如可以，我想让这场梦境没有终点...

