    撒、娇！天地良心，他没有！

    苏徊意不明白自己哪里撒娇了，而且这跟糯米点心有什么关系？

    “谁撒娇了啊。”苏徊意又想拿袖子怼他。

    苏持一眼扫向他探来的袖口，“还说没有？”

    “……”苏徊意咻地把手缩回去了，原来这他妈就是撒娇。

    苏持仍垂眼看着他，似在考量他是真不懂还是故意装的。

    苏徊意立马站直了，双手背在背后，用清澈的目光迎上苏持的审视，力证自己的清白。

    他暗自琢磨，该不会是身上这件白衬衣开启了苏持尘封的记忆？

    那时候苏持还问他是不是喜欢男的，现在不会也以为他是故意撒娇给别人看吧。

    “你最好不是。”

    苏持收回目光，神色恢复如常。苏徊意松了口气，跟上他的脚步往回走，“当然不是了！”

    “那就好。”苏持叮嘱他，“以后在别人面前不要做这样的行为，容易让人误会，明白吗？”

    苏徊意点头如捣蒜，“明白明白。”

    他其实不太明白，不在别人面前做，那私底下呢？

    两人并肩走出段距离，苏持突然说，“我们不是亲兄弟，你清楚吧。”

    “嗯。”苏徊意不懂他怎么说这个。

    “所以误传了不好，特别是对你。”

    苏徊意这才反应过来苏持是在向他解释。

    苏徊意呆毛一震，竟然有点小感动——也就是说苏持开始在意他的感受了，看来自己之前做出的努力总算是得到了回报。

    苏徊意立马举起一只袖子做保证，“我听大哥的，以后不这样了。”

    苏持的脸色缓和下来，两人几句话间已经走回大厅，温度一下变得凉爽，“我也会找时间说说老三。”

    苏徊意这下是真心快慰，“那可真是太好了……”

    苏老三的趣味，他是真的招架不住。

    回到房间，苏持去浴室冲澡，苏徊意脱了身上的衬衣抱着不知道放哪里。

    他总觉得就这么还给苏持不太好，又不敢直接扔洗衣机，小说里很多霸总的衣服都只能靠劳动人民手洗。

    苏徊意就先搭在了沙发上。

    晚上气温会转凉，他回卧室套了件自己的薄外套，刚出来坐着没多久房门就被敲响了。

    门打开，苏珽从外面挤了进来。

    苏珽头发还滴着水，湿漉漉地耷下来。苏徊意脸上被甩了几滴，凉凉的，他倒退两步，“三哥怎么来了？”

    “刚洗完澡，来找你啊。”苏珽狭长的眼被额发半遮着，狡黠玩味，“要不你帮三哥吹个头？”

    苏徊意就撅起嘴皮子远远地给人呼了一下。

    苏珽的额发被呼得一耷拉，“……”他眼睛眯了起来，“用吹风吹，或者用毛巾擦都可以，三哥不挑剔。”

    苏徊意惦记着苏持的警醒，“兄弟授受不亲，我可以帮三哥找个电吹风。”

    苏珽忽然支起胳膊，倾身凑近了些。

    两人正站在门厅间，空间逼仄，头顶只有一小盏装饰灯，苏徊意脚跟抵在了置物柜边缘，苏珽一只胳膊搭在柜子上，拦住了他靠近客厅的一侧。

    “可我怎么觉得，你跟大哥就很亲近呢？”苏珽盯着他的眼睛。

    苏徊意看见一颗水珠顺着苏珽的眉心滑落下鼻梁。这句话一如既往地充满捉弄，但仔细琢磨还夹杂着探寻的意味。

    苏徊意微微仰头，“我每天第一眼见到的就是大哥。”

    苏珽莫名涌上一种熟悉的既视感。

    苏徊意，“这就是雏鸟情节。”

    苏珽，“………”果然。

    两人近距离地相对站立着，浴室门突然传来“咔哒”一声。

    门开，苏持肩上搭着浴巾走出来，苏珽背对着浴室的方向，听到声响他撑起身来缓缓回头。与此同时苏持也看了过来，在扫过两人的姿势后，面色一沉抬步走近。

    苏徊意顿时吓得胡言乱语，“是这样的我看今天天气不错适合跳一支梦幻华尔兹……”

    “老三。”

    沉冷的语调打断了他的瞎编乱造。苏徊意这才发现苏持也没擦干头发，狭小的门厅空间一下站进三个男人，空气都变得滞缓起来。

    苏珽站直了身子。

    “跟我过来。”苏持对他丢下一句，随后调头走向自己的卧室。

    苏珽轻轻啧了一声，转身跟上他的脚步。

    两人一前一后离开，门厅间的空气再度恢复流动，苏徊意终于松懈下来，缩回沙发瘫成一团猫饼。

    吓…吓死他了！还以为又要被冤死了。

    卧室内，两个人面对面站着。

    苏持发梢的水珠落在毛巾上，晕开一团团水渍，有些沾到了他肩头，衣料也被打湿。

    “老三，你爱玩，我从不说你。但你也要分清对象。”

    “我怎么了？”苏珽双手揣在兜里，望向窗外的大海，海水层层叠叠，从海天交界处推来，“兄弟之间开个玩笑，大哥你当真做什么？”

    苏持冷笑，“那你的衬衫要不要也给大哥穿穿？”

    苏珽，“……”

    苏珽被说得无言以对，看着窗外沉默下来，两道呼吸声在安静的卧室内被放大，谁也没有说话。

    窗外的涛声隔了层玻璃隐隐透进来，都是从小到大的亲兄弟，即使沉默，他们也知道此刻对方心里在想着什么。

    良久，苏持开口，“老三，人都是会变的。”

    苏珽抬头，望进一双漆黑如墨的眼睛。长兄如父，这一刻他从他大哥身上感受到了如苏纪佟年轻时一般的威严。

    苏持说，“你也该长大了。”

    …

    苏徊意正趴在落地窗前的绒毯上玩消消乐，兄弟二人便从卧室里走出来。

    苏持面色如常，苏珽却垂着头一言不发，像被训了一顿的大型动物，蔫哒哒地夹起尾巴。

    苏持说，“老三，把头擦干。”

    苏徊意立马蹭起来从浴室拿了吹风和毛巾双手奉上，“三哥，给你吹头用的～”

    你就不要记恨我了。

    苏珽哼哼了两声接过来，没再说“你帮我”这种话了。

    吹风嗡嗡的声音响彻客厅，苏徊意看见苏持弯腰把沙发上的衬衣拿起来，他大声叭叭，“大哥，你还穿吗？要不我拿去洗了再还给你？”

    苏持抬头，口型道：什么？

    “我……”嗡嗡嗡——

    苏徊意放弃了，两三步走近，几乎要贴上苏持的耳朵，“大哥，我……”

    咔。开关一摁，吹风声停下。

    坐在沙发上的苏珽从半干的栗色额发下露出一只眼睛，姿态冷傲如五分钟前的苏持，“靠那么近做什么？”

    苏持，“……”

    苏徊意，“……”

    苏珽看着苏持往后退了一步，心里不禁暗爽：哼哼～他也算是扳回一城了。

    大概是三人间的气氛发生了点微妙的转变，晚餐时苏简辰有所察觉，隔一会儿就往苏徊意身上看一眼。

    苏徊意给苏持、苏珽各夹了块烤鱼片，趁机嘬着筷子尖上的汁水解馋，转头就发现苏简辰又在盯着自己看。

    苏徊意雨露均沾地给苏简辰也夹了一片，“二哥也吃。”

    苏简辰盯着鱼片上被筷子碰过的位置，眉头拧紧，“沾了你的口水。”

    苏徊意劝慰他，“大哥和三哥都吃了。”你不是一个人。

    旁边吃得正香的苏持和苏珽，“……”

    苏持缓缓放筷，沉凝的目光扫过苏简辰和苏徊意两人。

    苏徊意赶紧转移伤害，“在二哥说出这句话之前，你是吃得很开心的。”所以不能怪我。

    苏持，“你是说我不该谴责三无食品的制造者，而应该谴责披露者？”

    苏徊意灵活应变，“但你是在知情的情况下主动接受的。”

    苏纪佟打断两人的辩论，“瞎讲究什么，燕窝你们不都吃得挺开心吗？自家弟弟还比不上一只鸟了？”

    其余人，“………”

    苏简辰最后还是把那片鱼吃了，他也不是真的嫌弃，只是有点闹别扭。餐桌是长矩形的，三人一排，苏持、苏徊意、苏珽坐在一排，他和爸妈坐一起，总觉得有点融不进对面的气氛。

    就回来洗个澡的功夫，也不知道有什么事发生变化了。

    苏徊意看他一口把鱼片吃掉，又给人夹了只虾，带壳的，“二哥把壳剥了就没我的口水了。”

    苏持看穿了他的意图，“你别想偷偷嘬掉筷子上的汤汁。”

    于歆妍立马警惕，“小意，你不能吃虾！”

    苏徊意幽幽地望了苏持一眼，拿筷子在茶水里涮了涮，张嘴含住发出“啧”的一声，“没问题了吧？”

    筷子是象牙白的，头顶玉白的灯光落下来，映得他面白唇红，红嫩的舌尖卷着筷头露出半截，水渍晶莹。

    苏持瞥见，出言提醒，“你的燕窝要流出来了。”

    苏徊意，“……”

    饭后，一行人出门散步。

    这会儿的气温降下来了，海风不大，苏纪佟看苏徊意裹好了外套，便难得心软同意去海滩上溜达。

    傍晚的海滩在昏黄的天色下显得温柔。

    海浪声也轻缓了，落日沉入海平面，瑰红与金光的余辉晕染了大片的天际，又倾倒入海水里。

    于歆妍挽着苏纪佟走在前面，语调细柔地同几个儿子说，“以前我和你们爸谈恋爱，每次吵架他就约我去当时城南的河滩。我第一度怀疑他是不是想把我推进河里……”

    苏纪佟说，“你胡思乱想什么呢。”

    于歆妍笑了笑，侧脸映着夕阳泛着红光，“后来我才知道，他是约我去看河滩的日落。那时候的天色也像这么恬静，我一看这么美的日落，就一点也不生他的气了。”

    苏珽在旁边啧啧挑事，“妈你不生气是因为风景好看啊，不是因为爱爸啊？”

    苏纪佟就“嗯？”一声转过来瞪他，“胡说八道。”

    于歆妍捂着嘴直笑，就连苏持也没忍住笑开，平日那张冷峭的脸上露出笑容来，竟然有种温柔的感觉。

    苏徊意觉得于歆妍说的是对的，在这么一个海风温软的傍晚，没有谁的心不会变得柔软。

    …

    苏纪佟和于歆妍在前面找了个地方坐下来看海。苏徊意也原地蹲下，伸手戳进底下细软的白沙画了颗爱心。

    苏持站在他身后，垂头就看见一个黑乎乎的后脑勺，立着撮软软的呆毛，白皙的脖颈没入领口，红痣若隐若现。

    这一幕似曾相识，在另一个傍晚也发生过。

    苏徊意正在给爱心修饰边缘，身侧忽然蹲下一个人，感觉太过熟悉，他不需要回头就知道是苏持，“大哥。”

    “嗯？”

    爱心后面就多了“苏持”两个字。

    苏持呼吸顿了半秒，他喉头一动正想教育苏徊意，就听人小声逼逼，“爱心觉罗·苏持。”

    苏徊意说完就被自己戳中了笑点，开始咯咯咯。

    苏持，“………”

    笑声很快引起了苏珽的注意，他凑过来一看，顿时就呵呵了！他大哥让他注意点分寸，自己倒是玩得挺开心的。

    既然如此，他为什么不能在挨打的边缘线反复试探呢？

    苏珽的叛逆心又起来了。他蹲下来，勾肩搭背，“弟弟，把三哥也加上去。”

    苏徊意倒是不介意“爱心觉罗”家族再添一员，立即伸手加上了“苏珽”，然后开始新一轮的咯咯咯。

    苏持嘴角一抽，把“苏徊意”也加了上去。

    苏简辰在另一头远远站着，看三人凑在一起，心里莫名不是滋味，好像自己和他们格格不入。

    隔了会儿，苏徊意笑累了，起身去近海的浅滩打算冲掉手上的沙子。刚走到沙土湿润的地方，身侧忽然多了个人。

    苏简辰的面容映着余辉，轮廓刚直英拔，眉目坚毅，此刻却显出几分窘迫，“苏徊意，我没有讨厌你，也没有不原谅你。”

    苏徊意的嘴O了起来，“所以？”

    苏简辰越过他望向刚才那块沙地，难以启齿般地开口说，“把…把二哥也加上去。”

