    第496章 第515章获得超级侦察兵训练手册

    谢密尔都话还没有说完，方天就直接打断了他，“没事的，可以让你的手下试试看，我也给你们做一下示范，毕竟这种东西已经很久没玩了。”

    那个士兵听到方天这语气实在太狂妄了，而且这怎么可能做到，他都要看看他是如何打中这些大枣的。

    方天他们这边的动静很快吸引到周围的士兵，大家都围上来观看。

    谢密尔本来想劝阻也被方天制止了，他已经答应，而且言出必行，他只要能说出的事情都能做到。

    谢密尔此刻是满脸担忧，他可不想得罪方天，让方天下不来台，他这个手下脾气就是太倔了，根本不听劝。

    这种大枣怎么可能打的中，他打算等会儿给方天一个台阶下，就说是自己的手下没有丢好。

    谢密尔气呼呼的盯着刚才说话的手下，这家伙还真是净给自己找麻烦。

    但是那个士兵摊了摊手却说：“队长，你也不用这样看着我，这明明是他自己说的，我可什么都没说啊。”

    “你……你这家伙！”

    方天已经蒙好眼睛，“可以了，你们也不用多说什么，我这边已经准备好了，看你们那边。”

    那个O国的士兵做了一个噤声的动作，紧接着他悄悄地绕到方天的后方。

    黄晓萌看到这种情况皱了皱眉头，这些O国士兵也太卑鄙了吧，方天现在本来就蒙着眼睛，还这样找茬，真是太过分了。

    “真不知道这群家伙怎么想的，昨天还是天哥救了他们，没想到今天就这样上来挑衅，实在太过分了。”

    张能量倒是非常自信，他见过方天的枪法，那是让他非常佩服的，他觉得方天既然能说到，那就一定能做到。

    “没事的，你就相信天哥吧，他一定可以打中目标的。”

    “可是这目标也太小了，简直就是为难人。”

    黄晓萌话才刚刚说完，那个O国士兵就出手了，他快速朝着上方丢出了那几个大枣。

    几乎是下意识的，方天快速转身扣动扳机，突突突的那几枚大枣完全被击中掉落在地上。

    这一幕彻底震惊了所有人，刚才丢大枣的士兵都还没反应过来，他的手都还在半空中，没想到大枣已经被击落。

    毕竟这讲究的确实是速度，因为落下来的时间就只有几秒钟。

    不过最让大家震惊的是，他是如何辨别方向的，这种声音应该是完全听不到的，这种反应力简直太恐怖了。

    这下刚才那个O国士兵瞬间觉得啪啪打脸，自己不过就是打中了几个十环，就觉得沾沾自喜，看看人家这枪法简直是出神入化。

    难怪方天说这个是小儿科，对于他来说，这确实是啊！如果自己想要达到方天那种程度，这辈子估计是不可能的了。

    张能量他们在旁边带头鼓起了掌，他就知道方天能说到的东西一定能做到，绝对不会有问题。

    方天把黑布解下，伸了一个懒腰，然后说：“这东西已经很久没玩了，都是我才刚刚入伍那个时候玩的东西。”

    蓝旅长在旁边一个白眼，这小子又开始吹上了。

    谢密尔一边鼓掌一边走上前说：“方天队长，你真是太让我出乎意料了，我之前以为里最厉害的就是坦克战车，没想到枪法竟然如此出神入化。”

    “你这种水平简直比我们队伍上的神枪手还要厉害。”

    “哈哈哈，这个倒不至于，只是很久没玩了，所以出来热热身。”

    刚才那个O国士兵彻底震惊的说不出话，这还真是搬起石头砸自己的脚，人家这是真正有能力本事的人，所以才非常低调。

    经过了这个小插曲，大家的训练继续，上午的检阅训练基本都结束，下午就是坦克战车的实际操作训练。

    经过方天打枪以后，这些士兵也没有再提出任何意见。

    等到下午进行坦克实操训练的时候，谢密尔他们非常专注，看着大家熟练的操作。

    尤其是那个坦克女兵班的操作，谢密尔非常佩服，自从上次方天他们这边组建的坦克女兵班，所以他们也进行了组建。

    但是没想到根本行不通，那些女兵的身体素质还有操作技能，实在是太差了。

    所以这也让他们非常怀疑，难道只有华夏能够成立坦克女兵班吗？

    这也是他们这一次来到华夏进行检阅训练的目的，主要就是想参观一下他们女兵班究竟是如何训练而成的，训练方法是如何的。

    但是看着这些女兵如此熟练的操作，相比蓝冰下来更是丝毫不差，他们也不知道究竟是用了什么训练方法。

    之前他们只看到了黄晓萌一个女兵作为代表参赛，现在看到了整个坦克女兵班，女兵班里面每个人的实力都很强。

    谢密尔觉得非常佩服，他忍不住问蓝旅长，“长官，我非常好奇，请问这一只坦克女兵班究竟是谁在训练，又是谁组建的呢？能有这么大的能力，我觉得真的非常厉害。”

    蓝旅长笑了笑指着方天说：“这个人啊就是方天，之前也是他组建的，也是他带头训练的。”

    没想到这个方天竟然如此多才多艺，不仅仅在坦克战车方面有极高的造诣，而且刚才看到他出神入化的枪法，现在更是了解到他还有统领的本色，这简直太让人震惊了，这个人简直是无所不能。

    O国这些士兵在上级的熏陶下也明白了，不管士兵有多强，最重要的还是带头训练那个人，一个优秀的将领能够带出一群优秀的士兵。

    所以这也就是他们O国上下级别的区分对待，因为他们觉得优秀的将领更应该受到最好的待遇。

    “这简直太让人惊讶了，这一次我们来到这里真的是不费此行，能够好好的和你们学习。”

    蓝旅长接着说：“这个你也不用太客气，都是我们应该做的，国际上我们也应该互相帮助，有什么问题你都可以去请教方天少将。”

    听到这里谢密尔完全震惊了，他不敢想象方天竟然是个少将军衔，这根本看不出来，而且他的年龄！竟然有这么年轻的少将吗？

    方天非常平易近人，根本看不出有任何上下级的区分，这一点就非常让谢密尔佩服。

    看到谢密尔震惊的表情，蓝旅长解释道：“因为之前他一直带队帮助我们训练，所以大家都习惯叫他方天队长，其实他的军衔是特级少将，不过他自己也不在意这些。”

    听到这里谢密尔看向方天的时候，眼神中更是多了一些敬畏，之前他是佩服方天的实力，现在知道方天的真实身份更是觉得震惊。

    不过转念一想，像方天这样厉害的人，估计也是做出不少贡献，所以才能当上这个职位。

    这个时候他突然想到自己的长官提醒他，这个方天很有可能就是之前参加过猎人学校并且被猎人学校特殊保留的教官。

    谢密尔摇了摇头，看来这次的学习还真是受益匪浅，他没想到竟然能收获这么多，而且方天实在太让他震惊了。

    这一次的检阅训练非常顺利都完成了，大家的表现都非常出色，蓝旅长上台亲自对他们进行了表扬。

    谢密尔也非常感慨地说：“说实话，在战场上我真的不想遇到像你们这样强劲的队伍，你们的实力真的让我非常佩服，尤其是方天少将。”

    方天听的一愣，这家伙什么时候把自己的称呼都给改了，突然叫自己少将还有些不习惯。

    接下来的几天，这些O国士兵在坦克里里面进行了观摩训练，而且方天也对他们的一些基础训练进行了指导。

    他们这次来学习的时间就是一个星期时间也过的比较快，谢密尔离开的时候都觉得非常不舍，这里的生活实在太融洽了。

    说实话，没有他们那边那么压抑，上下级别的关系相处的很融洽，而且在训练过程中大家都是互帮互助，在他们那边更多的是像竞争对手。

    他们那边还有一个不成文的规定，就是每个小队的队长三个月进行一次更换，所以压力非常大，三个月就要进行一次比赛，能力强的人就可以胜任队长。

    但是在这里完全没有这样的说法，谢密尔比较好奇，那他们这样怎么能对自己进行提高呢？

    方天也是耐心的解释，“因为我们这里不管是谁，都可以提出意见，说实话，大家都可以成为队长，队长和队员之间没有太多的差别，我觉得更像是兄弟。”

    这句话说的真是太好了，谢密尔听得非常感动，不过他们那边想要做到像方天他们这样不知道还要经过多长时间的改变。

    谢密尔他们离开以后，这一边的训练也就结束了，方天觉得张能量他们已经得到了更好的成长，已经不需要他再来监督。

    他也该回去海军陆战队了，不能一直待在这边。

    张能量有些不舍，他看着方天说：“天哥，每次来你都这么匆忙，我真的太希望你能留下来，再对我们进行一些指导。”

    “对啊，我觉得我们的能力还在不足，肯定是需要你来指导的。”

    方天看着这群小子这么热情笑了笑说：“我说你们挺奇怪的，之前个个挺傲气的，不屑于我指导，没想到现在求着我来指导，现在你们真的不需要了，我觉得你们的能力都很强。”

    说到这个，大家都有些不好意思，尤其是张能量和于大雷，他们之前还挑衅过方天，不过黄晓萌倒挺高兴的，毕竟得到了自己偶像的肯定。

    张能量他们觉得反正以后也还有机会再见的，毕竟大家都在部队里面，说不定下次发天佑会来对他们进行指导训练。

    今天她有这一切，都离不开方天的指导，在方天耐心的教导之下，她才明白了什么是当兵的意义，包括张能量也是一样的。

    蓝旅长看着方天离开的背影更是非常感慨，如果队伍中多几个像方天这样的人就好了。

    像这样的强者才能带出更多的强者，而且方天是属于伯乐，千里马都是伯乐发现的。

    方天回到海训场以后，又查看了一下系统商城，这一次他的嘲讽点越来越多，系统商城也得到了更新。

    他点开随意看了一下，突然被一本超级侦察兵训练手册个吸引了。

    之前他用嘲讽点兑换过一次超级兵王训练手册，没想到现在又来一个侦察兵，这应该没什么区别吧？

    不过他还是点开详细进行查看，才发现这个侦察兵训练手册主要是提高被训练士兵的反应力和敏捷性，这可比之前的兵王训练更高了一个程度。

    这本书倒是挺不错的，方天很快就被吸引了，他看了看价格，15000点嘲讽点这一个嘲讽点他是足够的，没有问题，毫不犹豫就买了下来。

    刚刚点击购买，很快脑海里就传出系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主成功购买超级侦察兵训练手册，今日消费达到15000点，系统特意赠送一次钻石级抽奖。”

    我去！没想到竟然还有这种好处，消费达到了之后，竟然还有一次奖励。

    方天打算先把这次抽奖保留起来，现在他要打开那个训练手册，好好看看究竟和之前的并完训练有什么不一样的。

    很快这本书就出现在方天脑海里，他仔细查看起来，而且他现在有着过目不忘的能力，很快整本书就被他全部查看完毕。

    不得不说，里面的训练方法真的很奇特，不过相对来说能够提高整个小队的反应力也是不错的。

    像里面的训练方法很多，他都没有尝试过，这一点倒是可以带着大家一起进行训练。

    很快他就把队伍集合好，打算带着大家按照新的训练手册上的方法试验看看。

    “这一次我们进行为期一个月的训练，我想看看我这一次的训练方法究竟成绩如何。”

    听到这里，大家都非常高兴，之前方天也是说有新的训练项目带着他们一起做，所以他们的实力得到了提高，现在没想到方天竟然又研制出了新的训练方法。

    邓久光更是非常感叹，像方天他们这样的人才真是脑袋灵光，总是能想出一些训练方法，能够提升大家的实力。

    (本章完)

