    周围一下子没有了声息，一名地仙境修士摇头说道：“我们全真教内部各个部门管理不一样，而且只能是外门弟子，正式弟子都要进行考核。”有古怪！

    刘安第一时间就觉得有古怪，究竟有什么古怪呢？

    不清楚，既然有古怪，刘安果断开口说道：“谁有丹方来换也可以。”

    不用解释那么多，听到这话，周围的人都摇摇头，能够媲美这木符的丹方，这就是很稀有的东西。

    “这位道友，何不如打开看看？万一里面有丹方呢？”有人开口问道。

    刘安听到这话，有些心动了，本身想要利用木符加入全真教，但是看样子有些难度，并且难度还很大。

    刘安脑子里面在思索，抱大~腿怎么这么难？

    难道这全真教还怕自己搞事情？

    想到这一点，刘安觉得有可能，越是大门派对于门下弟子的来历越是看重，其实大门派喜欢收那些没有一点修为的弟子，就像自己这种，换了自己心理也有些嘀咕。

    而且刘安发现自己有些太急切了。

    抱大~腿的计划看样子要夭折了，一个来历不明，想要进入门内的人，这人有什么目的？

    刘安觉得自己要是进了全真教里面，也许会更加的不如意。

    想通了这一点，刘安开口说道：“既然这样，那贫道就打开看看。”

    神念一动，这木符上面就亮了起来，神念很容易的进入了这木符里面。

    一个玉盒被拿出来了，两个玉盒被拿出来了，一个灵木盒子，一个丹炉，一个储物袋。

    “这里面是一个可以种植灵药的空间，培育同样的灵药，这个空间只要三分之一的时间。”刘安开口说道。

    停顿了一下，刘安继续说道：“面积大概有三亩。”

    周围的有些人一脸惋惜，有些人则比较兴奋，三亩对于一个大门派来说? 也许不够用? 但是对于个人，对于一些山头小势力? 这已经足够了。

    “里面生长了一些灵药? 看样子是刚才我输入了极品灵石才生长出来的，这就保密了? 谁要换的？”

    听到刘安这话，心动的人不少? 不过摊位前面三胞胎不开口? 其余的人不好说什么。

    三胞胎修士没有说话，后面一名分神期修士开口问道：“道友看我这件宝贝如何？”

    这人拿出的是一件法宝，一件飞行法宝，外形看起来就像是一只飞鹤一样。

    刘安接过法宝? 仔细看了一下? 然后就把木符递给了这名修士。

    这名修士接过木符一看，拱手说道：“多谢道友，贫道武当寻风。”

    “散修鹤鸣。”刘安也拱手说道，然后两人交换了传讯玉符。

    这灵鹤其实是一艘灵舟一类的法宝，但是是一个巨大的灵鹤? 并且是极品灵器级别的，就跟飞机一样的造型? 人可以坐在灵鹤肚子里面。飞行速度当然快了，毕竟是极品灵器级别的东西。

    剩下三个灵玉盒子? 一个灵木盒子，一个丹炉? 一个储物袋。

    刘安当做众人的面? 看了一下丹炉。

    “上品灵器级别的丹炉? 水，木双属性。”刘安开口说道，心里有些不舍。

    丹炉一般是没有属性的，丹炉的属性相当于专精，也就是专精~水属性，木属丹药炼制的炼丹师。

    有成功率加成的，这类的丹炉比没有属性的丹炉价格要昂贵一些。

    其实炼丹师大多精通一种属性的丹药，或者是一个成长系别的丹药，比如培元丹，上面是灵元丹，再上面是魂元丹这类的丹药。

    当然刘安这种精通分解术，炼丹十息的几乎没有。

    “道友可是要灵石，一千极品灵石。”有人开口说道。

    “极品灵丹。”另外一人直接喊道。

    刘安开口说道：“极品灵丹，贫道也想炼丹，先观摩一下极品灵丹。”

    开口的人是一名地仙境的修士，看样子不是全真教的人，其实这也很正常，道门内部竞争激烈，每个门派的地盘上都有其他门派的人，这些人就是为了拦截一些机缘的。

    刘安拿到极品灵丹，是魂元丹，价值没有破障丹，蕴神丹高，换丹炉就看怎么说。

    丹炉在一名炼丹师手里，换就不划算，不是炼丹师的，拿着也没用。

    剩下三个玉盒，一个储物袋，一个灵木盒子。

    灵木盒子打开之后，里面居然是一颗灵兽蛋，这灵兽蛋碧绿碧绿的，灵木的自然气息浓郁。

    周围的人对于这样未知的灵兽蛋，都不感兴趣，刘安自己收好了。

    储物袋，里面全部是极品灵石，还有极品灵玉，三千多极品灵石，极品灵玉一百多块，大的有半人高，小的有拳头大小。

    剩下就是三个玉盒了。

    三个玉盒都是巴掌大小的，都是极品灵玉玉盒。

    极品灵玉保存的东西都是极为重要的，极品灵玉可以吸收灵力，不存在消耗，极品以下的灵力都会散溢，时间久了里面的东西就废掉了。

    打开第一个玉盒，一颗红色的莲子，莲子表皮好像有火焰一样的东西。

    “我们要了。”三胞胎立即开口说道。

    刘安看到这莲子，心里一动，老君指环里面貌似也有这样的莲子，不过被封禁起来了，当然会更好。

    三胞胎其中一人拿出一把飞剑：“极品灵器级别的飞剑。”

    刘安摇头说道：“抱歉，我修炼的是本命法宝。”

    大家也看到了刘安背后的长剑，飞剑一般是没有剑柄的，长剑有。

    稀有的品质很好的灵药种子，是可遇不可求的。

    “我们老君观愿意出三枚极品灵丹。”一名地仙境修士开口说道。

    刘安摇头说道：“丹药我多了没用，可有丹方？”

    “灵丹丹方一个？”这修士开口问道。

    这些修士都没有自我介绍，其实这些人心里根本没有把对等看待，毕竟刘安是筑基期大圆满的修士，虽然这些地仙境修士看刘安隐藏了修为，不过作为地仙境修士，可以不卖任何人面子。

    “好吧。”刘安点头。

    其实这类天才地宝的灵药种子，与顶级的灵兽蛋是一样的，只有大门派才需要，中小门派根本不要。

    首先就是见效很慢，投资大。

    一份卷轴就落在刘安手里，刘安神念一扫，就把莲子给这名修士了。

    第二个玉盒打开，一面还是一颗灵药种子，这是一颗白玉一样的大枣。

    “仙枣！”周围的人惊呼起来。

    仙枣，传说中吃了增加寿元的仙果，据说仙人吃了都要增加五十年修为。

    “两个丹方！”

    “三个丹方。”

    “一个三转金丹丹方，但是不允许传授给别人。”周围的修士也顾不得什么面子，道义了。

    这类的天才地宝，直接吃了就可以增加寿元，放过的就是傻~子。

    有人冷声说道：“三转金丹配方又怎么样，我们这边又没有那些灵药？

    ”

    不过刘安可以去仙界，当然不会放弃。

    “要不再加点？”刘安听到这话，开口问道。

    “一份三转金丹丹方，一份二转金丹丹方。”老君观的修士咬牙说道。

    刘安很爽快的拿出了这一颗仙枣，拿到两个仙丹丹方。

    看到周围的人羡慕的目光，刘安心里一动：自己还抱什么大~腿？

    要是加入别人，那么以后到了仙界，岂不是说给了别人插手自己地盘的借口？

    要不自己干？

    突如其来的想法，让刘安觉得自己应该可以单独的干下去。

    “打听一下诛魔剑是哪位的传承，尽量找一些已经没有消息的大佬来扯虎皮。”很快，刘安就有了决定。

    “这个有可能是这位前辈留下来的传承。”刘安先把第三个拿出来，开口说动。

    周围的人看着刘安，不过这一次刘安没有这么笨。

    为什么？

    这传承如果是某个门派的，别人也不好意思购买，那么刘安也要不上高的价格，所以……。

    既然决定自己建立势力，自己当大~腿，那么灵石这种硬需求就必须要了，于是开口说道：“极品灵石售卖，里面开出任何东西，都与贫道无关。”

    “一千！”

    “一千五！”

    “三千！”

    “三千五。“

    “五千！”

    很多人都想要，中等门派，大门派，大家族等等的。

    当然还有一些商人也想要，因为前面开出来的东西价值太高了，说不定是某个炼丹大宗师留下来的传承。

    有人要问了，刘卖怕亏本，其余的呢？

    其余的再怎么也不会亏本，因为对方是货真价实买来的，不管属于任何门派的，如果要这门传承，那么就要拿出比这价格高的灵石。

    这也是大家踊跃出灵石的原因，有些人巴不得就是某些大门派的传承，自己反手就是大赚一波。

    “七千！”

    “七千五！”

    “一万！”

    有人喊出一万极品灵石的价格，刘安心里也是很震惊的，这个世界的灵石保值率很低，高阶的东西，材料，都不会用灵石结算，而是采用的以物易物的方式。

    前面说了，这个世界高阶修士多，所以高阶法宝，高阶丹药的价格很高。

    需求量大了，这个世界高阶修士多，主要是因为有仙人指点，遇到一些棘手的问题，可以求助仙人。

    一个请神也许就解决问题了。

    最终刘安获得了一万极品灵石，就是这三胞胎出的价格。

    打开玉盒之后，里面居然是几张纸。

    “真经！”周围的人惊呼起来。

    真经残页，真经这玩意，根本就属于哪个门派，是整个道门的。

    全真教获得几张真经，对于以后发展肯定是很好的。

    大家看傻~子一样的看着刘安，不过有些人则想起来，刘安这木符是用什么购买的。

    “道友，可否换一枚极品灵丹。”刚才看到换灵兽蛋的修士，主动的询问刘安。

    刘安开口问道：“这灵兽蛋是什么灵兽？”

    “道友请看。”这人拿出一枚玉简递给刘安。

    刘安看了之后，再看了看周围，点点头。

    自己得到了极品灵丹，肯定会被人惦记，还不如交易出去，就这极品灵丹，自己不缺。

    这灵兽蛋也是不凡的，刘安收好了摊位，然后就离开了。

    整个市场的修士，也逐步的恢复了平静，一方面在这里，没有人敢闹事，另外一方面则是修士心性坚韧，不会因为委其他的事情，而产生冲动的消费，因为这涉及到专业知识。

    “请问道友，那个地方的交易是最多的？”刘安开口问刚才跟自己交易极品灵丹的修士。

    这名修士开口说道：“蓬莱三仙岛，那边有一个最大的坊市，主要是佛道与海妖的交易。”

    刘安明白了，决定去蓬莱岛那边。

    “道友可以去那边买一个海岛，那边浅海的海岛海妖一族会出售，很多小家族，小门派都会举家去那边，买个海岛会送一定范围的海域。”这名修士继续说道。

    刘安点点头，决定出发，既然自己要当大~腿，那么首先要有一个落脚点。

    与海族接壤的地方的地盘，现在看来是最合适的。

    超远距离的飞行，单独的是不行的，刘安找到一个全真教的商队，会在半年后出发前往蓬莱岛，很多门派教会都在蓬莱岛那边采买材料等等东西。

    基本一年要往返一次，刘安到时候不管是坐自己的灵鹤飞舟，还是说缴纳灵石乘坐灵舟，都可以。

    刘安之所以要这样做，而不是自己私人出去，一方面让自己这次卖东西的风~波过去，另外就是安全。

    这里可不是修行界那边，道门独占很大区域，这里要去蓬莱，要经过很多的巫，或者妖的地盘。

    另外就是等媚~娘了，自己炼丹可以，但是需要一个人来打理。

    “先参悟一下仙丹，然后看看自己扯那个的虎皮。”心里有了主意之后，刘安就租用了一个洞府，开始琢磨三转，两转金丹得丹方。

    金丹，是仙丹的统称，金丹最高九转，可以起死回生。

    “混元定魂丹。”刘安看到三转金丹的名字，就知道这东西不简单。

    混元定魂丹，主要是增加神魂的防御，在神魂外面增加一层混元屏障，保护神魂，滋养神魂。

    “牛~Bi不解释。”

