    客套了几句，全东便说出了自己此次来的真实目的。

    一是代表斡赤斤的意思，恭贺兀鲁图斯成为了大部落；二来，便是商量合击马匪之事了。

    “在来时，大王刚得到消息。马匪一行虽未攻克按赤台王爷的王帐，但却掠其两部牛羊和牧奴而北去。至此一役，按赤台王爷的封地便损失了半成人口和牛羊。而且他们离开时，还在草原放了一把大火。若不是有河流阻隔，怕是整个蒙古草原都被大火焚烧殆尽。”，

    眼下正是春日里，积雪已经融化，而降水却不多。随着气温回升，火灾的风险也大大提升。而如果有人故意纵火的话，那对整个草原来说，还确实是一场灭顶之灾。

    兀鲁图斯听到这里，也顿生出一种后怕。原来不知不觉间，他竟与一场灭顶之灾擦肩而过。便对全东道：“马匪杀我大哥在先，如今又妄图焚毁整个东部草原。不灭此等祸患，我兀鲁图斯也愧对大哥和父王的在天之灵。”。

    全东瞧着兀鲁图斯嫉恶如仇的神色，对也古之死的疑虑也消减了不少，便接着道：“王爷深明大义，大王身为诸位王爷之长，也不忍见马匪继续如此茶凃草原。便想着联络东道蒙古诸王在一个月后，于巴彦乌古拉城会盟，共商讨匪大计。”。

    当下马匪之所以这么猖獗却无人能制，也是与蒙古诸王画地为牢，自扫门前雪不无关系。之前也古击退马匪，也是将其赶出自己的封地便算结束。但事实上，马匪只是一个封地逃到另一个封地，以致马匪总能找到休养生息的机会。

    如今斡赤斤能组织各位王爷一起讨伐马匪，那在东蒙古草原上，诸位王爷的兵马便能合成一起，并让马匪在整个东蒙古草原都无立锥之地。

    兀鲁图斯自然没有不允的！如今他也需要一个稳定的环境来发展部落，所以合击讨伐马匪之事正合他的心意。

    这样答应下个月便会准备赴约之后，全东也算完成了任务。但在离去时，兀鲁图斯又刻意提到想在巴彦乌古拉城开设商行的事情。这不是什么大事，全东便能做主，就一口答应了下来。

    但他也提到了全旭的事情。希望兀鲁图斯能好好待自己的这位兄长。本来他是想将全旭一起带走的，可惜他这位兄长这么多年没见，如今又痛失爱子，性情已和从前变得很不一样了。那执拗的性子，无论他怎么劝，兄长都不愿离开兀鲁图斯部。

    没办法，他也只好请求兀鲁图斯多多照顾了。

    当然，兀鲁图斯也是一口答应了。他本就对全旭爆发出的坚韧和战斗力十分看好，自然是要重用的。

    等到全东出帐后，兀鲁图斯马上毫无形象的躺倒在低矮的软塌上。连见两个人，都要维持王爷的体面，他也觉得很累的。

    可这时送完客人的胡努尔走了进来，看到兀鲁图斯呈大字型躺在床上，顿时有些忍俊不禁道：“王爷累坏了吧？要不我给王爷疏松一下筋骨？”。

    作为曾在宫里服侍过的太监，伺候人的功夫几乎是每个太监的必修课。像这给人揉肩捶腿的活计，胡努尔就特意学过。

    之前在春之村的时候，胡努尔就在兀鲁图斯疲累时为其解乏过。当时兀鲁图斯还夸了他手艺不错。

    此刻听到胡努尔讨好的声音，兀鲁图斯也没拒绝。便应了声，胡努尔便走近些为兀鲁图斯捏捏肩，揉揉头。

    “王爷！奴送全先生出帐时，全真教的宋道长正在外面候着呢！”，胡努尔见兀鲁图斯精神头缓和了一些，便温声提醒道。

    “哦！这么快就候着了吗？”，兀鲁图斯睁开眼睛，有些出神道：“可惜啊，来的不是丘处机！”。

    “啊？王爷，你在说什么？”，胡努尔没太听清，出声道。因跟着兀鲁图斯久了，他也知道自家王爷其实是最不在意什么上下尊卑之序的。所以在说话时，他也胆子大了些。

    兀鲁图斯却没有解释的意思，接着道：“去请宋道长进来吧！见面了我也好歇一歇了。”。

    胡努尔道了声是，便领命而去。

    没多久，一位身着八卦道服，头上插着簪子的宋德芳便走了进来。兀鲁图斯见着，脑海里却没来由的蹦出一个‘牛鼻子老道’的词语。

    不过宋德芳并不老，从外表上看，约莫二三十岁之间。留着并不浓厚，甚至还稍显稀疏的美髯，整个人长得平平实实，并没有什么仙风道骨的感觉。

    见到兀鲁图斯，先是客套的行礼，随即才道：“隐士之人无甚厚礼，因而此次前来，家师便让贫道带了一本经书前来送与王爷，还望莫怪。”。

    不用兀鲁图斯吩咐，一旁候着的胡努尔便接过经书呈了上来。

    只见书名写着《大丹直指》，兀鲁图斯知道，这是道家修炼的理论和功法，中心思想便是清心寡欲，修炼内丹成仙。尽管兀鲁图斯也知道，修仙几乎是不可能的。但其中的养生之术，却是兀鲁图斯比较关注的。

    而且其中‘三宝三要、三关三田、奇经八脉’等有关人体结构的阐述，也有利于增强对人体结构的认识。对医术的发展，也是有不可小视的作用。

    眼见兀鲁图斯看得认真，宋德芳的心思也变得热切起来。在巴彦乌古拉城的时候，他们宣传道家学术时，几乎就没几个那颜愿意听他们的。而赠送道家典藏，更是看都不会多看一眼。

    当然，这也他们的典藏是汉字有关。而草原上，连认识蒙古文字的都不多，就更别说汉人文字了。

    “贫道观王爷的学堂之策，似对汉家学术颇有推崇。只是为何所学汉字，却与汉地之汉字大为不同？”，虽然胡努尔也略微提过兀鲁图斯对汉字的简化之策，但对宋德芳而言，始终不如兀鲁图斯亲口解释来得清晰明了。而且身为一个汉人，这样篡改汉人文字，他总觉得是一种对老祖宗的冒犯。今日正好看到兀鲁图斯似乎特别熟悉汉人文字，便将疑惑一并问了出来。

