    唰！

    球进。

    “好球。”

    “干的漂亮，KD，KD......”

    观众席上，主场球迷兴奋地叫喊起来，呼喊着杜兰特的名字，为他喝彩。

    这个球的确很提士气，秦昊刚进一个三分，杜兰特立马就还以颜色。

    之后的几个回合，秦昊又投了两个，进了一个，3投2中的三分球命中率还算不错。只是杜兰特也成功的还以颜色，同样命中了两个三分球，抵消了秦昊带来的杀伤。

    这时候第一节已经过去多半，双方开始将主力球员换下，换上轮换阵容。

    76人队这边，巴特勒留在了场上，带着替补阵容打。

    雷霆队一边也将雷吉留在场上，带着几个替补球员一起打，不过几分钟下来，还是76人队占据了上风。

    “雷吉这个赛季虽然表现很不错，也有一定的实力，但和巴特勒比起来还是差了不少。”雷霆队助教小声说道。

    “嗯。”布鲁克斯教练只是嗯了一声，对此早有心理准备，毕竟雷吉的实力和巴特勒比起来差距很明显。

    布鲁克斯教练也没指望雷吉能够和巴特勒争锋，只要不让分差拉开太多就行了。

    决定比赛胜负的，还得是主力阵容。

    一转眼第一节结束，76人队领先4分。

    对于这个比分卢克教练还是比较满意的，今天这场比赛显然不可能轻易拿下，只要稳住打，一直压着雷霆队就好。

    片刻之后，第二节开始。

    双方派上的都是轮换阵容，这次布鲁克斯教练换人比之前几场比赛都要早，只打了两分多钟就将杜兰特给换了上去。

    临上场，他拉住杜兰特，说道：“凯文，现在你是场上的唯一核心，不用担心球权的问题，你可以无限制开火。而你的任务只有一个，那就是得分。”

    “明白。”杜兰特重重点头，眼神凌厉。

    暂停结束。

    这时候76人队这边场上是小卡带队，秦昊和巴特勒都没上，看到对方换上了杜兰特，卢克教练微微皱眉，却也没立马换秦昊，毕竟小卡还在场上呢。

    雷霆队进攻。

    此时充当组织后卫的是老鱼费舍尔，费舍尔把球推进到前场第一时间就交给杜兰特，然后示意其他人拉开。

    一看这情况，76人队众将顿时明白，这是要让杜兰特单打，除了小卡上前，挡在杜兰特面前之外，其他人也齐齐盯着杜兰特。

    杜兰特看了一下场上的情况，见76人队的球员都盯着自己，只是眯起眼睛，依然单打，一个投篮假动作，随后往左侧突破。小卡防的很好，并没有被杜兰特的投篮假动作骗到，可是杜兰特往左的突破并不是直接过去，只突了一步，立马就是一个大幅度的体前变向。

    这下小卡就有些跟不上了。

    下一刻，杜兰特从小卡身边突了过去。

    “补防。”

    观众席上，有球迷大喊。

    76人队球员反应很快，莫兹科夫迅速上前补防，且斯贝茨也往内线靠拢，帮着莫兹科夫协防，还有小卡转身追击。

    一时间，杜兰特可以说是三面楚歌，同时面对莫兹科夫、斯贝茨、小卡的围堵。

    而就在所有人都以为杜兰特会分球的时候，他却跳了起来，就在围堵中跳起，凭借自己的身高、臂展，直接出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “嚯......”

    观众席上响起一片惊呼。

    连主场球迷都有些诧异，这个球杜兰特的进攻选择并不合理，那样的情况下应该分球才对，但他打进了。

    “还是KD厉害。”

    “是啊。”

    人们赞道。

    两个回合之后，杜兰特再次拿球，这次没有选择突破，而是迎着小卡直接跳投，运一步干拔，小卡反应也很快，迅速飞扑向前，但杜兰特不光是干拔，还带着后仰。

    以杜兰特的身高，还是后仰，小卡哪怕反应足够迅速，却也只能看着篮球离自己越来越远，无可奈何。

    并且......

    唰！

    这球还进。

    “又一个。”

    “这投篮太无解了，以KD的身高，能防住他的只有他自己的手感，这种投篮根本没有人能防得了。”

    人们在议论，不由得咂舌。

    秦昊蹙眉，紧紧盯着杜兰特。

    之后的几个回合，杜兰特打的都很干脆，并且毫不讲道理，根本不追求进攻选择的合理性，想打就打，偏偏还就能够打进，得分王的实力展露的淋漓尽致。

    “唰！”

    又是一声轻响，杜兰特再进一个跳投。

    “不愧是死神。”秦昊暗叹，杜兰特的投篮却是无解，小卡可是“最佳防守球员”，对上杜兰特依然没办法。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    这段时间凭借着杜兰特的连续砍分，雷霆队不单追上比分，并且反超了比分。

    死神虽然迟到，但总归还是降临了！

    “换人。”卢克教练换人，将秦昊、巴特勒、内内等都给换上，重新拿回主力阵容。

    与此同时，雷霆队也将主力球员换上，不过布鲁克斯教练依然给了杜兰特无限制开火权。

    对杜兰特，布鲁克斯教练只有一句话，尽管扔。

    因为他太需要杜兰特爆发出“得分王”的能力了，雷霆队也太需要了。

    ......

    当双方回到场上，杜兰特的打法没有丝毫改变，哪怕在暂停期间卢克教练对76人队球员做了一些叮嘱，调整了防守策略，加强了对杜兰特的防守，增加了协防，甚至是包夹。

    但手握“无限制开火权”的杜兰特完全打疯了，简直如死神附体，刀刀致命。

    每一次杜兰特拿到球，都能够牵制76人队打量的防守，却还并不一定能够防下来。

    事实上，若是杜兰特突破，76人队并不惧。

    可是当杜兰特的投篮手感上来，那就真的很难防了。

    因为他太高了，哪怕是让内内去防杜兰特，只要杜兰特稍微带点后仰，或是一个加速之后的急停跳投，内内也就只能望而兴叹。

    换其他人去也不行，身高不够，一个大幅度的体前变向，随后直接拔起就投，让你毫无办法。

    并且，杜兰特不是只能持球攻，他是可以打无球的，接球就投也能够保持相当的命中率，76人队的包夹效果也是大打折扣。

