    这场晚会的熟人还挺多，不仅有欧若拉和季弥清，还有许多盛若庭的对家都在等着看她的笑话。

    盛若庭这个艺人太逆天了，不少人眼红，恨不得她能下去，眼下她被江森甩了，资源肉眼可见的断层了，某些人可高兴了。

    传闻她在家都抠脚一个月，她现在还是黄金年龄，如果不是因为实在没有资源，每一分钟都是钱，肯定不会在家抠脚这么久。

    这些日子，她可真是被资本狙击得头破血流，又和自己的靠台分手了，一个月无任何曝光，许多粉丝大概都把她忘记了吧。

    季弥清听着欧若拉和几个名媛嚣张的议论着盛若庭，并未接话，他知道，像盛若庭那样的女人，绝对不可能这么轻易就倒台了。

    她可是——

    算了，这些人是不会懂的。

    作为一家国际上鼎鼎大名的时尚杂志，这家杂志是国内明星们的必争之地，为了上一期国内版本的封面都能争得面红耳赤，能受邀出现的都是当红流量和实力派艺人，红毯更是这场晚会的重头戏，各大明星工作室都跃跃欲试。

    但是大家都知道，今天他们是没机会了。

    因为有林优儿出现。

    红毯一开始，首先出场的自然是现在的气运之子，筑梦一姐林优儿。

    虽然到现在，林优儿什么过硬的作品都没有，但是她依旧资源爆表，普通艺人爱得不得的代言、综艺、封面她全部拿了一个遍，而且每次活动都是高订礼服加身，风光异常。

    以前还有个盛若庭和她作对，现在盛若庭倒台后直接消失了，再也没有明星能在红毯上和林优儿一争高下了。

    直播开始，众人一打开直播，就看见林优儿一身高订礼服款款走来。

    她的确是有毯星的资本，魔鬼般的身材，天使的面容，今天的衣服也是大有来头，是一件价值百万的高订，她一出场，今天的全场最佳就已经毫无悬念了。

    直播间里也是一阵溢美之词，但是依旧混着一波看不惯她的黑粉。

    【哟，林姨娘您身子好了啊？】

    【听说林姨娘和盛若庭较劲，非要在雪地里拍大片，直接冻晕了！送进医院住了好几天呢，内脏都冻出毛病了。】

    【哈哈，神他妈盛若庭行你也行，人家盛若庭再怎么落魄，好歹两个A类影后头衔撑着，你谁啊！】

    但是一说到盛若庭，一大波黑粉闻风而动，上来就冲着盛若庭的粉丝一通辱骂撕逼，把粉丝吓跑了。

    盛若庭今天也在受邀名单上，人还没出现，直播间已经骂上了。

    【不是吧不是吧，盛若庭那种人还有粉丝呢！履历成绩全是假的，脸也是假的！血统也是假的！】

    【现在江森已经和她分手了，等着原形毕露吧！】

    【也不知道这位大满贯影后今天要穿什么，好奇，她还有钱吗？】

    对于盛若庭这波历久弥坚的黑粉的存在，粉丝都已经麻木了，都是些三无账号，吼着这儿假，那儿假，但是又拿不出证据，只能复读机一般的重复。

    但是盛若庭和江森分手之后失去了许多资源但是真的。

    林优儿走完红毯之后，便下了休息室换下一套衣服，还不忘问助理：“盛若庭穿的衣服打听到了吗？”

    助理摇头，“我找了京都所有知名的造型团队和大牌，都没有消息，没有品牌借衣服给她。”

    林优儿高兴极了。

    “哼，跟我斗。”

    上次她在众目睽睽之下被冻晕了，而且还在医院住了好几天，而沦为笑柄，这个仇，她能记一辈子。

    “看来她是彻底被江森给抛弃了，一会儿我有她好看的。”

    红毯继续，很快，盛雨萌夫妇出现了，盛雨萌最近凭借着一期综艺和冬奥会的热度，而有了些曝光，今天依旧是和自己的老公慕容川一起出现，是娱乐圈里的模范夫妇。

    虽然两人还是恩恩爱爱的出现了，可许多人还是知道那天在盛家的事情，看到了那场闹剧。

    网络上的视频可以删除，可人们的记忆消除不了，所以等这对出场的时候，现场气氛多少有了点别样的暧昧和微妙。

    走过了红毯之后，进入了媒体采访区，还是有媒体来采访他们，可是问出来的问题却是千篇一律的。

    “你们对盛若庭小姐和江森分手的事情怎么看？”

    “针对盛若庭小姐工作室发表的声明，你们如何评价。”

    盛若庭在《冰雪对对碰》上被狠狠地黑了一把，节目播出之后，她的工作室也在第一时间发表了声明，说那是剧本，但是黑粉依旧不买账。

    面对记者的提问，慕容川心里一阵恶心，可却只能把那股恶心压下去。

    “她一贯弄虚作假，翻车是早晚的事情。”慕容川冷冷地道。

    此时，有人惊呼：“盛若庭来了！”

    记者们蠢蠢欲动，瞬间就把这两人给忘在了脑后。

    直播镜头已经对准了红毯的地方，盛若庭缓缓出现，今天的她走的是淡雅路线，一袭紫色长裙，轻盈飘逸，神秘优雅。

    她的紫色双眸和长裙搭配得十分巧妙，浑然天成，虽然清新淡雅令人眼前一亮，但是和林优儿那一身高订礼服比起来还是逊色了不少。

    众多女艺人松了口气，看来盛若庭和江森分手之后她的资源真是断崖似的下跌。

    黑粉们瞬间高潮了：

    【果然，离开了江森，瞬间打回丑小鸭原型了！】

    【江森离开她是对的，这个女人真是恶心得要死！】

    【她完蛋了！哈哈，天道好轮回！】

    但是看直播的不仅仅是黑粉，还有大量路人，不乏有点眼力价的。

    【糊？你们怕不是对糊有什么误解，盛若庭的衣服虽然不出挑，但是你们看她手腕那块表，我没看错的话，那可是F牌的经典款，九百万。】

    【还有这只包包，也来头不凡吧，虽然不知道是什么来头，但感觉好贵的样子。】

    【衣服反而是她浑身最低调的东西。】

    【我瞧了一眼，除了衣服，她这一身得有个上千万，6666！】

    盛若庭今天忽然就低调下来了。

    因为，她不是今天的主角。

    【作者有话说】

    感谢兮、七猫书友_042910154535、虎年限定小温的金币哦

    还有一更晚点发

