    众人的目光齐齐看向声音传来的位置，可在死亡之海之内，浓浓的死气封住了他们的感知。

    而那准备与林二兑子之人，却感到很奇怪，只因他自始至终，视线都牢牢锁定在林二身上，虽说这死亡之海的威力不弱。

    可对在场一众天地境高手来说，稍稍运使一些功力便能抵挡，再加上分散的太广，已大大削弱了这一招原有的伤害。

    按理说，不应该有人受伤才是。

    ........................................

    在发出惨嚎之前。

    西门谦正跟黑小雀陷入对峙。

    说是对峙有些不恰当，从一开始他被皇甫凌云的两掌打伤，并被寻到了不善于近身战的破绽后。

    这西门谦就是被吊打的存在，只不过因为黑小雀还没有完全适应他自身的力量，发挥极不稳定的关系，两人才勉强拼了个六四开。

    从死亡之海降临的那一刻，这两人就很有默契的同时停下手来。

    直至黑小雀突然歪着头，不解的呜哇了一声。

    只因在他的视线中，有一抹艳红在这片灰蒙蒙的死亡之海内，格外的显眼！

    一朵，两朵，三朵，四朵，无数的妖冶之花瞬时绽放，它们红的仿佛是被鲜血所浸染过。

    西门谦也发现了这点，神情大变，可还未等到他开口求救时，耳畔却听到了一个清晰地声音。

    天葬云止化涅槃，轮回不休复黄泉！

    彼岸之花开始凋零，一抹血色的剑光已经将他的身体刺穿，死亡之力开始侵蚀他的全身。

    这正是独属于林陌的剑十二·黄泉！

    他最后只能用尽全身力气，发出那一声惨嚎，这也是在剑界黄泉之下，他所能做出的唯一反抗。

    死亡之海消失，众人警惕的看向四周，然后齐齐盯着本不应该出现在战场上的一人·林陌！

    林陌默不作声的拔出血染不绝，对着身前已经化作粉尘的西门谦微微皱眉，低下头好似在沉思什么。

    随即他的手中浮现出一团妖冶的绿色光芒，其内好似有一条小蛇的虚影在不断咆哮，想要冲出这层束缚。

    众人细细观察才发现，这绿色光团的四周被一道道无形剑气所牢牢封锁。

    然后林陌踏出一步，出现在皇甫凌云的身侧，这让一直与皇甫凌云对峙的东方霜，从心的直接后退了千米开外。

    “这个相柳九魂，有些奇怪，没有内天地，完全是依靠分魂之力强行提上来的境界。”

    林陌说完便扔给皇甫凌云。

    皇甫凌云面有不解，他是知道林陌的《天魔功》可以吸收他人功力的，按理说消化一个相柳九魂也不难吧。

    林陌却摇了摇头，传音道：“现在我需要的不是这纯粹分魂之力，以我如今阳神暴涨的速度，到达大圆满花不了多久。

    吃了他，可能消化不良。

    不合算。”

    皇甫凌云的眼角微微颤动，他大概明白了林陌的意思，就是这个分魂林陌看不上，还要担心一些可能存在的隐患。

    于是他接过这道分魂后，和林陌身影一闪，一同回到了会议厅内。

    消化这分魂他需要一些时间，至于他的对手则由黑小雀暂时接过。

    而在林陌出现的这段时间内，没有一人开口说话，就算是看起来最暴躁的立花炎四郎，都老老实实的闭上了嘴巴。

    众人都默认了一个情况，就是虽然林陌所展现的实力仅有阳神境后期，但这一位如今在江湖上是妥妥的真大佬级别。

    凭借在场众人的身份，够资格与之攀谈的还真没有，再加上他上来就杀了西门谦。

    那诡异的身法，根本无法让人察觉到他是如何出现的，这不由让众人更加警惕。

    见到林陌没有再次出手，众人也很从心的选择了闭嘴，或者说他们都在等待其他人第一个冲上去对林陌发难。

    可结果是，直到林陌带着皇甫凌云回到会议厅，也都没有人开口说话。

    东方霜凑到上官无梦身旁，悄声道：“不能再这样下去了，那可以限制住林陌的绝招还要准备多久！”

    原本神情温和的上官无梦，也微微皱眉：“应该快了，你要知道之前的计划中并没有林陌一行人。

    虽然竹中先生一早便布置了后手，可一切还是有些太仓促了。

    在加上西门胜那个废物，竟然拖延了连一炷香的时间都不到，更是让我们原来的准备稍有不足。”

    “召集教徒，再发起一次自杀式的攻击！不能再这么被动了！我敢肯定下一次林陌出手，目标肯定是我！”

    东方霜的神情格外焦急，再搭配上她那被黑小雀破了相的面容，更突显出一分癫狂。

    上官无梦点了点头，可在她刚要说什么时，便见黑炎一发混沌魔火向她袭来！

    同时黑小雀又是一击头槌，狠狠地撞向了东方霜的胸口，而他手中不知什么时候，又拿起了放在战场中央的血道战匣。

    对着东方霜的左脸就是猛地一拍！

    这让东方霜的另半边脸颊，以肉眼可见的速度，迅速肿胀起来！

    刚刚稳定住身形的东方霜，双手更加颤抖的摸向自己的脸，这一次确实对称了，可东方霜眼中瞬间被一股近乎要焚天灭地的怒火所充斥！

    “死小孩！我一定要杀了你！杀了你啊！”

    已经肿成猪头的东方霜，开始不顾一切的向着黑小雀一顿王八拳乱甩。

    黑小雀则扛着血道战匣，到处跑，一边跑还一边笑，一边笑还一边呜哇呜哇的乱叫。

    时不时地回过身，对着东方霜做出一个屈指虚弹的动作，然后继续跑。

    东方霜已经彻底气疯了，连上官无梦的传音都已经没心情去听，只是闷着头的死死追着黑小雀。

    放眼望去，一黑一白两道流光就在战场上不断穿梭。

    而林二在施以死亡之海，掩盖林陌的那招剑十二后，便负手而立的盯着一个方向。

    “刚才你已经暴露了自己的踪迹，何必继续隐藏。”

    本是空无一人的荒地上，蓦然出现一个面容僵硬的中年人，他背着一个尸棺，脖子不断地扭动，并发出嘎吱嘎吱的声响。

    “你不是千尸神御宗的宗主·尸。”

    那中年人再次扭动脖子，慢慢说道：“吾名，金尸。”

