
对于这位强大的硬汉，赵构给予了足够权力。杜充以东京留守之职兼任宣抚处置副使，节制淮南、京东、京西路。这是把开封以南直到长江边一大片超级广阔的土地都托付给了杜充，这一片土地的重要性、幅员的辽阔性，在某种程度上比川陕加在一起都大！也就说：张浚刚刚创造的最大节制权力指数被打破了！

对此，杜充坐在开封城里发表了慷慨激昂的战前演讲“方今艰难，帅臣不得坐运帷幄，当以冒矢石为事”就是说：他将以身作则，发生战争时，他会亲临第一线，于矢石交攻间与金军白刃相见！这段话传过长江，到达建康城，整个建炎集团为之欢呼！

可不久后，金军出动，离开封城还很远，杜充率留守司主力出城…不是迎击，而是快速向长江南岸、赵构所在的建康城逃蹿！至于国都开封？杜充委托给副留守郭仲荀。可很快他将在建康城见到了郭仲荀，原来郭仲荀把开封城交给了留守司判官程昌寓，但他们很快又见到了程昌寓，程昌寓把责任又转加给了开封权留守上官悟…这帮人每一个的逃走，都随身带着尽可能多的兵，当他们在建康府汇齐时，开封城基本上就是些饿得走不动路的平民百姓了…岳飞曾力谏“中原地尺寸不可弃！今一举足，开封便非大宋所有！他日取之，非数十万众不可”历史最终将证明岳飞这句话！事实上：就算11年多后，岳家军的确拥有了十数万的军力，岳飞也再没能进入开封城，而是在朱仙镇停下了脚步…

8日，因士兵杨再兴作乱，磁州守臣赵子节被杀。代理州事的苏珪率众请降，金军遂破磁州。

7月5日，韩世忠带着苗傅、刘正彦、苗翊等叛军首领回到建康城，验明正身之后被处以磔刑！苗刘之变就此结束，由于这两人造反水平实在太差，把叛乱搞得像闹剧一样，所以实在没法总结。但它意义重大，直接影响了宋朝历史进程。因有几个人都因为这场苗刘之变而飞黄腾达…

7日，韩世忠加封检校太保、武胜、昭庆军节度使、受赐金合、并受赐赵构御书‘忠勇’字的军旗，其妻梁红玉加封护国夫人，且领俸禄。他们夫妻创了个先例：武将兼任两镇节度使、功臣之妻受领俸禄。

10日，范琼到达建康府，率兵入见。赵构大怒。次日便命张俊率兵擒住范琼，押到大理寺受审。命刘光世安抚范琼手下士兵，将八字军这一有着辉煌声誉的抗金名军还给王彦，他们即将用战场上的英勇表现来洗刷这段不名誉的历史…其余兵将则分散编入御营五军之中。

全皇宫的人小心翼翼的侍候着周岁的皇太子赵旉，结果小心出大事，7月11日，一个宫人一脚踢翻了一座鼎。惨了，铜鼎撞在砖地上，成年人都会吓一跳，何况是病中的小孩子！皇太子当场吓得抽搐，赵构大怒，命人把那个宫人拉出去立即砍了。结果屋外边人头落地，屋里边他儿子也咽了气…

赵构死儿子，等同于寡妇死儿子，这下子彻底没搞头了！他悲从中来，不可断绝，好几次在百官面前嚎啕痛哭。当然，他在哭之前交代了：绝大部分是为他爸、他妈、他哥哭的…

15日，改杭州为临安府。取“临时安家”之意，表示还有恢复中原的志向。当然“临近平安”也是一种解释，或许这更接近赵构当时的渴望？

16日，范琼在大理寺被赐死。

金军中路主帅完颜宗翰率军返回大同府、东路军主帅完颜宗辅率军返回幽州城，留下左监军完颜挞懒留守山东之地。之后将由鼎鼎大名的四太子完颜宗弼领衔，发动对南宋朝最为猛烈的进攻！

4日，张浚带着刘锡、赵哲、刘子羽、傅燮、冯康国、何洋、甄援、王彦的八字军、1500亲兵与00骑兵，从建康城出发，赶赴川陕大地，去领导已失去统一指挥的大宋西军！

屯兵扬州的靳赛再次叛变，5日，淮南招抚使王燮被其在泰州兴化县杀得大败。制书、金鼓、印文皆被靳赛抢去，王燮仅以身免。

面对完颜宗弼即将南下的消息，赵构迫不得已做了两手准备。6日，他恭请孟太后带着他绝大多数的后宫、皇室成员离开建康，去江南西路的首府洪州避难…

8月8日，原陕西节制使王庶被罢，由环庆经略使、庆阳知府王似为陕西节制使。

16日，孟太后起驾登舟，往洪州城而去。这时，人们突然发现这位声称绝不好色，也已没法好色的皇帝陛下在短短几个月时间里，居然把后宫美女从零发展到数百人之多？各种嫔妃、夫人一大堆，真是琳琅满目、不可胜数。小查下：有潘贤妃、淑国夫人王氏、康国夫人萧氏、和国夫人王氏、嘉国夫人朱氏、成国夫人吴氏、润国夫人张氏、惠国夫人孙氏、直笔张氏、典宇孙氏、直笔刘氏、尚服朱氏、张才人等等…

1日，赵构派杜时亮、宋汝为正副使者，携亲笔书信去见金太宗完颜吴乞买、第一军人完颜宗翰求和“古之有国家而迫于危亡者，不过守与奔而已。今守则无人、奔则无地，故前者连奉书，愿削旧号。天地之间，皆大金之国而尊无二上。既如此，何劳贵军远涉渡江”

闰8月1日，赵构再次下旨表达逃跑的意愿，说明建康府就在长江边上，不可定都。现在左边是鄂、岳；右边是吴、越；朕逃到哪里为好？爱卿们尽速商议！

开封城，这座人类有史以来最辉煌、最富庶、最文明的旷世巨城已满是断垣残壁，变成人间地狱了，还有半年就将陷于金人之手。曾经的繁华，如今已成《清明上河图》上那浓墨重彩的生动写照、已成《东京梦华录》里那不厌其烦的絮絮文字，而曾经的百万人口，只剩下几万人，其中壮年男子只有几千人。如有谁走进去，除遍地的饿殍死尸外，估计什么也不会看到…而这一切，都是那位留守大人杜充的“功劳”

既有功，就要赏？赵构升杜充为同知枢密院事，升官制里写道“杜充徇国忘家，得烈丈夫之勇；临机料敌，有古名将之风”杜充居然是烈丈夫、古名将？

不过名将兄不领情，当升官制颁布后，杜充第一时间立即得了中风，躺倒起不来床了。他声称由于身体原因，没法办工，自然也就没法上任…赵构闻弦歌而知雅意，知道这是名将兄嫌官小，这好办，一道圣旨颁下去，1日，尚书右仆射吕颐浩升任尚书左仆射，而杜枢密则从西府升入东府，成为尚书右仆射即次相，再兼御营使！杜充的中风瞬间痊愈，4天后高高兴兴地上班…

15日，杜充以次相之职兼领江淮宣抚使，统兵十余万，留守建康府。御前左军都统制韩世忠为浙西制置使，防守建康东面的镇江府。太尉、御营副使刘光世为江东宣抚使，防守建康西面的太平州、池州。皆受杜充节制。御营使司都统制辛企宗防守苏州吴江县、御营后军统制陈思恭防守福山口、统制官王琼防守常州。

这问题实在值得深思一下，为什么杜充从开封一路跑到建康，赵构不砍了他、反而升他做宰相、再次让他留守呢？难道赵构不怕杜充再搞一次长江大改道？这次要把他逼下东海里去？

其实原因也很简单：杜充的逃跑和之前赵构的作为很相似，两人都是把开封城、大宋百姓看得一文不值！官本位、个人安全思想至上。所以杜充跑到江南来，赵构不觉得有什么不好，反而很知己、很高兴。当此危难关头，杜充过江，分明是上苍保佑，给赵构我送来一尊护法大神！于是这尊护法神又一次被委以留守重任。

刘光世、韩世忠都对这位“声名显赫”的留守大人心里没底，纷纷请求撤换杜充。赵构大怒，令刘光世马上率军出发，去该去的地方防守去！不准再进行宫门一步！刘光世无奈受命。6日，赵构从建康府出发，御前右军都统制张俊、御营使司都统制辛企宗率兵随行，往两浙路而去。8日到达润州镇江府。

9日，张浚来到京西南路的首府襄州襄阳府，在这里做0日的短暂停留，召集各级地方官，命他们做好迎驾的准备（张浚当时提出建都荆湖北路鄂州的武昌，并得到首相吕颐浩的支持。但当张浚启程赴川之后，吕颐浩推翻前议，认为西行不妥，仍旧往东逃难。但张浚不知道，所以他仍要这里做好迎驾的准备）

这几年，大宋西军破败了，不止战斗力下降，更严重的是派系林立、各自为政，西北6军——永兴、鄜延、环庆、泾原、秦凤、熙河，失去了统一调度！中央政府明令的前后任陕西节制使王庶、王似都被架空了！即将宣抚川陕、即将统率大宋西军与金人做生死决战，张浚心里清楚：第一步是要树立自己的权威、重新整合大宋朝最强的西军！为此，堪称两宋之交最强硬、最矛盾的张浚罕见地对一个人选择了妥协：曲端！

曲端是位传奇军人，他和女真战神完颜娄室对阵，双方互有胜负。和大名鼎鼎的金将完颜撒离喝交战，打得对方放声大哭，从此得了个外号“啼哭郎君”

但相比外战，曲端的内战功夫更高！当年我们已见识了他如何对待顶头上司、陕西节制使王庶的命令的。上面命令下达，他有选择地执行。只要是危害到他部队实力的，都忽略掉！这样一来，他的泾原军就没什么损失了，相反他还吞并了不少地方义军、收编了不少盗贼组织，实力急速上升，强大到了一家独大的地步！安定南宋半壁江山第一功臣的大英雄吴氏兄弟就在他手下！

对这样一个人，张浚给予了充分信任与尊重。首先当王燮、谢亮回归朝廷，说曲端要杀王庶、吞并王庶的鄜延军时，张浚以全家百口的性命保曲端的忠诚。现在在襄阳，张浚又仿效古时“登台拜将”之举，当众拜曲端为威武大将军、宣州观察使、泾原路都统制！

这一幕相当的感人，台下西军将士万众欢呼，称颂张宣抚是懂军人、尊重军人、爱护军人的好领导！看，他把我们军人的地位提升到那么高，再不像从前的文官，对武将们颐指气使、呼来喝去…为他卖命，值了！

等待张浚、曲端、大英雄吴家兄弟的就是1年后，大宋西军最为辉煌惨烈的谢幕之战——富平大决战！

本月，刘豫派人来劝说开封代理留守上官悟降金，使者被上官悟所杀。刘豫又重金贿赂上官悟的左右乔思恭、宋颐去劝上官悟降金，又被上官悟所杀。

9月4日，赵构到达常州。5日到达常州无锡县。6日到达苏州平江府。

7日，京东西路的兴仁府被金军攻陷、单州投降。随即，赵构的登基之地——南京应天府终告沦陷。守臣凌唐佐被俘投降。至此，中原之地除了都城开封外，基本都已沦陷了。

8日，首相吕颐浩自请留在平江府督战诸将。赵构以“首相须臾不可离”为由拒绝。而任命在追击苗刘叛军中立功的佥书枢密院事周望为两浙、荆湖等路宣抚使，留在平江府督战诸将，同时又命江东宣抚使刘光世从太平州的姑孰移防江州。因江州正南00多里就是孟太后如今所在的洪州，赵构必须考虑这位老人家的安全…

11日，任命张邵、杨宪为正副大金军前通问使，来到京东东路潍州的昌邑县，来见留守当地的完颜挞懒求和。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909187"  chaptername="赵构再逃篇">加入书签</a>
</div>
