    “师伯你看，前面就是宝瓶山了。”

    在众人的护持下，张恒与钱真人来到了宝瓶山对面的山峰上。

    钱真人抬眼看去，只见宝瓶山上绿植茂密，修有堡垒碉楼无数。

    往两旁看，两边还有两座小山，成拱卫之势，就像宝瓶上的两只耳朵。

    “群山拱卫，一瓶镇之，宝瓶山，果然是个好地方，死后要是能葬在这里，聚拢地气，子孙一定多福多寿。”

    钱真人先是感叹一句，随后看向张恒：“要是我没有猜错，宝瓶山上的泉眼应该在壶口，水脉则在后山，一直连向十里外的东岭河。”

    “师伯说的分毫不差，据山上的土匪所说，山顶上确实有一口四季不枯的泉眼。”

    张恒应了一句，然后问道：“师伯可有办法封了这条水脉，让宝瓶山上的泉水干枯？”

    “这事不难。”

    钱真人收回目光，向众人吩咐道：“走，我们去东岭河。”

    东岭河是一条小河。

    看上去它跟宝瓶山没有任何关系，不从山下经过，而且远在十里之外。

    但是到达东岭河后，钱真人却开怀大笑，指着河滩说道：“这里便是宝瓶山的水脉所在，只要我在此开坛做法，钉住水脉，不消五日，宝瓶山上的泉眼必将枯竭。”

    张恒默默计算一会。

    大沟镇张家中，有个族人的表哥，就在这宝瓶山上当土匪。

    有这条内线在，张恒对宝瓶山上的事知道的很清楚。

    首先，宝瓶山上因为有泉眼，用水都是一日一取，并没有修建蓄水池的习惯。

    只要水脉一断，用不了多久山上的土匪便只能弃山。

    到时候，山上的碉楼木堡，掩体工事，就会成为摆设，山上的土匪也将成为无头苍蝇。

    “将我的法器取来，我要开坛。”

    钱真人是个急性子，一天都不想再等下去。

    “你们几个去搬东西，你们两个，听我师伯调遣。”

    张恒对着众人一阵指派。

    等到众人开始行动，为钱真人搭建法坛之后，张恒又叫来张振天和张振虎：“堂哥，宝瓶山上有八百土匪，我们的民团兵只有三四百人，这样，你回镇上再凑一千青壮出来。”

    跟张振天说完后，张恒又看向张振虎：“虎子，你去联系德意志洋行的约翰先生，让他再送一千杆毛瑟和一百支短枪来，另外有步兵炮和马克沁的话也一样来点，回头咱们的民兵团要落实出一个团的规模来。”

    “族长，你就等着瞧好吧。”

    张振虎兴高采烈的去了。

    作为民团的实际管理者，没人比他更希望扩充民团的实力，毕竟谁也不会嫌自己的兵多。

    “族长，大沟镇只是个小镇，一千多人的民团除非你贴钱，不然镇上根本养不起啊。”

    张振天说出了自己的担忧。

    “放心，回头我会在镇上兴办工厂，到时候民团就有用武之地了。”

    “再说了，眼下这世道不太平，以后说不得会越来越乱。”

    “没有一支枪杆子，说话都不硬气，要是我们有一支属于我们的武装力量，别人想动我们的时候就要掂量掂量了。”

    张恒没有争龙之心。

    但是他不想没有自保之力，毕竟大沟镇张家的重担在他身上，他需要对这些支持他的人负责。

    一支千人团，听起来不多，其实也不少了。

    驻守在大沟镇上就像土皇帝一样，只要他不犯忌讳，也没人会调个师来围剿他。

    甚至来个师也不怕，等到打下宝瓶山后，再修建修建，这里就是新的民团驻地。

    宝瓶山上阁楼堡垒林立，一千人守在上面，一个万人师团也不一定能打下来，打下来也得不偿失。

    要不然，多年以后，成为宝瓶山新一任山大王的张振虎，也不会被汪伪政权招安了。

    五日后。

    宝瓶山上。

    “大当家，泉水枯了。”

    山上，一群人围在一口泉眼面前。

    “怎么会这样，昨天不是还稀里哗啦的流吗？”

    “大当家，昨天的出水量其实就不正常，要比以往小得多，我只当是地下水下降，也没多想，谁知道今早一看一滴水都没有了。”

    “山上的水源还能坚持多久？”

    “最多两日。”

    “这么少？”

    “大当家，咱们也没储水的习惯，谁知道泉水会枯啊？”

    看着干枯的泉眼，众人一阵为难。

    第二日下午。

    山上已经是一滴水都没有了，下山取水的人去了一波又一波，也始终不见回来。

    宝瓶山的匪首一担挑，一脸惆怅的坐在主位上。

    坐在下面的二当家，看了看三当家和四当家，忍不住开口道：“大哥，山上没水肯定是不行的，再待在山上我们全得渴死，依我看还是下山吧。”

    “不能下山。”

    一担挑愁容满面：“从早上开始，我一共派了四波人下山取水，到现在一个都没回来，恐怕...”

    “官兵围山？”

    三当家试探着问道。

    “差不多，只是我很奇怪，官兵怎么会知道我们缺水呢？”

    一担挑的目光变得不善起来。

    其他匪首一看，纷纷眼观鼻，鼻观口，口观心。

    只是怀疑的种子已经种下，看着眼前的结拜兄弟们，一担挑闪烁着不信任的目光。

    “投降不杀，投降不杀！”

    两日后的晚上，饥渴难耐的三当家，带着亲信连夜下山了。

    等待他的是民团兵的围住堵截，看着漫山遍野的火把，三当家吓得到瘫软在地：“别开枪，我愿意投降。”

    “你就是宝瓶山的三当家，竹叶青？”

    看着被五花大绑，带到自己面前的普通汉子，张恒微微摇头：“看着很普通嘛！”

    “长官，我愿意投降，帮您打下宝瓶山。”

    竹叶青不认识张恒，只当这些穿着统一的人是阳江县请来剿匪的军阀私兵。

    “哦，你还挺配合。”

    张恒眉头一挑：“说说，山上是什么情况？”

    “缺水。”

    竹叶青不敢隐瞒：“其实今天早上就没水了，不过山上有些藏酒，一时半会还渴不死人。”

    张恒有些奇怪：“既然渴不死人，你为什么下山？”

    “回长官的话，我不喝酒，喝了浑身起疹子。”

    竹叶青有些不好意思。

    众人哄堂大笑。

    不能喝酒的土匪还算什么土匪，连酒都不能喝，这三当家是怎么当上的。

    竹叶青被笑了个大红脸，极力辩解道：“谁说不喝酒就不是好汉了？”

    众人一听，笑的更大声了。

