    现在的云月，早已经不是当初那个叛逆的只知道战斗的“热血青年”了。

    虽然她还很喜欢战斗，喜欢酣畅淋漓的厮杀，但成长起来的她却已经学会了考虑更多的东西。

    就像现在这一幕，换成以前的云月，这种情形大体上是不会出现的。

    人形化的她，身披着“菌毯”凝结而成的黑色纱布似的长裙，曼妙的身姿在人群中转来转去，光洁的额头上拧出了皱纹。

    “萨蒙是萨尔那加族，他融合了异形的基因，我甚至怀疑他也成功地融合了虫族的基因。”

    “在这个基础上，他又吸收和融合了更多超级生命体的基因。”

    “针对萨蒙的基因，我做了尽可能详细的分析，并且找出了疑似融合的关键的基因片断。”

    “但是当我把这些基因片断植入了其它生物的基因以后，试图创造出像他一样强大的超级生命体时，却往往只是创造出一些愚笨的怪物，甚至根本没有多少战斗力可言。”

    “这还不是关键，我只想知道，为什么它们不能被异形抱脸虫寄生。”

    “你们先前也看到了，异形抱脸虫可以寄生那些变异的萨尔那加族，寄生其它更多的凶兽、异兽乃至超级生命体。”

    “那么谁能告诉我，为什么异形抱脸虫就是不能寄生由萨蒙基因改变的生物？”

    来回转了几圈，云月走到了宽大的椅子上坐了下去。

    她清亮的目光在人群中扫来扫去，试图找到一个可以解决她问题的人。

    人群是“晨星联邦”的人群，也是曾经和云月并肩奋斗过的那些人。

    这些人，已经从“矿业基地”搬了过来。

    用“生物智脑”的能力控制了一艘“星灵族”的运输舰，云月却是早就将这些人转移到了“光角恒星系”。

    “萨尔那加族”和“人类”差不多是一样的，只是形态上有些区别。

    源于“萨尔那加族”基因创造出来的“人类”，对环境的要求却也和前者一样，所以在“光角恒星系”唯一的生命星球上，这些人一样可以生存下去。

    面对云月提出的问题，没有人开口。

    实际上，对于这里更多的人而言，云月提出的问题更像是天书。

    说起战斗，他们还能发表点意见，毕竟能在惨烈的末日生存下来，他们当中的大多数人都是经历了一场场恶战才活到现在的。

    但是面对云月提出的这些问题，这些人就有些无能为力了。

    当然，这也只是针对更多的“进化者”而言，却不是全部的人都是这样。

    在云月还没有赶过来时，他们就知道这个当初被自己一再“高看”最终还是小瞧的女人要召开什么样的会议，在幸存者中找到了可能满足她希望的那些人，总不至于所有人都听不明白或者发表不了任何看法。

    “基因，是生物科技中最神奇、神秘的存在。”

    “同样一个人，他们拥有相同的基因，却又完全的不同。”

    “知识来源于代代相传，但它同样也是基因携带的力量。”

    “同时出生接受相同教育的孩子，他们当中可能诞生天才的科学家，也可能出现善于战斗的士兵，当然也包括只能从事最基本工作的普通人。”

    “有人说决定这一切的是他们的智慧，其实我觉得这一切都是基因决定的。”

    “隐性和显性基因，大体上是相同的。”

    “但哪怕只是一丁点变化，就会造成巨大的差异。”

    “异形寄生不了那些怪物，我觉得这和您提取到的基因片断有关。”

    “如果您能给我一点时间的话，让我熟悉了萨尔那加族的那些生物科技相关的仪器，我相信可能会找到答案。”

    人群中站起来一个中年人，自信又不失礼貌地说道。

    “萨尔那加族遗留在这颗星球上的所有科研基地是你的了，如果你还需要什么只管提出来，他们办不到我帮你解决。”

    云月点了点头，干脆利落地说道。

    “好，我一定不负重望……”

    中年人大喜过望，像他这样的幸存者已经找不到存在的价值了，此时却是雄心万丈，习惯性地拍着胸膛就想立军令状。

    “保证的话就不要说了，你要真研究不出个所以然来，没准我真就把你扔给异形了。”

    云月却没有给他机会，不耐烦地打断了中年人的声音。

    马上闭起了嘴，中年人缩了缩脖子低下了头。

    他也就是习惯性地打打保票而已，以前没办成也没什么，像他这样优秀的人才还真没人能把他怎么样。

    但现在不同了，他毫不怀疑云月的话。

    不管是丢给异形寄生，还是被异形撕成碎片吞下去，这都不是他想要的。

    “另外，我需要你们帮我分析分析另外一个原因。”

    “能力化，这是制约异形文明发展的另外一个关键因素。”

    “比如一些具备喷吐火焰能力的凶兽，或者一只可以发射出能量光线攻击的异兽，为什么异形寄生前者并没有得到凶兽的能力，而寄生后者时，可能得到异兽的能力，有时候却又没有得到。”

    “这是一个很关键的因素，肉搏的异形我们不缺，我们缺少的是可以远程攻击的异形。”

    “但就现在的情况来看，具备远程攻击能力的宿主，未必就能给异形远程攻击的能力，我想知道这是为什么。”

    云月站起来在人群前转了圈，又看向他们说道。

    “这……这好像也不是我们擅长的领域啊。”

    别人可以缩起脖子不说话，“大脑袋”奥尔科特却不能一直装哑巴，他硬起头皮回应了云月一句。

    “那你们擅长什么？”

    “战斗？要不你们出去试试，我不出手，你们谁能干过它，我以后绝对不麻烦你们。”

    云月冷笑一声，说话间伸手指了指旁边无所事是的云江。

    云江一听登时精神了，半靠在门口的他立马站了起来，宛如金属似的巨吻轻轻震颤起来。

    在场的所有人冷不丁打了个冷战，却都是收回目光，甚至看都不敢看云江了。

    虽然没人知道云江才回归“异形文明”多久，但经过这一段时间的了解，所有人都知道这个看似不怎么庞大的异形却是有多么的恐怖。

