    在开天功德的影响下，冥河道人的灵觉被无限消弱，以至于一些细微的破绽，被祂忽略掉。

    而那些明显的破绽，则被祂强行脑补出各种理由，“合理”的解释过去。

    可怜，冥河道人堂堂一代传奇，今日却栽了个大跟头，往日里的智慧完全不见了踪影，思想也逐渐“迪化”，越跑越偏。

    受此影响，冥河道人愈发客气起来。倒是搞得风紫宸有些莫名其妙，面对冥河道人突如其来的热情，只能含笑以对，免得祂太过尴尬。

    若是风紫宸知道了冥河道人的想法，不知是该哭还是该笑。

    祂这具身体是化身不假，可祂的境界不过才大罗金仙，离大神通者，还差十万八千里呢！

    至于太古时代遗存的至强者，那就更不可能了。祂从出生到现在，也才不到百万年，连上古的边都没摸到，更何况太古。

    只是，冥河道人心中如何，风紫宸完全不得而知。只能万分不解的，陪着祂继续聊下去。

    “这冥河道人什么情况？”

    “怎么越来越热情了？”

    “奇怪，当真奇怪！”

    “祂，好像误会了什么？”

    渐渐的，风紫宸从冥河道人的话中，品出了一丝味来。祂，好像产生了了不得的误会，把自己当做了绝世高人。

    这……

    此时，风紫宸的内心是无语的。

    祂又不是傻子，相反祂很聪明，尤其是现在，在开天功德的加持下，祂的智慧，达到了一种超乎想象的地步。

    冥河道人的反常，当然瞒不过祂，配合冥河道人的话语，心中略微思索，风紫宸就明白了前因后果。

    但祂并未解释什么，冥河道人这般误会，对祂只有好处，没有坏处。既然祂误会了，那就让祂一直误会下去吧！

    现在的当务之急，是要想办法离开，免得露馅了。境界这种东西，瞒得过一时，瞒不过一世。

    大罗金仙与准圣的差距摆在那里，所看到的世界完全不同，对天道规则的了解也完全不同。再聊下去，等风紫宸脑子里的道理用完了，就差不多该露馅了。

    所以，要走！要快走！

    趁着现在还没露馅，冥河道人对此深信不疑的时候，赶紧离开。

    真不敢想象，冥河道人在发觉真相后，恼羞成怒之下，会做出何等的不智之举。

    想来，绝对会非常的可怕。

    最起码，不会是祂这个大罗金仙级别的化身，所能承受的。

    这样想着，风紫宸连忙从盘古传承中，搜索出一两个似是而非的混元之理，顺着冥河道人的话头，忽然说出来。

    然后，在冥河道人将要有所领悟的时候，风紫宸直接说道：

    “道兄，贫道初来血海，对此地尚不熟悉。遂打算趁着此时有暇，在血海游历一二，以熟悉此地的情况。”

    “所以，道兄若无要事，贫道就先退下了。等诸事了解，再来与道兄论道。”

    毕竟都要在血海安家了，去熟悉熟悉情况，也是理所应当的。风紫宸这借口，完全没毛病。

    “道友自便即可。”

    “贫道尚还有要事，就不送道友了，还望道友勿怪。”

    现在，冥河道人的心神，完全被风紫宸抛出的混元之理吸引住了，一心想着尽快领悟，哪还容得下其它。

    是以，面对风紫宸的请辞，祂连想都没想，就直接答应了。

    踏入混元道境，已经成了冥河道人的执念。任何与其有关的东西，都能牢牢的吸引住祂的心神。更何况是盘古传下的混元之理。

    若非如此，冥河道人就算不陪着风紫宸同游血海，也该亲自把人送出去。哪会像如今这般，语气中充满了迫不及待，都有些撵人的意味了。

    不得不说，风紫宸够鬼的，完全摸准了冥河道人的心思。

    抛出混元之理，一方面完全吸引住了冥河道人的心神，让祂无瑕理会自己的离开。

    另一方面，随着混元之理的抛出，冥河道人对祂是太古至强者的认知，无疑会更为深刻，也更为之深信不疑。

    “道兄，贫道且去了。”

    对着冥河道人行了个道礼，风紫宸转身朝外走去。

    经此一遭，祂在幽冥血海的待遇，无疑会好上许多，以后行事也会更为方便。

    就是，在成为大神通者之前，祂还是少与冥河道人碰面的好，以免露出了底细，惹来大麻烦。

    ……

    从冥河道人那里离开后，风紫宸并未返回罗山，而是快速的朝血海深处疾行。

    同时，祂的神念也在疯狂地向外涌出，覆盖住祂所经过的每一处地方。似在寻找着什么，也像是在感知着什么。

    没错，风紫宸在找东西。

    祂在找幽冥界！

    昔日，盘古开天，混沌破碎，诞生先天清浊二气。

    那先天清气轻灵，向上飘去，形成了天空，并孕育出了天界。

    那先天浊气厚重，向下沉去，化作了大地，并孕育出了幽冥界。

    天界在天上，

    那幽冥界，自然就在地下。

    而大地的最深处，就是幽冥血海的最深处。

    幽冥界，就在血海之中。

    不然的话，血海何以叫做幽冥血海。

    幽冥界早已存在，只不过是机缘未到，没有出世而已。就如妖族欲立天庭，天界应运而生一般。要等到后土化轮回，才是幽冥界出世的时机。

    现如今，后土还未化轮回，幽冥界也没有到出世之机，想要从大地深处寻到它，怕是完全不可能。

    天界就在不周山上空，可在它未曾出世之前，又有谁能寻得到它？

    须知，当年大神通者们前往紫霄宫听道，就是从不周山顶入的天外混沌。三千大神通者数次途径此地，都未曾发现天界的影子，可见其隐藏之深。

    天界尚且如此，与它同级的幽冥界，未必会差到那里去。

    冥河道人身为血海之主，无尽岁月以来，都未曾发现幽冥界的存在，就是例子。

    不过，别人寻不到，不代表风紫宸寻不到，祂与幽冥界有缘！

    幽冥界，又名阴间，乃是属于死者的世界。

    即属于鬼的世界！

