    “我的祖父身患胰腺癌晚期，已经活不了多久了。”

    雷奥妮的神情黯然，那悲伤欲泣的样子，真不是能装出来的。

    至少陈牧自问有着颇为丰富的演艺经验，也做不到像雷奥妮这样。

    “非常遗憾听到这个消息……唔，巴克豪斯先生现在哪里？还……还好吗？”

    陈牧只能轻声表达了一句自己的同情和慰问，这种时候再说什么其他的都不太合适。

    因为要配合这个肃穆的氛围，他刚才一直放在人家大长腿上的目光都收了回来，平放到了白人女生的胸部……以上。

    “谢谢，牧！”

    雷奥妮说道：“爷爷现在正在波蓝的首都医院，医生说了，他大概只剩下两个月的时间了。”

    陈牧看了白人女生一眼，犹豫了一下后问道：“请原谅我的冒昧，雷奥妮，既然巴克豪斯的状况……这样了，那你为什么不陪伴在他的身边，还要出现在这里？”

    微微一顿，陈牧更直接的问道：“你一路跟踪我，究竟是为什么？”

    雷奥妮沉吟了一会儿，没有立即说话。

    陈牧也不着急，静静等着。

    沉吟过后，雷奥妮才说：“为了完成祖父的心愿，有些事情我必须从你身上找到答案。”

    “找答案？什么答案？”

    陈牧虽然有点明白雷奥妮是什么意思，可他还是要装一下傻。

    雷奥妮说：“牧，在此之前，我想先向你讲述关于我的曾父亲的故事。”

    陈牧没吭声，静静听着。

    雷奥妮说道：“我的曾祖父叫做施内特，他是嘚国人，并不是一个波蓝人……”

    施内特……

    听见这个名字，陈牧的心脏忍不住跳慢了一拍，一瞬间明白了很多的事情。

    因为他在白骆驼墓地里得到的那本日记，就是施内特的。

    施内特早已变成了那具白骆驼墓地的尸体，不知道死去多少年。

    陈牧之前一直很努力的想要翻译日记，主要是因为感觉这日记似乎和贾奈达之城的传说有关系。

    可是后来去了乔格里峰，找到了圣人墓，陈牧就把日记的事儿丢下了。

    因为他基本上可以确定，日记和贾奈达之城没关系。

    他们进入的那个山洞，肯定不是乔格里峰的圣人墓。

    这一点很容易理解，如果他们进了山洞，早就被山洞里的那个外星人给诱惑了，怎么可能五个人进去，只死了三个，最终还逃出来两个？

    陈牧对于寻宝什么的真是一点兴趣都没有，因为他觉得自己身上就拥有了这个世界上最大的宝藏。

    施内特他们这五个嘚国纳翠，当年也不知道是不是真的找到了沙姆巴拉的洞穴，不过根据日记里他们的遭遇来看，他们去的地方肯定是危险无比的，陈牧可不愿意冒这样的险。

    雷奥妮继续讲述着他曾祖父的来历，述说施内特如果成为嘚国档卫军里的一员，又如何接受任务，潜入夏国藏地的事情。

    这些事情白人女生虽然说得并不算很详细，不过她的话儿应该都是真的，即使撒谎了，说实在陈牧也分辨不出来。

    “他们的任务是进入藏地寻找传说中那隔沙姆巴拉的洞穴，显然任务最后失败了，他们一行五个人，死了三个，只有队长哈勒带着所有的资料最先逃出了洞穴。”

    “哈勒从洞穴逃出后，嘚国就已经战败了，他一直躲在藏地，没有离开，直到藏地被夏国收复，他才逃到了列支敦实登，写了一本叫做《藏地七年》的书。”

    雷奥妮拿出一本书来，放下了桌面上。

    陈牧看了一眼，那书是英文版的，书名就是《藏地七年》。

    在书名的下面，还有一个海因里希.哈勒的名字，明显是作者。

    陈牧翻译过几篇施内特的日记，第一篇就提到过这个哈勒，是汉斯和施内特挡住了山洞里的“东西”，让哈勒带着资料逃离山洞。

    本来汉斯和施内特都应该被打死的，不过施内特很幸运，居然活了下来，然后一个人离开山洞，并逃离藏地。

    在陈牧所翻译的几篇日记中，他知道施内特下山以后曾经尝试寻找哈勒，可是却没有任何音讯，他以为哈勒在逃跑的时候出现了意外，同样死在了山上，所以最终一个人仓皇的横穿尼白尔和大象国，乘船返回欧罗。

    至于施内特回到欧罗以后怎么样，又为什么死在了白骆驼的山洞里，陈牧就不得而知了。

    陈牧看着那本《藏地七年》，很想拿起来翻一翻，可他犹豫了一下后最终还是忍住了。

    不能表现得太热切，免得被坐在对面的大洋马看出什么来。

    雷奥妮接着说：“哈勒写了这本书以后，一直躲在列支敦士登，靠着这本书的版费活得很好，知道了1977年才被英格政府派人把他抓了起来。我的曾祖父完全不知道这件事情，还一直在藏地打听哈勒的下落，希望他还能活着。”

    陈牧有点好奇问道：“我有个问题想问一下，你不是说你的曾祖父是嘚国人吗？可你和你的祖父，怎么是波蓝人？”

    雷奥妮说：“我的曾祖父在被派往藏地之前，就已经和一位波蓝贵族女子订下了婚约，他从藏地逃回欧罗以后，正逢嘚国战败，他担心遭到抓捕，只能逃到了波蓝，和我的曾祖母完成婚约，然后隐姓埋名以一个波蓝人的身份活了下来。”

    这就是不折不扣的纳翠余孽啊……

    陈牧觉得当初默哀国和北极熊国的战后清剿工作做得真是粗糙，这么一个挡卫军精英漏网了都不知道，实在太不像话了。

    雷奥妮又说：“我的曾祖父在他五十岁的时候，又一次离开波蓝，进入藏地，说是要寻找到打开沙姆巴拉的钥匙，然后就在那一年，他却在藏地失踪了。”

    白人女子看向陈牧，说道：“我的曾祖母和祖父，那么多年来一直想要找到曾祖父的下落，曾祖母去世以后，祖父曾经十五次进入夏国，寻找曾祖父的踪迹，他这一辈子最大的心愿就是要找到曾祖父下落，还有就是那个沙姆巴拉的秘密……祖父他说，能够帮助他完成心愿的人，就是你了，牧，你能帮帮我吗？”

