    看来，和解的这件事，虽然是在北堂司爵的授意之下进行的，但是南域平这个当事人，恐怕是通过网络才知道的。

    想必这也是北堂司爵平时对南域平呼来喝去惯了，根本就不会在乎他的意见。

    南鲤正准备回他，沐瑾城却伸出手来。

    南鲤微微一愣，不过她什么也没问，将手机递了过去。

    “爸，是我，瑾城。”沐瑾城淡淡说道。

    “瑾、瑾城，你也在啊……”南域平的声音顿时有些心虚。

    “事情我都听说了，那个小模特实在太过分，完全没有把你放在眼里。”沐瑾城淡淡说道。

    “就是嘛！”听他这么说，南域平顿时怒火全都被勾了起来，他很是生气的开始数落简晴到底有多差劲，骂骂咧咧的说个不停。

    眼看他完全没有要停下来的意思，沐瑾城反而很给面子的听着他抱怨。

    眼看他抱怨的差不多了，沐瑾城这才开口道，“你的愤怒我很理解，不过这次的和解，想必是北堂司爵授意的。”

    “啥？”南域平顿时吃惊不已，他恍然道，“也对，我说南依依那个死丫头，怎么突然瞒着我和解了？肯定是北堂司爵一句话，她就答应了……等等！北堂司爵居然要保住简晴，该不会他们两个之间有些什么吧？他不是喜……”

    南域平的话还没说完，他急忙打住。

    他差点忘了，现在跟他打电话的，是南鲤的丈夫沐瑾城，要是让他知道，北堂司爵也惦记着南鲤，那还得了？

    “想必是他有别的考量吧。”沐瑾城淡淡说道，“不过两家公司能达成和解，想必是有赔偿金的。爸你没收到吗？”

    南域平有些窝火的说道，“……别提了！之前我就给南依依打过电话，问有没有赔偿金之类。她居然说没有！我多问了几句，她竟然直接挂我电话！真是气死我了，我就知道她跟我不是一条心，这个养不熟的白眼狼！”

    沐瑾城淡淡的听着，等他发泄完了，他这才叹息一声道，“不给赔偿金，的确不应该。爸，我倒是有办法帮你要回这笔和解金，至少能要回五千万……不，还是算了，你当我没说。”

    五千万！

    南域平的眼睛都瞪直了！

    他经营南家公司的时候，都没见过这么多钱！

    “等等！瑾城，你要是有什么办法，就快点告诉我呀！”南域平急忙道，“那笔钱本来就是属于我的！再说了，既然和解了，给我和解金不是很正常的事吗？”

    “爸，我的办法，并不是什么正经手段，虽然能要回钱，但是我担心你会觉得我是在挑拨你跟北堂司爵的关系。还是算了吧，我们是翁婿，你们也是，不必厚此薄彼。”沐瑾城淡淡说道，声音中带着几分疏远，“我不想因为这件事，让南鲤因为我，不仅没落到任何好处，反而担了骂名。”

    “瑾城，我怎么会误会你呢？至于司爵……”南域平一咬牙，他急忙说道，“我就是拿回我该拿的东西而已！”

