    

    “行了吧你厉颢渊，你也不是第一次敢做不敢认了，绑了我和锦年，却在警察面前否认，你不刚也做过吗？现在装什么光明磊落的汉子？你可别笑死我了！”

    厉颢渊沉眸就逼近两步：“所以你现在是认定我想害他了？”

    “不是你还能有谁？冷紫凝这么快答应和你离婚，冷家连个屁都不放，指不定也是你用了什么下九流的手段，现在害玄哥又有什么出奇？”

    他无言以对，一把将她的手腕一捉，扯上来：“玄哥？你再叫亲热一点试试？”

    听她一口一个玄哥，早就受够了！

    她手上的购物袋啪的落地，里面的东西滚落出来。

    除了牙刷牙膏杯子毛毯这些，还有一套男士睡衣——

    以及，崭新的男士内裤。

    都是准备给玄秉千带过去，在医院用的。

    这无疑更是让厉颢渊脸色大变，眸中急剧生了凉意。

    男士内裤都给他备了，还真他妈体贴。

    看来连他的尺寸都知道了啊。

    秦晚晴懒得理他什么心情，将地上的东西一一拾起来放进购物袋，只听他夹杂着几分斗狠撒野的声音飘来：

    “秦晚晴，你要是敢去照顾他，我一辈子不会把锦年还给你。”

    她早受够了他的威胁，将购物袋拎着就朝酒店里走去。

    **

    接下去的几天，秦晚晴每天都会去医院照顾玄秉千。

    幸好玄秉千的伤势恢复得还挺快，精心照料下，应该也不回留什么疤痕，才让她没有那么内疚，

    这天傍晚，秦晚晴等玄秉千吃完晚饭，与往常一样离开了。

    刚走出病房大楼，两个便衣年轻人就冲过来：“晚晴～玄哥是住在这家医院吗？”

    “你这段日子是在照顾秉千吗？”

    “所以你们真的是在一起了吧？”

    她一愣，这才会意来者是娱记。

    玄秉千拍戏时被砸伤的事情，上了新闻，是最近比较轰动的娱乐新闻。

    但剧组和经纪公司这边保密得很严，媒体一直不知道玄秉千住在哪家医院，还算安静。

    没想到今天终于收到风的，找来了。

    正这时，一个身穿黑色西装神色威严的男子大步走过来，抬起手将秦晚晴隔到一边，又走上前，对着两个娱记低语了一番。

    两人脸上露出几分敬畏色，面面相觑，居然没有多逗留，也没有进去继续骚扰玄秉千的意思，转身离开了。

    男人这才回头对秦晚晴说：“秦小姐放心，两人不会乱写今天看到的，也不会再来骚扰玄先生了。”

    “你是——”

    “是元首夫人派我来的。夫人请您过去一趟，想见见您。”

    秦晚晴舒了口气，点点头。

    **

    元首府。

    秦晚晴一来，看到傅南霆和舒歌的一双龙凤胎，这段日子所有的坏心情都暂时丢到了一边儿，抱了这个抱那个，忙得都来不及了。

    两个双生子长得冰雪玉润，白白软软的像两个团子，大的是姐姐，小的是弟弟。

    躺在保姆的怀里，睁着大眼睛，吸着拇指，也不惧生人，任秦晚晴逗弄。

    两个娃大名还等着程家老爷子和楚修止那边取，小名就随了大哥的，一个叫小奶泡，一个叫小奶包。

