
　　带着七尾人柱力，艾伦一行人并没有离开太远，直接找了一个没人的地方，便开始施展封印术抽取人柱力体内的七尾。

　　由于七尾重明在九只尾兽的实力中排名基本属于倒数，所以香磷和宁次两人没费什么劲，就把这只外形酷似独角仙的大虫子抽出来，重新封印在了艾伦的身体里。

　　当它发现原来四尾孙悟空和五尾穆王也在这里的时候，顿时露出了无比惊讶的表情。

　　一时之间，三只尾兽面面相觑，竟然不知道该说些什么才好。

　　最终，还是最先进来的四尾忍不住开口打了声招呼：“呦！好久不见！”

　　“啊！好久不见……个鬼啊！这究竟是怎么回事？那个家伙怎么能一下子同时承受我们三个的查克拉？”重明暴躁不已的大叫道。

　　“嘛！别生气，冷静点，现在就算你再怎么不满也无济于事。难道你还没有感觉到吗？封印我们的这个家伙，已经融合了阴阳遁和七种属性的查克拉，我们根本没办法反抗他的力量。”五尾穆王用十分佛系的口吻解释道。

　　没办法不佛系！

　　刚被封印进来的时候，它闹腾的比现在的七尾还厉害。

　　可结果又能怎么样呢？

　　在绝对的力量支配下，还不是一样得老老实实的趴下。

　　在森罗万象之力的面前，尾兽这种原本就属于残缺不全的能量体生命，别说是反抗了，就连把自己当成一个充电宝也只能捏着鼻子认了。

　　“什么？在老头子之后，忍界又出了一个掌握阴阳遁和七种属性查克拉的怪物？”重明吃惊的瞪大了眼睛。

　　“是啊！从他最近一段时间的行为来看，也许我们九个用不了多久便能在这里重聚了。”四尾颇为无奈的叹了口气。

　　“往好点想。至少比孤零零封印在一个人类体内，我们至少还可以凑在一起聊聊天、打打牌、下下棋什么的。”

　　说着，穆王不知道从什么地方摸出一副纸牌，向另外两个同类发出邀请：“来一局吗？”

　　“当然！反正闲着也是闲着。”四尾第一个做出相应。

　　至于重明在犹豫了片刻之后，也果断加入其中。

　　就这样，本应该暴躁且野性难寻的三只尾兽在封印里玩起了纸牌。

　　通过万花筒写轮眼看到这一幕的艾伦，嘴角忍不住轻微抽搐了一下。

　　他做梦都没想到，这些家伙居然这么快就接受了自己的处境，甚至还有心思打牌。

　　不过想想也不奇怪！

　　自从被人类捕捉封印进人柱力的身体变成战争兵器，尾兽的日子就一天比一天难过。

　　要是再不看开点，怕是早就已经精神崩溃了，如果它们可以精神崩溃的话。

　　就在艾伦考虑要不要教一下这三只尾兽斗各种纸牌的玩法时，陷入昏迷良久的芙总算从昏迷中醒了过来。

　　很显然，由于有红龙在抽取尾兽的过程中稍微输送了一点生命力，所以她并没有像其他被抽出尾兽的人柱力一样死去。

　　只不过在看清楚周围的人后，这个绿头发的女孩猛然间从地上跳了起来，下意识就想要调动七尾的力量来保护自己，结果发现七尾已经莫名其妙的消失了。

　　意识到这一点后，她立刻惊慌失措的大声质问：“你……你们对我做了什么？”

　　—————

　　“没什么，我们只是抽走了你体内的尾兽。现在，你可以走了。”艾伦面带微笑的给出了答案。

　　“怎么可能！你在撒谎！如果尾兽真的被抽走了，我应该已经死了才对。”芙死死攥着拳头反驳道。

　　“我说的都是事实。至于你信不信，那就不管我的事情了。总之，你现在可以走了。最后给你个建议，趁早放弃忍者这个职业，不然它迟早有一天会害死你的。”

　　说完这句话之后，艾伦便不再理会这个性格还算不错的小姑娘，直截了当问维尔娜拉萨斯：“以我身体目前的状态，最多可以封印几只尾兽？”

　　“嗯……如果不算九尾和八尾的话，五只应该就已经是极限了。”维尔娜拉萨斯稍加思索后给出了一个相对准确的数字。

　　“五只？也就是说，我还可以捕获两个目标。既然如此，那就先拿实力最弱的砂忍和雾忍下手吧。”艾伦迅速做出了决定。

　　相比起原剧情中晓组织必须严格按照顺序来捕获和封印尾兽，他无疑要自由的多。

　　而且他真正想要抽取的也不是尾兽的查克拉，而是凝聚查克拉的媒介。

　　这也就意味着，只要维持住尾兽的查克拉不消耗，就算把媒介全部抽光，也不会影响到月之眼计划的进行。

　　只是不知道当辉夜复活时，发现自己的十尾神树少了最重要的东西后，会不会气的发疯，那就不得而知了。

　　因为没有这些最重要的媒介，她就无法再次抽取这个世界的能量，凝结出第二颗查克拉果实。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人，我们的下一个目标是砂忍的一尾吗？”香磷主动开口询问道。

　　艾伦轻轻点了点头：“对！现在的砂忍，可以说只剩下千代那个老太婆一个人苦撑着了。不出意外的话，应该很容易就能拿下。反倒是雾忍，可能会稍微麻烦一点。”

　　“既然如此，那就出发吧。这次一尾人柱力我爱罗是我的，谁也别抢。”佐助主动揽下了抓捕一尾的任务。

　　“哼！小心别阴沟翻船了。”香磷冷笑着讽刺了一句。

　　“走着瞧！总有一天，我会打赢你这个怪力女猩猩。”佐助恶狠狠的瞪了对方一眼。

　　看着两人又开始拌嘴吵架，宁次不由得微微叹了口气，迈步来到前七尾人柱力的面前，低声奉劝道：“快点回去吧。而且我建议你最好忘掉刚才听到的所有内容。”

　　“你在替我担心？”

　　芙用略带好奇的目光上下打量着眼前这个看上去颇为英俊的同龄人。

　　不得不说，她的心还真是大。

　　被抽取尾兽之后，非但没有想着立刻离开，反倒是对这群泷忍村的敌人产生了强烈的好奇心。

　　“别问那么多，快走吧。”宁次有些头疼的开始撵人。

　　但遗憾的是，他这种做法完全起到了反效果。

　　芙非但没有任何离开的意思，反倒用力摇了摇头：“不！我偏不！我就是要跟着你们，看看你们究竟都想要干些什么。”

　　“哦？如果你想跟着，那就随你好了。”艾伦无所谓的笑着耸了耸肩膀。

　　他开始有些好奇，这个脑袋里装满了奇怪思想的小姑娘，究竟会跟宁次之间擦出什么样的火花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十八章 好久不见……个鬼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 