    ……

    监测室中

    “第二十三舰队为什么会离我们这么近？距离接防应该还早吧？”

    有一位监测人员略显惊讶地说道。

    “不对！快去禀报大人！”

    有一位经验丰富的老人脸色微变。

    他猛然站起，却见自己的有些同事竟无动于衷。

    一支太空舰队，在没有调令的情况下，进入其他舰队的防御区，这意味着什么？

    意味着这支舰队要造反！！

    他不相信这里只有自己能看得出来。

    要知道，还有不少老人的资历是在自己之上的……是从那一战中活下来的。

    差点让第七舰队全军覆没的一战！

    “不要大惊小怪，也许是什么秘密任务也说不定呢？”

    有一位中年男人幽幽说道。

    他出身低微，甚至都没有上过大学。

    进入第七舰队已经二十多年！

    被调到监测部门的他，一开始什么都不会，只能自己一点一点的学。

    十多年过去，他的职位基本上没怎么变过。

    十年前是下士，十年后不过只是上士而已……不是帝国学院毕业，不是贵族出身，家境平凡的他，凭什么升迁？

    一个位置一个人，有些小贵族落魄贵族就盯着这些位置呢。

    平民，真正能走上去的极少极少！

    可惜不是他。

    直到苏言进入第七舰队，一切才发生变化。

    他的才能被注意到！

    最初其实是神圣凯莎注意到的，如若不然，苏言也不至于这么早发现到他。

    言归正传，他和苏言的关系并没有多亲密。

    不过却一步步从上士升到少校。

    等到苏言被调离后，他的位置被一个贵族取代，挂着一个少校的军衔而已。

    呵，还真是有些可笑呢。

    那个取代自己的贵族，不过就只是一个草包，平时都不怎么出现在这里……这样的人取代自己，他如何能心服？

    “就算有秘密行动，就算要经过这里，也会提前有命令下来提醒的！”

    这位老人说完后背后竟有些发凉。

    这些人不是不知道，他们都在装糊涂而已！

    “你们知道帝国对造反者的态度吗？”

    他声色俱厉地说道，似乎想要给自己提点胆气。

    此言一出，有人略显犹豫。

    造反，总是和死刑分不开的。

    有人抿抿嘴唇，有人低头不语，那位中年少校却忽然嗤笑一声。

    “那又如何？平民没有上升空间，贵族起步都是实权中尉……凭什么？

    如果这位要造反，老子愿意跟他干！”

    有一位较年轻者忽然站起身，他默默不语，果断关闭瀚海星防御侦测系统。

    “在这里等着吧，你们可以当做什么也没有看见，若是这位大人失败，责任全都可以推到我的头上。”

    他说道。

    “疯子！你们知不知道自己到底在干些什么？”

    那位最先点破问题的老人咬着嘴唇，说道。

    “你是从其他舰队调来的，没有经历过那些战斗……尤其是那一战！

    差点全军覆没……最为可笑的是，友军就在旁边，却无人支援。

    为什么？

    特么的，这到底为什么？老子就不是帝国的军人吗？”

    那位年轻人吼道。

    “我始终记着，是他带着我们杀出来的。”

    ……

    “你是不是傻？你特么到底闹哪样？”

    苏言忽然听到南阳泉的声音。

    咦？

    看来他们离这里已经不远。

    “你说什么？”

    “别以为我不知道，你就这么直白的对你的那些部下说要造反的事吗？

    你特么到底懂不懂造反？能不能再谨慎一点？”

    南阳泉气急败坏。

    “你怎么能肯定他们愿意站在你这边？这可是造反啊！！”

    “哦！”

    “你到底知不知道自己在干什么？我……”

    南阳泉都有些抓狂。

    “我懂你的意思，可如果连他们都不相信的话，我又凭什么来造反呢？”

    “不是说不相信，只是……”

    ……

    这些愿意效忠苏言的军官们，并不是独自离开的。

    而是彼此保持警惕的离开！

    这么多人都愿意继续追随苏言，也许有一小部分是犹豫不愿的，但大部分人都是同意造反的。

    他们难道不知道造反失败后的后果吗？

    正是因为知道，才会对心里的怀疑对象保持警惕！

    不可功亏一篑！

    所以根本就不给独自离开的机会。

    基本上都是一群一群，谁如果擅自打开通讯频道，说不准都会引来队友的毒手。

    你打开通讯频道，是不是想要告密？

    你是不是已经背叛穆白大人？

    如果不是的话，你为什么要做出这样可疑的举动？

    ……

    第七舰队的机甲师们，保持着日常训练的习惯，现在基本上都集中于超大型机甲训练场地。

    结队而来的团长们，有引起他们的注意。

    “都集合！！”

    属于他们这边的机架师们纷纷集合。

    有些惊讶地看着他们的团长们。

    这些怎么会一起出现？

    难不成又要打仗？

    “穆白大人已经来到这里……他是孤身来的……呼，你们知道吗？郑博伦那狗娘养的，要杀穆白大人！

    这些大人物们，根本就没想让大人和他们平起平坐！

    甚至想要抓住这次机会，彻底解决大人。

    还记得当年那一战吗？

    我们孤立无援，那些友军们，有来支援的吗？有派遣过一个机甲团，一艘战舰的吗？

    言尽于此，愿意保护穆白大人都跟我走，登上机甲跟我走……我也不想瞒你们，这样的行为等同于造反！”

    这位偷梁换柱道。

    苏言：？有人要杀我？

    郑博伦：我要杀他？如果老子当初要杀他，又为什么把他调离这里呢？

    但这个时候说这些已经没有意义。

    这位灵机一动，栽赃嫁祸的方法很成功。

    “那就干脆直接造反！”

    有一位机甲师直接喊道。

    “造反又如何？他么的，我早就已经看出来郑博伦那个东西不是个人！”

    “所有人，登机！！”

    这位冷静说道：“一队跟随我去保护穆白大人，一队控制住郑博伦以及他麾下的嫡系，最后一队控制住战舰停泊场。

    现在时间是下午两点，十五分钟后开始行动，有问题吗？”

    “没有！”

    众人齐身说道，开始有序散开，准备登机。

