    第474章回家

    她们笃定了邵云端前程尽毁，仿佛就跟笃定自己嫁入农家这辈子都不可能再翻身一样，这态度连敷衍都摇摇欲坠。

    既然如此，倒也让她省事儿，她便是说要走，她们也不会在意、更不会多想。

    果然，乔夫人一副懒得搭理他们的样子，随口“嗯”了一声：“随你们。”

    乔萱当即与邵云端告辞，离开了乔府。

    “娘子没事儿吧？”

    “嗯，没事！”

    两人相视一笑。

    “那咱们回家！”

    “好！”

    走了两条巷子，两人才上了驴车，邵三郎在边上的面馆等候着，见他们来了微微诧异，他们回来的有点儿早。

    但邵三郎一向来心大，也没多问，笑呵呵的起身打招呼，三人一道儿回家去了。

    回到家才知道，杨亮今儿居然来过。

    邵三郎立马急了，握着杨小妮的手：“媳妇儿，他有没有欺负你？”

    杨小妮心里一甜，眉开眼笑、含情脉脉的看向邵三郎摇头：“没有没有，三哥放心啦！在咱们自个家里，他哪里敢欺负我呢！”

    “喔，那就好！”邵三郎松了口气，然后哼道：“他也好意思来！”

    杨小妮附和：“就是，我没搭理他！”

    “媳妇儿做得对，就是不该搭理他！他一定说了让媳妇儿生气的话，媳妇儿别往心上去、别气到了，我会心疼的！”

    “嗯，我有三哥，高兴还来不及，才不气呢！”

    “嘿嘿！”

    方氏没眼看，瞪了邵三郎一眼：“回你们屋里说去！别在这碍事儿！”

    至于乔萱等，早就走开了。

    邵三郎莫名其妙：“没碍事儿啊！”

    方氏大喝：“我说你碍事就碍事了！回你们屋去！”

    邵三郎还有许多话要问杨小妮，虽然觉得他亲娘脾气越来越大也越来越莫名其妙了，但是懒得跟他亲娘争，还是“哦”了一声把杨小妮带走了。

    回房细说去。

    杨亮会来这一趟，这不是看着快到年边了，要是杨小妮和邵三郎再不回来送年礼、不来往，自家岂不是要被人笑死。他和田氏商量着，田氏一边骂一边妒恨，便让杨亮上邵家大房来一趟，叫杨小妮回去。

    杨亮向田氏道：“小妮到底是我亲妹子，我好好同她说，她也不会那么绝情。到时候他们要回来了，你可不能再骂她说她，你得对她好一点儿，好好的做顿饭招待他们，这样以后才能常来常往。”

    田氏心里骂着小贱人，不甘极了，不情不愿道：“行了行了，我还能不知道好歹？哼，你先别忙着说我，你有本事把他们叫回来再说！那白眼狼可没你想的那么大方，我看呐，她记仇着呢！”

    杨亮叫她这番话说的生气了，黑着脸道：“你到底什么意思啊？你是盼着我能请他们回来还是不能啊？”

    田氏这才不说话了。

    杨亮上门，方氏、杨小妮都一脸警惕提防的看着他，让他感到尴尬无比。

    看到邵家大房建成的新房子，又羡慕得不得了。

    这邵家大房，真是越来越阔气了！

    (本章完)

