    说完，她反应了一件事:“你怎么知道他有钱的？”

    唐丽娜这才解释道:“还记得我第一次买衣服遇到的大客户吗？”

    “你是说，当时就是我姐夫在你手里买的衣服？”文佳惠惊讶道。

    “对，就是你姐夫，只是我没想到，那个人会是你姐夫，那会儿我还说他的老婆长的和你有点像，问会不会是你姐他们，你直接就否定了。”

    她的话，让文佳惠有点尴尬:“那会儿，我也不知道我姐夫已经改了，我还以为他和以前一样呢！”

    “不管怎么说，你现在的姐夫，和你以前吐槽的那个姐夫，有着天囊之别。

    真羡慕，你有个这么帅气又多金的姐夫，最重要的是还这么有男人气概。”唐丽娜满脸羡慕道。

    文佳惠顿时觉得优越感十足，她从来没想过有一天，会因为李义阳的存在，而让她受到别人的羡慕。

    这不，一整天都有人在向她打探她姐夫的消息，更有不少女生对她百般讨好。

    但她知道，这群人都带着不纯的目的，所以懒得搭理他们。

    张琴在文传高苦口婆心的劝说下，也就没了想要替李义阳管理厂子的想法。

    只是还是觉得有点不甘心罢了，毕竟那也是自家女婿开的厂子。

    他不让自己家人帮忙管理，却让一个外人管理着，是个人都会心里不舒服。

    只是她也知道，那是李义阳自己开的厂子，和自己没有半毛钱的关系，她没有权利让李义阳给自己安排高薪的管理工作，她这人还没有脸皮厚道毫不讲理的地步。

    “老伴，你还是老老实实的在家里给我和儿女做好后勤保障工作就行，女婿开厂子挣钱了，能亏待咱们吗？”文传高看着一脸别扭的人道。

    张琴冷哼一声:“他对咱们好不好无所谓，只要对咱们的女儿好就行。”

    “今天女婿给咱们长了这么大的一个脸，往后你对他可要好点。”

    “知道，知道，他是我女婿，我不对他好对谁好。”

    …………

    为了自己的创业梦想，文成杰毅然决然的辞掉了自己的工作。

    不过这事，他还没有告诉他爸妈，想着等做出了一番成就，再让他们二老高兴高兴。

    这不一辞职，他就找到了李义阳。

    李义阳看到他有这个决心很高兴，所以也很乐意帮他一把。

    当即就给了文成杰一笔两百万的启动资金，让他去创业。

    文成杰一边要注册公司，一边要租工作室，还要忙着招聘，虽然忙的恨不得自己有三头六臂，但也乐在其中。

    他相信自己一定能成就一翻事业，不为别的，只为对的起姐夫对他的一番信任。

    这天，李义阳接到了他丈母娘打来的电话，说是让他带着晓惠和安安去她那里吃午饭。

    这还是丈母娘，第一次主动打电话让他去吃饭，李义阳也不含糊。

    特意在海鲜市场，买了一只波士顿大龙虾，还有一只数十斤重的帝王蟹，加起来有差不多三千块钱。

    上次他买的海鲜，几乎都得张兰母子给吃了。

    他知道岳父岳母都没吃尽性，今天让他们一笔吃个够。

    买完海鲜，他们一家三口就开着车子去了张琴家。

    “姥姥，姥爷好！”来到张琴的家，安安就很有礼貌的打招呼。

    安安长的可爱不说，还这么有礼貌，想让人不喜欢都难。

    张琴一早就给她准备不少她爱吃的水果和小零食，让她边看电视边吃去了。

    随后这才看着李义阳道:“一会儿，我大姐她会过来，你可不要给我丢脸。”

    文传高一旁不满道:“咱们女婿现在可不是一般人，怎么可能给你丢脸，倒是你一会儿不要当着你姐的面，数落孩子的不是。”

    “我知道，只是我姐那人你不是不知道，她自从发达后，就看不起我我们这群妹妹，眼光可挑着。

    一会儿来了，还不知道怎么挑刺呢，我这也是提醒下他，让他好好的给我长长脸。”

    这么多年，张琴因为家境比不过张敏，而没少被她明嘲暗讽。

    尤其是李义阳好吃懒做，就知道赌博后，更是没少被她姐给笑话，说她挑女婿的眼光不行，这才想要让李义阳提自己扳回一句。

    说起丈母娘的亲姐，李义阳知道，他丈母娘因为自己的原因，经常被她笑话，甚至抬不起头来。

    而她，对自己更是没有睁眼瞧过。

    她属于那种非常势利眼的人，没钱对你爱答不理，一有钱就成亲姐妹了。

    这次过来，只怕也是目的不纯。

    李义阳当即笑着保证道:“妈，你放心好了，我肯定不会给你丢脸的。”

    “这还差不多，你们先去客厅歇着，只怕她一会儿就要来了。”张琴脸色缓和道。

    只是他们还没走到客厅去，房门就响起了敲门声。

    不用猜，也知道是谁。

    张琴深呼吸了一口气，这才露出笑脸把门打开了。

    一开门，只见一个梳着盘头，表情一脸高傲的女人走了进来。

    现在才刚入秋，天气并不是很凉，女人却已经披上坎肩了，打扮的非常贵妇。

    “大姐，你来了。”张琴笑着打招呼，但言语间，李义阳能听到她的紧张。

    张琴在外虽然一直表现的很强势，但对于她姐，她一向都比较畏惧。

    张敏看到张琴，没有任何的表情，只是冷漠的嗯了一声，随即将身上的坎肩取下来，交到了她的手上:“这坎肩用衣架给我挂起来，不要弄脏了，可是很贵的，一万多呢！”

    一听这坎肩一万多，张琴小心翼翼的拿起来，跑到房间里去，拿衣架挂了起来。

    “大姐，好久不见！”文传高在一旁打着招呼。

    虽然他不太喜欢张琴的姐，但礼貌还是要有的。

    文晓惠和李义阳便跟着打了声招呼:“大姨好！”

    “好久不见，你看着老了不少。”张敏朝文传高道。

    说完不给文传高说话的机会，又看向了文晓惠:“晓惠几年不见，过的还好吧？”

    文晓惠笑着点了点头:“谢谢大姨的关心，我过的很好！”

    “是吗？我怎么听说你嫁的老公人不怎么样，把家都赌光了，你还这么年轻，过的不好就离了，改天大姨给你介绍一个更好的。”张敏全程无视了李义阳。

    “大姨，你这么喜欢离婚，你怎么不离？”李义阳沉声道。

    “我说话，论的到你插嘴吗？文传高，你女婿一直都这么没礼貌吗？”张敏冷着一张脸道。

    李义阳冷笑:“你礼貌，一上来就让自己的外甥女离婚，怎么见不得别人好？”

