
　　金角巨兽暗金色眸子中却是有着无尽战意：“我接受！”

　　杀戮？

　　强者之路？新的历程？挺有趣的！

　　“你骨子里嗜杀。”坐山客看着金角巨兽，微笑点头，“很适合接任‘血云殿主’这一身份。”随即一扔他手中的那颗血红色的珠子‘血云珠’。

　　“生命印记烙印其中，控制血云珠。”坐山客道。

　　金角巨兽双眸看去，一丝神力迅速将半空中的血云珠包裹且有一丝已然渗透，瞬间便已认主，作为坐山客亲自炼制的至宝‘血云珠’并没有任何讯息蕴含在其中，而且功能也很特殊诡异的很。

　　其实坐山客炼制的很多至宝都很特殊。

　　像原魂、劫甲等巅峰至宝，都对拥有者有苛刻要求。其他强者得到也无法使用！这也反应坐山客炼制至宝的能力。

　　“呼！”金角巨兽一张嘴，血云珠直接飞入其中。

　　顿时金角巨兽神体开始变化，他的后肢迅速变得更长更加粗壮，胸部腹部变得更加有力，完全从之前的爬行类生命变成一直立形态！面孔上覆盖着一层银色面具，额头则是有着两根金色尖角。ŴŴŴ.23sk.com

　　后背的鳞甲羽翼迅速收拢消失，甚至神体穿着的‘兽神甲’表面样式颜色也在缓慢发生变化，变成了血红色战袍，一条鳞甲尾巴正是从战裙中伸出去。

　　无尽杀戮气息散发开！

　　邪异！疯狂！

　　完全和之前坐山客变成的血云殿主一模一样。

　　“哈哈哈……我这血云珠不错吧？”坐山客在一旁，仿佛欣赏绝美的艺术品。

　　“很神奇。”

　　罗峰忍不住赞叹，“我的气息、威压都是血云珠释放出！甚至他能够改变我神体结构，我从金角巨兽形态透过血云珠变成这番模样，实力竟然没影响！并且他还能伪装我的兽神甲，真是太神奇了。”

　　“为了炼制一颗血云珠，必须杀死一名宇宙之主。”坐山客感叹赞美道，“且必须灵魂灭杀，保留他的神体！然后以大量的材料配合他的神体，转换形成一颗血云珠。令血云珠能释放出所特定的气息！威压！甚至能将你的神体改造成我设定的固定结构，并且伪装至宝……”

　　罗峰愣住了。

　　血云珠，属很另类特殊的至宝，本身没有直接战斗力，可它却足以让很多超级存在眼馋的。可没想到炼制条件这么夸张，首先得透过灵魂灭杀一名宇宙之主。恐怕也就宇宙最强者能够有把握了。

　　“记住！”坐山客嘱托道，“你的星辰塔一旦使用，务必小心点，用星辰塔攻击，或许其他强者辨认不出，可一旦你用来保命，则必定暴露。”

　　“明白。”罗峰点头。

　　星辰塔缩小成巴掌大，成锥形，对其外表略微改变，完全能当成‘尖角’使用。

　　可一旦保命，星辰塔自然变大，罗峰躲进去……那时星辰塔自然就暴露了。

　　“用来保命必定暴露。”坐山客微笑道，“你是选择让血云殿主使用星辰塔，还是真实身份使用星辰塔，就看你自己了。”

　　罗峰点头。

　　罗峰本尊使用星辰塔，暴露！血云殿主使用星辰塔，也暴露！那么不等于告诉全宇宙亿万族群……罗峰就是血云殿主么！

　　“血云殿主还有一保命宝物——血云殿。”

　　“我刚刚收回生命烙印。”坐山客笑道，“现在，它是你的。”

　　“血云殿？”

　　罗峰转头一看，看着这座巍峨的宫殿，也不推迟，当即神力直接涌入脚下的地面，随着生命印记烙印其中，顿时一股亲切感传来，整个血云殿都瞬间仿佛成了自己的手脚，血云殿内部范围尽皆能控制，连之前的藏宝室都清晰被观察到。

　　“血云殿，是顶级飞行宫殿类至宝。”坐山客看着罗峰，“极珍贵！你唯有使用血云殿主身份时，才能使用，平常你正常在宇宙闯荡是禁止使用，否则就会暴露你的身份。”

　　罗峰点头。

　　“我希望……这血云殿，别被我收回。”坐山客微笑道。

　　“我不是二师兄。”罗峰直接道。

　　“和当年对你二师兄一样。”坐山客微笑道，“我也给你一个承诺。”

　　“承诺？”罗峰仔细聆听。

　　坐山客微笑着：“在你宇宙尊者期内，你如果能杀死十名顶尖宇宙霸主，或者杀死一名宇宙之主！那我便承诺……你提供材料，我免费炼制一件巅峰至宝给你，炼制一件巅峰至宝所需要的材料，价值约是巅峰至宝本身的一成。”

　　罗峰眼睛顿时亮了。

　　巅峰级的至宝啊……足以让混沌城主、巨斧创始者都为之心动。当初始祖和坐山客的赌注也不过这一层次罢了。

　　“如果你成为宇宙之主，那要求就高了，必须杀死100名顶尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我才会你免费炼制一件巅峰至宝。”坐山客脸上露出一丝古怪笑容，“我说的巅峰至宝，也包括巅峰领域类至宝，巅峰飞行宫殿类至宝等等……“

　　罗峰眼睛顿时红了！

　　靠。

　　疯了！

　　人类族群现在最强才是巅峰领域类至宝这一层次而已。

　　“你要求越高，我也会根据你所需要的至宝，提出材料清单。”坐山客揶揄道，“别好高骛远，巅峰领域类这一层次的至宝，单单所需要的材料之珍稀罕见，你人类族群都不一定凑的出来。”

　　“定有办法凑到的。”罗峰却是充满战意。

　　“记住，宇宙尊者级的要求是10名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主。一旦成为宇宙之主，要求是之前十倍。”坐山客感叹，“当年我给你二师兄这一承诺，他继承北囚狱主身份时已经是宇宙之主，可惜，他一直没得到我的要求。”

　　罗峰无语。

　　杀10名宇宙之主？何等艰难苛刻的要求，并不是实力比对方强就能杀死的，越是宇宙之主逃命能力越强。

　　别说杀宇宙之主，单单杀顶尖宇宙霸主……首先顶尖宇宙霸主完全能拖延时间，甚至求援，令一方势力的某个超级存在乃至‘宇宙最强者’亲自降临！毕竟各自都是有背景、势力后台的，感觉有生命危险，立即求救是很正常的。

　　杀10名宇宙之主……就算宇宙最强者都会觉得很困难很麻烦。

　　难怪焱帝当年做不到！

　　“让我宇宙尊者级，杀10名顶尖宇宙霸主？或者1名宇宙之主？”罗峰暗叹，“顶尖宇宙霸主哪个都不好惹，而且还会召唤宇宙之主等存在降临。至于宇宙之主……我能一对一硬抗就不错了，杀？”

　　难。

　　坐山客提出的条件的确很难，可他还给出承诺……却不断勾引罗峰。

　　“我这老师，就是想要我去杀戮。”罗峰当然看出坐山客的想法。

　　“这是血云令牌。”坐山客甩手扔出一块血红色令牌。

　　罗峰一接下，顿时发现是和当初老师给自己进行联系的那块令牌很像。

　　“认主后，你透过血云令即可对麾下18大仆从下令。”坐山客吩咐，“18大仆从尽皆是宇宙尊者，他们也分别管理着其他特殊生命。”

　　“仆从？”罗峰好奇。

　　“当年我弄出血云殿主这一身份，宇宙闯荡中也无意救下一些特殊生命，他们当时祈求奉我为主……我乃特殊生命出身，所以也顺便庇护些小家伙。时间越长，我麾下这些小家伙越多，在我的一些指点下，却也有了18名宇宙尊者，其中顶尖宇宙霸主有三位，你透过血云令即可知道这18位的简单讯息，我庇护他们无限岁月，你在力所能及情况下也顺便照应下他们。”

　　“星辰塔、劫甲、血云殿……一切你都已得到。”

　　“老师能做的，都已做了。”

　　“至于你能走到哪一步，就看你自己了。”坐山客深深看了罗峰一眼，随即便凭空消失不见。

　　罗峰却是站在原地，他感觉到坐山客之前那眼神中蕴含的期待，仿佛看着孩子成长那种期待……坐山客培养焱帝，又培养罗峰，显然是非常想要培养出一名宇宙最强者弟子。

　　“其中怕是牵扯到某个秘密。”罗峰暗道。

　　紧跟着罗峰拿起手中血云令，坐山客老师让自己力所能及情况下照应这些特殊生命们，自己自然得尽点力。

　　******

　　透过血云令，罗峰给18仆从下令，让他们带领麾下的所有特殊生命赶往血云殿来见他。

　　“主人要见我们。”

　　“快。”

　　“小家伙，你们运气好，主人竟然要见你们了。”

　　“啊，我们才界主，也能见主人吗？”

　　……

　　血云殿主所控制的此刻占领‘古颏秘境’近六分之一疆域的一支支特殊生命队伍开始迅速朝血云殿赶来，对他们而言，那就仿佛朝圣。毕竟平常血云殿主仅仅和18尊者联系而已，其他特殊生命根本没法和血云殿主直接联系。

　　足足耗费了一天多，才完全聚齐，18名宇宙尊者分别带着各自麾下的一群特殊生命们，浩浩荡荡的各种各样的特殊生命在黑暗中前进，飞向那血云殿殿门。

　　殿门大开。

　　无数流光飞过……

　　血云殿，主殿。

　　黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主三位顶尖宇宙霸主在最前方，后面则是15名或是拥有‘宇宙霸主’或是拥有‘宇宙高等尊者’实力的特殊生命，再后方便是数百名特殊生命不朽，最后面便是数千名界主特殊生命们。

　　“拜见主人。”黑天领主等三位顶尖宇宙霸主领头，跪伏下。

　　“拜见主人。”后方黑压压的数千名特殊生命，全部恭敬跪伏。

　　而在主殿的血色王座上，血云殿主正高坐其上，俯瞰下方。

　　……

　　三章完毕，2011年只剩下最后一天，还请大家的月票在这最后22小时投给番茄~~~谢谢！

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十一篇 宇宙尊者 第八章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 