    当晚。

    左重、班军、邢汉良喝得非常尽兴，幸好德鹤楼有专门的司机师傅，否则三人恐怕连住处都回不了，特别是已酩酊大醉的邢汉良。

    班军家中无人，又担心这家伙安全，干脆带他回自己家凑合一晚，三人便在门口分别，临行前班军似乎有话想说，但最终没开口。

    左重看着黑暗中慢慢消失的车尾灯，站在原地不知道在想些什么，随后坐着司机开的车回到了特务处，一觉睡到早晨直到被吵醒。

    在办公室睡觉就这点不好，一到上班时间就非常喧闹，想睡个懒觉都不成，可昨晚他一身酒气，丙处又人来人往，只能来洪公祠。

    不然被人看见一个科长如此做派，不定传出什么闲话来，被人说成笑面虎就罢了，万一再被打上个酒囊饭袋的标签，那就糟糕了。

    感受着脑中的隐隐作痛，他揉了揉额头从沙发上起身走到脸盆架旁边，将暖壶里的温水倒入杯子里，拿起牙刷挤上牙膏开始刷牙。

    “噔噔。”

    忽然何逸君敲门走了进来，小声汇报道：“科长，邬春阳来了电话，他让我通知您，您让他找的东西已经找到了，请示该如何处理？”

    “恩，知道了。”

    左重含糊不清地回了一句，同时手上加快了动作，然后举起水杯喝了一口温水仰头清了清口腔，最后猛的一低头将泡沫吐了出来。

    处理完个人卫生，他抓起热毛巾敷了敷脸，口中说了一句：“逸君，帮我去食堂取几个包子，顺便电话通知邬春阳，我一会就过到。”

    “好的。”何逸君说完转身离开，什么都没有没问。

    左重擦完脸走到办公桌旁将配枪掏了出来进行拆解，利用早饭前这段时间保养一下武器，这是他每天必做的事，已经养成了习惯。

    老天爷是公平的。

    临阵才磨枪是大忌，你在工作中下了多少的心思，工作就会给予你多少的回报，敷衍了事、自欺欺人倒霉的是自己，从没有例外。

    擦油。

    清理。

    组装。

    十分钟后，他将PPK放在耳旁来回拉了拉套筒，听到反馈的干脆、清晰的机械声露出了满意的笑容，然后撞上弹匣放入了枪套中。

    要不是汤姆逊的体积太大，他更愿意带那玩意出门去，那才是最好的自卫武器，一百发弹鼓的火力持续性，来多少人都近不了身。

    吃完早餐，左重独自一人开车前往了老虎桥，在一家书店里面与邬春阳接上了头，这里是对方挑选的监视点，视线开阔便于观察。

    一见面，邬春阳就介绍起相关的情况：“科长，一处这次鬼的很，监听没有任何收获，送饭人员行动轨迹太过分散，无法进行跟踪。”

    “呵呵，徐恩增再不长记性那就是傻子，这次行动关系到特工总部未来的前途，这家伙肯定会非常小心，这方面找不到线索很正常。”

    左重当即嗤笑了一声，接着又问道：“不过你既然往处里打了电话，肯定是有所发现，说说吧，一处那帮废物的老鼠洞在什么地方？”

    “是的，确实有发现。”

    邬春阳拿来金陵地图，指着老虎桥位置说道：“我们在方圆一公里范围内，一共找到了三十八处垃圾堆放点，其中有三处非常可疑。

    监狱附近全是居民区，居住的都是长期住户，人口密度大致相同，按理来说日常生活垃圾的数量应该差不多，至少不会相差太大。

    可那三处堆放点，每天的垃圾经过分离称重后，足足要比其它地方高上二十斤，且多出来的都是食物包装、卫生用纸和食物残渣。

    这就证明在它们的附近一定有大量人员存在，可是这与侦查结果是矛盾的，三处可疑地点的常住居民没有变动，依旧是那么多人。

    所以只能是一处人员藏在这些地方，通过走访和实地调查周围的民宅、商铺、学校，我们很快有了发现，科长，您看看那家店铺。”

    他走到窗口看向远处一家的店铺：“这家黄包车店便是特工总部的监视点，他们进出以黄包车作为掩护，车夫和客人都是一处的人。”

    根据观察，这里面至少有20到30名武装人员，平时都躲在店铺的后院，武器配置未知，与其说是监视点，还不如说是一个集合点。”

    集合点。

    左重轻轻点了点头，心里很清楚徐恩增并不需要这些人监视什么，而是希望他们听到命令随时出动，这都是为金陵地下党准备的。

    一旦将官邸里的人控制住送往老虎桥，余红便会诱导地下党进行营救，到时这些全副武装的特务就是徐恩增的最大底牌和杀手锏。

    当然，邬春阳不知道这事，现在整个情报科在他的误导下，都认为特工总部在监狱附近设置这么多人手，只是一个后备计划而已。

    如果官邸没有收获，对方就会用老虎桥里的囚犯鱼目混珠，这些武装特务就是执行人员，这事听上去有些牵强，但也不是不可能。

    徐恩增嘛。

    谁知道他能干出什么事来。

    左重看着黄包车店门口对客人爱答不理的车夫和满是灰尘的黄包车露出了冷笑，有时上层的计划很好，可问题出在底层的执行上。

    就像眼前这一幕吧，要是执行任务的是自己手下，像这种暴露身份的行为绝对不会出现，谁要是敢这样，肯定要接受军法的处置。

    大流氓带着一帮小废物。

    这边是特工总部的现状，徐恩增此人才华是有的，能力也是有的，矮个里拔将军，在果党中算一个人才，可惜的是手下人不给力。

    他抱着胳膊，冲着黄包车店扬了扬下巴：“除了这个地方，剩下的两个地方在哪，里面的人员配置，武器配置，你们有没有摸清楚？”

    “另外两个地方，一个是澡堂，一个是技术学校，都是方便人员进出的场所，要不是确定了大概的位置，确实很难发现里面的问题。”

    邬春阳一边说，一边在地图上标记着位置，这三个地方正好从东、西、南三个方向将老虎桥监狱包围住，只留下了北方一个出口。

    左重微微沉吟没有再问，而是说道：“不过这三个地方选得倒是挺有想象力的，澡堂，难不成一处的人全都光着腚在里面进行隐蔽。

    那我倒要去看看，行动那天记得提醒我，到时候场面一定相当之壮观，这样，准备好相机和胶卷，有机会咱们给他们拍个集体照。”

    他说着说着嘴角微微扬起，似乎想到了什么好笑的事情，这要是把一群特务的现场腚照曝光到报纸上，那特工总部就出了大名了。

    “好的，科长。”

    邬春阳也咧起了嘴。

    “行了，我先走了，为了保险起见，你们最好在在周围查一查，说不定徐恩增不止安排了三个点，没有到最后一刻，不能放松警惕。

    左重抬脚向外走去，口中叮嘱道：“看好特工总部的人，绝不能让他们杀了囚犯，有什么问题及时通知，关键时刻允许你临机决断。”

    看完这边的情况，他心里也有了数，可还有个问题，徐恩增为什么只围了监狱三面，却留下了最容易逃脱的北面，也就是玄武湖。

    围三阙一？

    很有可能，天府案中的日谍通过玄武湖逃跑的事又不是什么秘密，一处肯定能打听到，就是照葫芦画瓢也不会留下这么大的漏洞。

    地下党要是救人时遇到埋伏，在东南西都有围堵的情况下，大概率会选择向北突围，哪怕没有提前准备船只，湖边也更容易隐藏。

    不能小看任何人，一处之前虽然犯了很多错误，可终究是果党第一个专业情报机关，整体实力不容小觑，轻视对方是要出人命的。

    他思考了一会儿，想到了一个地方，如果徐恩增真的在北方设下了陷阱，那里一定有相关线索，他立刻开着车向玄武湖方向驶去。

    到了下午时分。

    左重再次回到办公室，坐到椅子上后长长松了一口气，真被他猜中了，一处果然在玄武湖方面有布置，就等着地下党一头撞进去。

    只是徐恩增他娘的是不是抄袭抄上瘾了，竟然也用上了湖面上的警用巡船，不光如此还调集了十几艘小型机动船只作为补充力量。

    “特么的。”

    他回忆着刚刚在湖边看到的场景，暗暗骂了一句，巡船的锚地已经被一处征用了，负责周围警卫工作的都是穿着警服的武装特务。

    更夸张的是，这十几艘船隐藏在数量众多的游船中，进行围堵、搜查、打捞训练，要不是他对玄武湖情况熟悉，真就被瞒了过去。

    这么大的动作，对方做的悄无声息，或许不光情报科没有收到风声，可能一处内部人员都不晓得这件事，姓徐的这次真成了精了。

    想象一下，如果真的让这个王巴蛋的阴谋得逞，陆上有人追，水里有人堵，地下党就是有三头六臂也难以应付吧，后果可想而知。

    左重瞄了一眼门口，从空间中掏出手机，不停摁动键盘将特工总部在老虎桥监狱周围的布置发了出去，给老K和地下党提了个醒。

