    第29章 似曾相识

    德诺低头看了他一眼，带着杀气的眼眸中掠起一丝嘲笑，“放心，老子对男人没兴趣，老子只喜欢女人。”

    喜欢女人……令羽无奈地露出了一丝苦笑，暗自庆幸，幸好让林一护送着她们先行离开，要不然换成她们其中一人。那才让人不安呢……

    令羽现在终于明白为什么山贼们要经常抢劫了，因为这里的条件真的是非常糟糕，就连他们老大的房间也是简陋至极，除了一张床榻和一张桌子、几把椅子外就没有别的像样的家具了。

    德诺一进屋子就顺手将令羽扔在了地上，又从床上扯了一条被子甩在了他的身上。令羽揉了揉自己被摔痛的部位，只觉得这个贼老大真不是一般的粗鲁。

    “你的意思是……要我睡这里？”他吞了一口口水。

    他立刻将眼一瞪，“怎么，难道还要老子睡地上！”

    令羽立刻识相地闭嘴，扯起了那床被子盖在了身上，虽然被子看起来很旧，被角处已经被洗得发白，却是十分的干净，还带着一股青草的味道。

    “对了，你叫什么名字？”德诺也往床上一躺，斜斜瞥了她一眼。

    “我叫——林思羽！”他可不想说出自己的真名。

    “人长得像女人，连名字也这么娘娘腔。”他似是略带不屑地轻哼了一声。

    令羽也轻哼了一声，“人不可貌……”刚说了半句，他没有再说下去。因为，他清楚地意识到现在这些人不过以为他只是一个富家子弟，稍微拜了一个会点功夫的师傅，如果他们知道自己的真正实力，恐怕……所以，绝不能因为一时的逞强而暴露了自己的实力。

    见令羽沉默不语，他又弯了弯嘴角，“不过，那天你那个朋友给小仙那一鞭子倒是挺狠的，也难怪小仙要用这种手段对付你。”

    令羽似是无奈地叹了一口气，“一个自己喜欢的男人被另一个男人调戏，换作是你也会发狠吧。”

    他好笑地耸了耸肩，闭上了眼睛，不再理他。

    从令羽的这个角度望去，恰好可以看到他那纤长如花蕊的睫毛在轻微颤动，被阳光晒成浅麦色的皮肤在烛光下闪耀着淡淡的光泽，优美深刻的轮廓流转出一股别样的韵味。如果不是因为那把大胡子，这也该是个英挺的男子吧。可能也是为了不让别人轻易地认出他吧。令羽暗暗想着，那种似曾相识的感觉又涌上了心头。真的，好像在哪里见过他。

    “奇怪，你为什么总是盯着我看呢？不过管他呢，睡觉老子可没有时间陪你聊天。”令羽额上的青筋微微一跳，明明是他自己先开始的……他扯了扯被子，转念一想，反正这药性只有三天，也是为了调查清楚这一切到底是怎么回事。

    当清晨的第一缕阳光漏进窗子的时候，贼窝里的一天也开始了。令羽直起身子，只觉得腰酸背疼，他揉了揉腰，抬眼望去，床上的被褥叠得整整齐齐，德诺早已不知去向。他叠好被子，整理了一下自己的衣服，走出了房间。正好趁此机会多打探一下。

    (本章完)

