    啪啪啪！持续有轰鸣声传来，只见叶尘身体四周的触手疯狂射来。

    叮叮当当！林辰双手格挡，玄气护体，只见触手如撞击在钢板上般，但强大的力量还是推的林辰倒退，单膝跪在地上。

    “呵呵，我只是热身而已，你这就挡不住了！”

    叶尘并没有乘胜追击，淡淡笑道。

    许多人听到这话也笑了，叶尘终归是顶尖内门弟子，与之前的人是不同的。

    而林辰已经让人很意外了，但不可能实力再暴涨吧。

    ＂很不巧，我也是在热身！＂这时，林辰缓缓站起，拍了拍身上的灰尘。

    叶尘脸色的笑容瞬间定格，勃然大怒。

    他已经展现如此强大的实力了，这林辰还敢不放在眼里。

    这是对他的侮辱。

    “我让你嘴硬！”

    叶尘冷喝，身体四周的触手如箭般射向林辰。

    并且因为怒意，攻势比之前强大多了。

    从远处看去，场面壮观，如巨大的章鱼对林辰出手般。

    苏洛他们紧张的不得了，这可是叶尘啊，放在羽化门，那是超出内门弟子领域，相当于长老的存在。

    现在，林辰在挑战隐门长老！难以想象！特别是苏洛，她知道林辰在世俗只是一名医生而已，就连商业版图都丢光了，极为的普通。

    砰砰砰！大地被触手贯穿，千仓百孔。

    林辰双手格挡在身前，察觉到叶尘这次的攻击更强了，算是归一三境最顶尖的力量。

    但对碰之后，威力并没有想象那么庞大。

    或许是地狱圣主手铐取下的原因吧。

    而现在，也该解天地初开了。

    “天地初开，万物混沌，紫气东来！”

    林辰低喝，只见他的地尸丹在膨胀，绽放出可怕的玄气。

    砰砰砰！几乎在同时，封印在地尸丹外的隔膜破开，滚滚的玄气涌遍全身。

    这是全力释放实力！林辰也清晰的察觉到，他踏入地尸玄功第二重了。

    但滚滚的玄气比想象多了数倍有余，让林辰有种撕破苍穹，踏碎大地的感觉。

    很畅快，十分的畅快！这就是实力带来的好处。

    轰！与此同时，林辰身上爆发出七彩光芒，冲击力极强，将叶尘的触手全部反弹。

    人们皆是不可思议。

    林辰，是林辰！他依旧没事啊，而且气势比之前强大了一倍有余了！“什么回事？”

    副院长与霍家老祖宗都下意识站起。

    从林辰身上滚滚的真气上，他们察觉到林辰是归一六境的实力。

    天啊！不久前只是天人境而已，如今却暴涨至归一六境，这是天荒夜谈吧。

    不可能！隐门从古至今，从未有人的实力能如此暴涨的啊，这根本不像修炼，更像喝水。

    “这？”

    雨长老此刻也是呆住了。

    而苏洛不明所以，急道：“师傅，师傅怎么了！”

    “林辰，好像踏入归一六境了！”

    雨长老颤抖说道。

    苏洛愣在当场，虽然归一境对她很遥远，但还是知道归一六境代表着什么。

    “好，好好！”

    旁边，易不易扬眉吐气，就差仰天大吼了。

    不愧是龙皇的儿子，在他身上，没什么是不可能的！想到不久前的担心，他差点想给自己抽一巴掌。

    “这股气势！”

    霍千雪也察觉到林辰的变化，如在做梦般。

    “不可能，不可能！”

    她不断摇头，这超出逻辑了，肯定是假的。

    叶尘瞳孔也在颤抖，也觉得是假的。

    他在隐门修炼多年，从未见过有人实力暴涨，突飞猛进的。

    都说修炼者，一步一个脚印，在林辰身上，这逻辑难道行不通？

    “给我死！”

    叶尘再度催发触手，铺天盖地的砸了过去。

    “滚！”

    林辰静静站在不动，冷漠吐出一道声音。

    他依旧在感应着体内的玄气，暴涨的实力，让他也很惊讶。

    天地初开，到底是老爸哪里弄来的啊，太变态了吧！而且他如今是地尸玄功第二重，但似乎媲美归一六境的真气了。

    如果地尸玄功第三重，这不是相当于归一九境了！而且玄气比真气更加独特，威力完全不是一个等级的。

    他不由更好奇，先祖留给他的斩天地人三尸玄功的极限。

    轰轰轰！威猛无匹的触手靠近林辰，全部被挡住了，甚至林辰连什么动作都没有，就这么站在那里，任由你攻击！就是这么的自信！人们心中轰鸣了一下。

    难道，这林辰真的是归一六境了？

    ＂遁龙打神！＂  一声怒喝声响起，叶尘催发出杀招，只见一株蔓藤从地上疯狂成长，蔓藤为青绿之色，但却如一条龙般旋转，发出啪啪之声，随后犹如一条鞭子般甩向林辰！  打神鞭！叶尘赖以成名的绝学！即便是归一四境也照打不误，传说中被此鞭打中的人，一身修为将消失一空，极为的诡异！＂将他打的粉身碎骨！＂  霍千雪冷冷一喝，叶尘是众多追求者中，唯一让她多看几眼的，不为别的，正因为叶尘的打神鞭！＂遁龙打神？

    你能打的动？

    ＂  望着那带着神秘轨迹射来的鞭子，林辰摇了摇头。

    越是熟悉身体的力量，他越是不将叶尘放在眼里！“给我灭！”

    林辰一动不动，任由打神鞭到来，等落得他身上的时候，锋利的鞭子突然燃烧了起来！是阳火！玄气大大提升后，阳火的威力也是大提！噼里啪啦！专打修炼者真气的打神鞭，这一刻被焚烧一空。

    ＂怎么可能？

    ＂一道惊恐的声音传出，只见叶尘满是惊恐的站在那里。

    就在刚刚，他愤怒之下，本想借着打神鞭将林辰抽成废物，更硬生生抽死，却没想到林辰身体爆发出一股火焰，轻松击溃他的打神鞭了。

    难道，林辰真的是归一六境？

    这差距也太大了吧，而且也太不真实了吧！一时间，他也不敢动了。

    他没想到这个跳梁小丑的家伙，真的比他更强，凌驾在他头顶上，俯瞰着他！＂你不知道，火克制的木吗？

    ＂＂我看你也不过如此而已，就你这样也有脸在我面前说女神，逼宫这些废话？

    ＂林辰一步踏出，凶猛的气势如排山倒海般涌来。

    叶尘察觉到巨大的压力，有种顶礼膜拜之感，刚想说什么。

    但这时，一拳到来！简简单单的一拳，没有武技，更没有任何的火焰！返璞归真般！但却有着最纯粹，最霸道的力量！因为，这是归一六境的力量！ 

