    第67章原来他们都认识

    “不长眼睛吗？路这么宽非得往我这边挤。”

    撞人的女孩妒忌心强，今天的初选来了起码上百人，但是能入选的只有二十个，贝儿挤过来时她就注意到了她出色的容貌。

    于是恶向胆边生，想要这样让贝儿先滚蛋。

    但是贝儿运气太好了，没有脸受伤。

    该死的。

    贝儿第一次如此直面恶意，眼底闪过一抹浅红。

    如果现在她把这个女人狠狠掼到地上,会是什么后果？

    愤怒在心里发酵，壮大。

    贝儿正要动手，一个工作人员走过来，不耐烦道：“都堵在这里干什么，号码牌都拿了吗？没拿的赶紧去拿，拿好的十人一组进去排队。”

    高个女孩晃了晃手里的号码,朝贝儿挑衅的翻了个白眼走了。

    贝儿深呼吸,再深呼吸，将体内的暴戾压下去。

    很好。

    不能失控,千万不能失控。

    周景说过，得到这个角色，她就能走捷径打开市场，得到想要的一切。

    千万不能功亏一篑。

    贝儿捂着手，沉默的走到领取号码牌的地方，报上名字：“柳飘飘。”

    “99号，来的可真够早的，去排队吧！”

    99号，正好是倒数第二个。

    初选是十人一组一起进去，贝儿轮到最后一组，时间还早，她找了卫生间，打开水龙头将手肘上的血丝都冲干净了。

    水对人鱼有缓和的作用。

    冰凉的水滑过肌肤，缓解了疼痛，就连血丝都慢慢消失了。

    等到贝儿出来，已经两组初选结束。

    被选中的激动的跳起来，没选中的垂头丧气,还有干脆抹泪不肯走的。

    目前为止二十人才选中一人，标准很严苛。

    贝儿坐在角落里安静的等待着。

    也不知等了多久，当听到工作人员喊第十组的时候，她赶紧站了起来往摄影棚里面走去。

    摄影棚很大，里面还搭了不少布景和道具。

    在正中间，放着几张简陋的办公桌，评委就随意坐在后面。

    负责初选的评委主要考察演员的面部结构和气质，气质这个东西很玄，说白了就是一种眼缘和气场。

    贝儿发现她们队伍少了一个人，只有九个，额，还有人放弃了初选？

    她紧张的站在队伍里，目视前方。

    评委一共有两个，一男一女，都妆容精致，服装潮流，看着也不过三十多的年龄。

    估计前面的选拔差不多耗尽了他们的耐心。

    最后一拨人进来时，他们明显耐心少了很多。

    贝儿转头看了看另外八个竞争者，都是很年轻的女孩,而且颜值很高。

    怎么办,会不会落选啊？

    贝儿紧张的心砰砰跳，就听到男评委喊

    “你！过来！”

    接着，一个年轻女孩激动的朝着男评委过去。

    “评委老师你好，我叫番番。”声音里难掩喜悦。

    贝儿羡慕的看着她，这就选上了吗？

    运气真好。

    “你化妆了？”

    男评委突然问。

    那个叫番番的女孩愣住。

    “工作人员有没有提前告诉过你们，选拔必须纯素颜，你懂什么叫纯素颜吗？就是不能画眉，也不能涂口红！”

    “老，老师，我这是半永久的。”

    “半永久？你一个半永久的来凑什么热闹？你知不知道做演员要适合各种角色的打扮，你一个半永久的让你去演一个病人，你这红艳艳的嘴巴子让人怎么相信你病了？淘汰！”

    一锤定音，贝儿看着这个女孩不敢置信的眼睛泛红，然后流下了委屈的眼泪。

    而评委老师压根不看她一眼。

    现场的气氛变的紧张起来。

    女评委老师没让人过去，而是直接朝她们走来，她对着每个人的脸都仔仔细细的看过去，就像在看一件工艺品一样。

    贝儿跟老师对视了一眼，忍不住掩饰紧张抿了抿唇。

    可是老师只扫了她一眼就去看别人了。

    是没看上她吗？

    贝儿的心瞬间悬了起来，手脚都冰冰凉凉的。

    “你的脸……”

    女老师走到一个女孩子面前，伸出手摸了摸她的鼻子，眉头瞬间拧了起来。

    “整过容了？”

    “老师，我只是微调。”

    “微调？调的山根都跟五官不成比例了，淘汰！”

    那个女人显然不甘心就这么被淘汰了，力争道：“老师，难道整过容就没资格做演员了吗？”

    女评委老师冷静的看着她：“当然可以，但是无法成为一个合格的演员了，你们是不是觉得我们在故意刁难你？要知道，整过容的脸时间久了容易发僵，很多自然的表情就做不出来，或者做的很奇怪，你说，你一个纯新人，凭着一张表情不自然的脸，怎么去成为一个优秀演员？”

    所有人都不说话了。

    两个评委又回到座位上，一一点评过去。

    “97号，背有些驼，体态不够轻盈，淘汰。”

    “92号，五官比例不够协调，淘汰。”

    “94号，你的气质不符合这次的选角，淘汰。”

    两个评委像两个无情的演员杀手，砰砰砰，硝烟四起，最后杀的只剩下一个人，就是贝儿。

    “你！”

    两个评委齐齐看向贝儿。

    贝儿紧张的都咽口水了。

    两位老师求求给个痛快吧。

    “留下！”

    留下？

    就是通过的意思？

    贝儿大脑一片空白，傻愣愣的站在那。

    两个评委已经在收拾东西了，工作人员过来拽贝儿：“还站着干啥呢，等管饭啊！”

    “我入选了？”

    “啊，对对对！”

    “那我可以参加复选了？”

    “啊，对对对。”

    贝儿反应过来了，激动的抱着工作人员啊啊直叫：“我太高兴了，我成功了。”

    工作人员老脸一红：“别抱那么紧，我是单身贵族。”

    贝儿急忙放开工作人员，朝两位评委鞠躬弯腰。

    “谢谢老师。”

    两位老师淡淡点了点头，起身出去了。

    贝儿蹦蹦跳跳的往外走，急着给周景报喜。

    在走到门口的地方突然看到了莫敬深，他出院了呀。

    只是他的脸色好像不太好看，板着一张脸，不太开心的样子。

    贝儿想过去打招呼，就看到莫敬深走到停车场，弯腰进入了一辆黑车，车门打开的时候，她看到了车子里的人，居然是姜唯，姜茯苓的姐姐。

    她跟莫导也是认识的？

    贝儿安静的离开了，脑子有点乱。

    捏在手里的手机响了，是一个陌生号码。

    贝儿不敢接，怕是霍司寒打来的。

    对方见她不接电话，便发了条短信过来。

    “是我，周景，回电。”

    (本章完)

