    神界，院子里

    看到李太白往院子外面走初去，萧长天也是想到了什么，对着李太白缓缓说道：

    “太白，记得把老母鸡带上，说不定有什么妙用。”

    虽然萧长天希望李太白能够激发潜能，但是这毕竟是小概率事件。

    还是让李太白把老母鸡带上，到时候制造一个陷阱。

    以老母鸡为诱饵，说不定就有猛兽上钩了。

    毕竟，那些猛兽不是特别喜欢吃鸡吗。

    而李太白听到萧长天的话，也是对着他缓缓点了点头。

    青鸾站在萧长天的身边，听到萧长天的话之后

    也是走到萧长天的面前，对着他缓缓说道：

    “前辈，爱徒毕竟对这里不熟悉，还是我来带路吧。”

    葬神山脉比试毕竟是他们妖兽界的传统，青鸾怕李太白不熟悉规则。

    也是对萧长天提出让她带着去。

    萧长天听到青鸾的话之后，也是缓缓点了点头。

    果然妇女对家庭都是操碎了心。

    萧长天知道自己不让他去，她也会坚持要去的。

    这样子还不如一开始就答应他。

    而且太白确实武力值太低，有个人熟悉山里的路带路还是挺好的。

    接着，萧长天也是对着李太白说道：

    “太白，在外面也要多听听这位的意见呀。”

    李太白看到萧长天指着青鸾，也是对着她点了点头。

    “不敢，你们能够帮助我，我已经很高兴了。”

    青鸾看到萧长天对自己这么客气也是连忙回应。

    萧长天看到青鸾一副感激的样子，也是感叹了一声。

    这山里的人，就是淳朴呀。

    ......

    吴功地宫

    吴功老祖盘膝坐在大殿之上，看样子是在闭目养神。

    而这个时候，身上的虫子也是缓缓的飞动起来。

    “看样子，丽无双已经传来妖族大殿那边的消息了。”

    吴功老祖睁眼看着下面的九幽老祖和地蟒老祖，对着他们缓缓说道。

    接着，吴功老祖伸手一挥，一道淡黄色的真元就注入到虫子当中。

    当下，虫子身上就传出了丽无双的声音。

    “启禀吴功大人，妖族大殿，有绝世剑意强者出现，青鸾他们实力怕是......”

    绝世剑意？

    听到丽无双的传音，吴功老祖和九幽老祖，地蟒老祖皆是一震。

    之前他们也是感到自身的兵器出现一阵颤抖。

    原来是妖族大殿那边出现了一个绝世剑意的强者。

    剑，兵器之主，杀伐之王。

    是攻击力最强的道法之一，没想到会在妖族大殿出现了。

    “听这丽无双的意思，妖族大殿受到了绝世剑意高人的袭击。”

    地蟒老祖抚摸着自己的胡须，缓缓说道。

    “看样子是的，不然这丽无双的话怎么会没有说完呢，显然联系被一道剑意切断了。”

    吴功老祖嘴里这么说着，脸上也是露出一丝笑容。

    “看来这丽无双真的是霉气无双呀，这么快就给妖族大殿带去灾祸。”

    “绝世剑意，前阵子在人族那边的血镰王朝就是被一个剑修摧毁的，也不知道可以给妖族大殿造成什么伤害。”

    九幽老祖听到他们的谈话之后，则是缓缓分析。

    “不急，丽无双还传来了其他消息。”

    说话间，吴功老祖也是继续往虫子身上注入真元。

    接着，丽无双的声音就继续从虫子身上传了出来。

    “还有神猴去而复返，妖族大殿现在的实力，对......不利。”

    “什么，神猴？”

    听到神猴，地蟒老祖身体本能地一震，惊呼道。

    神猴连杀三个神帝，对他们的冲击实在是太大了。

    “慌什么，你没听丽无双说嘛，妖族大殿现在实力，十分不利呀。”

    吴功老祖看着地蟒老祖的样子，拍了拍他的肩膀。

    “看来我们上次的分析没有错误，那神猴去攻击妖族大殿，肯定就是冲着丽无双这个灾星去的。”

    九幽老祖听到这段传音，心情一下这下子开朗了起来。

    “来人，去妖族大殿那边看看情况，看看青鸾那小娘们是不是死了。”

    接着，九幽老祖也是一阵命令发布了下去。

    “还有其他什么消息吗？”

    地蟒老祖听到九幽老祖和吴功老祖的话之后，也是有些尴尬。

    刚刚自己确实被神猴这两个字吓到了。

    “还有一个消息。”

    吴功老祖嘴上说着。

    伴随着最后一道真元的注入，丽无双的声音也是传了出来。

    “吴功大人，这次葬神山脉，稳了！”

    听到丽无双这次传音，吴功老祖和九幽老祖，地蟒老祖三人相视一眼，皆是哈哈大笑起来。

    既然这丽无双都敢这么保证了，那么妖族大殿怕是在绝世剑修和神猴的进攻下损失惨重呀。

    “来人，上酒菜！”

    心情一高兴，吴功也是招呼着下人要开吃了。

    ......

    而另一边，李太白离开院子之后。

    就按照萧长天的吩咐，把老母鸡待在身上。

    青鸾带着丽无双此时也是站在李太白的身边。

    “这位公子，请跟我来。”

    说完之后，青鸾伸手一挥，一只灵舟就从青鸾的手中迅速变大。

    最后悬浮在半空中。

    这也是青鸾花大价钱在人族中购买的。

    本来以他们妖族的性格，平时赶路都是化身本体。

    那样不仅速度更快，也可以随时应对各种变数。

    但是考虑到萧长天当初去兽皇山脉都是坐马车。

    青鸾也是提前准备了这只灵舟。

    接着，青鸾也是率先走上了灵舟，丽无双和李太白紧随其后。

    上了灵舟之后，青鸾就对着李太白缓缓说道：

    “公子先在这灵舟上面休息一夜，明天就有劳公子了。”

    听到青鸾的话，李太白也是对着他点了点头。

    带着老母鸡往灵舟上面的房间走了过去。

    既然师尊让自己帮助这只妖兽，听她的吩咐。

    李太白自然不会违背他的意思。

    而一旁的丽无双看到灵舟缓缓飞行，一切似乎尘埃落定的样子。

    心里也是一阵激动。

    看来自己运气真的是好到极点呀。

    自己一出马，那绝世剑修和神猴都不会出手了，整一个傻小子帮忙。

    更为关键的是，自己打探过了。

    这小子天赋一般，身上又没有什么气息，根本就是学艺不精呀。

    还有青鸾，居然对这小子毕恭毕敬的。

    看来，成为吴功地宫统领，救回自己的宝

    指日可待呀！

    丽无双站在灵舟的甲板上面，那是一个神清气爽。

