    荒郊野外，客店人家。

    感觉画风从江湖变成了聊斋。

    杨清源四人一进店，就感觉到客栈之中的气氛诡异。

    “呦，这位客官是住店吗？！”

    一般情况，这种在野外的客店之中还会有一个风骚的老板娘，果然这家也没有例外，老板娘叫春春，虽然是粗布麻衣，但是却不掩娇媚之色。

    “四个房间，顺便帮我们把马喂了。”

    一个荒郊野外的客栈，此刻的大堂之中却坐满了人。

    一看就知道是江湖人士，大部分人都凶神恶煞的，就差在脸上写着我不是什么好人了，桌上还放着各种各样的兵器。

    这才是江湖的正常画风。

    江湖可不是什么人情世故，江湖就得打打杀杀的。

    小杨过也显得有些好奇，这样的场景才像他想象中的江湖。

    之前的江湖画风完全不对啊！

    四人步入客栈，肖、沈二人上楼将行李安顿好了之后，在楼下点了几个小菜。

    虽然荒郊小店，但是这菜品也别有一番风味。

    小店之中也很热闹，觥筹交错，满是江湖气息。

    但是外面一声马匹的一个响鼻打破了店中热闹的气氛，所有人都安静了下来，看向了门口。

    不多时，三个人走进了店中，两女一男，身后具背着一个长长的布包。

    行走之间，如松挺拔，与店内坐得歪歪斜斜的江湖人物形成了鲜明的对比。

    三人中的年纪较小的女子看了看店中的情形，不由凑到为首女子的耳边小声说道。

    “曹将军，这里气氛诡异，要多加小心啊！”

    为首女子点了点头。

    这家客栈无论是地理位置还是旅客都与他们以往所住的旅店不同。

    随着三人入店落座，店内寂静诡异的气氛再次消失。

    店内重新热闹了起来，喝酒划拳声此起彼伏。

    “公子，这三人看着不像是江湖中人。”

    杨清源点了点头，“确实不是。你们看那个男子。”

    肖沈二人和小杨过闻言看向了三人中的男子。

    “腰杆挺直，腿微分，双手据案，典型的六军下级军官坐姿，应该是个校尉或者是队正。”

    “那剩下两个女的呢？！”

    沈豹好奇地问道。

    杨清源双手一摊，没好气地白了肖沈二人一眼，“我又没见过六军中的下级女军官，但看为首女子的气度，应该是个将军或者统领。不过可以确认的是，这三人肯定是军中之人。”

    肖沈二人原本便是军中出身，但是却没有刻意留心过军官的坐姿，现在经杨清源一说，才觉得确实如此。

    “而且，他们行走之间气血充盈，特别是脊柱，气血如龙，应该都是用枪的高手的！三人都是通脉境的武者，为首之人应该八脉已通，只待凝气化元。”

    就在堂中客人吃饭之时，天空之中响起一声炸雷，随后下起了永安十九年的第一场大雨。

    算来日子，今天正是惊蛰。

    随着大雨落下的声音，此刻的饭堂之中竟然显示出一种别样的安静。

    杨清源仔细观察了一番这个客栈。

    这客栈可是建在华山派的境内。

    华山派原为正道八大门派之一，后以为华山剑气之争的内斗衰弱，华山派的名额被五岳剑派联盟所替代。

    而五岳剑派却是以嵩山为首，华山派自陈抟老祖建派之后，就没这么狼狈过。

    当然，华山虽然衰败，但是虎威犹在。

    要被其余各大正道门派认可，说难也不难，说简单，也不简单。

    首先，你得有一套完整的直指洞玄的传承，保证自己门派能经久不衰。

    其次，至少拥有一个洞玄境或以上的高手，保证自己的顶尖战力和江湖中的话语权。

    至于什么传承时间的长短，什么门派底蕴，都是虚妄。

    什么是底蕴？底蕴就是不能立即变现的实力。

    不能立即变现，这个实力有什么用？

    现在八大门派之中，传承时间最短，底蕴最浅是哪一派？

    任何江湖人都能回答，武当。

    但再问，哪一派是当世第一大派，执正道之牛耳？

    答案还是武当。

    武当派自真武道尊建派至今不过二十年，是八大正派之中底蕴最浅，建派时间最短的。

    张三丰七十有余才正是在武当山上开派立宗，随后在二十年中建立起了这正道魁首。

    二代真武嫡传年纪最大的宋远桥，还不到四十岁。

    真武道尊四十岁武功小成，花了三十年打服了少林，打服了整个江湖。

    而如今的华山，其实完全符合正道大派的条件，传承完整。

    虽然至高剑法，清风十三剑失传，但是其余剑法依旧保存完整，仍然是江湖上的一流剑法，而顶尖战力，风清扬也是洞玄之境。

    只可惜因为剑气之争，让风清扬不喜岳不群，不然凭着岳不群的心机和风清扬的武功，左冷禅不知道死多少次了！

    就在这样一个门派的山下，却开着这样的一家客栈，其中诡异之处，可想而知。

    包括那个风骚妩媚的老板娘春春，也是元化境的高手。

    要知道，六扇门的八大神捕，也才五个元化。

    这店内至少有三个元化境，虽然不是什么高手，但是放在江湖上也算不错了。

    元化与元化之间也是有区别的，三本、一本、重本、清北都是本科，但是其中区别之大人人皆知。

    元化也是如此，八大门派的元化和一般小门小户或者江湖散修的元化境战力自然也不同。

    比如现在场内的几个元化，杨清源有自信十招杀一人。

    众多高手聚集在此，事情肯定不简单。

    很快，有人验证了杨清源的这个假设。

    大雨之中，两个戴着斗笠的人的走入了客栈之中，浑身湿透，雨水沿着斗篷滴落。

    但是其中一人不管不顾，走到了一张桌子前，对着一个青年说道。

    “萧凡，你乔装得很好！我花了整整三个月才查到你易容的身份！！”

    随后斗笠人声音一寒！

    “乖乖交出《傲世噬日宝典》！我饶你不死！如此神功不是你一人可以独占的！”

    杨清源突然感觉，画风玄幻了起来。

