    古神伊镰，究竟因何而陨落，萧叶并不知晓。

    但从鲁坤的话语中，却可一窥伊镰在世的时候，是何等的耀眼。

    对方特立独行，甚至不顾先天神灵间的规则，为门下真传踏遍混沌诸天，网罗各种叠纪宝物，创立了伊镰真传宫。

    这也让伊镰座下弟子中强者众多，光是真传数量，就已经过万，威震混沌。

    只是这些峥嵘的过往，随着伊镰的陨落，而付诸于尘土中。

    在后世中，也就他们这等，从伊镰那神韵尽去的古神尸骸中，自行孕育出，但缺乏血统的后裔了。

    而现在，竟然碰到了三尊，分明已经研修道统的伊镰后裔，萧叶自然震惊，感觉很不真实。

    可血统之间的感应，却不能作假。

    广场上，道纹闪烁，那三尊伟岸的身影，被赤霞遮体，无法窥得真容。

    萧叶隔空施展神阶意志，却无法洞悉这三尊后裔的境界。

    那三尊后裔，被赤霞遮体，像是置身于一个蚕茧中，生机被压到最低，即便历经无尽岁月的演变，也不会损耗太大，力求在再次出世之时，还能保持巅峰状态。

    不过，萧叶却感受到他们身上，那历经叠纪，恐怖到吓人的气息。

    萧叶思忖。

    这样的叠纪沉淀气息，在古神群族如今的真传中，恐怕也就红犼能压一头了。

    “也许初代古神知道自己大劫将至，所以提前将这三尊后裔，提前封印于此，然后留待后世复苏！”

    萧叶仔细打量，眸光火热了起来。

    伊镰座下的真传，都是极其强大。

    而能被伊镰，刻意封印于此，这三尊真传的实力，绝对强悍！

    若是能将其唤醒，在助伊镰复生这条路上，自己也不是孤军奋战了。

    一念至此，萧叶上前，进行尝试，但却一一失败。

    最后，萧叶爆发涅神力，欲要强行唤醒。

    上位涅神力，被五种领悟到九级的混沌大道贯穿，可灭世，可创世，妙用无穷。

    他的这个方法，好似取得了效果。

    嗤嗤嗤！

    那三尊后裔遮体赤霞卷动了起来，像是化为了三口黑洞，长鲸吸水般，疯狂掠夺萧叶的涅神力。

    只是短短数个呼吸间。

    萧叶原本闪烁道光的身躯，竟然都变得干枯了下来，雄浑涅神力见底，本源更是一阵不稳，差点也受到波及。

    萧叶大吃一惊，连忙强行终止，朝后退出了数十步。

    与此同时，那遮天的赤霞，也是重归平静。

    不过，那三尊后裔身上生机，倒是复苏了一些。

    “以上位涅神力，的确可以唤醒他们，只是我实力还不够！”萧叶见此，苦笑道。

    这三尊伊镰后裔，到底有多么可怕，以他现在的境界，都无法将其唤醒？

    “以后再试！”

    萧叶摇了摇头，正欲抬脚离开，却是微微一愣，目光有些发直。

    直到此刻，他才发现，这三尊后裔都是相对而坐，组成了一个圆圈。

    在他们中间，还摆放着一个蒲团。

    只是这个蒲团，却是空的，有一些碎屑残留。

    萧叶顿时神色一僵，心头浪涛滚滚。

    这座广场上，还封印着第四尊伊镰后裔？

    只是对方已经破开封印，离开了伊镰真传宫？

    “这些年，我并未听闻，有什么强大的古神后裔出现……”萧叶陷入到沉思中。

    “不对！”

    突然，萧叶眸子一亮，脑海中浮现了一尊生灵。

    七夜！

    对方和他一样，都是伊镰的后裔，极度神秘，成长速度快速绝伦，被誉为古神转世。

    难道，七夜就是这座广场上的第四尊伊镰后裔？

    “看来就是他了。”萧叶越想越觉得可能。

    可惜。

    自从上次叠纪交替冲击后，对方就不见了踪迹，也不知在何方。

    “多想无益。”

    萧叶抬脚离开了这座广场，继续在伊镰真传宫第二层中出没。

    “这百株紫极神灵芝，最起码连生长了几千个叠纪了，效果是普通神灵芝的百倍左右，连神格受创，都能修复！”

    “神命石，也是罕见至宝，可助我的神阶意志，瞬间暴涨十倍，这里竟然有二十块！”

    “这些神料，如果利用起来，可以组成最顶尖的涅神大阵！”

    ……

    接下来的一个月时间，萧叶在第二层各地转悠，满心的喜悦。

    第二层中的叠纪宝物，完全可以帮他，在上位涅神境，再度快速崛起。

    “暂时没有找到复苏时间主宰道场的宝物，可这里连上位涅神器都没有吗？”

    萧叶微微皱眉。

    要知道，他在真传宫第一层，曾获得了大量的中位涅神器。

    而如今他身上，虽然也有好几件上位涅神器，但他并不满足。

    因为他想要对驭器神通第四重，再做突破，收集大量上位涅神器，必不可少。

    “找到了！”

    抱着这个疑问，萧叶又搜寻了数日，终于有所发现。

    那是一座青铜巨鼎，通体有大道符文在闪烁，横陈在一座山崖上。

    其鼎足粗壮，也不知道有多沉重，好似可以压塌混沌，看似古朴自然，却散发出，一股恢弘霸道的气势，明显是一件盖世神器。

    萧叶登临山崖，顿时感觉身上的一众神器，竟然都簌簌颤抖了起来，散发出哀鸣之意，似乎在恐惧。

    就连上位涅神器，都不例外。

    “此物不简单啊！”

    萧叶越发好奇了，在巨鼎前发现了一座石碑，其表面光滑如镜，有不朽的道光交织。

    “纵览各大先天群族的上位涅神境真传，为铸就上位涅神器，需要网罗神材，收集混沌赤金。”

    “吾座下真传，不需要用这种下乘之法。”

    “吾踏足翼神、太神、达摩神群族，夺取不世神材铸成‘器陨神鼎’。”

    “此后，吾座下真传只需要，夺取对手的神器，催动器陨神鼎，将其熔炼，自可铸成契合古神血统的涅神器，甚至铸成专属神兵！”

    萧叶目光望去，顿时一道威严的话语，在他耳边回荡。

    “器陨神鼎？”

    萧叶嘴角一抽，几乎石化。

    伊镰打造出这尊器陨神鼎，竟然鼓励座下上位涅神境真传，去夺取别人的涅神器？

    这，也太霸道了，根本就是在刻意挑起争端！

    这要得罪多少先天神灵啊？

    “不过，我喜欢！”萧叶凝视着眼前的器陨神鼎，忽而仰头大笑了起来。

    （第二更到！）

    （叩谢‘真的汉子’的百赏，叩谢‘轩辕耀星’的百赏，感谢大家的支持！）

