    “凌月，你怎么来了？”

    上次回家虽然闹得不愉快但是跟叶凌月没有关系，没碰到她。所以见到这个妹妹，叶以念还是满脸堆笑的。

    只是，叶凌月的心情显然没她这么好，那脸色有点冷。

    “我来找你有事。走吧，找个地方说。”

    “什么事啊？神神秘秘的。”

    叶以念笑着问道，往门口走的时候，习惯性的去挽了叶凌月的胳膊。

    可当她的手刚碰到叶凌月的胳膊，叶凌月突然猛地往旁边闪了一下，脸色也陡然一沉。

    叶以念伸出去的手僵住了，愣怔不解的看着叶凌月：“怎么了？”

    “没什么。等下再说吧。”

    叶凌月冷冰冰的说道，加快了脚步朝旋转门走去。

    自从那天从秦雨柔办公室出来之后，她心里已经把叶以念恨的底朝天了，这么多天也没有缓过来，现在见了她，心里那股厌恶的情绪更加明显，甚至都不想跟她并排走。

    叶凌月走的很快，叶以念在原地楞了一会，盯着她的背影看了看，才讪讪的收回手，跟了上去。

    “就这家吧。我也懒得走了。”

    出了门，往公司旁边一拐，叶凌月就随手指了一家规格档次很高的西餐厅。

    “包厢有吗？”

    进去，她直奔吧台问道。叶以念在后皱了皱眉，最终也没说什么。

    服务生看了一眼，就说还有，领着她们就上了二楼。

    进了包厢，叶凌月一坐下来就翻开了菜单，随手点了几样就把菜单推给了叶以念。

    叶以念此时哪还有心思吃饭，没怎么细看，就只扫了菜单一眼，要了一份商务简餐，就把菜单给了服务生。

    服务生退去，她便迫不及待的问道。

    “凌月，到底出了什么事？”

    “你还问我？”

    叶凌月挑眉，一记冷眼扫过来，叶以念心里咯噔了一下。

    “怎么了？我这阵子扭伤了脚都在家里啊。”

    怎么想，她也想不出来自己有什么地方招惹到了叶凌月。

    叶以念面色焦急，叶凌月却只是冷冷一笑。

    “是啊，你脚扭伤了，在家养伤，在家过你的阔太太生活，你多舒服多快活。你想过我们吗？”

    叶凌月这连珠炮似的抱怨话语扔过来，叶以念整个人都僵了。

    “你什么意思？”

    “我什么意思？叶以念，现在就我们两个人，你就别装糊涂了。我就是奇怪，你这样欺骗我们，良心能安吗？”

    叶凌月的目光像钢针一样，出口的话语也似淬了毒药一般，让叶以念心疼的发抖。

    “叶凌月，你把话说清楚，不要这样阴阳怪气的。”

    叶以念生气了，低吼了一声。叶凌月瞳仁收紧，紧盯着她。

    “好。你还不承认是吧，那我就把说明白，看你还抵赖什么。叶以念，我问你，我和爸妈现在住的房子是不是在你名下？陆宸是不是给了你一大笔钱，是不是还给了你许多商铺资产？叶以念，这些你为什么都不告诉我们？”

    “你说什么？”

    叶以念愣住了。不敢相信的盯着叶凌月。

    仿佛早已经料到她会有这种反应，叶凌月讥诮的冷笑。

    “我就知道，你不会承认的，你肯定会摆出这幅无辜的样子给我看。你不是最善于这样的吗？这样一幅白莲花的样子，男人都喜欢，怪不得能勾引到陆宸。”

    “叶凌月。”

    妹妹的言语攻击让叶以念忍无可忍，她腾地一下站了起来，愤怒的盯着叶凌月。

    “你说话要有根据。我不知道你这些事情是从哪里听来的，但是我告诉你，这都是子虚乌有的事情。我从没有从陆宸那里拿到任何的好处，只有那张银行卡，而且那卡里，除了给爸治病和你刷掉的买衣服的钱之外，我一分钱没动。”

    “呵……”

    叶凌月脸上那股讥讽的表情丝毫没有褪去，坐着没动，挑了叶以念一眼。

    “你没动，你说没动就没动，谁知道？叶以念。我不是三岁小孩子了，爸妈也不是老糊涂那么好骗。无风不起浪，你要真那么干净，谁会说你？”

    叶以念沉默了一下，紧紧盯着叶凌月那张此时她看来已经有些陌生的脸。

    “到底是谁跟你说的？”

    “陆宸身边的人。”

    叶凌月随口一句，叶以念脑中突然闪出一个人影来：“秦雨柔？”

    “叶以念，若想人不知除非己莫为。不管是谁的，总之这件事你是瞒不住了。”

    叶凌月没有正面回应叶以念的追问，只凉凉的扔了这么一句出来。

    叶以念心尖发颤，紧盯着叶凌月道：“叶凌月，你能不能长点脑子？人家说什么你都信？她那是……”

    “我可没说是她说的。”

    叶凌月随口就打断了叶以念的画，冷哼一声：“她的话不可信，你呢？你的话可信吗？你也别猜了。我今天来也不是跟你争这些的。我是来要你一个痛快话的。”

    “什么痛快话？”

    叶以念追问，叶凌月身体往前倾了倾，脸上讥诮的笑容淡去，只剩下一片阴冷。

    “我们现在住的地方，爸妈的意思是要转到他们的名下。另外，别的我们也不要，作为他们抚养你这么多年的代价，你得拿出五千万的赡养费来。”

    “什么？”

    叶以念气的发抖，双拳紧紧压在了桌上，掌心里都是冷汗。

    “叶凌月，你知道你在说什么？”

    一栋别墅，五千万……她怎么不拿刀直接杀了她呢？

    又想起那日母亲张如兰的决绝，想起自己那天在暴雨中拖着受伤的脚独自走在马路上的情形，叶以念的心冷了，彻底的冷了。

    “我没有这些，不会给你们。”

    不愿多说，她张口拒绝。

    随即抓紧了包，就走出了卡座：“点的餐我会把钱给了，你自己慢用。”

    叶以念强忍着心中的难过，说完就义无反顾的朝门口走去。

    “叶以念，你给我站住。”

    叶凌月突然吼了一声，“你看看这些，看完了，看你还能不能这么爽快的说走就走。”

    叶以念猛地回头，看向她从包里拿出来甩在桌上的一堆东西。

