 “普通人类？

居然拥有着高贵的血脉？

而且……竟然能帮那个王女觉醒？”

奥德里奇挑了挑眉，道，“按照血族的特性，只有更高级的血脉才能觉醒低级的血脉，反过来是不行的。

那么……这个普通人类，能拥有着比血族王女还要高贵的血脉？”

报信者点了点头道：“布鲁赫族也是这么认为的。

所以，为了表示忠心，他们准备立马把这个人献给豺族，献给族长您。

现在送信来就是来问您的意见的。

呃……哦对了，还有，那个人类似乎还说了一句话，让布鲁赫族的人转告给我们。”

“什么话？”

奥德里奇问道。

“他说……他是血族王女Lilis的男人，所以想见Lilis最后一面再死，”报信者道。

奥德里奇听到这话，又挑了挑眉，眼中有些好奇，也觉得挺有趣。

而欧克斯则是笑着开口了，“Lilis的男人？

呵，有意思，太有意思了。”

奥德里奇看着欧克斯，道：“欧克斯，你怎么看？

你觉得这个男人，会拥有着比Lilis还高贵的血脉么？”

欧克斯想了想，道：“我记得，根据咱们获得的情报，这个血族王女Lilis，在过去的很多年里都一直没有觉醒血脉，导致整个勒森博氏族被其他氏族打压吧？

如果他们在血族内能找到方法，肯定早就找了，但却没有。

直到这个王女离开了血族，出去了一段时间，回来之后却就觉醒了。

那么这么说来，她是受血族之外的人帮助来觉醒的可能性，还是非常大的。

也就是说，说不定这个普通人类，还真就天生变异，血脉惊人呢？

不过嘛……”“不过什么？”

奥德里奇道。

“不过，就算他有着比Lilis还高贵的血脉，对父亲你的帮助，也不大了吧？”

欧克斯看着父亲，道，“明天借着这个仪式，父亲你肯定会再进一步，达到这个世界上的武力巅峰。

那么，哪怕现在出现的这个男人，的确比Lilis血脉还要高贵，那对你的助益，恐怕也不大了。”

奥德里奇听到这话，当然听出了其中意味，略带调侃地道：“你这意思，是要我把他送给你吃？”

“父亲英明！”

欧克斯露出狡诈的笑容，道，“父亲你看，你都已经快突破极限了，儿子我还在那条线下面困着上不去呢。

不如……把他送给我，说不定我就突破了呢？

而且，这个人居然说自己是Lilis的男人，那，如果当着Lilis的面，好好折磨折磨他，再把他吃掉，那场面……肯定很有趣！”

说到这里，欧克斯露出了真正兴奋的表情，就像一头饿了十几天、忽然看到猎物的豺狼一样，狰狞，狂热。

奥德里奇看到欧克斯这般表情，无奈而又宠溺地笑了一下，道：“看看你这样子，你在说到后面一部分的时候，明明比说到能提升实力的部分时还要兴奋。

你啊，作为一个豺族，不把提升实力放在第一位，而更喜欢搞这种猎奇的东西，真是给你父亲我丢脸。”

“所以父亲你同意不？”

欧克斯厚着脸皮笑道。

“行吧行吧，随你了，”奥德里奇摆了摆手，道，“就像你说的，我明天就突破极限了，那个男人就算血脉比Lilis再高贵些，让我吃了，也就锦上添花吧，强不了多少，还不如给你享用了。

作为让你忍耐这么多天的奖励，就让你明天玩个尽兴吧。”

欧克斯听到这话，开心地笑了起来，笑容却格外阴森、狰狞，“太好了，那可太谢谢父亲了！明天我可要好好玩个痛快。”

……第二天，晚上。

精致的礼堂里。

水晶棺内，Lilis闭着眼睛，但却没睡着。

这么长的时间，每天都被不断地抽血，已经让她的身体变得异常虚弱、病态，精神方面也开始混乱了。

她很难在进入真正的睡眠，大多数时候都是出于一种似醒非醒的恍惚状态。

此刻，她也大概出于这样的状态之中，只是更要偏向于醒着一些。

因为，她心里有种一种强烈的预感——那种恐怖的仪式，可能就要完成了。

这令她非常不安，也让她更加清醒了一些。

“哒……哒……哒哒哒……”脚步声传来。

她稍微睁开一点眼睛，不动声色地看了一眼。

很快她分辨出，这不是欧克斯，这是那个女人。

没错，就是那个和她同样出自血族的女人。

她是豺族专门培养出来，负责抽血、输血这个流程的，类似护士的人物。

豺族特意培养这么一个血族人，就是为了保证所有的操作都一定不能污染到抽取出来的血液。

而豺族，天生就容易污染血液，所以只有让血族来操作这些过程才最为安全。

这个女人一个人走了进来，来到水晶棺旁边，似乎是查看了一下状况，然后，好像不太满意。

“血……少了。

还差一点，得加快一些，”这女人呢喃道，然后就走到一旁一个调整抽血速度的枢纽那里，调整了一下开关。

Lilis顿时感觉自己的血被抽得更快了，倒吸了一口凉气。

她咬了咬牙，索性睁开了眼，看着这个血族女人。

来到这里之后，她很少主动说话。

但此刻，她开口了，对着这个陌生但是又的确是同族的女人说道：“你确定你要继续帮助他们，帮助他们毁灭掉你自己所属的种族？

杀掉你所有的亲人？

甚至……毁掉这个世界？”

血族女人没有说话，她面无表情地继续查看了一下抽血的状况，又调整了一下速度开关。

“我知道你可能很久之前就被抓到这里来了，我也知道你肯定经历了很痛苦的事情。

但是，现在是最关键的时刻了，你要是继续帮他们下去，就全完了！他们不是养育你的人，他们是你的仇人啊！”

Lilis很努力地说道。

实际上她现在已经非常虚弱了，出声都很不容易，但她还是很用力地把话说了出来。

可是，那个血族女人依旧不为所动，继续做着自己的事情。

Lilis这下终于绝望了。

她意识到，好像已经没有什么能阻止豺族的计划了。

她长叹了一口气，没有再说话，也重新闭上了眼睛。

 