    很快，刘荣就打消了疑虑，因为李可灼和周天远两人吃完饭后就骑着摩托车离开了。

    两人离开时，留下的只有一张名片和几张报纸！

    名片上面是李可灼留下的地址和联系方式。

    报纸则是李可灼留给刘荣让他放心的，他让刘荣找个识字的人再看看就知道了。

    就在李可灼和周天远离开后，刘荣就把老婆叫了起来，然后把刚刚发生的事情说了一遍。

    “人家不都留了一百块钱吗？骗子可不会这样，而且咱们到时候亲自去一趟那个李老师说的地方就知道了。”

    “既然李老师那么出名，我们可以不直接去学校，我们找当地人问一下就知道这个李老师是不是真的了。”刘荣老婆说。

    就在两人说话的时候，一个小女孩从外面走了进来。

    “你个小丫头片子跑什么地方去了？怎么裤腿都湿了？”刘荣看到女儿从外面走回来，又见她裤脚都湿了，顿时呵斥。

    “我，我……”

    “行了，还剩点饭，去叫你弟弟起来吃饭。”刘荣老婆朝女儿说。

    听到母亲的话，小女孩连忙叫弟弟去了。

    只是夫妻两都没有注意到，小女孩手里攥着一些东西有意避开了两人的视线。

    时间回到十几分钟前。

    当李可灼骑着摩托车带着周天远绕了一个大湾下山的时候，他们被一个人拦住了。

    拦住他们的人，正是刘荣的八岁女儿刘倩，也就是李可灼这次寻找的目标。

    此时的刘倩，衣服凌乱，气喘吁吁，或许是超近路的原因，她的裤腿都被早晨的露水打湿了。

    “你拦着我们有事吗？”李可灼疑惑朝刘倩问。

    “叔叔，谢谢你们。”刘倩朝李可灼九十度鞠躬感谢。

    “这，你这是做什么？”

    “叔叔，你和我爸爸说的话我都听到了，谢谢叔叔你让我也有读书的机会。”刘倩朝李可灼说。

    “这样啊，不用谢。”李可灼摆摆手，他很开心。

    刘倩能够专门跑下来感谢他，就说明这个学生的心性是善良的。

    “刘倩，你过来。”李可灼朝刘倩招招手。

    听到李可灼的话，刘倩乖乖的走了过来。

    李可灼则是下车，然后打开了背包。

    “这是我的名片，你拿着，还有，这是五块钱，你藏好了别让你爸爸妈妈知道了，如果到时候你爸爸不带你一起来我这边读书，你就给我打电话，我到时候来接你。”李可灼把一张名片和五块钱递向刘倩说。

    只是说完他一愣，感觉自己有些考虑不周了。

    一个农村八岁小女孩，恐怕连电话是什么都不知道吧，而且就算她知道电话，她又怎么给他打电话呢？

    她一个小孩子，别人会让她打电话吗？

    而且如果别人看到一个孩子手里有那么多钱，会不会起歹意呢？

    所以李可灼又把名片和钱收了回来，他继续朝刘倩问：“你知道怎么打电话吗？”

    “我知道。”刘倩点点头说道：“我以前跟我二叔去城里的时候见我二叔打过电话。”

    “你跟你二叔去城里打过电话？你二叔对你很好吗？”李可灼朝刘倩问。

    “我二叔对我可好了，他经常给我买好吃的。”刘倩用肯定的语气点头说。

    或许是理解了李可灼的意思，刘倩继续说道：“叔叔，你给我一个电话号码，我可以让我二叔帮我给你打电话。”

    听到刘倩的话，李可灼笑了，这还真是一个聪明伶俐的孩子。

    “那这个你拿着，如果你爸爸不带你来我这边读书，你就让你二叔给我打电话。”

    李可灼笑着把自己的名片和五块钱递给刘倩。

    “谢谢叔叔。”刘倩接过名片后连忙感谢。

    “你回去吧，我们走了。”李可灼笑着朝刘倩摆摆手，然后发动摩托车离开了。

    后面，八岁的刘倩目视着李可灼骑着的摩托车越走越远，最后直到消失在视野中。

    此时，她的眼里充满了感激，和对未来希望。

    “老二你认字，你看看这个报纸上写的啥？”

    吃过早饭后，刘荣带着几张报纸来到了弟弟刘能家里。

    “哥，什么报纸？你哪来的报纸？”刘能惊讶的接过报纸。

    他知道自己哥哥不可能自己掏钱买报纸，所以他对哥哥哪里弄来的报纸很好奇。

    “这是别人给我的，你就说说这份报纸的这里写的是什么？”刘荣指着人民曰报一处报道朝弟弟刘能问。

    “我看看。”刘能接过报纸，然后看了起来。

    “这是人民曰报在去年8月16日发布的文章，上面写的是……”

    很快，刘能就把报纸上面的内容给哥哥刘荣念了一遍。

    听完刘能念的内容，刘荣一脸喜色。

    他又拿出一份报纸，指着一处朝弟弟刘能说：“你看看这里，念一下。”

    “这是魔都日报8月24日发表的文章……”

    很快，刘能就把上面的内容念了一遍。

    “你再念念这个报纸这里。”

    “这是首都日报去年8月18日报道的新闻，标题和前面两份一样，都是写的李可灼老师……”

    很快，刘能就把报纸上面的内容给刘荣念了一遍。

    最后他有些不解的朝哥哥刘荣问：“哥，你这咋回事啊？”

    “昨天这个李老师来我家了。”刘荣指着人民曰报上面的一张照片朝弟弟刘能说。

    “你是说李可灼老师？这怎么可能？”刘能明显不相信。

    “真是这个人，和照片上一模一样，他昨天骑着一个摩托车晚上路过我们这边，然后就在我家住了一晚上。

    今天早上走的时候他要收我儿子为学生，还留下了一百块钱当路费呢……”

    刘荣把之前和李可灼的事情说了一遍。

    “真的假的？”刘能惊讶。

    “我骗你干什么，你看，这是李老师给我留的名片，他说是名片，就是上面有李老师的名字和地址以及电话号码。”刘荣把李可灼送给他的名片拿给刘能看。

    “我看看。”

    刘能接过名片，然后朝名片上看去。

    只见名片上写着李可灼三个字，下面是一串号码，以及通讯地址。

    “难道真是李老师？”刘能的神色震惊。

    “老弟，你说我要把我儿子送到李老师的学校去读书吗？”刘荣朝刘能问。

    “去，当然要去，李老师可是被人民曰报评为一代名师的人，小杰能够跟着李老师读书肯定能考上大学，说不定咱们老刘家以后发达就要考小杰了。”刘能颇有一些羡慕的语气说。

    PS：最近卡文，需要调整一下子。

