    和黄三藏对视的男人全名叫关城亘，长的英俊潇洒、风流倜傥，

    他和黄三藏一样，都是燕都外经贸大学的高材生，老校长的得意弟子。

    关城亘比黄三藏还高一届，和黄三藏的初恋情人李洛筠是同班同学，小的时候在圣地生活过。

    关城亘和黄三藏同时追求李洛筠，他全方位的吊打黄三藏，轻松抱得美人归，黄三藏惨败。

    黄三藏分分钟被教做人，他迅速的清醒了过来，隐藏了不该有的想法。

    只有私下里碰见美丽动人的师姐时才口花花，占点口头便宜。

    黄三藏其实内心一直不服气，他不是败于实力不够，而是其它因素，可以说是非战之罪。

    如今时代又变了，今时不同往日，他的资本也更加雄厚了，

    也不再是当年被吊打的状态了。

    黄三藏当然不是想打败关城亘，抢回初恋情人李洛筠什么的，

    只是想证明一件事情，他黄三藏不比关城亘差。

    关城亘看着黄三藏眼睛里熊熊燃烧的战意，

    心中一惊，他当年瞧不起的小人物已经成长到这种程度，

    黄三藏五十万美金的大手笔捐赠也着实震惊了他。

    不过内心骄傲的关城亘可不会轻易的服输，

    他也不屑于对黄三藏使出什么阴谋手段，这会有辱他的身份。

    关城亘看着黄三藏的无声挑衅，也涌起一股战意，你要战我便战。

    李洛筠看着眼前最爱自己的两个男人像斗鸡一样瞪着大眼睛，咯咯的笑了，

    “瞧瞧你们俩！都这么大的人了，还是一见面就瞪眼睛！

    来来来！小师弟喝茶！这还是你给我爸买的！”

    “师姐！拜托你以后叫我的名字、三藏师弟或者师弟都行，不要叫我小师弟可以吗？”

    “好的！小师弟！”

    “唉！”

    黄三藏摇摇头，端起茶杯呡了一口。

    “我不叫您小师弟，我叫您师兄。

    那您能教教我怎么炒股吗？怎样才能赚五十万美金？”

    李洛筠的弟弟李明俨笑嘻嘻的凑了过来，他今年三十多了, 和黄三藏的关系也挺好的。

    “报纸上都是骗人的, 我也不会炒股。

    我只是在港城花了1000港币, 赌马中了一等奖，

    奖金恰好是200多万港币，我就把它全捐给学校了。”

    “呵呵！我信你个大头鬼！不讲就不讲, 那这些话来蒙人。”

    “真的！我真没有骗你！”

    黄三藏感觉很无辜，讲真话都没人信。

    “那好！那你讲讲你是怎么赌马的吧？”

    然后黄三藏就源源本本的把跟着阿叻哥买马票的事情说了, 

    李明俨听了半信半疑, 一时不辨真假。

    关城亘听了信了一大半, 松了一口气，黄三藏只是走了狗屎运而已, 

    不足为惧，随随便便炒股就赚五十万美金实在太吓人了。

    李洛筠听了美目涟涟，笑了笑, 轻轻地拍了拍掌, 

    “好！你的这一经历太传奇了！”

    她一个字都不信, 她是个聪明的女人, 

    有黄三藏这个情敌在，关城亘只会对她更好, 她才不傻到揭穿黄三藏。

    “这么说的话，三藏师兄手中应该还有外汇吧！

    可以换一点给我吗？我想换一台大彩电。”

    李明俨聪明的很，听话听音, 他才不管事情的真假，先把好处拿到手再说。

    “没问题啊！咱俩谁跟谁啊！

    师姐你要不要也换一点？”

    黄三藏故意含情脉脉的看着李洛筠, 气一气关城亘，

    “呵呵！可以吗？那多不好意思！”

    李洛筠微微一笑, 小场面而已。

    “既然你觉得不好意思，那帮我一个忙吧！”

    “哦？说说看！”

    “你们外语学院有没有德语比较好的老师？帮我介绍一个呗！”

    “有啊！不过现在学德语的人很少, 你找德语老师干嘛？”

    “帮我翻译一点东西，一定要德语非常好的。”

    “那50年代的东独留学生怎么样？”

    “这个应该可以吧！”

    黄三藏心想，国家改开前派往东独的留学生才二三十人，

    不过无一不是精英中的精英，翻译一个机器使用说明书和工作手册应该不成问题吧。

    “那吃完饭你就带我去，我的事情很紧急！”

    “可以啊！反正今天没什么事情。”

    “咳咳咳！”关城亘一个劲的咳嗽。

    “那要不师兄一起吧！”

    “好啊！”

    李洛筠白了关城亘一眼。

    “师姐！你再帮我找一个日语翻译，

    问他有没有兴趣过几天陪我去东倭跑一趟？”

    “哦？你去东倭干什么？”

    “我陪一个港城大老板去谈生意，怎么说我也算是人家聘请的经济顾问啊！”

    “那算我一个可以吗？我也想去东倭玩一玩。”

    “当然可以啊！费用全包，再报销十万日元的购物费用。”

    “真的吗？”

    “我骗你干嘛！”

    “我不同意啊！干部家属不得接受他人的请客送礼！”

    关城亘看着黄三藏明目张胆的在他眼皮底下挖墙脚，气得牙根痒痒。

    “真没劲！”

    黄三藏笑嘻嘻的看着两人默不作声。

    “快来帮忙端菜，准备吃饭了！”

    厨房里传来师母的声音，打破了这一尴尬的局面。

    黄三藏立马站起身来去厨房帮忙，众人也跟着忙活起来。

    老校长最后一个坐下来，看着满桌的菜，

    “还蛮不错的嘛！尤其这虾，大家都尝尝鲜！”

    说完拿起筷子夹了一只油焖大虾吃了起来。

    看着老校长吃了起来，大家也跟着动起筷子来。

    关城亘也夹了一只，瞧了瞧，又吃了一口，“咦？”

    又认真瞧了瞧，“爸！田叔叔可以啊！

    东方对虾都能搞得到！还送您这么多！”

    老校长听了，脸色不好看了，“这是东方对虾？”

    “是啊！您不会不知道吧！”

    “这个小田，我找他去！”

    师母见状，连忙按住了他，“吃你的饭吧！

    你找他去说什么？批评人一顿，你这不是好心当成驴肝肺吗？

    我觉得小田做的对，以你的性格知道了真相还不得全分了。

    我们自己也该吃点好东西了。”

    李洛筠见状，连忙打圆场, “对对对！我妈说的对！

    我们从小你就这样，这东西做好了不吃就浪费了！

    东西还有剩吧！等下我带点走！”

    “还有！等下和你弟弟一人拿一点！吃饭吃饭！”

    “唉！”老校长见状又拿起了筷子, 刚想夹菜吃, 

    “不对啊！小田什么时候有这么大本事了？”

    “小田是没有啊！不过你的学生可就不好说了啊！”

    师母笑吟吟的看着黄三藏在那大块朵颐，一点都不奇怪的样子，顿时也明白过来了。

    “我的学生？谁呀？”

    李洛筠看着她妈妈的眼神，也明白过来了，

    连忙揪住黄三藏的耳朵，“可以啊！小师弟！

    有什么好东西可以直接给我呀，搞什么瞒天过海啊！”

    “师姐！快放手！我这不是怕你男人嘛！”

    关城亘看着一惯温婉、端庄的妻子做出这样的举动，惊呆了，

    心里同时也松了一口气，两人做出这样的举动不防人，

    不像是情侣该有的举动。

    老校长看到这情形，也明白过来了，心里暖洋洋的，

    可还是扳着个脸，“这么大年纪了，还打打闹闹，成何体统？吃饭！”

    然后伸出筷子夹起一只大虾津津有味的品尝起来。

    大家一看，都不甘示弱，都把筷子伸向了大虾。

    

