
　　苏长生说道：“十娘，你放心便是，世家看起来强大，但是在我眼中，他们只不过是纸老虎而已。”

　　“天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”

　　“世家虽然底蕴深厚，但是他们傲慢而又自大。”

　　“当时代快速前进的时候，他们势必要跟不上时代的步伐，而被时代的马车所抛弃。”

　　旁边，李元芳听了极为不服气地说道：“师傅，世家也是有马车的，他们怎么可能会被马车所抛弃呢？”

　　苏长生瞥了他一眼说道：“你懂个锤子。”

　　……

　　而事情，果然如同苏长生猜测的那般。

　　在世家进行过一次试探失败之后，世家果断的停止了继续试探的动作。

　　世家底蕴深厚，他们狂妄而又自大。

　　但是在某些方面，他们也是极为谨慎的。

　　从他们将蚕茧提价开始，就意味着，他们暗中向李世民开战了。天籁小说网

　　但是苏长生的出手，却是及时平稳市场，并且还抢夺了他们在丝绸市场。

　　而世家在出手两次自取其辱之后，就不敢再继续出手了。

　　因为这可是在长安城中。

　　他们一再挑衅，挑衅的可不仅仅是苏长生，更是在挑衅李世民啊。

　　惹毛了李世民，会有他们的好果子吃吗？

　　他们世家固然势大，以往他们浑然不惧皇族。

　　但是如果是皇族加上苏长生呢？

　　说实话，他们还是有一些怕的。

　　经过两次尝试之后，世家开始老实起来。

　　而这一次，世家可说是损失惨重。

　　首先直接损失自然就是这一个多月的时间，他们染的所有新颜色的丝绸。

　　这些丝绸，全部都掉色，这些都是白白损失掉的。

　　而这些，虽然让世家肉疼，但是尚不至于伤筋动骨。

　　但是，因为掉色，导致他们将高端市场，全部都丢失掉了。

　　他们在偷窃到新颜色配方之后，为了抢夺市场，可是故意拔高新颜色丝绸的品味。

　　将其他颜色的丝绸，主动降低到极低的价格。

　　他们想通过这样的方式来和苏长生抢夺市场。

　　但是最终的结果，很显然的，他们失败了。

　　这次失败之后，他们就不敢再动手了。

　　如果再动手的话，他们觉得，他们会引来李世民疯狂的报复。

　　实际上，现在世家的店铺，每日都忙碌的焦头烂额。

　　因为每天都有大量的顾客前来退货。

　　而世家为了他们自身的声誉，又不能不选择退货。

　　而因为这件事情，他们的名声，已经彻底臭大街了。

　　哪些购买过他们新颜色丝绸的客户，自然是不会再到他们店里去消费了。

　　即便是那些没购买过新颜色绸缎的客户，他们看到店铺里天天都有前来退货的顾客。

　　必然会觉得这家店铺不靠谱。

　　因此，最近一段时间，世家的店铺，除了有退货的顾客之外，鲜有前来购买的客户。

　　这一下子让长安城里世家的店铺，损失了九成的生意，让他们的生意一落千丈。

　　如果是普通商户，经过这一次打击，怕也唯有关门大吉一途可走了。

　　而世家家大业大，自然不会因此而关门。

　　毕竟，绸缎生意，可是一项暴利生意。

　　他们绝对不会轻易放弃这项生意的。

　　即便是舍弃了长安城的生意，他们还有全国的生意。

　　并且他们的生意，还不仅仅局限于大唐，他们在西域海外，都有销售。

　　如果只是损失一个长安城的话，虽然依旧是惨重的损失，但是他们依然还是能够接受的。

　　现在世家要做的，就是尽快破解染料的配方问题。

　　……

　　长安城外，武城村，苏长生正悠闲地赏菊。

　　就在此时，一个人的声音从外面传来。

　　“哈哈，苏先生好兴致，本王来着了。”

　　苏长生不用回头，也知道来的人是蜀王。

　　他起身说道：“殿下来了，快快请坐。”

　　李恪大大咧咧地坐到苏长生旁边的藤椅上，笑吟吟地说道：

　　“世家向先生出手的时候，本王还在为先生担忧。”

　　“没料到，世家只不过是跳梁小丑而已，先生算计深远，任由他们上窜下跳。先生随便一出手，便将他们拍翻在手掌之下。”

　　“世家便如同哪孙猴子，也休想翻出如来佛的手掌心。”

　　听到李恪的话，苏长生转头看向李元芳。

　　那意思十分明显，你瞧瞧人家是怎么说话的。

　　李元芳撇撇嘴说道：“说穿了还不是一肚子坏水？”

　　苏长生怒道：“滚犊子！”

　　李恪不由哈哈大笑起来。

　　李恪不由问道：“先生，现在，冬小麦还有水稻的推广工作，已经做的差不多了。”

　　“杂交水稻和杂交小麦的研究，一直都在展开，暂时之间，本王却是没什么事情做了。”

　　“还请先生教我，本王接下来要做些什么好呢？”

　　苏长生沉思片刻，其实他根本就不用沉思的，对李恪接下来要走的路，他其实早已经想好了。

　　苏长生不由对李恪说道：“殿下，这一年多，殿下风头太盛了。”

　　“不但抢走了太子和魏王的风头，也抢走了许多大臣的风头。”

　　“现在满朝文武，记恨殿下之人，怕是至少也有七成吧？”

　　李恪爽朗一笑说道：“七成怕是保守了，但是只要能让百姓切切实实过上好日子，本王又何惧之有呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“不过，我倒是觉得，现在的长安城是一个漩涡。”

　　“虽然殿下风头正劲，但是满目皆敌啊。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

　　“所以，我倒是觉得，殿下出去避避风头倒是来的更好。”

　　“你看，原本太子和魏王水火不容，因为殿下的缘故，他们反倒成为同盟了。”

　　“而如果殿下离开呢？他们就失去了共同的敌人，必然会斗个你死我活。”

　　“殿下在这里，你们的优良品质，反倒是无法彰显啊！”

　　李恪是个聪明人，听完苏长生的话，他马上就明白了各种意思。

　　在他没有大出风头之前，太子和李泰之间，斗争激烈。

　　太子已经让李世民极为不满意，而李泰看似得宠，其实恃宠而骄，也是毁誉参半。

　　但是因为自己的缘故，这两人为了共同对付他，反倒是停止内斗，他们的各种恶性，反倒是都隐藏起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百零二章：先生教我免费阅读。https://xs.23sk.com 