    这些人，根本不值得同情，他们都是想要杀掉自己的刽子手，绝对不能够让他们继续为祸他人，跟着柯金龙，绝对不可能是什么好货色。

    “放过你们？谁又能放过我们呢？”

    江尘嗤笑一声，雷霆手段，镇压所有人，一掌一掌，最终就算是半步星云级的高手，全部湮灭，一个不留，就算是最后的五个星云级初期的高手，也都吓得瑟瑟发抖，满脸惨白，一直后退而去，他们五个人，一同保护着柯金龙后退，早已没有了之前的飞扬跋扈，他们现在只想活下去。

    “猴子，袁玲，为我掠阵，今天，他们一个也跑不了！”

    江尘沉声喝道。

    “好嘞大哥！”

    龙十三目光如电，斗志昂扬，有了大哥的保驾护航，他还有什么可担心的呢？

    袁玲也是与龙十三并肩而立，现在，终于到了他们开始反噬的时候了，这份屈辱，必须要十倍百倍的还回去。

    “血债就要用血来偿，你想杀掉我们，夺取汲灵泉水，今日你就要付出代价。”

    袁玲心中的怒火也是可想而知，一直都是郁闷得要死，几次三番都要离开了，都被这个柯金龙给镇压下来了，现在打个崛起了，他们总算是能够翻身做主人了。

    这时候，不把柯金龙干掉，难解心头之痕呀。

    “给我挡住他！不要怕！上！”

    柯金龙怒吼一声，五个星云级出手的高手，连续逼近，但是这时候龙十三与袁玲也早就做好了准备，两个人从旁侧影，开始追击柯金龙。

    江尘心头一动，直面五大高手，而这一次，他要将这些人全都送入阿鼻地狱。

    “都给我死吧！”

    江尘狂怒而起，雷厉风行，每一掌打下去，都堪称绝命一击。

    五个人哪怕是火力全开，也无法撄其锋锐，难以与江尘争锋。

    每个人的心中，都是畏首畏尾，眼看着数十半步星云级高手死于非命，他们怎么可能不害怕呢？

    但是如果退后的话，可能他们面对的人，就是自己的楼主了。

    “都给我全力以赴，他已经是强弩之末了，一定要将其抹杀，我们楼外楼的荣誉，不容侵犯！”

    柯金龙嘶吼着，龙十三与袁玲施展出了浑身解数，虽然不是柯金龙的对手，但是却能够将其死死的纠缠，只要江尘能够将那五个星云级初期的强者斩杀，那么柯金龙必定难逃厄运。

    “你们的确很强，但是在我的星辰之火下，没有人能够逃遁而去。”

    江尘如风似电，接连滚滚，每个人的眼中，都是带着决绝之色，如果不能够击败江尘，那么他们可能就要成为江尘的手下亡魂了。

    不成功，便成仁！

    江尘的力量，他们却是一无所知，虽然是半步星云级，但是星辰之力与星辰之火的融合，掌风宛如天降神明，无可抵挡。

    “不——”

    江尘一掌打在一个星云级强者的胸膛，瞬间干瘪下去，星辰之火，炽烈而恐怖，他虽然没有直接化为飞灰，但是五脏六腑，都像是被剧烈的火焰所灼伤，根本无力再战。

    “杀——”

    江尘一拳接一拳，没有任何的凝滞，杀人红尘中，每个人都是死有余辜。

    想要杀自己，那就只能让他们全部命丧黄泉。

    不到二十招，五个星云级初期的强者，尽皆殒命于江尘之手，惨叫之声，不绝于耳，但是江尘却充耳不闻，眼神之中杀机依旧不变，遥指柯金龙，最后一战，上穷碧落下黄泉，他绝对逃不出自己的手掌心。

    “现在，轮到你了！”

    江尘嘴角带着一抹淡淡的笑容，眼神冰冷如霜，瞪着柯金龙。

    柯金龙招招狠辣，逼得龙十三与袁玲节节败退，但是心中却没有任何的喜悦之色，因为他真正的对手是江尘，而不是眼前这两个家伙。

    江尘一旦加入战斗，那么自己会瞬间败北的，一个接一个的手下，全都倒在了江尘的手中，他的心中怎么可能不愤怒呢？

    可是形势比人差，江尘的实力，有目共睹，没有人愿意与这个家伙决战到底，他的实力，太强，太可怕了，根本不像是一个半步星云级的家伙。

    那烈焰山的大火，似乎赋予了江尘更强的力量，让他眼中充满觊觎，不止是汲灵泉水，这个江尘似乎现在已经是浑身是宝了。

    但是，现在柯金龙想的却是怎么逃遁，逃出生天，现在以他的实力，已经不足以将江尘灭杀，完全变成了光杆司令一样，只能欺负一下龙十三与袁玲了，可是要想杀掉他们，也是不可能的。

    柯金龙心里也比任何人都清楚，他们两个就是为了能够拦住自己的去路，根本就不是真正的生死大战，哪怕是自己对他们动了杀机，他们也只能是以战养战，敌进我退，敌疲我打的战术，为了给江尘争取足够的时间，现在，江尘终于把他所有的希望，全都已经破灭了。

    柯金龙心如刀绞，郁闷不已，现在他只想尽快跑路，留得青山在，不怕没柴烧，这才是他的人生宗旨。

    “江尘，你真的要赶尽杀绝么？我楼外楼的实力，你应该很清楚，你现在杀了我们楼外楼这么多人，你真的以为你能够逃得掉吗？”

    柯金龙冷笑着说道。

    “如果你能够弃暗投明的话，那么我一定在楼外楼替你美言几句，到时候你未来的成就可是无可限量呀，你虽然杀了我们楼外楼这么多人，但是那都是他们无能，你若能加入其中，你我携手，并肩而战，我相信没有人会是我们的对手，日后不管是烈焰山，还是青天泽，都是我们的囊中之物。”

    柯金龙循循善诱的说道，他自知不敌，这个时候，竟然改变了战术，想要收买江尘，让江尘也成为楼外楼的人，这样一来，他们之间的仇怨也就能够迎刃而解了。

    “你想的倒是挺好，但是我江尘不太喜欢楼外楼，因为我是辰家人，与楼外楼势不两立，我也不需要你来引荐，楼外楼的人，我江尘一向杀无赦！”

    江尘目光闪烁，斗战如虹，他们之间已经没什么可说得了。

    “受死吧！”

    江尘步履如风，踏破虚空，直逼柯金龙而去。

