    奥德莱克独自一人来到了爱兰希尔帝国天空舰队旗舰之上，站到了克里斯还有安德利亚的面前。

    他很意外的是，克里斯并没有如何趾高气扬，没有选择在会议室面见他。

    克里斯请人把他带到了一个小型的会客室，在里面的只有爱兰希尔帝国未来的皇妃安德利亚，还有矮人大公苏莫莱。

    “我是为和平而来的。”奥德莱克施了一礼，然后说明了自己来到这里的目的：“不过，新傀儡帝国……不能这样不明不白的消失。”

    “可以理解。”克里斯点了点头：“不过我需要一个合理的解释，爱兰希尔帝国也需要一个合理的解释……”

    “第一，保证新傀儡帝国境内，魔法师的安全！”奥德莱克没有客气，找了一个好位置坐了下去，一副什么都无所谓了的模样。

    “爱兰希尔帝国保证境内每一个魔法师公民的安全！只要他们不触犯爱兰希尔帝国的法律！所有人都是安全的，这是帝国宪法内容。”克里斯同意道：“所以，我同意你的要求。”

    “第二！新傀儡帝国是自治区，我们要自己选举大执政官，任命地区官员……”奥德莱克看了看矮人苏莫莱，提出了要和矮人还有精灵享受一样的待遇。

    “还算合理。”克里斯点了点头，依旧同意了奥德莱克的第二个条件：“军事，外交，包括矿产与生产，这些必须由爱兰希尔帝国统筹！”

    “好！第三！”奥德莱克继续提出自己的要求：“不得强征魔法师入役……”

    “够了！知道你们什么意思，你也知道我是什么意思。”克里斯打断了奥德莱克的话，开口说道。

    他看了一眼奥德莱克，说出了自己的条件来：“我遇刺这件事情，换新傀儡帝国这个国号，剩下的事情，参考内附的精灵与矮人，这是我给的最大限度的退让了。”

    作为爱兰希尔帝国的皇帝，此时此刻的克里斯气势暴增，俨然已经是乾坤在握的姿态：“能给你们的条件，我给到最高了，如果你们不满意，我不介意等半个月！”

    “……”奥德莱克沉默了，他盯着克里斯，脸色难看到了极点：“你知道，我也知道，这件事情其实和新傀儡帝国一点儿关系都没有！你只是借这件事情，吞并无辜的新傀儡帝国！”

    “无辜？是你们安排的安保出了问题，你们的魔法师刺杀了我……这都叫跟你们没什么关系？”克里斯冷笑道：“这推脱的，可真是让我大开眼界啊。”

    “你提出的要求我们认了！大家都是明白人，难道我们提一些要求都不行了吗？”奥德莱克倔强的希望，能够给新傀儡帝国争取到一线生机。

    哪怕，到最后，只是保住了一个虚无缥缈的，新傀儡帝国的灵魂，他也认为是值得的。

    “既然大家都是明白人，那我也直说了吧。”克里斯指了指安德利亚还有苏莫莱，冷笑着说道：“如果我给了你们特殊的待遇，你让先内附的精灵和矮人怎么看？”

    “你们可不是战胜国，所以你们没有权利提任何特权的事情！特权在爱兰希尔帝国境内只有一个人可以拥有，那就是我！”克里斯指了指自己强调道：“帝国皇帝！”

    “我只是……只是……新傀儡帝国是我的心血……我真的不希望它只存在了短短半年时间，就从这个世界上消失……”奥德莱克沮丧的低下了头。

    “这你放心，它不会消失的。”克里斯在这方面倒是很通情达理：“爱兰希尔境内，会有两个区，一个是傀儡区，这个区是没有任何政治地位的直辖区。”

    他示意安德利亚去帮奥德莱克倒一杯红酒：“而新傀儡帝国在内附之后，全境都会成为‘新傀儡区’，这是特区，和精灵区，矮人区一样，都是自治区。”

    “……”虽然知道这种有限自治，其实只是爱兰希尔盖在新傀儡帝国尸体上的最后一块遮羞布，可听到克里斯这么说，奥德莱克的心情还是要好上一些。

    他的眼圈已经红了，不过当他看到，前精灵女王安德利亚帮他倒上了一杯红酒，并且亲自送到了他面前之后，他只剩下受宠若惊的情绪，小心翼翼的从安德利亚手中，接过了那杯红酒。

    如果，如果他依旧还是新傀儡帝国的大执政官，或者说，哪怕他是最强盛时期的傀儡帝国的大执政官，都不会有这样的待遇的。

    能让精灵女王斟酒，这已经不是面子问题了，这在人类魔法师当中，是可望不可即，梦里都求不来的荣耀。

    “你……或者说你代表的新傀儡帝国，现在剩下的时间可不多了。”克里斯把奥德莱克从无限的荣耀中拉回到了现实，并且狠狠的泼了他一头冷水：“考虑好了没有？”

    “我……我……”奥德莱克涨红了脸，依旧还是迈不出那最让他绝望与羞耻的一步。

    克里斯看向了苏莫莱，轻轻的用手指做了一个手势：“把条约给他，让他签字吧。”

    铁炉堡大公苏莫莱从松软的沙发上起身，壮硕的身材扭动了一下，就从那身别扭的衣服里抽出了一份条约，从里面抽出了一张补充协议，然后把剩下的递给了奥德莱克。

    看来，奥德莱克的谈判还是起到了一些效果的，至少那些补充条款上的内容，新傀儡帝国，或者说新傀儡区，不用承担了。

    奥德莱克知道自己如果不签字，他脚下的那片大地，也就是新傀儡帝国，就要变成战场了。

    数不清的魔法师都会被肃清，战火将把刚刚从战争中恢复过来的新傀儡帝国摧毁殆尽。

    他没有什么可犹豫的，因为每过几秒钟，战争都有可能爆发。他不知道已经长驱直入进入新傀儡帝国境内的爱兰希尔帝国军队会不会突然开火，他也无法保证自己国家的军人或者平民不突然打破这种诡异的平静。

    只要有一个人突然动武，那眼前这诡异的和平就会被打破。那时候惨剧就会发生，谁也无法阻止。

    于是，他低下头去，把手里的红酒一饮而尽，狠狠的在那份内附条约上签下了自己的名字……