    陆暖心里还是最开始的想法。

    嫁给凌淳可以，但是嫁过去之后就会马上和离，嫁过去也不过是为了圆原主的念想而已。

    陆暖并不打算把自己的一辈子都搭在里头。

    但是陆暖这段时间玩儿上头了，完全忘记了。

    如今自己不傻的消息已经传开了的话，凌淳又需要一个妻子来遮掩他和纪希梵的事情。

    到时候她嫁过去了，凌淳未必就会同意和离呢？

    想到这里，陆暖整个人都僵硬了。

    “怎么了？”楚老夫人絮絮叨叨的交代了陆暖好多婚后小知识，见陆暖一直没吱声，不由得低头去看她。

    陆暖赶紧扯出一个笑容道：“外祖母交代的我记住啦，但是哥哥如今都快二十了，也该娶妻了，我想等哥哥娶妻之后再出嫁！”

    “鬼丫头，你哥哥那边自然有外祖母和你几个舅舅舅娘帮忙相看，你的婚事都定下来了，可不能再拖了。”

    楚老夫人见陆暖这么说，更加笃定之前和谢兰双的猜测是对的。

    陆暖不想嫁，最大的原因是想陪着哥哥。

    看来，陆斐然的婚事也不能拖了呀……

    -

    过了初十后，楚红惠已经能下床走动了，按照她的话来说，身体利索舒坦了不少，而且气色也是肉眼可见的好了起来。

    虽然这段时间楚红惠受尽了白眼，但是她在白胡子神医的“鼓励”下，坚信守得云开见月明。

    所以特别积极的配合治疗，对于白胡子神医提出来的各种治疗方案都全盘接受。

    还好赌场那边放印子钱的收成不错，而且蔬菜铺在楚云海的运作下大肆敛财，楚云海暂时还不觉得吃力。

    直到陆暖提出要换一种更加稳妥的治疗方案，一次花费保守估计要一万两的时候，楚云海支撑不住了。

    这天下午，楚迎坤等来了楚云海。

    “叔父要提前支取分红的话，那租子也是要提前扣除的，这是族规，叔父应该知道的吧。”

    楚迎坤一脸的笑意：“这几日我估算了一下蔬菜铺的收益，应当不成问题了。”

    一听这话，楚云海不免有些疑惑：“什么意思？

    支取分红要扣租子的事儿和蔬菜铺的收益有什么关系？

    蔬菜铺的收益不应当是今年第一季小结吗？”

    楚迎坤点了点头道：“本该是这样的没错，但是叔父去年的红利没能和租子持平呀。”

    “怎么可能！你胡说！”楚云海瞪圆了眼：“账册我可都是算得明明白白的拿出来的，分明还有富余！”

    “唉……”楚迎坤叹了口气，目光幽深的看着楚云海，

    “按理说，叔父交上来的账册的确有富余，但是叔父啊，有的事情难道要侄儿跟您挑明了摊开说吗？

    您都这把年纪了，脸上也不好看不是。”

    楚云海脸色一下就难看了起来。

    他怎么忘了，往年他拿出来的账册都没有人去细查的原因，是因为那些铺子完全掌控在他自己的手上。

    而今年，他手里三分之二的铺子都被收了回去，族里是要马上盘顺了充公的……

    当时楚云海被家里的事情搅得头晕脑胀，完全忘了把铺子里的尾巴扫了。

    再加上他的注意力一直在楚红惠身上，经过楚迎坤兄弟俩的一点点操作，那些来给他通风报信的手下完美错过楚云海无数次。

    兄弟俩下手稳准狠快，楚云海一直到现在才后知后觉……

    “楚迎坤，你这是下套让我钻呢？”智商掉线多日的楚云海终于缓过神来，

    “联合陆暖那个死丫头给我设了个这么大的局，还真是看得起我！”

    楚迎坤倒是一脸惊讶：“叔父说的哪里话呀，侄儿听不懂！”

