
        第750章  强强对决（八更）

    秦命几乎脚步沾地，横空而过，穿过重重能量浪潮，杀向了飞退中的公子翎。

    “不错嘛，看来今天有得玩了。”公子翎半空中翩然翻腾，爆射长空，一场长啸，眉心妖花再次骤变，绽放出妖异红芒，漫天红光骤然汇聚，化作血色重柱，三十余米粗，从天而降，震颤空间，一股浩大的破灭力量镇压秦命。

    秦命猛地刹住，扬头望天，长发乱舞。

    ‘大衍剑典，第三式，云深九重雾，惊涛鱼龙怒。’

    秦命周围的空间猛烈颤动，像是有股强大的能量破体炸裂，刹那间，剑势暴起，强光冲天，像是九重巨浪逆冲天穹，声势浩大，轰鸣声震耳欲聋。九重大潮，漫卷长空，重重叠叠的撞击血色巨柱，爆发密集的金属铮鸣，充斥巨型擂场。九重剑潮强势无匹，破灭金色大柱，且余威不减，一道惊天剑芒从剑潮深处暴起，冲天数百米，奔袭公子翎

    公子翎眉心部位扫出道强光，连续撞击剑潮，向着远处飞腿。

    秦命疾速狂奔，踏步腾空，双脚灌注惊人力量，十余步后腾空直上三十余米，一声利啸，大衍剑典挥出道道剑芒，似银河坠落九天，又似洪流奔腾悬崖，化作道道巨大而璀璨的匹练，锐利而狂暴，接连斩向了溃退的公子翎，要把他劈成碎片。

    公子翎面色微变，速度达到极致，在高空连续飞驰，变幻着方位，避开剑势。

    “好强势的剑术。”看台周围响起惊呼声，剑势里的霸烈与杀势，在场谁都能感受得到。

    纪卓延他们面色不好看，没想到陆尧竟然开局就压住了公子翎，剑术不仅威力强悍，而且杀伤力极广，如此浩大的武法很有可能是圣级武法。一个小人物，哪来这么多的圣级武法？

    秦命剑势如潮，像是真实的巨浪在天地间崩塌，隆隆声响彻天地！但是，公子翎疾速飞舞，矫健而迅猛，总能避开所有攻势：“哈哈，你能耐我何？如果就这点实力，你的升龙榜之路……到此结束了。”

    “给我下来！”秦命怒喝，喉咙里滚出声怒啸，眼底闪烁强光，像是电闪雷鸣。天穹间骤然乌云滚滚，在转眼间天昏地暗，一片巨大的雷云笼罩擂场，里面惊雷滚滚，所有人都感受到股强力的压迫感。

    擂场外，群山间，人们都惊讶的抬头，望着那片笼罩整座擂场的乌云。这也是武法？怎么像是……引动了天势！

    公子翎眉头紧锁，仰望天空，这是天势？

    “小混沌真雷诀，最强奥义……灭世盛宴！”秦命最后一声，厉啸天地，声音像是炸雷般洪亮，震得数千人忍不住缩了缩脖子。气海深处，连雷蟾都被惊动，一声剧烈的蛙鸣声回荡气海，震颤着全身的灵力，一股无形却强势的雷威爆射天穹，惊乱了滚滚乌云。

    雷云越来越厚重，天地昏暗，冷风呼啸，雷云深处电闪雷鸣，越来越明亮。

    恐怖的威压让擂场里外很多人都感受到了股莫大的压力，心里更有种强烈的不安，很多实力稍弱的人，都感到喘不过气来。

    擂场下面，七大海族的强者们不约而同的皱起眉头，十万极境已经足够惊人了，现在的雷威又是怎么回事？他怎么能引动天势，难道要借引天穹雷威？

    “公子翎！你在干什么？给我上，压制他！”纪卓延豁然起身，怒叱高空的公子翎。

    公子翎没心思理纪卓延，他感受到强烈的威胁，头顶那片雷云让他非常不安。

    “灭世盛宴，开！”秦命全身气势猛地炸裂，周围的空间都猛地颤动，像是有股气浪席卷奔腾。

    一声爆响，若石破天惊，上万人表情痛苦，耳朵轰鸣，却又瞪大眼睛看着高空，眼睛深处满是惊骇。

    那片上千米范围的雷云崩塌了，万千雷电像是开闸的洪流，轰然降临，雷电乱窜，通达天地，似雷蛇怒啸，万千奔袭，像瀑布挂空，骤然坠落。天昏地暗间，唯有雷电耀眼，那铺天盖地的场面，震撼人心，看台附近的人都忍不住的往后退了几步，生怕被雷电波及。

    “这是天势！是自然之力！不是灵力！”有些族老面露惊容，如此浩大的声势不可能是灵力营造的，不然一轮雷潮就足以耗尽陆尧全身的灵力，看他的样子，虽然严肃，却并不吃力，绝不是用灵力释放的。这是什么武法？竟然能借用自然之力！

    童菲捂住小嘴，再怎么顽劣，也清楚这一击的威力，以及其中的玄妙。

    方牧歌等人内心惊骇，看着漫天雷霆盛宴，再看大风雷潮间傲然而立的陆尧，他们感受种莫名的压力。本来以为高估陆尧了，没想到他比预想的更强。

    童言都动容，以他的天赋哪能不清楚这一击的威力。

    “好一片雷潮。”公子翎惊而不惧，眉心的妖花腥红如血，全身各处浮现出妖异的血纹，他刹那消失，在密集的雷电里疾速飞掠，以惊人的速度躲避着雷电的奔袭。

    轰！一条手臂粗的雷电轰在了他的身上，打的皮开肉绽，硬是压底了十余米，可他顽强抗住，更无所畏惧，继续着飞驰，变幻着方位，他全身红光越来越亮，气势也越来越诡异，速度更快。

    轰轰轰，雷潮密集，暴动天地，转眼间十余道雷电轰在公子翎身上，把他生生轰在擂台上，但是，他并没有重伤！

    “现在……才刚刚开始……”公子翎突然抬头，气势完全变了。双眼血红，没有了瞳孔，也没有了眼白，像是片可怕的血海，他发出不似人声的狞笑，朝着秦命爆射而去。眉心妖花连续打出三道死亡之光，像是邪恶的镰刀，横扫空间，疾速斩向秦命的身体。

    秦命连续闪避，也没法再控制雷潮，还没完全稳住身体，大衍古剑强势出击。

    千秋无踪！

    天风不落尘，万剑穿空满江红！

    一片浩大的剑势从剑体绽放，照亮擂场，奔袭公子翎，强光是万千细小的剑光，撕裂空间，杀势惊魂，全面撞向了公子翎。

    公子翎全身血光乍现，那些血纹像是复活一般，绽放着浓烈的血芒，像是血色铠甲，守护住全身每个部位。

    轰的声炸响，剑势淹没了他。看的无数人暗暗吸气，替他捏把汗。

    然而……

    公子翎竟打穿着整片剑潮，从赤亮的强光里猛力杀出，他拔地而起，后手当空一抓，大量的血纹在半空交织，汇聚成一柄巨斧，随着他的翻腾，随着他的轮舞，劈头盖脸的斩向了秦命的脑袋。

    “山河重剑！”秦命稳居不乱，全身释放出惊人的重压，从天而降，笼罩了公子翎，把他的高度生生下压了数米，重斧也失去控制，斜着秦命脑袋斩向旁边。秦命趁势翻转，提剑劈杀，直取公子翎。

    公子翎嘶哑咆哮，竟然抗住重压，狰狞着脸，再次抡起了血色巨斧，，劈出片惊人的血气，从后面斩向秦命，一副同归于尽的架势。

    哗！全场惊呼，被这凶险的画面吓到了，台下的童菲都忍不住高喊：“野小子，注意你后面！”

    秦命战斗经验经验丰富，更有敏感的危险意识，察觉到血气的瞬间便向前扑了出去，但大衍古剑依旧打出片剑势，斩向了公子翎的脑袋。

    血芒奔腾，剑势如潮。

    两人一触即溃，秦命翻落到数十米外，公子翎站在原地。

    秦命安然无恙，公子翎身边却飘落了一缕长发，喉咙部位出现到血线，沁出腥红的血水。

    一个毫发无损，一个轻伤，高下立判！

    擂场在片刻的压抑后，响彻欢呼与尖叫，精彩！

    八更奉上，今天必须还有，小鼠正在码字……敬请期待……
  