    第961章这一次也不会例外的

    王美丽顺着两个孩子指的方向看去，只看到一张病床上躺着一个人，有一些看不清楚。

    “那是你姐？”

    王美丽这显然是不相信的，她不相信女儿躺在哪里，嘴里好像还带着氧气罩，床头柜上还有一些她没有见过的机器。

    为什么认为那是机器，因为那东西好像是亮着的。

    “对，是姐。”

    王美丽定定的透过玻璃看着里面的人，还是有一些不相信，那里面躺着的人早上起来还在抱怨的女儿。

    “娘，你没事吧？”赵玲玲小心翼翼的问着，生怕她娘倒下了。

    “什么时候醒？”

    赵玲玲低着头，不知道该如何回回答，她姐的血压在降低，都没有升上正常人血压上，谁都不知道什么时候醒来？

    她姐这样的例子在医院里算的上首例，身体弱怀上双胞胎，之后又早产，大出血。

    不管那一样，对孕妇来说，都有危险。

    “不知道。”

    王美丽闻言这话，差一点晕倒，一直注意着她的两位赵西北和文若书一下子扶住了他。

    “你姐夫呢？”王美丽之前觉得差了什么，环视半天，才没有见到女婿。

    这话一出，几人都绷紧了身体。

    “去哪里了？”王美丽盯着小儿子赵西北，让赵西北觉得他很是命苦，为什么受伤的总是他。

    “说。”见几个小的都没有说话，王美丽一一扫向他们。

    最后还是赵玲玲心虚不已的说着，“姐是被一个小孩子推到才早产了，姐夫是等着姐被推入重症监护室才去处理这件事情的。”

    王美丽眼神一下子就变了，她很是后悔，当初就不应该让他们出门，见着她被关在家里那么久了，撒娇和埋怨好几次，才同意的，哪里知道，这才出门就出事了。

    “娘，娘.....”赵玲玲都吓着了，见她娘脸色苍白，怕她晕过去，满是紧张盯着她。

    王美丽不让自己倒下，这几年女儿身体大好，她没有以前那么爱生病了。

    娇娇好多次都挺过来了，这一次也会挺过来的，会挺过来的。

    “你姐什么时候能醒来？”

    被紧紧抓住手腕的赵玲玲，感觉到手腕有一些疼，知道娘担心，不顾疼痛的安慰着，“娘，姐很快就会醒来的，娘，你忘记上一次姐中暑晕倒好几天，还是不是醒了，姐每一次都能挺过的，这一次也不会例外的。”

    “对，你姐这一次也能挺过来，也能挺过来，等你接着一次醒来，出了月子，去庙里面拜拜。”王美丽点着头说着，可是她的双手不颤抖，这一番话说不定能更有信任几分。

    “好，到时候我们都陪着我姐去。”

    就是下跪磕头都无所谓，只要姐能醒来。

    他们这边在重症监护室门外等着。

    “凌总，那孩子推了夫人，因为小孩子未成年，只能赔偿医药费和营养费......”

    李杰知道，凌总怕不会满意这样的处理。

    可是这件事情哪怕真的成了刑事案件，孩子还小，最多去少管所。

    “送进去。”凌云瑞不会就此罢休的，他不缺钱。

    至于哪两口子家里有一点小钱，想要用钱来抹平这件事情，那他让他们破产就是。

    (本章完)

