    百年樱花树。枝干似的卧龙，挑着几缕樱花色的花瓣，花海里，隐约可见樱花的荡漾。

    “有人来接我了。我先走了。”

    河岁村和两位少女说了一声，便向豪华汽车走去。

    一辆紫色豪华汽车停在海武总高学校校门口。并没有引来多大的注意。海武总高学校这种私立的高级学校。家庭富裕的学生多的是。

    不过，紫色豪华汽车不断的喇叭声，引起了一些刚出校门的剑道部成员不满。他们不悦的看着紫色汽车。

    然后，很快他们就收起不悦的眼神。因为他们看到自己的新部长打开豪华汽车车门。坐进副驾驶。

    河岁村坐在副驾驶，绑好安全带。看着身穿白大褂和教师服的伊琥珀色问出心中问题。

    “珀色老师，专门来找我，是有什么事吗？”

    “别嬉皮笑脸。给我正经点。”

    伊琥珀色面色严肃。说完，便发动汽车载着河岁村离开。

    被无缘无故骂了一句的河岁村摸摸鼻子。

    心想，我没有嬉皮笑脸啊。这又是哪里惹了这个老巫婆？

    一路上两人都没有在开口说话。

    原本河岁村想开口询问。但看着伊琥珀色开车时，严峻地眼神和沉默地态度。想想还是算了。

    河岁村撇开目光，看向窗外转瞬即逝的风景。

    路景渐渐变得熟悉。汽车行驶到了他家附近。

    很快，汽车就驶入河岁村家的车库里。

    伊琥珀色熄火后，说：“下车。”

    “我没有我家的钥匙。”河岁村摊摊手说，“什么事？火气那么大？”

    伊琥珀色没有直接回答河岁村的问题。

    她把车窗拉下通风，掏出烟盒和打火机。从烟盒里抽出一根烟，夹在两指之间。点燃后。深吸一口。

    向车窗外，吐出长长的烟雾。

    伊琥珀色面色冷然的说：“一切都是你计划好的吧？”

    “嗯。你都知道了？”

    河岁村虽然不知道伊琥珀色在说什么，但想来这事很重要，很严肃。

    他不介意借此骗出伊琥珀色口中的计划。

    听到河岁村的回答。伊琥珀色一巴掌扇来。

    河岁村手急眼快。一把抓住伊琥珀色的手腕。手上微微用力，伊琥珀色白嫩小脸露出痛苦的表情。

    不过她的眼神还是直勾勾的盯着河岁村。

    河岁村说：“老师，这样不好吧。”

    “哼～”伊琥珀色把烟头丢出窗外，抽了抽被抓住的手。发现河岁村的手像铁钳一样制住她的手腕。她讽刺道：“长本事了！老师都敢打了！”

    河岁村放开伊琥珀色的手，摇摇头说：“老师也要有老师的样。打学生，还不允许学生还手。这是什么道理？”

    伊琥珀色在河岁村心中的形象。就像一只老虎。

    她把学生划分在自己的势力范围进行管辖，将他们当作自己孩子来守护和培养。

    现在伊琥珀色对河岁村做出超格的行为。显然觉得河岁村可能走上了歪路。

    “你有没有想过你的爷爷奶奶，你有没有想过希子？如果你的计划失败了。怎么办？”

    河岁村沉默着。他在细细思索伊琥珀色这句话里透漏出的信息。

    ‘伊琥珀色认为我要去完成一些危险的计划。’

    ‘计划失败，对我的家人和溪西希子的结果很不好。’

    ‘到底是什么计划，伊琥珀色觉得我非做不可？’

    ‘非做不可……花山院彩夏……’

    河岁村心中一沉。脑海里瞬间生出了一个念头，伊琥珀色这样，花山院彩夏也这样。她们两个一定知道某些，关于他，他却不知道的信息。

    河岁村继续试探：“你觉得，我会放弃吗？”

    伊琥珀色撇开目光，看向车窗前阴暗里的墙壁。

    “…我知道…你非做不可，不过…你一定要保证自己的安全…”

    河岁村撇了一眼伊琥珀色，然后看向窗外。假装是不经意间，突然发问。

    “珀色老师，是怎么知道的？”

    河岁村不知道这个计划是什么东西，所以他问的比较模糊，只问伊琥珀色为什么知道。

    然后就等伊琥珀色自己透露信息给他。

    “…花山院彩夏的父亲，花山院阳吉也死在那场车祸里。当年我在车祸名单上看到这个名字。我就知道那场车祸不简单。”

    “嗯…”

    “我不是故意隐瞒你的，我是怕你做傻事。”

    “嗯…”

    “昨天听到花山院彩夏这个名字只觉得名字耳熟。后来才想起来，是花山院家的孩子。”

    “嗯…”

    “为父母报仇，我也不拦你。但你要想想希子和你乡下的爷爷奶奶。”

    “嗯…”

    河岁村看着车库里阴暗的角落。不知道在想着什么。

    就这样，过了一会。

    河岁村脸上浮现出笑容，对着伊琥珀色说：“我上去拿点东西。”

    “不是…”伊琥珀色刚想说，“不是没有钥匙吗？”，回过神来，河岁村已经上楼了。

    刚才河岁村的笑容让她愣了一会。有种毛发直立的惊悚感觉。

    河岁村来到熟悉的庭院前。看着被锁住的房门。他身上却没有钥匙。

    此情此景，让河岁村心中没由来的生出一股怒气。

    他双拳握紧。

    调动体内刚刚得来的能量涌入拳头。以肉眼不可见的速度一拳轰向门锁。

    门把手像是受到了它不能忍受的袭击。破碎的零件四处飞散。

    河岁村面无表情的打开破碎的门。

    看了也熟悉的客厅，再在客厅里看到熟悉的房间门。

    熟悉的房间门里，熟悉的人却永远不在。

    这让整栋房间里都透露着清冷。

    更冰冷的是河岁村的心。

    河岁村从来没想过父母其实是他人害死的。

    他自己也调查过。

    调查的结果。一场简单的连环车祸。

    大卡车司机疲劳驾驶，连续撞上四五辆汽车。

    大卡车司机当场死亡。简单明了。

    保险公司也正常理赔。足够他潇洒生活几年。

    结果，没想到是…

    城门失火，殃及池鱼的剧本。

    河岁村无力的躺在沙发上。双眼无神的看着天花板。

    他一直以为是自己害死了父母。

    一，他是穿越者。

    二，那天父母是去给他买生日礼物。

    

