    359、普雷格斯的恐惧

    十年前，索乔伦星球，达斯-普雷格斯的秘密实验室。

    普雷格斯和西迪厄斯站在一个微缩的巴克塔罐旁边，但是在巴克塔罐里面装的并不是普通的巴克塔液体，而是一种普雷格斯精心调制的，几乎完全由纤原体构成的液体。为了这一罐大概1000毫升的特殊纤原体液，普雷格斯和西迪厄斯秘密杀死了不下百人的原力敏感者。

    而肉眼看不到的，在这个巴克塔罐当中，放置了一枚人类女性的卵子。

    “到最后一步了，西迪厄斯，最后一步！绝地武士团的蠢货，整天对天选之子的事情忧心忡忡，但是那有什么用呢？天选之子，应该是属于我的！我的理论没有错，生命，是可以由原力创造出来的！但这一次，我不是要创造普通的生命，我要创造一个完全由原力构成的生命！而它，将成为天选之子！”达斯-普雷格斯带着狂热的语气。

    “一旦您创造了天选之子，它的身体将属于您，我的尊主，同时，还有整个银河系也是……”达斯-西迪厄斯低头说道。

    “开始吧！按照我说的方法，把原力注入这个巴克塔罐，缓慢但要保证强度……然后天选之子的胚胎，将会逐渐孕育。开始吧……这颗卵子无法在纤原体液当中存活太长时间。”达斯-普雷格斯说完，抬手对巴克塔罐放出了一道原力闪电。

    达斯-西迪厄斯也如法炮制，也释放出一道强大的闪电打在巴克塔罐上。巴克塔罐上面两个特殊的装置把原理闪电直接吸收进去，注入那颗卵子当中。

    强大的原力让罐内的纤原体液产生了大量的气泡，但这些气泡并没有不断翻腾，只是不断的产生又凭空消失，让液体看起来非常奇怪。

    “对！就是这样！快了！快了！！”达斯-普雷格斯已经看到在巴克塔罐里面，一个小小的人类胚胎正在成长，他心中开始兴奋起来。

    然而就在此时，在胚胎将要成型的时候，巴克塔罐毫无征兆的突然爆炸了！

    轰的一声，无数碎片和纤原体液四处飞射，普雷格斯和西迪厄斯赶紧使用原力挡住所有的碎片。而再看试验台上，那个不成型的胚胎掉落在地，好像一小片烂肉一样。

    一片烂肉，显然是不可能孕育出任何生命的。

    看着一片狼藉的实验室，达斯-普雷格斯脸上的肌肉抽动起来……

    ……

    “十年前的那次试验……”达斯-普雷格斯脸上的肌肉在抽动，他心中的恐惧开始不断增大，几乎要从他的身体里面溢出来。

    “十年前，我们想要创造一个纯粹由原力组成的生命……天选之子。是的，我们想要把天选之子掌控在手中，我们想要去创造那个预言当中能够给原力带来平衡的天选之子。”达斯-西迪厄斯的声音也充满了不安，“但那次试验明明是失败了的！”

    “没错！那次试验失败了！但天选之子却也恰恰在那时候出现！没有早一年，也没有晚一年……为什么！为什么？！”达斯-普雷格斯罕见的从原力当中感觉到了不祥的预兆，这让他更加感到不安。

    “也许……那次试验其实成功了？”达斯-西迪厄斯试探着问道。

    “不！成功就是成功！失败就是失败！没有也许！”达斯-普雷格斯怒道，“那个小孩是奎刚-金带回来的，绝地武士团也肯定看到了他的价值！但尤达这个老腐朽是不可能把这样一个10岁的小孩收入绝地武士团的，10岁对于绝地武士学徒来说，太大了！杀死奎刚-金！让达斯-摩尔去做！无比杀死奎刚-金和他的徒弟！”

    “如您所愿，我的尊主……”达斯-西迪厄斯后退着离开了普雷格斯的居所。

    达斯-普雷格斯的胸口剧烈起伏着，已经有多久没有感受到这样的感觉了……似乎，正好也是十年……十年前，那次试验失败的时候……

    西迪厄斯并没有看出来，但是普雷格斯却非常明白，试验失败了，确定无疑。但是试图创造天选之子的这个行为，和一个凡人想要创造神一样，这……是亵渎。

    “……天选之子……这就是原力对我的回应吗？我亵渎了原力，而原力就让天选之子借此诞生！而这个天选之子将会杀了我……不，不会这么简单……原力想要摧毁的，是西斯……”普雷格斯的声音无比低沉，“因为我的缘故，导致了西斯的灭亡么？”

    普雷格斯闭上眼睛，然后猛然睁开，“我能创造你，就能毁灭你！不，毁灭是不行的，我要训练你！我要把你变成有史以来最强大的西斯！！成为，我的仆从！”

    他换上那一身华丽的衣服，以黒戈-达玛斯克二世的身份走出去，一路来到纳布星球女王的居所外面。

    两名守卫正恪尽职守的站在门口，黒戈抬手一晃，“让我进去。”

    “好的，请进吧先生。”两名守卫立刻恭恭敬敬地把门打开。

    “你们在做什么！”一名女仆走过来，“女王陛下不是说过不能让人进……”

    “带我去见那个男孩。”黒戈抬手一晃说道。

    “好的先生。但是安纳金-天行者刚刚过来辞行，他说是绝地武士团那边想要见他。”女仆老老实实的回答。

    黒戈按捺住心中的愤怒，摆了摆手，“这里从来没有人来过。”说完，转身离开。

    两名守卫和那个女仆恍惚了一阵，然后又重新开始做他们正应该做的事情，仿佛什么都没有发生一样。

    “这是巧合，还是原力安排之下注定的命运？”黒戈远远的看着宅邸大门，脸上的肌肉又开始抽动起来，过了许久才缓缓离开。

    他自然是不敢去绝地武士团的，一切，只能从长计议。

    ……

    第二天，银河共和国议会大厦当中。

    因为纳布星球女王的来访，议长菲尼斯-瓦洛伦召开了特别会议，着重讨论纳布星球的争端。

    “……下面，请纳布星球的代表发言吧。”最高议长菲尼斯-瓦洛伦说道。

    希夫-帕尔帕廷冲着阿米达拉女王点点头，操控反重力平台飞到会场中央，用洪亮的语气说道：“就在一个月之前，发生了一场悲剧。因为共和国议会强行在外环自由贸易区征税的行为，导致了纳布星球遭受贸易联盟的压迫，无数人民因此遭受饥饿，甚至死亡。”

    一听到这话，菲尼斯-瓦洛伦猛地抬起头，以难以置信的目光看向帕尔帕廷议员！

    毫无疑问的，帕尔帕廷的这句话，是插向他后背的一把尖刀！而且这把尖刀直达心脏，是致命一击！！

    -

    【彩蛋章附图1：银河议会的争吵。】

