    何星辉在更衣室里制造着大新闻，可惜记者们都不知道，他们不被允许进入更衣室。

    他们都选择了留在球馆采访明星，试图从那些明星嘴里挖出点新闻。

    其中，最受追捧的，当然还是查里兹塞隆，卡梅隆迪亚茨和泰勒斯威夫特这三个和何星辉传过绯闻的人。

    可惜，查里兹塞隆不想被采访，在保安的护送下，从特殊通道离开了。

    被逮到的只有迪亚茨和泰勒斯威夫特。

    “卡梅隆，你今天是来看何的吗？”

    “当然。”

    “你相信何的话，相信自己的到来可以帮助何爆发吗？”

    “当然，他说什么我都信。”

    迪亚茨的回答的相当随便，这都跟脑残粉差不多了。

    记者闻言心中暗喜，继续深挖道：“你和何是什么恋人关系吗？上次有记者拍到你在何的家中留宿。”

    “他就像我的弟弟一样，我经常在朋友家留宿，在弟弟家住一晚没有什么问题吧。”

    迪亚茨笑道。

    这是她和何星辉的默契，只玩炮情，不玩感情。

    “可是，看起来你似乎很喜欢何。”

    记者还不甘心。

    “很正常啊，你要是我弟弟，我也可以很喜欢你。”

    迪亚茨说。

    虽然她这种说法媒体不可能信，但这都没什么关系，只要她不承认，恋情就永远是绯闻。而绯闻，只能给她增加热度。

    面对百般维护何星辉的迪亚茨，记者没了办法。

    他们也想不通，为什么何星辉的魅力有这么大，竟然能让迪亚茨无私付出。

    这种事，他们也就只能羡慕了。

    从迪亚茨这里挖不出猛料，他们只好盯上了新嫩的泰勒，心里期盼着泰勒不要这么精明。

    “泰勒，你是专门来看何的吗？”

    记者问。

    “当然，好朋友需要助力，我当然要过来帮忙。”

    泰勒说道。

    “专门从纽约飞过来，这不是一般的友情吧。而且传闻何把纽约欢迎你这首歌免费赠送了给你，这怎么看都不是普通关系。”

    记者逼问道。

    “那只能说明我够义气，何够大方，我们是很好的朋友，但不是恋人。我的事业刚刚起步，而他每天都有打不完的比赛何训练。所以，我们现在都没时间谈感情.......”

    事实上，何星辉并没有要求泰勒隐瞒什么，是泰勒主动要求不公开。

    她现在刚刚出道，需要吸引男粉丝，最好是没有恋情。

    而且，她现在事业处于上升期，甚至比何星辉都要忙碌些，也确实没时间谈恋爱。

    “你的意思是，以后有时间就谈？”

    记者抓住了泰勒话中一个小小的漏洞。

    只不过，这难不倒泰勒，她笑着说道：“或许吧，以后是的事谁说得准呢？”

    这话的意思太明显了，记者心里只能再骂何星辉几句混蛋，竟然可以享受齐人之福，折服两个大美女。

    并且，这两个大美女都还甘愿为何星辉打掩护。

    真是人比人，气死人。

    被强塞了一嘴的柠檬，记者都没有兴趣再问，选择了去新闻发布会的现场。

    新闻发布会已经开始，先出席的是败方奇才队，埃迪乔丹、阿里纳斯两个黑着脸坐到了位置上，就像是即将要被拷问的犯人一样。

    输球了，记者这一关就难过。

    “吉尔伯特，输了何，你有什么感想？”

    记者问。

    “这只是一场普通的常规赛。”

    阿里纳斯避而不谈，他现在不想听到何星辉这个名字。

    “你被何的垃圾话干扰了吗？我们注意到你在比赛中样子很愤怒。”

    记者继续。

    “当然没有，我平时就是这个样子。”

    阿里纳斯怒道。

    何星辉崛起已经好几个月了，外界普遍认可了他的垃圾话水平。但是，那些和他对位过的球星往往都不承认。

    不过，这也只能徒增笑话。

    反正媒体和球迷，都不会相信。

    “那么，你觉得你输在了哪，你相信何的爆发是因为现场的女粉丝吗？”

    记者继续问。

    “我们的防守做的不够好，没有给何更多的压力。现场的粉丝对球员的状态，这个当然有影响。如果我有那么多狂热的女粉支持，我也可以爆发更强的战斗力。”

    阿里纳斯也放出了豪言，他没有考虑过，万一有很多女球迷去现场而他又表现不好的后果。

    “这场比赛你出手了28次才命中了11个，你觉得这样的打法会不会伤害到球队？”

    记者这话，就差没有直接说阿里纳斯是毒瘤了。

    “拜托，吉尔伯特没来奇才之前，我们球队一个赛季才拿到25胜。吉尔伯特来了之后，我们球队立马进入了季后赛，这还不能说明问题吗？”

    眼看阿里纳斯就要被记者逼到说错话，埃迪乔丹强行插嘴。

    这让记者很无奈，又没有问到自己想要的答案。

    随后，他们都意兴阑珊，随便问了两个问题就没人再提问了。

    他们都在等何星辉出场。

    虽然何星辉也不好应付，但起码经常有些名言金句爆出来，也可以当标题写写。

    奇才退下后，快船的加索尔、邓利维出席。

    “何呢？”

    记者大失所望的问道。

    “何他比赛消耗太大，有些累了。”

    邓利维说，然后加索尔差点没忍住笑。

    “这个理由太烂了，我看何在替补席时的时候还生龙活虎呢。”

    一个记者吐槽道。

    “哇，你这么厉害，一眼就能看出来何的身体情况。要不我现在打个电话给埃尔金，请你来快船做体能师。”

    邓利维也掏出了他的手机，往桌子上一丢。

    “.......”

    记者集体无语，他们发现，快船的其他人都跟着何星辉学坏了呀。

    何星辉没出场，无奈之下，他们只能向加索尔、邓利维问了几个常规问题。

    比如如何赢下的这场比赛，季后赛目标，对对手的评价，对己方球员的发挥是否满意......

    这种问题，基本上都有固定的答案，邓利维和加索尔都很熟，轻松的应付了过去。

    唯一一个稍微有点特色的问题，也就是问他们是否相信女粉丝能影响何的状态。

    “我不信。”

    邓利维似乎有些不高兴。

    原因嘛，自然是何星辉太乱来了。

    要是以后每场比赛过后更衣室里都多出一个妞来，迟早会被曝光，这对球队非常不利。

    所以，刚刚邓利维也是第一次对何星辉表达了不满。

    邓利维的答案让记者颇为意外，敏锐的他们，立即嗅到了一丝将帅不和的味道，然后开始浮想联翩。

    “为什么？为什么你不相信自己球员的话？”

    记者连忙追问。

    “我不是不相信自己球员的话，我只是单纯不相信一些玄学。”

    邓利维想要解释，但越解释越乱。

    到最后，他索性也选择了闭嘴。

