    山南道的地形以白江为线，可以说是完全两种情况，白江以东是起伏的丘陵区域，地形像是波浪一般，越靠近?山山脉，这‘波浪’就越高低起伏、崎岖难行，但距离山脉越远，地形渐渐平缓，并且越发广阔，总的来说，是个能跑马圈地的所在。

    但白江以北，则完全是另一种状况，水网综合、河流密布，大湖像银镜一样镶嵌在地面上，江心洲和滩地极多，像伏玉城、鹿吴城基本上就是水上的城市。

    而在这种情况下，各条河道上，来往运货送人的船家尤多，尤其是官军兵锋连破四城，大抄大掠，拖家带口的富人更是直接包了船。

    “两位爷，真是抱歉，人家说了，家有女眷，不方便，只好请你们去船头歇息。”

    “无事，本来就是人家先来的，先来后到的规矩我们还是懂的，”戚笼爽朗道。

    船老大松了口气，毕竟眼前这二位个头高大、身强力壮，真要闹起来，还真不好收场。

    没过多久，一个小丫头‘咚咚咚’的跑上了船头，手上提着一个瓷壶，两个碗，奶声奶气的道：“二位哥哥，我家老爷说，多谢您二位体谅，这是贱内熬的银耳莲子羹，请你们尝尝。”

    “啧，南方人就是不一样，体贴。”

    赵勇这个满脸横肉，裸臂上全是伤痕的大汉一咧嘴，差点没把人小丫头吓晕过去。

    其实单从地理上来讲，山南道所有府城都属于钟吾古地的南方，只不过某些地界儿的人不认账，普遍认为自己属于北方那一伙儿的。

    凶汉子吓跑了人小姑娘后，转而就讨好的给身边人盛了一碗，舔着脸道：“戚爷，你先尝尝。”

    船头有些潮湿，所以船家垫了一块布，水汽充沛的情况下，仍然有些凉，戚笼也不在意，捧着热腾腾的汤碗，两只脚放入水面，拇指摩挲着碗沿，看着沿岸从农田片片到小桥流水，倒也有几分青山碧水的雅致。

    赵勇则没这份情调，先是‘咕嘟嘟’，如牛吞水一样把汤喝了大半，然后不是抓头，就是挠背，嘴里嘀嘀咕咕，总之不是什么好话，大概是南方人如何如何，宁海府的有钱人多么小心眼，这里的小娘子嫌贫爱富，最爱小白脸之类的，最后实在没事干，找戚笼搭起了话。

    “戚爷，您不是说，这仗是骗人的么，怎么逃难的还这么多。”

    “仗有可能是假的，但抢银子肯定是真的，再说了，两三家丁、三四丫鬟，妻儿老小五六口人，这就是有钱人了？勇哥你的见识没这么浅吧？”

    戚笼调侃了对方一句，不过赵勇是个厚脸皮，不以为意，嘿嘿一笑：“有钱人咱还真是见过不少，不过自打咱‘驴打滚’越欠越多，有钱人也不带咱玩了，不过戚爷啊，您当年打家劫舍，这有钱人怕也抓了不少吧。”

    “也是、也不是，说也奇怪，越是有钱人家，居然越是女人当家，我跟这些夫人小姐打交道的次数挺多，嘿，人家少妇可聪明着呢，稍有不慎就着道了。”

    赵勇羡慕的口水都要流下来了，连声催促道：“您说说，快说说，怎么着道的？”

    戚笼斜了这货一眼，没搭理他，当年的那个寡妇，如今可做了山北道的首富，标准的富甲一方，谁能想到大名鼎鼎的红姑以往还被麻匪绑过呢，而且撕票之前就喝药自杀了，吓的一群麻匪伺候祖宗一样把她救醒，这才保住了赤身党从不撕票的美名。

    见对方不愿跟自己聊天，赵勇又屁股发痒的坐了一小会儿，然后就溜到了船尾，没过多久，这赌骰子的吆喝声就响了起来。

    “青兽城、白马城、伏玉城、鹿吴城，看这架势，丹穴城怕是也撑不了多久了。”

    虽然根据流民的消息，这新军兵锋强势，甚至有一种歇斯底里的感觉，但他却越来越觉的不对劲，有一种快抓住马脚的感觉。

    他不是军中上层，不知道仗是怎么打的，但他曾是赤身党的大头目，他完全明白，七十二寇出现在战场上绝不会是巧合，绝对是有人提前串通好的。

    而且根据利益最大者的嫌疑论调，这后军之中，一般都是像赵公子这样的镀金公子哥，要不就是门阀的资助者，又或是一些人脉强大、但不怎么能打的山头势力，这些人被一网打尽，无论怎么看，好处都只归于这支新军的未来领导者。

    而且让戚笼感到恼怒的是，居然还有人抗他的‘腥风血雨龙头旗’出来搞事，这真他娘的不当人子，老子只是退隐江湖，不是死了！

    六杆旗帜，六个天王，至少有一半都是假货！

    不过小豹子和红姑都搅入其中，只有两种可能，要么是幕后势力庞大到二者毫无还手之力，要么，就是某些人给了她们某种念想。

    “这盘棋真是越来越有意思了。”

    戚笼眯眼，盯着眼前看似平静的水面，还有句话没说出口。

    挡我者死！

    ……

    乌篷船顺着河道稳稳的流动着，越往西，分叉河道就越多，在千里之外的宁海府达到一个巅峰，然后在‘七山两水一分田’的禺谷府中汇河入海，重演乾坤造化。

    值得一提的是，禺谷府还是当年吕阀的大本营之一，其地盘囊括了西南方向的数个府道。

    船行了快有两个时辰，期间在数个渡口停泊，上下了好几批客人，眼瞅着就要到丹穴城，三个带着斗笠的汉子默不作声的上了船，戚笼眉头一扬，却也没有说些什么。

    然后船头划到了一偏僻的水道上，船尾果然传来了争吵声、拔刀声、哭闹声、以及打动的动静，整艘船剧烈的摇晃着，过了好一会儿，有重物落水声，以及船家好言相劝的语调，未几，赵勇骂骂咧咧的回来了，吐出一口血沫子，胸口染了大片的血渍，看上去有些恐怖。

    不过戚笼并没当回事，对于这种‘天生开骨’之辈，只要不被砍掉脑袋，又或者是捅穿了脏腑，这些看起来很严重的外伤其实都只是小伤。

    “打输了？”

    “妈的，要不是船家拦着，那小妞能逃走！”

    赵勇看起来吃了不小亏，走路都一瘸一拐，像是被人挑了筋，不过别人是筋包骨，他是骨包筋，这种废人的狠辣招式对他没什么用。

    “哦？那海寇居然是女的。”

    “戚爷你认出来了？”赵勇瞪大了眼珠。

    “一股子咸腥味，这有什么闻不到的，”戚笼摸出了颗糖丸子丢了过去，“怎么说？”

    “还能怎么说，”赵勇气的直哼哼：“交了大半身家保平安，那姓白的主家居然还嫌老子多事，哼，搞的老子收拾不了对方似的。”

    “看来你的确吃了不小亏”，戚笼哑然失笑，“而且这家的男主人肯定不是这么说的。”

    果不其然，等二人上了岸，那家主子直接追了过来，还送了一盒老参和百两纹银。

    “劳烦壮士见义勇为，感激涕零，只是家有老小，实在不敢跟匪徒火并，还请壮士见谅，若有任何问题，请去宁海府九元城找我白山城，山城无有不应。”中年人又是鞠躬，又是道歉，态度很是诚恳。

    “你姓白，宁海府黑白二道分一半的那个白家？”戚笼插嘴。

    中年人一愣，迟疑了下，缓缓点头，“在下这一支只是白家偏远的支脉，受兵灾影响，生意亏本，这才不得不归乡，好在家族族风素来宽厚，应该会留一些产业。”

    “再会。”

    等人走后，戚笼转头，见赵勇正数着白花花的银子傻笑，嘴里还嘀咕着，“这姓白的居然不是白眼狼，还挺会来事。”

    “现在不骂人家了？”戚笼嗤笑道：“对人家白半府来说，这点银子，也就是打发叫花子的水准。”

    “什么！”赵勇惊愕，突然一拍膝盖，后悔道：“早知道我他娘的也抢他一回了。”

    “白家的银子可不好拿，”戚笼意味深长，拍了拍对方肩膀，“我们去会会那几个海寇。”

    “戚爷，天南海北这么大，你知道那几个海货跑哪里了？太好了，这仇老子一定要报，对了，戚爷你认识那白家人？”

    “嘿，我虽然不姓白，但也是入了人家家籍，自家人来着。”

    戚笼哈哈一笑，大踏步向前，白家的白，自然也是白夫人的白。

    