
　　此刻，寂静无声，可闻针落。

　　大师兄站在原地，微微眯起眼眸，身后没有光焰腾起，但浑身上下散发出山海般厚重汹涌的气息。

　　周围人看在眼里，很容易联想到身披古旧甲胄的骁勇神将。

　　他向前踏出一步，落地时脚步声极重。

　　嘭！

　　地面上留下深刻的脚印，并且以这个脚印为中心，玄奥的劲力扩散八方。

　　方圆三米内，青绿色的小草受到波及，瞬息间化作齑粉。

　　“三百年来，还是头一次有人把武夫堂的战帖说成挑战书。”

　　略作停顿，他的声音骤然冰冷，毫无温度，犹如没有感情的机器人：“有些话还是收回去的比较好。”天籁小说网

　　“说出去的话就是泼出去的水，不可能收回来。”苏云嘴角带笑，淡然应答。

　　闻言，大师兄右手抱左拳，平在胸口处。

　　常规的礼节是左手抱右拳，因为右手惯常使用兵器，被包裹起来就是为了以示友善。

　　然而，反过来用右手抱左拳，代表着不仅要争高下，而且还要分生死。

　　气氛冷彻，瞬间凝滞。

　　空气仿佛变成了无形的固体，让人无法呼吸。

　　下一刹那，武夫堂众人齐齐向前踏步。

　　一股犹如军阵冲杀的滔天煞气汹涌而出，瞬息间汇聚在大师兄身上。

　　他双目平静似止水镜湖，深处却又滔天波浪酝酿，宛若神佛开眼化作业火金刚，轻而易举就可覆灭世人。

　　滔天煞气被他整合，凝聚形成一杆无形的破阵之枪，枪尖笔直对准苏云。

　　苏云半步不退，渊渟岳峙的气息裹挟周身，黑眸如夜空中最亮的星辰，无人可以看清里面到底蕴藏何等奇物。

　　两人对视，视线仿佛化作了四道光束，在半空中彼此僵持。

　　一秒，两秒，三秒……

　　突然，大师兄吐出一口浊气，闭上眼睛说：

　　“本来我还怜惜你天纵之才，不加入武夫堂就是浪费。但你太狂，对武夫堂不曾怀有敬意，既然如此，那便是道不相同，告辞。”

　　撂下一句话，他领着武夫堂的人干脆离去。

　　苏云耸肩摊手，笑了笑，“慢走，不送。”

　　旁边，白锦绣手中折扇轻轻扇动，饶有兴致地看着这一幕。

　　“如果我的好姑妈知道了，定然觉得分外可惜，她可不是一般的喜欢借刀杀人。”

　　白锦绣嘴角微掀，视线转向苏云。

　　苏云似有察觉，轻微撇头，双目锁定白锦绣。

　　白锦绣略感意外，没有想到苏云的感知如此敏锐，他微不可查地颔首，露出友善的笑意。

　　张静叶顺着苏云的视线看到白锦绣，即刻把对方的来历告知苏云，并点明关键情报——白锦绣与白可欣分属两脉，都比较强势，所以只在表面相合，暗地里多有摩擦。

　　此刻，人群中议论声渐渐大了起来。

　　“武夫堂的战帖差不多有10年没有见到了，今天却发给了龙渊大学的新晋状元苏云，嘿嘿嘿，有看头喽。”

　　“黑色战帖所至，其实没啥好看的，接帖之人无非就是两种下场，要么彻底废了，要么加入其他几个与武夫堂同等规模的势力，获得庇护。”

　　“很少有人选择单独面对武夫堂这样的庞然大物，上一个这样做的人叫啥来着？”某路人自问自答，笑容中带着几分嘲弄，“好吧，根本没有人记得住陨落的天骄。”

　　“他现在想去加入其他势力已经晚了，至少得先过得雷宵幻境这一关才是。”看到，也算不虚此行。”

　　“江家、白家、武夫堂，苏云同时与三个庞然大物为敌，多半难以完整走出雷宵幻境。”

　　这时，江万霖领着一队人马出现，满面挂着虚假的笑容，对着苏云做出抹脖子的动作。

　　苏云歪嘴轻笑，仿佛和老朋友打招呼：

　　“这不是江万霖大少爷嘛？你这伤势好得忒快了……我出手可是很有分寸的，绝对打得你一个多月下不来床。”

　　苏云说得没错，江万霖本该躺在医院上，只不过白可欣花费大代价，使用某灵脉源地中产出的特效宝药提前救好了他。

　　这不光彩之事化作一柄无形小刀，扎了江万霖的心。

　　他脸上的笑容瞬间消散，满头黑线取而代之。

　　“你一个将死之人，就继续嘚瑟吧。”

　　言罢，他阴沉着脸冷哼一声，领着自己的人远去，摆出一副不愿意和苏云多做纠葛的模样。

　　随后，江万霖走向白锦绣，和自己的这位表哥交谈起来。

　　当着众人的面，两人有说有笑，看起来还蛮和谐的。

　　实际上，白锦绣脸上始终维持礼节性的笑容，内心的真实想法不为江万霖所知——他更想暗中联合苏云，打击白可欣和江万霖母子，让白可欣伸得太长的手缩回去。

　　随后，又有几支大的队伍到来，其中最受瞩目的莫过于张家、武家的队伍。

　　因为里面有两个人，年轻一代最有分量的两名天才。

　　张家的张震行！武家的武玄真！

　　他们在各自家族中的地位，等同于武夫堂的大师兄之于武夫堂。

　　冠绝一代！

　　除此之外，还有两队人特别引人瞩目——红黑作战服的斩妖局特遣小队，蓝黑作战服的除魔司特遣小队。

　　总共40人，红蓝各一半，每边都是四支五人小队。

　　他们肃然静立，不与旁人交流。

　　武家来人也差不多，维持着自身的高冷。

　　张家的张震行有所不同，朝苏云望了一眼，目光很是奇怪。

　　苏云皱了皱眉，突然听到张清舞小声道：“我和静叶在23号那天同时接到张家嫡脉的邀请，不过……答应苏云小哥哥在先，咱姐妹都是信人，肯定不能反悔楼。”

　　张清舞蹿到苏云身前，歪起脖颈，大眼睛流转清波，一副含情脉脉的表情，语气却分外调皮：

　　“怎么样，是不是很感动，恨不得以身相许啊？”

　　苏云眉锋末端止不住地跳动，摆手吐槽道：“用词不准确。”

　　张清舞瘪瘪嘴，正想说话。

　　啪叽！

　　张静叶一掌拍在她的肩头，把她拉走，防止自家老姐继续作妖。

　　随后，广播声响起，为在场众人介绍雷宵幻境的可公开情报。

　　时间不算太长，也不算太短。

　　等到广播结束，苏云正好梳理出来其中的有效信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第161章 各方来人免费阅读。https://xs.23sk.com 