    而那些蠕动的阴暗，宛若跗骨之蛆一般，长在了人族的灵魂之中，他们想以神力强行祛除，就好像生生撕碎这位人族的灵魂！“啊！！！”

    那被镇压的人族宛若发狂的野兽一般，浑身的神针都已经迸裂倒飞出来，秦逸尘连忙一挥袖袍，将神针收敛。

    可当他收起神针再看去时，却如遭雷击一般怔住了。

    不只是灵魂，就连神心之中的传心录，在和那枯黑的纹路相互绞杀，且不说这人族的神心能否承受，竟见传心录所化的道纹，一开始还能旗鼓相当，可最终，竟也渐渐被吞没！那一刻，人族两大长老，以及秦逸尘都感到无比的绝望感，好似一盆凉水从头到脚，令他们寒彻骨髓。

    不仅如此，亲自施展传心录的风念武，感受最为深刻，那好似是头顶脚下的天地都被吞没，将他拽入一片邪恶绝望……风念武绝望了，那一刻他好似隐约明悟了，传心录乃是通天道明天理，可这阴暗，似乎连天地都能吞没，自然让他的努力苍白无力！这种明悟是他和天帝师承交锋时所带来的收获，可却令人族两大长老绝望到了极点！“不好！”

    灵魂深处，那些阴暗竟顺着两道神掌向帝阙二祖蠕动而来，令其脸色骤变。

    “砰砰砰……”神心跳动越发剧烈，到最后，竟轰然炸裂开来，只见那人族心口破出一道血洞，猛然抬头，桀桀冷笑。

    更令所有人意想不到的是，那人族已然被枯黑笼罩的双眸，竟死死盯着秦逸尘，冷笑渗人至极。

    “桀桀……你本是先天神，为何要屈才于帝阙族？”

    说完这句话，那人族浑身的抖动从剧烈渐渐变得虚弱平静，可脸色却已然扭曲，那是到了极致的痛苦！秦逸尘不语更不忍，唯有那如刀雕剑刻的脸色冷厉到了极致，猛然跃起，一刀斩在那人族头颅之上。

    他能做的，只是给自己的同族一个痛快！“砰砰……”头颅横飞，人族两大长老齐齐后退，近乎瘫软摔在地上，而帝阙二祖同样是脸色难看，文晴公主这才注意到，自族的两位老祖不知何时，背后已被冷汗浸湿！“长老！”

    “老祖！”

    一时间，白观星去搀扶人族两大长老，文晴公主一众也急忙稳住帝阙二祖。

    问天殿内乱作一团，唯有秦逸尘怔愣在原地双唇止不住的颤动，他虽然只是旁观者，可心中的绝望，丝毫不亚于人族两大长老！或者说，无论是旁观还是亲自出手去尝试抗衡的，所面对的绝望都是无穷的，根本不存在差距！输了……他人族的两大长老，以及帝阙二祖联手，却还是未能斗过天帝师承的手段，更救不了那人族！或许人族两大长老以及帝阙二祖还不是人族与帝阙族的最强存在，但也绝对是顶尖的那一批大能了！可这，依旧斗不过一个天帝师承在傀儡上留下的手段！白观星到底还是没能扶稳风念武，这位人族长老一屁股坐在地上，狼狈至极，根本没有形象可言。

    风念武的双眸涣散，宛若痴傻了一般喃喃自语：“输了，输了……”“吞天，那位存在，竟然已能吞天道……”这一刻，就连秦逸尘的道心都遭到了莫大的冲击和动摇！要知道，传心录是他引以为傲的心学，甚至在他的认知之中，可谓是最强心法！这不是他夸赞自己的种族，传心录的强大，是得到了漫天神魔都敬佩的！可传心录通的是天道，但那股力量，直接将天地都吞灭……帝阙二祖也是失魂落魄，他们不是人族，自然无法感同身受，可令他们心悸的是，天帝师承的力量，竟然已经强横到了这般地步。

    远远超出他们当年的猜测！帝阙二祖胆战心惊，阙玉衡似也被吓到了，连忙喃道：“还好吾族也有靠山……”这似仓惶惊恐间透露出的一道言语，令秦逸尘神眸一凛，但此刻却顾不得在意，尽管还有几位人族活着，可输了一次，就还会输无数次！趁着阙天璇怔愣恐慌间，只见剩下的人族体内的神针也渐渐被逼出，原本赤红的双眸，也渐渐被那至极的漆黑占据。

    风念武看在眼里，咬牙切齿，可那无边的恐惧似乎令他连起身都难：“天行，给他们一个痛快吧……”秦逸尘猛然出刀，刀光钻入那几位人族的心口和眉心之中。

    “噗噗噗……”几具无力的尸体落了下来，然而帝阙二祖和人族两大长老久久都无法恢复。

    “吞天，连天都能吞……”风念武还在如失了魂一般轻喃，过去良久后，似乎死的不是自己族人，沦为傀儡的也不是自己，阙天璇终究要好受些许，在一众子嗣的搀扶下，才缓缓起身。

    “那位存在，应该还可怕没到吞天的地步……”阙天璇的声音恢复了几分底气，不知是不是装出来的，还是有所猜测：“念武老弟，你们的传心录，肯定远不及明阳帝当年的成就。”

    “而且，如若真到了足以吞天那步……那位存在，也不需要一位天帝徒弟。”

    风念武怔怔回神，阙天璇说的确实有几分道理，问题是他们对传心录的境界比不上明阳先祖，但传心录本身的力量，却是毋庸置疑的通天之心法！“不到吞天，也快了……”形势，远比他们想象的严峻。

    阙玉衡长叹口气，尽量不去想那些可怕的存在，否则自己的心境难平：“还好他们刺杀的是天行。”

    本就心情悲愤的秦逸尘闻言一怔，什么意思，刺杀的是我你才高兴？

    然而阙玉衡却凝重的望向文晴公主一众，帝阙族一众子嗣也是噤若寒蝉，顿时明白这话里的意思！刺杀的是木头，才不至于刺杀成功，若是换做他们……要知道，那可是血脉精纯的人族！战力和风燧城人族没有差距，甚至还要更为强横！为首的刺客乃是道尊境强者，而文晴公主一众若是在猝不及防之下被刺杀，怕是凶多吉少。

    

