    空间之神醒来时，眼前已经是一面铁栅栏，栅栏之间还有跳跃的蓝色光弧。

    他身上的一身神器已经被扒掉了，大金链子小手表，全都摆放在铁窗外面。

    空间之神看到这一幕，立刻想要瞬间移动离开，去将那些神器取回，可以前无往不利的瞬间移动，现在却完全无法使用，连一厘米的距离都传送不出去。

    这还不是最糟糕的，空间之神发现自己变得极为虚弱，似乎只有三级神的力量。

    很快，他便发现自己力量被削弱的源头。他的脖颈上多了一个项圈。在项圈中始终释放出一种力场，约束住他的力量，干扰他体内的能量运行，让他无法挣脱。

    他尝试用他自己现在的力量去掰开栅栏门，或者是取下脖子上的项圈。但很快就发现这些尝试是没有意义的。设计这套东西的人不可能留下这么明显的漏洞。

    这让空间之神不由得有些气馁。虽然他穿了一套神器。实力甚至能短暂和至高神争锋，可这依然不能改变他失败的事实，不仅是战败了。而且还被屈辱的抓了起来。

    他觉得自己已经足够健身了，找到了这颗星球上的最强者。在打败了对方之后却仍旧遭到了暗算。

    在他想来，对方一定是集结了整颗星球上最强的力量。抱着必死的决心前来讨伐他。即便是这样，他们也无法在战斗中占据优势。被自己一个人打的屁滚尿流。

    要不是最后自己倒霉，他们的神器的功能刚好克制自己。封锁了空间，让瞬间转移无法使用，次元斩更是无法割裂任何东西，这才给了那群蝼蚁一般的烦人机会。

    只是接下来脱身变得非常麻烦了。谁也无法预料，他们的神器居然有封锁空间的功能，无法使用空间的力量，他连二级神都未必能打得过，更别说现在这样被限制着了。

    就在他满脑子奇怪念头的时候，一道休闲装的身影也走了进来，笑眯眯的看着他。

    “醒了啊，我们这边的看守所条件还不错吧？住的还习惯吗？我跟你讲啊，最近犯罪率特别低，看守所常年都没有人住。政务厅已经申请好几次减少看守所的数量了。毕竟这套约束装置的成本也蛮贵的。加起来不够一个公民半年的能耗了。

    不过当初没有批准他们的提议还是很明智的，你看你不就住进来了吗？当初要是听他们的把这玩意儿拆了，你过来的时候住哪儿？”承影拉家常一样跟里面的空间之神展开话疗。

    “呸！你们也只会以多欺少，再来一次！有本事你们把我放出去再打一次。你们不过是仗着神器的犀利，才偷袭得手，再来一次我绝对能打的你们屁滚尿流！”空间之神手握着铁栅栏朝外面咆哮。

    “哈？你以为你叫孟获啊？我给你放出去之后还要七擒回来，麻不麻烦？而且但凡有脑子也不能说出你这种话呀。你说我凭啥放你出去？抓住你消耗的社会资源。你还没赔呢，再放你去折腾一次，你就更赔不起了。

    而且你口中的神器是什么东西我很感兴趣呀。我可不记得我的地盘上哪里有什么神器。难不成这月亮上还有什么我不知道的宝贝吗？”

    承影把玩着空间之神的神器，然后将他们一个个收进了自己的空间道具里。这些东西的功能性对于他来说其实没多大作用了。但却很适合拿来把玩。

    某种意义上讲，这东西还是有点收藏价值的。技术低下不意味着一样东西没有价值。价值这东西是由人赋予的，有需求就自然有价值，就好比现在的手工艺品。同样没有什么科技含量，当仍然可以卖的很贵。

    神界的这些神器如果打个比方的话，就好像是单纯用蒸汽科技，造了一套动力外骨骼出来，性能上可能糟糕的一塌糊涂。但毫无疑问，这玩意儿肯定非常的好玩儿，至少很新鲜。

    “放下我的东西！你这该死的小偷，强盗！”空间之神看着一件件神器被收走目眦欲裂，在他看来，对方可不是单纯的。看中了这些东西的收藏价值。

    在她想来神界都视为珍宝的神器，对于这些凡人来说，毫无疑问是无可比拟的好东西。眼前的这个人一定是因为他对力量的贪婪，才将所有神器都据为己有。

    “话说你现在已经被抓了，还这么大的口气。我劝你多吃芹菜以后说话口气清新一点，不然的话，信不信我把你变成小聋瞎！”说着，承影还掏出了口球和眼罩，至于做他为什么随身带着这些东西，那就是另一个故事了。

    大概是个每百字内就又仨屏蔽词的故事……

    空间之神：“？？？”

    小龙虾是你这么用的吗？谐音梗是要扣钱的！

    “看来你已经明白了说话不客气的后果了。那么现在跟我说说月球上的神器是什么？难不成我还有什么连我自己都不知道的神奇能力？”承影忍不住有些好奇。

    “哼！不就是我在和你们的顶级强者组成的联军交手的时候，封锁空间的那件神器吗？难道不是你们用他偷袭我的？”空间之神冷笑，这帮人端的是无耻，偷袭之后竟然还不敢承认。

    “哈？你管那个失败品叫神器？我跟你讲，那玩意儿可不是什么神器。就是一个失败的行星传送装置。

    我本来见到那玩意儿的目的是想让月球拥有空间跳跃的能力。随意出现在银河的任意一个角落。但很遗憾。尝试失败了，我们没有足够的能量让他在银河之内随意瞬移。

    于是这个失败品就成了月球上的公共交通枢纽说白了就相当于公交车一样的东西。你要非说我们的公交车站总站是个神器。那你就姑且当他是神器吧，反正从效果上看，是比你们这些所谓的神器厉害多了。”

    空间之神当然知道公交车是什么东西，好呆眼前是了大陆这么多年，顿时目瞪口呆：“不可能！绝对不可能！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

