    几日前。

    当夏风和阿光从圣迪市分开，前往摩塔镇的同时，阿光也开着车返回了哈皮市。

    经过长距离的驾驶，阿光从沿海地区一路北上，就在他已经看到哈皮市的轮廓，即将准备进城时，发现了一支奇怪的队伍。

    因为天色已经渐黑，阿光只看到一队大约十个左右的人，沿着哈皮市的外围鬼鬼祟祟。

    这伙人是东国的刺客，因为摸不准夏风的位置，他们和上次袭击烧烤店一样，打算故技重施，趁着南部混乱的局势来个出其不意。

    .....

    阿光和这伙人遭遇后具体发生了什么，已经无从得知。

    当烧烤店的萧爷等人从感染者口中得知城外发生了袭击事件时，阿光已经倒在了血泊中。

    即便生命体征已经消失，阿光的手里还死死的握着手机，但是因为诺丁市天灾的原故，手机一直处于没有信号的状态。

    根据城外目击的感染者所说，当时他们看到一辆车开足马力，在夜色中直愣愣的冲向了城门口，看样子是奔着撞人去的。

    随后，一伙穿着黑衣的人将车内的阿光揪出，无情的袭击了他。

    ....

    结合着侧面信息，应该是阿光发现了有疑似刺客的人正准备进城，他想打电话通知萧爷，但手机没有信号。

    因为不知道刺客的具体人数，以及是否已经有人进城接近了烧烤店，情急之下，阿光只能用车直接冲撞，制造声势，一边将刺客的目标吸引一边引起大家的注意。

    阿光非常了解那些东国刺客的手段，虽然萧爷很强，但这个时间烧烤店没有战斗能力的同伴也很多，除了南希，赫默等人，还有他的妹妹也在。

    ...

    从感染者口中得到这个消息后，萧爷立刻拜托百鬼街的邻居们提高警惕，随后拿着青云剑独自赶去了城外。

    只可惜，当萧爷赶到时，阿光已经身中数刀，永远的停止了呼吸。

    现场没有什么搏斗的痕迹，阿光虽然块头很大，但面对专业的东国刺客还是没什么还手之力。

    ....

    “呜呜呜....”

    房间内，龟龟几个女孩子一直在低声啜泣。

    当夏风听完萧爷说完事情的经过后，只觉得眼前一黑，整个人差点摔倒。

    旁边的维娜立刻扶住夏风，触碰的一瞬间，维娜能明显感觉到夏风的身体在发抖。

    下一秒，她的手就被夏风用力的甩开了手。

    夏风的瞳孔因为充血变的通红，抬起头，他表情狰狞的大吼一声。

    “胡莱！”

    “我在呢风哥。”

    “叫人！”

    胡莱一愣，有些不知所措的问道。

    “叫....叫什么人啊。”

    夏风的声音因为狂怒已经有些扭曲，他站在房间中央，红着眼睛大吼道。

    “感染者！给我召集维多利亚南部所有的感染者，就说是我夏风说的，老子要拆了伦蒂尼姆，老子要把中央军一个不留的杀光，老子要活扒了弗雷的皮！”

    夏风话音未落，同样刚刚听到这个消息的伊芙利特暴怒而起。

    虽然平时看不出来，但伊芙利特其实和阿光的感情很深，现在听到这个消息，她连额头上的青筋都暴了起来。

    “我和你一起去！我要烧死那些杀掉阿光的家伙，我要把那些人烧的一根毛都不剩，我要.....”

    旁边的赫默一把拽住伊芙利特，紧紧的抱着她并捂住了她的嘴。

    听到夏风刚才的话，维娜在失去同伴的悲伤中还是保持着冷静。

    她再次拽住夏风。

    “夏风，你冷静一点，我理解你的心情，但是现在你不能这样！”

    “你理解个屁！”

    夏风整个人仿佛已经彻底失去理智，他红着眼睛朝维娜狂吼道。

    “老子为了救这些感染者连最好的兄弟都死了，他们为什么不能替我做些什么！感染者的命是命，我兄弟的命就不是命吗！”

    维娜死死的抓着夏风的胳膊。

    “别做傻事，这就是弗雷的计谋，他就是想激怒你，让你在不理智的情况下煽动感染者自取灭亡！”

    “维多利亚还有300多万的感染者，老子到是要看看到底是谁灭亡！”

    面对夏风极端的情绪，维娜毫不让步。

    “300多万感染者不是士兵，他们都有家人，甚至还有妇女和儿童，你想让这些感染者和中央军同归于尽吗，就算最后赢了又怎么样，人都死光了，我们的反抗还有什么意义！”

    夏风再次用力甩开维娜。

    “没意义就TM没意义，老子就是要弄死他们，胡莱，去召集人！”

    如果是夏风平时的吩咐，不管对与错，所有人都会立刻响应。

    但这一次，房间内包括红刀等人都没有说话，因为他们非常清楚，夏风现在的决定意味着什么。

    这是夏风绝对会后悔的决定。

    ....

    胡莱被夹在中间左右为难，从个人感情出发他当然赞同集结维多利亚的感染者反攻。

    可随着他越来越了解目前的局势，他发现这件事不能冲动。

    “风哥......”

    夏风激动的大吼道。

    “听不到我的话吗！我叫你去集结所有感染者，就说是我的命令，境内所有的感染者都给老子到圣迪市集合！”

    “啪！”

    维娜一巴掌扇在了夏风的脸上。

    她咬着嘴唇，眼角已经挂着泪水。

    “夏风，这是战争，我们必须做好失去同伴的心理准备，如果.....如果每一次你都这样失控，那么身为黑羽的领袖，你不合格，这样你会害死追随你的人。”

    ....

    脸上火辣辣的疼，夏风愣愣的看着维娜既悲伤又心痛的表情，将紧握的拳头放下了。

    “抱歉，我冲动了。”

    “夏风.....”

    “胡莱，回来吧。”

    夏风将目光投向房间内的大家，声音在这一刻出奇的平静。

    “大家散了吧，都去休息。”

    说罢，夏风迈开脚步就往门外走。

    这时，察觉出不对劲的红刀身影一闪挡住了夏风。

    “你要去哪？”

    “我出去有事。”

    “夏风，你要去干什么。”

    夏风低下头，脸上布满了阴霾。

    “红刀，让开。”

    “你要告诉我你要去干什么。”

    抬起头，夏风腥红的左眼中闪烁着黑色的火焰。

    “砰！”

    他抬起一脚，越过红刀将房间的大门踢的粉碎，刚刚看似平静下去的情绪终究无法压制。

    夏风的声音震天动地。

    “我不需要靠任何人帮忙，我一个就够了，我要去伦蒂尼姆杀了弗雷，让开！”

