    初号机持匕而上，身形压低，快步如飞，几个呼吸的功夫便冲至黑曜石复仇女神身前。

    后者摆开防御架势，测算初号机的速度，左手链剑直斩而出，右手留于防御，以防初号机骤停减速。

    接触的瞬间，初号机双脚踏地，崩裂水泥地面支离破碎，一跃而起从黑曜石复仇女神头顶跳过。

    落地后，初号机翻滚两圈泄去力道，起身借助冲势，高速冲锋，离弦之箭般朝恶蟒布那基离去的方向追击。

    说好的单挑呢？

    黑曜石复仇女神明显一愣，竖着两把嗡鸣震颤的链剑，原地站直无比尴尬。

    回过神的瞬间，同样迈开大步追击，四枚飞弹追踪飞弹从肩部弹射，呼啸着划过空气，疾驰至初号机身后。

    轰！轰！轰！轰！

    四声爆响接连而至，初号机和黑曜石复仇女神一追一赶，逐渐远离人流密集的市区。

    正前方，恶蟒布那基被一个熔岩巨人阻拦，巨人身高五十米，体表温度高得吓人。

    奈何体型和布那基相比差了点意思，被一个冰冻吐息封住半身，而后巨大蛇尾轰鸣扫来，四分五裂炸开。

    不是兑换的血统，也不是岩浆果实之类的能力，碎裂的熔岩巨人重新聚合，显然是附近有魔法师进行操控。

    罗素余光瞥了眼恶蟒布那基，主神强化了这些巨蟒的体格和能力，同等条件下，仍旧是布那基实力更强。

    白色的那条，似乎有点上不得台面。

    没有元素属性攻击就算了，个头也小了一圈，就这实力，难怪五百年前被布那基强抢龙珠的时候，屁都没放一个。

    电影里也是，布那基横行无忌，而伊木基只在结尾才短暂现身了一小会儿，还惨遭暴打。

    不是它不想提前出场，也不是心宽体胖相让龙珠，而是真的打不过。

    轰隆隆！！

    两枚飞弹落地，爆开火焰黑烟，四下弥漫而起。

    关茵战斗经验丰富，操控初号机后跳远离，在其撤离的瞬间，两把金色火焰沸腾的链剑突至，在其原位置横扫而过。

    热浪紧贴初号机身躯错开，关茵后退一步便止住身形，高震动匕首刺出，直插黑曜石复仇女神面门。

    嗡嗡嗡！！

    千钧一发之际，黑曜石复仇女神胸前机甲弹开，激光发生器绽放强光，轰一声将初号机撞开。

    体型上，两台机甲身高相仿，但重量上明显黑曜石复仇女神占优，初号机纤细的机身过于瘦弱。

    “音速矛呢，你的音速矛呢？”

    罗素忍不住插了下嘴：“没有音速矛，批发版本的朗基奴斯枪总该有吧！”

    “没有，什么都没有。”

    关茵额头冒汗，全神贯注放在热血激情的战斗上，随口回了罗素一句，操控初号机翻滚避开飞弹。

    “该死，这家伙的弹药库不要钱吗？”

    近身战受制，关茵使用胶囊拔出阳电子炮，炸得黑曜石复仇女神摔倒，轰隆震动地面。

    “那什么，继续AT力场，对面的机甲破不开初号机防御，你胜算很大。”

    罗素看得热血上头，恨不得将关茵从驾驶座提起来，换成自己操作。

    “没钱！”

    关茵爽快给出原因，她也想三百六十度、全天候无死角开启AT力场，但条件不允许。

    初号机装载的AT力场是削弱版本，耗能大、防御弱，每次都要省着用。

    没钱玩个屁的机甲！

    罗素心头鄙视，康希适时给出指导性意见：“巧了，我就知道这里有个人超级有钱，你把他伺候好了，钱不钱的那还能叫个事儿？”

    咦，你这厮要是在九头蛇任职，必定是我心腹大将！

    罗素瞥了康希一眼：“很好，我会原话转述给你家队长，等着明年清明给你烧纸。”

    “我错了。”

    “呵呵！”

    就在两人说话的功夫，阳电子炮能量耗尽，黑曜石复仇女神的飞弹也打空，两台巨型机甲冲至一处，近战奋力搏杀。

    这时候，拼得就是操作技术了。

    关茵极具机械师天赋，对面也不是善茬，两人你来我往，拼了个不相上下。

    但在罗素看来，还是关茵的天赋更强一些。

    不是帮自己人说话，而是摆事实讲道理，站在一个纯路人的角度，从客观事实出发。

    别的不谈，单是强化路线上，初号机就比黑曜石复仇女神更具开发性。

    前者潜力十足，后者一时强大，后劲无力，升级路线困难重重，明显是因为主神打折，才混了一波福利。

    锵！！

    剑锋划过热浪，初号机和黑曜石复仇女神同时后退。

    就在这时，远方的战斗结束，恶蟒布那基获得最终胜利。

    战斗的结果极具戏剧性，布那基扫落大片岩浆，忍着炙热将熔岩巨人打爆，而后冰冻头颅部分，一口将其吞入腹中。

    不曾想，炙热高温突然在体内爆发，烧得它胸腔一片通红，口中更是黑烟冲天。

    布那基吃痛之下，巨大蛇躯拧成一团，剧烈翻滚掀得狂风四起，压垮了一座座房屋，然后……

    熔岩巨人解体，体内的高温火热散去。

    魔法师扑街！

    虽然不明白发生了什么，但布那基怒气更甚，蛇瞳横扫战场，精准对上了初号机。

    红色信子火焰般喷吐，布那基探头扎入地面，一个打洞消失无踪。

    两伙轮回者打得头破血流，察觉布那基离去也没多管，争夺战的中心逐渐围绕两位男女主角展开。

    说实话，这场战斗打到现在，颇有些稀里糊涂的成分在里面。

    主神没有发布任务，打生打死也捞不到奖励点，但就是打起来了。

    停不下来，出弓没有回头箭，战局一起便不受控制。

    镜头拉回初号机这边，两台机甲颤抖半晌，均是遍体鳞伤，黑曜石复仇女神右手链剑被折断，能量消耗十分严重。

    关茵过惯了穷日子，战斗时扣扣索索，弱项全靠操作弥补，能量充沛的情况下稳居上风。

    嗖！

    高震动匕首抵住链剑，初号机一拳塞在黑曜石复仇女神脸上，打得零件碎片四下飞舞。

    就在这时，黑曜石复仇女神胸膛金光绽放，激光发生器积蓄能量，轰一声绽放冲击光束。

    胜负在此一举，关茵没有选择避让，操控初号机展开AT力场，死死挡下冲击光束。

    初号机前移，掌心高震动匕首嗡鸣颤动，只待黑曜石复仇女神攻击结束，便将其拆成四分五裂。

    轰隆！！

    地面破开大洞，布那基狰狞的蛇头弹射而出，血盆大口张开，朝初号机咬了过去。

    獠牙锋利，蛇吻大开，隐有将初号机整个吞下的可能。

    异变突生，关茵飞快闪避，初号机侧身避让，险之又险躲开蛇吻，同时让冲击光束命中布那基。

    翻滚……翻滚……

    一连几个滚地后撤，初号机单膝跪地，大片类似鲜血的液体喷发，溅落地面化作红河。

    镜头拉远，初号机握有高震动匕首的右手齐肘而断，布那基蛇颈蠕动，嘴角溢出红色鲜血。

    另一边，险死还生的黑曜石复仇女神震动链剑，侧身踏步行走一段距离，和布那基保持平齐，欲要联手瓜分了初号机。

    “情况不妙啊……”

    驾驶室内，关茵鬓角被汗水浸湿，眼神却处于极度兴奋的状态。

    就在她准备大战一场的时候，一只大手从后面伸出，提溜后颈将她扔到了一边。

    “换我来！”

    罗素一屁股坐上驾驶座，双手捏了捏拳头骨节，对不服的关茵说道：“看好了，今天教你一招，什么叫开机甲。”

    说着，罗素五指并掌成刀插进操作台，指尖溢出血滴，飞快融入这台半生物半机械的初号机体内。

    嘭！嘭！嘭！

    关茵正要怒斥罗素拆了她的操作台，顺便索取一笔天价赔偿费的时候，突然耳边听到了剧烈的心跳声。

    谁的心跳？

    外界，初号机独臂抬起，一把扣住脸上面具铠甲，在吱吱喳喳的金属变形声中，暴力将其撕裂。

    去除外置装甲，可见电缆线下，是一层干涸血肉包裹的白骨头颅。

    下一秒，白色肉块浮肿，挤开电缆线飞快生长，直至占据整张脸部。

    空洞的黑色眼眶中，眼球晶体旋转，定格不动后，漆黑瞳眸绽放神智光芒。

    一股混乱的、无序的、压抑的波动自初号机体内疯狂扩散，音波席卷四面八方，使得所有战斗中的轮回者都僵硬停下。

    他们目光看向初号机，皆是心惊胆战，下意识咽了口唾沫。

    “该死，千万别和我说是暴走，没人这么有钱的！”

    哗啦啦！！

    白色肉团从初号机断臂出延伸，蠕动后收缩，化作一条完好无损的手臂。

    “吼吼吼————”

    初号机仰天咆哮，混乱夹杂着杀戮的血腥气势铺开，身躯站直双臂一振，劲气迸发，于周边掀起剧烈旋风。

    在轮回者们的震撼下，初号机头顶光芒绽放，最后化作一个白色光圈。

    同时，在其背后，洁白羽翼振动，化作四下飘零的光芒羽毛。

    短暂愣神过后，轮回者们望风而逃，几个呼吸的功夫就跑了个没影。

    “吼吼吼！！”

    初号机嘴角飘散白雾，发出野兽压抑的低吼，两颗眼球四下转动，最后定格在黑曜石复仇女神身上。

    黑曜石复仇女神：“……”