    “你们保护好郭先生，其余人跟我杀！”

    程咬金指派了身边的士兵，命令他们保护好郭嘉，而他则是带着其他的士兵冲了进去。

    郭嘉看着破碎消失的大门，又看向了城墙上的门框。

    “这件异宝不错，如果带回星火城正好安在青铜城墙上。”

    郭嘉看着门框，眼神带着一抹精光说道。

    虽然青铜城墙自身也拥有城门，不过那个城门与眼前这件异宝却是差了一些。

    城墙毕竟主要的能力都是城墙，与这件专门的城门异宝合二为一，说不定会出现不一样的功效。

    就像青铜墙城门上的镇魂铃一样，二者合二为一。

    郭嘉并没有跟着程咬金他们进去，反而退到了后方。

    毕竟他体内的灵气消耗的不少，进去也会添加麻烦。

    这边郭嘉他们已经成功攻进了雷鸣城，另一面周君良已经与王语嫣他们也回到了星火城中。

    “主公，郭先生正在与赵将军他们围攻雷鸣城。”

    青铜殿内，一席黑袍的剑奕歌对着周君良恭敬的说道。

    “看来郭嘉进度挺快啊。”

    周君良听到剑奕歌的话，不由的点着头说道。

    “对了，星火城最近是不是出事？”

    周君良想起气运波动，不由的问道。

    “主公，最近确实出现了一件事，不过已经被神农楼与神医楼解决了。”

    剑奕歌听到周君良的问话，把粮食中蕴毒的事情解释了一下。

    “精神之毒？污染？”

    听到剑奕歌的解释，周君良知道了事情的经过。

    黑土镇出产的粮食中蕴含着一种名为精神之毒的毒，并且这种毒轻则让人精神失常，重则让人成为精神怪物。

    要不是神农楼的楼主农家乐，以及李清风发现这种毒可以从粮食中提取出来，说不定星火城麾下的城镇损失惨重。

    最主要是这种毒发展的十分快，要是慢性毒药郭嘉他们也不会反应过来。

    “主公，这毒药的来源已经查明了，是雷鸣城的人收买了黑土镇种植粮食的人，现在人都被关了起来，并且等待处置。”

    剑奕歌拱手说完，随后静静的等待着。

    “让这些人死在里面吧。”

    周君良眼神微冷的说道。

    这种人说实话，如果放过，必然也会有下次背叛，不如直接解决。

    “是。”

    “对了，溱漠他应该把佣兵殿建立起来了吧？”

    周君良突然响起溱漠，上次让他建立佣兵殿，结果很长一段时间都没有动静。

    “佣兵殿确实建立起来了，而且还建立在了万宝楼的旁边。”

    听到周君良提起佣兵殿，剑奕歌脸上带着一抹笑容。

    佣兵殿自从建立起来，可以说对整个星火城的建设各方面出力了很多，而且星火币的流通更加的快速。

    这也使星火城更加的繁荣。

    一些修炼小有成就的人，出城狩猎异兽，不仅商业方面有了长足的长进，就城内的一些饭店都多了不少。

    而且他们镇魔司也算是真正的有了出手的时候。

    毕竟以前一直都是和和谐谐的百姓，佣兵殿建立之后，城内也多了不少的闹事人，虽然不大，但是毕竟也会有争斗什么的。

    要不然他们镇魔司的明卫，每天无所事事的，让他心里十分的不得劲。

    就好像他们镇魔司明卫都是吃干饭的一样。

    周君良了解了一下星火城这几天的事情，知道并没有什么大事发生。

    很快剑奕歌就离开了青铜殿。

    “语嫣，我去一趟雷鸣城那边，我不太放心郭嘉他们。”

    周君良走进房间，看到王语嫣正在逗弄着白玉蛇，不由的笑着说道。

    “嗯，安全回来。”

    王语嫣来到周君良的身前，抱了一下周君良说道。

    “放心吧。”

    周君良摸了摸王语嫣的头，语气充满了温柔，随后就离开了青铜殿。

    “雷鸣城果然是那个孙正的城池，不过没想到居然这么快就晋升到了古城。”

    周君良一边朝着雷鸣城赶路，心里也在不断的想着。

    这次他出来并没有带着熊霸他们出来，反而让熊霸他们守在了青铜殿，以保护王语嫣。

    虽然星火城不会有什么事情发生。

    周君良出了星火城直接腾飞起来，以极快的速度朝着雷鸣城的方向飞去。

    孙正这个人可不是简单的人物，与他同样都是来自一个地方。

    虽然是老乡，不过周君良可不认为两人会眼泪汪汪。

    雷鸣城中，赵清他们三人分别遇上了对手，赵清与雷三千二人战在一起，一刀一剑，两人都有些喘息，刀剑之上已经没有了灵气覆盖，反而两人都在比拼着技巧。

    “你们星火城不会赢的！”

    雷三千对着赵清说道。

    “我呸，就凭你们，也不照照镜子！”

    赵清直接回了一句。

    于禁与程咬金二人的对手都是使用长剑的男子，并且剑法凌厉。

    “星火城还真是好运，居然有于禁与程咬金，就连郭嘉那种顶级谋士也在星火城。”

    孙正站在一处楼房之上，看着陷入战斗的雷三千他们，好像并不在意输赢一样。

    就连他旁边的张松都有点看不懂自己的主公了。

    “还不来吗？再不来我就出手了！”

    孙正眼神注视着远方，好像在等待什么人一样。

    “主公你是在等那个周君良？”

    张松看着孙正的表情，心里略微感觉到了什么。

    张松看着远处不断厮杀的士兵，与雷三千他们，心里不由有了想法。

    “主公，我觉的你可以出手了，这几个人都是星火城的高层，只要拿下，星火城就是您的。”

    “至于那个周君良，也不过是无胆鼠辈而已。”

    张松脸上带着一丝恭维，甚至想要让孙正直接出手拿下赵清他们。

    “走吧，跟我去见见那个郭嘉！”

    孙正直接跳下楼房，身影直接朝着雷三千他们飞了过去。

    嘭～

    孙正点出一指，只见一道灵气化为子弹模样，直接攻击在了赵清的肩膀上，让他手中的战刀瞬间脱落。

    “告诉我，周君良在哪里！”

    孙正语气平静对着赵清说道。

    雷三千也不由的停手，虽然他看不上星火城，但是赵清这个人是一个他值得尊敬的对手。

    “不知道。”

    赵清捂住肩膀，肩膀顺着他手指缝隙留下鲜血。

