    林辰眉头一扬，只要能够逼得对方出剑，就算自己赢了？

    若是如此，那么未免会赢得太容易了一点！他伸出右手，手掌一握，轩辕枪出现在他手中。

    “前辈小心了！”

    林辰没有说什么不用对方让自己之类的话，一步踏出，化作一道火光，而后消失不见。

    《夜雨天涯行》！“绝世道技？”

    几乎同时，寂炎尊者和百幻尊者眼睛滚圆，怎么也没想到，林辰刚一动手，所动用的手段就完全出乎他们的意料。

    唰！刹那间林辰已经冲到寂炎尊者的面前，轩辕枪砸向对方。

    “星辰陨坠！”

    轰隆！轩辕枪前方的空间瞬间坍塌，掀起惊人的风暴，寂炎尊者只觉得像是一颗星辰朝自己砸来，心中充斥强烈的压迫感。

    锵！一道剑芒闪动。

    炽热与死亡气息，与恐怖的剑气糅合在一起，产生无比狂暴的力量，和轩辕枪相撞。

    林辰的狂暴一击被挡下，后退一段距离，似笑非笑地望着寂炎尊者手中已经出鞘的长剑。

    “这……”寂炎尊者有些傻眼了。

    刚才在强大的压力之下，他下意识拔剑迎战，当对方的力量足以威胁到自己时，这完全已经是一种本能反应。

    将林辰击退之后，才反应过来，如果按照自己之前的话，岂不是已经输了？

    刚才可是自己说了，对方如果能逼得自己出剑，便算对方赢！结果呢？

    比试刚一开始，自己就立马出剑！简直有种脸被打得啪啪作响的感觉。

    饶是寂炎尊者经历过无数风浪，此刻脸颊也有些发热，尴尬不已。

    梦月尊者回过神来，惊喜道：“林辰你赢了，那混沌至宝是属于你的了！还愣着干嘛，还不快点去将混沌至宝收起来。”

    百幻尊者一脸古怪，怎么也没想到，寂炎尊者会阴沟里翻船。

    出乎他们的意料，林辰却是没有将寂炎尊者之前的话当一回事，笑道：“之前寂炎前辈只是开个玩笑，不必当真。

    我希望和前辈你切磋，想要面对的，是施展出真正实力的你，而不是连剑都没拔出来的你。

    接下来，我也会动用真正实力，前辈你小心了！”

    “这家伙，表面看似和气，实际上骄傲得不行啊。

    不屑这种白捡的胜利？”

    百幻尊者望着林辰，心中忍不住赞叹，换成自己的话，还真未必能够舍弃这得到手的胜利，虽然这胜利看起来像是人家让的一样！还有，他这话是什么意思，好家伙，敢情他刚才爆发出的恐怖速度，以及那惊人一击，还不算是真正的实力？

    梦月尊者一脸惋惜，不过也并未劝林辰什么。

    每个强大的修道者，都有他自己的行事风格，或者说他自己的“道”，林辰有他自己的选择，自己不应该去干涉他。

    寂炎尊者笑道：“如果你抓住我先前的话柄不放，那么我会认输，不过心里自然是不服气的。

    现在看来，你很高傲，不屑于这种‘胜利’。”

    他的想法和百幻尊者一样。

    林辰心里嘀咕，不是不屑这种胜利，而是我过来这边，本就要找人切磋，对我来说，荒天神体的突破，甚至要比得到一件混沌至宝，都来得更加重要。

    他并未开口解释，道：“希望今天，能见识下前辈的最强手段！”

    “那就要看你，能不能把我逼到非得动用底牌不可了。”

    寂炎尊者哈哈一笑，他的体内涌出金色火焰，右脚一跺，脚下空间粉碎，他扑向林辰，像是火焰，又像是一道惊雷，速度快到极致。

    每踏出一步，脚下泛起火花，步伐玄妙，缥缈难以抓摸，又有一种无比可怕的威势！“绝世道技——《神焱步》？”

    林辰立马就把对方的身法猜了出来，当初他选择身法类绝世道技时，这门《神焱步》他也曾考虑过。

    事实上，这其实也很好猜。

    自己和寂炎尊者的绝世道技，显然都是从功勋宝库兑换，两人领悟的法则又一样，那么能够选择的自然也同样是那么几门身法。

    林辰心中暗道，当初功勋玉碑的器灵说，整个玄黄殿，也就那么几个尊者会兑换绝世道技，而寂炎尊者身为尊者级“排名战”的第六名，显然便是其中之一！不出意料，除了这门身法之外，他应该还掌握其它绝世道技级别的可怕手段。

    林辰不惊反喜，他要的便是和同级别的强者交手，不然的话，根本就没有切磋的意义。

    只要对方并非主宰，那么无论拥有多么厉害的手段，林辰都自信能和对方一战！‘若是连第六名都敌不过，那么想要和真衍前辈交手，无疑就成了笑话！’林辰心中自语，望着冲来的寂炎尊者，他不闪不避，施展《夜雨天涯行》主动迎向对方，轩辕枪刺出，无数枪影闪烁，犹如一张天罗地网，将寂炎尊者笼罩。

    “剑气长歌！”

    寂炎尊者一剑挥出，前方空间被撕出一道道巨大裂口。

    无数无形剑气如雨飞出，纵横交错。

    这方天地出现阵阵怪异声响，那是剑气割裂空间产生的声音，交织在一起，竟犹如一个声音尖细的女人在歌唱。

    听起来无比诡异，林辰脑海莫名浮现疲累感。

    他一个恍惚，无数枪影已经被剑气撕碎，而寂炎尊者也到了他面前不远。

    “这声音竟然还有影响敌人心智的作用？”

    林辰心中一惊，将注意力集中，护住心神，轩辕枪横扫向对方的同时，再次低声喝道：“星辰陨坠”！寂炎尊者先前已经见识过林辰的这一招，眼神变得警惕，明白当对方的长枪砸来的瞬间，这漆黑长枪会附带着无比可怕的重量！就在他准备应对林辰的这一击时，林辰的双眸泛出诡异的光芒。

    “轮回寂灭瞳！”

    寂炎尊者和林辰正在交手，百幻尊者和梦月尊者在一旁观看也是全神贯注，没人注意到，被困在不远处的青铜古钟，此时不再横冲直撞，古钟表面那青色的光芒，越来越璀璨。

    

