    王太卡很失望。

    　　预想中的韩剧虐心大戏，居然没有发生！

    　　靠！搞什么！不应该是你一句“卡几嘛”，我一个“阿尼呦”，然后尼坤和帕尼两个人你来我往的争执，吵架，翻旧账，互相伤害，然后气急败坏，往对方上泼开水，扔泡菜。一整棵辣白菜直接抽到脸上的那种！

    　　可是，帕尼和尼坤两个人居然眼巴巴的对望起来了，或许其中暗藏的交战更多，但是王太卡这个旁观者则是完全没有了乐趣。

    　　“你们吵，我先走了，有事。”

    　　王太卡又想走了，但是这一次又被帕尼叫到了。

    　　“王pd，带我一程吧。我想回公司了。”

    　　王太卡指了指尼坤：“你想干啥啊？有什么误会说不就得了，整的这么严重的。”

    　　虽然这句话是在劝和，但是听到尼坤的耳朵，真的怪怪的！

    　　帕尼闻言，则是反问了一句：“王pd，如果这种事放在你上，你怎么办？”

    　　王太卡懵了：“什么？什么事啊？你得先告诉我吧，玩游戏还有剧介绍，我又没开上帝视角，你们到底说的啥啊？”

    　　帕尼问道：“如果你的另一边，总是对某些事很敏感，这可能和她曾经发生的一些事有关，你会关注吗？”

    　　王太卡问道：“和忠诚相关吗？”

    　　帕尼摇摇头：“是毋庸置疑的，就是对有些事，有些敏感。”

    　　“会关心一下吧，但是不会干涉，也不会过问。”王太卡说道：“这种事嘛，本来就和我无关。就算是男女朋友，也没有说完全绑定，对吧！我已经占据了她全部的，其余的事，如果不愿意告诉我，我还是不知道比较好吧。除非是涉及到安全问题，要不然还是少管闲事了。就像......帕尼，你知道我要说的是谁。关于她的之前的那些综艺节目，还有广告，表演舞台什么的，我不会刻意去查来看。因为那属于她工作的范畴了。”

    　　尼坤总算知道王太卡为什么到现在，都不知道那件事，敢王太卡根本就不关注那些。

    　　虽然尼坤不知道帕尼是什么意思，为什么要问王太卡的回答。但是现在就好像王太卡忽然变成了好学生，变成了正确答案。这怎么说，尼坤都忍不住了。

    　　尼坤说道：“遇见这种事，每个人都是不同的，但是这不是说明，只有谁是对的，别人都是错的！”

    　　王太卡翻个白眼：“咋咋地吧。”

    　　帕尼继续问道：“如果有一天......算了，我不比喻了，没有意义了。如果你的女朋友和家里关系不好，你会怎么办？帮忙和解吗？”

    　　王太卡诧异道：“关我什么事啊！”

    　　尼坤气到了，这说是人话？那可是自己女朋友，居然能说出这种话！这分明就是高下立见了！

    　　王太卡则是继续说道：“说到底我就是个外人，就算在一起了，也不可能搀和到血缘亲的关系中的。我可以支持我的女朋友，我唯一能做的就是不去拱火就好了。和解？那不是里外不是人？”

    　　帕尼看向尼坤：“明白了吗？”

    　　尼坤真的是气到了，被别人教训也就算了，别王太卡比下去，凭啥啊！

    　　帕尼对着尼坤说道：“既然已经闹成这样了，那我就直说了。亲的，我最后这么叫你一次。说真的，你很体贴，很温柔，让人依恋。我想来想去，或许不是你的问题，而是我的问题。”

    　　这一次，帕尼很诚恳，没有责怪尼坤，只是略有歉意和遗憾的说道：“或许换另一个女生，她大概会非常开心你会关注她，关系她。但是我不一样，我没有安全感，我不喜欢自己的事，被别人察觉，在我没有想好的前提下。”

    　　“尼坤xi，你总是太温柔了，总是想让我面对过去，觉得那样是为我好。所以总是衷于分析我。虽然找到了我喜欢的东西，但也不厌其烦的提起了我的隐痛和折磨。看上去是安抚，却让我一次次面对内心的不堪，想到自己的痛苦，意识到自己的不够好，不完美。”

    　　尼坤哑口无言，因为帕尼说的，确实是这样。尼坤总算想对帕尼更好，所以想更进一步了解。但是帕尼和别人不一样，她有自己的敏感。

    　　“所以说起来，我们分手的愿意不是你不好，而是我没有资格享受你的好。我配不上你的好。”帕尼闭上眼睛：“但是我也讨厌被别人分析，那种感觉太卑微了，好像除了自己的所有人，都带着一种救世主的高姿态，你很了解我，所以也仗势于这种了解，对我的人生介入太深。我不介意你充斥我的生活，但是我要有我自己决定的人生。”

    　　尼坤握了握拳头，最后还是松开，也放弃了挽留：“我向你道歉吧，对不起。我擅自安排你家里人来韩国，这是越了界的。感世界里也需要有界限，即便最亲密无间的关系，也要以尊重对方意愿为前提。我觉得我可以为你好，所以急促想让你好。那也许是我的托词，或许我觉得，我也不知道怎么面对那样的形，所以想尽快的解决。总之，这些事我会解决了。”

    　　王太卡揉揉眼睛：“既然好聚好散了，那散伙饭哪里吃？”

    　　帕尼看向王太卡，无奈的笑了，大概是笑容吧，反正淡的看不出来：“本来也没有那种东西，不过我可以请王pd喝一杯了。”

    　　尼坤看了一眼帕尼，可是帕尼完全忽视了尼坤。尼坤心中作痛，但是也知道没有可能溜了，虽然不舍，也一咬牙，转离开了。

    　　从此以后，过往再相，也只是过往了。两个人再无瓜葛，也互不相欠。一段感能做到互不相欠的分开，不管怎么说，就算无法用圆满形容，那也是最好的结果了。

    　　起码，尼坤和帕尼不会成为仇人，因为他们都拼尽全力的想让对方好了。只不过也因为这样，才发现两个人真的不合适，不在一个世界。频率不一样，那就分开，不互相折磨。

    　　总的来说，尼坤和帕尼都是幸运的人。遇见彼此，被宠后又擦肩而过。

    　　直到尼坤的背影完全消失在人海，帕尼原本冷漠的样子才慢慢崩溃，一个人蹲在带上，眼泪怎么也停不下了。

    　　帕尼是真的舍不得，但是有些事一旦发生了，是真的不可能破镜重圆了。因为那些是关乎信任和安全感的。那种东西真的是消耗品，易碎品，而且不可补充。没有信任和安全感的，都不用遭受打击，自己走两步自然就散了。

    　　王太卡看着帕尼哭的伤心，也是头疼，毕竟他也不可能把帕尼直接丢在这。

    　　“走吧，我请你喝酒。”王太卡无奈：“这次喝醉，如果忍不住想亲我，我可就不会阻拦了。毕竟你单了。”

    　　帕尼闻言，一边流着眼泪，一边看向王太卡，泪眼朦胧的问道：“王pd，你对我一直就有这种想法吗？没关系啊，如果你能灌醉我，让我不那么难受。和你也没关系，起码我喝醉了，还能信任你。”

    　　“卧槽？你知道你说的什么嘛！”王太卡本来是开玩笑的，想缓解尴尬，怎奈现在更尴尬了！

    　　帕尼看来是真的伤透了心，真的有点要自暴自弃的样子啊！

