    这些刺客实在是来的太快了，也来的太突然了。

    所以很多人都没有反应过来，尽管精神上已经进入了作战状态，但身体根本就没有准备好。

    只是眨眼间，那些在战场上都堪称所向无敌的左翊卫，就有十数人倒在了对方的刀下。

    当然。

    这也怪李承乾。

    他实在是太依赖科技了。

    以至于一些左翊卫的新卒，没有天火雷，根本就不会打仗。

    可是在这种地方，天火雷是不可能被准许使用的。

    他们能用的只有手中的刀。

    而这样一来，就让他们接受了十分惨痛的教训。

    一时间左翊卫的冲锋，就像是无脑的送死一样。

    见此情景，李听雪亦是被气得咬牙切齿。

    “不要乱，给我列阵，列阵！”

    听闻李听雪的话音，左翊卫的军阵好不容易才被稳了下来。

    可是，这样的局势随着对方数十人一起冲锋，转眼就被打破。

    数十名左翊卫士卒，甚至连对方的衣角都没碰到，就倒在了血泊当中。

    战斗开始到现在，不过半刻钟的时间。

    可却有两支堪称大唐顶尖战力的队伍被击溃了。

    看着眼前这混乱的景象，李听雪亦是咬了咬牙。

    她回头望了一眼身后的大门。

    那大门不能被攻破。

    因为李承乾在里面，大唐的未来在里面。

    只见她断然抽刀，跟着士卒的人群也冲了上去。

    这场景就宛如几年前的石堡城一样。

    为了护着弟弟，姐姐再一次义无反顾，提刀迎上了明知道打不过的敌人。

    可李听雪的才能，主要体现在军事指挥上面。

    若让她针尖对麦芒的与这些明显是高手的刺客搏杀，能和对方一人打成平手就已经实属不易。

    但是在危机关头，她也管不了那么多了。

    她是姐姐。

    是这一辈人中年龄最大的哪一个。

    她有义务也有责任保护自己的弟弟，况且他还是自己最喜欢的弟弟。

    她之前就说过，他的命，比自己的重要。

    她只猛地一挥手中战刀，大喝一声：“左翊卫！九死无悔！”

    这是多久都没有喊过的口号了。

    只一瞬间，许多老卒的眼前都浮现出了当初的场景。

    更浮现出了那些与自己并肩作战的兄弟的身影。

    左翊卫，九死无悔……

    饶是新卒多过老卒，他们也依旧是左翊卫。

    也依旧是那支九死无悔的左翊卫。

    此刻，李听雪都在阵中了，自家小主子都跟着自己一起杀敌了。

    那么自己还有什么可怕的？

    那么自己还有什么可顾忌的？

    况且，他们的身后就是太子。

    就算是送死也得咬牙上去，换掉一条命再说。

    而李听雪提刀上去倒也迅猛，只转瞬间，就趁着左翊卫士卒与一名刺客纠缠之时，将那刺客的脑袋给砍了下来。

    但砍死一人，在数十人中，就相当于沧海一粟。

    可她也不迟疑，抡刀就朝着另一人砍去。

    但这一刀却被对方给挡住，紧接着一脚便朝她小腹踹来。

    李听雪本身就是前力刚出，后力不济的时候，这一脚正中她的小腹。

    耳轮中就听嘭的一声闷响。

    紧接着，李听雪整个人都向后倒飞出去，重重的摔在地上。

    而周遭的左翊卫士卒见这情景纷纷围拢上前，用自己的肉身来给李听雪充当屏障。

    望着自己下属士卒们一个个的惨死当场，李听雪的心都在滴血。

    可也就在李听雪想要再次爬起来拼命的时候。

    就听后面忽而传来一道声音。

    吱呀……

    那是院门被打开的声音。

    紧接着，就看见一个身穿黑色小龙袍的少年郎从院中走了出来。

    数人也从他的身侧窜出，直朝着那些刺客冲杀上去。

    这几个人身手不凡，最起码出手后，直让眼前刺客一时间无法上前。

    而看见这人，李听雪忍不住咆哮：“你是傻子吗？还不赶紧回去？”

    那少年郎没说话，只是朝着李听雪微微一笑。

    随后，就看他从地上捡起一柄贞观刀，放在手中掂了掂。

    “清灵，婉洁，扶我姐回去歇着。”

    随着话音，院内也是奔跑出来两个女子。

    虽说这两人看着满院子的尸体也是心生恐惧，但是却也都硬着头皮走进人群将李听雪给扶了出来。

    在经过少年郎身旁时，李听雪深深地看了他一眼。

    这少年郎当然就是当朝的太子李承乾了。

    因为他住在嘴里面，所以得到消息最晚。

    几乎左翊卫都要死光了，他才匆匆赶来。

    而李听雪却没有计较这些事情。

    她直看着李承乾，道：“兄弟们挡不住了，你最好还是赶紧去府衙那边避一避。”

    “姐。”

    “这些人是冲着我来的。”

    “我如果去府衙，就是给皇爷爷找麻烦呢。”

    李承乾微微一笑，道：“小时候，我没本事，挨欺负了只能让姐姐保护我。”

    “但现在，我长大了，不用姐姐在帮我遮风挡雨，同样也该轮到我保护姐姐你了。”

    他一边说，一边缓步走下台阶。

    “早前，我不理解，姐姐说的那句话。”

    “但现在，我终于明白了。”

    “我身处于这个位置，就算我心怀仁慈，对天下都抱有善意。”

    “但天下人，不见得都以善意待我。”

    “若我今天不杀人，明日人就会杀我。”

    “若是不杀他们，我的东西就会接连不断的为我而死。”

    “今日，若是不给这些人一个教训，来日他们还会再来。”

    “烦啊，真的烦啊。”

    李承乾停下脚步，忍不住仰天长叹：“你们为什么要这么逼我呢？”

    “难道你们就忘了，我李承乾可是以武闻名天下的？”

    “难道你们就真以为，我带着兄弟们是去战场观光游玩的？”

    “难道你们真以为，那些个名将猛士是被我用嘴巴说死的？”

    李承乾缓缓低下头，望着眼前那些个刺客，道：“一句话，我杀过的人，怕是比尔等见过的人都多。”

    一瞬间，他身上的威压气势达到顶点。

    似是有一阵微风吹来，将他脚下的尘土皆吹到了空中。

    可那些尘土似是也惧怕他身上的气势一样，只敢围绕着他打转，却不敢近他的身。

    而看见这样的场面，李听雪愣住了，苏清灵愣住了，卢婉洁也愣住了。

    她们都从没见过他这个样子。

    似是到这时候她们才恍然想起，眼前这人可是李世民的儿子，可是大唐的皇太子，可是大唐士卒心中那至高无上的战神……

