    青柏连忙回应，“从寒王入宫起，卑职就一直命人盯着，期间多次设法通知皇后，甚至还暗中帮助春嬷嬷回凤仪宫，寒王和寒王妃出宫时，卑职还命人弄死了马匹，让他们不得不更换马车……”

    楚越声音微沉，“本王只需要知道结果。”

    “这……王爷放心，想必是来不及了！”青柏迟疑了一瞬，见谢老将军已经快不行了，还根本没见到谢瑶的影子，一定是来不及的。

    楚越这才点头，再次看向下面。

    莫离稳稳的扶住老将军，看着老将军马上就要晕倒，心中无助的很！

    王妃留下的药已经用了，他不知道怎样还能救老将军！

    如果老将军有什么闪失，他绝不放过裴氏母女，还有钱大力！

    就在这时，一道声音传来，犹如天籁。

    “离伯，将祖父放倒，让他平躺下来。”谢瑶出现，目光专注的看着祖父，将其他人视若无物。

    只是眼底压抑着冰冷酷寒，随时都会爆发。

    莫离立刻回头看去，在看见谢瑶的瞬间，只觉得谢瑶的身上都是带着光辉的，将整个天地都被照亮了，心中的无助和愤怒全部褪去，浑身充满了力量！

    “王妃，你终于来了！”他下意识的开口。

    他都不知道是从什么时候开始，在他心里谢瑶已经成为了跟老将军一样，主心骨般的存在！

    “嗯，我来晚了。”谢瑶神色冷峻的给祖父做着诊断，目光一瞬不瞬。

    茶楼上，楚越看见谢瑶的身影，脸色一沉，带着并不浓重的冷意，但那冷意却锋利的仿佛针尖，能刺破人的心脏！

    青柏瞬间就感觉背后已经被冷汗浸透了。

    他了解越王，知道这样程度的冷意，就说明越王已经很生气了！

    他见过越王生气，但这种程度的似乎还未曾有过。

    “王爷恕罪！卑职尽力了，只是……”他噗通一声跪倒。

    “只是什么？”楚越的声音中带着冷意，并不凝重，却让青柏如坐针毡。

    “没，没有只是！是卑职办事不利，请王爷责罚！”青柏一个反驳的字都不敢说。

    楚越的声音毫无感情，“这里结束后，自行去领五十军棍！意图狡辩，自断小拇指一根。”

    “是！卑职遵命！”青柏毫不迟疑，立刻应声。

    楚越没再说话，又看了一眼下面之后，直接起身离开。

    “王爷，您不再看一看吗？也许谢瑶也不能把谢老将军救回来呢？”青柏心存侥幸。

    如果谢老将军身死，王爷也会高兴一点。

    “毫无悬念。”楚越冷冷扔下四个字，迈步离开。

    青柏不敢迟疑，连忙跟上。

    此时，谢瑶已经给祖父治疗完毕，平复情绪并不需要多复杂的治疗。如果不是祖父的身体情况稍差，治疗起来会更简单。

    做完这一切，她下意识的抬头看向一侧茶楼上面的某个包间。

    在她救治祖父的过程中，她清晰的感觉那里有一道目光一直盯着她，怎么这会儿又不见了？

    奇怪！

    难道是她感觉有误？

    裴氏看见谢瑶赶到，有些心虚了一瞬。

    当初就是谢瑶揭穿了她的丑事，她不确定谢瑶手里有没有关于她和吕成哲的证据。

    “娘，你不用怕她！”谢卓察觉到裴氏的不对劲，安抚道：“将军府已经不复存在了，就算是平东侯府，也是众矢之的，她没有靠山，根本不足为惧！”

    裴氏闻言沉眉想了想，谢瑶的身份的确不足为惧了。就算谢瑶真的知道什么也无所谓，她直接否认就是！

    现在平东侯府受尽了嗤笑，谢瑶身为平东侯府的嫡女，说话自然也不会有人相信。

    她看着谢瑶朝她这边走来，刚要不屑开口。

    “裴氏，你是在自寻死路！”谢瑶直接走到裴氏的面前，冷眸俯视。

    “寒王妃，现在的平东侯府已经是众矢之的了，你自顾不暇，还是少管闲事了！”谢卓嗤笑一声。

    谢瑶看都没看谢卓一眼，直接从袖袋中取出一张纸，在裴氏面前抖开，“你刚刚说，你红杏出墙是被祖父诬陷？那你看清楚这上面写的是什么！”

    裴氏浑不在意的瞥了一眼，瞬间双眸圆睁！

    这是吕成哲的亲笔，谢瑶怎么会有这个！

    而且，这上面写的内容是吕成哲承认了十几年来跟她暗中的关系！上面寥寥上百字，虽然写的不够详细，但该有的重点全部都有！

    这究竟是怎么回事？

    谢瑶眸光冷炙，“这上面白纸黑字写的清楚，是你裴氏红杏出墙在先，而且时间长达十几年之久！父亲宅心仁厚，不曾想过你会有异心，对你信任有佳！”

    “原本我并不打算把这张纸拿出来，但是你今日竟然在父亲的殡葬之礼上闹事，而且还要否认此事，真以为没人治得了你吗？”

    这张纸不是她从吕成哲手里要来的，是从楚寒那里得到的。

    楚寒说是吕成哲的亲笔，她就一直留在身边，今日刚好派上用场。

    “你分明是诬陷！不过一张纸而已，自然随你怎么说都行！”谢卓没见过吕成哲的笔迹，根本就不信谢瑶会有证据。

    谢瑶侧头，冷眸微眯，锐利的看向谢卓，“既然你说是诬陷，不如我们就把这笔迹的主人找出来，当面对质如何？”

    谢卓被那锋锐看的心中一惊，下意识的避开。

    怎么回事？谢瑶的目光咄咄逼人，怎么一点也不心虚？

    谢瑶一定是不知道从哪伪造的这样一张纸，绝不可能真的！

    裴氏早已经将人安排好了，谢瑶也绝对找不到那个男人，对质又如何！

    “可以啊！那就当面对质！不过殡葬之礼就要等对质完毕才能继续！必须先还我们一个清白才行！”谢卓理直气壮。

    “闭嘴！”裴氏忽然出声，训斥谢卓。脸色很差

    谢卓不解，“娘，你怎么说我啊？我是在帮你！”

    谢瑶嘴角闪过讥讽，“裴氏，她的确实在帮你。她的爹虽然不知道是谁，但娘一定是你！对吧，吕卓。”

    谢卓一听谢瑶提及自己的身世，顿时气的满脸通红，恶狠狠的瞪了谢瑶一眼，“你不要乱说！你可以把我和我娘扫地出门，但你不可以诋毁我们的身世！”

