    昨天刚比赛完，学院统一放假一天，也就是说今天新生休息一天不用上课。

    　　英士走在去教学楼的路上，他现在要去柳主任的办公室领取奖励了。

    　　他感到有些奇怪，这个冠军奖励往年都是班主任带着或学生自己去后勤处领取的。

    　　怎么到他这一届就需要教导主任带着去领取了。

    　　怀着疑惑，英士来到了柳主任办公室的门口。

    　　门是关上的，英士敲了敲门。

    　　“咚咚”

    　　里面传来了柳主任浑厚的声音：“请进”

    　　英士打开门走了进去，里面柳主正在看一份资料，看到英士后，微笑道：“来啦，英士，你先坐一下，等一下还有几个人要来。”

    　　还有几个人要来，看来不只是自己还有几个人，不知道会不会是佐藤和小南。

    　　过了一会，敲门声响起，柳主任又喊了一句请进，果然和英士猜的一样，来人正是佐藤。

    　　佐藤来了后和英士打了个招呼就在英士的旁边坐了下来，佐藤刚坐下没有几秒，又响起了敲门声。

    　　这次来的是小南，和英士佐藤打了个招呼就在两人的对面坐了下来。

    　　英士以为就他们三个，但是看柳主任的样子，似乎还有人要过来。

    　　这时小南问出了英士想问的问题，小南问：“柳主任，是不是还有人要来？”

    　　柳主任抬起头来看到三个人疑惑的眼神笑道：“你们先别急，在等一会，还有两个人要来。”

    　　还有两个人？

    　　三个人满脸的问号，但是柳主任也没有说是谁，大家只能暗自猜测。

    　　过了没有多久，敲门再次响起，柳主任抬起头眼睛一亮说道：“终于来了，然后提高音量喊道“请进”

    　　英士三人也将目光转向门口，接着门一打开，门外站着两个人，接着两个人走了进来。

    　　柳主任起身来到两人的面前，将他们二人带到英士三人的面前，说道：“来，我给你们介绍一下，这两位是你们的学长，今年刚刚毕业的。”

    　　小南这时候插嘴道：“他们两个我知道，石英大会我有看。

    　　说着指着鹤源说道：“这位是鹤源学长，石英大会的第二名，学长的耿鬼真的很强。”

    　　接着又指着另一位学长说道：“这位是翔一学长，石英大会的四强，学长的圈圈熊也很厉害。”

    　　听到学妹的夸奖，鹤源和翔一都露出了笑容。

    　　柳主任说道：“既然你们都知道，我也不多介绍了。”

    　　英士说道：“我看石英大会的时候就觉的两位学长非常的厉害，但是没有想到会是白银学院的学长。”

    　　柳主任又道：“这三个小家伙我给你们介绍一下。”

    　　指着英士说道：“英士，新生杯的第一名。”

    　　鹤源道：“英士，我知道，昨天的那场比赛我和翔一都看到了，非常的精彩，两位学弟很不错。”

    　　英士和佐藤：“谢谢学长的夸奖。”

    　　接着柳主任又指着小南道：“这个是小南，这次的第三名。”

    　　相互介绍完后柳主任走到中间对着英士他们三个说道说道：“这次之所以把你们三个叫过来，就是想让你们互相认识一下，当然这不是重点。

    　　我现在要说的才是最关键的，鹤源他们两个在比赛完后在关东旅行了一段时间，然后有一天被石英学院邀请。

    　　他们两个去石英学院被领着参观了石英学院两天，玩了两天后石英学院找到他们，和他们商量了一件事，说是和他们商量，其实是和我们白银学院的商量。

    　　至于为什么和他们商量而不是直接联系我们学校领导这我就先不说了。

    　　他们商量的内容就是想要在半年后来一个两院交流赛，他们石英学院回带队来我们学院比赛。”

    　　三人：“交流赛？和我们学院的？”

    　　柳主任停顿了一下又说道：“没错，昨天他们就和我说了一下这个事情，然后我将这件事情上报给了学校。

    　　昨天晚上经过讨论，我们学院同意和石英学院的交流赛。

    　　在交流赛中，每个学院派出一到三年级的学生中最强的十位学生来进行神奇宝贝的对战。

    　　而你们三个是最近一届的希望，其它的同学和你们[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]三个的差距还是有一些的。

    　　而且据鹤源他们的说法，在三个年级中石英学院的平均实力会比我们学院的高出一点。

    　　只有这一届的新生我们有你们三个，应该会是他们比较强一点。

    　　所以在接下来的几个月的时间里希望你们好好努力，千万别懈怠下来。”

    　　认真的听完柳主任的话后，英士他们三个互相的对视了一眼，显然他们都没有被吓到，而是在对方的眼睛中看到了战斗的火焰。

    　　柳主任看着他们三个的样子有些欣慰，果然只能靠他们了。

    　　但是一想到二年级和三年级的情况，他就头痛。

    　　接着鹤源学长和英士他们简单的聊了一会后就有事情先离开了。

    　　柳主任道：“既然他们走了，我就先带你们去吧新生杯的奖励领一下。”

    　　奖励都是在后勤处，后勤离教学楼有一段的距离，在整个学校的东边。

    　　平时学生有什么需要的东西都会去后勤处兑换，所以大部分的同学都知道在哪里。

    　　但是像英士这样的新生还真不知道后勤处在哪里，佐藤和小南也不知道，一就是他们的家境想要什么东西根本不需要到后勤处兑换。

    　　他们想要兑换的东西所需要的学分又太高了，而且现在他们又不需要，所以他们根本就没有关注这个东西。

    　　跟着柳主任走了一会，就来到了后勤处，在英士的形象中后勤处都是非常的寂静和破财。

    　　但是白银学院的后勤处确打破了英士对后勤处的认知。

    　　在英士的面前是一个非常豪华的建筑。金碧辉煌。

    　　里面的装饰也是都是满满的科技感，现代化。感觉和别的地方完全不一样。

    　　柳主任领着三人进去后英士发现里面非常的宽敞，柜台上有十几位工作人员。

    　　他们进来的时候，里面已经有一些人了在进行兑换，看他们年龄都比英士他们大上一些，而且几乎没有和英士他们差不多大的，都是学长。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

