    “演的都不错，今日这事你们谁要是敢宣扬出去我老婆子就让你们彻底闭嘴，都记住了吗！”

    “是！多谢嬷嬷，我等姐妹一定守口如瓶！”

    周嬷嬷点点头，打发下人把她们送了出去。

    这可把这些女人们高兴坏了，她们以往只在酒馆唱唱小调还从未见过出手这么阔绰的贵族人家，想不到今天一晚上就赚到了一辈子都赚不来的银子。

    虽然没能攀上王爷的锦床。

    但能一睹名动京城的御王殿下的尊荣，这一晚上也算是值了！

    她们笑嘻嘻的走进巷子，盘算着明日一定要去皇城最顶尖的铺子里给自己置办几身好衣裳。

    忽然一阵黑风扫过，她们甚至来不及尖叫一声就被掳走了。

    再睁开眼，这些女人们已经被绑的整整齐齐的扔在地上。

    门外火把闪着红光，屋内正有一个蒙面的男人恶狠狠的盯着她们。

    “大爷饶命啊！我们都是良家妇女从没干过坏事啊！”

    “求求大爷放了我们！你说什么我们都答应！”

    “您要钱只管开口就是了，我们身上有钱，只求您放我们一条活路呜呜呜。”

    对面的男人带着黑色遮面，露出的两只眼睛写满了烦躁和不好惹。

    他大喝一声。

    “都闭嘴！”

    屋内哭声戛然而止。

    他把玩着手中一把小刀，凶横开口。

    “我问什么你们答什么，谁答的慢了我就杀了她！”

    “呜呜呜，大爷饶命啊！”

    “我们一定实话实说，求求您放我们一条生路啊！”

    男人冷声开口。

    “刚才你们去御王府做什么了！”

    “我说！我说！”

    ……

    片刻后那男人就飞出屋外，直奔皇宫去了。

    没多久黎帝耳边就响起了盛宁的低声通报。

    “陛下，贝池来了。”

    “嗯，叫他进来。”

    黎帝收了奏折，看了眼面前的沙漏，心说这黎谨御精神头挺好啊，每次都是大半夜闹事。

    贝池一身黑衣风尘仆仆跪在寝殿中央。

    “臣贝池拜……”

    “行了，直接说，谨御又怎么了。”

    “是！”

    贝池先汇报了白天探查到的事，他怕被黎谨御察觉所以不敢跟的太紧，有些话听得并不完整，但大概意思是对的。

    黎帝点点头。

    “郭奋这枚棋子虽然不招人喜欢，但用在恰当的位置还是很有效果的嘛！”

    盛宁笑着答。

    “多亏了陛下慧眼识英才，这郭大人虽然说话直了些，但却是个一顶一办实事的，这才刚透漏风声给他，他就忙着为建桥之事奔走了。”

    “哼，要是户部人人都像他一样，朕甘愿被他们天天追着跑，可惜这个户部被林志生带的乌烟瘴气，放眼望去，干实事的竟然只有郭奋一人，实在是荒唐！”

    黎帝喝了口茶，暂且压住些火气，又道。

    “谨御那边还有什么事，一并说了吧。”

    贝池行礼的手更高几分，“陛下明察，的确是还有别的事。”

    “哼，朕就知道，要是没有别的事你不会大半夜的进宫，说吧他又怎么宠那个傻丫头了？”

    “这回……这回不是侯府嫡小姐，是那个男人！”

    “男人？”黎帝皱眉，“你说双目俊美的那个男人？”

    “是！”贝池把刚才审问歌姬的话全部说了一遍。

    黎帝听完之后果然勃然大怒。

    “放肆！”

    他狠狠拍了下手边靠枕，“这个不孝子有个特别的嗜好也就算了，竟然还被那男人牵着鼻子走，简直是糊涂！”

    盛宁空咽了一下，壮着胆子道。

    “说不定是王爷看出那些女人都不是什么正经人，所以才格外维护那个男人，想要借此气走周嬷嬷也未可知。”

    “气走周嬷嬷！那嬷嬷可是……”

    盛宁大惊，眼看着黎帝就要脱口而出前皇后的名字，好在他在关键时刻停下了。

    黎帝气的怒发冲冠，“那嬷嬷一心一意对谨御，他竟然为了个男人就要把周嬷嬷气走？再说了，你没听见他是怎么宠爱那个男人的吗，又是捏肩又是捶腿，又是背着又是抱着！简直……简直……”

    “陛下息怒，也许是王爷觉得一时新鲜。”

    “陆梓兮呢！他的准王妃如何了！”

    “这……”

    “实话实说！”

    “臣已经许久没见过王妃了，虽然王爷总是口中含着王妃的名字，但每次同王爷一起出现的总是那个男子。”

    “混账！他竟然拿朕御赐给他的王妃做幌子！”

    贝池和盛宁都很久没见到黎帝这么生气了。

    吓得两人纷纷跪在地上，齐声高呼陛下息怒。

    黎帝终于一巴掌拍在了矮桌上。

    他不仅气黎谨御被人牵着鼻子走，更气他竟然在大婚之前就和别人不清不楚。

    可怜陆梓兮……那可是前皇后亲自为他挑选的人啊！

    难道他就这么不在乎他母后的遗愿吗！

    黎帝这么多年都没忘了前皇后，也决不允许她最疼爱的黎谨御把她的话当做耳旁风！

    “贝池！明天！明天你就把那小子抓进宫，朕要亲自审问他！”

    “这……陛下，那人来路不明万一他……”

    “把他绑的严严实实！朕倒是要看看什么样的货色能让谨御这个冷木头动了心！”

    “是！”

    “还有，盛宁你备好刑具，朕要亲自拷问那男人，你再传朕旨意……”

    ……

    第二天一大早天还没亮，宫里的公公们就忙着出来挨家挨户的告信了。

    就连从不上朝的御王府都有人来告知。

    内容就是黎帝病了，休朝三日。

    黎谨御听青岸汇报完之后，不免更加深了心中的猜想。

    户部这件事的背后一定有黎帝的推波助澜，这不，他为了不给林志生上朝告状的机会，直接自己称病不见他们了。

    这下可是把郭奋给高兴坏了。

    这也就是说，他可以不用装病了，反正林志生一时三刻根本无法面圣，他郭奋又能蹦跶在城郊第一线了。

    只是黎谨御不知道黎帝此举还有第二层意思。

    那就是撇清嫌疑。

    黎帝称病，所以根本不会有人想到御王府丢的人竟然会出现在皇宫中。

    而贝池今天的任务，就是要在神不知鬼不觉中掳走陆梓兮，然后交给皇帝处置。

