
　　端木成彦越说越生气，“我妈那会病的严重，没办法，才把我交给你了。结果你把我的名字都改了，改成了你的姓。你好意思！你脸真大!”

　　端木明英的心彻底凉了，原来肖燕青也摆了她一道。

　　她相信端木成彦说的遗嘱是真的。

　　要不是钟灵之前把这事调查清楚了，提前跟她打了预防针，她猛一听到会难过死吧。

　　钟灵还调查出来,说是当年她被父母找到是肖燕青通知的她父母，目的是想逼她答应抚养端木成彦。

　　她如了肖燕青的愿。

　　“我不欠你的。我收了肖燕青一百万，你自己算一算，光是上启承私中的费用有多少了，建校费是三十万，每年的各类花费从初一的十万左右，到高一的二十万左右，这已经花了快九十万了。

　　其他的吃喝穿用都先不算，连生病住院的都先放一边，你只需要再算一样，从四岁起的到少年宫学小提琴的费用，三十万打底。

　　你说我把你交给保姆照顾，是，生活上我是交给了保姆，因为我又没生过孩子，在照顾孩子方面我比不上有经验的保姆。

　　可陪你上各种班的是我，从你四岁起，到你十二岁，几乎每星期六我都是整天呆在少年宫里。十二岁之后是你自己不愿意上的课外班。

　　难道我对你没有付出感情吗。你上学这几年的家长会我没有一次错过过。”

　　端木明英看了眼脚边的纸页，说道，“这些单据都是复印件，协议原件在律师那里,公证处也存的有。其他的单据我存着，到时交给律师一并处理。

　　既然你认为我收养你目的不纯，我会申请解除收养关系。你有亲生父亲,把监护权转到你父亲那里好了。”

　　端木明英转身出了病房。

　　端木成彦愣住了。

　　他突然想到了程凯京一定要他留在端木明英身边的话。

　　想到了程凯京说让他在家里找找被端木明英拿走的，程凯京送给肖燕青的定情物的事。

　　程凯京让他留在端木明英身边就是为了得到那个定情物？

　　那个定情物真是他的吗，要真是他的，为什么不直接问端木明英要，而是让他偷偷在家里找。

　　……

　　“收工。”张拓清咳一声按捺住飞扬的心情，大手一挥，提前结束了今天的拍摄。

　　刚才拍的是新加的戏，台词是一段功法口诀，编剧从道教古籍里引用来的，非常拗口，没想到钟灵没一会全记下来了，背的分毫不差，节省了许多时间。

　　可惜了，他只能给四师妹的角色加戏加到这种程度，再加多就该喧宾夺主了，会显得整部戏主次不分，

　　再说了，投资方承嬴传媒肯定不干。

　　提前收工了，剧组各个工作人员心里都挺高兴，收拾着手头的活，剧组里一片忙碌。

　　钟灵换好了衣服，跟众人打了招呼，出了剧组。

　　晚上九点多钟，剧组外面没什么人。

　　事情已过去了好几天，如她所愿，大众对她的关注力都转移到了疑似“丧尸”上，让她有了些自由空间。

　　谷圢</span>至于娱乐圈的狗仔们，刚爆出的影后离婚大战带给他们的利益更多，他们都放弃了对她的蹲守。

　　妉华拿出车钥匙，打开了车门。

　　她现在不好再骑着小电驴到处跑了，余越从公司借了辆给她开。

　　她驾驶着汽车出了影视基地一路向北。

　　一个小时后来到了一个镇上。

　　这个普通的乡村小镇，在入了夏的晚上也很热闹，市区已不见踪影的炭火烧烤摊子，在这里到处都是，每个摊子前都有一堆的食客，撸着串，喝着啤酒，好不快活。

　　妉华放慢了速度，一一看过，这些食客都是正常人。

　　她把车停在了位于这些摊位中间的一家超市前，透过车窗看向超市里。

　　超市的玻璃门大开着，门内挂着一拃宽的透明塑料条门帘。

　　收银台靠着门边，有一个皮肤较黑的中年男子坐在收银台的后面。

　　有人从货架那边出来，抱着一袋火腿肠、一盒牙膏、一袋方便面放到收银台前。

　　中年男子坐在那里瞅着收银台上的屏幕，不知在看什么，一动不动，没有理会来交款的顾客。

　　“哎，忠哥，收钱了。”顾客跟中年男子显然是认识的，在柜台上敲了敲，提醒对方。

　　中年男人头转了过来，看向顾客。

　　只是他的脖子扭过来的动作有些机械感，一点点地转的，把顾客吓一跳，“你怎么了这是。”顾客摸了下自己的脖子，“忠哥，你脖子扭了？”

　　中年男人刚回神一样，脸上堆起了笑，也摸了下脖子，“可能是落枕了，这几天都不得劲。”说着拿起扫码器，给顾客选的物品扫起码来。

　　“落枕的事可大可小，有的能伤到颈椎，我说忠哥你明天还是去卫生院瞧瞧吧。刚把我吓一跳，我站这一会了你都没看见一样，你再那个样扭头，大晚上的真容易唬着人。”

　　中年男人扫完码，拿出个塑料袋子把东西往里面装，“唉，这不是生意不好，我天天都觉着没精神劲。一共四十六块三毛，你自己扫码吧。”

　　顾客拿出手机扫码付了款，“说的也是，现在什么生意都不好做。”付完款后接过中年男人递过去的购物袋，“走了忠哥。”

　　中年男人笑着道，“哎，回头见。”

　　顾客离开后，中年男人去货架那里走了一圈，理了理货，然后回到收银台后面，拿出手机翻看着信息，不时回个语音信息。

　　妉华很有耐心地关注着中年男人的一举一动，看到他再次呆愣起来。

　　中年男人拿着手机，双眼看的方向却是柜台的台面，眼珠定着好一会都不转动一下，要是离的近了，能看到他的眼角该是眼白地方，泛起了红色。

　　妉华昨天来过一次。

　　昨天她是白天来的，中年男人表现的跟常人没两样，很少走神。

　　今天晚上过来看出了中年男人异样的地方。

　　这是表面上的，从内里看，中年男人大脑里的寄生物较为活跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十九章 我有一个秘密（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 