    

    冷希蕊抬眼，注意到她的眼神在生鱼片上停顿了一下，便甜甜地开口，“我很少吃日本料理，对这些不怎么熟悉，魅儿姐帮我点吧！”

    冷魅儿抬眸睨了她一眼，“那你还跟我来吃这个？”

    冷希蕊笑笑，不语。

    最后，冷魅儿帮自己和她分别叫了一份章鱼丸，生鱼片和寿司，服务员用心地记着她点的东西，礼貌地道了句‘请稍等’后就离开了。

    “怎么？多年愿望得以实现，你不开心吗？”

    冷魅儿看着她眉宇之间的憔悴与愁容，淡淡地问。

    以前，眼前的女孩可以将她的心思藏得很深，深到让所有人都以为她是开朗乐观，活泼可爱的女孩，如今的她，经过社会的熏染，她身上多了一抹世故与圆滑，只是那淡淡的失意却怎么也掩藏不住，或许，她已经懒得去掩饰。

    冷希蕊优雅地啜了一口白开水，扬头苦笑，“执着了多年，可到头来，居然发现，一切也就那样，根本就不是自己想象中的那么美好。”

    “呵呵，这就是别人所说的，得不到的就是最好的！”

    冷魅儿当然听出她话语中所带的含义，但她不会八婆地去问她什么，司烨这个男人，好与不好，以她的身份，且在冷希蕊面前，她不会发表什么意见，就算不好，那也是她自己的选择，是她不惜忤逆家人也要选择的对象，她要为自己的选择负责。

    冷希蕊缄默不语，只是眼中的黯然之色越发的明显。

    是啊，往往得不到的就是最好的，当初她没有和司烨交往，没有和他订婚，他在她的心目中多好啊，可现在，在她看来，他就是一个典型的疯子，魔鬼。

    于司烨而言，尽管魅儿姐私生活靡乱，她也是好的，但是，当有一天，魅儿姐真的和他在一起，甚至爱上他，为他而改变，也许，在他看来，也就不那么好，不那么特别了。

    “魅儿姐，我要为三年前教学楼上对你说的那些话，说声对不起，我不应该那样指责你，每个人的人生观都不同，很多事也存在着身不由己，我没有权利那样骂你。”

    订婚典礼上，当司烨残忍的撕碎她的梦，摧毁她的执念时，她就已经明白，这个世界真的很黑，至少现在的她所触及到的，是一片黑暗。

    当时，她那样指责她，骂她，而她只是冷静淡然地回了一句，‘我的事，没必要去对别人解释什么’。

    如今，她受司烨所迫，进退两难，甚至……

    当有一天，别人指着她的鼻子骂她时，她是否能如她那般淡定自若？

    “都过去这么久了，提它做什么？”冷魅儿不以为然，这事她还真没放在心上，不过，冷希蕊现在这种消极悲观的样子，倒是让她挺意外的。

    两人之间的气氛陷入沉默，这期间，冷魅儿去了趟洗手间，回来不多久，点的料理被端了上来，两人优雅地享用着。

    饭后，冷魅儿埋了单，两人出了餐厅，迎面而来一阵冷风，让冷希蕊身子踉跄了一下。

    冷魅儿抬手将她稳住，看着她惨白的脸色，皱了皱眉，“希蕊，怎么了？”

    “我……我没事！”

    冷希蕊轻轻将她推开，伸手想要在皮包里找什么，只是还未站稳，脚步再一次趔趄了一下。

    冷魅儿将她纤弱的身子揽住，眼神扫到她领口下面布满红疹的肌肤，凤眸一沉，“你皮肤怎么回事？”

    “呵呵，我对生鱼片过敏，不过我怕见客户之时，对方要求吃日本料理，所以包里有备抗过敏的药。”

    冷希蕊一边无所谓地说着，一边在包里翻找，只是找了半天也没找到所谓的药，她抬眼，看向冷魅儿，不好意思道：“魅儿姐，我药忘在办公室了，我可以麻烦你送我回公司吗？”

    冷魅儿一瞬不瞬地盯着她的眼睛，在冷希蕊快要承受不住她眼神盯视的时候，她轻轻颔了颔首。

    司氏集团，此时正是午休时间，众位员工看到一个妖媚入骨的女人搀扶着他们未来总经理夫人入公司，有些老员工认出冷魅儿身份的，就开始传开，铺天盖地的八卦顿时四起。

    冷魅儿帮忙推开经理室的门，毫不意外地看到窗边那抹欣长强健的身躯。

    她将冷希蕊扶到沙发上坐下，看着红疹蔓延到脸上的女人，凤眸深邃如海洋，“希蕊，你知道自己在干什么吗？”

    冷希蕊拉开茶几底下的小型抽屉，从里面拿出一瓶药，倒出几颗，就这样干巴巴地咽了下去，苦涩的味道蔓延整个口腔，只是她的心，比这药更加的苦。

    她抬眼看她，神色悲戚而无奈，“对不起，魅儿姐！”

    仅仅丢下一句对不起，她就起身出去了，出去之时，还不忘将办公室的门带上。

    深秋的阳光带着一丝懒洋洋地味道，明亮的办公室气氛诡异而冷凝，冷魅儿坐在沙发上，随手翻看着桌上的财经杂志。

    她看也不看窗边静立不动的男人，语气冷然出声：“千方百计将我带来这里，不会就是想让我呼吸一下你这里污浊的空气吧！”

    司烨转身，踱步到她身边，伸手抽出她手中的杂志，“我们谈谈！”

    “呵，你认为我们还有什么好谈的吗？应或者，有谈的必要吗？”冷魅儿冷笑，好整以暇地看着他，凤眸中尽是嘲讽与不屑。

    三番四次的纠缠，不但让她对这个男人失望透顶，心里还升起一股难以抑制的厌恶。

    以前，看在他是杜采忆的转世和冷希蕊的份上，她还不会对他怎么样，可如今，这个男人不断地触碰她的底线，甚至还明目张胆地利用冷希蕊，她是真的怒了。

