    “只有一个闺女，以后都是她的。”

    老萧的解释和暗示已经非常到位，吕玉清甚至觉得有些过了，偏偏陈汉升一点不领情：“那就是今晚不给喝了呗。”

    “对，就是不给喝！”

    萧容鱼还记得陈汉升不帮自己捏腿，护短似的说道：“我家的酒，凭什么给你喝。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“我又不是外人。”

    萧容鱼听到陈汉升这样讲，她心里甜甜的，不是“外人”，肯定就是“内人”了，不过小鱼儿傲娇习惯了，嘴上不承认：“脸皮真厚，高中怎么没看出来呢。”

    她正在端详高中时的毕业照，所以有此一说。

    不同于陈汉升在家里的屌丝地位，萧容鱼在家里那是集万千宠爱于一身的国宝，所以她的照片都被老萧放在客厅里的，专门留给客人夸奖和羡慕。

    高中毕业照上的萧容鱼坐在第一排最中间位置，左边是班主任，右边是副校长，那时她还是短发，在阳光下笑靥如花。

    50多个人的照片上，第一眼就是她。

    陈汉升站在最后一排，脸上挂着吊儿郎当的笑容，青涩的面孔上其实也有几分灿烂的味道。

    有点黑有点微胖的王梓博更不起眼了，还对着镜头比一个“V”的手势，虽然有点呆，不过也是充满着对未来的希冀。

    旧照片是个很有意思的东西，它能够把人带回以前的时间节点，当然面对过去的自己，大多数人心里都会暗骂“这个拍照姿势，当时也太傻了吧”。

    “别看啦，那只是照片。”

    看到陈汉升也盯着高中毕业照，萧容鱼半谦虚半骄傲的说道：“我本人没那么好看的。”

    “啊？”

    陈汉升抬起头：“关键你照片也不好看啊。”

    “······爸！你看看小陈啊。”

    “吃饭吃饭，你妈做好饭了。”

    萧宏伟在战争爆发之前，赶紧来到饭桌上。

    萧奶奶已经回老家了，她一般只在寒假和暑假，小鱼儿放假的时候她才会过来，唯一目的就是照顾孙女。

    萧容鱼没放长假的时候，萧奶奶是绝对不会过来伺候儿子和儿媳的，大概是因为他们不配吧。

    所以现在饭菜都是吕玉清亲自下厨的，吕玉清也比较全才，人长得漂亮有气质就算了，做菜也非常可口。

    花蚬、红烧肉、豆角排骨、青菜、猪骨玉米汤，色香味俱全，装盘也比较讲究，再配上高档的餐桌，一种和陈汉升家里不太相同的氛围就出来了。

    陈兆军和梁美娟大概是年轻时吃过苦，尽管以后经济条件好一点了，不过家庭很接地气，处处凝结着一股朴实。

    萧宏伟和吕玉清背景要好的多，所以家里格调和生活习惯自然而然的高人一等。

    吕玉清和小鱼儿吃饭都是小口小口的吃着，萧宏伟也比较正常，陈汉升的速度就快多了。

    “慢点，不急。”

    吕玉清劝了两次，其实以吕阿姨的性格特点，陈汉升的作风和学历一定是不入眼的，本来她就属于小说里那种“被打脸”的丈母娘才对。

    不过现实情况是，吕玉清和萧宏伟这两口子基本素质很高，所以培养出来的女儿除了傲娇和小霸道以外，几乎没有什么缺点。

    当丈夫和女儿同时看好陈汉升以后，吕玉清也逐渐在改观，偶尔还以“丈母娘看女婿”的眼光端详陈汉升。

    “怎么样，我妈做的饭很好吃吧。”

    萧容鱼看到陈汉升吃的很香，她有些得意的炫耀。

    陈汉升点点头：“这是当然的，我爸说吕姨以前的追求者有一个加强团呢，还有很多高官的儿子，谁也没想到最后嫁了个小警察。”

    陈汉升这是明贬暗褒，老萧和吕玉清都开心，吕玉清笑着说道：“当年我家也不差，不是自己喜欢的，为什么要嫁给呢。”

    “还是过去的感情单纯，其实我现在也是这样的。”

    陈汉升忙不迭的说道。

    萧容鱼冷哼一声，有些事某人自以为就这样揭过去了，居然还敢说自己单纯。

    小鱼儿心里不高兴，突然给陈汉升出个难题：“那你说说，我妈做的菜好吃，还是梁姨做的好吃？”

    “讨论这些做什么，无不无聊？”

    吕玉清打断道，她的手艺其实比梁美娟要好，不过陈汉升怎么说都不太合适。

    回答吕玉清好，这不是承认亲妈做的差；

    回答梁美娟好，这又是在撒谎。

    为了不让陈汉升为难，吕玉清不想追问。

    不过陈汉升反应很快，他一点不紧张，反而对萧容鱼说道：“这个选项里，为什么不加上你呢？”

    “啊？”

    萧容鱼听了有些害羞，她都不生气了。

    其实萧容鱼不会做饭，蛋糕类的小甜点还可以，做饭的手艺还没从吕玉清那里继承过来。

    不过听着陈汉升的意思，大概是准备两个妈妈谁都不夸，转而夸萧容鱼了。

    萧宏伟和吕玉清笑了笑，心想这小子脑袋转的太快了，难怪小鱼儿这么喜欢他。

    “那我、梁姨、我妈三个人做饭，你觉得谁最好吃啊？”

    萧容鱼扑闪着长长的睫毛，她已经准备好收获土味情话了。

    “这还用说嘛，肯定是吕姨啊。”

    陈汉升毫不犹豫的说道：“加上你，只是为了不让我妈垫底。”

    饭桌上，沉寂了半响。

    “······爸！你看看小陈。”

    “没事没事，爸爸爱吃你做的，你做什么爸爸都爱吃。”

    ······

    好不容易吃完饭，萧宏伟和陈汉升坐在沙发上聊天。

    “这次你20岁生日，就这样默默的过来了吗？”

    萧宏伟问道，港城的风俗一般都是要操办的。

    “不大办，明天大概会有亲戚过来吧。”

    陈汉升眼睛盯着电视：“最多是一大家子吃顿饭，我不讲究这些。”

    萧宏伟微微颔首，这倒是陈汉升的性格，两人正有一搭没一搭闲聊的时候，萧容鱼也走过来坐在沙发上，瓜子脸上不苟言笑，她还在生气中。

    “麻烦过去一点，别挨着我。”

    萧容鱼看到陈汉升离自己很近，冷冷的说道。

    陈汉升刚刚调戏的很成功，现在属于“战胜国”，所以见好就收，很听话的往旁边挪了挪位置。

    “还不够。”

    萧容鱼握着遥控器随意换台，面无表情的回答。

    “现在呢？”

    陈汉升又挪了一点。

    “还是不够。”

    “再挪没地方坐了。”

    “不管，这是我家！”

    小鱼儿霸道的说道。

    “行吧。”

    陈汉升看了看时间：“那我回去了，您老人家在自己家里打滚吧。”

    陈汉升说完就下楼了，萧容鱼也没挽留，不过等他走了以后，小鱼儿从卧室里拿出自己的粉红色小猪抱枕，时不时的锤一下。

    萧宏伟和吕玉清也不敢多问，从现在情况来看，年轻人的恋爱方式真是自己理解不了的。

    ······

    第二天上午，陈汉升还在朦朦胧胧的梦乡中，突然觉得脸上一凉，还有些湿漉漉的感觉。

    一睁眼发现是个穿着高中校服的小女生，16、17岁的年纪，明明可以走可爱俏皮路线，脸上却带着一种恶作剧的笑容。

    “陈岚，你有病啊，有病就去吃点屎冷静一下！”

    陈汉升大声骂道，这是二叔家的表妹陈岚，客厅里还有些嘈杂，估计是二叔他们一家过来了。

    “大伯母，我哥不起来，他还骂我有病，还让我吃五吨屎。”

    陈岚马上就和梁美娟告状。

    “我没有让她吃五吨屎，我只让她吃一口。”

    陈汉升闷着头分辩。

    “就有，他刚才这样说了。”

    “你两恶不恶心！”

    二叔陈志明受不了，他在客厅里命令道：“陈岚你别调皮，陈汉升你也赶紧起来。”

    二叔以前是军官转业，声音洪亮而威严，陈汉升长叹一口气，原来他想睡到11点半再起来的，现在才11点。

    如此规律的作息时间就这样被破坏了，也不知道容不容易得癌症。

    “你们什么时候到的？”

    陈汉升一边穿衣服，一边闷闷的问道。

    “刚来，其实我也困死了。”

    陈岚懒懒的往床上一躺，突然想起什么又坐了起来：“哥，嫂子没回来吗？”

    “没有。”

    陈汉升摇摇头，陈岚问的应该是沈幼楚，他们以前还去过二叔家。

    “可是外面的漂亮姐姐是谁啊？”

    陈岚也很纳闷：“她还叫大伯母阿姨呢。”

    ······

