    曹济接连咳嗽了几声，双手虚压，才让火爆的现场缓缓平静下来，大家都目光火热的盯着拍卖台上的国字脸老者。

    曹济接着道：“郭照天老前辈不但是前朝第一高手，还是阵道大师。琉璃王国建国五百年，还未有人在阵道一途，达到郭照天老前辈的境界。可惜，当年郭照天和前朝有些渊源，太祖推翻前朝，建立琉璃王国之后，郭照天老前辈便是销声匿迹，一身强大的剑道修为以及阵法造诣，没有得到传承！”

    “消失之前，郭照天老前辈便已经是神识一重的恐怖强者，名动天下的“照映诸天剑法”，也已是臻至化境，放眼全国，无人可敌！再加上其出神入化的阵道手段，前后五百年，几乎都是站在武道巅峰的存在！”

    “一直以来，后世之人都为郭照天老前辈没能把一生绝技传承下来而扼腕叹息，后世之人更是前仆后继的寻找郭照天老前辈的隐居之地，希望能够得到郭照天老前辈的无上绝学，可惜至今为止，虽然多次传言郭照天老前辈的隐居之地被找到，但都是假的！”

    现场已经静得落针可闻，全都大气都不敢喘一下的盯着曹济，哪怕曹济故意停顿了一下，都没人出言打扰。

    曹济停顿了片刻，脸色突然变得高亢兴奋起来。

    “我们灵镜公会经过多年的努力，收集了无数的资料，近日，终于在虹武山脉找到了郭照天老前辈生前的隐居之地，也就是郭照天老前辈的道场！”

    “今日把这个好消息免费分享给大家，是想邀请大家与我们灵镜公会一起，探查郭照天老前辈的道场，让郭照天老前辈的无上绝学重现人间，再次绽放无上光芒！”

    呼呼呼……

    拍卖厅内，响起了粗重的喘气声。

    前后五百年，难出其右的剑道宗师、阵道大师，其传承的价值不可估量，所有人的心脏都蹦蹦直跳，都想得到那无上传承。

    毫无疑问，如果哪个幸运儿能够得到郭照天的传承，不说称霸琉璃王国，成长为琉璃王国顶尖高手不在话下，这对于大家来说，拥有着致命的诱惑。

    “既然灵镜公会已经确定是郭照天老前辈的道场，为何不自己探寻，要把消息分享给我们？”一人问道。

    这是在场所有人的疑问。

    大家都是人精，不会认为灵镜公会会好心的与大家分享如此震撼的消息。

    面对大家的质疑，曹济面不改色的道：“这也是老夫接下来要告诉大家的。郭照天老前辈的道场，又岂是一般人能够轻易进去的？我们灵镜公会废了很大的力气，才找到了道场的真正入口，但是那入口不但有阵法守护，还有一面九天陨石打造而成的石门。最起码要十位凌空九重的强者联手，才有可能把那道石门推开！”

    “以我们灵镜公会南部的力量，根本无能为力。所以才利用这次拍卖会，把这个消息告诉大家，希望能够与大家合作，集众人之力，推开那道石门，一起探索郭照天老前辈留下来的无上至宝！”

    曹济没有说一些虚头巴脑的话，说得很实在，再加上灵镜公会一直以来的好口碑，很有说服力。

    大家一时之间开始窃窃私语，绝大部分人都选择相信曹济说的话。

    曹济的目光缓缓扫过众人，最后落在了周宏信的身上，笑着拱了拱手，道：“周长老，可愿意与我们一起探宝？”

    周宏信站了起来，略作犹豫之色，拱手回礼道：“曹老，此事事关重大，请容许我把消息传回宗门，等我们宗主裁决！”

    周宏信的想法很简单，不管曹济说的是真是假，紫炎宗必然是要插一脚的，但是以他们现在的力量，还无法与灵镜公会分庭抗礼，必须尽快把消息传回去。

    曹济笑道：“今日把消息告诉大家，明日我们便会启程。愿意与我们灵镜公会合作的，我们十分欢迎，如果不愿意合作的，我们也不强求！”

    灵镜公会不是傻子，他们把消息放出来后，自然不会拖延时间。

    不然等消息传开，越来越多的人被吸引前来，就算是灵镜公会也不好控场。

    现在大家终于知道，为什么灵镜公会这次会那么郑重其事的去发拍卖会的邀请函，拍卖会只是幌子，真正的目的是要借助大家的力量，去探索郭照天的道场。

    周宏信的目的被曹济一眼看破，也不尴尬，不着痕迹的瞥了一眼叶天，心想叶天的父亲被他们牢牢的抓在手中，不怕叶天会耍什么手段。

    相比于乾天门的宝物，郭照天的传承同样诱人。

    周宏信在心中权衡利弊之后笑道：“好，既然曹老亲自邀请，我们紫炎宗必然助灵镜公会一臂之力！”

    叶天忍不住撇嘴。

    明明是想从灵镜公会这里分杯羹，却说得好像灵镜公会非他们不可一般。

    紫炎宗的厚颜无耻，当真是世所罕见。

    曹济眯笑着，也没点破，看向其他人。

    当下便是有大半的人表示愿意和灵镜公会合作。

    平常时间，假消息大家都趋之若鹜。

    如今由灵镜公会南部负责人亲口说出来的，几乎不用怀疑的真消息，自然不会有多少人犹豫。

    曹济十分满意的笑道：“曹某在这，多谢大家的信任。现在拍卖会已经结束，请大家移步旁边的餐厅就餐。明日巳时三刻，我们准时从演武场出发！”

    大家相继散去，黄玲连灵镜公会准备的大餐都不吃，迫不及待的回去弄她竞拍到的龙脊。

    走之前，一而再再而三的叮嘱叶天赶紧回去，她做好了会等着叶天，让叶天一阵毛骨悚然。

    叶天去兑换了玄云铁后，被灵镜公会的人带到了宝镜楼，见到了曹济。

    “叶门主，现在老夫可以把咱们的合作内容告诉你了！”曹济笑眯眯的道。

    叶天十分期待。

    他现在已经知道，曹济为什么一直保密合作内容。

    肯定与郭照天的道场有关，而郭照天的道场非同一般！

    曹济郑重的道：“我们要借助叶门主辨别药材的能力，在郭照天老前辈的道场之内，寻找一种药材——九品灵药——泣血妖凰参！”

