    送走雷鸿鸣和小倪后，幺叔回到会议室里，望着村两委这一大帮人，想着这么多天来的努力全白费了，神情很是沮丧，苦笑着摇了摇头，说：“大家真的都辛苦了!不过，这个案件还请大家放在心上，时刻记着发生在我们庞村的这个令人发指的大案件，至今还未侦破。平时有空闲的话，多走家串户做访问，也许还真被我们问到有价值的线索呢！好了，辛苦大家了，散会，回家去吧！”

    郭金花这会上都很少说话，郑爽觉得以她哓哓喜话的性格，这多少有些反常，就趁着散会走出会议室的时机，等郭金花和张清燕走到身边，就跟她们并肩走着。

    面带微笑，郑爽肩膀轻撞一下郭金花，嘻嘻笑着说：“村长，今天有天气有点反常呀，郁闷得让人透不过气来了！”

    郭金花翻起白眼斜上睨着郑爽笑嘻嘻的脸，微微叹了口气，摇了摇头，也不说话。

    张清燕昨晚虽然被郑爽的话给吓得落荒而逃，但并不生郑爽的气。此时见郑爽问起村长的心事，连忙向郑爽连连眨着眼皮，让他别多问。

    瞅见张清燕的暗示，郑爽脸上依然洋溢着灿烂的笑容，却在心里暗自想：“莫非村长的老公过年不回来了？”

    郑爽觉得在这快过年，很快就可以跟老公团聚的时候，唯一能让郭金花情绪低落的原因，只能是她老公过年不回来了！

    悄悄落后半步，郑爽偷偷朝张清燕呶起眉毛扮了个鬼脸，瞅见幺叔正在身后几步的地方，急忙收脚等着幺叔走过来。

    幺叔见郑爽站着望他，赶走几步跟郑爽并肩走着，低声说：“这几天别去逗村长了，免得惹她发脾气。瞅她那咸鱼样，她老公肯定不回来过年了哈！”

    郑爽夸张地张大嘴巴虚声“哈”了一声，转眼望着前面不发一言走着的郭金花，同情地说：“是啊！她又得苦等一年的时间了！”

    幺叔长长地叹了口气，说：“这样的局面，什么时候才能到头啊！”

    郑爽听了，很想将阿雄跟自己的计划告诉幺叔，但他知道阿希嫂子的房子还没买下来，不是公开计划的时机，便生生将到嘴边的话给呖回肚胃里去，装着很理解的样子，也跟着叹了一声，说：“是啊！这本来就是违反人性本能的嘛，村长这日子过得真叫个苦哦！不过，幺叔也得替自己想想了，才48岁，以后还有几十年的时间呢！”

    幺叔叹了口气，幽幽地说：“我答应过你七婶，这辈子不会再娶了！”

    郑爽极想劝说幺叔再娶，但七婶刚过世不久，正是幺叔最想念她的时候，时机显然也是极为不宜的，就理解地点点头，不再劝说幺叔了。

    但郑爽心里很明白，有幺叔在庞村当书记，开展起自己的阿雄的计划来，就相对容易得多了。

    能替幺叔多花些心思，总能换取更丰厚的回报的。因此，郑爽在心里暗暗替幺叔留意着合适的人选！