    叶夭夭懒洋洋地笑了笑，慢声道：“他不是喜欢上青楼，寻欢作乐吗？他敢这样欺负你，我就让他两年不举呗！之前随手研制的药，今天正好派上用场了。”

    我的天……？

    白芷柔惊呆了！

    红鸾也是完全没想到，小姐使用的是这种操作！

    叶夭夭看了一眼白芷柔，问道：“怎么了？你觉得这样的惩罚太轻吗？我是觉着，既然他最大的爱好就在此处，从此处收拾他，是最好不过，还是你有什么别的更好的建议，我换一个也行！”

    叶夭夭觉得，白芷柔才是这件事情的苦主，所以如果白芷柔，对收拾慕容隽的方式，有什么其他的意见或者建议，她还是应该采纳的。

    白芷柔咽了一下口水，开口道：“不是的……我不是这个意思，我只是在想，这么做会不会太狠了一点？”

    叶夭夭瞥了她一眼，问道：“心软了？”

    说着，叶夭夭从锦囊里面，掏出一颗药丸，递给白芷柔，开口道：“这是解药，你要是心软了，就拿去给他！我也不拦着，反正你才是这件事情的苦主，但是呢，你要是把解药给他了，回头还是觉得他没得到惩罚，自己又回来生闷气，我可就不管你了！”

    白芷柔看着那解药，犹豫了一会儿。

    然后认真地握住了叶夭夭的手，开口道：“还是让他受点惩罚吧！我一点都不心软，我就是这样恶毒的女人！”

    叶夭夭乐了：“噗……这可是你自己说的！别过两天又来找我要！”

    白芷柔道：“绝不！”

    叶夭夭很快地，就把药丸给收了起来。

    这下……

    红鸾开始觉得，隽世子得罪了白芷柔，连带得罪了自家小姐，真是一个愚蠢至极的做法，下场简直惨烈……

    叶夭夭看了一眼天色，开口道：“都已经黄昏了，不过外头还有夜市，是我陪你出去转转，还是你继续睡觉，我们改天再说？”

    白芷柔起身道：“出去转转吧，夭夭，你……陪我！”

    说着，白芷柔抓紧了叶夭夭的胳膊。

    神情有些紧张……

    叶夭夭心里明白，她是担心外头还有人议论她，害怕，不敢独自出门，她希望这件事情之后，第一次出门，就有叶夭夭陪着她。

    叶夭夭来自二十一世纪，而且心大，所以之前许多人传她的谣言，她一点都没放在心上，但是白芷柔不一样，白芷柔是个规规矩矩的古代女子，不可能完全不怕的。

    所以她很是理解，点点头，开口道：“好，我陪你出去！你放心吧，外有真的已经没人议论人了，大家都在说，慕容隽是个傻子！”

    说起这个，白芷柔的情绪，又有些低落起来。

    叶夭夭看着她的样子，开口道：“天涯何处无芳草啊，以后没事儿我就帮你到处物色物色，有看上的我帮你追求！下一个一定得到手！”

    白芷柔却是看了叶夭夭一眼。

    开口问道：“夭夭，我问你，如果太子殿下不喜欢你，你是不是也……不会再喜欢上别人了？”

    叶夭夭理所当然的开口道：“自然不会了！一个人用尽所有的心力，去爱另外一个人，这一辈子哪里还有力气，以同样的热情，重新去爱其他的人，我肯定是办不到了！等等，你说‘也’？”

    叶夭夭忽然间懂了，白芷柔的言下之意。

    白芷柔也是苦笑了一声：“你肯定觉得我是个废物吧，他这样对我，但我还是觉得，这辈子除了他，我不会再爱上别人了。可即便如此，在他今日来道歉，说愿意娶我的时候，我还是固执的不愿意嫁给他。因为我想要的夫君，就算不能爱我，也一定要待我好，这是我白芷柔，必须坚持的最后的骄傲，而这些，他肯定做不到。夭夭，我很可笑是不是？”

    叶夭夭有点心疼，抱了抱她：“没有！你不可笑，就算是爱一个人，你也清楚的知道，你想要的是怎样的夫君，不会放开这条底线，我反而很欣赏你！”

    白芷柔听叶夭夭这么一说，心中那条紧绷的弦，反而松了。

    真好，就算现在的她，看起来矫情又别扭，这世上还是有一个，能理解她的人，而这个人将会同她做一辈子的朋友。

    白芷柔道：“好了，不说这些了，这个时辰了，你肯定饿了，我们是吃点东西再出门，还是在街上买吃的？”

    叶夭夭：“去街上买吃的吧，你平日里也怕是很少，出去吃一些路边的小摊子什么的，今日我带你去尝尝！”

    白芷柔：“好！”

    暗处的天宇：“……”

    不是，叶夭夭，你还知道快天黑了吗？天黑了我家殿下怕是要来找你，你现在满心就跟着白芷柔逛街，你觉得你这样见友忘色，真的合适吗？

    天宇默默地叹了一口气，先把眼下的情况，禀报给殿下……

    ……

    东宫。

    小安子拿着天宇的信件，进来禀报了：“殿下，今日白芷柔出事了，叶二小姐这会儿，在陪她逛街，她们……”

    慕容折雪听到这里，似是听到了什么，有些难忍的话。

    忽然偏头看了一眼小安子。

    语气淡薄地道：“叶二小姐？”

    小安子嘴角一抽，试探着改口道：“太子妃？”

    慕容折雪嘴角淡淡扬起，收回了清冷的眸光，没再多说什么。

    但是小安子明白了，这是让自己继续禀报的意思。

    小安子：“……”

    小安子接着把今日的事情，都给说了一遍，并且他非常的注意主语，每次提到叶夭夭的时候，他说的都是“太子妃”，他决定禀报完消息之后，就赶紧下一道命令给东宫众人，让大家赶紧一起改口，以免殿下不悦。

    小安子说完了之后，还道：“对了，殿下，天宇还在信中说，叶二小姐刚去青楼的时候，被老鸨误会了，以为她是去抓自己的男人的，老鸨说她管不住家中的男人，她回了一句，我男人才没这么混蛋。”

    太子殿下批改公文的手，微微一顿。

    她的男人么？

    他似乎心情不错，语气淡薄地道：“嗯，孤的确没这么混蛋。”

    小安子：“……”谁来救救我，这狗粮管饱的日子，我有些不想过了……

    这个时候，一个小太监，疾步进来了……

