

    当得知程家辉是因为得罪了阮柒，才被程谨言压着去自首时，所有人都喷了。

    这程家有毒吧？

    先是程嫣，后是程家辉。帝都那么多人，程家怎么专挑席爷女朋友欺负？

    薅羊毛也不能可一只羊霍霍啊！

    更何况这羊后面站着的还是席家这只大老虎！

    程家四房这俩姐弟是太平日子过够了，非要去奈何桥凑热闹吗？

    大家纷纷摇头叹息，不过叹息之后，他们开始觉得席爷这明星小女朋友有点邪乎。

    先是何思雯，然后程嫣，现在程家辉，凡是惹了她的都没有好下场。

    何思雯就不说了，那是席爷亲自出手，下场惨烈那是没有悬念的。

    但程嫣和程家辉可是程家家主最喜欢的孙儿，就连各大世家都得避其锋芒，结果竟然全被阮柒弄进监狱了！

    啧，这姑娘真有前途啊。

    ……

    特别有前途的阮柒并不知道自己已经引起了整个太子圈的注意。

    此时，她已经拎着行李箱，回到了《刀锋》剧组。

    剧组全体人员都对这位参与过拯救全球网络的女一号表现出极大的热情，就连中午去食堂吃饭时，阮柒都比别人多得了两个鸡腿。

    对于这两个鸡腿，小姑娘表示很满意。

    不过席玖此时的心情，就不怎么愉快了。

    席氏集团，顶层办公室里。

    项目部经理跟鹌鹑似的垂着脑袋站在办公桌前，额头上的冷汗冒个不停。

    从今天早上开始，BOSS就一个一个把高管们叫进来谈话。

    每个人至少谈半个小时，所有人离开办公室时都一脸见了鬼的表情，嘴巴却严严实实一个字也不肯透露。

    到底怎么肥事？

    BOSS不会要把他们都裁了吧？

    项目部经理有点慌，他偷偷掀起眼皮，正好看到坐在办公桌里的席玖在慢条斯理的卷袖口。

    男人的动作十分优雅，他缓缓将衬衫袖子整齐的卷起，露出精壮的小臂。

    然后，他将手放在办公桌上，指尖有一下没一下的敲着。

    项目部经理被敲的浑身发毛，他实在忍不住，求助似的看向木助理。

    木助理面无表情的推了下眼镜，视线在席玖的小臂上扫了一眼。

    项目部经理注意到他的眼神，也跟着看向自家BOSS的手臂。

    肌肉紧致，线条优美，连汗毛孔都散发着低调奢华。

    没毛病啊，到底咋了？？？

    项目部经理一脑袋问号。

    这时，席玖忽然将手伸到这边，动作缓慢的从收纳架上取走一份文件。

    项目部经理一脸懵逼的看着他的动作，视线随着他的手移动而移动。

    席玖把文件取走后，扔到桌上也不看，又开始折腾起自己的袖子来。

    他把卷起的袖子一点点放出来，然后又一点点卷上去，顺便还调整了一下腕上的手表。

    项目部经理茫然又无助的看着自家BOSS神经病一样来回折腾，脑袋上的问号已经多到快把他淹没。

    站在一旁的木助理看了眼快要哭出来的项目部经理，轻轻咳了一声。

    “BOSS，”他冷静开口，“现在几点了？”

    项目部经理：“？？？？？”

    木助理你膨胀了！

    竟然敢问BOSS几点！！

    你自己手腕上那块表是画上去的吗？！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    项目部经理：慌张的抱住胖胖的自己。