    贾马尔克劳福德与维尔特钱德勒从球员通道走出来的时候，满脸都是笑容。他们商议好了一切，对于防住斯努比这件事情，他们充满信心。

    所以，在简单的热身之后，唐尼沃尔什就宣布这场别开生面的单挑开始。

    场边围满了工作人员，无论是扫地的清洁工，还是球队的高管，他们都在翘首以盼。这是一场盛况空前的对决，艾迪库里与杰罗姆詹姆斯甚至在旁边大声叫卖，他们开出了盘口。

    “斯努比，加油！我可是买了一万美金在你身上喔。”扎克兰多夫扯着他的嗓子嚷嚷道。

    “我买了三千美金。支持你，斯努比！！”内特罗宾逊也在表达他的喜欢。

    但除了他们两人之外，更多的钱压在了贾马尔克劳福德以及维尔特钱德勒身上。

    这使得赔率变得非常畸形。

    压斯努比的赔率甚至达到了2.0。而克劳福德二人组的赔率只有0.5。但即便如此，仍然很多人在二人组身上下注。金额的不断上涨使得斯努比的赔率也在疯狂增长。

    “扎克，你认为斯努比能在他们头上进四个球？这特么太荒谬了。”

    昆汀理查德森语气轻松，一副金钱已经装进口袋的胜利表情。

    怀揣着这样想法的人非常多，不少工作人员都忍不住在二人组身上下注。

    实际上，唐尼沃尔什如果不是碍于总裁威严，他也会下单的。毕竟，盘口可是进四个球啊！！

    与他相比，以赛亚托马斯显得不要脸多了。他可不管什么副总裁的威严，他走过去直接下了五千美金，压在斯努比身上。

    这让昆汀理查德森等人兴奋不已，这五千美金稍稍中和了一下几乎已经完全崩溃的赔率。

    而这时，对决正式。

    斯努比在三分线外持球，进攻时间为24秒，但每个回合没有抢篮板二次进攻机会。总共十个回合。

    当杜格持球，贾马尔克劳福德与维尔特钱德勒都缩在三分线内。

    他们都知道杜格没有三分跳投能力，他如果要原地投篮，这个距离还是能够干扰的。

    然而，他们不知道，此时杜格感觉非常顺畅。

    他在之前训练的时候，命中过一个跳投三分，尽管为此付出了十四个出手。

    所以，他毫不犹豫的起跳，并且极其果断的将篮球投射出手。他的动作尽管仍然有些僵硬，但出手姿势非常标准，就算最资深的三分射手也很难从姿势上挑出毛病，但昆汀理查德森却在杜格出手的同一瞬间大喊：“这是在自杀吗……”

    话音未落，唰！！！

    他的嘴巴张大，瞠目结舌。

    周围其他人也都是一副惊讶的表情，实际上这个惊讶还有叠加效果。他们第一个惊讶是…斯努比竟然敢跳投三分？

    很快，这个惊讶就被覆盖：斯努比居然命中了跳投三分？？

    唐尼沃尔什看着旁边激动着已经跳起来的以赛亚托马斯，他的眉毛不由自主的皱起：“这是个巧合吧。”

    一旁的德安东尼却表情精彩，他其实是支持送走克劳福德的，因为克劳福德跟他的战术格格不入，他追求的是一种极致的快攻，对单位时间的效率要求非常高。但贾马尔克劳福德却是极其老派的得分手，或者说单挑手，即便在很多场次能得到不可思议的分数，但拉开他的高维数据单，效率依然令人不堪入目。

    相比之下，斯努比虽然没有进攻能力，但他在场的时候，球队的效率值显然更高，而他几乎每场比赛都是正值，哪怕球队输球。

    “如果斯努比有稳定的三分能力，尼克斯未必不能复刻菲尼克斯的快速风暴呀。”

    德安东尼搓着手掌，他开始憧憬。

    这时，杜格已经开始第二回合的进攻。

    由于他第一个球就命中跳投三分，这使得克劳福德与钱德勒不敢再完全收缩。贾马尔克劳福德跟防了出去，维尔特钱德勒则在罚球线左侧肘区之内驻足，他在等待斯努比的到来，一旦他冲破贾马尔克劳福德的防守，就在这儿完成包夹！

    但是。

    让他始料未及的是，贾马尔克劳福德防守竟然在不到一秒的时间内就被撕碎。

    克劳福德对于防守这件事情几乎可以用一窍不通来形容，杜格只是用了一个最简单不过的试探步，他的站位就出现漏洞。随即，杜格一闪而过，甚至都没有用crossover，只是一个高速变向就完成对他防守的切割。

    然后直冲三分线内。

    所有人都知道他的目标一定是篮下。

    维尔特钱德勒也知道，所以，他快速迎上去压迫防守，试图将杜格逼到底角，并且以此为克劳福德回头防守创造时间。

    然而。

    维尔特钱德勒的防守也并非顶尖之选，他的防守更多建立在极具侵略性的对抗能力上。

    但…斯努比最不担心的就是这种压迫式防守，他很少出现其他控卫在面对高大前锋错位防守时因高强度对抗而产生运球变形的问题……因为他本身就是一个强悍的错位竞争者：而这也是以赛亚托马斯一直拿他与勒布朗詹姆斯相提并论的原因。

    球场上发生的一幕也完全证明了这一点。

    杜格强行扛着钱德勒的防守以坚定的步伐悍然抵达油漆区内，随即力压钱德勒左手将篮球拨向篮筐。

    这个动作朴实无华，没有任何技巧。纯粹就是力量压制。

    但其实，杜格在出手的那一刻，他心里没有一丁点底气。

    如果是以前，他甚至不敢在这种高高强对抗下出手，因为他无法维持平衡。

    今天他的协调能力得到提升，但也只是堪堪将球送出，送出之后，落地的时候仍然有些踉跄。

    杜格此时并没有把这次别出生面的对抗赛当成多么严肃或者事关未来的比赛，尽管昨晚托马斯在电话里说的非常严肃，并且相当愤怒。但他下意识的还是觉得，这可能是纽约对自己做出特别性训练，就好像在迈阿密时，帕特莱利先生将自己放到前锋组以及后卫组训练。

    所以，他的出手选择非常大胆，并且激进。无论是之前的跳投三分，还是这个回合的强对抗下的强行勾手，都是他此前未曾尝试过的。但是好在运气不错……。

    唰！

    篮球第二次落入篮网。

    这再次颠覆看客们的眼球，他们完全没想到斯努比竟然连进两球，而且第二个球还这么高难度。

    “进两个球了喔。”以赛亚托马斯表情窃喜，他向唐尼沃尔什挑了挑眉。

    唐尼沃尔什此时表情复杂，一方面，斯努比的确进了两个球。但这两个球他都认为是运气大于实力。如果就这么轻易进三个，那也不具备参考意义啊。

    与此同时，杜格已经开始他的第三次进攻。

    这次进攻之前，贾马尔克劳福德与钱德勒交头接耳商量了一会儿。然后，钱德勒上前盯防杜格，克劳福德在罚球线内守后门，准备随时包夹。

    然而，这一次信心大增的杜格尝试了罚球线上的急停跳投，并且……唰！

    又一次命中。

    这让以赛亚托马斯直接蹦了起来，旁边的扎克兰多夫与内特罗宾逊更是激动的尖叫狂吼。

    一旁昆汀里查德森等人却是一副目瞪口呆的表情：怎么可能？斯努比连进三球？而且都是难度系数极高的篮球。这也太不现实了吧？

    唐尼沃尔什也表情茫然：贾马尔克劳福德的纽约生涯就这么结束了？斯努比连进三个运气球，这是上帝的指引吗？

    德安东尼在旁边小声的对他说道：“三分跳投，篮下强攻，罚球线急停跳投。这三个球极具代表性，这似乎是在证明斯努比未来有机会成为一名覆盖全场的超级得分手。”

    德安东尼内心深处已经做出选择。

    但唐尼沃尔什还是觉得斯努比的进球太超脱现实了。

    随即，接下来的第四次进攻仿佛是在验证他的想法，斯努比的急停跳投完全偏出篮筐，射了一个三不沾。

    第五球，贾马尔克劳福德与钱德勒忽然提前包夹，这让杜格差点直接失误，但慌乱中他还是稳住球权，并且杀入篮下。可强行的抛投被他直接抛到篮球后面……唐尼沃尔什痛苦的捂住眼睛，不忍直视。

    但以赛亚托马斯已经吹起胜利的口哨，三球已进，大局已定！

    第六球，斯努比又一次尝试三分线外的跳投，不中！

    第七球，夹缝中杀入篮下，上篮被克劳福德从身后盖帽。

    第八球，被直接抢断。

    第九球，斯努比在罚球线上尝试骑马射箭式抛投，砸中内特罗宾逊的脑袋。

    从第七球开始，内特罗宾逊与扎克兰多夫已经急的满半场的跑动，他们不断在场边嚷嚷。胜利就差一步，他们可不想因为一个球就输掉一万三千美金！！

    对此，以赛亚托马斯倒没有他们那么心疼五千美金，相比起这五千美金，他更在乎的是自己的全盘计划能否顺利进行。而且，反正詹姆斯多兰给他的新合同年薪已经超过400万，他不在乎这一点。所以，当他看见急的上蹿下跳的内特罗宾逊时，他还不由摇头：终究还是年轻呀，缺少定力。

    “斯努比，稳住，不要浪了！！最后一球，一定要进啊！！我的三千美金啊，我是个拿底薪的人呀。”内特罗宾逊的嗓门因为这笔即将飞走的‘巨款’声嘶力竭。

    杜格见他这幅样子，不由觉得好笑。

    但同时，也悄然将注意力提升。他决定把这个球当做绝杀球来处理，在迈阿密的时候，他曾经命中过一次绝杀。他很喜欢这种感觉，但关键时刻，篮球永远在德怀恩韦德手里。现在…他也想做最后时刻的掌控者。

    与此同时，贾马尔克劳福德与维尔特钱德勒两人也在窃窃私语。

    他们对自己刚才的防守非常满意。除了开场的三个运气球之外，斯努比在重重防守之下再无任何建树。

    “维尔特，看见唐尼、德安东尼以及以赛亚他们脸上的笑容了吗？他们一定被我们的防守打动了，斯努比接下来肯定会因此进入冷冻圈。所以，我们接下来要做好扫尾工作，最后一球，成为他的墓碑。”贾马尔克劳福德表情严肃的告诉维尔特钱德勒：“包夹！”

    钱德勒用力点头，他对克劳福德的判断非常认同。

    这次考验，他拿出了百分之百的防守精力，他坚信付出一定会有收获。

    而疯狂滥投的斯努比绝对会让管理层对他失去信心。

    ……