    那些书的下落吗？

    沐小晨觉得，可能事情没有那么简单。

    他一直觉得，自已好像是遗漏了什么，但是到底是什么，他一时半会又想不起来。

    而且，这两天来墨阳一直不同意放他们进房间。

    今天却破天荒地同意他们进去。

    而且，又那么凑巧地让他看到书架上的书少了。

    这里面，到底有没有别的什么内情？

    或者说墨阳就是故意这么做的呢？

    如果他真的是故意，那么他的目的是什么？

    是真的想要提醒他，那些书少了吗？

    真的就这么简单？

    沐小晨心里乱糟糟的。

    在他知道枭飞就是墨阳之前，他们的关系就不错。

    两个人恢复身份，成为兄弟之后，那感情更是好得不得了。

    只是突然间，这一切就变了。

    兄弟不是兄弟，朋友不是朋友。

    到底出了什么事呢？

    从墨阳的房间里出来之后，沐小晨的眉头就一直紧锁着。

    “小晨，你再这么锁着眉，就要变成个小老头了。”

    沐安安看着大儿子一直心事重重的样子，就上前劝慰了一下。

    “安安姐，我这里难受。”

    沐小晨抬手按了按自已的胸口。

    “它在哭。”

    沐安安知道自已儿子一向是乐天派，真的没有什么事情可以难得倒他。

    但是他说难受，就是真的难受。

    “你说墨小阳他到底是怎么了呀？有什么事就不能跟我说吗？”

    沐小晨觉得自已被兄弟和朋友双重抛弃了。

    他好难过。

    他不知道自已该怎么办。

    “墨阳他的确是遇到了一些问题，不过，妈妈还是想要提醒你一下。”

    沐安安抱着沐小晨：“虽然我知道，你现在很担心他，但是有些时候，有些坎，只能是让他自已走出来。”

    “边上人是帮不了的，你明白吗？”

    沐小晨表示，他不明白。

    明明几天前，他跟墨阳两个还是最好的兄弟，最好的朋友来着。

    可是就这么短短几天功夫，就快成陌生人了。

    他接受不了。

    沐安安微微叹了一口气。

    她当然知道沐小晨现在在难过什么，可是这个事情，有时候还真的勉强不来。

    “如果墨阳想明白了，他应该会想到跟你请求帮忙什么的，如果他没有说，那么我们只要在一边静静地陪着他就好。”

    墨阳现在的状态，不一定需要他们插手，说不定他现在就已经在动手解救自已。

    只不过，他们没有发现而已。

    沐小晨说话的声音里面，已经带了哭腔。

    “可是以前，不管遇到什么问题，墨小阳都会选择在第一时间告诉我，然后我们两个一起想办法去解决。”

    但是这一次，不要说告诉他了，沐小晨连墨阳为什么会变成枭飞也不知道。

    “或许，墨阳就是通过这样的方式，来表达他对你的重视呢？”

    沐安安突然就想到了一点。

    “不是墨阳他不想说，而是他不能说。因为他知道你一旦知道了这个事情的缘由，就会想尽一切办法去帮他。”

    而出手去帮现在的墨阳，其实是一件很危险的事呢？

    那么，对于墨阳来说，他一定不会希望看到沐小晨以及自已家里人，因为他而被卷入一场更大的麻烦中。

    沐安安越想越觉得这个理由很充分。

    不过，她很快又想到了另外一点。

    如果这件事情真的如她所想的那样，那么墨阳现在的处境，一定很危险。

    可是，他现在明明是在自已家里，为什么也会感觉到危险呢？

    除非，那个让他感觉到十分危险的人物，就在他身边。

    也就是说，他的一举一动，都被人近距离地监控着。

    可是，这是他们家，家里人，每一个人身份都是可查的。

    除了姜丰和小五他们几个人，其他也没有什么人进来。

    还有就是家里负责做事的人了。

    比如说管家，比如说负责搞清洁的阿姨，做饭的厨师，修剪花木的园艺师等等。

    这些人，很多都是跟在墨景辰身边很多年的老人了。

    是墨景辰很信任的手下。

    按道理来说，这些人里面，不可能会出现叛徒。

    但是，从墨阳现在的行为表现来看，这个可能存在性极高。

    所以，她得马上把这点猜测跟墨景辰说一说。

    如果真的是如她所想的那样，这件事情可就真的是很麻烦了。

    “你要相信墨阳，他一定会回来找你的。”

    沐安安再度安慰了一把自已的大儿子。

    沐小晨觉得，自已有被安慰到，但是作用并不大。

    只是他心里也清楚，现在的情况下，自已无所不能的安安姐，也找不出更好的应对措施来了。

    墨阳的情况很复杂，不是随便想个手段就可以应付过去的。

    沐安安要顾虑的事情有很多很多。

    好在沐小晨是个天生乐观的孩子，他只是难过了一会儿，就笑着对沐安安摆了摆手。

    “安安姐，你不用担心我，我现在真的一点儿事情都没有了。你忙去吧，我跟小曦去玩一会儿。”

    说着，他就走了。

    看着他进了沐小曦的房间，沐安安再度叹了一口气。

    她的孩子，真的很懂事。

    知道自已一直摆着一副很担心的样子，会让沐安安感觉到难过。

    所以，他就假装现在已经很开心了。

    不过现在，沐安安也没有那么多的心思去安慰沐小晨，她还得去找墨景辰。

    自从墨阳的第二人格枭飞完全没有预兆地出现之后，墨景辰就把办公地点搬回了自已家的书房。

    沐安安进去的时候，他正忙着在看一份企划书。

    “墨景辰，我突然想到了一件事，想要来跟你讨论一下，你方便吗？”

    听到沐安安的声音，墨景辰立刻就把目光从电脑屏幕上挪开，放到了自已妻子的脸上。

    “方便，很方便，你说，想到什么了？”

    沐安安道：“我觉得，有没有那个可能，就是害得墨阳变成枭飞的那个罪魁祸首，就在家里面？”

    墨景辰的脸色微微一变：“你为什么会这么想？”

    现在跟他们一起住在这个房子里的人其实并不多。

    一个管家，两个保姆，一个厨师，仅此而已。

    而那个园艺师，只是在每周的固定时间才会过来，平时并不在这里。

    “因为我觉得，墨阳什么都不说，好像是在避着什么人。”

    墨景辰道：“如果是这样的话，那个游戏里的坏叔叔，又怎么说？”

