    “别有目的啊。”

    火国皇城，气势恢宏的中央天宫正殿里，衍教的中年男子皱起了眉头，或许青天神山的他没听过，可补天教、不老山的名号却不是没有耳闻。

    他甚至有些怀疑，这是一个局，是上界在推波助澜。

    不然的话, 这一切也太过巧合了。

    一窝蜂的全来了，没有任何的征兆，这背后没有暗潮涌动，说出去谁信。

    更何况，他在这里这么久了，和火国的人相谈，怎么都不知道火国祖地已经有人去过, 而且就在近期。

    “你不去帮忙吗？”帝易看着衍教的中年男子，这么说道。

    “没必要, 火国的底蕴比很多人想的还要深，如果靠几位尊者就想打下来，无疑是痴人说梦。更何况，不老山、补天教的人也来了，不管事出何因，都不会坐看火国被其他势力控制，那不利于他们的布局。”衍教的中年男子摇头说道。

    “不利于他们的布局？”帝易不是很理解，追问道，“是什么样的布局？”

    “应该涉及到大劫过后的洗牌，至于具体就不清楚了，毕竟不论是不老山还是补天教，都不是天域的势力，我对此了解不多。”衍教的中年男子回答道, “而且，此事太过奇怪，火国从未提前让外人进入过火国祖地，这不知真假。要知道我们前来, 想用麒麟旧巢为引，越过这个规矩，也没能成功。”

    “这很奇怪吗？”帝易问道。

    “还不奇怪吗，无论是那鸣蛇邪，还是我们衍教，亦或是不老山、补天教等，火皇态度都一样，他既然不惧诸多势力，又怎会提前让人进入火国祖地？我怀疑上界不止有一家在布局，有其他的势力提前和火皇通了气。”衍教的中年男子开口。

    “这么做的目的是什么？”帝易被衍教的中年男子的脑补所惊，这本来是一件很普通的一件事情，结果在他的思维里，愣是想出了无数个可能。

    “或许为了削弱其他上界势力在下界的影响，阁下应该也知道上界对下界的某些东西无比渴望，竞争对手越少，越有利。”衍教的中年男子猜测。

    这不是没有先例的事情，历史上很多古国的灭亡，背后就有不少上界的影子。

    “哈哈哈, 你的想法真的很有趣, 不过这就是一件简单的事情，没那么复杂，没有什么上界的布局。”帝易轻笑，“不过此事也算是因我而起，你都有这样乱七八糟的想法，不老山、补天教或许也是如此。唔，这打的也太慢了，我还有事要找火皇。”

    话刚说完，他便走出了中央天宫的正殿，踏着虚空，一步一步而上。

    原本帝易是想凌厉而干脆地出手的，在看到皇城上空那酷炫的场面后，却升起了心思。

    他也想酷炫一次。

    “轰！”

    神曦光芒绚丽如烟花，惊艳若朝霞，美艳到了极点，五色缤纷。

    只是，在这样的美丽中，却蕴含着极大的恐怖，造成了十分怪异的天象，轰然喷发，光雨如陨星，划过整片长空。

    此外，更有一个又一个符号亮起，像是一段段祭文，悠悠传唱，在昭告天下，在众生而耳畔响起，在万灵心中扎根。

    那是无比晦涩深奥的声音，是帝易自圣皇宫中听来的，此刻被他用自己的语言述说，仿佛一位亘古长存的禁忌人物在轻语，在复苏。

    当然，这还没完，天地中有道与理压落，那是浩瀚的神能，那是极尽力量的体现，仿佛在弹指间，无数生灵都会成灰烬。

    同时，无论是大日，还是八位尊者战斗所释放的刺目的光，都被十团冉冉升起的光源所压盖，被苍茫而悠远的大道奥义肆无忌惮地镇压。

    那是鲲鹏在扶摇直上。

    那是煌煌剑光冲霄而上，斩到了天外。

    那是朱雀高吟，火红的翅膀简直要将这方苍穹击碎。

    ……

    在那极尽澎湃的波动下，这世间万物仿佛都是小草，可以被随意磨灭，甚至是一切都将推倒重来，可怕而惊人。

    “我方才竟然在和一位神明说话！？”衍教的中年男子无比后怕，想起自己之前叫他为阁下，这真的是在找死。

    与此同时，那几位衍教的弟子门徒，也都骇然地睁大了眼睛，怎么也不敢相信之前那和蔼的男人此刻竟然爆发出这样的威势。

    那真的只是神明吗？

    “火族祭灵！？”鸣蛇邪心中大骇。

    它一下子就想到了火国的那头点燃了神火的祭灵朱雀，只是它很快就否决了，因为这样的威势绝对不是那头祭灵朱雀能散发的。

    “神明波动……火国什么时候不声不响地有了这样的底蕴，竟不是那头天神朱雀！？”

    相比于鸣蛇邪，不老山、补天教的尊者了解的更多，心中已经骇然到难以动弹的地步。

    和其他势力不同，他们还有活着的老祖，有点燃了神火的强者，对超越了尊者的波动极为熟悉。

    “原来是那位……这样的话就说得通了，还好之前没有表露出什么，还有挽回的余地。”

    对于帝易，青天神山的尊者怎么可能不认识，同不老山、补天教这样的远在他域的势力不同，当初百断山一事，他们神山不是没有派人前往。

    “前辈！”火皇见帝易出来了，心中清楚这个时候谁才是现场的主角。

    “！”见到这一幕，鸣蛇邪心中警铃大作，此时不跑更待何时。

    同一位神明为敌，谁敢正面硬撼，那不是失心疯了。

    与此同时，无论是那人形生灵，还是那巨大的凶禽，亦或是那庞大的凶兽，都生出了和鸣蛇邪一样的心思。

    拼尽全力逃跑！

    “轰！”

    它们想跑，想借助猎圣旗远遁，可是那可能吗。

    瞬息间而已，天地茫茫，混沌沸腾，这里成为了一片朦胧之地，难以看清了。

    紧接着，有诸天星辰一般，那是帝易自圣皇宫中点亮过的大星，此刻流转无上伟力，压迫得虚空寸寸断裂。

    “这……”

    不老山还有补天教的尊者皆骇然，头皮发麻。

    这是什么手段，他们要大战一番的对手，结果就这般悄无声息的灭亡了，就连猎圣旗都没能泛起水花，这也太可怕了。

    这就是神明吗？

    怎么比自家的神明要强那么多！

    “和百断山时一样……”

    要说场中镇定的，除了火皇外就只有青天神山的尊者了，毕竟这样消灭生灵，毁灭圣器，也不是第一次了。

    “你们打的也太慢了，我看不过，没能让你们打尽兴，不会不满吧？”帝易探出一只手，在抚平了一切波动，重现了完整的天穹，恢复了因尊者大战而崩坏的土地后，开口说道。

