    赵锦辛在黎朔耳边轻哼了两声，温柔地说：“冷不冷？”

    “不冷。”黎朔语调含笑。

    “你想在船上睡，还是我们上岸？”

    “懒得动了，在船上睡吧。”黎朔打了个哈欠，他现在全身连手指头都不想抬起来。

    “听你的。”赵锦辛亲了他一口，将他抱了起来，进了内舱的卧室。

    黎朔忍不住想，原来被人照顾也挺好的，也许是他年纪大了，精力越来越有限和单一，竟开始享受恋爱关系里被动的一方，不得不说，省事省心，感觉竟意外的很不错。

    赵锦辛钻进被子里，密密实实地抱住他，拿硬邦邦的脑壳蹭他的脖子：“黎叔叔，我好喜欢你。”

    黎朔含笑道：“我也喜欢你。”

    “有多喜欢？”

    “非常非常喜欢。”这种跟加了助燃剂一般迅速起火、蔓延每一根神经的喜爱，是他从未体验过的，他也觉得很不可思议。他的感情多是很慢热的，赵锦辛就好像唤醒了他体内的某种基因，让他知道自己也能头脑发热到这个程度。

    很新鲜，很有趣，终身难忘。

    赵锦辛笑了笑：“想跟你去度假，但是好像时间有点紧。”

    “是啊，合同签了我就要回去了，你不是跟我一起回去吗，等国内的事处理好了，我们再去度假。”

    “好。”赵锦辛用嘴唇摩挲着他的脸颊，“累了吧，睡吧。”

    “有什么累的，就是困而已。”黎朔不甘示弱。

    赵锦辛低笑两声，贴着他耳朵说：“是谁被我c的站都站不住了？”

    黎朔拧了一把他的大腿肉，赵锦辛夸张地嗷嗷叫，俩人笑做一团，不知不觉就相拥着睡着了。

    黎朔度过了一段相当荒淫的日子。

    在反复修改合同期间，他和赵锦辛几乎每天都见面，不管是因为什么见面，最后的发展肯定是找个地方脱裤子，时常做的昏天暗地。赵锦辛又大胆又会玩儿，很多细节黎朔回忆起来脸都发烫。

    即便是年华最盛的二十来岁时，黎朔也没有谈过这样的恋爱——这样激情多的好像要爆炸的恋爱，赵锦辛的出现，把他从前的感情都衬得乏味了。他一度觉得自己不正常，就像本来规规矩矩运行的列车，突然开上了过山车的轨道，还开得不亦乐乎，他越是沉迷，就越觉得危险，可越觉得危险，又越发沉迷。

    当然，他明白激情不会是永恒的，但眼下，他只想继续下去。

    月底的时候，合同终于协商好了所有的条款，就等着周一赵荣天签字，由于事务所的公章在国内，黎朔得把合同带回国内再签字，然后就正式生效了。

    赵荣天很高兴，恰逢夫人五十岁寿诞，他在酒店设宴，自然也宴请了黎朔一家。

    黎朔提前向赵锦辛打听了赵夫人的喜好，准备了一套蛇纹木的餐具，不至于太贵显得可疑，以他们的关系也送得出手。

    看得出赵荣天对夫人很尊敬，他包下了整个宴会厅，装饰的古典而清雅，虽然宴请的人不多，但都是亲信和好友，菜品的规格让人咂舌。

    赵锦辛拿着一对价值过千万的翠玉耳环向他妈祝寿，那英俊非凡、仪表堂堂的样子，不知道羡煞了多少人，赵家在全美华人圈子里无人不知、无人不晓，简直就是被神过于偏爱的一家。黎朔看着台上的赵锦辛，心里也止不住地骄傲和喜爱。

    吃完饭，酒店里响起了赵夫人喜欢的舞曲，夫妻俩带头跳起了舞。来参加生日宴的大多是他们的同龄人，会跳的不会跳的，也都上去转悠几下凑凑热闹，反正都是自己人。

    黎朔也起哄道：“爸，妈，来，起来跳一支。”

    黎先生轻咳两声，站了起来，朝夫人做了个请的姿势，俩人乐呵呵地跳了起来，场面一派祥和。

    黎朔含笑看着自己的父母，眼里闪动着温柔的光芒。

    突然，一只手突兀地伸到了他面前，他吓了一跳，抬头一看，赵锦辛正朝他做出标准的邀舞姿势，那带笑的一对桃花眼简直勾魂摄魄。

    黎朔失笑：“别闹。”

    “来嘛，有什么关系。”

    黎朔看了看周围，尴尬地整了整衣襟，压低声音道：“锦辛，别闹。”

    “你怕什么，跳个舞而已。”赵锦辛一把抓住他的手，把他从座位上拽了起来，还高声吆喝道，“各位长辈们，我和黎大哥来献个丑啦。”

    周围人一阵哄笑，纷纷拍手。

    黎朔深吸一口气，让自己显得落落大方，微笑道：“好，我来检验一下你的舞技。”他一手揽住赵锦辛的腰，赵锦辛竟也很配合地扶住他的肩膀，充当了女伴的角色。

    俩人均受过社交舞蹈的训练，又都身形挺拔、相貌过人，即便是两个大男人跳起探戈，竟也有些别样的风采。引得掌声、笑声不断。

    长辈们当然是觉得小辈在开玩笑，可双方父母脸色都有点不太对劲儿，又不敢表现出什么。

    倒是赵锦辛和黎朔，越跳越乐在其中，仿佛周围的声音和视线都消失了，即便是如此尴尬的场景，对他们来说也充满了乐趣。

    直至一支舞结束，黎朔额上渗出了一些细汗，他朝赵锦辛眨了眨眼睛：“不错。”

    “好玩儿吧。”赵锦辛微低下头，在他耳边悄声说，“下次我们找个野外没人的地方，光着身子跳。”

    黎朔嗤笑道：“我就知道你什么都能想偏了。”

    “食色性也，我想的是人生大事，哪儿偏了。”

    黎朔止不住嘴角上扬。

    这时，主持人突然拿起了麦克风：“各位嘉宾，刚刚我们收到了一份来自祖国的贺礼，这是我们的寿星夫人五十岁寿诞收到的最远的一份礼物，我一定要给大家展示一下。”

    众人的目光都被吸引过去了。

    主持人打开了珠宝盒，黎朔远远看去，似乎是一刻舍利子。主持人清了清嗓子，打开贺卡念道：“此一佛舍利为慧矣法师坐化而得，惟祝姑姑生日快乐，体健安康，红颜永驻，您的侄子——邵群敬上。”

    第23章

    黎朔在听到“邵群”两字的时候，还愣了一下，以为是麦克风传播出的声音失真，或者他听错了，他怎么会在大洋彼端一个父亲朋友的生日宴会上，听到这个跟此情此景毫不相关的名字？

    然而下一秒，他看到了赵锦辛来不及收拾的骤变的表情，顿时大脑一片空白。

    邵群……邵群？

    邵群是赵夫人的……侄子？

    是同一个邵群吗，会不会是同名同姓，可是……有这样的巧合吗？

    黎朔感觉视线有些虚晃，脑子里嗡嗡直响，周围的人、物、空间都扭曲了，他听到外来的声音像是隔着一层墙，击打在鼓膜之外，他感觉到一只手抓住了他的胳膊，他几乎是本能地甩开了。

    一瞬间，黎朔恢复了清明，他直勾勾地看着赵锦辛，却一句质问都说不出来，赵锦辛从未有过的表情已经说明了一切。

    这个人……他毫不怀疑喜爱着的青年，是他最厌恶的人的表弟？！

    那这一切算什么，他和赵锦辛的一切算什么，相遇、相处、相……都他妈算什么？

    赵锦辛调查过他，还听着他在电话里多次提到邵群的名字，不可能什么都不知道，所以这对表兄弟，从头到尾，联合起来在耍他……

    从头到尾。

    心脏如同被狠狠捶了一拳，那种闷痛和随之而来的羞辱让黎朔脸上的血色瞬间褪了个干净。

    怎么会这样，怎么他妈的会是这样！

    “黎……”赵锦辛僵硬地抬起手，想扶住黎朔摇摇欲坠的身体。他没想到会这样曝光，他不想这样……

    “小朔，你怎么了？”黎夫人过来拉住了他的胳膊，“哎呀，怎么脸色这么难看啊？不会跳个舞就累了吧，你看我和你爸爸都不累。”

