
于冬一脸的凝重，温妈妈费了那么大的功夫去见白宁，白宁又遮遮掩掩的回来的，这里头要说没事儿那才是怪了。

可问题是，现在又不知道他们到底打的是什么主意。

这里还在说着话，沈妈妈在外头求见，进来就跟苏邀说申大夫那边说是需要一套金针，问她能不能找到。

苏邀怔了怔。

这金针她自然是知道的，可能拿来刺穴的金针要求是很高的，哪怕是伯府，也不可能现成的就有。

她随即才回过神来，略一思索就对着沈妈妈道：“您去干爹干娘那里一趟，问问干爹干娘能否寻得到，若是寻不着，我再想法子。”

商户的消息往往是最灵通的。

沈妈妈答应了一声，急忙出去了。

苏邀这才看向于冬：“你跟阮小九继续盯着白宁那里，不能有丝毫放松。”

至于温妈妈去了一趟如果要做些什么，也应当很快有结果了。

她说着，看了燕草一眼。

燕草立即就会意，低声告诉苏邀让她放心：“早就已经安排好了，高家的会让人看好她的。”

若是白宁真要温妈妈做什么，那么温妈妈总要有所行动的。

苏邀点点头，把今天的事情都处理完了，就去了苏嵘的院子。

可她这回却没能进门，申大夫让何坚出来，说接下来的半个月，她们都不能进去看苏嵘，一眼也不行。

苏邀蹙眉，就听见何坚叹气说：“四姑娘，已经走了九十步了，如今不管如何都要先试一试，所以还是听申大夫的吧。”

申大夫虽然古古怪怪的，但是看起来却对苏嵘的病情很有把握。

苏邀在门口立了片刻，才答应下来：“那这里若是有什么事，您随时记得通知我们。”

何坚说得对，用人不疑疑人不用，既然已经请了申大夫来，那么申大夫的要求就该尽量做到，有本事的人总是也伴随着脾气的。

何坚松了口气，脸色也好看了许多：“还要劳烦您劝劝大姑娘跟老太太，让她们不必挂怀，大少爷的性子坚忍，他能熬得过来的。”

用了一个熬字，苏邀心里就有数了，猜到必定是治疗的法子十分的痛苦和可怖，申大夫怕她们这些人看了之后会反悔横加阻挠。

她点了点头，郑重的嗯了一声：“也劳烦坚叔告诉大哥，让他不要担心家中诸事，他能好起来，才是最让大家高兴的。”

申大夫正好在院子里听见她这句话，还隔空笑了一声：“这就对了，还是你这小姑娘想得通。你们费尽心思请我来是干什么？还不是为了治好他的病？既然我来了，那就什么事儿都暂且放下，先认认真真把腿治好才是要紧的，要担心那么多，顾虑那么多，趁早别治，一辈子当个瘸子就不用受苦了。”

他的话说的很不中听，可苏邀却从里头听出自信来，她立即扬声应道：“申大夫放心治，只要您能治好我哥哥，我送您一整套医圣的针法要术，如何？”

就没有哪个当大夫的不想要传闻中的医圣的那本失传的医书的，苏邀却开口就说能送，饶是孤傲如申大夫也急急忙忙的冲出来，一脸狐疑的盯着苏邀问她：“当真？”

苏邀就笑了笑，认真看着申大夫的眼睛：“想必汪大太太跟您介绍过我，您放心，我既然答应了，就决不食言！”

“好！”申大夫大笑，摸着自己的胡子傲然道：“小丫头等着吧！”

申大夫表现得十分轻松，苏邀心里压着的大石头也无形当中消弭了。

不管还有多少难题，至少也同时有好事在发生，只要苏嵘的腿能好，再多事她也不怕。

想着何坚的担忧，她去了苏老太太的院子。

苏老太太却正跟苏杏仪抱怨这件事：“哪儿有不让看人的？这是在用什么法子治病......”

她不是不相信申大夫的医术，但是让她最近都不能去看苏嵘一眼，这也的确是让她很不安。

苏杏仪其实自己也是惴惴不安的，可她还是尽量安抚苏老太太的情绪：“申大夫既然这么说，一定是有他的道理，咱们千辛万苦才把他请来的，还是要相信他.....”

话音才落，苏邀也接过了她的话，喊了一声祖母，就对苏老太太道：“我看申大夫应当是很有把握，只是或许医治的法子有些特殊，怕咱们看见了心痛，既然如此，我们不如就听申大夫的。大哥自己也让坚叔说过了，说是愿意听申大夫的话，信得过申大夫，我们在这个时候，可千万不要拖大哥的后腿才是啊。”

苏老太太如今很能听得进苏邀的话，苏邀既然如此说，她犹豫再三，最终还是答应下来：“罢了，你说的是，最坏的情形也就是治不好，不该在这个时候多事的。”

可是不让她见苏嵘，她心里空落落的，就总想着找些事情来分散自己的焦虑，她问起苏杏仪二房的事儿：“小六怎么样了？”

虽然跟二房关系冷淡疏离，可苏老太太绝不是不顾人生死的那种人。

苏杏仪松了口气，跟苏邀对视了一眼，才上去搀扶苏老太太：“二婶她说是没事了，也不再让请太医，我今天刚过去了一趟，可二婶也不让我见小六儿.....”

苏老太太听着止不住的冷笑：“真是新鲜了，她自己莫名其妙要急哄哄的把女儿嫁出去，闹的小六儿出了事，她怎么好似还怨怪上我们来了？”

苏杏仪其实心里也对二太太的做法不以为然，可她也不想说人是非，便轻轻的揭过去：“二婶自来就是这么个性子，咱们也不是不知道，何必跟她一般计较？倒是小六儿我着实有些放心不下，明天我再过去瞧瞧吧。”

苏老太太冷哼：“她自己当娘的都是那副样子，你再怎么上赶着，她也不会领情，反而只怕变本加厉，你瞧着吧，你过去一次，她只怕就得嫌小六儿惹麻烦，你以为你是在为小六儿好呢？你是在给她找不痛快呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67429705"  chaptername="一百三十七·怪医">加入书签</a>
</div>
