    第2175章李虹的心愿

    三月，张一凡进京，任中央政治局委员，国务部副职，党组成员，西部省委书记。

    对于张一凡兼任西部省委一职，有很多种说法。

    真正的原因，很少有人知道。

    张一凡倒是清楚，他也听李虹说起过，这是李天柱极力推荐和主张的结果。本来这事当初的提议，将由西部副书记兼组织部长秦瑞生担任省委书记一职，但李天柱认为目前条件还不成熟，我认为，必须让张一凡同志继续担任西部省省委书记一职。

    西部发展可以说刚刚起步，能进入正轻已经很不容易了，越是在这种紧要关头，张一凡同志不能轻易离开工作岗位。

    李天柱并不是为谁说话，而是根据当前的实际情况具体分析。他这个提议得到了大多数人的拥护，最终大家表决的结果，就是上叙说法。

    由国务部副职兼任省委书记一职，我国并不是没有先例，只是在张一凡的肩膀上，又多了一副担子。

    张一凡进京后，见到了李天柱，他跟李天柱可以说是老关系了，李天柱笑呵呵地道：“一凡同志，你可是背负着人民的希望，国家的厚望，年轻人嘛，担子压重一点，感觉怎么样啊？”

    张一凡只能讪讪地笑着回答，“一切听从组织的安排，我一定会不遗余力，完成党和人民交给的重任。”

    李天柱道：“我怎么就觉得这话听起来那么熟悉？”

    当年张一凡从永林上来，当选为副省长的时候，李天柱也是这么对他说的，张一凡还是这样回答。

    只不过到现在，的确有点不太一样了，以前只是副省长，现在是国务部副职，已经接近权力的顶峰。这一点张一凡曾经做过分析，虽然当初老爸没有跟他提及，张一凡还是能看出其中的门道。

    这次调整，让很多人大跌眼镜。当然，那些都是误以为张家没落，将退出权力中心的人，没想到突然来个峰回路转，张一凡就这么突兀地杀出重围，成为了国务部副职领导。

    目前，在整个权力中心，张一凡算是最年轻的一员。

    张一凡在李天柱办公室里谈了很久，李天柱依然对西部省的发展很关注，站在他的角度，全国各省同样重要，但他是从西部走出来的干部，对西部这情况比较了解。

    当初为了把西部经济搞起来，减少东西之间的贫富差距，他在西部呆了二年。如今，张一凡又走上了他的那条路，同样在西部呆了二年。

    只不过李天柱走得更顺利些，张一凡跟他比，稍有些差距。

    李天柱之所以坚持认为，西部发展离不开张一凡，当然有他的道理。没想到他这个提议，让本来有希望再进一步的秦瑞生，差点气得吐血。

    张一凡在京城的时候，石标去拜访了秦瑞生。

    当初有人传言张家将退出权力中心的谣言时，石标就曾摇摆过，但张一凡依然是西部一把手，他们的态度还是不敢过于暧昧。

    此刻石标就在秦瑞生的家中，秦瑞生老婆已经去了西部，却没有长期定居，三天二头的京城和西部之间跑动。

    石标说，“张书记以后在京城的日子肯定多了，很多事情就是您做主啦。”

    秦瑞生知道他在安慰自己，现在石标任政法委书记，进常委，在西部有一定的话语权。秦瑞生也只能这样想，张一凡进京任职，他在西部的时间必定很少，虽然有时候要请示，要汇报，但中间还是有很大的作性。

    事到如今，他也只能接受这现实。

    其实他急，有人比他更急，秦首长的身体状态越来越差，他想让秦瑞生再进一步，无奈事不由人。关于秦首长身体状态的事情，只有少数部分人知道，而秦首长每次出现，总是以最佳状态会见大家。

    但纸里包不住火，有人还是听到一些风声。

    进京后，张一凡私下见的第二个人便是李虹。

    在这次调整中，李虹功不可没。

    关于张一凡的一切，当初李天柱对他的看法并不怎么样，正是李虹让李天柱改变了他对张一凡的看法。人就是这样，很多时候都喜欢先入为主，李天柱也不例外。

    通过多次考察，李天柱认为张一凡的确不错，这才大胆启用，否则张一凡也不会这么快就从永林上任。此后张一凡仕途可以说一番风顺，先后在湘省，江淮立下汗马功劳。

    李天柱就是看中这一点，才极力推荐张一凡进西部的。

    两人很久没有单独在一起了，这次也不是什么宾馆酒店，只是在茶楼里坐坐。

    年前在西部与李虹见了一面，当初是董小凡请客。

    这次不同，是两人在私人场合下见面，张一凡看李虹，越看越喜欢。

    李虹穿着一件紫色的羽绒服，进门后，脱了这衣服，里面是一件黑色的毛线。

    张一凡就看着她笑了下，李虹白了他一眼，“笑什么？”

    张一凡说，“没想到你一直都没什么改变。”

    李虹道：“都人到中年了，还能怎么变？”

    张一凡只是笑笑，目光落在李虹保养得非常不错的身材上。等李虹坐下，看她十分熟练地煮茶，张一凡说谢谢！

    李虹说，说这些有意思吗？

    那是，两人是什么关系，岂能一个谢字能说得清楚。

    张一凡说，“我还是要谢谢你。”

    李虹用热水烫了杯子，把茶叶放好，先用热水泡了下，再把水倒出来。“真正要谢的是你老爸，他所做的一切都是为了你。”

    张一凡拿了支烟出来点上，深长的吸了口，“你说权力真这么重要吗？”

    李虹看了眼，郑重道：“张一凡同志，难道我们所做的一切，只是为了权力角逐吗？你什么觉悟？”

    张一凡道：“是，我错了！”

    李虹把茶泡好了，给张一凡和自己倒了杯后，这才道：“现在的国际形势怎么样，不用我说了吧？其实有些时候，我们拼命往上面爬，不仅仅是为了满足一种对权力追逐的。更多的只是想实现某种抱负，难道不是？”

    张一凡点点头，望着李虹，“你说得一点不错。我们在下面干了这么多年，看惯了那种官场不良作风，而我们也只能尽自己的能力，解决部分问题。权力越大，能做的事情自然越多。可不管我们怎么努力，依然有很多阴暗的东西，让我们无法看到。”

    李虹说，“这就对了。当市长，你只能管一个市。当省长，你只能管一个省。如果你能站在更高的高度，是不是可以把你的影响力幅射到整个国家？而你在江淮，在湘省，在西部所遇见的问题，这种现象普遍存在，如果你依然局限于西部，或者江淮，甚至是其他某个地方，那么我们全国上下这么多城市和地区，这么多问题都需要解决。现在我担心的是，国际形势不容乐观，而我们部分干部却依然醉生梦死，玩忽职守，常常做着一些荒诞不经的事。我知道我叔叔这人很有能力，但他毕竟管不了那么多。这就象当年老总理一样，他这么认真的一个人，结果呢？”

    张一凡听李虹这么说，心里颇有些感动。

    以前他见过李虹的严谨，今天李虹让自己见识了她的忧国忧民。

    李虹说，“这些年，我一直管纪委工作，抓过大大小小的干部，这些案子虽然形形色色，但无不围绕着金钱，权力，美色这几个要点。有时候我看到这些人，这些事，真的不知道该说些什么？”

    李虹看着张一凡道：“现在你明白为什么了吧？我可不是为了你，少得意。”

    张一凡点点头，“我明白！我也知道自己接下来该怎么做，谢谢你，李虹。”

    PS：第三更，求鲜花破五百！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

