 杨天也看向了屏幕。

只见这是一张长长的列表。

每一个条目就只有三个数据：任务编号，目标所在国家，难度评分。

杨天看了看，问道：“你这表做得也太简单了吧？

一点具体的任务内容都没有？”

Amy嘟了嘟小嘴，道：“需要什么任务内容啊？

我都说了，我已经通过评分算法把所有的因素都放进去算了，能考虑到的基本上都考虑到了。

你只要选最上面的三个来完成，就是最优解了啊。

所以有任务编号就够了。”

“这怎么行呢？”

杨天一本正经道，“虽然我相信你的排序，但……不看看任务的具体内容，我怎么知道一个任务是不是我想做的呢？”

“呃？”

Amy听到这话，都愣了一下，“想……想做？”

“对啊。

做任务，当然要挑想做的啦，”杨天道，“就像玩游戏一样，接任务之前也得挑选一下啊，总不能只看难度低就接了。”

Amy僵了一下，瞪了杨天一眼，道：“喂！你有没有搞错啊。

这不是游戏啊，这是杀人的任务啊！哪里有什么想不想的说法？”

“当然有啊，”杨天一脸认真道，“我可是个有节操有追求的杀手。

要是一个任务不能满足我崇高的人生理想和艺术追求，我是不会做的。

当然……我师父硬生生塞给我的那些除外……”Amy无语了。

她没想到这家伙杀个人居然还有这么多屁事。

她撅了撅嘴，轻哼一声道：“真麻烦。

随你啦……用鼠标点一下就能看到对应的所有资料了。

不过资料我可没整理，你自己凑活着看吧。”

杨天点了点头，接过了鼠标。

他先点开第一个任务，也就是按照排序来看、最简单的那个。

仔细看了一下，他摇了摇头，道：“不行，这个任务的目标是个小孩子。

我一般不杀孩子的。”

Amy听到这话，倒也不觉得多有问题，道：“那这个算了，往下一个就好了。”

于是杨天点开第二个，仔细看了看。

“不行，这个地点在沙特，太热了，会晒黑的，”杨天一本正经道。

Amy：“这……这也可以？

算了，那就下一个。”

第三个。

“不对，这个任务太复杂了，要做好几天，浪费时间，”杨天道。

Amy：“呃……好吧下一个。”

第四个。

“不行，这个任务在意大利，我的意大利语相对来说不算那么纯属，可能会遇到麻烦。

不做！”

Amy：“……”第五个。

“不对，这个目标人物太丑了，不做！”

第六个。

“……不做。”

第七个。

第八个。

……一个个任务就这么被抛弃了。

杨天一本正经地往下看去。

Amy在一旁翻白眼翻得都快翻不回来了，终于忍不下去了，道：“喂喂喂，你还做不做了呀？

简单的你不做，下面困难的你还能做？”

杨天想了想，道：“这还真说不定。”

一边说着，他刚好又点开了一个任务的详情。

仔细看了看。

就在Amy以为杨天又要说出一个奇葩的借口然后关掉点下一个的时候……杨天忽然点了点头。

“这个不错，就这个了！”

杨天道。

Amy顿时一愣，有些意外。

然后她连忙抬起小脑袋，看了看这任务。

然后她忍不住再白了杨天一眼。

“喂，这个可是难度排进前十的任务诶，你要选这个？”

Amy气呼呼地看着杨天，道，“你是不是……是不是根本不想带我走啊？”

杨天听到这话，笑了一下，忽然凑上来，在她白嫩的小脸上亲了一口。

Amy顿时一僵，身子微微一颤。

“呃……干嘛啊？

突然耍流氓？”

杨天微笑道：“我要是不想带你走，我大老远地跑过来干嘛？”

Amy小脸通红，嘟了嘟小嘴道：“那……那你为什么要选这么难的任务啊？

这个任务可是针对索玛外海盗团伙的诶。

而且，任务也复杂，又要追回东西，又要杀人，麻烦得很。”

“为什么……其实也没有为什么啊，就是觉得这个任务挺好的，仅此而已，”杨天笑道，“这个任务虽然说是杀人的任务，但一看就知道，肯定是被海盗杀人越货了的。

解决这些海盗，也算替天行道了吧。

毕竟，我已经回归都市了，那种单纯杀人、造孽的任务，并不是太想做。”

“你的意思是……你想做一个好杀手？”

Amy微微一怔，道。

“不，”杨天摇了摇头，道，“杀手就是杀手，没有好杀手这个说法。

我只是想做一个不那么坏的杀手而已。”

Amy一下子有些哑然，也没法完全理解。

毕竟，她虽然为这个杀手组织工作，为杀手们提供大量的信息，但她本身毕竟不是一个杀手。

自然不能完全领会这些。

不过，杨天也没打算让她领会。

他笑了一下，抬手摸了摸她的小脑袋，摸了摸她漂亮的金色卷发，道：“好了，第一个任务就这么愉快地确定了。

明天我就出发吧。

等我做完这个任务，应该就能心安理得地在这儿多休息几天了。”

……这天晚上。

古武门。

秦家，一间书房里。

“三叔，您明天就要启程去燕京了么？”

秦浩轩看着坐在书案前的秦翰云，道。

秦翰云点了点头，眼中闪过一道凌厉的光芒，道：“没错。

明早，我就会亲自带人去燕京杨家府上，逼他们答应让杨天进行生死战，以除去这个心腹大患！”

“可若是杨家不答应呢？”

秦浩轩问道。

秦翰云冷笑了一声，道：“不答应？

不答应更好。

杨家若是死不交人，那便是违背盟约，我们古武门也就有了撕毁盟约、重归俗世的借口了。

我倒要看看这杨家，要怎么顶着另外两大家族的压力、顶着天下大乱的风险，去保这个小子。”

秦浩轩听到这话，想了想，点了点头，微笑道：“这样说来，那这杨天的确是死定了。

也真是可惜了呢，这样一个稀世天才，我却没机会和他结识一番了。”

“天才？

呵——”秦翰云撇了撇嘴，道，“我们古武门三家的天才，才能是天才。

俗世里，出现这样的天才，那只会是死路一条！”

说完，秦翰云和秦浩轩对视一眼，叔侄俩相视而笑。

然而这时……一声吆喝传了进来。

“三老爷，不好了！”

 