    平恩县就在隋军大营的屁股后面，距离不过五十里，且已然出兵杀奔而来。

    张金称有些气急败坏。

    之前破黎阳时，朝廷没动静。后来破清河，擒杀右侯卫将军冯孝慈时，朝廷还没动静。

    在武阳小心翼翼守了许久的老张，眼看着别人都在轰轰烈烈的抢钱、抢粮、抢人口，便坐不住了。觉得朝廷可能是放弃了河北，便大大咧咧的直攻平恩，想去抢杨公卿的邯郸。

    结果，他前脚走了，后脚杨义臣就杀进了武阳。

    当溃兵跑到平恩大营，抱着他大腿哭诉的时候，这位据称“暴虐冠诸贼，所过无孑遗”的义军首领当场把这货踹得吐血，随后集合大军回援。

    张金称心头暗骂，这隋军早不来晚不来，便在这时候来坏他的好事。

    这不是耍人嘛！

    等到杨义臣惊觉平恩就在他军营后方，匆忙召集众将，准备挪营去永济渠东面隔河而守时，敌军探马已然与隋军斥候交上手了。

    走不了了！

    那就跟他干！

    次日黎明，天际放亮之际，杨义臣留左御卫兵马守营，亲率右武卫一万五千兵马浩浩荡荡的奔赴西南，与张金称正面对决。

    折冲郎将沈光引两千悍卒以为先锋，待抵达清河与武安分界时，便看到大军齐出的张金称。

    沈光方了。

    漫山遍野，那是文人夸张的修辞手法。但此刻极目忘去，黑压压的人群一眼望不到边际，居然比漫山遍野还夸张，足见义军势大。

    这还不是最过分的。

    最过分的是，眼前的敌军和以往所见义军不同。如果不是旗号杂乱，他还以为自己看到了征辽府兵。实在是，对方的兵马与隋军太像了！阵型、步伐……特么的根本就是隋军吧？

    对面庞大的军阵逶迤前来，在两箭之地停下脚步。过不多时，阵中便响起战鼓，前阵约五千步槊手喊着号子踏步上前，直奔隋军。

    要不要这么急，上来就开打？不用先吃个饭吗？

    原本还踌躇满志的沈光下意识的扭头看向中军方向。和对方一比，才觉己方战阵是真的小。若从空中俯瞰，两边就像是豆腐摊上的托盘。一边卖的只剩下一块了，另一边还是满的。

    但箭在弦上，不打一场? 谁知道对面是不是唬人的？

    杨义臣发下军令? 中军响起了进攻的战鼓。

    就在清河平原随着杨义臣的到来逐渐风起云涌时，河南却已经安静下来。甚至于过分安静? 让人心里发毛。

    张峻率本部自济阳五十里外等了整整两天? 终于觉得不对了。

    五十里的距离，就算爬也爬到了吧！

    他倒没想过裴行俨敢抗令不尊? 只觉得没准是在路上出了什么意外，亦或是这小子故意磨蹭。便率亲卫营前往探查。

    二百轻骑沿涡水向东跑了一上午? 就在靠近济阳方位时? 众人懵了。

    济阳城下，旌旗卷云，战马嘶鸣。数十里联营密密麻麻，已将城墙包裹。数不清的士兵青壮在营中奔走? 一车车的辎重粮草自北面入城。

    瓦岗的大旗高立城头? 其余诸如“翟”“徐”“单”等帅旗分散各营。只看规模数量，不下数十万人。早先裴行俨留下的那点痕迹早就被抹得干干净净，毛都没剩一根。

    “糟了！瓦岗军已然南下出兵，要速报与监军知晓！”

    张峻当场被激出一身的白毛汗，找了个理由拨马便走。再顾不上裴行俨手里那一万炮灰。

    甚至于某人心里暗想? 那小子没准已经挂了吧？

    裴行俨活的好好的，比谁都滋润。

    外黄县府衙? 某炮灰营主将斜靠在主位上，将手里的茶碗抬起滋溜喝了一口? 便眯着眼睛长舒了口气。

    这特么才是人过的日子啊！

    “所以，瓦岗全军已在济阳会师? 却只做停留? 没有乘胜进兵？”

    “是? 据某探查，确是如此！”对面的秦琼抱拳道。

    “这倒怪了，难道是粮草不济？是了，定是这般！”

    坐在下首的罗士信掰着手指道：“他们看着地盘大，但俱是多年战乱之地。原本朝廷的义仓，也早在前年就被张府君赈济给百姓了。他们不事生产，定难以为继！”

    “可是……”

    秦琼瞥了这位小老弟一眼，皱眉道：“某查探时，见济阳东北两门俱开，驮马辎重不断，不像是大军断粮的样子！”

    前者愕然，随即翻了个白眼，小声嘟囔了一句貌似脏话的东西。

    “这有什么难猜的？”

    上首的裴行俨见他这样子，便笑了着放下茶碗，指着他道：“某问你，若你去窑子听曲儿，但囊中羞涩，只够茶水钱，又不想叫人瞧不起，该当如何？”

    “……”

    罗士信与秦琼对视了一眼，都觉得他这话里有坑。于是前者便摇了摇头，坚定道：“某从来不去窑子，也不爱听曲儿！”

    “你！”

    裴行俨暗骂一声，随即便没好气道：“行行！你们俩都洁身自好，是某去听曲儿，行了吧！”

    顿了顿，待两人都看过去，便接着道：“换做是某，若想冲大头，便找些石子来装进钱袋，进门就先拍到桌子上！好叫人知，爷不差钱！”

    听到这里，秦琼倒是好奇起来，忍不住道：“可结账时，不就露了馅？”

    “露不了！”

    裴行俨大手一挥，自怀中摸出几枚铜钱来拍到案头上，哈哈笑道：“某只喝茶！不找姑娘！”

    “呸！”

    两人齐齐啐了过去。

    随即，就见罗士信挠着额角恍然道：“守敬你的意思是说，瓦岗军看着粮草充足，其实就和你把石子装进钱袋一般，都是打肿了脸面吓唬窑姐儿的？”

    “哈哈~差不多吧，你这描述还挺……”裴行俨原本还在笑，但一想到瓦岗军面对的是他爸，笑声便顿如被捏住嗓子一般憋了回去，愤然的拍着桌子站起。

    “去恁娘的，骂谁呢你！”

    “噗~”

    秦琼急忙咬起住舌尖，转过身去。

    裴行俨的所谓分析，对也不对。

    瓦岗军此番的确是有些难以为继，但却不是因为粮草，而是众将产生了分歧。

    自北路灭掉房崱与刘长恭后，以翟宽与单雄信为首的瓦岗骨干派便建议翟让乘胜进兵，向西打通灵昌、原武，占据荥阳。

    但刚提出来，就遭到了以王伯当为首的新锐派反对。

    老王同学倒不是怕打仗，而是考虑到荥阳乃是挡在洛阳前面的最后一块遮羞布，要是丢了，彼时震动的朝廷定然命各地勤王，揍他们这个出头鸟。

    到时候，无休止的乱战会把他们按在泥沼里无法脱身。而眼下大家刚刚经历大战，元气还没恢复，加之春耕在即，正是极需解放劳动力来恢复生产的时刻。

    只要不打荥阳，说起来便是天高皇帝远，大家没准还能各自安稳一段时间。

    两边说的貌似都有道理，于是谁也不肯让步，争执不下。翟让自觉手心手背都是肉，又不好偏袒自己大哥，便想和稀泥取个折中的办法。大家一分为二，一部分去打仗，一部分去种地。

    结果刚提出来，又被两边人联合起来狂喷，嫌他出了个馊主意。

    彼时作为聪明人的代表，像徐世勣、程咬金之流都憋着不说话。其余谢映登、王儒信之流，也只会附和着说俺大哥说的对云云。

    而像樊虎这种本是隋将出身的，更不好在这个时候冒头，便只顾每日巡视自己那一亩三分地，闲时坐下来喝闷酒，或去城头望着西面发呆。

    在这种奇怪的氛围下，当亲兵把被揍得鼻青脸肿，五花大绑的贾闰甫提到他面前时，心不在焉得樊虎愣没认出来。

    “既是隋军探子，给某作甚！拉出去砍了便是！”

    这边才刚挥了手，不等士兵上前，跪在地上的贾闰甫就大叫起来：“不要啊！樊大哥，某是闰甫啊！”

    “啊？”

    樊虎听着有些耳熟的声音，眯着眼睛看去，在肿如猪头的青紫间盯了半晌，总算依稀看出些往日的印象来。

    “还真是闰甫？哎呀，是谁这般狠心，下此重手！”

    樊虎这边匆忙上前搀扶，替他松着绳子。后者长舒了一口气，口中还说着“幸亏遇到了樊大哥”云云。便在这时，解绳子的双手顿住，樊虎眨了眨眼，又把他推回地上。

    “呃，樊大哥？”贾闰甫问得小心翼翼，下意识的咽着唾沫。

    “大哥？”

    樊虎眯着眼睛哼了一声，看着那忐忑的猪头，似笑非笑道：“是贼将吧？”

