    天色微白。

    啸！！

    惊空遏云鸢唳声，响彻天空，一只黑羽白嘴的大鸢，展翅滑翔，掠过天际。

    下方错综复杂的城巷内，十几道身影快速疾驰。

    最终驻足于某处城中村一座出租屋外。

    “已达到目标定位地点，等待命令。”为首一身形魁梧的汉子背负长刀，伸手按了下耳麦，沉声开口。

    “目标资料已上传，任务要求：生擒。”耳麦里传来一道阴沉的嗓音。

    闻言。

    汉子抬起头，缓缓将背后长刀取下，眼中寒芒一闪。

    “开结界！”

    话音落下，身后立马有五人走去，互相对视了一眼，双手快速掐诀。

    体外绿芒缭绕间，化为一抹绿色涟漪朝着四周扩散。

    眨眼间便形成一道覆盖四周百余米的光幕。

    待光幕形成后。

    “行动！除目标外，凡阻挡者，格杀勿论！”中年汉子忽地伸手朝着前方蓦然一挥！

    旋即，他身形率先冲出，直奔前方出租屋而去。

    嘭！！

    血色长刀劈出，化为一道声势浩大的血色匹练，瞬息间将出租屋大门斩碎。

    屋门炸碎间，一道黑色人影迅速冲出来，朝着远方逃去。

    “杀！”中年汉子见此，暴喝一声，紧随其后，追了上去。

    与此同时。

    远在此处，南宁郡郊区，一座临湖的阁楼外。

    庞大的灵力光罩将此地覆盖

    阁楼外，耀眼的各色光芒不断闪烁，暴喝声，厮杀声此起彼伏。

    数百道身影彼此交战，剧烈的灵力波动席卷四周。

    嘭！！

    忽地一声闷响，华丽的阁楼瞬间被一道金色光柱洞穿，当场崩裂坍塌。

    连带着四周不少白袍，佩戴面具的人影当场被带的飞起，口喷鲜血，摔倒在地。

    “你们找死！”

    废墟残骸中，伴随着声暴喝，一道赤色血影一闪而过，穿过人群。

    速度之快，以至于根本无法捕捉其身影。

    紧接着，赤色血影一分为三，朝着不同方向奔去。

    见此，四周围攻天宫灵者内，有人身形一闪，直接出手，试图拦下那血影。

    可双方身影刚接触的瞬间，天宫拦截的数人便瞬间吐血倒飞回来，根本不是其敌手。

    眼看那三道赤色血影就要逃至灵力光罩附近时。

    锃！！

    空地中好似亮起微不可见的光芒，更有一道恰似龙吟的声音响起。

    一抹金色刀芒横扫而过，刹那间将三道血影击中。

    咔嚓！

    其中两道血影当场消散，只剩下唯一那道血影，身躯暴退，显露出真实相貌。

    光罩边缘，一眉心生有三颗紧闭的竖瞳的赤袍男子，面色阴沉的凝望这前方。

    “地府阴帅，鱼鳃百越？”

    只见前方光罩附近，一道身穿金袍，单手持刀的中年男子，缓缓迈步而出。

    “在下天宫玄霄天，文高逸，抱歉，此路...不通！”金袍男子文高逸手中长刀一横，目光平静地望了过来。

    踏踏踏。

    紧接着，又有两道身影也是缓缓从后方出现，三人成掎角之势将百越围住。

    “百越，束手就擒，念在同为四阶份上，我可留你全尸。”后方又有一人沉声开口。

    “和他废什么话，地府的杂碎，就该当场打死！”

    最后一个身躯魁梧，体外淡黄色光芒缭绕的汉子，嘴角裂开，眼中杀意浓郁。

    望着眼前这三人的灵力气机的牢牢锁定，百越冷哼一声，沙哑的嗓音回荡。

    “一群鼠辈，真以为吃定我了？”

    可话虽如此，但他眼中却是满是忌惮之色。

    这三人与他修为相仿，同为四阶中期。

    若是一人，他自然不惧，可要是三个人围攻，他不是敌手。

    而且直到现在他也有些搞不明白，为何自己的位置会暴露，引来天宫的灵者围剿。

    “冥顽不灵！”文高逸轻轻摇了摇头，掌心间金芒快速凝聚至手中长刀中，整个人气势快速攀升。

    感受到此，百越深吸口气，随手将身上赤袍扯下，体外赤色光芒高涨间，眉心处三颗竖瞳渐渐睁开。

    救援消息已经通过谛听发送出去。

    如今只能背水一战，希望能拖延到虞旬前来救他。

    “杀！！”

    三道暴喝声陡然响起，瞬息间四道人影猛然撞击在一起。

    剧烈的灵力波动形成一道道无形涟漪扩散而开，但最终被外围灵力光罩所抵挡。

    而此刻，

    不远处，一座楼顶处，五道虚幻的身影站定，俯瞰着下方战场。

    为首一身穿赤袍的人影，负手而立，淡漠的目光俯瞰下方战场。

    夜风拂过，使其身影泛起阵阵涟漪。

    “大人，百越尊者已经发起三次求助了，我们要不要过去？”忽地，身后一身穿黑袍的男子上前一步，沉声开口。

    “不用，他又死不了，顶多沉睡一阵子。”赤袍身影微微抬头，露出一张俊美的面容。

    此人赫然正是虞旬。

    他冷冷地望着下方被围困住的百越。

    这次消息泄露，上面主动抛弃如此多暗子，好不容易让天宫信服，岂能因为百越而失败。

    况且地府内阴帅位置觊觎之人可不在少数，比百越实力强横者大有人在，事后代替他位置的人也多的是。

    只要那位大人能够成功附身，百越以及所有人那怕是身死，也是值得的。

    沉闷的轰鸣声此起彼伏。

    虞旬望着下方大战的四道身影，目光闪烁间，忽地开口，“通知内部暗子，调查清楚是谁上报的这个消息。”

    既然演戏就要演全套，以天宫眼中他们的行事作风，这个上报信息的人，一定不能放过。

    而且这也算是为事后百越问起时，好有一个交代。

    “是，大人，我们已经在着手调查了。”后方黑袍男子沉声应道。

    “到时候调查清楚了，就派人将那人处理了。”虞旬目光依旧望着下方战场，随口吩咐。

    *

    *

    *

    旭日东升。

    照阳光辉映照天际，驱散所有黑暗。

    病房内。

    结束与苏南兮的对话后，苏北陆也是收拾了东西，也是直接前往南宁郡天宫。

    出了医院，拦了辆车。

    后座上，他直接联系了无量子。

    一是打算询问之前功法秘籍的事情，二则是出售眼下手中这柄血玉兵器。

