    无名看着自己手中的新武器，就仿佛新买了一个玩具一般兴奋，择期枪刃的手感出奇的好，这让无名有些爱不释手。

    看着无名的样子，黎赎也是淡然一笑——无名到底还是个孩子。

    随后他打开通讯系统，看着聊天界面上张子维发出的位置陷入沉思。

    “别纠结了，既然你在考虑要不要过去说明你确实想见识一下那个张子维口中所谓的高品质神秘侧道具的商铺，既然如此，那就去看看呗。”黎诡出声说道。

    “你终于肯出来了啊！阿诡！”黎赎有些没好气的说道：“刚刚你干嘛一声不吭啊！”

    “为了保险啊！你这个白痴老哥！”黎诡毫不留情的回怼道：“对方是号称在无限领域摸爬滚打了几百年时间的老狐狸，谁都没办法保证保证在对方这么多年通关副本的经历中会不会有和我们类似的情况，如果让他发现我们的异常，谁能保证他会不会对我们起杀心？！”

    “……行吧。”黎赎挠挠头悻悻道，他本来也就没有要怪黎诡的意思，随后他将话题转向另一边说道：

    “话说你对那个张子维有什么看法。”

    相比起自己，黎诡无论是战斗力，头脑还是看人的眼力都比自己强不少，也正因如此，黎赎在很多事情上都习惯性和黎诡讨论再得出结论。

    “……不好说。”黎诡微微沉默后回答道：“我从那家伙身上看不出一丁点异常，他所表现的一切给人的感觉都是恰到好处找不到一丝违和。”

    “所以说，就是没啥问题喽？”黎赎问道。

    “也不好说，很多时候什么问题都没有往往也意味着到处都是问题，那个叫张子维的家伙一直给我一种说不上来的感觉。”黎诡叹了口气说道：“相对于那些在无限领域摸爬滚打了无数岁月的家伙，哪怕我们天胡开局也还是太嫩了。”

    “那这个地方我们还去吗？”黎赎问道。

    “去看看倒也无妨。”黎诡对此倒是无所谓：“如果他真的想对我们做什么，那么刚刚他已经偷偷做了，但他偏偏却还要多此一举让我们去这个商铺，这种不自然的举动只要不是傻子都应该能发现，而从刚刚张子维的举止来看他不是会做这种事情的蠢货……从结果上来说，这应该算是他给我们给予的一种善意吧。”

    “……说的也是。”黎赎想了想后也点点头，随后便随着张子维给出的地图朝着那个商铺走去。

    不一会的功夫，黎赎便来到了地图所出示的地点。

    而看着眼前那与其说是商铺倒不如说是宫殿的巨大建筑黎赎不由得张大了嘴巴：“我了个去，这也太夸张了吧？”

    巨大的凤凰雕像屹立于金色的宫殿屋檐之上，张开的双翼微微收拢遮盖再宫殿的两侧仿佛是在庇佑这座宫殿似的，而宫殿的表面也刻画出如羽毛一般细腻的纹路，为宫殿平添了一丝风采，给人一种古朴又庄重的感觉。

    大门牌匾上龙飞凤舞的写着三个大字——九鹓宫。

    无数行走者熙熙而来攘攘而去，这也在间接性的为这座商铺的主人证明了其在无限领域的影响力。

    “这种和其他商铺与众不同的设计，简直就像是这里的主人在和别人炫耀，告诉他们我就是和你们不一样。”无名有些鄙视的看着九鹓宫，她讨厌狗大户。

    “所以说……那个家伙真的只是单纯给我推荐了一个卖好东西的地方？”黎赎挠挠头，有些搞不懂了。

    “谁知道呢，但既然这里有这么多行走者来往就说明这个店铺本身并没有什么问题，进去看看再说，我先匿了，到时候你自己随机应变吧。”黎诡说完便隐匿了下去。

    “我知道了。”黎赎低声说了一句，随后便拉着无名走进了九鹓宫之中。

    然而当他步入九鹓宫的那一刻，他的眼前忽然一黑，周围的环境也随之天旋地转，而当黎赎反应过来的时候，诺大的九鹓宫内除了无名再无其他。

    而看着眼前的一幕，黎赎也是一愣，脑海中第一反应是——中计了！

    然而这个念头刚刚在黎赎的脑海中闪过，一道身影便出现在黎赎面前。

    那道人影身穿一人金色古风长袍仅是乍一看去便给人一种贵不可言的感觉，而他的长袍衣角与末端更是以多种黎赎说不上来的禽类尾羽镶嵌将其簇拥散发出某种摄人心魄的光辉，仅仅是站在那里就让人觉得他是仙侠小说中遗世而独立的仙人。

    他冲着黎赎微微一笑：“欢迎来到九鹓宫，年轻的行走者。”

    “我是这里的主人子鹓，你也可以叫我……嗯？”

    名为子鹓的行走者话说道一半忽然眉头一挑，似乎发现了什么不得了的事情。

    他摸了摸下巴身体前倾凑到黎赎身边上下打量着黎赎，模样就像是在打量着某件绝世珍宝。

    在子鹓目光的注视下黎赎觉得浑身不自在片刻后他忍不住发问道：“你在看什么。”

    “哦……失礼了。”子鹓也意识到自己的失礼直起腰背向后走了两步说道“我这辈子虽然见过不少奇闻异事，但像你这种特异存在我还真是头一回见到。”

    “……”

    子鹓的话让黎赎的心不由漏跳了一拍，他明白这个名为子鹓的男人恐怕是察觉到了什么：“你再说什么？我听不懂。”

    “想否认吗？”子鹓露出“意料之中”的神色：“这也难怪，毕竟EX级血统，EX级天赋，EX级技能，这三样东西任何一样放到外界都是足以引起轩然大波无比稀有的存在，而你却集这三样东西为一体！”

    说到这里，子鹓顿了顿，他自嘲似的笑了笑说道：“还真是活久见。”

    被看穿了！

    黎赎顿时慌了神，他不明白到底是哪里除了差错，为什么自己忽然间就被看穿了？

    然而不管内心如何慌乱，此刻他也要强装镇定，他警惕的看着子鹓紧紧抓住无名的手准备随时跑路。

    “很奇怪吗？“明明我隐藏的还算不错，为什么会被别人一眼看穿？”你是这样想的吗？”子鹓望着黎赎的样子不由的觉得好笑：“所以说，作为新手行走者你的经验还是太少了啊。”

    “现实可不是小说——废柴主角莫名其妙开挂，他随便找个理由别人都能信或者是压根察觉不到。尽管数量上比较稀少，但在无限领域可以探查他人情报的天赋和技能的能力是确实存在的。”

    子鹓的眼睛微微泛光，原本金色的瞳孔覆盖了一层红色，他指了指自己的眼睛说道：“这是我的基本天赋之一——生天目，它的其中一项能力便是可以探查不超过自身等级的血统，天赋和技能。”

    末了，子鹓再次补充道：“顺便一说，生天目的等级为S级。”

    S级天赋，只能探查同等级极其以下的能力，但偏偏子鹓确实察觉到了黎赎本身所拥有的EX级能力。

    子鹓所说的话和事实根本就矛盾了。

    这又是怎么一回事？

    疑惑在黎赎心中产生，而子鹓也适时开始向黎赎解释他心中的疑惑：

    “很矛盾对吧？但实际上并不矛盾，尽管我们行走者被拉入无限领域之后身体会被数据化，但这并不意味着一切都被定死了，天赋作为行走者根本能力之一，实际上是存在开发性的。”

    “比如生天目，它只能探查同等级以下的能力确实没错，但不能探查并不意味着它无法察觉到比他高等级的存在，在不要求具体数据的情况下逆向使用，我是可以利用生天目察觉到无法被生天目探查的能力存在，而生天目本身是S级天赋，那么无法被生天目所察觉到的能力，理所当然也就是EX级了。”

    说着子鹓摊开手似是无奈的说道：“就是这么简单。”

