    “你认真的？

    真肯放我回寝室睡？”

    韩雨萱惊奇地看着杨天，心想这个好色如命的大色狼今天难道还转了性子？

    “是啊，大男人一言既出驷马难追好吧，”杨天拍了拍胸脯，大大方方地说道，但旋即又补了一句，“不过我要和你一起。”

    “一起？”

    韩雨萱愣了一下，“一起什么？”

    “一起睡宿舍啊，”杨天笑眯眯道，“刚好可以更切身地体验一下大学的气氛，弥补一下人生的遗憾。”

    “啊？”

    韩雨萱瞪大了美眸，万万没想到还有这么一招，惊呼道：“什么啊，你……你脑袋坏掉了吧！这里可是女生宿舍啊，怎么可能让你一个男生进去啊？”

    “嘘嘘嘘——”杨天连忙对她比了一个噤声的首饰，苦笑道：“你小点声，万一让宿舍里的其他人听到了，会引起恐慌的。”

    韩雨萱微微一怔，缓缓降低了音量，没好气道：“你还知道这种事情会引起恐慌啊？

    那你还想做？

    你现在可是大名人诶，要是擅闯女生宿舍，被人发现，你可能就要身败名裂啦！”

    杨天笑了笑，道：“不被发现不就行了？

    是你说的啊，你们宿舍今晚没人。

    那我陪你进去睡一晚，明天离开，不就行了？

    至于其他宿舍的人……我又不去其他宿舍，我就在你们宿舍待着，哪里会被发现？”

    韩雨萱仔细一想，听上去，还很可行。

    只是，理论归理论，这种事情怎么想都有些离经叛道、惊世骇俗！韩雨萱抿了抿嘴，白了杨天一眼，道：“你想的倒是挺多，但……你怎么上去啊？

    宿舍楼下是有一个宿管阿姨的，眼睛敏锐的很呢，绝不会让你上去的！”

    杨天坏坏一笑，道：“这个……再说吧。

    这样吧，你先上去放快递。”

    韩雨萱看着杨天，总感觉这家伙要做什么不得了的事情。

    “你……你可不要胡来啊！”

    韩雨萱有些忐忑。

    “放心放心，”杨天笑眯眯地答应道，“你快上去吧。”

    韩雨萱知道自己阻止不了这个大色狼了。

    心想，要不赶紧上去把东西放了就下来、跟他回家吧。

    不然鬼知道他会做出什么惊天地泣鬼神的事情来。

    “好吧，那我上去了，你在这儿等我，”韩雨萱道。

    “嗯，好，”杨天点了点头，乖巧地有些古怪。

    韩雨萱却也没法多想，拿着快递，进了宿舍院子，进了宿舍楼，上楼，回到自己的寝室门口。

    拿出钥匙打开门，里边的确没有人，一片漆黑。

    “啪——”韩雨萱打开灯。

    她将快递放到那个室友的床上，拿出手机，给室友发了一条“快递已经放你床上了”的消息，然后就准备走出宿舍、锁上门，下去找杨天了。

    可正当她要出宿舍门的时候……“哒——”一声奇怪的声响从阳台传来，好像是什么东西落地了。

    但声音也不是特别重，听上去就像是一只鞋子砸在地上的声音。

    韩雨萱微微一怔，心想难道是室友在阳台上晒的鞋子、被风吹得掉到地板上了？

    那得帮忙放回去啊。

    于是韩雨萱又转回了身来，走向了通往阳台的门，打开阳台门，却见一道身影就在门外，坏笑着看着她。

    “你看，这不就上来了吗？”

    杨天笑吟吟说道。

    韩雨萱差点被吓一跳，整个人都是一惊。

    随后，发现这家伙是杨天，她才松了口气，诧异道：“你怎么上来的？

    你难道是……爬上来的？”

    “差不太多吧，我是跳上来的，”杨天点了点头道。

    “啊？”

    韩雨萱呆萌地睁大了眼睛，“这里可是五楼啊！”

    “五楼怎么了？

    就算是十楼，我都能上，”杨天笑道，“看来你对你的男朋友的力量，还没有足够的了解啊。

    下次我带着你一起飞飞看，你就知道了。”

    韩雨萱确实对杨天的武功力量没有太清晰的认知。

    不只是他，家里其他那些跟古武不沾边的女孩们，对杨天的力量都没有什么概念。

    毕竟大家都是在相信科学的现代社会中成长起来的，对于武功的概念，基本上都是看各种武侠片建立起来的。

    而杨天现在所拥有的力量，早已经超过了“武侠”的范围，已经快达到仙人的境界了，所以她们自然难以想象。

    不过，此刻韩雨萱听到这话，虽然知道杨天很厉害，却也不由得微微鼓起了腮帮子，轻哼道：“再厉害又怎么了？

    还不只是用来钻女生寝室、做些龌龊事？

    真不害臊！”

    杨天哈哈大笑，道：“这怎么能说是龌龊事呢？

    这对于我来说，明明就是世间最大的正事啊。”

    说着，他走过去，抱住了韩雨萱柔软的娇躯。

    韩雨萱象征性地推了他几下，却也知道是推不开的。

    而就在这时……一阵声音从侧边传来。

    “诶？

    你们有没有听到……有男生的声音啊？”

    是陌生女孩子的声音。

    来源是隔壁的阳台。

    众所周知，学生宿舍的房间当然是一间挨着一间的，那阳台，自然也是一个阳台贴着一个阳台。

    相邻的两个寝室的阳台，是紧贴在一起的，只有一墙之隔而已。

    所以杨天和韩雨萱的对话虽然有刻意小声了，但隔壁阳台附近的人也是能隐约听到的。

    “好像是有诶！是从隔壁传来的？”

    “不会吧？

    这里可是女生寝室啊？

    男生怎么可能上得来啊？

    你当楼下宿管大妈是吃素的啊？”

    “倒也是……可是我真得听到了男人的声音诶。

    要不我们去隔壁看看？”

    韩雨萱听到这话，心里顿时一紧。

    要是让他们过来，发现杨天在这儿，那可就出大事了。

    于是她连忙对着侧边的墙壁喊道：“呃……那个，不好意思啊，我和我男朋友在打电话，寝室里没人所以开了外放，打扰到你们了吧。

    我现在关外放了，不好意思啊。”

    隔壁的几个女孩听到声音，一下子就认出来是韩雨萱了。

    “诶？

    是韩雨萱吗？

    原来是在打电话啊？”

    “哦，原来是开了免提啊。

    我就说嘛，宿管大妈怎么可能放男生进来呢。”

    “哈哈哈，雨萱你别紧张，你继续开着也没关系，我们还挺想听听你和杨神医的甜蜜对话呢。”

    

