    铁匠们干劲十足，人人目露火热。

    所有人的激动都挂在脸上，秦风也知无需多言，最直白的奖励许诺已经起到了作用，言出必行就是最佳的激励。

    即刻大手一挥，军令再出！

    “所有铁匠听令，即刻开始炼化矿石，待到原铁成型静候军令！”

    铁匠们听得满眼激动，即刻学着军士的模样做礼高声应命！

    “谨遵殿下军令！”

    他们不懂太多礼节，但说起炼铁铸造的本事，那自然是底气十足，瞬间就各自动作了起来，年幼的晚辈生火拉风箱，年长的师傅开始搬运矿石，一时间忙得人影浮动。

    而在人群之中，有一位满面皱纹的老者颇有威望，全程指挥着众铁匠行事，十几名铁匠似乎也很尊敬此人，从未有反驳之声传出。

    秦风看得微微点头，心知这老者是城中的老师傅，传统的技艺传承就是这般，年纪越大技艺越高的人往往会受到同行的敬重，此为人师之礼。

    懂得尊敬前辈，又知长幼秩序，这种基本的礼仪历经数千年传承，早已融入了大玄民众的血液之中，也是区别于残忍蛮夷的明显文化之一。

    似乎是感受到秦风敬重的目光，老者也远远地做礼含笑劝解。

    “殿下，您身份尊崇，乃是万金之躯，此处炙热难耐，又有烈火加身，还请殿下移步，我等定会全力铸铁！”

    话里充满了善意和崇敬，秦风却是微微摇头。

    “本王要在这里主持铸造，绝不能就此离去，你们先行炼铁，稍后静候本王军令。”

    沉声之言响起，不少铁匠都悄声回头，眼里带有几分诧异。

    包括领头的老者在内，忙碌的十几号人都觉得难以理解，堂堂的殿下，居然要主持铸造，难不成还懂这种劳苦活，这怎么可能呢？

    许朝元和王勋也是热得汗丝渗出，眼里有些迟疑。

    他们经历过很多事件，对于殿下的军令绝不会有所怀疑，既然殿下大费周章炼铁铸剑，必然有极大的把握，就好像曾经的双手带，绝非寻常人能想象！

    只是工棚闷热无比，又有烈日灼晒，两人不免心有担忧，王勋相对更为亲近，在许朝元的示意下近前悄声劝解。

    “殿下......这里有属下盯着就行，您只管吩咐，何必再此遭受热火荼毒，还请殿下移步。”

    忠心耿耿的话语值得赞赏，秦风却是面不改色。

    “不用多言，本王要打造出百炼精钢，以铸造全新兵器，任何环节都不能疏忽，这点儿热都受不了，如何打造得出神兵？！”

    话音一落，十几号人全都目露震动，惊讶得说不出话来！

    老者也好像如遭雷击，难以置信地注目而来，惊讶的神情无法自持，连面容都有些微微发颤。

    “百炼精钢......？！”

    悄声惊呼，瞬间牵动了所有铁匠的心神，甚至于连许朝元和王勋，也在此刻惊得一颤！

    世人皆知，钢为极其稀有的存在，就算是经验丰富的铸剑名家，也不敢妄言一定能炼出钢材，何况是精钢？

    据说春秋之时的旷世名剑干将和莫邪，就是用精钢打造，传闻能削铁如泥，双剑齐出无刃可挡，能铸造出这种名剑流芳千古，简直就是铸剑师的梦想。

    此刻听闻殿下所言，十几名老幼不一的铁匠都楞在了原地，就好像听闻了小时候得知的神话故事，惊异得说不出话来！

    领头的老者目露惊异，几乎已经稳不住急促的呼吸，满目热切地望了过来！

    “殿下！小人......小人斗胆一问，您当真知道如何炼制精钢？！”

    闻声一出，所有人的目光瞬间被紧抓而去，无比狂热地望向了北王殿下，这位创造了不少传闻的皇室天骄，似乎在此刻蕴含着无限的期待。

    面对这般态势，秦风已经能很是习惯地淡然应声。

    “本王自然知晓，只要你们听命行事，就有八成的把握炼成精钢，只要铸出新兵器，人人都有重赏！”

    这话一出，铁匠们瞬间面色涨红，呼吸急促无比！

    北王殿下能说出此言，已经毋庸置疑！

    根本不用多余的言语，一干人牟足了劲忙碌起来，比起先前还要亢奋数倍，个个都像打了鸡血，哪怕汗水渗透了衣物，也毫不在乎，眼中的热烈暴涨数倍！

    精钢.....

    名剑。

    无需任何赘述，单单这两种东西，已经值得所有铁匠拼命而为！

    在律法严苛的大玄王朝，人的命运几乎天定，父辈是何种出身，就决定了子孙将来的一生，户籍登记得十分明确，只有极其罕见的个别人，或许才有改变命运的机会。

    铁匠们生来别无选择，只能从事劳苦的打铁行当，朝廷对于铁料管控严格，他们平日里自然没有太过的活计，勉强维生而已。

    若是能有幸被朝廷征召，那就相当于拥有了真正的铁饭碗，足以让同行羡慕，要是运气再好能进入地方衙门，每月领着俸银，几乎就是祖坟冒青烟了！

    先前听闻殿下承诺厚赏和职位，铁匠们自然都拼命地想要表现，此刻听到有打造名剑的机会，可谓是留名百世的天赐良机！

    几乎所有铁匠都面露严峻，瞬间恨不得以命相搏，年长的铁匠已经心跳如鼓，全程认真无比，就好像一生的前程都在眼前，子孙的福禄已在手中！

    不过几个呼吸的功夫，工棚里再无任何人声，唯有风箱的拉动声和各种忙碌的动静，所有人都忙得不可开交，神态专注得判若两人。

    变化就在一语只见，在场的人都感到了无比严肃的氛围。

    许朝元看得心中澎湃，同样为那传说中的神兵感到心跳陡然，虽说与铁匠的狂热不同，无法切身体会到那份荣耀和期待，但身为军将，他对于神兵的期待胜过任何人！

    要不是不会打铁，许朝元早就撸袖子冲了上去！

    军民齐心，瞬间工棚火热朝天，王勋也收起了劝解殿下的心思，很有眼色地尽力动手帮助，做起了些搬运的粗活，心里已经对殿下敬佩得五体投地。

    三言两语就镇住了一干铁匠，还懂得炼制精钢，殿下真不愧是殿下！

    包括王勋在内，一群人干得是大汗淋漓，许朝元看了一会儿也有些手痒，忍不住帮着拉起了风箱，双眼直勾勾地盯着火炉。

    哪怕天气炎热，置身火炉旁的十几号人却是狂热无比，他们的心头，绝世神兵的模样已经在悄然酝酿！

