    236敌人多了亿点

    九道寒光闪过，九颗脑袋冲天而去。

    它们的鳞片防御非凡，但是此时却不比一张纸强多少。

    手中的弯刀功法，也因为特殊的种族天资，个个都是圆满级别。

    但是，差距太大了。

    所以九只百级的，练气级别评价的弯刀蛇人就直接在一击之下丧了命。

    “怕了吧！”赵师兄姿态帅气, 正想要说几句。

    哪知道剩下的竟然毫无反应的，仿佛死的不是同伴，直接吼叫着扑了上来，更有源源不断的弯刀蛇人从传送门内跑出来。

    让他脸色一变，很是冷厉，难看。

    不怕?

    老子就杀到你们怕。

    九把飞剑上下飞舞, 五行剑宗外门弟子的实力完全展现, 全部都是一击击杀一条性命。

    轻松至极。

    这就是实力。

    但是，那传送门还是源源不断的冲出这些异族, 简直是送死一般的扑上来。

    而且战死的竟然直接消失了。

    应该说是化为了光点融入了这个世界。

    滴：击杀100级入侵者，水蓝星小世界获得经验：9999，作为世界之主，你获得一点经验。

    小刀这边听到了提示。

    很快提示连绵不绝，有时候每秒钟都响起几百道，让小刀直接暂时关闭。

    很麻烦。

    但是这仅仅是开始。

    短短时间，随后已经有几千道通道建立，几千个传送门开启。

    自然开启的都是这些灵脉处。

    而且几乎都是有主的，所以一出现，沟通不成，很快遭到了五行剑宗弟子，或者道兵的攻击。

    根本不是一个层次，完全是被秒杀。

    “不可理喻，愚蠢至极。”很快，这边赵师兄微微喘息，击杀太多了。

    成百上千的异族死在了他的手里。

    好久没有这么畅快了。

    但是也让他难以理解，

    这是来送死啊？竟然没有一个怕的？

    更让他吃惊的是, 这些尸体竟然飞速消失了，甚至包括武器，导致没有收获。

    他虽然不爽，但是这种情况似乎也似乎有所猜测。

    不，并不是完全没有收获。

    极少数情况下，击杀后掉落残破的小木箱。

    不过小木箱都是透明的，随即消失了。

    原因很简单。

    滴：本世界未同化为npc土著击杀入侵者，掉落破烂的木质宝箱。

    提示:由于不属于npc和玩家，没有拥有捡取掉落权限，作为世界之主，本世界内，你可以消耗经验：1，将其传送到世界核心，土地神处。

    是否传送。

    小刀自然选择了传送，还选择了默认，不需要提示。

    没办法，即使击杀上千入侵者，才有可能掉落一个宝箱。

    这个掉率太低了。

    但是此时几千处外世界通道联通, 这个数量还在增长，每时每刻都有几千入侵者死亡, 都有宝箱掉落, 那可是时时刻刻获得。

    一个个通道传送门带着光芒。

    足有几千个开启。

    小刀下意识的抬头，天空中一道道剑光划过，连他的实力都看不清楚，明显是强者。

    多强，小刀的实力无法判断。

    应该是五行剑宗的强者吧，看来传送门吸引了他们。

    很快，小刀来到了外门执事所在之处。

    申请早已经通过玉牌发出了。

    “不错，不错，本宗需要的就是这种创新，研究的精神。”老执事看不出实力来，但是对于小刀这位外门弟子明显态度非常不错，非常热情。

    不过即使如此，十几张图纸只是评价为低劣，思路不错，但是价值几乎没有，各种问题多多，价值不大。

    “不要灰心，外门弟子能做到这一步已经很不容易。”

    老执事鼓舞着小刀。

    很快，上面的奖励下达，增加了十年奖励，就是多出十年没有任务，可以苦修。

    并且门派贡献直接一百万，这是对于创新的鼓励。

    不过，再拿来这个层次的图纸就没有奖励了，必须有更高级的创新成绩。

    到时候，不只是奖励，还可以直接进入内门，成为内门弟子。

    不过现在只是画饼。

    除此外，对于机关傀儡兽的功法之类的对小刀开启了更高层次的免费权限。

    另外获得一把极品法器的宝镜，观天镜（仿品）

    认主后，这镜子竟然直接有提示。

    自己所在灵脉出现空间传送门。

    已经有本门高层在调查了。

    小刀二号呢，正在小世界的核心，也就是五行剑宗大阵核心，此时这里已经多了土地神，以及角落的宝箱。

    这里是世界的核心，外世界入侵者一旦占领了这里，就等于攻略了这个世界。

    此时这里多了大量的宝箱，都堆成了小山，不过一个个都是破烂的木箱罢了。

    宝箱数量还在增加，此时已经过千了，这让小刀二号咧嘴乐啊。

    要是其他玩家获得宝箱，自己这个世界之主是无法要过来的，但是现在，嘿嘿！

    全是我的了。

    他兴奋的开宝箱，这是很大的乐趣。

    不过开出的大大多数价值有限的材料，比如蛇鳞，一境，100级，材料。

    少部分是弯刀之类的基础武器，100级，评价，初级符文级别。

    提示：没有符文，不是一个世界产物，评价只能作为参考。

    但是明显，这是金属的，也算不错了。

    于是小刀二号沉浸在开宝箱的乐趣之中。

    竟然是功法。

    基础弯刀：功法残缺，不入境，适合蛇族，人族修行最多发挥百分之六十威力。

    辣鸡！

    魔法杖？这上面的纹路类似符文，却又不同，值得研究。

    对于其他人来说，这些装备都受到保护，价值有限。

    但是对于小刀，只要带入自己的个人空间，这每一个世界特有的手段，都可以轻松解析，这些价值无法估算。

    但是即使如此，开宝箱开的也渐渐无聊了。

    就在小刀觉得无聊时，新的物品出现了。

    竟然是一滴鲜红的血液。

    精血：蛇族血脉，一境，服用后可获得微弱的蛇族血脉。

    提示：提示，充足的精血，可达到一境，获得相应神通，目前已知，达到一境，可获得一境蛇鳞护体神通，非入境攻击难以击破。

    有点意思。

    小刀收了起来。

    随着开的宝箱越来越多，获得乱七八糟的东西也越来越多，其中不少还是有价值的，异族多血脉，功法比较差了。

    还获得了魔法之类的，其他能量体系，不过都不强。

    ……！

    滴：击杀大量异世界入侵者，融入本世界，本世界等级上限提升1，达到201级。

    警告：击杀异世界入侵者，获得大量能量化为本源，并获得异世界宝物，但是异世界也借此侵蚀本世界，随着侵蚀程度提升，入侵程度也将提升。

    滴：坐标，53，565，￥￥世界本次入侵已经结束，世界保护下，下次入侵最迟一年后，入侵力度将会根据世界彼此同化程度，提升百分之三十到百分之百。

    ……！

    又是大量的提示声。

    小刀查看了一下，早有心里准备，也没有在意。

    此时虽然一部分入侵结束，但是没结束的足有上万处。

    但是都引不出什么麻烦，被五行剑宗轻易镇压消灭。

    这边的宝箱虽然不停在开的，但是数量却越来越多，超过了五千了。

    这一下子，小刀懒得自己一个个开启了。

    道兵的名额自然全部招募了下来。

    这比培养npc便宜了差不多百倍，可算是很是划算了。

    这些道兵性价比极高，可惜木纳，几乎只有本能，不算是真正的生命，没有npc 的互动。

    但是使用他们开宝箱也还是不错的。

    所以宝箱被飞速开启。

    然后被他们分论别类的放好。

    这边，小刀的灵脉处，赵师兄很不爽的离开了灵脉。

    因为他被驱逐了，小刀那边灵脉有内门弟子去查看。

    自然发现了赵师兄，这个不属于这里主人的弟子。

    然后询问后背训斥赶离了。

    这些对小刀是小插曲了。

    对于上面如何面对出现了这上万空间传送门之类的，小刀很好奇，不过他的地位，自然得不到想要的情报。

    作为世界之主，泄露出去了一万七千八百三十道坐标。

    不过实际上，对面建立通道的也不过一万五千道左右，都选择了立即入侵。

    其他的不知道原因，是不是和小刀一样太穷了，所以没钱建立通道。

    此时，这小刀这边收集了大量的各种乱七八糟的物品。

    最重要的是击杀太多外来入侵者，将其吸收，小世界等级足足提升了十级，这才是关键。

    让小世界内玩家上限获得了提升，似乎小世界都大了几分。

    后果的话，管他呢。

    先提升自己实力再说。

    入侵者很快被全部消灭了，整理完这些收获的小刀二号，感觉不满足了。

    正常情况下，一年后第二次入侵才会开始，这是难以逆转的。

    但是小刀作为世界之主，直接选择小世界放弃抵挡，于是这些世界们立即获得了提示，第二次入侵的冷却消失了。

    “怎么回事？”有的世界疑惑，有的担心，但是更多的还是选择再次入侵。

    更有的世界凭借一些珍贵的宝物，能获得入侵世界玩家的总体实力等，这让他们更有信心了。

    因此，各处灵脉很快有出现了传送门即将形成的空间扭曲。

    蛇人新世界这边，那观测下再次浮现除了画面，浮现除了另外那个世界已传送门为中心的一小片范围。

    原本模糊的图像略微清晰了几分，而且范围也足足提升了百分之五十。

    这就是入侵损失那么多兵种后，获得同化对方世界的收获。

    入侵者损失的不仅仅是兵种的生命，还有他们都血肉，规则。

    在本世界死亡，对于世界来说是几乎没有损失的，尸体之内的都将融入世界。

    但是死亡在异世界，本世界可就损失不小了，是永久失去了那部分兵种，武器的材料之类的。

    但是这就是收获，有付出，才有收获。

    同化到了一定程度，就能大举入侵，占领那个世界。

    那样，收获将是无与伦比的，至少能让世界进行一次大的飞跃。

    没有什么，比入侵占领吸收一个世界，更让这些世界之主疯狂的。

    小刀此时已经在自己的灵脉处了，他望着成型的传送门，看着冲出来的绿色怪物。

    哥布林战士？

    可惜他只是看客，因为旁边有内门弟子带领的道兵已经来到。

    这位还是美女，可惜除了必要的几句话外，一直冷着脸。

    只见这弟子一伸手，一条丝巾探出，如同灵蛇一般，出来多少缠绕住多少，全部捆绑了起来。

    使其根本无法挣开。

    完全不是一个层次，很快这里上千100级哥布林战士，好几只200级哥布林勇士，都被捆住了。

    美女内门弟子还想审问。

    可惜小刀看出来了，这些都是兵种，根本就是类似机器人似的。

    看到审问无效，很快剑光划过天空，从远处飞来。

    速度奇快无比。

    到了面前，才看出来是一把剑，让小刀有种毛骨悚然的感觉。

    有一种致命的危机，似乎自己连一下都挡不住。

    剑一颤，分开，竟然是一人一剑。

    身剑合一?

    小刀冒出了这个念头。

    只要能做到，不超过六十岁，就直接成为了内门弟子啊，不需要其他任何要求。

    这位明显是内门弟子。

    此时这位飞来，竟然手按在了哥布林头上，类似搜魂的手段？

    不过很快看来，没有什么收获。

    小刀这个主人只能当观众。

    还好，很快只带走了少部分，大部分被击杀了。

    经验都归了小世界，小刀也获得了一笔。

    不只这里，其他地方也是类似。

    第二批，在小刀这个世界之主的放纵下，来的敌人多了，也强了不少。

    可惜，依然什么波浪都没有闹处，这上万处就被解决了。

    好处是，又获得了大量宝箱，世界上限直接又提升15级，达到了225级。

    这让这个世界的玩家等级上限也提升了，虽然现在大多感觉不出来，只有四大势力的一些家伙们欣喜若狂。

    而且世界还扩充了一片范围，好像是长出来的一般。

    这对于整个世界来说微不足道，只有世界之主能清晰体会道。

    付出了这么多，终于拥有足够的经验了。

