    可陈茵栀却能够从凌夜的表情里知道自己想要知道的一切，原来一直以来真是她在自作多情啊。

    凌夜接近自己，完全就是因为浅浅，他根本就不喜欢自己，从始至终他的心里都只有浅浅。

    也就是说，凌夜之前之所以对自己如此的温柔，如此体贴，都是想要让她帮忙追浅浅？

    陈茵栀满脸苦涩，她一直退后：“骗子，凌夜你个骗子，你实在是太过分了。”

    陈茵栀留下这句话失望的跑出了教室。

    凌夜：“……”

    他做什么了就过分了？现在过分的人难道不是陈茵栀吗？她明明就知道陆浅有了结婚对象还不告诉自己，她这什么意思？

    看见自己像个跳梁小丑一样在那里追求陆浅是不是很好玩？

    凌夜一脚把自己眼前的书桌踹到。

    该死！心情怎么这么烦躁？

    ……

    陆浅这边。

    “夫人，前段时间你让我送去医院做的亲子鉴定报告已经出来了，之前我太忙就忘记告诉你了，现在我已经让卫夜去我住的公寓取了，想必他马上就能给你送过来。”

    庄祁话音刚落，门外就响起了敲门声。

    陆浅：“……”

    说马上还真就马上？这卫夜速度还真是够快的，陆浅站起身把门打开，卫夜把自己手中的两份鉴定报告递给陆浅：“夫人，这是庄祁让我给你的东西，你看看有什么问题？”

    这能够有什么问题？

    陆浅从卫夜手中接过亲子鉴定，然后打开来看了一眼，在看见陆凉渊是陆鸣威亲生儿子，和自己没有一点血缘关系的时候，她脸上并没有什么多余的神情。

    她对卫夜说道：“这东西没什么问题，你进来坐吧，今天晚上留下来吃饭，你家九爷亲自下厨。”

    “嗯？九爷亲自下厨？”

    卫夜都惊讶了：“九爷好像并不会做饭。”

    陆浅说道：“那你可能对你家九爷有什么误解，他不但会做饭，甚至于他做的饭还非常好吃呢！你不信一会儿好好尝尝。”

    陆浅让卫夜进了公寓。

    薄景琛正在厨房炒菜，卫夜不太好意思去到厨房想要帮薄景琛的忙。

    “九爷，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    卫夜看着自己眼前炒菜炒的如此好的薄景琛，他非常奇怪：“九爷之前并不会炒菜，可现在为什么会炒的如此好？”

    薄景琛皱眉：“谁说的？我一直都会炒。”

    “九爷莫不是忘了？有一次你炒菜差点把厨房给炸了，从那以后你就再也不进厨房了。”

    他什么时候差点炸厨房了？

    胡说八道。

    在他的记忆里，他一直都会炒菜，而且还炒的非常好。

    不过他炒菜和谁学的？和自己母亲？突然想不起来了是什么情况？薄景琛压下心中疑惑，他让卫夜帮忙切菜，然后认真的在哪里炒菜。

    许久不见他家九爷，他好像真的变了很多。

    ……

    半小时后。

    薄景琛把菜炒好，他端着菜去到餐桌上，看着陆浅坐在沙发上接电话，薄景琛并没有打扰她。

    他去到厨房盛饭。

