    第1467章老宁王的戒心

    云姨娘也盼着怀孕啊，但是的确没有。

    “是妾没用，一直到现在都没消息。”云姨娘说。

    ‘姬承玄’笑了笑，“本王也不怪你，但要争气点才好啊，本王今晚上就留下了。”

    云姨娘脸色一红，“多谢王爷宠幸妾。”

    ‘姬承玄’这天晚上又给她喝了一杯水，传出叫外边丫鬟们脸色发烫的声音。

    她们都充满了羡慕，因为王爷实在是太宠爱云姨娘了，云姨娘也是走了天大的运道，不知道她们有没有那个机会，伺候王爷呢……

    第二天一早，‘姬承玄’就陪着楚溪回宁王府。

    楚溪还吃醋地看着他，“王爷昨晚上又留在云姨娘那了，云姨娘可真是受王爷待见。”

    ‘姬承玄’一笑，“云姨娘不也是你给本王的吗，这么反倒是吃醋了？本王还想着她是伺候你的，你也能接受一点呢。”

    楚溪哼了声，“王爷这话说的没道理，她伺候我的时候还勾搭王爷，叫王爷在那么多丫鬟里头挑中了她，我都还没收拾她呢。”

    ‘姬承玄’笑说，“溪儿就别生气了，她伺候得也算得本王心意，还是不错的。不过话说回来，本王宠了她这么久她都没怀孕，可得请个大夫去给她瞧瞧才好，看用不用开个方子吃吃。”

    楚溪心里暗骂贱婢当真会勾引，嘴上给应下来，“这件事就交给我来好了，我会给她请个大夫开方子号脉的！”

    让那贱婢伺候王爷已经是天大的福分，还想生孩子？门都没有，直接给她灌一碗绝子药才好！

    马车很快抵达了宁王府。

    他们两人过来当然是得到了宁王府的热情招待，老宁王在得知女儿怀孕之后，也是高兴得很。

    但是他却还要再等等，等肚子里的孩子平安生出来，到时候再说。

    “现在皇上已经被送出宫，便是连本王都不知道被送去哪治病，您觉得这时候还不是最适合的时机？再不借着这个时机出手打压叶家，往后可就没这样的机会了！”‘姬承玄’看着老宁王。

    老宁王老神在在，“皇上是去治病，他那个病不是一时半会儿能治得好的，这件事也不用着急，且等溪儿肚子里的孩子生了再说。”

    姬承玄看了楚溪一眼，楚溪眉眼也带着急色，“父王，叶家私藏了皇上，还不知道会对皇上做什么，这个机会不能错过啊！”

    老宁王不赞同看着女儿，“外边的事情，溪儿你就别多问了，现在重要的是你要养胎，把孩子平安生下来再说。”

    他对姬承玄可不放心，哪怕知道他被女儿掌控了，可上次自己送过去的暗兵无一生还！

    这可是叫他恼怒不已，觉得姬承玄就是故意的，哪怕他被女儿掌控，可是他也是个狼子野心之人！

    楚溪听老宁王这么表态，脸上没表现出来，但是心里已经十分懊恼，这个老东西，这就是不信任王爷，不信任她，不想将宁王府的势力为她王爷所用！

    这叫楚溪忍不住有点后悔，早知道就不留下她哥的孩子了，那样的话这老东西定然会倾力相助王爷的！

    (本章完)

