    乌云盖顶，黑山环伺。

    这里便是灵龙教的所在之地，表面上来看还是很有魔教范的。

    因为提前跟殷江红联系过，所以江北然直接落到了山顶。

    “来的挺早啊。”

    山顶观云台上，正啃着一根玉米的殷江红打招呼道。

    “拜见殷教主。”江北然拱手道。

    “说实话，我现在都快受不起你的礼了。”殷江红说完快速走到江北然耳边轻声问道：“前两天你刚回来时我有些没想多，现在琢磨下来，你这突然消失这么久，是不是回……”殷江红指了指上头，“你师父那交差去了？”

    江北然听完也没回答，只是微微一笑，岔开话题道：“殷教主，这次我是来问问解药的进度如何了。”

    见江北然不回答，殷江红也不追问，直接回答江北然的问题道：“一时半会儿的估计是拿不出什么结果了。”

    拿出两张丹方，江北然递向殷江红说道：“把这个给他们看看，应该会有所进展。”

    接过丹方，殷江红随意扫了一眼道：“北然啊，咱们现在也算合作者对吧？给老哥哥透个底，你还会点啥？”

    不知道是不是错觉，江北然觉得殷江红自从知道自己上头有人之后，跟自己交流时就完全没了那种上位者的气势，简直就是人精的典范。

    “晚辈擅长的殷教主不都知道了，无非阵法和炼丹而已。”

    “可别，我原本只知道你擅阵法，可不知你还对炼丹有所涉猎。”

    “是吗？那大概是我忘了说吧。”

    江北然不说，殷江红也不打算继续自讨没趣，将两张丹方放进乾坤戒继续道：“行，我等会儿就把东西给他们带过去。”

    “还有一事，皇位就暂时让沐瑶坐着吧，我最近有些别的事要忙。”

    殷江红听完不禁双眉一挑，“这不太好吧，瑶儿坐上这位置本就引来不少非议，如今你回来了，那些老头就更不希望看到她继续坐着了。”

    “怎么，殷教主还能怕了他们？”

    殷江红听完直接点头道：“怕，我可太怕他们了。”

    ‘啧，激将法对这种老滑头果然没用吗。’

    在心里吐槽一句，江北然拿出一张地图摊开说道：“殷教主可认识这里？”

    殷江红只是瞄了一眼，便有些惊讶的说道：“梁国的通抚郡？”

    江北然听完不禁一愣，有一种问别人天下第二峰是哪座峰让人答出来的懵逼感。

    不过他很快便调整过来道：“看来殷教主对梁国还真是心心念念，没错，这正是通抚郡的地图，而我这次要办的事情就是去这里。”

    “去梁国？”殷江红摸了摸下巴，打量着江北然问道：“北然，莫非你要……”

    “殷教主也早有此意不是吗？”

    “哈哈哈，好！好！”殷江红听完一阵大笑，“你尽管放心去，皇帝这种小事就不需要你来操心了。”

    “那就麻烦殷教主了。”

    如今江北然已经算是跟殷江红全面摊牌，很多东西就没必要藏着掖着，而且既然在某种意义上已经让殷江红成了合作伙伴，那自然也要想办法好好利用一下才是。

    毕竟浪费是可耻的。

    而想要利用一个人，最容易的方法就是让他认为你们的目标是相同的。

    江北然原本就和殷江红挺聊得来，如今又没了身份上的差距隔阂，所以这会儿聊起来颇有了些忘年交的味道，一直聊到午时江北然才告辞离去。

    回到归心宗，江北然直接来到了汀兰水榭，敲开大门，江北然缓步走了进去。

    发现施凤兰没有直接飞奔出来，江北然扭头看向小朵问道：“堂主出去了？”

    小朵先是看了江北然一眼，然后又转移视线道：“嗯……嗯，堂主出去了。”

    看着小朵一副不会说谎的样子，江北然虽然搞不清什么情况，但也没继续追问，而是穿过花园踏进了中堂。

    “吱呀~砰。”

    江北然的目光刚被桌上的一个盒子吸引过去，就听到身后的大门被小朵关上了。

    ‘搞什么幺蛾子？’

    狐疑的左顾右盼了一阵，江北然缓步走到了盒子前将它端起。

    打开一看，一股橙黄色的光芒冲天而起。

    感觉眼睛有些被闪到的江北然眨了几下才看清里面的宝贝。

    ‘果然是地藏真晶吗。’

    作为珍奇谱上的宝物，地藏真晶长什么样江北然心里还是有点概念的。

    “施堂主，你打算藏到什么时候？”

    江北然放下盒子问道，然而房间里并没有任何回应。

    无奈的摇摇头，江北然捧着地藏真晶仔细研究起来。

    和某些花里胡哨的宝物不同，地藏真晶显的有限朴实无华，就是一颗黄黄的、圆圆的珠子，除了中间那团黑黑的不明物体外再无任何特殊之处。

    观察完外形，江北然小心翼翼的将地藏真晶取了出来。

    ‘这……这感觉。’

    入手间，江北然先是觉得这地藏真晶有些温柔，但紧接着就感觉它跳动了一下，并不是它本体跳了一下，而是它内部仿佛有一颗心脏在跳动一般。

    ‘是孕育着什么吗？’

    江北然对地藏真晶的认知仅限于它对阵法有着极大的提升，同时可以保证阵法不会被破解或者摧毁，但想不到它竟然还有“活着”这种特性。

    要知道在江北然的理解中，这种有着生命迹象或是开启灵智的法宝都有着巨大的成长性，而成长性就意味着它的潜力无限。

    ‘难怪能够排上珍奇谱前百，果然是好宝贝。’

    只是这宝贝越好，江北然就觉得越发烫手，他现在摸摸看看是可以，要是真的有据为己有的想法，系统怕是分分钟跳几条地级选项出来。

    将地藏真晶放回盒子中，江北然感觉有些头大。

    这地藏真晶要肯定是得要的，但想得到这地藏真晶就大概率会和施家扯上关系，那个拥有玄圣级强者的施家……

    想起那个帮过自己的施家长辈，江北然就感觉到一阵压力山大。

    那边的恩情还没还清呢，这里又新增的话，他该怎么还？命都给你施家行不行？

    重新关上盒子，江北然刚想坐下，就发现走廊拐角处的地上还静静躺着一个盒子，而那盒子上就仿佛写着四个大字。

    ‘你过来呀。’

    沉思片刻，江北然放下了盒子，推门离开了中堂。

    可还没等他走出花园，就听到身后响起了施凤兰的声音。

    “小北然！你跑什么！”

    紧接着江北然便看见一道火红的身影来到了自己面前。

    “我还以为施堂主你不在呢，就想着改日来拜访。”

    “你就没有好奇心吗！那个盒子里明显放着好东西呀！”

    “所以呢？”

    “所以你应该过去看看啊！”

    施凤兰说完也不等江北然回答，直接拽着江北然的手臂往堂里走。

    “快过来看啦！”

    “约法三章的第二章是什么？”

    听到江北然的问题，施凤兰停下了硬拽江北然的手，回答道：“不许强行让你做不想做的事情。”

    “所以呢，你到底在搞什么名堂？”

    “我就是想给你个惊喜嘛。”施凤兰说着凑到耳边说道：“我还拿来了蟠龙璃和满月琉，就放在那盒子里。”

    听着施凤兰又报出两个珍奇谱上前百的名字，江北然忍不住扶额道：“我不是早就说过让你不要偷偷把家里的东西拿来吗。”

    施凤兰听完有些委屈道：“我看你想要看地藏真晶，就顺带着多带几件宝贝给你嘛，你不喜欢吗……”

    “这不是喜不喜欢的问题，话说你把这宝贝拿出来都没人管你？”

    “嘻嘻，我偷偷拿的嘛。”施凤兰偷笑道。

    以前江北然虽然知道施凤兰的背景很大，但毕竟都是猜，如今已经确认她家中有着玄圣级的长辈，很多东西一下就具体了起来。

    比如能有玄圣级强者的宗门一共就这么几家，江北然其实稍微打听一下就能知道施家究竟是何方神圣，但他这会儿有点鸵鸟心理，想着自己不去了解施家，施家的人也就不会来了解他了。

    如今听着施凤兰这句偷偷拿的，江北然一下就脑补出一处超级大宗的仓库中，施凤兰蹑手蹑脚的拿出了几件藏在里面的宝物，看着宝贝的人则是睁一只眼闭一只眼，放她走了。

    难道对于那些顶级强宗来说，珍奇谱上的宝贝也能拿来给小辈当玩具？

    见小北然不说话，还神色凝重的样子，施凤兰只好撅起嘴道：“对不起嘛，我以为你会喜欢的。”

    “嗯，知道错了就好，赶紧去收好。”

    “地藏真晶也不要吗？”

    “不要，都拿回去。”

    “哦……”

    施凤兰说完垂头丧气的回了中堂。

    目前来说，江北然只需要知道地藏真晶在哪就行，至于什么时候要，怎么要，还有一年半的时间给他考虑。

    片刻后，施凤兰重新走回院子对江北然说道：“都收好了。”

    看着施凤兰鼓起嘴的样子，江北然拿出一叠卡牌说道：“新的道具卡和事件卡，还有新的副本系统，想不想看看。”

    “副本？什么叫副本？”施凤兰双眼发光的问道。

    “进来我慢慢说给你听。”

    “好好好！小朵！快来听规则！再拿些水果来。”

    “知道啦~”

    之前在洞穴里跟林榆雁她们俩玩了这么久模拟修仙，江北然也是做了不少升级，副本便是其中之一。

    看着施凤兰和小朵期待的眼神，江北然先是问道：“拿了一身神装，还得了一堆技能时，是不是很想赶紧试试效果？”

    “嗯嗯！”小朵和施凤兰连连点头。

    “但遇到不别的玩家，或者自认打不过，不敢上的时候是不是又觉得很憋屈？”

    “恩恩！”小朵和施凤兰又是一顿点头。

    “副本系统就是为了解决这个问题。”

    江北然说着摊开一张新的棋盘，以及一张张怪物和首领卡。

    “这些副本会坐落在大地图上的各个地方，当你认为自己实力足够时就能去挑战，如果挑战成功，击杀了最终首领，就能得到丰厚奖励，当然，如果输了的话人物也是会死亡的。”

    “给我看看，给我看看！”施凤兰兴奋的拍着桌子喊道。

    “剧透就没意思了，我会在副本门口标上大概难度，等会儿玩起来时你自然就知道了。”

    玩了一年的旧版模拟修仙，施凤兰早就感觉有些腻了，如今见到小北然一下带回来这么多新鲜玩意儿，顿时高兴飞了。

    “小朵，小朵，快去把曼文也喊来，哦，还有小子衿她们也一起喊来！快快快。”

    一盏茶的时间后，于曼文第一个回到了汀兰水榭。

    “见过于护法。”正在给施凤兰讲解各种新规则的江北然起身拱手道。

    于曼文听完微笑道：“何时回来的？”

    “刚回不久。”

    “不久是多久？”

    “大约三五日。”

    “那北然你现在还真是忙呢，也不抽空先来看看老朋友。”

    “嗯，是挺忙的。”江北然点头道。

    “……”

    于曼文一时语噻，有些不知道该怎么继续聊下去。

    这时施凤兰朝着于曼文一顿招手道：“曼文，快来，快来，小北然又搞出了好多新玩意儿，可好玩了！”

    于曼文也正好借坡下道，坐到了施凤兰身旁。

    看着江北然完全不在意刚才问题的样子，于曼文突然觉得自己刚才似乎也是有些小孩子气了，江北然不喜欢与人接触这点她又不是第一天知道。

    换做别人，于曼文认为自己肯定不会做出这么幼稚的举动。

    但一想到分别这么久，江北然回来也没跟她说一声的意思，她心里就有股闷气想要发泄出来，尤其是这一年多时间她一直在惦记这个弟子的情况下。

    “曼文！曼文！你有没有在听我说啊。”

    正当于曼文想着些有的没的时，施凤兰摇晃着她的肩膀喊道。

    “啊？说什么？”于曼文问道。

    “真是的！你怎么一点也不认真，当心等会儿输得很惨！”

    “输得很惨吗……”于曼文听完突然瞥了眼江北然。

    “确实是挺惨的……”

