    言寒奚一下坐正了身体，慵懒眯着眼睛迅速睁开，他认真看了下，原来这个台正在转播一场美食比赛，比赛进行到一半，许是导播觉得光是切菜太无聊，就往观众席上的俊男美女上扫了一下。

    贺静赫然是女观众中最漂亮的。

    她优异的外貌和清冷的气质在人群中好似会发光，白皙的脸蛋近距离出现在大屏幕中，也没有一点儿硬伤，一双秋水般的剪瞳倒是衬得她更灵了。

    可惜，言寒奚只看到她一秒，镜头就落在了贺洲的身上。

    言寒奚：“……”

    三大舅看起来好像更冷酷了呢。

    言寒奚只觉自己的心脏跳动归于平静，那只见到老婆一眼的怅然失落将他的胸膛牢牢占据，他又拿起了手机，走到严寒的小木屋外面，冒雪爬上家门口不远处的雪坡，点了N天前死活发不出去的那条消息选择再次发送——

    转啊转，转啊转。

    失败。

    言寒奚的心更凉了。

    他微微一叹：“三好学生啊三好学生，为你我受了这么大的委屈，等回去你可要好好补偿我呀。”

    大雪很快将他的手机掩盖。

    这么大的雪，也不知道下多久才能停。

    言寒奚回到小木屋继续烤火看比赛，无情的导播再也没有往观众席上切一次，斩断了某人的念想。

    倒是让他眼睁睁看着贺洲一路披荆斩棘，夺得本次比赛的冠军，然后看他往观众席的方向一望，那张冷冰冰的死鱼脸露出前所未有过的真挚笑容。

    ……更郁闷了。

    所有人都能看到贺静，只有自己不能。

    “这雪什么时候停？”

    言寒奚才想起门口还有一人。

    保镖答：“据当地人估测，雪势这么大，至少要下半个月。”

    言寒奚：“……”

    不知道找一群外国人当道士开坛做法能不能行。

    不行他自己来！

    ……

    “三哥，你赢了！你赢了！”

    比赛结束，贺静看起来比冠军本人还要激动，她冲到贺洲面前，给了他一个大大的拥抱。

    贺洲被撞了个满怀，他一手拿着奖杯，一手抱着贺静，赫然感觉这是自己人生最幸福的时刻。

    过去隐忍了那么多艰难困苦低沉晦暗的时光，终于在这一刻扬眉吐气。

    他抱着贺静就像是抱着一个娇小的玩偶，或许是嫌一只手不太爽快，他将奖杯扔给了路过的阿龙，双手把贺静托起。

    贺静被举了好大一个高高，看着贺洲志满意满的俊脸，美眸好似月亮般弯弯的勾了起来，那从她眼里倾泻而下的碎光就像是星辰落入他的眼底。

    贺洲感觉自己被蛊惑了，他高兴得沙哑了嗓音，问：“贺静，你想要什么？”

    哪怕是星星他都会为她摘下来！

    贺静大声说：“我要三哥像今天这样一直赢下去，我要每一次胜利都能被三哥举起。”

    贺洲听言笑容更加灿烂，一股热血无可抑制的冲上头颅，他将贺静往天空一抛，又有力的接住，举高高就变成了公主抱。

    贺洲低下头回应：“我答应你！”

