
　　此时，那五色祭坛已经在龙辰的视野当中消失了。

　　龙辰在周围疑惑的看了一阵子之后，白澜和雷极已经来到了他的眼前，此时白澜和雷极脸上都洋溢着了笑容，白澜走上前来，拍拍龙辰的肩膀，说道：“好小子，表现得真不错，你没看风擎和武莲那娘们的脸色，爽！”

　　龙辰暗暗将五色祭坛的事情记在了心中，和白澜说了几句之后，众人便在白澜的带领下，朝着迷城之外而去，龙辰刻意记下了从外面一直到之前那地方的走法。这迷城的走法很奇怪，明明是直线的道路，却要弯曲着行走，才能够从这里走出去。

　　“今天晚上可以休息一下，从明天开始就是第二轮的战斗了，明天是八进四的决战，老规矩，采用抽签的形式，等会儿就会抽签来决定对手。”在路上，白澜为龙辰和素雪讲解道。

　　他们两人，已经进去了八强，另外还有武光宇，以及五行盟的五个人。

　　“五行盟当中，大多人的实力，是普通的地武境第九重，大约和雷文雷武兄弟差不多，唯一一个突出的就是金灵了。这小子从小经受严酷的训练，乃是金祖最为得意的作品，战斗力要远超过实力，要打败这孩子不容易，如果让武光宇和金灵先行遇上的话，结果就会好一些，若是你们当中任何一个人遇上他们两个之一，都会比较麻烦。”

　　“确实，武光宇和金灵，都是很难对付的角色，之前我施展出了浑身解数，却仍然不是武光宇的对手，那时候他可是连神剑青莲都没有拿出来呢。”素雪心有余悸的说道。

　　“龙辰，你？”他们三人在谈话当中，倒是龙辰一直在沉默，引起了他们的注意，此时龙辰在想那五色祭坛的事情呢，白澜问道：“在想什么呢？”

　　龙辰笑了笑，道：“就想一些修炼上的事情，今天经历了不少的战斗，有了些新的琢磨。”

　　“你是个怪物。”雷族族长有些无奈的看着这家伙。龙辰今天的表现，着实逆天。那神空符，竟然都挡不住他的力量。

　　很快，三大势力的人又重新汇聚到了一起，龙辰张目看去，五行盟的人仇视的是其他两大势力的人，而风神一脉和雷魔一脉却是互相仇视着。此时目光最为毒辣的人就是风之琳了，龙辰从她娇俏冰寒的脸往下看，之间她轻轻用衣袖挡着了自己的胸口。

　　龙辰顿时就明白，她那里估计已经破开了一个小洞，若是不遮掩着的话，估计要春光外泄了。

　　“总有一天，我会杀了你！”从风之琳的口型当中，龙辰看出来他是在说这句话。

　　对这刁蛮高傲的女人，龙辰已经不止一次的欺辱她了，对方越是生气，龙辰就越是想要逗弄她，此时他伸出手，对着风之琳临空抓揉了一下，看到龙辰如此流氓的手势，风之琳的脸色瞬间黑了。

　　“不过就是个娘们，在老子面前高傲个屁，要不是老子有了小曦，看别的女人都乏味无比，早就把你干了。”龙辰撇撇嘴，心中说道。

　　风之琳若是听到他心里的话，此时恐怕会气死过去了。

　　这时候，第一轮战斗已经结束了，那长须客走到众人的中间，啧啧笑着看着这些年轻的十八个强者，此时已经剩下了八个人。

　　“八个人，还剩下六张神空符，来来来，都还老夫。”长须客的身体在众人的身边快速的转过去，那五个五行盟少年强者额头上的神空符，还有素雪的，紧接都会被收了回去。

　　否则的话，如果神空符还在，接下来的生死之战就不公平了。

　　“第一轮的战斗，非常圆满，嘿嘿，该留下来的都留下来了，不该留下来的也都滚了。这是实力的较量，任何的伎俩都没用，当然，接下来是更加猛烈的实力的较量，一一对战，只有一方认输，或者一方死亡，战斗才能够继续哦，不过，若是有人能完全压制对方，瞬间杀死对手，我们也不管，哈哈……”

　　长须客就像是个疯子一般，在众人眼前晃动着，他是唯一九族之外的强者，这一次的大赛，他作为公证人，这些事情的操办，都需要他来安排。

　　在长须客说话的时候，无论是风神一脉的武者们，还有五行盟的强者，都在观察着龙辰这个新出现的强者。

　　“实力想必是地武境第八重，却有如此战斗力，实在让人惊讶。”

　　“真不错，此子能够快速的击杀风之琳，拥有这样实力的人，这里的年轻人当中，只会有两个，那就是金灵和武光宇，就是金灵，也不知道有没有如此实力。”

　　“废话，金灵乃是金祖亲自培养的弟子，得到了金祖的真传，已经将金族的功法，修炼到巅峰，甚至还会五行盟当中，其他四族的功法，他的实力只会超越龙辰，毕竟龙辰再强，也只是地武境第八重，差了他们一重。”

　　“明天就是四强之战，拭目以待吧，现在说什么也是废话。”

　　在众人的眼神当中，龙辰感觉到了一条特别令人心悸的目光，顺着这一道目光找过去，龙辰看到了那目光的主人。

　　神族族长——武莲。

　　她半张脸都包裹在了白色的面纱当中，只有眼睛之上还露在外面，不过从这一部分看，这武莲的外貌，估计看起来只会比白澜看起来更加年轻吧。必然是一个妖娆的大美人，才能够生出武光宇这样年轻俊朗的儿子。

　　她的目光很快就将龙辰的心神都吞吸了进去，在她的眼睛当中，龙辰发现了一个雪白的世界，一朵朵白色的莲花，在他的眼前盛开着。

　　“别看。”忽然，白澜伸出手，挡住了龙辰的眼前，龙辰这才恢复过来，背后惊出了一声冷汗。

　　“你要对付武光宇，要小心这个女人，她可不是个简单的角色，我也不一定是她对手。万国疆域第一强者，估计是她。”在龙辰的耳边，白澜轻声说道。

　　“第一强者？”这出乎了龙辰的预料，他原本以为武莲和白澜他们四个地武境第四重，实力应该差不多才对，白澜乃是和武莲同一个级别的人，却说这样的话，那就说明她确实很恐怖了，听到这消息之后，龙辰低下了头，没有再去看武莲等人。

　　不过在他心中，击杀武光宇乃是他的一项决心，龙辰是那种不达成目的是绝对不会罢休的人，所以他来到了这里，并且即将进入三大帝域！

　　这时候，长须客已经准备明天四强之战抽签的事情了。他从乾坤袋当中拿出一个盒子，笑道：“总共才八个人，很简单，里面一共有八个球，每个球上，各有一二三四等四个数字，每个数字有两个球，拿到同一个数字的两个武者对战，数字则是出战的号码，现在都给我过来吧。”

　　龙辰和素雪对视了一眼，便朝着前方走去，同时五行盟的五个人，还有神族的武光宇，也朝着长须客身边围去。

　　众人都阴沉的盯着自己的对手。

　　其中五行盟的人最为得意，因为他们剩下来的阵容最大，足足五个人，乃是风神一脉的五倍。

　　此时从另外一种角度看，五行盟一共被踢出来了五个，也是人数最多的。

　　“好了，孩儿们，开始抽签吧。”长须客滑稽的笑着，脸上洋溢着猥琐的笑容，盯着素雪看个不停。在他这笑容之下，紧张的气氛倒是缓解了不少。

　　“谁先来？”五行盟当中，其中一个武者说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然是金灵老大！”

　　金灵也不客气，这都是运气的问题，先后倒是没什么所谓。于是他便首先伸手到那盒子当中，取出了一个木头削成的小木球，这木球上刻了一个一笔，代表的正是数字‘一’。

　　这说明，金灵抽到的是一号，明天他要首先出战。

　　“但愿你们也抽到一号。”金灵对龙辰和武光宇笑了一声，便退到了后面去。让五行盟其他人先动手，那四个五行盟的人，一共再抽出了四个数字，分别为两个‘二’，还有一个‘三’和一个‘四’。

　　这就代表着，五行盟当中会有内部的两两对战。那就是抽到‘二’的那两位。

　　他们一共剩下来五个人，所以这是正常的事情。没有让他们抽到两队的内部对战，就已经算他们的幸运了。

　　这木盒当中，剩下了三个木球，分别是‘一’号，‘三’号和‘四’号。

　　龙辰和素雪稍微松了一口气，这就代表着他们两人不会有内部的对战，一开始两个人就碰到一起，那会很没有意思的。

　　他们三人，抽到金灵的会比较危险，而抽到其他两个，则要表现许多。此时武光宇看都不看龙辰一眼，直接从木盒当中抽出一个木球，龙辰倒希望他抽到一号，不过可惜的是，他抽到的是三号。

　　那个对上武光宇的五行盟弟子，脸色顿时惨白。

　　这就意味着，龙辰和素雪两个人之间，会有一个人对上金灵。早晚也都会战斗一次，所以龙辰也没什么所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第813章 武莲免费阅读。https://xs.23sk.com 