    魔血放了很久，直至流出来正常的血液之后，洪纪连忙用纱布将洪权的伤口止血止住。

    洪权脸色很是苍白虚弱，整个人顿时从精神矍铄萎靡下来。

    “唉。”

    洪纪看着这一幕叹了一口气，边上气氛也是顿时微妙了。

    所有人的头顶就算是浮着一片阴云般久久挥之不去。

    魔气入体同化血气，魔性入魂侵蚀神魂，在这五魔山之中，这无疑是开采矿脉的人最大的危机。

    “该死！大不了拼了！留在这里也是死，到时候也是死！反正他们也不会放过我们的孩子，倒不如现在与他们同归于尽！”

    “趁着我们现在还能够发挥一点点实力，能杀一个是一个！”

    “迟早我们也会变成这样，这种看得见的死亡，太煎熬了！”

    有的人已经是心理崩溃了。

    眼睁睁看着一个壮硕的男子在他们面前变的不行，一幕幕就像是冷刀子扎在他们心里的感觉。

    “都安静吧。”

    洪纪开口道，众人才平息下来，可是每一个人现在心里都不得宁静。

    他一瞬间也仿佛老了好几岁。

    这些人说的也没有错，这种一点点被蚕食，看得见的慢性死亡对于人的心理简直是一种折磨。

    姜空起身走到洪权边上，双指并起贴合在洪权的脉搏之处。

    “姜公子，你就不要白费气力了，我们已经是尝试过各种办法，唯一的办法就是放血。

    终有一天，这里的人要么被放血放干而死，要么就是成为一尊人魔，而后控制不住体内的力量暴毙而死。

    边上的这些囚牢里面这样子的事情已经不是一次两次了，我们金马佣兵团还算是比较幸运的。”

    洪纪苦笑道。

    姜空扭过头，眼眸一丝金芒闪过，而后见到了边上囚牢之中的景象。

    洪纪所说的没有错，一点也没有欺骗他，边上囚牢之中有的地方横七竖八躺着不计其数的尸体。

    这些尸体人不人，魔不魔，死的时候极尽狰狞。

    有的尸体浑身长满了漆黑色的鳞片，浑身上下都是不规则的魔族犄角。

    或是口中獠牙毕露，背后生出了双翼。

    甚至是有的眼珠子已经化为魔族的金色竖瞳。

    哐！恰逢此时，边上一个囚牢的大门被狠狠打开来，几个人进入其中，囚牢里面发出了令人心悸的声响。

    只见到一个如同小型魔族的人被几个人控制住硬生生的拖了出去，这个人叫的很是凄惨，嗓子已经完全变化，发不出人声。

    所有囚牢的人看着这一幕，眼中满是绝望之色。

    “这是怎么了？”

    姜空问道。

    洪纪和他解释道：“自从五魔山开矿以来，魔气与魔性成为了这里最大的危险。

    绝大部分的人会被魔气与魔性同化失败，而后惨死在了囚牢里面。

    也有一部分人同化成功了，这种人少之甚少，之前那个男子就是最好的例子。

    余家是不会允许同化成功的人出现了，这种人一旦彻底被魔性主导之后就会化为一尊得到魔族力量的狂魔。

    对于余家将会造成极大的威胁。

    所以做好的办法就是铲除这些人，以绝后患。”

    “还真是不当人啊。”

    姜空眼中隐隐闪过一丝寒意。

    他感受到了边上一众人的情绪，冒出来了一个想法。

    那就是救了这些人。

    他的计划展开如果有人能够协助他，一切将会顺利很多。

    “你们有鼎或者是一些抵抗魔性的灵药吗？”

    姜空问道。

    佣兵团常年在各个地方行走，收集起来的宝贝绝对不少。

    现在他的灵戒无法开启，说不准在这些人的手中能够得到一些可以用的东西。

    “有，姜公子随我来。”

    洪纪小心翼翼的领着姜空来到一处角落，其他的人此时簇拥成一团将两个人遮挡在后面。

    他轻轻将面前的草垛给扒拉开来，里面一枚古朴的灵戒取出来。

    “姜公子看看有没有什么你需要的东西。”

    姜空看着被洪纪开启的灵戒，里面的东西一览无余。

    灵戒之中堆砌了很多杂物，基本上什么都有。

    这些佣兵团跋山涉水，很多东西都会用到，在传入一些险地的时候都会有一些避瘴丹之类的东西。

    也是这些东西让现在的金马佣兵团保持了零死亡。

    姜空见到了一些灵药与一尊小型的丹鼎，他点点头：“明日这个灵戒就带入五魔山之中。”

    “放心，只要姜公子有所需要，这里面的东西随便动用。”

    洪纪现在也将所有希望寄托在姜空身上。

    他虽然不知道姜空要做什么，直觉告诉他，姜空将会成为他们的救世主。

    翌日一大早，铁门被打开，金马佣兵团再次被发配到五魔山进行开采矿石。

    有了先前开辟出来的一处矿道，众人花费了一个时辰就结束了一日的目标。

    姜空召集所有人坐了下来，左右环视了一下。

    五魔山之中的魔气纵横，那些监工也不会擅自进入其中，谁都贪生怕死，那些魔气魔性同化的人无疑是一个个先例。

    “东西准备好了吗？”

    “嗯。”

    洪纪将灵戒之中所有的东西全都倒腾出来。

    姜空将之横列在面前，而后取出几样东西以及那一尊丹鼎，开口道：“你们谁会炼丹？”

    别说，金马佣兵团之中还真有一些半吊子的药师。

    这些人一边做着佣兵，一边给佣兵团提供一些半成品的丹药保障安全。

    “我会！”

    人群中走出来一个精瘦的男子，男子自我介绍道：“我叫秦孝，是金马佣兵团现在炼丹最厉害的。

    姜公子需要什么丹药，放心，我给你炼制出来！”

    这个秦孝昂首挺胸，有点骄傲。

    毕竟药师在哪里都备受尊崇，即便是半吊子那也是粘上了药师两个字。

    “好，你现在按照我说的炼制吧。”

    姜空道。

    一群人微微一愣，看着姜空面色有点狐疑。

    洪天保有点错愕的问道：“姜大哥，你还会炼制丹药。”

    “会一点点。”

    姜空随口道。

    “姜公子您放心就好了，都交给我吧，我保证会让你满意。”

    秦孝坐下来，直接动手了。

    “我要你炼制的是准帝阶丹药，你会吗？”

    一语出，他高兴的表情瞬间僵硬，而后笑容转变为惊色，脸皮抽搐着看着姜空。

    边上的人也是瞬间安静了。

    

