    张让的府邸，规格与皇宫的宫室差不多，富丽堂皇，由此可见十常侍的权势。

    请求拜见张让的宾客川流不息，府前停着数百上千辆马车。

    一个主管家务的监奴率领奴仆拦在府门，明目张胆收受贿赂。

    别说没有功名在身的玩家，就连郡太守、州刺史求见张让，都要上贡，否则就要吃闭门羹。

    “没个千百枚金币，也想见我们主人？你从哪来的，就回哪来去。”

    张让府中的监奴一巴掌拍掉秦开塞给他的几个银币。

    在他看来，秦开这是在羞辱他啊。

    “哈哈哈，这个初出茅庐的臭小子，以为几个银币就可以见到张让这种十常侍级别的大人物，真是异想天开。”

    “我倾家荡产，也只能在外堂聆听张常侍的教诲而已。”

    “小子，想要巴结十常侍，至少要备好1000金币。先用三百金币贿赂张让的家奴，得以进入府中，然后再送七百金币给张让，事情一般就办下来了。你求的官职越大，需要准备的钱也就越多。”

    张让府前，一群宾客和来自各州郡的官吏，不时嘲讽秦开，还有人指导秦开如何向张让送礼。

    “大人，既然十常侍不愿见我们，我们走就是了，跟这群死太监有什么好说的！”

    邢道荣见张让的家奴凶神恶煞，索要几百金币，这才能进入张让府中，不由勃然大怒。

    李秀宁也劝导：“主公，我们纵横边塞，不必刻意讨好十常侍。”

    秦开伸手阻止李秀宁，从怀中取出一封书信，交给监奴：“中常侍大人见到这封书信，会愿意见我的。要是耽搁了大事，你必定人头落地！”

    秦开严词厉色，比这张让府的监奴更加凶恶。

    监奴的脸色变化不定，看秦开言辞凿凿，似乎不像是口出狂言。

    要是耽搁了张让的大事，不但丢了这份肥的流油的差事，说不定还会被张让处死。

    “你们看好他，待咱家进去禀报，要是他敢诓骗咱家，咱家必定叫他生不如死！”

    监奴带着秦开递来的书信，进入府中。

    不一会儿，这个监奴脚步匆匆出来，一脸谄媚：“不知这位公子贵姓？”

    “秦开，字子楚。”

    “原来是秦公子，里面请，我们主人有请。”

    “请带路吧。”

    “喏。”

    监奴前倨而后恭，还在府外等待召见的宾客们下巴几乎掉了一地，哗然一片。

    刚才还有人指导秦开，此时脸颊火辣辣生疼。

    他们纷纷交头接耳，打听秦开的来历。

    秦开随着监奴来到内堂，李秀宁、邢道荣被留在门外，估计张让也知道自己无恶不作，担心被人刺杀。

    尤其十常侍与大将军府水火不容，代表着宦官集团的十常侍，与代表着外戚集团的何进，都想要斗倒对方，致对方于死地。

    “你们下去吧。”

    尖细的声音响起，带着一股寒意，令人起了一身鸡皮疙瘩。

    好强的气息。

    秦开知道十常侍都是身怀绝技的高手，否则十常侍也无法与大将军府抗衡。

    张让、赵忠两人的智谋在十常侍之中最高，被汉灵帝称呼为父母，即使汉灵帝知道张让、赵忠为非作歹，出于对他们的宠爱以及抗衡外戚集团的考虑，汉灵帝也睁一只眼闭一只眼。

    张让开口，监奴和一众仆从离开，内堂只剩下了张让和秦开二人。

    “你是太平道教的人？”

    张让眼神突然凌厉起来，阴寒的气息笼罩秦开，秦开犹如背负无形大山。

    只要张让出手，可以瞬间抹杀秦开！

    张让的等级是……100级！

    张让能够把持朝政，得到汉天子恩宠，与大将军何进作对，能力极强！

    秦开见识过大风大浪，不为所动：“正是。”

    张让收敛气息，把玩一尊青铜古鼎：“马元义现在何处？”

    秦开缓缓说道：“马元义已返回冀州，筹备起义。”

    张让的动作一僵。

    按理来说，汉朝廷与黄巾军不共戴天，但有一点，鲜有人知，那就是……十常侍暗中与黄巾军勾结，两头下注！

    黄巾军首领之一的马元义收买中常侍封谞、徐奉等为人内应，筹谋大事，在即将成功时，张角的弟子唐周向朝廷泄密，以至于马元义功败垂成。

    游戏开服，秦开就设法救下马元义，所以才得到了毒杀刘备的毒药，以及马元义的书信，见到张让。

    张让也与黄巾军有书信来往。

    “大贤良师让在下向中常侍大人问好。”

    秦开凭借对马元义的恩情，在张让面前假装是张角的部下，在各大势力之间浑水摸鱼。

    大贤良师张角更不是什么简单角色，连十常侍都可以收买，董卓都屡次败于张角手下。

    张让上下打量秦开，让秦开不寒而栗，但秦开故作镇定，张让脸色阴晴不定，最终默认了秦开是黄巾军派来的使节。

    “你此时来见我，意欲何为？要是让天子知道我与黄巾军有来往，虽然还不至于要了我的命，但我的权势，也将受到影响。你可知道？”

    张让完全没有世人印象中宦官的阴阳怪气，更像是权倾朝野的大臣。

    十常侍常年处于权势争斗的朝堂，机关算尽，城府极深，不只是讨好皇帝的仆从。

    “在下并非要挟大人，为了方便我们黄巾军起义，在下求大人两件事。”

    “说。”

    “其一，在下请求出任辽西郡西部都尉，屯兵柳城。”

    秦开眼神火热，他来见张让，就是为了正式获得部都尉这一官职，成为名正言顺的汉朝官员，这才有资格在将来逐鹿中原！

    张让皱眉：“部都尉，秩比二千石，你的声望，不足以担任此职。”

    张让的意思很明显了，秦开出身布衣，没有功劳，他很难办啊。

    部都尉不是什么小官，秩比二千石。

    辽西郡属于边郡，设有东部都尉、西部都尉，各部都尉之间彼此分立、互不统属，同时与辽西郡太守相互制衡，共同执掌边郡的军事力量。

    如果获得汉朝廷的正式册封，秦开就有权力接收柳城的汉军。

    辛苦建设领地，哪有空手套白狼来得快。

    “以中常侍大人的权势，任命区区一个部都尉，何足挂齿。我们黄巾军取得天下，中常侍大人就是丞相。纵使黄巾军失败，中常侍大人依然高枕无忧，将来若是朝中出事，在下还能带兵响应中常侍大人。

    外戚、士族、豪强，乃是大汉的蛀虫。大将军何进网罗世家子弟与地方豪强，袁绍、袁术兄弟为其所用，何进必定会以镇压太平道为名，进而控制京师以及地方的兵权，到时候一旦出事，中常侍大人若是无兵可用，如之奈何？难道引颈待戮吗？”

    秦开的话，像是恶魔的低语，即使中常侍张让都不禁动容。

    十常侍和大将军府都在争夺京师的兵权。

    如果有秦开在地方策应，将来或许有用到秦开的时候。

    而且，张让还真将秦开当做是黄巾军的人。

    一旦黄巾军取得天下，张让也要为将来留下一条后路。

    张让思忖片刻，答应下来：“此事我答应你。第二事是什么？”

    “逮捕侍御史王允，诬告其与黄巾军勾结。”

    “你到底要作甚？”

    张让的眼角抽搐，秦开也太狠了，到底谁才是反派啊。

