
　　衙门的那些捕快差役下了东山，走上通往县城的官道，才算松一口气。

　　与捕头并齐走在一起的一名捕快低声说道：“石头，咱们就这样回去了？”

　　石捕头语带不满的道：“不然你想怎样，再回东山？还是你有本事把人抓起来带回衙门。”

　　“我不是那个意思。”那捕快讪讪的道，“咱们大张旗鼓的来，可就这么空手回去，知县大人那边咱们也不好交差呀！”

　　边上另一个捕快插话道：“现在还管什么好不好交差，刚才你们没看到那阵仗，真动起手来，咱们这些人一个也走不了，要回去你们回去，反正我是不回去，当捕快是为了养家糊口，我可不想把命丢在东山。”

　　“你说这话什么意思，我也是为了石头好。”

　　“好了。”石捕头说道，“你们就庆幸吧，虎头寨的这些土匪一看就不简单，平常的土匪哪里会用火铳，就是守备大人那里的正兵营都没有这么多火铳。”

　　顿了顿，石捕头继续说道：“大人那边我去说，现在全都老老实实的回县衙。”

　　石捕头的地位最高，他一开口，没有人在明着争论，最多跟身边的人低声私语几句。

　　一众捕快差役很快来到了东城门，走在前头的石捕头松了一口气。

　　进了城门就算安全了。

　　“石捕头，弄这么大阵仗出城，抓来的土匪呢？我怎么没瞧见。”见到石捕头一行人空手而回，守城门的百户装模作样的在差役之中寻找。ŴŴŴ.23sk.com

　　守城门的兵卒都是守备府正兵营的人马，和捕快差役分属不同，一归武将，一归文官。

　　看到衙门的捕快差役倒霉，守城门的兵卒毫无顾忌的调笑。

　　石捕头黑着一张脸，什么话都没有说，直接从东城门进了城。

　　领头的捕头都没言语，其他的捕快差役哪怕心中不满，也强压下去，脸色难看的跟在后面。

　　石捕头不说话，守城门的百户没打算这么快放过他，站在城门口大声喊道：“石捕头，你弄这么大阵仗出城抓匪，什么都没有带回来，回去不好交差呀，要不要兄弟帮你去抓匪！别客气，有需要尽管跟兄弟我说。”

　　守在东城门的兵卒毫不顾忌的大笑起来。

　　石捕头越走越快，头都没有回一下。

　　………………

　　灵丘县衙后堂。

　　知县郭斌昌穿着常服坐在后堂太师椅上，身前桌案上平铺一张宣纸，两边用镇纸压住，宣纸上写有‘为民请命’四个大字。

　　“好字，好字啊！大人的字已经出神入境，‘为民请命’这四个字，尽显大人拳拳为民的炽热情怀，可见大人心中有民，乃是一心为民的好官。”边上的贾师爷看完宣纸上的四个字，连连夸赞。

　　郭斌昌面露意色，端起盖碗茶啜饮了一口，才道：“听说徐家那位徐东主也好书法，本官的字和他比起来如何呀！”

　　“没有可比性。”贾师爷微微一摇头。

　　“嗯！”郭斌昌面露愠色。

　　贾师爷急忙解释道：“学生是说徐家东主跟大人的字没有可比性。”

　　郭斌昌霁色稍缓，道：“那你就说说他的字怎么个没可比性法。”

　　站在边上的贾师爷打量着桌案上的几个字，沉吟了一下，说道：“徐东主本人是个商人，字里面透着一个俗，字里行间充满铜臭味……”

　　正说着，后堂进来一名衙役，弓腰施礼，道：“大人，石捕头回来了。”

　　贾师爷止住先前的话头，询问道：“大人，要不要学生去见一见石捕头。”

　　“不必了，不过是区区匪头，关进大牢就好了，待本官有空在审。”郭斌昌又道，“贾师爷你继续说本官的字。”

　　“是。”贾师爷微微一欠身，继续说道，“大人的字神韵聚存，尤其是里面一腔报国为民之心，使得本就不凡的字更上一层楼，香光居士的字也无外乎如此了。”

　　郭斌昌笑道：“哈哈，比不得，比不得，董大人的书法乃是一绝，本官能有其十之二三便已知足。”

　　嘴上客气，得意之色尽挂脸上。

　　“大人谦虚了。”杜师爷笑应了一句。

　　郭斌昌端起盖碗喝了一口茶，看到来后堂送信的衙门还没离开，道：“还有事？”

　　那衙役说道：“回大人，石捕头未带回匪首，此刻正在大堂等大人问话。”

　　“什么？”郭斌昌脸一沉，手中盖碗重重撂在桌案上，语带不满的道，“本官已经准许他带去县衙大半的捕快差役，居然连一个上山落草的贼人都抓不回来，本官要他这个捕头还有何用，干脆换个有能耐的人代之。”

　　那衙役低着头没有言语。

　　边上的贾师爷劝道：“大人莫急，还是先把石捕头叫进来，问清到底是怎么回事，石捕头也是经年老吏，做事不会没有缘由。”

　　郭斌昌冷哼一声，说道：“让他到后堂来，本官要问话。”

　　衙役躬退了出去。

　　时间不长，石捕头来到后堂，一撩衣袍，跪倒在地上，道：“见过知县大人。”

　　“石捕头，你可知罪？”郭斌昌上来就问罪。

　　石捕头急忙低伏在地，辩解道：“小人冤枉，还请大人明鉴，当时在铁场，那匪首带有近二百匪寇，人人配甲，手中无不是火铳长矛，小人带去的捕快差役虽说也有百十来人，可兵甲上不如那些匪寇，无奈之下，小人只好保存实力，重新把人带回县衙。”

　　话语中，他夸大见到的土匪数量，又扣了字眼，把棉甲说成是配甲，让人误以为是锁甲铁甲。

　　“一派胡言。”郭斌昌一拍桌案道，“一群草寇之流如何人人配甲，我大明边军都无法做到，况且火铳乃民间禁物，他们又是如何而得，本官看你就是畏死，不战而退。”

　　石捕头自辩道：“大人，小人真的没有说谎，跟小人一起去东山的人都能为小人证明。”

　　郭斌昌怒道：“到了此时，还敢狡辩，本官今日就撤去你捕头之职，令换贤能代之。”

　　“大人，小人冤枉，冤枉啊！”石捕头跪求。

　　“自己退下，不管不愿见你这样无能之辈。”郭斌昌一甩袖袍面带霁色。

　　石捕头还想再求，却见边上的贾师爷朝他使了个眼色。

　　“小人告退。”石捕头临出后堂看了贾师爷一眼，这才从后堂退出来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八十四章 丟职的捕快免费阅读。https://xs.23sk.com 