    第四十一章 谁也没有想到   

    “容大哥。

    这儿，这儿呢！”

    唐小染眼尖，一下子发现了容途风的车，她冲着那车挥手。

    

    容途风在她旁边缓慢停下车，降下车窗，露出一抹清爽的笑：   

    “小染，上来。”

    

    “嗯。”

    边说着，唐小染伸手拉开车门，坐了进去。

    

    “容大哥，你看你是私家车，能不能直接送我出明珠市？”

    

    “小染有要求，你容大哥我，当然义不容辞。”

    

    唐小染闻言，松了一口气，刚扯出一抹笑，她旁边车门被人拉开，而她，也被一道大力拽下车。

    

    “疼！”

    

    唐小染揉着胳膊，一抬头，看到来人，就如同泄了气的皮球：“怎么是你？”

    

    车外，沈慕衍修长的身躯，挡在唐小染身前，冷眼注视着驾驶座里的容途风。

    

    他接到苏宓的电话，并没有十分清楚苏宓那电话中的意思，但有一点……他也绝不会允许容途风带走唐小染，这就够了。

    

    冷眼看着驾驶座里的容途风，沈慕衍刀凿一般的俊美容颜上，冰霜覆盖，他用眼神警告容途风，不要再对唐小染有非分之想。

    

    容途风嘴角划过滑稽的笑，同样一言不发，拉开车门，笔直大长腿跨出车门。

    

    他手插着口袋，走到沈慕衍身前。

    

    两个男人各自对峙。

    

    “离她远一点。”

    

    沈慕衍打破沉寂。

    

    容途风轻笑：“这话应该我对你说，离她远一点。”

    

    “你以什么身份警告我？”

    

    “那你又是以什么身份？”

    

    容途风不甘示弱。

    

    沈慕衍嘴角拉扯出一道冰冷的弧度：“我和她，是合法的夫妻。

    如果你是要说那张离婚协议书的话，我忘了告诉你，没有公证之前，就已经被我撕掉了。”

    

    饶是容途风算无遗漏，也没有算到，沈慕衍竟然没有签下那份离婚协议书！   

    唐小染心有些乱，这已经不是沈慕衍第一次提及离婚协议书被他撕掉的事情，难道……他真的没有签那份离婚协议书？

    

    如果，如果他那时候没有签，那他是为什么？

    

    唐小染胡乱擦侧，而容途风被沈慕衍这一手，打的措手不及，也有些失神。

    谁也没有注意到，有一个人影，正从不远处飞快地疾驰过来。

    

    唐小染感觉自己背后被什么东西重重推了一把后，她整个人踉跄着被推了出去。

    

    她还听到凄厉的大叫声叫着她的名字。

    

    一切都发生的很快，但在这一刻，在三个人而言，却仿佛争分夺秒的慢动作。

    

    唐小染，沈慕衍，容途风，他们起初是在马路边的临停区。

    

    唐小染被身后冒出的人重重推了出去。

    

    车水马龙，她的身子，眼看就要撞上疾驰而来的车子。

    

    两道身影同时追了上来，容途风狠狠朝着唐小染伸过去手臂，试图拽住她，却生生的和唐小染错开了，与此同时，沈慕衍用力拽向唐小染，将她用力拽到了身后，他自己却因为惯性……   

    砰！   

    一声巨大的撞击声后，又是“砰砰”两声巨响，马路上，两具身体，一左一右地落在马路上，有鲜红的血，从这两个人的身上溢出。

    

    唐小染脑子里嗡嗡作响，看着马路上歪斜倒地的身影，她再也忍不住：   

    “沈慕衍！容大哥！”

    

    “快！快打120！快！快打啊！”

    

    她的手机，已经在刚刚的突发事件中，落到了地上，摔得粉碎。

    

    周围的人，赶紧拨打了120。

    

    唐小染神色万分的慌乱：“不会有事的，沈慕衍沈慕衍，你坚持住，容大哥，不会有事的。

    不会的。

    你们坚持住。”

    

    至于刚才推她的那个人，她眼角余光一扫，“你别走！就是你！你刚刚为什么要推我！”

    

    沈慕衍和容途风，似乎还有意识。

    

    费力的转动眼珠，也要去看看那个故意推人的人。

    

    夏若颤抖着嘴唇，她美目睁大，惊恐的对上沈慕衍染血的眼睛，嘴唇哆嗦着：“我，不是……慕衍哥……”   

    

