    大门口。

    两个中年保安用一种古怪的眼神打量着林霄和刘媛。

    林霄的脸上带着淡淡的笑容，径直来到他们的面前。

    “站住。”

    其中一人直接伸出手，将他们俩给拦了下来。

    还不等林霄开口，刘媛率先走了上去，绝美的脸上，洋溢着灿烂的笑容，仿佛可以治愈人的心灵一般，让人看了忍不住……心潮澎湃。

    “两位叔叔，你们好。”

    刘媛的眼睛弯成两道月牙，甜美的声音直接响起。

    “嗯？”

    当听到刘媛的话之后，两人面面相觑。

    其中一个壮实点的男子瓮声瓮气的问道：“你们俩……是来干嘛的？”

    刘媛第一时间开口回答说：“我们是来旅游的。”

    “旅游？”

    壮实汉子眉头一皱，“难道……刚才那位出租车司机没有跟你说，天山瑶池已经封路了？”

    此话一出。

    刘媛和林霄两人对视了一眼。

    旋即。

    刘媛点点头：“说了。”

    “说了那你们还来做什么？我们这里，已经不让上客了，赶紧离开吧。”

    壮实汉子连忙摆手。

    下一秒。

    刘媛用一种可怜兮兮的眼神看着壮实汉子：“叔叔，求求你，帮我们一下嘛，我们就上去看看，绝对不会乱来的！我可以跟你保证，一定不会出事，就算……真的出事了，也绝对不会赖在你们身上。”

    有一说一。

    就刘媛现在所露出来的这副可怜兮兮的样子。

    但凡是个正常男人看了，都会心软的。

    可问题是……

    壮实汉子却是一脸的无动于衷，仿佛……他根本就不吃这一套似的。

    只见他板着脸，瓮声说道：“小姑娘，我跟你说话怎么就这么累呢？我说了，不能上去！我们已经封路了！你别看咱们这里没下雪，但……

    如果你往山顶上走的话，那绝对是大雪纷飞，瑶池都已经被冻住了，有什么好看的？这个季节想去玩的话，就往南边走，来北方干什么？！

    你这姑娘看着挺水灵、聪明的，怎么脑子……有点转不过来弯呢？白瞎了你这副皮囊！”

    噗。

    听完壮实汉子的话，刘媛差点没有直接郁闷的吐血。

    好家伙。

    这说的都是一些什么话啊。

    听着……

    怎么感觉这么伤人呢？

    好在，刘媛的脑子的确非常聪明，见壮实汉子说不通，她直接看向另外一名看上去年纪要稍微大些的瘦弱男子：“大叔，你可以帮帮我吗？”

    瘦弱男子叹了口气：“我女儿也跟你差不多大，她可比你懂事多了！你这娃娃，怎么不听劝呢？”

    刘媛：-_-||！！！

    在这一刻，她的自尊心，遭到了史无前例的打击。

    一般来说，像她这样的美女，在外面那可是有特权的啊。

    结果现在可倒好……

    人家根本就不吃这一套。

    随后。

    刘媛扭头看向林霄，两人四目相对，相看无言。

    可紧接着。

    刘媛脸上的笑容，骤然响起，取而代之的是……一双明眸里面，透着阵阵泪花涟漪。

    嘶！！

    看到她这个样子，即便是林霄都忍不住倒吸了一口凉气，两只眼睛死死地盯着她。

    这娘们……

    葫芦里面又在卖什么药啊？

    想到这。

    林霄忍不住惊得张大了嘴。

    而下一秒，刘媛用手指着林霄，用一种哽咽的语气说道：“两位叔叔，你们……看到我男朋友了么？”

    此话一出。

    两人齐刷刷看向林霄。

    壮实汉子好奇心顿起，直接发问：“看到了，怎么了？”

    林霄现在同样也是一头雾水，根本就不知道刘媛又在作什么妖。

    “我男朋友……患了……骨癌！！而且还是……晚期！！”

    说完这句话，晶莹的泪花，顺着刘媛的眼睛疯狂往外流淌着。

    “什么？！！”

    随着她的话说出口。

    两人面面相觑。

    随后，他们仔仔细细打量着林霄，仿佛……要看穿他的身体一般。

    此时此刻。

    刘媛正对着林霄疯狂打着马虎眼。

    得。

    林霄还能怎么办？

    他只能好好配合啊。

    于是乎。

    林霄非常合时宜的捂着嘴，咳嗽了起来。

    甚至……

    他还涌出一股巧劲，逼出了一丝鲜血。

    “啊，这……”

    那瘦弱男子看到这，脸色顿时大变。

    而壮实汉子也是紧紧皱着眉头。

    原本他们以为这对年轻男女只是在演戏而已。

    结果现在可倒好。

    人家直接就喷血了！！

    如果这样还不相信的话，那就显得有点太假了。

    说实话讲道理，当看到林霄嘴角流血的时候，刘媛也被吓了一跳，还以为林霄真得了什么大病。

    好在……

    林霄的右手不漏痕迹的给她比了一个ok。

    当看到两人已经被忽悠住。

    刘媛接着开口：“我男朋友今年不过才二十三岁，刚刚大学毕业而已，从小到大，他就有一个愿望，想要……来一趟天山，看一看瑶池。

    以前，我总说以后有的是机会去，所以……就一直拖着他，可是现在……”

    说到这里。

    刘媛停顿了下来，眼泪如同决堤的大坝一般，疯狂往外滚落着。

    “现在……说什么都迟了，医生说，他顶多只能再活三个月……所以，我无论如何，也要……满足他的这个愿望！！”

    刘媛很是认真。

    就她这个演技，差点让林霄都开始怀疑自己是不是真的得了病。

    “咳咳咳！！”

    林霄疯狂咳嗽着，脸色都涨得通红无比。

    看到这一幕。

    壮实汉子一咬牙，冲着身边的同伴说：“快……快去把我的手机拿出来！”

    瘦弱男子没有迟疑，转身就朝着岗亭奔去。

    看到这里。

    林霄的心里已经乐开了花。

    刘媛的脸上也是划过一抹转瞬即逝的笑容。

    很快。

    手机拿来了。

    下一秒。

    壮实汉子拨通了一个电话：“喂，是医院吗？我这里是天山瑶池岗亭，我这里……有一个重病的人，你们快点派人来，拖走……”

    噗。

    随着壮实汉子的话说完，林霄和刘媛两人差点直接郁闷到死。

    这尼玛……

    原本他们还以为壮实汉子是要打电话请示上级开门呢。

    结果……

    秀了这么一波操作……！！

    简直。

    亮瞎狗眼啊。

