    孙小圣看不上降魔杖。

    而卷帘手上也没好的存货。

    若不尽快拿出令孙小圣满意的宝物，恐怕他真的会被赶出花果山的。

    “高人！”

    卷帘一脸为难的模样。

    咬紧的牙关突然一松，似是下定决心。

    忽而，他拿出了一个黑不溜秋的锤子。

    那锤子刚刚祭出来，便透露着一股极重的杀伐之气。

    孙小圣感知到这股气息，不由得睁开了眼睛。

    宝物当中，无论是先天至宝，先天灵宝，亦或者是后天功德灵宝。

    都不乏具备杀伐之气的宝物。

    且这类宝物都有一个共同的特性，杀伤生灵不沾因果。

    就如弑神枪一样。

    即便是打死大罗金仙，也能做到不沾因果。

    不过，卷帘祭出的这把锤子上所带的杀伐之气远没有弑神枪那么强烈。

    但也绝对不会太弱。

    而且这把锤子完好无损，所流转的气息至少也是先天灵宝级别的存在。

    可孙小圣从未听说过卷帘身上带着先天灵宝。

    即便当初天庭佛门共同对付北俱芦洲时，也未曾见过卷帘祭出过这样的宝物。

    “卷帘，这宝物，你是从何处得来？”

    天蓬看着锤子，一脸震惊道。

    他竟然认得。

    孙小圣不动声色，他也好奇一把具备杀伐之气的先天灵宝究竟是何物。

    但他不主动询问，自然会有人告诉他。

    此时，卷帘并未解释，而是紧握着锤子，看向孙小圣。

    “此锤名为昊天锤。”

    “乃玉帝的宝物。”

    “当初本将逃离天庭时，顺手偷走了它。”

    “不过，玉帝迄今为止都未曾发现，但本将却不敢轻易示人。”

    卷帘苦笑一声，说道。

    “昊天锤？”

    “好熟悉的名字。”

    孙小圣暗暗自语道。

    当他看见天蓬时，却恍然大悟。

    这不正是玉帝用来捶打天蓬，将他锤了两千锤，将天蓬一身修为打落金仙之后。

    丢入六道轮回，最终让天蓬投错猪胎，成为了猪八戒。

    两千锤，却只是将天蓬打落一个大境界。

    看似这昊天锤并不怎么强力。

    实则不然。

    昊天锤的作用并非为杀戮而生。

    而是剥夺修为。

    玉帝原本的目的也不是杀了天蓬，而是限制天蓬的实力，以便于交给佛门控制。

    若天蓬修为太强，必然会生出反抗之心。

    降至金仙之后，天蓬就算有反心，也无力反抗。

    而要做到这一点，又要天蓬心甘情愿。

    唯有昊天锤才能做到。

    至于剥夺的那一部分法力修为，玉帝是如何处置的。

    孙小圣都懒得去想。

    但如果昊天锤有剥夺别人法力的功效，这件先天灵宝的确有很大的价值。

    “高人。”

    “这昊天锤乃是玉帝的法宝。”

    “倘若被玉帝知晓，必然会令玉帝大怒。”

    “我之所以一直隐藏，就是担心东窗事发。”

    “如今，为了成就大罗金仙，我也只好将其祭出来。”

    “只求，高人指点！”

    卷帘诚恳道。

    他连自己的性命都豁出去了，就为了换取突破的机缘。

    算是破釜沉舟了。

    孙小圣知道卷帘是个穷光蛋。

    能拿出昊天锤已经是将他的家底掏空了。

    再逼下去也没有任何意义。

    索性成全卷帘。

    “将军所修，乃是杀戮大道。”

    “不巧，俺老孙这里的确有一道杀戮大道法则，便也赐予你吧。”

    孙小圣淡淡说道。

    而后抬起一指，点住卷帘眉心。

    “嗡！”

    卷帘只觉得脑内一阵轰鸣，好似一瞬间被填充了不少东西。

    但那种充盈的感觉一闪即逝。

    待他惊醒过来，便发觉浑身拥有使不完的力气。

    “这就是杀戮大道法则吗？”

    卷帘狂喜。

    却不忘拜谢孙小圣。

    “无妨。”

    “这是你们本身缘分到了，俺老孙不过是成人之美而已。”

    孙小圣摆摆手，说道。

    他只想尽快打发了天蓬和卷帘。

    这帮人意外闯入花果山，已经是打扰到了他清修。

    十年的时间，就算有时间大道法则加持，也算不上长。

    而这十年，佛门必然会有所准备。

    绝不可能再让他像之前那么轻松就能阻挠西游之行。

    若要从佛门手中讨到便宜，他还需要更加努力才行。

    “师尊！”

    女帝怯生生道。

    “他们都突破了，可我还停留在地仙境。”

    “还望师尊教我。”

    她期待地看着孙小圣。

    白骨精只是替孙小圣打工的，都获得了先天跟脚作为奖励。

    她可是孙小圣正式的入门弟子，怎么也得有同等待遇吧。

    “呵呵。”

    “就算你不说，为师也早已备好了。”

    孙小圣淡淡一笑，轻柔的神情与之前面对天蓬和卷帘的冷漠，判若两人。

    天蓬和卷帘对视一眼，皆看到对方眼中的无奈。

    同样都是来拜山的，差距怎么就这么大呢？

    孙小圣根本不在意那两人的想法。

    女帝毕竟是他徒弟，做师父的不疼，难道要让别人疼？

    “伸手过来。”

    孙小圣提醒道。

    女帝毫不迟疑地乖乖照做。

    “去！”

    孙小圣轻喝一声，指尖中缓缓凝聚出一丝深红的血滴。

    这血滴一经出现，方圆百里的空气都跟着躁动起来。

    孙小圣四周仿佛立刻升起了一团极具压迫感的灵气旋涡。

    而中心，却来自于那滴深红的血滴。

    “好霸道的精血！”

    “这股气息太震撼了。”

    “恐怕只有上古洪荒时期，三千魔神的精血才有这么强烈的压迫感！”

    天蓬声音沙哑，死死盯着精血，直吞口水。

    “没错。”

    “这正是混沌魔神的精血。”

    孙小圣赞赏的一笑。

    对他而言，混沌魔神精血早已不重要了。

    他体内可是有着一条完整的妖皇血脉。

    这可不比混沌魔神的精血差。

    更何况，七个葫芦娃都有着混沌魔神血脉。

    这样的精血，他想要多少就有多少。

    然而，孙小圣觉得不值钱的东西，在旁人看来却异常珍贵。

    自三千魔神融归天道，巫妖大战结束。

    混沌魔神血脉几乎绝迹，别说血脉，哪怕是一滴精血几乎都不可再寻。

    而孙小圣随手就送女帝一滴精血，这也太阔绰了。

    “早知恩人如此大方。”

    “本帅还不如直接拜他为师。”

    天蓬苦笑一声，后悔不已。

