    这天清晨，天空已经蒙蒙亮，随着秋季的到来，塞汶顿早晚时分都能感觉到那冰冷的凉意。

    在雷曼新总会中，新实验室天花板上固化着七八个[光亮术]的魔法阵，将整个实验室照得通透。

    雷曼等四人在博恩的指挥下开始进行炼金实验。

    “哈勃维克，取银叶草60克快速碾碎…”

    “莉莉丝用最小的滴管，小心刻度不要超了…”

    “布莱克搅拌快点，都让你吃多点肉，手臂这么瘦连棍子也搅不起来…”

    “雷曼注意控制火元素煅烧不要给烧成末了，那一炉就光材料就要八千多金币…”

    本来没什么事的，但听到博恩的一番话，雷曼吓得手一抖差点就松掉了。

    雷曼咽了咽口水感觉后背都渗出一层细汗。

    博恩斜着眼看了他一眼，暗道一声“真没出息！”

    其他几人在听到博恩的指示也加快了手上的动作。

    慢慢的指导培训一点一滴积累还是太慢了，博恩可没这么多时间等他们成长起来，雷曼商会现在看似风光，实际在资金链上已经十分吃紧。

    从伯爵那边暂时借贷的金币也快消耗完了，没想到会超支这么多，有些出乎他的意料。

    这还不包括现在给这几人练手的炼金材料，这可是博恩用自己私人珍藏。

    “必须得在这个冬季将炼金药剂量产化，明年开春军方肯定会有大动作！”

    博恩知道祖父被侯赛因拉走，现在耐瑟前线全面收缩，一些外围的村庄村落也完全被放弃了，不然乡下的城堡也不会在战斗中烧毁了，一直在缩紧防线目的就是要把往北迁徙的类人生物们拖到冬季结束。

    利用自然天灾消减这群异类生物，当然全部冻死肯定不会，死一半差不多，之后肯定是耐瑟的全面反击。

    这可苦了耐瑟周遭的村落，这个冬季不知道有多少人流离失所，甚至冻死在街边，不过耐瑟高层显然不会考虑这么多，能允许难民进入塞汶顿已经是他们最大的仁慈了！

    博恩已经收到祖父的消息，法术药剂向军部供应基本已经没问题，之后就是看雷曼商会法术药剂的效果和产量了。

    这就是朝中有人好办事，博恩现在连魔植都都还没种下，整个炼金工坊还一片空荡荡的就已经从军方要到订单。

    而且只是凭着伯爵一张嘴就确定下来了，军方也没有人看过，而这么扯蛋的情况，就真的这么发生了，这让博恩不禁感慨有关系真好…

    每天博恩都会抽出一部分时间对雷曼几人进行培训，魔药的种植与培育这种需要时间大量进行的重复工作可以交给其他人去做。

    雷曼商会可不像吉尔斯学院有那么多施法者可以用，魔药的种类成千上万种，虽然博恩并不需要这么多，只需要一些好养活又大众化的魔植。

    而博恩之所以让雷曼收留在这么多流浪儿童就是为了这个让他们配合进行魔药的种植。

    在经过最初的筛选，剩下有天赋乖巧孩子，只在经过简单的培训一番，刚好每个孩子分个几种就可以进行精细化种植。

    至于童工什么的，现在能有一口饭吃就不错了，如果没有博恩收留这几百个孩子，有几个能熬过这个冬天都是未知数！

    博恩翘着推坐在旁边看着四人练习，有芯片的时时检测，只需要在他们要出错的时候进行提醒就行了，但就算这样也还是毁了不少珍贵的材料。

    不过氪金的效果就是明显，经过几天突击培训几人已经能开始进行药水原料的配置。

    这种原料和原浆差不多，属于核心的配方！

    这种配方只能让最自己的核心人员来调配，因为博恩也不可能一直呆在炼金工坊。

    炼金工坊不是实验室，它的存在就是生产大量且实用的低阶法术药剂，所以他的制作流程不需要多复杂，甚至越简单越好。

    在经过芯片的推演，博恩将法术药剂的核心技术给拆分开。

    将大量重复不需要多大技术就能做好的半成品，交给商会的人员来做，而这部分不需要施法者参与，只要按照标准操作方式进行操作，不管谁来都行的傻瓜式操作。

    而最为核心激活术式的部分，就交给雷曼几人负责调配，如果没有加入他们调配的“激活原液”，就算得到外围的技术工艺也没办法进行生产。

    虽然按这个方法生产出来的法术药剂，材料损耗会多增加百分之三十，但博恩还是觉得非常值得。

    这才是真正的核心技术，法术药剂这可是一块大肥肉，对于一些顶级的贵族世家来说复刻奥术花园并不算多大的难事。

    奥术花园只是用来提供魔植原材料，费伦大陆上有很多特殊的地区可供魔植生长，特别是在幽暗地域，就有很多这种特殊的区域。

    比如：大地节点！

    大地节点能够利用那些流经并汇集于地下的天然能量池和能量流。这种能量绝大多数普通人甚至一些施法者都发现不了。

    只有那些天生感知敏锐的人才能发现：这些被称为节点魔域的收集点具有大量的能量，可以强化法术的效果并产生其他魔法效果。大地节点是幽暗地域中稀有而珍贵的一部分，它们的发现者小心翼翼地守护着它们的‘宝藏’。然而，许多没有自然出口的大地节点仍然没有被发现，但有些只是没有被居住在它们里面或附近的幽暗地域生物所查知。

    （费林魔葵就躲在这个地方，而在耐瑟的黑路旁边也有一个节点！）

    幽暗地域的城市基本都建立在大地节点上，魔索布莱城也是建立在这个上面的。

    而且炼金工坊也不会只开一家，这只是一个诱饵，一个很美味香甜的饵…

    “唉…不知道那个便宜父亲谈的怎样了，都过去一个多月了竟然半个都没来！”

    博恩冷笑，“一个个都是老狐狸，聪明反被聪明误，前排车不坐非要等风向吹起来，到时候就等着后面吃灰吧！”

    虽然没等来资金，但博恩却一点也不担心，实在不行卖个一两间店面也是可以先应急应急。

    本来大家是看上博恩那块地和商铺，但哥顿子爵却是来拉加盟商的，大部分人瞬间没了兴趣，对于哥顿子爵口中吹嘘美好前景一点也不感冒，混迹在贵族圈的哪一个不是贼精贼精的，怎么可能被别人简单忽悠几下就拿出个十几二十万的金币出来，当然也有一小部分心动的在观望中。

    炼金工坊毕竟是博恩首创，大多数人都不知道最后怎样，最保险的方法肯定是等待结果，毕竟也不会等太久，明年开春就能看到结果，谁家钱也不是大风刮来的，十几万的金币可能都是一些小世家的全部家当。

    虽然哥顿子爵没拉来客户，但这股风已经吹了起来，雷曼商会总部周边的地皮又涨了不少。

    本着一只羊是赶，二只也是赶的，干脆把四人同时拉上，一起进行教导，而且他们四人都算是博恩的班底。

    “等下完成后交换分工，在重复做一遍，要确保每一步都烂熟于心，锻烧，液化，分离，组合，腐化，凝结，加添，升华，发酵，提升，增殖及投射这十二步骤一定要记住了！炼金术的所有程序步骤都在这个里面。”

    博恩渡着步子走了一圈，在确定没问题后，将手上的荆棘花放到一旁，又从分一边拿起紫色草叶放在入手中，淡淡的魔力在手上浮显又迅速消退。

    这是生物芯片的新功能，博恩发现芯片可以透过他的肢体接触的物品，分析出物品的信息，信息比他的施展的[鉴定术]得到的数据还要详细，简直让博恩喜出望外！

    信息越多数据越详细，芯片之后在推演模拟也就更加迅速！

    ……

