    ……

    “周前辈！”

    “师叔！小师弟！

    小师弟，十几年历练，靠谱多了啊。”

    “哈哈，残……，无极师兄过奖过奖，士别三日，当刮目相看啊！”

    周念通本来想叫残疾师兄，可是迎来无极子威胁的眼神，想着挨揍的日子，只好改口。

    “看来为兄得眼光还有待提高啊。

    小师弟依旧不靠谱，那么欠揍！”

    战斗已经结束，退回城内郭府，庆功宴上，热闹非凡。

    庆功宴后，各奔东西，只有郭靖依旧在率领着丐帮驻守襄阳。

    无极子等人，本来也打算离去，却被郭靖留住了。

    理由就是黄蓉快生产了，留下师傅坐镇，安心一点。

    而且有师娘林晴，方便照顾黄蓉。

    几天后，晚宴上。

    黄蓉：“无极师傅，周师叔，如今我们大获全胜。

    而且听闻蒙古大汗窝阔台驾崩，蒙哥等有心继承王位的王子纷纷回到王都谋划。

    大军也被蒙哥带回去，这至少有一段时间的安宁了。

    不如过儿、小龙女，耶律齐、芙儿，无尽小师弟、程英小师妹，敦儒和耶律姑娘，修文和完颜姑娘就一起举行婚礼算了。”

    杨康听闻眼睛一亮：“大嫂这个想法可以。

    去桃花岛接来义母，我去终南山接母亲来参加萍儿、过儿、芙儿等的婚礼。

    到时候一家人正好团团圆圆，好好高兴高兴。”

    “哈哈，好！康弟此言，正合为兄得心意！”

    忙忙碌碌，半个月后，几台婚礼一起举行，继襄阳大胜后又一次震惊了江湖。

    几对有情人终成眷属，再半个月后，黄蓉终于生产。

    一男一女，男的取名郭破虏，女的取名郭襄。

    一切结束，无极子回归终南山，其他人也各自归去。

    耶律齐，武家兄弟忙着帮郭靖。

    杨过，无尽，带着小龙女，程英游历江湖去了。

    ……

    十年后

    一晃就是十年时间，这十年之中，北方的蒙古汗位，还是被蒙哥夺取。

    这些年都在忙着稳定蒙古局势。

    杨康终于突破了绝世武者境界。

    杨过，无尽，如今都是绝顶武者的境界。

    程英，小龙女如今处于一流巅峰。

    十年闯荡，都闯下了赫赫威名。

    神雕侠侣杨过、小龙女，音侠双圣无尽、程英。

    无府，一男一女两个十来岁的小家伙，带领着一群六七岁的孩童嬉闹，以及一个两三岁的小屁孩。

    正是郭靖的儿子女儿郭破虏，郭襄，杨过的儿子杨破天，无尽得儿子无凡（两三岁），以及武家兄弟子嗣武灵凡、武若凡、武若琳、武青琳！

    这些家伙还真当无极这里是人才出产地了。

    本来无极是不愿意的，但经不住别人的无耻啊。

    直接扔这儿了，你还能不管不顾？

    更过分的是，那个混账儿子，对无凡那是不管不顾，只有程英经常回来看儿子。

    无极本着一个是教，一群也是教，直接一视同仁，一起教导。

    “襄儿，你又欺负他们！”

    无极看着俨然一副孩子王的郭襄，实在是无法啊。

    这个小家伙，实在是古怪得很，还让人恨不起来。

    下有政策，上有对策，别人无耻，他也决定了，将这些祖宗送出去后，他就遁了。

    想他无府，竟然不知不觉成为了托儿所，实在是……

    所以这几年，他也偶尔开始出去游历去了。

    一去几个月，再慢慢回来看一眼。

    “嘻嘻，师公，襄儿才没欺负他们，那是他们自己闹的！

    师公，襄儿想回去了，襄儿想爹爹娘亲了！”

    “师公，破虏也是！”

    “你们学得如何了？感觉可以出师了吗？”

    “嘻嘻，那是，襄儿都把师公教的东西全部记住了。

    而且襄儿都在修炼呢，如今可是三流武者了。

    也就弟弟笨，还没进入三流呢！”

    “襄儿不能欺负弟弟，破虏那是继承了你爹的性格，所以师公也就教他易经锻骨，大伏魔拳。

    回去让你爹爹教导他降龙十八掌，破虏说不定还会超越你呢！”

    “是是是，破虏厉害！”

    无极无奈，“那师公让你们娘亲来接你们。

    你们回去后，要记得好好修炼啊，不然将来被你们的这些弟弟妹妹超越了，可别哭鼻子！”

    “才不会呢。”

    不久后，郭破虏，郭襄被黄蓉接走，无极府邸少了郭襄这个孩子王，一时间安静了许多。

    时间流逝，江湖动荡。

    六年，六年前随着郭破虏，郭襄的离去。

    六年中，杨破天，以及武家兄弟子嗣武灵凡、武若凡、武若琳、武青琳等人相继年满十二岁。

    十二岁他们，纷纷选择离去，前往襄阳城历练。

    无府从热闹的局面，到现在武若琳的离去，仅仅无凡一个小家伙。

    “怎么，舍不得了？要不爷爷送你去襄阳？”

    无凡：“啊……真的？爷爷真好！”

    无极子：“假的！小屁孩想什么呢？你还是别参与进那些破事里面去了。

    就给我老老实实待在家里面吧！”

    “爷爷你——，爷爷，爹爹娘亲怎么还不回来？凡儿想他们了！”

    “呵呵，他们？还不是你爹那个混账！

    我都怀疑他是不是忘记自己家在哪里了，一出去就是几年，回来不揍他一顿心里不平！”

    林晴：“是啊，尽儿这小子，还真是没良心！”

    无极突然累好气道：“早知道当初直接射墙上算了！”

    “爷爷，什么射墙上？”

    林晴则满脸羞红，手里的扫帚直接向着无极扔去，啐道：“真是不正经的老不死的！

    和孙儿在一起还胡言乱语，凡儿别听你爷爷这老家伙的话。”

    “咳咳——，晴姐，这是口误，口误！

    还不是那个混账太气人了！英儿好好的一个人，硬是也不顾家了。”

    “老爹，听说您要揍我？害得我都差点扭头就走了，嘿嘿，不过幸好孩儿已经突破绝世境界，应该有反抗之——。”

    “砰——”

    “咳咳，老爹您怎么不招呼一声？

    我都绝世了哎，怎么还看不清楚您是如何出手就被秒了？”

    林晴：“无极，老实说，你如今到达什么境界了？”

    程英：“是啊，爹爹，无尽可是绝世境界武者哎，在江湖中屈指可数！

    可是在您手中，竟然——”

