    孙士庆顺利撤离泉城后，江日胜向城工科建议，“解散”荷叶情报小组，让“鲁卫华”撤出泉城。

    武山英一非常重视“鲁卫华”，这让江日胜很自豪，但也很警惕。

    这次工委改组，正好借机给日本人一个假情报，让他们放松对荷叶情报小组的重视。

    几天后，江日胜到泺源公馆向武山英一报告工作，发现武山英一心情愉悦。

    江日胜问：“武山君，今天有什么喜事吗？”

    武山英一说道：“算是半件喜事吧，中共泉城工委改组，所有人都换了，包括鲁卫华这个敌工部长。所有人都撤出泉城，鲁卫华调城工科任职，以后再也没机会跟他交手了。”

    不管如何，他都算失去了一个劲敌。在泉城反共这么久，他只在鲁卫华手底下吃过亏。从陈逸飞开始，泉城的地下党组织接连被他破获。

    江日胜恭维道：“也许鲁卫华知道你这只泉城之虎准备对付他，吓得逃离了泉城。”

    武山英一叹息着说：“不能亲手抓到他，实在是一大遗憾。”

    鲁卫华一直躲在暗处，很长一段时间，他都不知道有这么一个人。

    江日胜竖起大拇指奉承道：“这足以说明武山君威风八面，吓得地下党鲁卫华逃之夭夭。估计，以后共产党不敢再踏入泉城一步。”

    武山英一叮嘱道：“还是要提高警惕，他们目前不来泉城，不代表以后不来。共产党不怕死，估计很快又有人会进来。”

    江日胜信誓旦旦地说：“我会严防死守，只要共产党敢踏入泉城一步，必将他们一网打尽！”

    江日胜傍晚到鲁兴宾馆一号桌吃饭，今天的他显得很高兴，对苏志梅说：“让厨房斩只鸡，今天加餐。”

    苏志梅随口问了一句：“又立功了？”

    江日胜笑着说：“知道吗，我们最大的对手鲁卫华，被吓得逃之夭夭，连夜逃离泉城。”

    苏志梅佯装好奇地问：“鲁卫华是什么人？”

    江日胜叹息着说：“这个鲁卫华可不简单，他是泉城地下党的头子，多次破坏我们的行动。他跑掉后，我都快没事干了。”

    苏志梅抑制着内心的喜悦，问：“他怎么个不简单法？”

    能让江日胜这样的汉奸说句“不简单”，说明鲁大哥是真的厉害，连敌人都害怕。

    江日胜说道：“这小子躲在暗地里跟我们作对，吃了他几次亏了。”

    苏志梅一直担忧，鲁卫华怎么不打招呼就走了呢？下午回去后，她在中山公园取了最新情报。

    回到家后，苏志梅马上用碘伏去擦拭，很快就看到了情报。这是给他们兄妹的情报，她把情报递给苏志华，不解地问：“哥，你觉得鲁大哥这是什么意思？”

    她接到鲁卫华的命令，从即日起，停止使用荷叶情报小组的名称，所有成员停止活动。这令她很不解，难道鲁大哥真要离开泉城吗？

    苏志华说道：“他不是说了吗？为了麻痹敌人。我们从事的是地下工作，没必要引起敌人的注意。”

    苏志梅担忧地问：“鲁大哥不会离开泉城吧？”

    苏志华安慰道：“放心，他除非暴露身份，否则不会离开的。”

    苏志梅连忙说道：“呸呸呸，赶紧把话收回来，鲁大哥机智过人，绝不会暴露，日本人连他的影子都发现不了。”

    苏志华笑道：“放心，鲁卫华狡猾得跟狐狸似的，连我们都不知道他的真实身份，敌人更加不可能知道。”

    苏志梅气道：“怎么话到了你嘴里就变味了呢？鲁大哥怎么是狐狸叫？他是英雄。”

    苏志华无奈地说：“好好好，鲁卫华是大英雄，是抗日英雄好不好？赶紧去做饭吧，我饿了。”

    苏志梅问：“哥，你说我们的代号，是不是也该换了？”

    苏志华说道：“听鲁卫华的安排，最近我们没有任务，先保持常态吧，不要给敌人任何可乘之机。”

    苏志梅叹息着说：“可惜我的‘咬不动’代号了。”

    “在敌占区做地下工作，需要鲁卫华这样的谨慎态度。我们与泉城工委脱离关系，随即取消荷叶情报小组的称号，敌人会以为我们全部离开泉城。只是，敌人的情报，怎么这么灵呢？”

    “他们的情报再灵，也一切尽在鲁大哥的掌握之下。”

    接下来的一段时间，江日胜的生活归于平静。杂货铺的点已经撤了，每天上午到警察署特高科听取手下的工作，再去泺源公馆向武山英一当面报告。

    中午和晚上，都会去鲁兴宾馆一号桌吃饭，日子倒也过得逍遥。

    几天后，江日胜到泺源公馆，向武山英一报告后，出来遇到何志盟从审讯室出来。自从江日胜调到警察署特高科后，除非大案，否则他一般不参与泺源公馆的案子。

    江日胜说道：“志盟兄，好久不见，中午一起喝一杯？”

    这段时间，只要有时间，他就会请人一起喝酒。

    何志盟点了点头：“好啊。”

    江日胜随口问：“怎么没精神，是不是案子不顺？”

    何志盟从审讯室出来，应该是协助谁在办案子。

    何志盟说道：“什么顺不顺哦，是个私人案子。”

    所谓的私人案子，是指泺源公馆的人，为了自身利益故意制造出来的案子。这种案子还不少，比如有特务看上了哪家女子，直接把人奸污，如果反抗，就会冠以抗日分子的名义，把人带到泺源公馆审讯，甚至活活打死的都有。

    “谁的？”

    何志盟随口说道：“袁持平。”

    离开泺源公馆时，正好看到袁持平也离开泺源公馆。袁持平穿着黑色绸衣，双手泛黄，一口爆牙看着令人恶心。

    袁持平朝他们拱了拱手，露出一口大爆牙：“何先生辛苦了，中午我作东，一起喝一杯，江先生赏脸作陪。”

    何志盟淡淡地说：“今天给你办事，你确实应该请客才对。”

    袁持平笑着说：“没问题，就去江先生的鲁兴宾馆如何？”

