    坤宁宫，黄昏忙得焦头烂额。

    昨日下午在乾清殿安装，只安装了部分，今日又花了半日全部安装完毕，并线之后试机，每一盏灯泡都没问题。

    中午和朱高炽一起在乾清殿吃的饭。

    发现咱这位明仁宗是真有病。

    饭量比黄昏还小，随便扒拉了几口御膳房送过来的饭菜，然后饱了，也不明白，就那点营养哪够支撑他那臃肿的身体。

    话说回来，这恐怕也是朱高炽英年早逝的原因之一。

    第二个原因嘛……

    是当太子这二十来年，被朱棣剥削压榨劳动力，又有事没事的吓他，身体累还心累，朱高炽能活四十来岁都算是烧高香了。

    好歹当了一年皇帝。

    不过也算不错，朱高炽英年早逝，朱瞻基才能把身体最好的年华贡献给大明，要是朱高炽当个几十年皇帝，朱瞻基也四五十岁才登基，那估计只有仁治而无宣治了。

    下午，黄昏去坤宁宫安装。

    原本计划今天下午加上明天上午就能完工，然而计划不如变化，朱高炽隐晦的说你带着工人去大内后宫不妥，徐皇后那边也传来旨意，说可以用宫中护卫和内侍，你黄昏自己的工人就别带进去了，影响不好。

    黄昏能怎么办？

    就靠那群什么都不懂的护卫和内侍来牵线、立电桩、安开关，时间必定翻倍。

    但也只能接受。

    是以黄昏忙成了狗，术业有专攻，杀人很厉害的大内护卫们安装电桩笨手笨脚，拍马屁厉害的内侍牵线各种出错，不断的返工……

    黄昏亲力亲为之下，折腾了大半日，工程进度也才四分之一。

    他忙成了狗，但是他老婆幸福啊。

    知道夫君今日要给长姐安装电线线路，徐妙锦上午就进宫找徐皇后了，两姐妹腻歪着聊家常，嗑着瓜子——嗯，此瓜子非彼瓜子。

    是用西瓜子加盐弄出来的，在上流社会很是风靡。

    两个女人此刻坐在庭院里的树荫下，没有君臣之属，只有姐妹之情，看着忙得晕头转向的黄大官人，聊的话也尽是闺中私语。

    徐皇后笑道：“三妹，别看咱这妹夫细皮嫩肉的，体力不错啊。”

    徐妙锦捂嘴，心里乐开花了，“就是笨。”

    认真的男人最好看。

    不见夫君此刻满头大汗忙前忙后，那股成功男人的魅力，让徐妙锦恨不得现在就领着夫君回家，然后关上房门去抚摩他的满身大汗。

    徐皇后乐道：“怎么笨来着，莫非还要三妹你主动？”

    徐妙锦有些红脸，“长姐说什么呢，那事儿我们女子怎么能主动呢，我是说他笨，想法新奇的很，有时候我都要怀疑，他成婚之前，是不是天天都呆在风月十四楼里。”

    徐皇后呵呵一乐，“这才是好相公的标准。”

    徐妙锦啊了一声，“这话怎么说？”

    徐皇后道：“你看黄昏啊，身居高位，又得你姐夫宠信，妥妥的未来大明重臣，薪俸就不说了，毛毛雨，仅是时代商行，他就赚了个盆钵满盈，有钱吧，关键是他又不怎么乱花钱，又没什么不良嗜好，吃喝嫖赌一样不沾，赚再多的钱，还不是给三妹你买买买啊，且他自小丧双亲，跟着黄观长大，又不需要孝敬谁，你家也没有婆媳矛盾，关键他还这么黏你，这样的好相公打着灯笼也找不到啊。”

    徐妙锦啐道：“可他吃着碗里望着锅里呢，长姐你是不知道，虽然他没表现出来，但很多时候我感觉得到，他还是惦记着西院里的十二个家姬，尤其是那娑秋娜——”

    顿了下，“是真美啊。”

    徐皇后眼咕噜一转，“要不，你就看开一点，我看那娑秋娜也是个奇女子，有她在，没准能助咱这妹夫一臂之力。”

    死道友不死贫道。

    娑秋娜要是进宫了，就该徐皇后愁了。

    若是娑秋娜成了黄昏的女人……

    嘿嘿，似乎不错。

    徐妙锦蹙眉，“其实我对娑秋娜这个女孩不反感，只是有点难以接受而已，长姐你大概不知，其实我一直很希望绯春能成为平妻的。”

    徐皇后摇头，“妹夫这样的人，他的正妻既然是三妹，平妻就不应该是绯春这样的陪嫁丫鬟。”

    徐妙锦想了想，“平妻可以有二。”

    一正妻双平妻，四妾。

    这是大官人的标配。

    徐皇后愣了下，“你都准备好让他娶双平妻的想法了？”

    想了想，“其实三妹你有这个想法我很欣慰，婚姻啊，不仅仅是爱情，需要经营，再好的婚姻，经过岁月的磨砺，新鲜感淡去，于是爱情没了，运气好一点，还能剩下亲情，但有些事长姐不得不担忧，你比妹夫大了六岁，等你老去，妹夫正是年富力强的时候，那时候你们感情淡漠了，妹夫会不会经常留恋风月十四楼？与其把他推到那些风月场所，还不如在家里留住他，娑秋娜其实是个很妙的人选，年轻又水嫩。况且三妹你大度一点，妹夫对你感激之余，只会倍加呵护，对你的感情也会随着岁月也加深。”

    从最早认识黄昏，徐皇后就很喜欢这青年。

    要不然能撮合他和三妹？

    徐妙锦闻言，有些意动：这是姐姐的过来人经验，必然有它的道理，君不见，姐姐和陛下都这般年纪了，还如此恩爱？

    徐皇后继续道：“咱们女人命苦，这辈子也别奢望咱们的男人守着咱一个，有时候要舍得，有舍才有得。”

    所以徐皇后从不吃醋。

    恪守三从四德，徐皇后还真就是这样的人，要不然她也不会被称为女诸生，新编了《女训》。

    徐妙锦微微担忧：“可姐姐你忘了一事，娑秋娜和夫君年纪相仿，等她也上了年纪，以男人那家花没有野花香的臭秉性，他还是会望着锅里的。”

    徐皇后一想，“是这样啊。”

    不知道为何，忽然想起一事，笑眯眯的道：“我记得，宫里有个丫头很喜欢妹夫啊，总是念叨着让他进来陪他，甚至想阉了他呢。”

    徐妙锦心里一跳，“长姐你该不会……”

    徐皇后似乎被自己这个想法给挑起了情绪，有些振奋起来，“这确实是个好想法啊，你姐夫很喜欢小宝庆，而妹夫也是个不错的男子，你看，等你上了年纪，有娑秋娜，再等娑秋娜也上了年纪，小宝庆也差不多要瓜熟蒂落了。”

    徐妙锦没好气的道：“那要不要再加上四妹嘛！”

    长姐你是猪啊。

    怎么就会坑妹。

    而且还是不余遗力。

    哪知一语惊醒梦中人，徐皇后啊了一声，眉飞色舞起来，“对啊对啊，黄昏要是和小宝庆没缘，这不还有咱们四妹嘛。”

    发现三妹一脸的口瞪目呆，徐皇后惊觉失态。

    捂嘴偷笑，道：“三妹你别多想，我也是为你着想，毕竟把妹夫的心留在家里，这才是一家幸福的根本，要知道男人一旦尝到了风月场所那些女子的妖媚，就会食髓知味，到时候你就得日夜守空房，婚姻？婚姻成了爱情的坟墓了。”

    这是真心话。

    徐皇后虽然坑妹不余遗力，但确实是为妹妹着想。

    黄昏这样有魅力的人，注定不可能守着一个三妹。

    他会有很多的女人。

    与其让他到外面花天酒地，还不如用各种好女子把他锁在家里，一个娑秋娜不够，我再加一个小宝庆，小宝庆不够，再加一个徐家四妹。

    徐皇后撮合了黄昏和徐妙锦，所以在她内心深处，她不想三妹的婚姻最后落到人老珠黄守空床，那样的话，她会内疚一辈子。

    她要帮三妹守住爱情。

    是爱情。

    不是亲情。

    当然，这所有的心思建立在一个基础上：她欣赏黄昏，也相信黄昏能给她的这些妹妹带来幸福，事实也证明了这一点，迄今为止，三妹的婚姻很幸福。

    虽然有些小波澜，但黄昏都化险为夷。

    所以这是坑妹吗？

    当然不是。

    我是在给你们谋划一生的幸福啊。