
    “李山村，你自己过来能够看到一家红砖围起来的院子。”

    说完这句话，对面就很果断的挂断了电话，也没有等施飞虎答复。

    施飞虎脸色变得很难看，抱着希望问道：“地点查到了没有？”

    一名警员摇了摇头：“对方很谨慎，只差一点点时间就能够查到了，但是现在只查到了一片区域，就是这边。”

    施飞虎看了看电脑屏幕也看不出什么来，闷哼了声，说道：“李山村在哪里？”

    “在大青山方向。”

    那名警员飞快操作电脑，噼里啪啦响了一阵后，两个地点出现在电脑上。

    一个是电话追踪的那片区域，而另一个地点则是李山村，两者之间差了一百多公里。

    施飞虎深吸了口气，知道事情不会那么简单。

    一名警员看到施飞虎的脸色，小心翼翼问道：“施局，我们的那名同事。”

    施飞虎看了他一眼，知道他要问什么，沉声说道：“记住，他现在不是任何人的儿子，现在只是我们要营救的一名战友。”

    警员点点头，肃然起敬。

    “走吧，我们去李山村。”施飞虎起身说道。

    很快，施飞虎来到审讯室那边，对着看守的警察说道：“我带他们去案发现场调查。”

    那名警察早就收到了消息，所以非常配合的点点头，也没有走什么程序，起身说道：“好的，施局。”

    几名案犯被人带了出来，可能是担心出什么问题，头上还套了几个黑色的套子。

    “走。”

    几名警员推了几个人一把，施飞虎随后带着所有人出了市局，上了一辆押送案犯的车离开。

    就在他们离开了没有多久后，市局门口不远处的一辆桑坦纳也开车跟了上去。

    “董少，施飞虎出来了。”

    车上一名长发青年打了个电话给董成。

    “好，跟着他，到地点之前都别让他发现。”董成说道。

    ……

    华山庄园，是临海市最出名的别墅区之一，也是乔家所在的地方。

    自从知道孙舞和杜芸那天后一直都没有回家，乔韵已经好几天都没有去学校了，一直躲在家里面看电影玩游戏，生怕被警察找上门来。

    可是乔韵本来就是个耐不住的性子，让她那么多天待在家里面早就已经闷得慌了，今天实在按奈不住，就想要出去外面玩。

    乔峰也出院回来了，这几天那边的事情就要结束了，他就算是继续躲在医院里面也没有用了，不如回家来舒坦。

    此时看到自己的小妹从楼上急匆匆跑了下来，就问道：“你去哪？”

    “哥。”乔韵喊了声，就说道：“家里面待得太闷了，我想出去玩。”

    乔峰皱着眉头说道：“再待几天。”

    乔韵扑到了乔峰的身上，抱着他的胳膊说道：“哥，我就出去下嘛，反正我不说也没有人知道我出去，再说了就算是我出去又怎么样，难不成那些警察还会抓我吗？”

    乔峰想了想也对，那些警察肯定不会对这么一个小女孩出手，想了想说道：“出去可以，我让杨成陪你。”

    杨成，就是乔峰的手下，一直在医院里面照顾她，还包括处理那些地铁塌陷的事故，算是他的心腹。

    乔韵虽然不乐意，但是比起出去玩，多一只跟屁虫压根不算什么，就点头答应下来。

    二十分钟后。

    一辆奥迪a8上，杨成看着后视镜的乔韵，说道：“xiaojie，去哪？”

    “天huáguó际。”

    乔韵看也没看杨成，这些下人对她来说根本就没有聊天的yùwàng，在她眼里面就是一群báichī加贱民，否则也不可能沦落到给别人当奴才的下场。

    杨成心里面觉得不太舒服，被一个比起自己年轻的人使唤不说，现在还被一个小女孩无视，可是自己又没有什么办法，于是没有多说什么，就开车离开了华山庄园。

    就在乔韵坐的奥迪a8离开了华山庄园后，他们没有注意到，一辆停在庄园外的雷克萨斯rx也跟了上来。

    半个小时后，奥迪a8行驶到了一段繁华的路段，两边停满了汽车还有各种违章乱放的电动车和自行车，加上行人多杨成开的很小心。

    就在这个时候，杨成注意到了后面跟着的那辆雷克萨斯，似乎从离开庄园不久后这辆车一直都跟在后面。

    这让杨成心中有了警惕，说道：“xiaojie，我们可能被人跟踪了。”

    乔韵闻言抬头朝着后面看了看，根本没发现异样，转过头不屑道：“杨成，我知道你在我哥哥那边混得不错，但是你骗得过他，骗不了我，不要在我面前玩这种小心眼。”

    杨成嘴角微微抽搐，他真的不是想要假冒领功，刚想要说什么的时候，后方猛地传来一阵引擎轰鸣声。

    此时后视镜当中，雷克萨斯的车头猛地放大，杨成都能够看到驾驶座位上的司机了，对方带着口罩墨镜，明显不怀好意。

    “xiaojie，小心！”

    杨成心里面暗叫了声要撞上了，急忙踩住油门想要加速。

    可就在这个时候，前面突然冒出来两个人朝着奥迪a8冲了过来。

    杨成见到这吓了一跳，急忙踩住了刹车，可是也来不及了，只听到咚的一声，一个人被奥迪a8狠狠撞了下，身体后往后倒飞了出去。

    另一个则是躲开了，似乎被吓得魂都丢了，好半天才反应过来，狠狠拍着奥迪a8的引擎盖，发出一声声轰隆声，骂道：“眼瞎啊你！撞人了，他妈的给我下来！”

    就在这个时候，后方那辆雷克萨斯若无其事地绕过了奥迪a8，朝着前面开走了。

    杨成来不及多想，这个时候因为那个人的喊声，加上这里是闹市区，已经有了不少人围了过来，前后左右把奥迪a8堵住了。

    “怎么回事？你怎么开车的！”乔韵刚才急刹车的时候不小心撞到了前面的椅背上，此时捂着额头狠狠骂道。

    “xiaojie，我下去处理下事情。”

    杨成不好解释，打开车门下车。而那个拍着引擎盖的青年，见到他下了车，立马就冲了过来骂道：“你他妈怎么开车的，居然把我兄弟撞了，你就说怎么办吧！”
