    双方陷入了僵持。

    不过以赫斯星域内的文明为首的几位舰长忽然对着项宁鞠躬道：“感谢新神的理解，公平对待此事，既然他们的文明有恩与新神大人，只要他们离开赫斯星域，我们就不在追究。”

    项宁听了，点点头忽然想到了一个点子，现在人族与塔塔木文明建交，那就算拥有一个中转站了，与塔塔木建交可不止贸易上，还包括了政治以及军事。

    双方还协定在未来十年内举办超过二十次的军事演习。

    而塔塔木星距离这里又不算太远，项宁忽然想到了一个大胆的想法。

    “我也不能让你们吃亏，这一点，本来就是我们这边做错，我们会有所补偿，不知道你们是否听说过人族文明？”项宁开口道。

    “人族···文明？”

    好几位舰长陷入深思，其中一位摇摇头道：“没什么影响······”但还没说完，站在他旁边的一位舰长忽然惊呼一声，瞪大眼睛道：“是那个正在和魔族以及修罗族进行战争的文明吗？”

    “是的。”项宁点头。

    “喔！是那个银河星域的战争啊，我记起来了，不过我还真不知道那个文明居然叫人族，还是新神大人的文明。”

    一位位舰长也都在同伴的提醒下想起，项宁说的是人族文明，但是因为人族很少出现在域外，消息很少，所以域外就直接给他们取了一个名字。

    荒古星域由此得来。

    这也算是项宁第一次从别人口中得知自己人族文明所在的星域居然就叫银河星域。

    “那个我知道，有一位人族强者力抗修罗族冰霜王，率领人族带了不知道多少超过百万级别的战争，直接与魔修两族分庭抗礼，原来就是新神大人！”

    虽然有些恭维的成分，但是他们也确实是佩服与项宁的强大。

    “等会，难道您就是那位项宁？项域主，在塔塔木星击败魔族三十六魔神机之一的杀戮机？”

    “如太阳般耀眼的机甲，鲜红色的百米翅膀，跟妖族有着密切关系的，长相······”一个个情报说出，与项宁对照在一起，他们吞咽了下口水，这真的是碰到最近名震域外的大佬了。

    而站在项宁身后的伊蕾雅则是听得一愣一愣的，这个人，居然还能击败魔族三十六魔神机？

    而项宁这边被说得有些不好意思了，咳嗽了一声开口道：“居然大家知道，那我就不在多说了，相信各位也知道我人族将要与域外各个文明建交，现在已经与塔塔木文明建立了友好来往协定。”

    “嗯嗯嗯！”舰长们小鸡啄米的点头，那何止是友好来往，那是直接铁哥们了，项宁算是间接救了塔塔木文明，要是没项宁，光凭借一位魔神机就能夺走塔塔木千年来的资源，进军六级不说没希望了，文明都可能被贼人夺取了。

    “所以，我想代表人住文明，与赫斯星域内的文明建立友好来往关系，协助你们清除虫族，提供帮助，以及收购高质量的虫族尸体。”项宁开口道。

    舰长们再次倒抽一口凉气！

    要知道，现在人族随着项宁在域外杨明，更多人都开始关注这个新出现的文明，一出场便是五级文明，超越了大多数文明，而且他们对外政策那是从未见过，谁跟他建交谁知道，反正是无比的香，不少文明恨不得抱着它的大腿舔。

    这个先不谈，能与人族文明建交那是再好不过的。

    而关键是现在的问题，遗落之族走了是没错，那些强大的虫族也会跟着离开，但是遗留下来的虫族也可是一个大问题，想要清理，那是难上加难，不知道要付出多少代价。

    但现在，一位拥有神级强者主动提出建交，还会提供帮助，这就算了，还要收购虫族的尸体！

    虫族的尸体是什么？在他们眼中吃都嫌肉臭，完全毫无用处的东西，人族还要高价收购！

    他们已经不知道该说什么好了。

    一个个看向项宁的眼神都变了。

    而伊蕾雅同样如此，这怕不是个傻子？

    但真正明白项宁明白人族文明的，又有多少人？

    在别人看来，人族好像是要拉个文明联盟，在世界上有点话语权，能够限制魔族的入侵，但，也只有现在的人族知道他们在干什么。

    他们的目标，从来只有星辰大海！

    看似现在他们好像吃亏，但其实在拥有九级文明底蕴下，给出五级六级文明的知识科技造物又如何？

    这些最终不过是他们快速发展后淘汰的东西，而他们用没用的东西换到的是什么？

    各大文明的各种优惠政策以及欢迎，人族走出将产业开编全宇宙后，那源源不断得到的利益是成千上万年的。

    “请容许我们向我们文明的文明之主汇报，我相信我族文明一定能与人族文明永结同好！”

    这些东西可不是一个小舰长能决定的，但是若是能促成，那也是一大工程，项宁算是给他们送军功了，他们感动得都快哭了。

    “好，不过这里不是说话的地方，我的朋友还在那边······”

    “新神说的是。”

    很快，他们便来到了断带防线，赫索斯的国主在看到项宁落在城墙上，与其他文明的舰长一起，有着众星拱月的样子。

    他激动的走上前去，但迎接他的，却是项宁拉着伊蕾雅的鞠躬致歉：“赫索斯国主，很抱歉因为我们的关系导致赫索斯遇到面顶之灾，接下来，我会让我人族文明派遣舰队前来协助赫索斯重建，直到恢复！”

    伊蕾雅瞪大双眼，再次看向项宁开口道：“这关你什么事！”

    确实，这是他们明诺灯塔惹的事，为什么要项宁来承担后果。

    项宁笑了笑：“我说过，我族受到过你们海诺帝国的恩情，你们现在有办法补偿他们吗？”

    伊蕾雅想说什么，最终嘀嘀咕咕的不知道在说啥，反正是没在反驳了。

    赫索斯国主一愣，然后看向伊蕾雅，从他们简短的对话听来，他明白了很多东西，最终，赫索斯的国主走上前，单膝下跪，伸出手握住项宁的手，将额头贴在上面开口道：“遵从我神。”

    项宁一愣，从之前开始就一直叫他新神什么的，他以为是对强者的敬重，但是现在，他发现有些不对劲了。

