    这个华夏的天道宗师都不超过十个人，这个李长烨居然说入不了他的眼？

    他莫非是疯了？

    现在的红罗刹早就失去了继续作战的勇气，李长烨的眼神让他身上的汗毛都竖立起来了。

    那是深入灵魂深处的恐惧。

    要说之前红罗刹因为看不透李长烨，所以还以为他只是虚张声势。

    但是现在就不一样了。

    李长烨接下了自己“殒命指”，证明他绝对不是虚张声势，他是真的很强。

    强到了让红罗刹无法看清楚的程度。

    跑，现在红罗刹唯一的想法就是跑。

    尽管双腿已经发软，但是红罗刹还是迅速向后方跑去。

    他不知道自己到底得罪了一个什么样子的怪物。

    李长烨看着红罗刹远去的身影，嘴角露出了不屑的角度。

    想要跑？

    我想让你死，谁都拦不住！

    李长烨只是单手在空中微微一拉，那红罗刹便从百米之外的地方瞬间被拉扯到了李长烨的面前。

    红罗刹感觉有一双无形的手，那一双无形的手用无穷的力量生生将自己扯了回来。

    他看着面前的李长烨，心中是极度的恐惧。

    恐惧的同时他也知道，自己可能逃不掉了。

    既然如此，那就跟你拼了！

    于是那红罗刹突然暴起，对着李长烨便是大喝一声：“肃杀决！”

    肃杀决，是将自身的灵气压缩到一定的程度，然后瞬间排出体外，将周围的人全部震杀。

    之前红罗刹曾经使用肃杀诀，瞬间便将十几名云岳剑庄都武道宗师全部杀死。

    这一招的声威可是丝毫不次于“殒命指”，而且是距离越近，伤害越高。

    红罗刹求的也不多，只要将李长烨逼退，自己就算是成功了。

    只要让李长烨有一瞬间的停滞，自己就能逃出生天。

    但是李长烨显然不肯给红罗刹半点机会。

    李长烨只是冷笑一声，他只是单手一挥，那一股强大的灵气便被驱逐。

    红罗刹见到自己的杀手锏全部被李长烨轻易化解，陷入了深深的绝望之中，无力感让他变得颓废不已。

    再也没有了原来那狂虐的模样。

    原来无力与绝望，是这样的感觉啊。

    红罗刹杀人的时候，总是喜欢玩虐对手，欣赏对方的无奈与绝望。

    这会让红罗刹感受到一种快感。

    看着别人在自己的手上，拼尽全力还是被自己玩弄于股掌之中。

    可是，天道循环，终有报应。

    挥起屠刀的人，最终也会死于屠刀之下。

    原来的红罗刹，是不相信因果的。

    但是现在的场景，又让他不得不相信。

    红罗刹的身体不受控制的漂浮到了空中，任由红罗刹如何挣扎都没有任何作用。

    他现在就像是那砧板上的鱼，任凭李长烨摆弄。

    “你怎么敢……”红罗刹讨厌这种命运被别人把握的感觉，便嘶吼道：“你怎么敢！你……”

    李长烨静静地看着红罗刹，然后说道：“当你虐杀别人的时候，可曾体会过他人的感受？今天我便让你感同身受一下。”

    李长烨这几天也没闲着，元彪等人就打听到了很多关于罗生门的消息。

    其中自然就有那暴虐的红罗刹玩弄别人生命的事情。

    他是人命如草芥，完全无视别人的感受。

    三大罗刹的恶名让京都人人闻之色变，但是今天，李长烨就要让他付出应有的代价。

    众生本应就是平等的，任何凌驾于众生之上的人，都要被制裁。

    这也是光武阁存在的意义之一。

    当看到那红罗刹在空中无力的挣扎之时，诸葛青洛于云宣心中都充满了极大的震撼。

    那纵横京都的三大罗刹之一，在李长烨的手中居然就像是稚童一样，被轻松拿捏。

    他甚至连反抗的力量都没有，他那取人性命的杀手锏，全部被李长烨轻松化解。

    曾经的红罗刹带给众人绝望与死亡，现在死亡终于降临在了他自己的头上。

    谁都没想到，会是这种结果。

    红罗刹没有打败李长烨，反而被李长烨轻松击败。

    诸葛青洛紧握双拳，一个字也说不出来。

    如果他自己有力量的话，他甚至想要冲上去将李长烨乱刀捅死。

    但是他没有这个实力，那实力比自己强十倍百倍的红罗刹都被碾压，自己又能怎么样的？

    他只能看到那李长烨耀眼的身姿。

    红罗刹惨笑一声，然后说道：“要杀便杀，今天老子认栽了！只是日后，你必死，光武阁必亡！”

    李长烨已经对红罗刹没有什么兴趣了。

    “你不是喜欢用指杀人吗？”他想了想，然后便说道：“那今天就让你看看，什么是指秘法的巅峰。”

    红罗刹的“殒命指”是指秘法之一，但是品阶低下，让李长烨感觉不痛不痒。

    但是秘法本就是稀罕物，可不是每个人都能掌握秘法的。

    而且秘法这东西可不是谁都能轻松学会的，不少人悟性不高，就连最简单的秘法都学不会。

    红罗刹武道极境巅峰的修为，还能同时掌握两种秘法，无疑也是佼佼者了。

    可他碰到的是李长烨。

    这红罗刹不知道用他的指杀了多少人，今天，李长烨也要让他死在指下。

    要怪，只能怪这报应不爽吧！

    李长烨单手指向红罗刹那漂浮在空中的身体，然后说道：“伏羲指！”

    瞬间，天地间闪出了一道耀眼的白光，这白光比闪电更加刺眼。

    云宣与诸葛青洛全部闭上了双眼，这白光简直要将所有的人刺瞎！

    不用说都知道，李长烨的秘法要比红罗刹的秘法强上十倍百倍。

    诸葛青洛怎么说也是家族子弟，算得上是见多识广了，但是也没有见过有这种声势的秘法。

    李长烨秘法的强度，简直惊掉了众人的下巴。

    当他们发现白光消失之后，便试探性的睁开眼睛。

    然后，他们发现那漂浮在空中的红罗刹已经化成了一摊血雾。

    制造了无数血案的红罗刹，就此消失在了世界上。

    没有人想到，他会被人以这种形式抹杀。

    只有那红面具，还完整地漂浮在空中，证明着红罗刹曾经存在过。

    红面具之所以还存在着，倒并不是因为材料特殊，而是李长烨故意而为之。

    尘埃终落定。

