    当李思则回到家里的时候，母亲和父亲出门并没有回来。

    于是他便在门边的一个小石板上坐了下来，因为李思则也习惯了父母的经常不在家，最起码在李思则记事起就是这样。

    在李思则小的时候，每次跟哥哥放学回来，父母都出去做生意了，要很晚才会回来。

    主要是李思则的父母在离得比较远的一个菜市场卖菜，所以一来一回全是靠着双腿走路，这就导致要很长时间才能走回来。

    以前小的时候，李思则总能够和哥哥坐在小石板上睡着，等到父母回来的时候，就能够看到两个人拥抱在一起睡觉的样子。

    小时候的李思则是早产儿，所以一直体弱多病，看起来并没有什么力气，很多时候，都是哥哥抱着李思则睡去。

    甚至有一次，等到父母回来的时候，由于哥哥比李思则大了一个头，在睡觉的时候无意间搂住李思则的脖子，差点没给勒过去。

    坐在石板上，李思则的记忆慢慢浮上来，看着熟悉的地方，熟悉的环境，但是已经不熟悉的时间。

    李思则忍不住心里的悸动。

    世间最遥不可及的就是时间了，抓不住的灵魂，所有的记忆里的人都是遥不可及。

    李思则的脑海中闪过自己跟哥哥的小时候，那个时候父母都还年轻，风华正茂，而和哥哥都还小，好像大家都没有什么烦恼。

    但是现在看看，李思则的眼里充满了人生的味道，有时候，甚至李思则都能够感受到自己的老练。

    “小则？”就在李思则还想着的时候，忽然身后传来喊叫声。

    不用想，这个声音李思则听了这么多年，绝对不会出错，那就是李思则的母亲的声音。而且不管你变成什么样子，就算是世人都不认识，但是唯有两个人会认出来，那就是父母。

    知道父母回来了，李思则连忙站了起来。

    “你怎么回来了？”父亲看着李思则问道。

    在他的记忆里面，李思则上学的时候基本上都是不回来的，但是最近这一学期才过去没有多久，李思则已经回来了两次了。

    老父亲皱着眉头，以为李思则遇到了什么难事了，才会回来。

    “时间长了，想你们了，所以就回来了。”李思则记忆里的小时候的父母的身影重叠在两位至亲身上。

    “小则，你说是不是你闯祸了，还是在学校受欺负了。”看到李思则的反常，母亲有些担心。

    看到两人着急的样子，李思则心里有些难受。

    原来过了这么多年，李思则一直都没有去感受过，一直以来，最关心自己的还是父母。

    另外，自己一直对于父母都是索取，或者说是父母总会一直都在担心自己，所以自己刚刚回来，父母就以为自己闯祸了还是被欺负了。

    李思则不禁感叹，或许世界上所有的父母都一样，不管孩子长大或者长大后，都在担心中。

    或者说，父母这一辈子最大的仇人就是儿女了，而儿女就是父母的讨债人。

    以前的时候，李思则毕业那会，算了一下，好像自己的父母这辈子都在还债的路上。

    他们成家立业的时候，在替自己还债，还要赡养父母，后来又要抚育儿女，然后属于自己的时间，基本上没有。

    虽说这是所有人的现状，但是对于李思则来说，他看到了父母的辛酸苦难。

    父母生存了大半辈子，从来没有富裕，贫穷的过着生活，但是苦难还是没有少留一份，对于一个普通人来说，平淡才是最重要的。

    “真没什么，来，给我吧。”李思则瞥了瞥头，将眼泪倒回去，李思则主动拿起了母亲手里的袋子。

    这是父母没有卖完的菜，都带了回来。

    看着手里的菜，李思则知道父母从来不会吃一些新鲜的菜，每次卖着剩下的菜都会拿到家里来吃。

    尽管父母都疑惑李思则的回来，但是三人站在门口也不是什么事情，于是暂时不再追究，而是跟李思则一起进了家里。

    “今天你们都歇会，饭菜交给我。”李思则笑着对着父母说到。

    “你做饭？”母亲疑惑的看着李思则，说实话，李思则以前父母忙的时候都是自己做饭吃的，但是做的就是面片和泡面之内的。

    像是一些真正的饭菜，李思则都没有做过。

    “妈，你去整点米，我们今天炒俩菜。”李思则说完，就去了厨房。

    看着李思则的反常，父母面面相觑，都不知道李思则怎么了。

    来到厨房，李思则看了看厨房的摆置，应该说是跟李思则之前用过的厨房差不多，一直没有改变。

    起锅，烧油。

    李思则熟练的开始了自己的表演。

    看着李思则略显熟练的手法，母亲有些疑惑，因为在她的记忆里，李思则可是不会这么做饭的。

    但是很明显，李思则的手法略显熟练，不像是一个没有怎么做过饭的人做出来的。

    “哦，妈，我这是最近在学校里面学的，大家说我做的饭可好吃了，尤其是土豆丝。”李思则笑着说道。

    不过李思则却想起了龙三那张苦闷的脸。

    “哦，是吗？那以后你回来了，咱们家的饭都你包了。”母亲说了一声，就笑着走开了。

    看到出门的母亲，李思则笑了一下，心里说到，“妈，您放心，以后就让我来给你们做饭吧，既然我有了这一次的重逢，怎么说，都不会再跟以前一样了。”

    人总会在经历过很多事情之后才会变得学会珍惜，失去是学会珍惜的最好的路。

    前世的李思则创业失败，只有拖着疲倦的身子回来，那个时候，他才知道，这个世界上，有很多的东西都是自己去珍惜的。

    但是那个时候，已经为时已晚，所以这一次，李思则也不想再错过生命中的那些人了。

    于是这一次的李思则，更多的时候，都学会了包容和珍惜。

    按照他的话就是，将所有的遗憾，一点一点，一滴一滴，慢慢找回来。

