
    薛万彻率领三万大军，快速的自南门外渡河，进入南门区域，便开始绕着城池追击。毕竟他们渡河后，都已经有哨探传回消息，刘黑闼率领的军队，已经走城东去了。

    薛万彻一听到消息，便已经往城东追去。

    他内心，巴不得杀死刘黑闼。

    他要报仇雪恨。

    薛万彻的追击，自是落在李世民的军队眼中。一个个军中士兵，看得没有杜启透彻，他们所看到的的，是自己受到不公平的，是处处遭到压制。

    这又是激发了将士的不平之气。

    令众人为之愤怒。

    军中上下，对于李建成的敌视，也更加的明显。

    这一切，杜启是乐见其成的。他并没有去提醒，反倒是告诉李世民，严加约束军中士兵。

    在李世民驻扎时，薛万彻已经是带兵狂追，快速缩短距离。短短大半个时辰，都已经远离了洺水县城，而刘黑闼率领的大军，赶路速度也渐渐慢了下来。

    这样的一个情况，是薛万彻为之欣喜的，因为刘黑闼速度慢了下来，证明已经撤退乏力。

    “追，给我追！”

    薛万彻再度下令。

    他不断的命令大军往前追击，恨不得立刻追上刘黑闼，直接把刘黑闼杀了。他麾下的三万精锐，也是一个个斗志昂扬，原因很简单，他们如今面对的是一直败军之将。

    这时候追击，必定取胜。

    众人都充满了期待。

    在薛万彻追击时，前方刘黑闼所率领的大军，速度的确越来越慢。不过这一降低速度，不是军队无法跑了，是刘黑闼故意为之。

    刘黑闼看向自己身边的传令兵，询问道：“后方哨探传回的消息，追兵距离我们，还有多远的距离？”

    传令兵道：“已经不足六里路。”

    “六里路不到了。”

    刘黑闼心下默然，仔细的想了想道：“传令下去，再放慢一点速度。我们一抵达三江口，便停下来，等着追兵抵达。”

    三江口，名字不错，实际上，就是洺水的两条小分支河流，在前方分叉，形成了一个三江汇聚的格局，仅此而已。

    刘黑闼率领的军队，距离三江口，也就剩下不到三四里路的距离。

    这个距离，已经很近了。

    刘黑闼看向一旁的丞相朱周，神情肃然的问道：“丞相，咱们的人去通知三江口附近的突厥人，对方可否回话？”

    朱周道：“回禀大王，突厥人已经回话。一旦大唐的追兵抵达三江口，他们会出战的。而且三江口附近的地形，都是一片平坦的平原地带。”

    “这样的一片区域，适合突厥人的骑兵。根据哨探传回的消息，后方来追击的士兵，不是李世民率领的玄甲精骑。”

    “李世民率领的军队，没有来追击。来追击的人，又是薛万彻。他率领三万精兵追来了，都是隶属于太子李建成一脉的人。”

    朱周笑着回答。

    刘黑闼冷笑道：“李世民这个人，的确是人杰。他必然猜测到了我们撤退，极可能有伏兵在，所以李世民没有追击。李建成这个蠢货，竟然主动来追击。也好，既然李建成已经安排了人追来，那就拿下他们吧。”

    朱周道：“大王所言甚是，送上门的肥肉，如果都不吞咽掉，那就可惜了。”

    刘黑闼道：“正是如此！”

    两人谈笑着，率领军队继续撤退。随着军队的撤离，距离三江口已经越来越近。当来到了三江口时，大军暂时驻扎下来。

    突厥方面，也有人来接头。

    来的人，赫然是执失思力。

    这一次到河北涞的人，是执失思力，他毕竟是颉利的心腹。

    去年下半年，执失思力和颉利一起率军回到突厥后，遇到诸多的困难。尤其什钵苾回到了草原上，对颉利的威望影响更大。

    好在什钵苾没有颉利的魄力，被颉利一番鱼死网破的言论吓到，最终什钵苾最终回到了自己的封地去，没有和颉利发生大战。

    颉利也趁此机会，快速的恢复元气，费尽了机会，才稳住局势。

    颉利对大唐，有极深的怨念。

    刘黑闼寻求颉利的帮助，颉利便安排了执失思力，率领八千铁骑南下，进入了河北区域。

    执失思力却一直没有行动。

    因为暂时不需要他。

    执失思力见到刘黑闼，笑吟吟道：“汉王，这次你在洺水县的厮杀，还是没能稳住啊。如果你能一直坐镇洺水县，就可以不断的消耗大唐势力。那么你的势力，也就越发稳定。因为没能稳住局势，导致失去了先机。”

    刘黑闼大袖一拂，笑道：“其实不算失败，洺水县这样的地方，本就守不住。但是能够杀了殷开山、罗士信这样的人，更连败大唐的军队，已经足够了。”

    顿了顿，刘黑闼又道：“能支撑到现在，已然是相当的不容易。而且如今这一撤退，还可以借助机会算计大唐的军队，怎么算都赚了。丢失一座城池，换来再度伏击唐军的机会，我认为是赚了的。”

    执失思力道：“汉王倒是看得开。”

    刘黑闼道：“战场上的厮杀，来来回回，次数多不胜数。在我看来，能坚持到最后，那才是最厉害的。如今不过是丢失一座城池，没什么的。正如我昔日，丢失了许多城池，但短短时间，又全部拿回来，甚至于取得更多。所以如今，却是没什么的。”

    执失思力点头。

    他心中也是暗叹，刘黑闼是一个人杰，不是什么普通人。

    能纵横河北，是有能力的。

    刘黑闼继续道：“执失思力，你可以去准备了。等大唐的军队抵达，便听我的号令行事。一旦我命令吹号进攻，你率领的八千精骑，便火速进攻。”

    执失思力道：“没问题！”

    刘黑闼摆了摆手，执失思力转身就离开。事实上按照执失思力以往的秉性，面对刘黑闼时，不至于如此的平和。

    因为他这一战来，是奉了颉利的命令，要竭尽所能的削弱大唐。

    所以即便刘黑闼对他，不是多么的恭敬，执失思力也都没有去在意。反正对方提供了充足的粮食，提供了充足的器械，有好吃好喝伺候着，他也就无所谓了。

    刘黑闼则是吩咐军中的将士，全军备战。

    所有的士兵，没有因为丢失了洺水县，就士气跌落。反倒是因为刘黑闼的一句话，所有将士全都振奋精神，一下就激动起来，全部要准备着一战。

    时间一点点流逝。

    薛万彻率领的大军，已然是追了上来。

    薛万彻一马当先，身着甲胄，走在了最前面。他麾下三万的精锐列阵，虎视眈眈。一个个士兵，眼中都闪烁着昂扬的斗志。对他们来说，他们到现在都还没有反应过来，都还不知道自己已经是陷入了包围圈中。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~