    阴暗的库房之中，一道身影不知疲倦的从砸落的地面上反复起身。

    牠那张着的血盆大口中不断散发着恶臭，两颗银白獠牙泛起冷冷的寒意，就像一头活生生的怪物。

    “嘭！”

    随着一柄破旧的木槌再度击中怪物的身体，后者不由自主的倒飞而出，按照定律对方一定会再度如同机器一般不知疲倦的起身，随即再次发起攻击。

    可这一次，牠似乎少了一个支撑点，身体一摇晃险些再度到底。

    仔细一看，会发现牠的一条大腿已经扭曲的不成样子！

    见到这一幕，木槌主人顿时大喝道：“世子！”

    同时，后方的一道身影快速从包围他的人群中蹿出，指尖夹着发黄的符篆朝着怪物的额头按去。

    冲出的人影速度极快，一瞬间便冲到了怪物的身前，可就在他指尖的黄色符篆即将命中后者的额头之际，一道黑影却是突然猛然袭来。

    出于武者的本能反应，宁世子身子一扭不得已放弃了攻击了。

    而等到他再度落地，终于发现突然攻击他的物体乃是一口失去了棺盖的玉棺。

    他当即有所感应，看向了某些人所在的位置，此时已然空空如也。

    宁世子勃然大怒：“拦住他们！”

    在第一时间，一直监视茅坚石几人的侍卫长们已经出手了。

    六名凝元境三重的武者同时出手，哪怕是一名明窍初期的修士也的暂避锋芒。

    “让我来！”

    可面对六头突然冒出的拦路虎，茅坚石却是怡然不惧，第一时间冲到了左迁二人的前面，而后一拳重重挥出。

    此时，众侍卫长对茅坚石的印象还停留在方才突破炼气初期阶段，见对方一名方才入基的修士居然敢与他们这些武者硬碰硬，不由得露出了轻蔑的笑容。

    也正是因为这份小视之心，六位侍卫长并没有一并出手，而是由其中二人负责应付冲上来的茅坚石。

    看似平平无奇的一拳，却是在即将命中目标的那一刻，气势大涨，而茅坚石那节手臂上的肌肉亦是在一瞬间变得虬结了起来。

    “呜啊……”

    随着两名侍卫长的拳头与茅坚石交织在一起，便是瞬间感受到了一股强大的力道从对方的拳头上传递而来，他们感觉自己就像是撞上了一头发疯的公牛一般，无力的向后倒去。

    在灵力值达到6000点后，茅坚石已然处在突破炼气大圆满的临界点，而又因为其体内的灵力乃是玄阴灵力，远非普通灵力可以相提并论，别说几名凝元境三重的武者，就算是四重境的武者亦是拥有了一战之力。

    若是拦截他的两人全力以赴，或许不会败得这么快，可要怪就怪他们过于小视茅坚石的爆发了。

    在结合千斤坠的力量搬运之法后，茅坚石若是愿意在瞬间抽空体内的灵力，一拳所爆发出的威力甚至能够破万斤。

    这等威力就算是凝元境四重的武者也不敢硬接，解决两名侍卫长完全是预料中的事。

    “快跟上！”

    击败两名侍卫长后，茅坚石并没有沾沾自喜，第一时间便是提醒后头吃惊的二人，先声夺人冲到了大门口。

    然而，就在茅坚石即将打开大门之际，他的后背突然传来一股刺骨的寒意，下意识收回了伸出去的手掌。

    呲！

    刀芒一闪而过，仅是眨眼功夫茅坚石便发现那大门之上裂开了一条长长的细缝。

    要不是他闪避及时，恐怕就会在一瞬间被一分为二。

    这般熟悉的攻击，茅坚石的脑中顿时蹦出了一个人的身影，他回过身来正好瞧见一脸肃杀，手持长刀的荆伦面向着他。

    刚才的攻击，果然是出自对方之手。

    “此棺还未结束，三位是不是走的太匆忙了点！”

    荆伦身上的气势蓄势待发，仿佛只要茅坚石他们不给出一个合理的解释，便会直接动手。

    茅坚石直接冷笑道：“荆统领真是说笑了，此棺的难度明显已经超出了我们的能力范畴，此时不走，难道留下来送死不成？”

    荆伦瞥了眼两名倒地不起的部下，眼眸深处不由得泛起一抹惊色。

    在接下了茅坚石一拳后，这两人的手臂已经彻底报废了，深白的骨刺穿透皮肤，暴露在空气之中。

    很难想象，一名炼气士为何有如此强大的肉身力量。

    而在几日前，对方还是一名炼气都还没入门的新人，从对方身上发生的变化，完全超出了荆伦的认知。

    荆伦缓缓收回目光，脸上首度露出了凝重之色：“你的成长的确惊人，不过年轻人太狂妄可不是什么好事！”

    “呵呵，敢问换做荆伦统领可有信心对付这头僵尸？”茅坚石不受威胁，毫不客气的反问。

    荆伦皱了皱，选择了沉默。

    开玩笑，若是他能应付，他们这些人也就不会站在后面掠阵了。

    茅坚石三人与此次压棺关系重大，而陈师与世子又已经被僵尸牵制，一旦放任他们离开，一切就前功尽弃了。

    为了不让茅坚石三人离开，哪怕荆伦很欣赏茅坚石，也不得不出手。

    一旁，另一位统领则没有荆伦那么有耐心，冷喝间持枪刺了上去：“荆兄，何必与他们废话，直接挑断他们的手脚，便不用担心他们玩什么花样了！”

    听得此人的话语，茅坚石三人顿时心中一寒，纷纷打起了十二分精神。

    能够成为宁王府的统领，实力自然不下于凝元境四重，只要一个不留神他们就可能送了小命。

    茅坚石若是将全身力量集中于一击，即便是凝元境四重的对手他都有信心击败。

    可在这之后，他便会完全失去反抗能力。

    不提在一旁还有一名冷眼旁观的荆伦，单单是剩余四名侍卫长便足以置他于死地。

    “不可力敌！”

    茅坚石判断了下敌我人数，立马有了决断，手中神行符一掐，身形开始暴涨。

    与凝元四重境对标的修真境界是炼气大圆满，茅坚石虽然就差临门一脚便能突破到这个境界，但毕竟不是真正踏足这个境界，不论是耐力还是防御都略逊一筹。

    他的爆发或许足以一锤定音，但他还得考虑其他人的存在，他必须得保留一部分力量用来自保。

    在神行符的加持下，茅坚石的速度得到了极大的提升，再配合‘见钱眼开’的洞察力，就像是一条泥鳅滑不溜秋，数招下来，这位放下狠话的统领愣是没有占到一丝便宜。

    渐渐地，在意识到茅坚石的难缠之后，这位统领终于有些不耐烦：“如果你以为凭借一味的躲避就能拖垮一名凝元境四重的武者，那就大错特错了！”

    话甫落，茅坚石顿时感觉到自己好似被一股无形的气机所笼罩，不论怎么闪避，这股感觉都挥之不去。

    与此同时，左迁在暗中送来了急切的传音：“小友小心，这是凝元四重境武者特有的气机锁定能力！”

