    守护者的境界，给戴维模糊的感受是八个字：全知全能、言出法随。

    仅仅是脑海很小的一个疑问，梦人为什么能从弱鸡一秒变身真爷们，为什么虚空力量可以突破【绝对均衡领域】的限制？

    上一秒刚有疑问，下一秒答案就出现在脑海。

    这种感觉很奇妙，就像你是至高无上的君王，所有的一切都想尽办法为你提供帮助。

    首先梦人身上的虚空印记在激活后爆发出的源能级别是第七天梯。

    而堕落旧神德格瑞特并未完全脱离守护者的镇压，被限制的祂实力也是第七天梯。

    均衡，刻在守护者表、里、灵界的方方面面，没有同级别的力量出现，自然没有办法。。

    现在出现同级别还愿意进入打生打死，【绝对均衡领域】本能会本能的大开方便之门。

    这也算是另一种瘦死的骆驼比马大吧。

    其次就是【绝对均衡领域】已经遭到了德格瑞特长时间的破坏，所以本身规则充满漏洞，这是德格瑞特给自己留得意识外出通道。

    福兮祸之所依，祸兮福之所存。

    通道的双向特点，自然给了虚空力量一定的助力。

    最后也是最重要的，梦人使用的是虚空力量，虚空代表‘永恒混乱’，是均衡秩序的绝对反面，双方彼此了解，又互相克制。

    这样才能在第一时间发现通道所在。

    三因合力，才造成了第七天梯虚空力量突入战场的原因，而梦人不过是个“诱发器”。

    而安装“诱发器”肯定是梦人的大先知。

    当戴维正准备继续动用全知全能能力的时候。

    这令人沉醉的感觉，就像被人兜头一盆凉水，又像玩游戏即将五杀突然断电，被打断了！

    原来作为一个体验者，守护者的身躯只给了他相当初级的体验，别误会，不是快死的守护者吝啬，而是怕他受不了，别说现在灵魂只是一个小小的第五‘阶梯’，便是前世的第六‘天梯’来了，也根本扛不住。

    为了他的身心健康，灵魂完整，成功完成封印德格瑞特的使命。

    【灵海提灯】控制着守护者的残存力量，非常贴心的关闭了第九天梯对于世间万物感受的接口。

    同时还根据戴维的记忆，让戴维用很熟悉，更安全的方式使用守护者的力量。

    调整后，戴维的视界宛如在极乐空间玩机甲游戏一样。

    意识操控，前进后退，还有琳琅满目的技能列表，光标在下拉区间上小的令人发指，可想而知到底有多少技能。

    等等，为什么大多都是灰色的，戴维内心闪过一丝不好的预感。随便找了一个点了上去，没有任何反应。

    而大脑则接收到一条信息：

    “超出体验范围，禁止使用。”

    戴维不甘心，又找了一个看名字不太强的技能，点了一下，还是得到同样的信息。

    果然，刚刚什么“叮咚，您的第九天梯体验卡已到账。”不是自己的错觉。

    进入守护者体内就完全激活的【灵海提灯】很皮啊。

    皮无所谓，只是这种鸡肋体验，还想不想与它未来的主人快乐相处了。

    戴维无奈，只得在脑海中提问一句：我能使用的技能。

    就见整个技能菜单，光速滑动，停在了最后一页，在这页的最下方，有一个方块，上面写着：

    【究极领域：绝对均衡】。

    看到这个的戴维，狂翻白眼，疯狂吐槽，说一千道一万，还是要让我肉搏！

    差评，这个体验卡挂羊头卖狗肉，欺骗消费者！

    尽管可惜，内心嘲讽，不过是戴维的日常自我解压方式。

    大佬也需要碎碎念。

    而他的理智，也能明白，被腐蚀了半个身子的守护者，已经没有足够的力量，借给自己消灭和祂同体生长的堕落旧神德格瑞特。

    君不见，在黑白之光的冲击下，虚空梦人所化的混沌巨龙已经跑路。

    而德格瑞特则将‘永恒之恶’超强的生存能力发挥到了极致，在黑白之光的照耀下，毁灭、重生、再毁灭、再重生，循环往复。

    化身伪伪伪伪。。。。N+1次伪·第九天梯的戴维理智不断告诉他就是耗尽半个青铜巨龙的力量，也不可能消灭德格瑞特。

    道理同样简单，戴维的力量源自于守护者，已经同等于归西的守护者力量是不可再生的无源之水。

    而德格瑞特的不死特性则是其天赋所在，只需要很小的力量就可以完成再生，虽然被封印的祂同样是无根之木，同样依赖祂腐蚀过的青铜巨龙半个身子。

    但两相对比，当然是德格瑞特消耗最小，胜率最高。

    而戴维想要翻盘，【灵海提灯】其实给出了最佳解决方案。

    用地球的话来讲，就是卸载之前遭到病毒破坏的杀毒软件【旧·绝对均衡领域】，重新安装【新·绝对均衡领域】。

    无数选择里，唯有这个选择，给了戴维公平对战德格瑞特的机会。

    当然也相对公平，德格瑞特死而复生的能力无法被剥夺，也就是说，戴维需要面对可以重生无数次的德格瑞特，直到腐蚀青铜巨龙的能量用完。

    而被打败一次，就代表着一切努力的失败，这绝对是一场难如登天的挑战，不过相比之前的压根没希望，确实是相对公平了。

    为什么戴维不能死而复生，因为他的全部力量都用来。

    “重启绝对均衡领域！”

    在戴维指令下达的一瞬间，青铜巨龙紧闭的双眼瞬间睁开，一黑一白的龙目发出两道黑白光柱，破出灵界、穿越潜意识海、打通表里梦境世界，突破世界的束缚，干扰到了现实的埃纳维亚世界，自峰顶神庙，直冲天际，于界壁处听停了下来。

    就像喷泉到达了顶端，黑白光柱同样开始回落，它们的余波直接扫荡了阿卡纳山脉，荡涤了所有山脉中被污染的魔物。

    除了智商欠费的老吊，挠了挠头皮，翻了个身子，晃悠了一下不可描述，继续睡觉。

    回落表世界，堕落的镇子所有的眼球标识消失不见。

    回落里世界，每个还活着的世界居民们，好似笼罩在心口的隐喻瞬间散去，顿感一身轻松。

    而回到灵界，则直接化作庞大的天幕，自青铜巨龙所控制的势力范围，草原的边缘开始笼罩。

    而草原被污染的沼泽区，则以肉眼可见的速度恢复正常，一直到青铜巨龙的下半身，才陷入了胶着僵持的状态。

    脑海里，强大的黑白之光不见了，但笼罩了不知多久，凡人的【绝对均衡领域】又回来了。

    感受到自己再次从第七天梯变回凡人，德格瑞特的脸上十分愤怒。

    不过随即祂又像想到了什么，对着坐在一边，瘫软无力的小胡子嘲讽的说道：

    “我得爱人，你用尽最后的那一点力量，成功的让我晚了一点发现你们的小动作，我承认，在这方面你们成功了。

    但看看你帮助的蠢货吧，他是怎么想的，竟然想战胜一个可以无限复活的存在？

    是谁给他勇气？

    不过很可惜，你看不到我虐杀他的场面了，让我猜猜，你还能存在多久？三天？五天？

    哦！都不是，你只有三分钟了。

    其实我还是很期待看你期望破灭的表情，那一定非常的让人激，啊！”

    ‘动’字还没说完，一股好久没有体验过的痛觉从臀部传来，身子顺着惯性高高飞起，接着一头栽在了远处的地板上。

