    “还行吧，就是特能吃，我都要养不起了。”

    “哎哟李总开玩笑了，这还有李总养不起的狗子那可不得了啊。”

    “张局，诶哟，我当是哪位贵气凌人呢，您就别拿我说笑了，挣的钱自己都不够花了，还给这金毛买狗粮，我实在是养不起了，奈何家里母老虎不肯给它喂饭，我寻思以前老家的狗也都是吃饭吃出来的，这怎么换个品种就不行了。”

    “这宠物狗啊，就是金贵，你们看我这条德牧，坐下，哎你们看他就坐下了，转两圈，哎这就转起来了，特听话，也聪明，一点狗粮嘛，花点也就花点。”

    “张局说的是，哈哈，我这哈士奇要哪天能这么听话，我可就谢天谢地了。”

    “哈哈哈，老付啊，各类狗有各类狗的魅力嘛，走走，去那盘子边扭两圈去。”

    张局笑着说了一声，领着两人径直来到了别墅区公共区域的健身器械边。

    说话实在有韵味，一般人还真听不出来这言外之意是说他付老板的哈士奇蠢呢，怎么可能变得和德牧一样。

    作为在商界摸爬滚打，打下这么大基业的人，付老板自然听的出来这话的意思。

    不过也没在意，就是一个玩笑罢了，再说了，人家身为工商局局长，这是什么概念，你商业帝国打的再大，也得看人家的脸色，这敢有半点顶撞？

    人啊有时候就得装装糊涂，刀轮斯是什么，那汤师爷死活都分不清。

    来到别墅区健身器械旁后，张局将狗绳拴在了路灯柱子上，叫了一声“坐下”，德牧就老老实实的坐在那，动都不动一下。

    和李总与付老板一样，站在一边摸着盘子，等张局甩起来了，两人这才动身，甩的微微喘气，有说有笑的。

    这时从低空中突然飞过来一群蝴蝶，扇动着五颜六色的翅膀，划过三人的视线，朝着一号别墅的方向径直飞去。

    三人对视一眼，都对这副景象感到新奇，这一群细数之下恐怕得有几十只蝴蝶，成群结队的，这是什么情况？

    正疑惑时，就见从后方突然又飞过来一群“嗡嗡嗡”的勤劳蜜蜂，跟随着蝴蝶们的步伐轨迹，也是径直的飞去了一号别墅。

    看到这一幕，三人就站不住了，议论道：

    “嘶，这怎么这些昆虫都在集体往那边飞，到底发生什么事了？”

    “就是啊，以前还从来没见过这种景象，老付老李，你们俩见过没？”

    “不瞒张局你说，我也是没见过这种景象，不光蝴蝶去了，蜜蜂也跟着去了，奇了个大怪了，是不是有什么自然现象要发生了？”

    “有点道理，据说昆虫动物都比咱人多一个器官好像还是什么，能提前预知到自然灾害的到来时间，所以会连忙迁移。”

    “那莫非是要下雨还是地震了？我得赶紧回去把老婆子叫出来。”

    “哎哎哎，老李你说你这么大人了，咋还这么迷信，这边区域的别墅都是加固过的，你怕个什么，再说了，真有地震，现在早就有警报了，而且也不像是下雨，这天万里无云的。”

    “那可真就怪了，事出无常必有妖啊，我心里感觉有些晃的慌。”

    “要不咱们跟着去看看，说不定那边有什么东西把它们吸引了。”

    张局说完也没迟疑，牵起德牧就跟着蝴蝶走了过去。

    付老板和李总两人皱着眉头，略微犹豫了一下也跟了上去，心里既期待又不安，生怕真是个什么灾害的预兆。

    毕竟这人啊，条件越好，胆子就越小了。

    。。。。。

    与此同时，一号别墅这边。

    二楼上，几位姐姐们也在晨曦绽开的时候醒了过来，掩住嘴巴微微打了个哈欠，睡眼惺忪的起身拉开窗帘。

    刚一拉开，就看见全景落地窗的外面有不少蝴蝶和蜜蜂在盘旋，数量极多，而且还在持续增长，没有减退的迹象。

    几位姐姐都很好奇，顺着蝴蝶来的方向瞅了一眼，又四处望了望，却都没有看见什么征兆，于是穿着睡衣就下了楼，打算到外面瞧瞧。

    在楼道中的时候，几人都遇在了一起，对互相彼此间都看到了的一大群蝴蝶蜜蜂感到惊奇，纷纷小跑着来到了院子里。

    刚到院子，一眼就看见叶轩小小的一个，正对着一张比他还高的画板进行绘画。

    周围盘旋围绕着许多蜜蜂蝴蝶，有的停留在叶轩的肩膀上，有的停留在画笔上，有的落在头上，但大部分，都栖息在了画板中那朵如同活过来了一样的淡粉色玫瑰花上面。

    见此一幕，姐姐们恍然大悟，这才知道原来这么多的蝴蝶和蜜蜂是因为叶轩的画吸引过来的，醒悟之余，也对叶轩的画感到好奇，不知道什么样的画竟然能吸引来这么多昆虫。

    随即小跑着来到叶轩面前，为了不打扰叶轩绘画所以都没有出声，静静的看着画板上的画。

    在刚看上的时候，几位姐姐心里还疑惑，不知道小弟为什么要把玫瑰花贴在画纸上。

    但念头刚落，瞬间就反应了过来，几人满脸震撼的对视一眼，说不出来的惊讶。

    只见那画中，赫然印着的是一朵惟妙惟肖的玫瑰花，就如同是将真正的花朵贴在了画上一样，而且还是采用了几亿像素，画质比七八K还高一样的感觉。

    娇艳欲滴，淡雅而庄重。

    甚至就连此时东升的晨曦光色，照耀在花卉玫瑰上的泛色和色彩变换。

    连同微凉薄雾带来的晶莹露珠，全部都被叶轩画了进去，亦如照片拍下来的一般。

    几乎都足以以假乱真，这才导致那么多蝴蝶和蜜蜂都把这画当成了一朵非此间才有的玫瑰花，其如有灵韵，看上一眼，灵魂就被沉重的撞击了一番，头皮瞬间发麻，鸡皮疙瘩一阵阵的冒起。

    让几位姐姐的心里，就如同平静的湖面被扔进了一块巨石，击起千层波澜，久久不能平静。

    过了好一阵子，直到叶轩收笔完工，几人这才恍然回神，纷纷感慨道：

    “小弟，你这手艺，太离谱了吧。”

