    第七十五章被吓坏的孙传庭

    孙传庭极其的不理解云昭入股的行为，在他看来这完全没有必要，最没有必要的是云昭这个身家无数，坐拥半个关中的人居然帮那个女扮男装的妇人亲自书写入股文书。

    云昭以一两银子入股妇人将要开起来的烤玉米摊子，占股两成，从获利的第二个月开始分红，以后生意做大了，两方再商谈股份比例的变化，如果赔了，各安天命，两不相干。

    孙传庭亲眼目睹云昭在这份文书上用了自己的私人印鉴，给那个妇人解说了文书，还以为妇人会按上手印，没想到妇人居然提笔签署了自己的王刘茹氏的名字，还在名字上按下了自己的手印。

    文书一式两份，云昭收藏一份，刘茹拿走了一份，然后，刘茹就拿走了那一两银子，带着闺女快活的去找婆婆去了。

    云昭目送妇人离开，将文书折叠后收进袖子里，满意的对孙传庭道：“以后你也该这么干，比你老婆做顺风顺水买卖赚的还多？”

    孙传庭嗤笑道：“就凭你一两银子一年的两成分红？”

    云昭笑眯眯的道：“这样的文书我家里还有七八百份，全部是我母亲收着的。

    当年为了笼络人心，把母亲收藏的好多借据都给一把火烧了，母亲虽然支持我，背地里却哭泣了许久，总觉得有些不孝，给她弄一些能发财的股份比什么借据好太多了。”

    “七八百份？也就是说蓝田县的生意你都参与了？”

    “当然没有，人家本来就在赚钱的生意我参与做什么呢？那不叫做生意，那叫盘剥。

    我参与的都是一些小生意，比如制作铁炉子的，比如专门给人盖房子的，比如发明了一种新丝绸，又没钱制作的，比如制作粉条子的，很多，现在又多了一个烤玉米的。”

    孙传庭皱眉道：“你确定这些生意都能赚钱？”

    云昭大笑道：“一两银子就能安排一家三个妇人可以活下去，这样的生意还没开始，我就赚大了。

    孙传庭，你直到现在依旧没有把这个国家当成你自己的家，否则就不会说出这么见外的话。

    怎么，学成文武艺货与帝王家让你觉得很舒服吗？”

    孙传庭四处看看刚刚吃完饭，开始自觉洗刷碗筷的流民们，低声道：”帝王永远是高高在上的，不神不足以御天下。”

    云昭嘿嘿笑道：“没关系，等以后我们的国家建城了，别人站着跟我说话的时候，你可以选择跪着，这是你自己的选择。”

    “你认为老夫会如此简单就臣服于你吗？”一股怒气从孙传庭丹田涌起。

    云昭撇撇嘴道：“谁要你臣服我了，我要你臣服天下百姓，而我，就代表着天下百姓的利益。

    好了，不跟你说这些你听不懂的事情，几年之后，不用我说，你自己就会明白。

    你我交集的时间不多，我就尽量多的把自己的心迹剖析给你看，你能接受我们就从现在开始为天下的百姓谋一个活路，你如果不喜欢，那就袖手旁观，等我说的那些事情一一实现之后你再进来不迟。

    我们可以打赌的。”

    孙传庭再次看了一眼那些洗刷过饭碗，就开始平整收容所土地的汉子，又看看那些用树枝绑成笤帚清扫院落的妇人们，叹口气道：“如果按照你说的样子，我可能活不到那个时候。”

    “那就好好的活，走吧，我再带你去另外一个地方。”

    孙传庭没有拒绝，上了战马就跟着云昭去了凤凰山大营。

    在凤凰山大营里停留了整整三天，回到西安城，孙传庭就把自己一个人关进一个黑洞洞的屋子里，不吃不喝的待了一天一夜。

    等他从屋子里走出来的时候，鬓间星星点点的白发已经连成了一大片，一双猩红的眼睛，在烛光下更像是两粒鬼火。

    “大明完蛋了！”

    孙传庭跟老婆一起吃饭的时候没头没尾的说出这句话之后，不等吃完饭，就起身招呼随从，匆匆的赶去了韩城前线。

    此时，秦军跟李洪基最后的老营人马激战正酣，战场上血肉横飞，人嘶马叫滚成一团。

    孙传庭漠然的看着眼前的战场，即便是官军正在逐渐取胜，他一样没有任何欣慰的表情。

    不知怎么的，他眼前总会出现一股黑色的钢铁洪流……

    抬头瞅着白花花的太阳，也感觉不到阳光刺眼，那一天，他的眼睛看到了太多，太多让他难以置信的事情。

    他亲眼看见，在火炮的轰鸣声中，一座布满假人的山头在一瞬间就被硝烟笼罩……

    他亲眼看见，在军卒们将要冲锋之前，一片密密匝匝的铁球先他们发起冲锋……

    他亲眼看见，一个光头汉子骑在一匹高头大马上第一个从缓坡上奔驰而下，在他身后，马蹄如雷……一片刀林。

    他更亲眼看见，一排排身穿黑衣手持鸟铳的军卒，如同浪潮一般滚动前进，在他们的面前，是无数已经飞出去的铅弹……这些铅弹循环往复从不断绝……

    他甚至亲眼看见，当那些精致的投石机将瓦罐远远地投掷出去之后，瓦罐落出就成了一片火海……

    “眼前的贼寇只需一波开花弹就能打散吧？”

    孙传庭木然的瞅着贼寇的骑兵在他的军阵前循环往复的冲击，每一次，自己的部下都要用尽全力才能把他们驱逐出去。

    “这个缺口，一百鸟铳手，加上手雷就能堵死吧？”

    孙传庭木然的瞅着他设计的包围圈被一些贼寇冲破，目送为数不多的贼寇逃离战场，他依旧一言不发。

    无所谓了……

    逃就逃吧……

    最后难免一死……

    就算是不死，也会被某个人榨干他们身上最后一滴血……

    逃不掉的，这些人就是那个人用来打破旧世界的锤子，你们把旧世界砸的越烂，他心底里就越是喜欢……这个人不是来拯救大明朝的，他才是大明朝最大的威胁，最恶毒的敌人。

    “大明朝完了……什么南北之争，什么九边淤塞，什么建奴，什么贼寇，都是他手中的玩物。

    他是一条毒龙，安静的蜷缩在深渊里，只露出一双碧沉沉眼睛好奇的瞅着这个世上的人相互征伐。

    偶尔会探出一只爪子，戏弄一下在外征战的双方——一切都在他的掌握中。

    他在等……等这个世界虚弱无力之后，就会用巨大的叉子将这个世界上所有的人叉进他的饭盘。

    挑肥拣瘦一番后，再用他的烹调方式让每个人吃起来更加的可口……

    “宪堂，我军大胜！”

    副将贺人龙骄傲的站在孙传庭的身边大声报喜。

    孙传庭站起身，抬起了手，冲着漫山遍野的官军大声吼道：“将士们，我军大胜！”

    随即，万胜之音响彻干枯的平原。

    孙传庭与军卒共庆了片刻，就对贺人龙道：“我会向陛下上报尔等功绩，凡是英勇杀敌者，陛下不会忘怀。”

    贺人龙单膝跪地道：“愿为陛下效死。”

    孙传庭又淡淡的道：“李贼大军几乎全军覆没，仅逃走了不足五十骑，尔等还要继续追捕，莫让贼寇死灰复燃。”

    贺人龙又威风凛凛的抱拳道：“遵命，定不让李贼逃脱。”

    孙传庭对贺人龙表现出来的斗志很满意，又嘉奖了一句，就率领中军缓缓回到了韩城。

    残破的韩城就在眼前，孙传庭发现自己的眼睛似乎又开始出现幻觉，一颗颗巨大的铁球重重的撞击在韩城残破的城墙上……而后，城墙就四分五裂……再然后就有无数的黑衣人端着鸟铳，踩着韩城的断壁残垣，进入了这座城市，最后他——孙传庭，堂堂的陕西巡抚的脖子上，就被架上了一柄寒光闪闪的枪刺……

