    听到赵为居老先生的开场白，一众学子心头很伤感，很多人都红了眼圈，视线模糊，喉咙像是被什么东西哽住。

    多年的相处，曾经的点点滴滴，那么多美好的记忆，那么多欢声笑语，从童年到少年，这个学堂留给了在座的诸位太多太多，但从今天之后，那曾经的一切，都将画上一个句号。

    往后再相见，再相聚，便不会再像之前那么容易了，在座的所有人，甚至以后都不太可能全部聚在一起了，很可能这一别，将是永远……

    人间最是离别苦啊。

    赵为居老先生继续道：“今天这节课，我们不讲课本上的东西，也不会耽误大家太多时间，呵呵，我老了，见不得离别，每经历一次，心就空荡荡的一次，那种感觉很不好……”

    “到底老了啊，有些话多，你们别见笑”

    “今天这节课，我要和大家一起学习的，只有两个字，‘正直’”

    “往后你们离开了学堂，就是真正的大人了，不再像以往学堂内那么无忧无虑，要有自己的担当，做子女，你们要肩负起自己的责任，不要辜负父母家人多年的养育之恩，有人将来或许会出仕当官，希望到时候这样的人做事情对得起自己的良心，也有人或许会去经商，我希望这样的人多讲讲诚信，还有人或许会去闯江湖，我希望这样的人不要走上邪路，甚至有可能会有人很快就会成家，为人夫，为人父，我希望这样的人要有自己的担当……”

    “这节课我将正直两个字送给你们，也送给我自己，望你们将来的人生，行得正，坐得直，当时间过后，你们能昂首挺胸做人，而不是弯腰驼背躲避世人戳脊梁骨”

    “多年的相处，你们可以说是我看着长大的，我熟悉你们每一个人，你们每个人都像我的孩子一样，正直两个字送给你们，是我对你们将来人生最大的期望……”

    说道这里，赵为居老先生眼中已经隐含泪花，他轻轻后退一步，拱手做了一个平等礼，道：“此时我将不再是你们的先生，你们也不再是我的学生，我们都仅仅只是学问这条路上蹒跚学步的蒙童，这些年来，与其说是我在教你们，更应该说是我们在一起学习，现在我们都是平等的，没有师生之别，都是‘学生’，感谢你们多年的陪伴，正直两个字，此时我与诸君共勉”

    说着，赵为居老先生弯腰拱手抱拳行礼。

    云景等人眼圈通红，起身，动作整齐划一，和赵为居老先生行同样的平辈里，几乎所有人都哽咽着弯腰说：“与君共勉”

    维持着这个礼节足足一分钟，双方各自抬头，眼中几多惆怅，心中几多空荡，唯有当事人自己才能体会得到。

    “下课，诸君，再会”，收起礼节动作，赵为居认真的扫视了在场的诸位一眼道。

    边上王柏林轻轻推了云景一下，示意他别忘了大家商量好的事情，要留下一个此生都难忘的结业记忆，给大家多年的相处画上一个圆满的句号。

    然后在赵为居老先生转身欲走的时候，云景开口道：“先生请留步”

    “守心可还有事？”赵为居停下脚步笑道，在学堂，先生对有字的学生都是称字的。

    云景拿出一张纸，上面有十七个学子的签名，他上前递给赵为居说：“先生，这是我们所有人的请假条，请假离开学堂一段时间，时间是……永远，请先生恩准”

    这句话云景说到最后声音都有些沙哑。

    在他话音落下的时候，后面的一众学子齐齐拱手行礼请求道：“恳请先生恩准”

    赵为居浑身轻轻一颤，重若千钧般接过云景手中的‘请假条’，一字一句的看完，几度张嘴，这才声音颤抖道：“准了”

    说完，他笑了，但在流泪，道：“有这张请假条在手，你们就还是我的学生，将来有时间，你们自觉假期玩儿得差不多了，就回来看看”

    “多谢先生”，中人齐齐红着眼圈笑道。

    自此，云景他们结业了，正式结束了在牛角镇这所学堂十年的学习生涯。

    云景他们早已经在镇上小林楼定好了宴席，接下来邀请每一个教过他们的先生去聚会。

    聚会期间，大家谈天说地推杯换盏，说着这些年来的欢声笑语，有人说着说着就哭了，嚎啕大哭。

    “我好舍不得啊，我不想长大，我不想和大家分开”

    “这么多年了，今天之后大家就要分开，我不知道以后还能不能再有曾经那么快乐的时候”

    “如果时间永远停留在昨天多好，虽然我知道那是不可能的，虽然我知道‘明天’更重要，但此时此刻我就是这么想的”

    “周飞，你还欠我三文钱呢，你给我记住啊，别，别还，我要你欠我一辈子，等将来我老了再去找你要账”

    “牛和平，别以为我不知道那次我凳子上的钉子是你放的，我不要你赔罪，给我喝了这杯，想吐也得喝，没错，我就是在报仇”

    “王柏林，你那本书我就不还了啊，我要珍藏起来，以后没事儿的时候翻翻，就好像还在学堂求学的时候一样……”

    “先生，我要打小报告，告云景，没错，就是他，你去年那根戒尺就是他藏起来的”

    “是的是的，有这回事儿，那次他和周金泰打赌输了，只得听从周金泰的安排去偷你的戒尺”

    “哈哈，我也记得，那次好像是周金泰和云景比谁尿得更远，云景不敢应战，直接就输了”

    “不是吧，云景还有这样的糗事？”

    “你们不知道的还多着呢……”

    有人说着说着就哭了，有人喝着喝着就醉了。

    他们结业了，成年了，也可以喝一些酒了，欢笑和泪水，伴随着云景他们十七人最后一次整整齐齐的团聚。

    团聚过后是分别，有些住得远的同窗得提前出发回家了。

    他们先是一个个送走先生，然后又一个个送走同窗，每送走一个，心就惆怅一分。

    下午的时候，大家都散了。

    青春……无悔……

    最后云景他们四个小伙伴单独找了一家清静的茶楼小聚。

    包间内，茶香四溢，但四人都很沉默，脸上没有了往昔的笑容，毕竟不久前才和多年相处的其他同窗分开，心情还没那么快恢复过来。

    云景打破沉默，终将把那个沉甸甸的问题问了出来，道：“你们接下来有什么打算？”

    他们都才十六岁，接下来的人生可以说才刚刚开始，关于未来，总是避不开的话题。

    胖子周金泰瘫在椅子上，闷闷道：“我爹都给我安排好了，接下来要去县里继续求学深造，托了不少关系，我其实不想去，科举太难了，想考秀才不知道要花多少年，但父亲陪着笑脸才给我争取来这个机会，我实在是说不出拒绝的话”

    “那就祝你前程似锦了，其实你这样也不错，继续深造学习，有个目标，也不至于白白蹉跎人生，而且你不是喜欢炼丹吗，多学些学问，对你炼丹也有很大帮助的”，陈一剑笑道。

    周金泰都不待动弹的，撇了撇嘴，不再说自己，反而问他，：“剑客，你呢，以后有什么打算？”

    想了想，陈一剑说：“我其实是不适合科举的，这点你们都知道，将来啊，或许我会找个门派加入继续苦练武学吧，亦或者是从军磨炼自己的武艺，不过我暂时还没想好”

    “你不走科举这条路了吗？”王柏林惊讶道。

    摇摇头，陈一剑说：“科举就算了，有个童生功名就够啦，不怕告诉你们，自从开始练武后，我看到书就头疼，脑袋里面整天都想的是练武，怎么可能安心学习嘛，所以干脆放弃科举安心练武算了，想来将来武功高了，成就并不比科举来得差”

    云景点点头道：“每个人都有自己的路要走，坚持下去，别回头，只要努力，总会有回报的，但你走武道这条路，得注意安全”

    “哈哈，咱到底是读书人，练武我只是喜欢那种变得厉害起来的感觉，打打杀杀并不是我的爱好，将来能走到什么地步，谁知道呢”，陈一剑笑道。

    王柏林郁闷道：“胖子要继续读书，剑客想去练武，好羡慕你们啊”

    “羡慕啥，毕竟以后总得找个目标吧，否则难得一辈子就窝在镇上了？读过书啊，视野开拓了，就静不下心来甘于平凡了，哎……，对了，林子，你还没说你打算怎么样呢”，陈一剑摇摇头道，然后问他。

    几人好奇的目光下，王柏林更郁闷道：“我哪儿也去不了，以后要接手家里的生意呢，而且我爹他们已经给我安排好婚事，再过两年我就要成家，主要是我有了小妾，未婚妻那边催得紧，怕小妾先生孩子，其实这样也不错，平平淡淡很多时候也是福，哎，科举太难，我也没那个条件远出去求学，武道我也不是那块料，真应了文不成武不就这句话”

    “其实你这样也不错，平平安安简简单单，而且不愁吃穿，这样的日子，很多人想都想不来呢，对了，林子你不是要接手家里的生意吗，而胖子要去县里继续求学，肯定没多少精力卖他那壮阳药，干脆你俩合伙算了，你来经营，他提供货源，但我仅仅只是个建议啊，你们别当真，免得将来为了钱翻脸反而怪我乱给你们出主意”，陈一剑说道。

    眼睛一亮，王柏林说：“别说，这个主意还真不错，胖子那药的效果真如他所说的那样，应该不愁销路，就是不知道他舍得不舍得让我捡点汤汤水水喝”

    “林子你说哪里话，我是那样的人吗？做生意和人打交道我都烦死了，你要真有想法，咱就合伙经营，我还乐得当甩手掌柜呢”，周金泰翻白眼道。

    王柏林乐道：“那行吧，咱找个时间仔细商量一下，成不成到时候再说”，说到这里，他回头看向云景问：“对了，阿景，你呢，将来有什么打算？”

    陈一剑接过话茬笑道：“阿景就安逸了，如今有秀才功名在身，没有求学压力，武道方面更别提了，简直深不可测，真正文武双全啊，还长得那么帅气，和他比起来，想死的心都有了”

    “别说，还真有点打击人，要不是这么多年早已经习惯，我都不好意思和阿景呆一起”，王柏林跟着笑道。

    周金泰哈哈笑道：“谁给你们的勇气和阿景比？我早就淡定啦，他越厉害，将来我就越有吹牛的资本，毕竟咱哥几个可是睡过一张床尿过一个坑的，那是不变的事实”

    面对伙伴的打趣，云景笑说：“我啊，其实没什么远大的志向，喜欢自由自在无拘无束，关于未来，其实只要吃穿不愁我是满足了，我可不想活得太累”

    “你这说了等于没说嘛，关于未来真没什么打算？”王柏林好奇问。

    想了想，云景道：“真没什么打算，顺其自然吧，这么多年你们是了解我的，科举方面，我目前没有继续找个学宫进学的计划，或许将来会考举人吧，但我可以自学，武功方面慢慢练呗，急也急不来”

    听了这番话，周金泰道：“有时候真羡慕阿景，明明不追名逐利，但却各方面都能做得比其他人好，尤其是他那份淡然的心态，真不像是我们这个年纪的年轻人，可偏偏这就是事实”

    “你们懂个屁，有本事的人才能像阿景这样追求淡然，因为人家想要什么唾手可得啊，我们这样的可拉倒吧”，王柏林一脸看穿真相的表情说。

    陈一剑无语道：“林子你扎心了”

    “对了，虽然我没有长期计划，但目前的话，我倒是有个打算，你们也知道，我从小在牛角镇长大，出过远门的经历也只有那么有限几次，所以我想接下来外出游学一段时间，见识一下大好山河，四处走走看看，也算不枉来此世一遭”，云景还是把短期计划告诉了几个小伙伴。

    “游学？去哪儿？”陈一剑羡慕中带着好奇问。

    云景说：“大概会去边关吧”

    ……

