    今早时候，孟常昆便将事情与董良说了个清楚。

    西山城附近的物资，基本上都被搬空，现如今没有新的物资可以拿来消耗，基本上达到了坐吃山空的地步。

    而孟常昆却听到传言说，在不远处的包曲镇，有着足够的粮食储备，他心动了。

    董良虽然对于此事抱有怀疑的心态，但是毕竟孟常昆是领导，所以他不得不出马。

    于是，除去农业部门的抽调，剩下的这一大部分，都要跟着董良前往包曲镇。

    虽然他完全没必要去，但是为了亲眼见识一下足够十万人吃一年的粮食储备，究竟在哪里。

    很快，浩浩荡荡的卡车队伍驶出西山城基地，站在基地门口的石晓东则是露出一抹笑容。

    “吗的，这下子，看你们还狂不狂！”

    石晓东放眼望去，这次出发的搜集小队，人数起码在三百人左右，他就不信这一次，还会被拦住。

    ......

    一上午的时间，宋严几乎将一整条街的青铜丧尸杀了个干净。

    望着自己接近白银级别的实力，宋严决定再前往森林一趟！

    整个包曲镇，在现如今这个状态下，不出一周就可以将丧尸清扫干净。

    到那时，整个包曲镇将会不再有任何一只丧尸！

    而宋严的储物戒指里，足足攒下了将近两百枚进化晶石，这些晶石甚至足够梧桐要塞一大部分人成为进化者！

    吃过午饭，从南门放哨的清扫队成员跑了回来。

    同时，也将一条消息带了过来：有将近二十辆卡车停在了包曲镇的门口。

    宋严心中一惊，这到底是怎么回事？

    他将三支清扫队召集起来，又将范兵带的神射手队伍一起来到了南门口。

    此时的这里，除了几个盯梢的战士以外，便是消息中所说的二十辆卡车。

    “好家伙，这特么不会是西山城基地的人吧？”

    范兵注意到了卡车的车牌，上面都是统一的‘江’字牌照，这是西山城独有的牌照！

    “老大，怎么办？咱们跟他们拼了？”

    郭浩宇有些紧张，他觉得可能是自己杀死付阳的消息败露，此时双手握住钢刀，眼神紧紧地盯着不远处的卡车。

    “先别急，咱们先看看他们有没有什么动作，范兵，你的队伍都站的分散点。”

    宋严有些哭笑不得，这还没有开始战斗，怎么就要玩拼命了？

    正当他们僵持之时，停在最前面的卡车上，跳下了一个熟悉的身影，他小跑着走了过来。

    “诸位，不知道我西山城这次，有没有机会进入了呢？”

    说话之人，正是张军强，一脸的趾高气扬。

    自从上次被劝退，他的心里一直都有一枚疙瘩。

    要什么没什么，甚至连个能跟人家包曲镇攀比的机会都没有。

    想到这里，张军强的眼中，闪烁着希翼的光芒，这次肯定可以！

    这次，董营长可是带了足足三百号人来到这里，还有什么不可通过的？

    “哦？这次？还有上次？”

    宋严看着面前拽的二五八万似的张军强，心中不由的疑惑起来，上次来的也是西山城基地的人？

    “老大，我见过这人，他昨天被我们轰走了，今天又来了。”

    吕奇一只手提着钢刀，语气小声地说道。

    宋严点了点头，他这才明白过来，这不能怪吕奇，他没有听说过西山城基地也属于正常。

    毕竟这座小镇，对于外界来说，还颇为闭塞。

    “对！上次你们欺人太甚，这次我是来找回场子的，把你们领导人叫过来。”

    张军强一听，连忙双手抱胸，一脸不屑道。

    一时间，范兵、陈虎等人连忙看向宋严。

    宋严有些无奈：“我就是，你有什么事情，跟我说吧。”

    “你就是？那你知不知道昨天你的属下怎么对待我的？”

    张军强的语气露出一丝委屈，昨天可真是丢了大面子。

    嗯？？？

    宋严一时间有些摸不着头脑，这事情跟我有关系吗？

    吕奇连忙凑到宋严的耳边，将昨天的事情解释一遍。

    后者站在原地，脸上表情略微有些颤抖，像是在憋笑一般。

    他深深呼了一口气，对着张军强说道：“你跟我比福利？可这跟我又有什么关系呢？”

    “福利，这么说也没错，但是我就是觉得我们西山城基地的福利很好！”

    张军强想了又想，他还真没有什么反驳的理由，只好维护起自己基地的政策。

    “跟我们梧桐比起来，你们的政策好个屁啊？一天给你一个馒头很好？”

    吕奇一听这话，顿时就不乐意了，他们西山城简直就是压榨，相比较梧桐基地。

    那就是一个地下，一个天上！

    “你们给我等着！”

    张军强有些气不过，他连忙朝着后面跑去，身影消失在了众人的眼前。

    “老大，这下是不是真的要干一架？”

    郭浩宇扬起手中的刀，一脸紧张的凑了过来。

    “打什么打，对面都是什么实力你又不是不知道，咱们这明明就是虐杀。”

    范兵颇为兴奋，自己虽然只教了神射手部队一个上午，但是他们的天赋就跟打靶测试时一样优秀，吸收速度也十分的快！

    正好现在有个机会，可以拉出来练练。

    “吗的，来了就杀！我感觉我的刀已经饥渴了！”

    陈虎也学着郭浩宇的样子，将手里的钢刀扬了起来。

    “对，来了就杀，管他谁跟谁呢！”

    一时间，宋严身后的队伍群情激愤，莫名其妙的就燃了起来。

    “咳咳我说，别那么着急，先看看情况。”

    宋严清了清嗓子，示意众人稍安勿躁，做好进攻的准备就行，不用喊打喊杀。

    就在这时，张军强带着一个身影走了过来。

    “营长，就是他们，兵力根本没办法跟咱们比的！”

    张军强一脸的底气十足，对着董良说道。

    后者则是仔细地朝前望了一眼，紧接着一个黑体的惊讶写在脸上。

    “营长，他们不光说咱们福利不好，甚至还瞧不起咱们的热武器，说咱们都是捡别人剩下的用。”

    张军强浑然不知，一把鼻涕一把泪的添油加醋起来。

    “宋严！”

    董良一脸惊喜道，他没想到，这次居然还有机会见面。

    “董良？”

    宋严也有些纳闷，怎么每次都是董良？

    “营....营长，你们认识？”

    张军强险些惊掉了下巴，自己的顶头上司，居然跟对面很熟，甚至关系熟的离谱！

