    黑胡子代表的是那方势力，其实高远到现在也不知道，而且他连问都懒得问，最低不过是和阿提克他们有竞争关系，严重了吗，那可就是死敌了。

    所以阿提克点头就是表态，一句话都不用多说，这事儿也就办成了。

    抛开表象看本质，有些事情就是这么简单。

    “你们打算怎么投降？”

    “我们投降？不不不，你搞错了，是他们投降，可不是我们投降，我们只是作为你们和米国人的中间人，这投降和我们没关系的。”

    对于高远的否认，阿提克没有任何迟疑的道：“那么米国人打算怎么投降。”

    高远想了想，道：“具体的方式需要我和他们再沟通一下，但形式是次要的，重要的是本质，我可以现在就答应你的是，基地里多余的武器全留给你们，有大量的轻武器，迫击炮，坦克，装甲车，还有机关炮……”

    阿提克点头道：“还有呢？”

    “整个基地都给你们。”

    “粮食呢？”

    “粮食没有，因为他们自己都快没得吃了，如果你要他们留下所有的食物，那就是要他们的命，这投降也就不可能实现了。”

    阿提克想了想，道：“那么……投降仪式呢？”

    “这个仪式呢……”

    高远想了想，然后他对着阿提克道：“仪式不重要吧？”

    “不，仪式很重要。”

    高远揉了揉下巴，他思索了很久，最后还是低声道：“你看是这样的啊。”

    高远做出了一副要开始长篇大论的样子，李阳就知道高远要开始他的表演了。

    “我愿意为你们争取最大的利益，为什么我找的是你，而不是另外那帮人？就是因为我们是有传统友谊的，我是尊敬你们的，而且很重要的一点，你们是可以沟通的，因为你们很理智，您很睿智，在挑选投降对象或者说谈判对象之前，找到正确的人是最基本的，您认为呢？”

    阿提克点了点头，道：“确实是这样。”

    高远很诚恳的道：“所以我愿意尽最大程度的给你们争取利益，但如果你们提出的要求太苛刻，那么米国人要是选择向另一方投降呢？”

    这道理不难懂，解释起来也不难。

    阿提克点了点头。

    高远继续道：“所以我可以保证只要你们有用的东西统统给你们，基地也给你们，如果你们用不了甚至可以销毁，还有，你们和米国人达成默契，先不要表现出来米国人要向你们投降，直到最后，你们突然出手接管米国人留下的全部物资，这样就没人能抢走你们的战利品了。”

    阿提克皱眉道：“这听起来不像是投降，而是合作。”

    “不，这就是投降，当他们决定放弃自己的营地，留下自己的武器，只是为了能活着离开这个国家，这不是投降是什么？”

    阿提克皱着眉头点了点头。

    “既然他们要向你投降，而且还愿意全力配合，那么，适当让人家保留最后的尊严是不是也可以接受？这不过分吧？”

    高远做出了一副很严肃的表情，道：“我愿意为你谋取最大的利益，但我也要给他们争取最重要的东西，那就是尊严，尊严有时候真的很重要，如果你一定要连他们的尊严也夺走，那么很多事情就不可控制了，所以，为什么不给他们保留最后的尊严，你们获取最大的利益，这样不是更好吗？”

    阿提克紧盯着高远，高远的目光毫不退缩，过了片刻，阿提克呼了口气，道：“你是个好的中间人，好吧，我同意你的条件，但是你怎么保证米国人是是真的投降，而不是在耍花样。”

    高远把手一摆，他对着阿提克道：“你现在就可以和米国最高的指挥官安德鲁.马歇尔将军谈判，我建议你以一个正式身份去，比如……阿福罕救国军司令的名义，你觉得怎么样？”

    阿提克有些发愣，李阳在翻译高远的话时有些想笑的同时，还觉得高远这家伙不当个正客或者掮客真的是屈才了。

    而阿提克的儿子却是在一旁低声道：“父亲，我认为他的提议很有道理。”

    只有老头子坐在一边，左手抱着枪，还是微笑不语。

    阿提克摸了摸自己的胡子，忍不住的，极其轻微的点了点头。

    高远继续道：“我留下当人质，你去军事基地里和马歇尔将军谈谈。”

    阿提克思索了很长时间，然后他沉声道：“今天不合适，明天吗，我需要回去和部族长老们谈一谈。”

    高远立刻道：“没问题。”

    阿提克继续道：“明天还是来这里，我们在外面谈，不需要你当人质，如果你是米国人，我根本不会坐下来和你谈判，但你是神州人，神州人说话算话，和米国人不一样，所以你明天必须出席，我不相信米国人。”

    高远笑了笑，道：“谢谢，我明天一定出席。”

    阿提克点了点头，然后他扭头和自己的儿子加里尼说了句话，不过他说的不是普什图语，而是波斯语。

    加里尼站了起来，想要去搀扶他的叔叔，而阿提克也用手撑着地站了起来，然后他朝着高远伸出了手，道：“我觉得这不算是投降，所以我需要说服一些人，希望我可以说服他们，那么明天见。”

    高远伸出了手和阿提克握手，然后他微笑道：“这就是投降，明天见。”

    阿什拉夫没有伸手去抓侄子的手，他左手抓住了自己的步枪，在一条胳膊不能动后，从原地站起来还有些困难，但阿什拉夫还是用左手拄着枪站了起来，而不是被侄子拉了起来。

    高远看了看老头子，然后他突然道：“他的肩膀受伤了，可能是脱臼，不如让他跟我们进基地里去，我们有很好的医生，你们可以等他治好了肩膀再离开，你觉的怎么样？”

    阿提克愣了一下，他看向了阿什拉夫，阿什拉夫还是一脸的微笑，却是什么反应都没有。

    阿提克犹豫了一下，道：“你们要保证他的安全。”

    高远笑道：“我留下来，等他出来我回去。”

    阿什拉夫终于道：“不用。”

    阿什拉夫把枪提了起来，道：“我相信你，我们走吧。”

