    掌心的温度快速从后腰处传入，惹得桑榆心头一窒，当下要推开他。

    李朔却是不以为然，“这是二哥，你早晚都是我晋王府的人，何必躲躲闪闪的。再说了，二哥府中多姬妾，早就见惯不怪了。是吧，二哥？”

    李珩徐徐起身，冲着李朔白了一眼，“算你厉害！”

    语罢，李珩抬步离开了房间。

    临走前，李珩瞧了一眼还未来得及开口的袁成，“还不走，不知道晋王最是小气吗？怎么，还等着想要打赏吗？狗奴才！”

    袁成当即行礼，“奴才告退！”

    眼见着袁成离开，李珩轻嗤，“桑榆姑娘，还记得我跟你说过的那些话吗？你可得想清楚，得小心咯！咱家老五风流倜傥，英俊不凡，偏生得是个冷魂浪子。”

    他捂着自己的心，“来日捂不热他这里，就来找我吧！我最喜欢，聪慧的女子！”

    “二哥这光明正大的撬墙角，让我很是为难。”李朔扯了唇，笑得凉凉的。

    李珩耸肩，“没办法，你的东西我都喜欢，包括——人！”

    音落，他终于带着自己的人离开此处。

    延辛合上房门，守在外头。

    在他的眼睛里，她能清晰的看到自己的喜怒哀乐。

    四目相对的时候，她的身子下意识的往后仰了少许，避免了与他的亲密相触。

    “脸色不太好！”良久，他才冒出这么一句话。

    桑榆点点头，“是有些不太舒服。”

    “有事瞒着我？”他凑上去，轻嗅着她的身上的淡雅气息，“身上真好闻，别动，让爷好好看看你。”

    外头有人守着，她哪敢叫出声来。

    无奈之下，她忽然一口咬住了他摁在自己肩头的胳膊，终于发出了难掩的呜咽。

    低低的，沉沉的，似哭非哭。

