    接下来的半个月里，姜洋和四只熊猫和睦相处，不仅把《五行拳经》传授给它们，还用丹药把它们喂熟了。

    另外，他还给四熊都起了名字，熊爸叫浩熊，熊妈叫应杉，小熊哥哥叫浩浩，小熊妹妹叫应彩。

    这四熊还真是嗜竹如命，餐餐都离不开新鲜的嫩竹，十足的吃货，每天除了吃就是睡觉了。

    若不是姜洋逼着它们练拳，恐怕连伸个懒腰都闲多余。

    姜洋非常喜欢温柔可爱的小熊猫应彩，经常将她抱在怀里撸撸，就像抱着布偶一样，舒爽不已。

    他是舒爽了，可应彩却可怜了，想来她并不喜欢被人撸。

    为此，姜洋不辞辛苦地为她找鲜嫩的竹笋来哄她。

    时来运转，他幸运地在竹林中发现一株可以炼制法宝的灵物。

    那是一株只有三根细长的紫色竹子，它没有手腕粗，周围弥漫着浓郁暮沉的灵气，让人感觉生长了很久似的。

    如此灵物，姜洋自然不会放过。

    他取出焚殇灵剑，然后对着紫竹比划了一下，瞬间挥剑砍下去。

    “叮！”结果是姜洋的手被震得发麻，而紫竹上面只出现一道小划痕，并没有预料中被砍断的样子。

    焚殇灵剑是金五行，在姜洋的法力催动下，又激活了火五行。

    不论是金五行还是火五行，对木五行都具有很强的克制，可如今却对这紫色竹子不奏效。

    姜洋不仅不气馁，反而惊喜不已。

    连上品灵器都不能砍断的灵物，绝对是天材地宝，一旦被炼制成法宝，无不例外地成为上品灵器以上品级的法宝。

    无法砍断，姜洋便开始了挖掘事业，他不信这紫色竹子的根系还能比竹身坚硬。

    费了很大的功夫，姜洋终于把紫色竹子连根拔起。

    他把紫色竹子捧在手上观赏，竹节不多，主干也就差不多二十多节，每节都是十公分左右的长度，三根竹子感觉不下五百斤，重量十足。

    连灵剑都砍不断，不能被金、火五行克制，应该具有金五行。

    于是，姜洋把这坚韧无比的紫色竹子命名为“紫金灵竹”。

    收获紫金灵竹是意外之喜，他很满足。

    他现在或许还不能炼制品级比较高的灵器，但他相信以后肯定可以。

    接下来的几天里，艺高人胆大的姜洋继续搜索囚阳山，确实找到不少灵药。

    这偌大的囚阳山，除了熊猫一家四口之外，并没有发现更强大的妖兽，否则那么好的风水宝穴也轮不到它们这家子占据。

    当然，让他忌惮的存在并不是没有，除了之前的狼群，还有一个是山沟里的蛇窟。

    姜洋搜索囚阳山的时候，发现那个山沟里有巨大的动静，以为又发现了灵物，便高兴地奔赴过去。

    结果还没深入那个山沟，他就看到了成千上百、五颜六色的毒蛇，其中还有几条开了灵智的低阶小妖蛇。

    小心为上的姜洋没有深入蛇窟，直接用神识查探。

    不探不知道，一探吓一跳。

    好家伙！这是蛇窟啊！数不清的蛇交缠成山，让人不寒而栗。

    而且蛇窟的蛇王是一条大妖境中期的赖皮蛇，有三十多米长，蛇躯最大处更有一米的直径。

    看到它，姜洋可以肯定之前引他注意的动静就是这头赖皮蛇弄出来。

    蛇窟不好闯进去，他才不会为此费力不讨好，何况蛇窟里也没有什么珍贵的宝贝。

    回到熊猫洞，把熊猫的修炼任务安排好之后，姜洋才放心地御剑返回渝都城。

    ……

    金萍儿自从在天香楼拍卖会上见到了姜洋的强者风采之后，也激起了变强的心。

    如姜洋这般年轻，比她大不了多少，却可以轻易压制青云山门的七大首座之一，她又有什么理由懈怠修行。

    只可惜她如今已经到达瓶颈，想要更进一步，需要外力才行。

    因此，她把目光转移到曾经炼血堂总坛的万蝠古窟，只要找到黑心老人的藏宝，晋升金丹境也不再是难题。

    于是，金萍儿只身前往空桑山打探。

    她避开万毒门的人，在空桑山中打探多日，终于找到了一些万蝠古窟的入口，可还等她深入万蝠古窟就遭到了大量吸血蝙蝠的攻击，其中还有一头金妖境的千年蝠妖。

    若不是金萍儿身怀合欢派的玄妙法术，加上辟毒丹的效用，恐怕会死于妖蝠之口。

    即便她逃出升天，也受了不小的伤。

    在返回渝都城的途中，她碰到几个流寇在恃强凌弱地欺负一对爷孙。

    他们要掳夺小女孩，一个老头想要抢救，却因为病恹恹而孤苦无力。

    内心还有的良知金萍儿出手打杀了流寇，却引动伤势而加重。

    小女孩感恩戴德，以自己体内玄妙的先天之气帮助金萍儿疗伤，这才稳住了金萍儿体内的伤势。

    ……

    回到天香楼之后，姜洋把迎接他的商掌柜打发去工作，自己独上三楼。

    他离开的这段时间里，三楼交易柜台的丹药已经消耗一空。

    因此，他需要再次开炉炼丹，补充一下。

    认真的说，以他现在的炼丹水平，炼制些低阶丹药还是轻而易举的；即便是五品丹药都能够炼制，炼制起来还不是很难。

    之前因为受到丹材的限制，他只能炼制四品丹药，此刻所处的时空灵气充裕，草木灵药绝对更加繁荣，到时候限制就不解而释。

    想要更多的丹材，他自然不会亲自收购，更加不会亲自去采集。

    既然如此，丹材怎么来？

    他让木宇在公告墙贴上收购的信息，反正那些闲散的修真者需要丹药修炼，不用强迫他们，他们也会乖乖地将丹材送上门来。

    此界的修真门派林立，却不像上个时空那样割据一方。

    自诩正道修真大派有中原的青云山门、天音寺，还有西南的梵香谷，都是占山为王、避世脱俗于一方。

    但其门下的弟子只要修炼有成后，想要入世历炼时就会下山，远游四方，并不局限于什么地域。

    而渝都城的地理位置四通八达，是大多数修士游历天下的必经之地，人来人往，加上卫老城主对正魔并没有偏倚，所以会进入渝都城暂歇的修士更加多了。

    人多了就热闹，天香楼已经在渝都城传播了声名，那些修士只要进入渝都城，自然会闻风而至。

    如此一来，天香楼收购丹材的消息很快就广而流出，而那需要丹药修炼的修士，不用说就知道会如何的躁动了。

