    “这仙云秘境还真是神奇，之前听说来这里边离开，我还以为会有些厉害的妖兽之类的。

    没想到进来之后竟然什么都没有，让我白担心一场。”

    小黑笑着感叹一声，以前他们历练的时候总是会碰到种种危险。

    不光要防备其他修炼者的偷袭，还要随时准备应对妖兽的攻击。

    这一次他们进来的时候也是做好了随时战斗的准备，谁曾想进来已经十天了，除了遇到许明磊等人的时候爆发过战斗，其他时候一直都相安无事。

    “你是不是被虐习惯了？”白狮戏谑地看着小黑，“这会儿让你安生一些，你还觉得浑身不对劲了？”

    小黑翻了个白眼，“我才不是受虐狂，只是觉得这情况和我所想的有些区别罢了。”

    “或许这就是上层界和下层界历练的不同吧。”白狮思量着道，“不过这么看来，上层界的历练方式还没有下层界残酷。”

    至少在它看来，这里的凶险可要比以前所遇到的情况小很多。

    “主人，你怎么不说话？”

    小黑和白狮聊得热火朝天，却见百里红妆一直沉默，忍不住出声道。

    “我在想你们说的问题。”百里红妆右手支着下巴，黑白分明的美目闪现着思索的光芒。

    对于这一点，她原本也是十分疑惑的。

    只不过进来已经这么多天了，却一直都没有任何危险，难道这仙云秘境真的这么简单？

    “我始终觉得应该不会这么简单。”百里红妆思量着出声，“哪怕上层界和下层界有所不同，他们的历练也不可能是毫无危险的。”

    之前在帝家的时候，长老也并没有对仙云秘境中的情况多做介绍，只是说这里边十分适合灵草生长。

    按照她的判断，恐怕是这仙云秘境中的情况并不是完全一样的，所以也无从说明。

    这种情况，也并非没有可能。

    “我也觉得。”白狮点头，目光中透着复杂，“虽然这一路走来都平安，但我心里总有一种怪怪的感觉。”

    “你也有这种感觉？”

    “没错。”白狮肯定地应道。

    “既然连你都这么觉得，想必这其中是真的有问题了。”

    百里红妆脸庞多了一丝认真，一直以来，白狮的感觉都是很敏锐的。

    如果只是她自己这么觉得，或许还是错觉，既然她和白狮都这么觉得，那可能就是真的了。

    “可是会有什么危险呢？”小黑一脸疑惑，就这附近的情况来看，实在是想不出来会有什么。

    百里红妆深呼一口气，道：“我目前也判断不出来，不过我们不要太过放松就好，如果真的出现什么问题，我们也能够及时应对。”

    转眼间，一夜的时间已经过去。

    次日，百里红妆和两只兽兽又开始继续赶路。

    隐约间，她觉得这与黑色石头有关的东西在比较远的地方，至少一时半会是无法抵达的。

    在想明白这一点之后，百里红妆便也就没有太过着急。

    一年的时间，呆在这仙云秘境中已经足够她做很多事情了。

