    他们根本动不了呀？想要挣扎，却发现越挣扎越紧了？

    这就好像是什么玄学一样！至少……别的东西不会这样子吧？可这个蛛网还真的是会这个样子，让众人都感到非常的难受。

    随着这只千年蜘蛛的靠近，三人终于都有些害怕了。

    甚至叶晨都感觉到有些瑟瑟发抖了！为什么能够的是自己呀？要是玛莎可以动的话，这只千年蜘蛛就被秒杀了把？毕竟玛莎的实力这么强？

    可是这么强的玛莎居然都被困死了？根本都动不了！真不知道这些蛛网都是什么材质的！拿去做被子什么的，估计很多老人会很喜欢，当然，这已经是后话了。

    叶晨直接冲了上去了，哪怕再害怕，总不能够让自己身旁的两个美少女就这么受到伤害了吧？毕竟自己怎么说也是一个男人！

    叶晨这会儿的淘宝值也不是很多，也只能够靠自己了！

    但是战斗力方面，叶晨还是差的远了！至少完全都不是这只千年蜘蛛的对手！当叶晨真的要攻击到这只千年蜘蛛的时候，直接被它的一只蛛角给弹飞了？

    这让沐璇儿和玛莎都无语了！哪怕你叶晨的战斗力再强那么一点点都不会被弹飞呀！你这也太弱了把？

    人家八条腿呢！你被人家的一条腿就给弹飞了！你不要面子的呀！

    两女都感到有些无语了。

    但是叶晨却揉了揉自己的小脑袋又站了起来，这个时候，他仿佛是想到了什么，直接拿出了自己的大力神弓，这会儿，只能够大力出奇迹了呀！这是前世的叶晨打桌球的时候总结出来的经验。

    他先是释放出了自己的罡气！毕竟是罡气，比起真气要强的多了。

    而且因为是罡气的缘故，使得这柄神器级别的大力神弓仿佛对于叶晨还有那么一点点的认可？

    毕竟之前叶晨也没有好好的仔细研究过这柄大力神弓，而这大力神弓仿佛对自己也不感冒。

    可在接触到了自己的罡气之后，哪怕是神器，仿佛都有些势力呀！至少它肯运作了！

    叶晨虚弓一拉，只见一道银白色的月光亮起。

    他继续拉满弦，这会儿，这把大力神弓仿佛变得有些不一样了，至少变得高大起来了！而它释放出来的那只银白色的箭矢，也变得越来越大了，当然，是在吸收着叶晨的罡气的！叶晨仿佛一下子就被吸收了所有的罡气一样。

    这会儿的叶晨感到有些吃力，但是弓弦已经拉满！下一刻，叶晨直接释放出了这支箭矢，只见这只箭矢速度飞快，就这么朝着这只千年蜘蛛飞去！千年蜘蛛才反应过来，却直接被箭矢给射中！

    这只银白色的箭矢仿佛威力巨大！直接穿透了这只千年蜘蛛，让它的身体上出现了一个巨大的洞！

    而里边流出来的，居然是绿色的鲜血？这倒是新奇呀，叶晨倒也不是说没有见过绿色的鲜血，只是上次见到的那个绿色的鲜血的生物，着实可怕！

    没想到这只千年蜘蛛的血液也是绿色的！

    随后，叶晨看着这只千年蜘蛛倒下，也不知道死了没！反正是直接去拉扯这些蛛网。

    大概花了十几分钟的时间，叶晨才把两女从上方给撕扯了下来，因为罡气对于这些蛛网完全没用！所以叶晨也只能够用手和自己的力气了！

    “真没想到，居然被你给救了？”沐璇儿嘟囔着嘴巴道。

    平时她一直以为叶晨是他们中最没用的那一个，居然又被叶晨给救了？没错。其实叶晨虽然实力不强，平时还很软弱还很怂，甚至表现的很没有用！但是关键时刻，居然都是叶晨救得他们？这一点，倒是令众人都感到有些惊喜的。

    “那不是废话吗？哥这么厉害！能不被哥救吗？哼哼！”叶晨这会儿还不忘吹一下牛皮的！毕竟这种时候不吹牛皮，什么时候吹牛皮呀？沐璇儿这是难得的夸赞自己一次来着！要是不赶紧的蹬鼻子上脸，也没机会了呀！

    不过沐璇儿则是感到十分的无语了，这个鬼叶晨，总是关键时刻爱吹牛皮！

    “不要脸！总是给点颜色就开染坊！能不能低调点！”沐璇儿问道。

    “哥那是说实话！你以为呢！”叶晨哼哼道。

    “好了，我们还是想想办法快出去把？”这个时候，还是玛莎非常的冷静呀！这都什么时候了，还顾着吵架呢？

    “不过这儿到底是什么地方呀？”叶晨自语道。

    三个人先是望了望四周，别的不说，居然能够在这种地方的一个入口就遇到这么一只庞大的千年蜘蛛，这就说明了这个地方绝对不简单。

    可是除了这只千年蜘蛛和它的蛛网之外，仿佛也没有别的东西了呀！

    “不是说好的这个山顶可以出去吗？怎么我们没有找到出口呢？”沐璇儿有些不耐烦道。

    毕竟在这种别的生物的巢穴之中，换做是谁都会感到很不舒服！更何况，还是女生最讨厌的昆虫一类的魔兽！

    哪怕是玛莎这会儿都很讨厌这个洞穴呢！毕竟蛇类都很讨厌这种蜘蛛一类的生物！

    “你们看！那个角落！仿佛有一个小穴？”此时，叶晨指着墙角说道。

    那个地方，确实是好像有一个类似于小型的洞穴的地方。

    毕竟这是一个巨大的蜘蛛巢穴，让他们一开始下意识的想要去寻找一些大的通道的。

    不过那种大的通道还真的是没有，不过这会儿看到了这个小的洞穴之后，众人仿佛又冒起了一丝冒险的热血之心！

    三个人直接走了过去，这个洞穴仿佛正好是一个人的大小！

    “怎么感觉像是为我们量身订造的一样？”叶晨有些哭笑道。

    都知道，叶晨是出了名的乌鸦嘴……不过这会儿，还真没有什么事情发生！

    这也让沐璇儿的心暂时收了一下，还真怕出现什么不该出现的东西呢！

    “要进去吗？”叶晨盯着这个漆黑的洞穴问道。

    “也只能够进去看看了！虽然不知道前方有什么……当时这儿的造物主仿佛对外来的人不太友好似的！”沐璇儿歪了歪脖子道。

