    “嗯？”

    听到金主任的话，周围八九个人脸上露出错愕的神色！

    “通知院长，如此小事还用通知院长？院长大人如此之忙，我们...”

    一名副院长微微挑了挑头眉头！

    昨天的事情只有阵法院与驯兽院，其他人并不得知！

    “昨天学生家长被镇压，驯兽学院两个天骄学生被镇杀，就是这位老师干的！”

    “院长说，杀了就杀了！”

    驯兽院的副院长轻声的说着，目光看了看一旁的金主任！

    “什么？”

    周围一众人满脸错愕，目光齐齐的落在金主任的身上！

    “他是院长送来的，院长对他比较关注，具体什么情况我也不是很清楚，上一次杀人，也是院长说的，杀了就杀了吧！”

    金主任看到他们看向自己，苦涩的说道！

    她也没有想到这家伙能够这么惹事，昨天才杀了学生家长，与两名天骄，今天就杀前线的统领！

    这...

    “可能他知道，自己就算是杀了，院长也不会说什么，甚至会保他！”

    金主任心中暗道！

    “那我们立刻过去吧，前线的那群将军，一个比一个脾气暴！”

    一名副院长立刻说道！

    “走，先告知前线将军一下，立刻过去！”

    一众人点了点头，立刻朝着传送阵的位置飞去！

    事情涉及到院长，他们也不敢有丝毫的懈怠！

    只不过，令他们惊奇的是，那王仙竟然是龙宫战宠的老板！

    那他岂不是也是一名驯兽大师？

    即使强大的阵法师，又是驯兽大师？

    这天资也太逆天了吧！

    也许，这也是他们院长看重那名青年的原因！

    在玄天学院一众强者朝着前线赶去的时候，位于前线一处大阵笼罩的区域！

    此处大阵，以强大至极的大阵笼罩，法则之力散发着恐怖的波动！

    这里，乃是玄天领域玄天子神王亲自布下的一个通天大阵！

    大阵，是为了一众永恒神主而打造，所有永恒神主的永恒神国几乎都在这里！

    此时，两个身影快速的飞出大阵，两人脸色无比难堪的对视了一眼，落在前线一座巨大的指挥室内！

    “敢杀我们，杀我们的手下，这个仇，定要报，定要将之千刀万剐！”

    勇兴平满脸狰狞的朝着厉统领低声吼道！

    “我们上报将军，定会将之斩杀，不过我们...”

    厉统领脸色狰狞，不停变换！

    对方斩杀他的手下，前线会制裁他，但他们也要受到惩罚！

    “哪怕是重罚，哪怕是降级，也要将之杀了！”

    勇兴平紧握着拳头，冰冷的吼道！

    “走，我们进去！”

    两人深深地吸了一口气，躬着身子朝着里面走去！

    “玄将军，您要为我们做主啊！”

    两人躬着身子，满脸委屈的进入里面！

    然而当他们刚进入里面，便感觉气氛有些不对！

    里面，四五个将军坐在那里，看到他们过来，眼中露出冰冷的神色！

    “天海岛屿的事情，宋岛主已经给我们说了，谁给你们的命令去征用龙宫战宠的战宠？”

    左边一名将军脸色无比难堪的吼道！

    “将军，这个罪我们认，但那龙宫战宠店本是在我们玄天领域，他们不优先将战宠卖給我们，反而卖給其他人，这口气我咽不下！”

    “原本我们想着将之带过来，却没有想到他会直接动手，杀我们前线的将士！”

    厉统领立刻跪在地上，满脸难堪的说道！

    勇兴平也连忙的跪下，低着头！

    “哼，你们擅自做主，自有惩罚，不过那玄天学院老师敢杀我们前线战士，也是活腻了！”

    “我们的将士，只有死在战场，不能死在其他任何地方！”

    一名将军满脸森然的吼道！

    勇兴平与厉统领听到将军的话，脸色闪过一丝狰狞！

    哪怕是他们会受到惩罚，那家伙也得死！

    将军发话，没有人能够救他！

    “啊啊！”

    就在这时突然间，两人的身躯颤了颤，他们身躯内，突然冲出一个影子，影子看起来诡异血腥，直接朝着他们杀去！

    没有反应过来的两人眼中露出迷茫与恐惧的神色！

    身上的剧痛，胸口位置的巨大伤口，令他们惊慌无比！

    “嗯？”

    前方，坐在椅子上的五名将军看到他们身上突然冒出来的影子微微一惊！

    “嗡！”

    就在这时，又有两个影子从他们的身上冲出来，带着血腥与诡异再次朝着他们攻击而去！

    “啊啊！”

    “啊啊！”

    影子好似没有实体，再次在两人身躯上留下大块的伤口！

    这一次，两人眼中露出一丝惊惧！

    这是什么东西！

    “嗡！”

    第三个影子出现，如法炮制的再次朝着他们袭击而去！

    这一次，两人连忙的朝着一旁躲避而去！

    “碰！”

    房间内，一名将军出手，直接将黑影束缚！

    “这是？”

    一名将军疑惑的站起来，打量着黑影！

    不过事情不是这么简单，又有黑影从他们的身上冒出来，直接朝着他们袭击而去！

    五名将军挑了挑眉头，手臂再次一挥！

    一名将军能量一挥，包裹两人的身躯检查着！

    “嗡！”

    哪怕有能量包裹，黑影再次从他们体内出现，朝着他们袭击！

    这一刻，勇兴平与厉统领脸上写满了恐惧，这是什么情况？

    为什么有黑影从他们自己体内出来攻击自己？

    如若不是几位将军出手，他们可能会被黑影斩杀！

    “是诅咒，只有诅咒阵法才能够如此诡异的进行攻击！”

    一名将军满脸凝重的说道！

    诅咒阵法！

    其余几名将军微微一惊！

    “这诅咒阵法，能够将两人灭杀了，看来对方是想要杀了他们！”

    开口说话的将军眼中闪烁着冰冷的寒芒！

    “是那龙宫战宠的老板，绝对是他，绝对是他，将军救我们！”

    两人听到将军的话，立刻大声的求救道，此时的他们，脸上苍白无比！

    “杀我们前线的将士，现在还想要杀我们两名统领，找死，立刻派人，将之制裁！”

    一名将军满脸杀意的吼道！

    “吼吼吼！”

    就在他话音刚落的时候，一声声震天的咆哮声朝着这边传过来！

    这一声声咆哮，充满了肆无忌惮！

