

　　    第二天，李瑞他们起来后，还有些宿醉的后遗症，但是今天是学校报到的时间，也只能坚持起来，然后去学校。
　　
　　    四个人回到学校，将所有的手续办理了一下，并在辅导员那里报到，并且在中午的时候，请辅导员吃了一顿饭。
　　
　　    至于说请吃饭原因，居然是李瑞三个人，想要让辅导员将他们的论文提交时间后延几天！因为，他们三个也没有写！
　　
　　    哈哈！陈默听了后，就知道原来他不是唯一的！哥几个都是一个德行！
　　
　　    辅导员倒也大气，也就迟几天的事情，倒也没有什么，只要在一个星期内提交就成。
　　
　　    等吃晚饭，哥几个要回宾馆里写论文，陈默却说有其他事情。
　　
　　    “我去！老四，现在哥几个好不容易才争取了几天的时间，你还不抓紧时间写论文，这是要去哪里啊！”李瑞问道。
　　
　　    “是啊！老四，你不会要在网上随便下载一个糊弄吧！要知道这次论文答辩可是老王头啊，如果不能说出个花来，绝对让你拿不到毕业证！”马元也接着说道。
　　
　　    “就是就是！要不是老王头，我才不会如此痛苦的去写论文呢！随便抄抄就成了！”赵国栋也是附和道。
　　
　　    “呵呵！哥几个，这个论文啊！我自有办法完成，你们走着瞧吧！”陈默说道。
　　
　　    “咦？老四，竟然胸有成竹的！说说，你有什么办法？要是好的话，也可以照顾一下哥几个啊！”李瑞问道。
　　
　　    “屁！你们还是赶紧回去写论文吧！我办完事情了就回来！”陈默只是甩甩手，直接闪人。要是在说下去，这几个家伙绝对会厚脸皮的贴上来。
　　
　　    转身，拦下一辆出租车，直接走人。
　　
　　    “老大，老四这是什么情况？难道说老四第二春来了？”赵国栋有些疑惑的问道。
　　
　　    “嗯！有可能啊！要不是第二春来了，他不可能撇下我们的！”李瑞说道。
　　
　　    模仿着广播员的口音，李瑞来了一句：“春天来了，动物们再次进入了交~配的季节！”
　　
　　    “我说，你们也是够了！老四做什么去了，等晚上回来不就清楚了么？现在，我们还是赶紧回去写论文吧！要是写不完，老王头绝对让我们感受冬天的寒冷！”马元郁闷的说道。
　　
　　    “我去！别提老王头，提了浑身发冷！赶紧的，回去写论文！”李瑞也是郁闷的说道。
　　
　　    …………
　　
　　    “你只要来个电话，我让司机去接你多方便。”倪妮看到陈默坐出租车过来，有些不好意思的说道。
　　
　　    陈默去的地方，是上市第一医院，也是倪妮父亲住院的地方。昨天晚上，倪妮将地址说了一下。不过也没有想到陈默会这么快就来。
　　
　　    本来她还想着，今天陈默会耽误一天的时间。因为他要报到并且要处理一下学校的事情，却在刚才接到陈默的电话，也就赶紧到了医院。
　　
　　    “没有关系！出租车也比较方便，如果给你电话，然后再去接我，时间就花费太多了！”陈默笑着回答。
　　
　　    “这还真的是有些不好意思……。”倪妮说道。
　　
　　    陈默是给自己父亲看病的，如果没有迎接的话，在礼节上有些过不去。再说了，对于陈默，倪妮心中一直要报答的。在她在困难和无助的时候，是陈默救了她。
　　
　　    “好了！不说了！我们还是赶紧的去看看你父亲吧！”陈默说道。
　　
　　    “好！”倪妮也不是矫情的人，毕竟是一个大集团的总裁，所以也是很果断的，对于陈默的感谢，那个时候都是可以的。
　　
　　    倪妮的父亲，也就是倪守国，因为倪守业和倪成礼的原因，在办公室里突发疾病，被送到了医院治疗。本来还好，算是回复了一点，没有想到倪妮在西市又出了车祸，也就在那一次后，人直接昏迷了过去。
　　
　　    现在倪守国还是昏迷当中，一点没有清醒过来的迹象。根据诊断，判断为倪守国是因为脑梗，才会造成如此的结果。因就是因为脑梗，医院已经做过手术，虽然脑部瘀血已经清理，出~血的血管也做了技术封闭，但是人却依然没有清醒过来。
　　
　　    按照医生的说法，是因为病人由于脑梗过程中，神经收到压迫后，收到损伤，需要病人自己恢复。但是这个恢复却摇摇无期不说，医生也给不了什么好的建议，只能先期治疗和确保病人能够在昏迷期间的正常生理。
　　
　　    倪守国一个人，住在高级单人病房，并且还雇佣了两个人专职照顾他，倒也问题不大。不过由于长期卧床，还是发生了一些连锁的症状，如肌肉萎~缩等等。
　　
　　    而且长期的昏迷和卧床，也造成他身体机能的退步，脏器逐渐弱化，已经只能靠生理盐水和葡萄糖以及高级营养液等来吊命了。
　　
　　    陈默先是看了看倪守国的病例，一一了解了一下。对于当时医院的手术等，也是认为医院没有什么错误。脑梗发生以后，手术开颅清创等，也算是西医里比较好的治疗了。
　　
　　    “你让他们先出去吧！”陈默对倪妮说道，他所指的人，就是那两个专业护工。
　　
　　    陈默不想让人看到自己在看病，主要是怕麻烦。
　　
　　    手指按住倪守国的手腕，细细感悟他的脉搏。现在倪守业在卧床已经很久了，所以手腕上的肌肉等，不可避免的萎~缩了很多，而且由于身体衰弱，所以血液也是流动缓慢，脉搏很弱。
　　
　　    好在陈默也不需要靠脉搏来确定病症，所以也就没什么。当然，他抓着脉搏像诊脉一样，主要是表演给倪妮看的。
　　
　　    神识一转，就直接细细查探倪守国的脑部。
　　
　　    医院的开颅手术还算是比较及时，但是人被开颅以后，在中医看来，是损伤了元气。这个人本身的元气一泄，尤其是脑部，就再也补不回来了。
　　
　　    因此，开颅手术以后的病人，就算是回复，也是病怏怏的，没有太多的精力。
　　
　　    陈默对倪守国的脑部查探了一番，也就确诊了。现在倪守国醒不过来，主要是在当时手术的时候，伤到了神经组织，虽然现在神经回复了一部分，但是一些主要神经元还没有回复过来，很多脑部神经是断裂的，那么人自然也就醒不过来了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

