    第40章 空明秘境

    此时的乌兰可倩等人都掉进了一个神秘的地域！

    这里是一道秘境与外世隔绝，但是空明邪树却是直接撕裂了这处秘境与外界联系的壁障。

    如今的众人都跟外界断了联系，不仅如此，在这处秘境里所有人都被分开了。

    无奈！乌兰可倩只有一个人去寻找离开这里的办法。

    “想不到在青诡岭里面还有这么一处秘境。”乌兰可倩感叹道！

    “该怎么样才能离开这个地方呢？”

    乌兰可倩抬头看见这里不仅阴森可怖，周围还有大量的黑色乌鸦聚集在黑色树干上发出非常瘆人的叫声！

    嘎！～嘎！～嘎！

    头顶上有着大片乌云汇聚但就是不见雨点，就连地面都是灰色的，甚至还有数道裂痕遍布其中。

    “这里可真是个诡异的地方。也不知道白老现在怎样了？”

    就在乌兰可倩漫无目的的寻找秘境出口的时候，她却突然眼光一闪好像看到了什么有趣的东西！

    “咦！”

    “这是什么？”

    顺着目光寻去，乌兰可倩发现是一个石碑！

    石碑上刻有密密麻麻的字迹！

    上面写着：此乃空明秘境，是上古年间神兽空明神乌的栖息之地，传闻空明神乌是太古圣兽太恒金乌的后代、太古神兽三足金乌的子嗣。

    太古时期，圣兽太恒金乌有九个子嗣名为三足金乌，两者不同的是前者是九足金乌，世间之数以九为祖、以九为尊，因此世人将其称为太恒金乌，其寓意就是世间第一颗最大的恒星太阳！

    而它的子嗣就是三足金乌，三足金乌在太古时期几近辉煌，乃太阳的象征。

    但好景不长，太古金乌一族在太古末期日渐消退已不负太古时期的繁华。

    而在太古末期的最后三足金乌又孕有一后代，那便是空明神乌，与太古金乌一族不同的是，空明神乌通体雪白，充满了纯净之气。

    在上古时期空明神乌乃是美好与明日的象征，但是有光明的地方就会有黑暗，上古神乌一族有一只空明神乌在神魔量劫之中堕落为了空明邪乌，而这里就是那只空明邪乌曾经的栖息之地！

    因空明神乌与空明神树乃是相依相存之物，空明神乌的堕落也导致了这里的空明神树一个个都堕落成了空明邪树。

    但空明神乌一族不允许有异族在玷污它们纯净的血脉，因此一场光明与黑暗的斗争开始了，在这场战斗中无数空明神乌与空明神树被空明邪乌感染同化，但好在最后神乌一族付出惨重的代价将邪乌一族铲除殆尽，就连这处秘境也一同让它沉寂下去。

    但是就在九百年前，一只蛊妖冥虫误入此地，那只蛊妖冥虫吸收了此地所有的邪魔之气，因此变得异常强大，出去后为祸人间……

    这石碑只有上半截看得比较清楚，而下半截的字迹已经变得非常模糊，尽管乌兰可倩如何睁大了眼睛看也看不出个所以然来。

    “原来如此，难道之前那颗空明神树就是被这里的邪气污染从而变成空明邪树的吗？”

    乌兰可倩虽然这样想，但是她知道这里一定是不详之地，要赶快离开这里才好。

    “得想办法跟白老汇合才行！”

    …………

    阳城城主府！祖宗祠堂～

    乌兰可汉一个人悄声匿迹的进入祠堂秘境！

    他本以为自己悄无声息根本不会被任何人所发现，可是这次他失算了。

    这次他不仅没有发现有人在背后悄悄的跟着他，就连祠堂中的秘境那人也跟着他进去了，全程没发现任何异常。

    进入祠堂秘境通道，通道的墙壁上刻画有九只白色的太阳和九只黑色的太阳针锋对峙。

    这些太阳里面各自都有一只乌鸦神鸟的影像！

    底下还刻画有无数的白色巨树和黑色枯树的壁画，再往里走这些壁画的内容全都不见了，取而代之的是一只绿色的毛毛虫变成一只黑色魔虫危害苍生的图像。

    乌兰可汉全程没有在意这些壁画，反而后面一直跟着他的人却是无比好奇。

    “这些壁画还真是有趣！”

    岁毅看着这些壁画，感觉身处一个神话世界之中！

    从紫青竹林出来之后，岁毅直接去往了乌兰可倩的房间，想着报复一下这个臭娘们，没想到人没见到反而看见了另外一个人鬼鬼祟祟。

    本来就十分好奇的岁毅当然想要一探究竟看看他到底要干什么。

    于是岁毅隐匿时空跟着乌兰可汉一路跟到了祠堂秘境。

    不得不说，这秘境通道真的是很长，在将这些壁画的内容看完之后，岁毅忍不住洞察其岁月历史。

    结果发现，这秘境通道的最里面是另一方天地。

    而哪里是乌兰家第一代先祖的埋骨之地，同时也是神阶法器［天杵降魔杖］的寄存之所！

    当乌兰可汉来到通道尽头的时候，出现在眼帘的是一扇巨大的青铜两面门。

    乌兰可汉拿出钥匙将其插进凹槽转动，只见那两扇门缓缓打开，里面赫然是一个新的世界。

    里面灰蒙蒙一片，天空中有着大量的黑色乌鸦，黑色干裂的地面上有无数面部狰狞的黑色枯树。

    但唯独没有自家先祖的遗墓和这次的目的天杵降魔杖！乌兰可汉有些懵？

    “这是哪里？我家先祖的遗墓呢？说好的试炼呢？”

    乌兰可汉当然不知道这里是哪里，更不知道自家祖器天杵降魔杖被埋在了哪里？也唯有岁毅知道这方天地的来历！

    看着乌兰可汉无奈的表情，岁毅在心里叹息！

    这里其实就是空明秘境，九百年前乌兰家和上官家的先祖联手将蛊妖冥虫用天邦镇魔杵镇压后，又用天杵降魔杖来封住这所秘境，乌兰可汉当然不知道这里是哪里。

    而如今，因空明邪树的诞生使得这处秘境的上面裂开了一个大洞，让这空明秘境又重现人间！

    不过，天杵降魔杖却是真真切切的就在这里。

    就在乌兰可汉不知所措的时候，远方的一阵嘈杂声吸引了他的注意。

    乌兰可汉抬起头看向远方，只见有五六的人正玩了命的向自己这个方向跑来。

    最关键的是在他们背后还有一只长相狰狞的黑色枯树正迈着根茎向众人赶来。

    “呜！～桀～嘻哈～哈～哈。”空明邪树发出乌鸦般瘆人的笑声令人汗毛倒立。

    这下乌兰可汉感觉大事不好！

    ?  ?这是一个虫子啃食树木，而鸟儿依附于树枝上吃虫子的故事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

