    并且，陈六合驾驶着快艇，照着对方的其中一艘快艇，就恶狠狠的冲撞了上去，明摆着一副玩命的姿态。

    这一下，可把对方一众人给吓坏了。

    那艘游艇上的人想要避开陈六合的冲撞，奈何，陈六合的快艇速度太快。

    几秒钟之后！

    “轰！”的一声巨响，陈六合直挺挺的撞击了上去，当场就把对方快艇给撞得侧翻。

    而快艇上的人，也是全都栽入了海水之中！

    “砰砰砰！”陈六合单手持枪，照着侧翻的快艇就是一通射击。

    子弹准确无误的击打在快艇的油箱之上！

    “轰！”巨响之中，火光冲天，那快艇在海水中爆炸开来。

    做完了这震撼的一切，陈六合也并没有停留，他快速的调转了快艇的方位，朝着另外一艘游艇冲撞了过去。

    然而，这一次，其他三艘游艇都学乖了，哪里还会再给陈六合发疯的机会？

    他们在海面上快速迂回盘旋了起来，躲避着陈六合的撞击，同时，他们呈现三角形阵势，把陈六合所驾驶的快艇给围困在了中央。

    枪声密集，他们不断的朝着陈六合的快艇射击。

    在四周都被封锁的情况下，陈六合想要躲避这些子弹非常的困难。

    一度让他只能趴在船板上，根本不敢冒头，子弹就在他的头顶上空不断的飞驰着。

    “砰”突然，一声轻响，快艇的马达声平缓了下来，而疾驰中的快艇也缓缓停在了海面之上。

    “曹！糟糕，马达被打坏了。”陈六合的心脏狠狠一突，恼火的大喊了一声。

    完了！

    这是众人心中冒出的第一个念头，在这样的境况下，马达被打坏了意味着什么，大家都很明白！

    这岂不是意味着，他们只能在这里等死吗？

    “老头，想想办法啊，我们不能死在这里，不然太特酿的憋屈了。”关键时刻，陈六合对奴修大吼道。

    这里，奴修的实力最强，能依靠的，也就只有奴修了。

    反观奴修，趴在船板上的他虽然神情凝重，但是并不见太多慌张，他早就习惯了在危险之中控制自己的情绪，他的思维依旧敏捷，头脑依旧清晰。

    “还没死呢，慌什么。”奴修低喝了一声，一句话，直接就让大家的心绪稍微安定了一些。

    这个老头儿就是他们心中的一根定海神针，只要这个老头没有绝望，他们就还有希望。

    就像是刚才一般，谁能想得到这个老头能在悄无声息之中刹人夺船？

    陈六合深深吸了口气，趴在船板上的他，听着耳旁的剧烈风啸与密集枪声，他小心翼翼的抬头看了一眼周围，那三艘快艇，就停在了离他们不到百米的距离，正在那里扫射着。

    “老头，这样下去不是办法的，他们随时都有可能打穿快艇的油箱，到时候快艇爆炸，我们谁都活不成了。”陈六合对着奴修继续喊道。

    “那就把油箱里的油全都放了！”奴修低喝：“现在距离太远，我们拿他们没有办法，必须要让他们靠近一些！老夫不相信他们的子弹是无限多的，总有打空的一刻。”

    陈六合瞬间明白了奴修的意思，他当即也不犹豫，贴着船板几个快速的翻滚，来到船沿之后，一个翻身落入了水中，他找到了快艇油箱的位置，打开了油箱口，迅速的往海里放油。

    油浸入海中，被那奔腾的海浪快速稀释。

    直到快艇的油都放干了，陈六合心中才微微松了一口气。

    至少，现在他们不用担心快艇会被击爆了。

    只要快艇不爆，他们的安全系数就稍微大了一点。

    这个过程持续了很长时间，足足五六分钟之后，快艇已经千仓百孔了，周身密密麻麻的全是弹孔，已经在缓缓下沉了，眼看就要沉入海底。

    也就是在这个时候，枪声停止了下来，对方的子弹似乎终于打尽了。

    那三艘快艇也正在缓缓驶来，逼近他们。

    “老头，他们来了。”陈六合小声说道。

    “不用你来提醒老夫。”奴修冷冰冰的道了一句。

    说着话，奴修竟然就这样大大方方的站了起来，趴窝了这么长时间，饶是他，都觉得十分的憋屈。

    他站在船板上，遥遥的看着那三艘正在逼近了快艇。

    “子弹打光了吧？”奴修扬声大喝。

    “砰！”枪声响起，有子弹飞驰而来，奴修不慌不忙，也不见有什么大的动作，脚掌轻轻一错，身躯出现了一个轻微的晃动，轻而易举的躲开了这枚子弹的射击。

    “还有几颗子弹？”奴修冷声说道。

    “你们的命可真是够硬啊，这样都没能杀了你们。”三艘快艇逼近，停在了离他们不足二十米的方位。

    其中一艘快艇上，一名黑袍老者伫立在船头，遥遥的看着奴修，开口说话的，也是他。

    “你们是什么人？竟然如此胆大妄为，在这片死亡海域中对我们展开袭杀，你们不要命了吗？”奴修环视了一圈，把目光落在了黑袍老者的身上。

    看到对方的那一刹那，连奴修眼中的瞳孔，都是禁不住的收缩了几下，因为他能清晰的感受到，从对方的身上，散发出来一股无比强大的气息，那种气息，竟然能让他心中腾起了一股危险的感觉。

    这一点，无疑是让人十分震惊的，要知道，奴修的实力有多么强劲啊？

    能让他感受到威胁的人，绝对是凤毛麟角，而这个黑袍老者却是具备了这样的气息。

    强者，一个恐怖到极点的强者！

    “我们不要命？呵呵，奴修，这么多年过去了，你还是跟以前一样狂妄啊！就眼前的境况，到底是谁不要命呢？怎么看，你们的脸上都贴着一个大大的死字啊。”黑袍老者说道。

    奴修的目光一凝，道：“你知道我的身份？你是谁？我为何对你一点印象都没有？”

    黑袍老者冷笑道：“你当年在黑狱招摇横行的时候，我还只是一个无名小卒，你不记得我也很正常，不过我对您老的风采，可是印象深刻啊……”

