    第207章阿辞的过去

    母亲想过离婚，但邵伟不同意。

    只要她提一次离婚，便会被打得遍体鳞伤。

    母亲经常抱着他哭，骂邵伟是个人面兽心的禽兽。

    他一点也不喜欢这个父亲。

    邵舟辞五岁时，母亲终于无法忍受，收拾东西带着他逃跑了。他们来到一个陌生的城市，度过了一段安静的日子。

    但是很快,邵伟就找到了他们。

    他狠狠揪住了母亲的头发，再次实施了暴力。小阿辞挥动小手上前阻止，却被他一脚踹到地上。

    邵伟拿着一把菜刀，像个恶魔一样威胁母亲，“你踏马要是再敢跑，老子就打断你的腿！你下次有种再跑啊？你跑了，老子找不到你人，就先去把你爸妈都弄死！”

    “还有这个小兔崽子……”

    母亲尖叫出声：“邵伟你疯了，阿辞可是你亲儿子！你还有人性吗？！”

    “老子要是没有人性早弄死你了！”

    邵伟眼神恶狠狠的，一巴掌扇了过去。

    看着倒在地上的柔弱女人，他的动作一点也不怜惜。

    邵舟辞捏紧了拳头，第一次对眼前的男人产生了浓浓的恨意。

    经此一事，母亲慢慢屈服了，像是认命了般，眼神逐渐麻木。她不敢反抗邵伟，也慢慢地不再管关心自己的儿子。她如同一个提线木偶，每天除了上班、就是回家做家务，沉默到有些阴沉。

    后来，为了躲避催债的人，他们搬家了。

    新家隔壁住着一户姓许的人家，他们家有个和他同龄的小女孩。

    她总是跟在他身后跑，时不时凑上来送个东西，像块怎么甩也甩不掉的狗皮膏药。她是温室的花朵，维持着他们这个年纪的天真烂漫，无忧无虑。

    而他,深陷泥潭。

    仅仅隔着一条过道的两个家庭，一边是天堂，一边是地狱。

    也许是羡慕和嫉妒心作祟，邵舟辞一开始很抗拒她。

    可到底是个几岁的小孩子，即使他再早熟，也渴望有个能说话的朋友。在他们一家人的和善和她的热情下，他慢慢接受了她的靠近。

    *

    “邵舟辞，邵舟辞，你看，我今天上课举手回答了问题，老师又奖励了我一朵小红花！”许晓琴捏着一朵小红花朝他炫耀。

    “哦。”

    “小花花是不是很可爱？”

    邵舟辞瞥了眼。

    说实话，小红花有点丑。

    一看就是老师批量剪的，花瓣连个洞都没有。

    但看着她高兴的样子，他没说实话，而是“嗯”了声。

    *

    “邵舟辞，你看这是什么？”

    许晓琴捧着一杯插着吸管的红色纸杯，里面装着冒气泡的咖啡色的饮料。

    “可乐”，才一年级的邵舟辞语气淡淡，声线有点奶。

    “啊,你知道啊,你不是说你没喝过吗？”

    邵舟辞瞥向她,觉得她有点蠢,“没喝过，不代表没见过。”

    “额，也是……”许晓琴嘿嘿一笑，将可乐递给他，“这是买炸鸡腿送的，给你喝。”

    邵舟辞想说不要，可是她塞完就跑。

    他拿着饮料回家，在楼下时被一群奔跑打闹的小学生撞到，可乐撒了一地。

    回头看着撞了人就跑的罪魁祸首，邵舟辞严肃地蹙着秀气眉心。

    (本章完)

