    日会更新至少1万2千字以上，更新时间仍然不变，望)|票、推荐票多多支持一下啊！

    ——————

    芳草集位于梦之星城南部远郊，这里还没有深入大沙漠，是城市和沙漠的交界地带，因为风景独特，这里建起了很多玩家自行设计的旅游景点，著名的芳草集就是其中之一。[醉][露][网]

    院落交错，水榭亭台，鸟语花香，芳草萋萋，这样的环境对于成天面对着大都市和大沙漠的玩家们确实是个放松压力的好地方。

    这里属于联邦政府的承界地，所谓的承界地简单的说就是可以动手PK、但是怪物不会主动来攻击的地方。

    铁先生把地点选在这里，明显就不怀好意。

    他虽不怀好意，但有些人照样敢来，而且还是单枪匹马的来。

    此刻的伍华早就把超级刺刀穿上，同时还在外面穿了一件破破烂烂的轻型战士铠甲，完全看不出来他就是一个枪手，反倒像是一个穷困潦倒的战士。

    虽然模样看上去寒碜得要命，但是芳草集老板这个29级的生活玩家却不敢怠慢，来了就是客，他赶紧走上小桥笑道：“先生，请问几位？”

    伍华笑道：“我是来开会的。”

    老板一听，知道此人有来头，赶紧道：“你稍微等一等，我进去说一声。”

    “OK！”伍华也不在乎。他正好借此机会观察一下四周地形。顺便欣赏一下小桥流水地美景。

    院落中一间位于二楼地塌塌米房间里。檀香清淡。茶香满溢。

    长空无际也不知道这是第多少次端起杯子喝茶了。从早上出城开始。他地左眼皮就一直在跳。直觉告诉自己。今天恐怕要出大事。

    奇门公司和奶糖公司地这次谈判其实就是梦之星城两大集团势力地一次文明交锋。奇门、天宇、蓝色都绑在同一条船上。其间地利益关系太复杂了。当然。铁先生地确为天宇公司带来了很可观地收益。

    但是自从风云大赛后碧蓝星空离开蓝色公司。新任老板寒梅傲雪宣布与奇门合并。长空无际感到了潜在地危机。这寒梅傲雪也不是什么好货色。这一点长空无际还是看得出来。她和铁老头地关系大家都心知肚明。只是从不说出来而已。眼不见心不烦。

    奇门蓝色公司总裁是铁先生。寒梅傲雪是副总裁。对天宇公司来说。这本是一件好事。这就像两个人结了婚。形成了共同财产。财力一下子壮大了。但是长空无际总感觉这两人鬼混在一起。恐怕迟早会把自己给踢出局。

    说句不好听的，奇门形成的利益集团表面上看无比强大，实际上大家都心怀鬼胎。

    而且寒梅傲雪颐指气使、指手画脚，俨然一副老板娘的模样，这让长空无际很是不爽，现在既要眼见又要心烦，因为寒梅傲雪就在旁边竖着兰花指喝茶，那姿势让长空无际竟有了种变态的想法，他希望这次前来谈判的是爆疯。

    但他失望了，当房间门被推开的时候，来者既不是爆疯，也不是奶糖公司老板暗夜，而是他们从未见过的一个人：鲁智深三打白骨精。

    铁先生看了一眼伍华，心里有些不满，好歹也是两家大公司，居然穿成这样来谈判，起码从礼节上来说就是不尊重对方。

    可伍华却不这样想，你们阴了老子多少次，难道老子还跟你们客气？亲自来就算是给面子了。

    当然，这些话大家都埋在心里，绝不可能从嘴里说出来，脸上更不会有任何不满的表情。

    铁先生亲自站了起来，脸上带着真诚的笑容，伸手道：“欢迎，欢迎，鲁先生请坐。”

    伍华鞋子也懒得脱了，径直一屁股坐在塌塌米上，环顾了一眼四周，除非了铁先生和寒梅傲雪外，还有天娜和苍狼，天宇三个当家也在，龙战星野和他老婆也在，虽然一个二个都穿着西装打着领带，但看这架势绝不像是来谈判的，反而像是来打架的。

    伍华忍不住大笑：“铁老板的气派真大，不惜动用这么多人，真是太给我们公司面子了。”

    寒梅傲雪冷冷道：“你是什么人？你们公司暗老板呢？让你们老板亲自来谈！”

    这话要是在以前听到，伍华直接就一枪崩了她，但经历了这么多大风大浪，伍华也学会了一点，不要沉不住气，收拾人的机会多的是，别和婊子一般见识。

    铁先生也大笑道：“这是我公司副总寒小姐，说话比较直接，但请鲁先生不要在意！”

    伍华笑道：“都说铁先生是有肚量的人，果然是闻名不如见面。”

    双方虚情假意的客套了一番后就马上进入正题。

    铁先生道：“其实贵公司发展潜力我十分看好，诚心想与贵公司合作，共同壮大。”

    伍华冷笑道：“铁先生的诚意真是好啊，发动媒体似乎要封杀我们的新产品？”

    铁先生笑道：“那是一场误会，其实我的本意是希望借媒体宣传一下，结果弄巧成拙，反而给贵公司造成了麻烦，铁某人这里给贵公司道歉，贵公司的损失，铁某人愿意承担！”

    伍华暗暗感叹，要是在以前，自己很可能就

    种话给蒙了，这就是商人啊，黑的也可以说成是白的

    不过铁先生这些话早在暗夜的意料中，伍华道：“铁先生的诚意我们当然相信，不过这次我们公司爆疯牌水果糖的损失高达约700万个信用点，铁先生真想合作的话，那就看贵公司的诚意究竟如何了。”

    铁先生怔了怔，他没想到伍华狮子开血口，居然一次提这么多钱。

    寒梅傲雪忍不住道：“你以为你是谁？你有什么资格坐在这里讨价还价？”

    伍华根本就懒得理她，只是盯着铁先生不放。

    “其实生意这个东西，铁某人有个浅见，那就是和气生财，鲁先生有没有这样想过，如果贵公司的产品利用我们公司的渠道来进行宣传，势必是个双赢的结果。”

    伍华当然明白他这话是什么意思，奇门和蓝色拥有多家电视台、广告运营商、空港、航点，一旦广告展开，确实是个双赢局面。

    见伍华低头沉思，铁先生转头道：“把范本给鲁先生看一下。”

    天娜赶紧上前，把事先准备好了电子合同送到了伍华手上。

    伍华打开合同，看着看着就忍不住笑了，这场谈判的所有细节都被暗夜预测得一清二楚。

    这个合同的意思表达得很明显，两家公司一旦合作，实现五五开的分红，奇门公司就要占一半，当然，前提是铁先生会赔偿那700万信用点的损失，表面上看自己方赚了，实际上是大亏而特亏，甚至可以说是奇门公司试图抢夺胜利果实。

    世界上的商人大多都是这样，就眼红别人的成功，见不得别人发展壮大，只要有油水就要想方设法的去分一杯羹。

    这时满屋子所有人都把伍华看着，就盼他口中吐出来一个“好”字！

    大约过去了五分钟左右的时间，伍华终于吐出来一个字：“好！”

    所有人都松了口气，寒梅傲雪更是面带喜色，她的意识里，只要伍华说好，就意味着爆疯一伙人在这件事上让了步。

    但是伍华接下来的话又让众人心里一紧：“五五分红这一条得改一改。”

    铁先生眯起了眼睛：“鲁先生觉得应该怎样改？”

    伍华不紧不慢道：“应该改成十零分成！”

    铁先生的脸色变了变：“这是什么意思？”

    伍华道：“我的意思很简单，就是盈利我们公司占十成，你们占零份！”

    铁先生眉目间骤然泛起一层寒意：“你的意思就是奇门公司免费为你们做宣传？”

    伍华故作惊讶的扫视了众人一眼：“看你们的表情，你们好象很不满意？”

    岂止是不满意？简直就是种侮辱，就算清政府签定不平等条约，西方列强也没这样过份。

    伍华点点头，道：“嗯，虽然我知道我提的条件有些苛刻，但是对你们这群人来说，已经是最优厚的了，因为你们只配给我们公司免费宣传。”

    寒梅傲雪的肺都差不多快被气炸了，饶是长空无际这么好耐性的人，也忍不住拍案而起：“小子，你是在找抽？”

    伍华笑着看了他一眼：“怎么？想动手？要知道两国交战，不斩来使！”

    铁先生沉着脸道：“算了，鲁先生的条件我们回去后会考虑的，鲁先生还是请回吧！”

    他这么一说，就意味着谈判彻底破裂了，其实这也在暗夜的预料中，只要铁先生敢提过份的条件，马上就跟他翻脸。

    伍华站起身，向外面的走廊缓缓走去，边走边冷笑：“就凭你们这几条爬虫也敢跟我动手，笑话！”

    这句话彻底把众人激怒了，其实也是伍华在故意激怒，对方先动手就不算恶意PK。

    “哗啦”一声，竹椅破碎，长空破血再忍耐不住，抽出能量剑就冲着伍华后背刺去，他本以速度见长，这一剑又快又急，何况竹楼狭窄，根本不好躲避。

    但伍华现在体质有多强了？听声辩器那还不是小菜一碟，竹椅一碎他就知道后面来人了。

    伍华迅速抽出惊龙剑，连剑都没拔，就用剑鞘回身反震。

    “当”的一声，长空破血的剑当场脱手，剑像一根鱼叉飞到外面的池塘里去了。

    他呆了呆，自己100点力量专精也被人家震飞，可见这个战士不是寻常人物，奶糖公司就真有这么多高手？

    伍华大笑道：“背后偷袭也要讲点技术的，你太不专业了，不烧不专业，来抽根烟就专业了。

    ”

    长空破血一阵傻呆，伍华就摸出一根老红梅点着了，然后悠闲的走下绣楼去。

    寒梅傲雪向龙战星野使了个眼色，龙战星野径直就从二楼上跳下去，半空中合金刃泛着绿色的寒光。

    这一刀当头直劈，声势惊人。

    芳草集老板躲在厕所里兴奋了：“打打打，打打打！”

    他巴不得这堆人打起来，反正打烂设施照价赔偿，他就喜欢这样的强人来这里作客。

    其实伍华用剑也就是装装样子，按理说枪手用剑也不是不可以，何况他还有300的力量专精，只不过伍华就没有战士那些熟练的技巧和技能了，绝不可能说像苏甜土苕他们

    把剑舞得眼花缭乱，最多也就是砍一剑或者刺一剑，\i续过招是不现实的。

    龙战星野一刀砍下来，伍华也不敢硬接，往前一窜，“砰”的一声脆响，大理石地面都被他劈出一道裂缝。

    “铮”的一声，惊龙剑出鞘，由于装备等级颜色被隐藏，龙战星野一看白光阵阵也就放了心，这战士最多也就是力量专精强点而已，剑居然是白板，居然敢来装逼，想死明说！

    用剑的伍华绝对和用枪的伍华不同，有枪在手伍华就是杀手，有剑在手伍华就乱来，反正他也不懂什么刀法剑法。

    龙战星野冲上去时，伍华身子歪歪斜斜的，看样子像是喝醉了。

    众人也没看清楚是怎么回事，伍华的脑袋就撞在龙战星野胸口上了，身子与地面平行，右腿至后朝上一勾。

    “当”的一声，合金刃居然被伍华的腿反震回去，差点撞在龙战星野自己的脑袋上。

    这当然是“神龙摆尾”奇妙作用，龙战星野竟被伍华用脑袋撞得一屁股坐在地上。

    他暗自诧异，这战士古怪得很。

    伍华叼着老红梅，洋洋得意道：“这十几年来，我的铁头功一直没有荒废过。”

    “铁头功是吧？”二楼忽然掠来一道蓝色的剑光，伍华当然不会大意，从他踏进芳草集大门开始，他就看出这里到处都是埋伏，不过以奇门公司和蓝色公司的人，想要对付如今的自己，那是在做梦，来多少人自己也不会怕。

    伍华打定主意，今天就在这里让这群人吃点闷亏。

    铃兰的蓝装剑掠下来时，伍华腾空一跃，“神龙摆尾”强行震她的长剑，然后惊龙剑直刺她胸部。

    这一点伍华判断得很准，惊龙剑比她的蓝装剑长一截，绝对可以先刺中她，说句不好听的，伍华一个战士外行都能看出这一点，铃兰这个正宗的战士焉有看不出的道理？

    所以她空中急速旋转，这一转伍华的神龙摆尾勾在她后腰上，“嘭”的一声闷响，两人脑袋撞在一起，“当啷”“当啷”，两把剑都掉地上了，众人愣是没看清楚发生了什么事。

    铃兰摔倒在地，伍华却是踉踉跄跄跑出去还几步，然后哈哈大笑：“知不知道刚才这招叫什么？”

    铃兰忍不住吼道：“叫什么？”

    伍华吧嗒了一口老红梅，吐出一口烟圈，悠然道：“叫仙人拍馒头！”

    铃兰这一下是又羞又怒，又急又气，没见过这么无耻的PK，她急怒攻心抓起剑又一次反扑上来。

    伍华虽然赤手空拳，但马上跳了出去，半空中伸手弯曲成爪，大喊一声：“抓奶龙爪手！”

    铃兰见势不妙，本能的双手抱胸护住要害，谁知伍华又是一记神龙摆尾踢在她肩膀上，这一次她没觉得半点痛楚，伍华借力打力在她肩膀上一踮，然后炮弹似的往旁边一头撞去，刚刚站起来的龙战星野被撞了个鼻血横飞、金星乱冒，“扑通”一声又躺地上了。

    而脑袋上居然还冒出一个“—382的伤害数值出来。

    铃兰和龙战星野各吃了两次闷亏，两人不敢大意了，爬起来轮番进攻。

    两个战士还有点默契，一前一后、一左一右，开始使用天地十字剑这些技能出手，伍华当然不能摆他们的尾了，只能看似手慌脚乱的招架，但无论两人出手多么快多么眼花缭乱，反正就是够不着他，眼看就要够着了，不知怎的伍华慌乱中用剑一架就把两人震开，然后满地打滚，时而再来一个空翻，愣是像在打醉拳。

    龙战星野急了，发动冲锋冲上去采取鱼跃冲顶的姿势人剑合一，伍华一个“铁板桥”的身子往后一仰，龙战星野也收势不及，连人带剑撞进了一楼堂屋中，里面淅沥哗啦一阵乱响，估计是什么瓶瓶罐罐的全部被撞得稀巴烂。

    铃兰剑走偏锋，瞧准机会，一道凌厉的“疾风七连刺”技能用出，伍华也躲不开，胸口硬挺了她三剑。

    “叮叮叮”三声脆响，伍华胸前的战士铠甲被戳出三个洞，但同时也飙了三颗火星，铃兰感觉像是戳在一面钢板上，伍华脑袋上只冒出来三个“—100上下的伤害值得。

    铃兰情知有诈，赶紧收手，但剑已出去哪里还有收回来的道理，收回来时伍华索性一记“左勾拳”又打在她胸前的“仙人馒头”上。

    伍华那300力量专精可不是闹着玩的，虽不能和天煞孤星那种力量变剑气的手段相比，但蛮力气也足够徒手伤人，因为伍华的力量是她的整整两倍。

    铃兰胸口如遭雷击，顿时仰飞出去，后背把院子里一张古香古色的石桌撞成了豆腐渣。

    老板躲在厕所里看见这个情形，忍不住拊掌道：“撞得好呀，撞得妙，快点把东西打烂那就更妙了。”

    其实伍华也是这么想的，他要勾引几家公司的人都出手，然后把这里打成平地，最后赔偿还得由他们来付，嘿嘿，叫你这群虾子又陪夫人又折兵，既要挨打还得付钱。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)