    北郊联军的溃败，只是揭开了联军大溃败的序幕。

    溃逃的联军犹如惊弓之鸟，迈着慌乱的步伐，被死神追逐着，本能地往永仁城东西两侧荒野涌去，乱哄哄的人群一下就冲乱了东西两侧联军阵型。

    有将领揪住一位溃逃的士兵，喝问道：“北面发生什么事了？”东西两侧联军将士尚不知出了什么事，一个个丈二和尚摸不着头脑。

    “敌，敌军，杀，杀来了！”

    军官问：“哪来的敌军，有多少人，是从城里杀出来的，还是哪里来的？”

    一连串的问题将小兵问懵了，结结巴巴地说道：“不，不知道，后，后面的人逃，逃了，我，我们也跟着逃了……”

    军官摇头，松手让那小兵走了。

    混乱的战场，仅凭一位小兵实在无法打探到准确情报。

    “去几个人，打探一下到底是什么情况。”军官下令。

    “诺！”

    很快就有几骑轻骑，逆流而上，朝北面奔去。

    可不等打探消息的轻骑折返，更汹涌的人群已是向他们涌来，那阵势，就像排山倒海一般，任何挡在前方的部队都被冲的七零八落。

    被踩踏致死者，不计其数。

    整个战场犹如炼狱一般，到处都是慌乱无助的人群。

    原来恶来见此良机，果断将军团一分为二，往东西两路追击。恶来也没想到这联军竟是中看不中用，一冲就散。

    这也不奇怪。

    联军由三大块组成，除了大理禁卫军比较纯粹，其余都可称之为杂牌军。云城的五万领地大军是领地兼并之后，临时拼起来的。

    【萧盟】的十万异人部队就更不成体统，他们根本没有联合作战经验，甚至没有大兵团作战经验。

    事实上，跑的最干脆的就是异人部队了。

    这些玩家可没有太强的军纪观念，关键时刻，自然是保命要紧。虽然行会承诺了丰厚的死亡补偿金，可也没人愿意从头再来一遍不是。

    十万异人部队，一下成了联军最大的不安定因素。

    三支部队根脚不同，性质也不同。

    这样一支联合军队，在攻城受阻，士气大减的情况下，突然遭遇禁卫军这等王牌军团袭击，哪里有不溃败的道理。

    王猛夸这支大军训练有素，怕是真的“瞎了眼”，这样的部队在顺境尚可一观，一旦处于逆境，立即原形毕露。

    相较之下，他们甚至还比不上剑侠城大军。

    恶来统领的禁卫军团就像一群驱赶小羊的恶狼，在联军阵中肆意驰骋，配合默契，掀起滔天杀戮，让死亡在军中弥漫，进一步增加联军的恐惧。

    攻城至今，二十万联军尚存十五万上下，仍然是禁卫军团的两倍有余。想要制服这支联军，当攻心为上，彻底打乱其阵型，恐惧其内心，摧毁士气。

    正所谓：士别三日，当刮目相待。

    恶来现身荒野也有三年有余，在大夏军的熏陶下，在欧阳朔的刻意栽培下，如今之恶来早就不是纯粹的猛将。

    三年淬炼，恶来于兵法一道已颇有领悟，可谓脱胎换骨。

    故而恶来的布置也颇有讲究，禁卫军第四军团是一个步骑混编军团，骑兵在前面开路，撕开敌军口子，步兵掩杀而上，扩大战果。

    两大兵种衔接有序，如臂指使。

    按理，这支禁卫军不过刚由三大集团军抽调兵员整编而成，为何会有如此高效的协同作战能力？

    这就要归功于作训司长高顺重塑的大夏军训练体系。

    无论是禁卫军，还是龙骧军、虎贲军以及豹韬军，用的都是一套相同的《大夏野战军日常训练手册》，故而这一整套标准早已融入将士们的血液中。

    对百战精兵而言，更是如此。

    有此为依托，再配上恰当的指挥官，如何不高效？！

    荒野出现一幕奇观。

    七万禁卫军追着十五万联军一路追杀，当真令人啧啧称奇。

    …………

    南郊中军营帐，王猛望着前线混乱场景，脸色阵阵发黑。

    倘若历史上的王猛能多活几年，坚持到淝水之战，怕是会有更多感触，眼前这支联军的溃败之举，跟前秦军的大溃败何其相似。

    兵不为兵，将不成将。

    兵找不到将，将聚不拢兵。

    整个战场彻底乱成一锅粥，再没了攻城动力。

    东西两路联军被恶来军团冲乱之后，彻底慌乱的联军士兵又本能地往南面逃窜，连锁效应之下，整个联军彻底乱了。

    四面八方，再无一处安宁。

    一场突如其来的大溃败，就在眼前。

    “撤军吧！”有人忍不住说道。

    不曾想，这话彻底激怒了王猛，猛的一个转身，恶狠狠地说道：“谁？谁说要撤军，站出来！”那眼神，直欲择人而噬。

    “是我。”

    当事人萧念影却是没有一丝惧怕，也无愧疚之意，说的很坦然。既然联军败局已定，萧念影可不想让【萧盟】被王猛带进地狱。

    “休想！”

    王猛心中郁结，他猛的发现，自己并不能拿萧念影怎么样。

    来之前，王猛可是在主公面前立下军令状，不拿下永仁城，活捉白起，提头来见。故而对王猛而言，此战根本就没有退路。

    要么活着白起，要么殉葬。

    前番王猛率队出使大隋，惹下诺大风波，已经让王猛在邯郸城的处境颇为难堪。此番又被主公委以重任，王猛怎可再次失败。

    “哼，你不撤，我们撤！”

    眼见大溃败已成定局，萧念影可不想陪着大家一起殉葬。

    就这么一会儿，【萧盟】十万精锐已是折损上万，已经到了行会所能承受的极限，再拖下去【萧盟】就要被这一战拖垮了。

    王猛道：“你敢！我是联军统帅，不遵号令者，我可以直接将你拿下。”说话间，已是有亲卫将萧念影团团围住。

    在萧念影眼中王猛到底只是一位NPC，骨子里的傲慢，让萧念影自认为高王猛一等，哪里受得了这样的羞辱。

    如此彻底激怒了本就好面子的萧念影，神情一下变得阴沉无比，是那种世家子弟要吃人的表情，“刷”的一下拔出腰间长剑，冷冷说道：“给你脸了！”

    “王猛，你不过是帝尘跟前的一条狗，我是看在帝尘面子上，才尊称你一句将军，你还真把自己当盘菜了？信不信我一剑宰了你？”

    “你！”王猛羞愤不已。

    闹到眼下这地步，王猛是再也无言面对主公了。

    说不得，唯有一死而已。

    “给我拿下了！”王猛冷声说道。

    整个中军营帐，悉数由王猛亲卫把守，得令，就要上前锁拿。

    萧念影冷冷一笑，“王猛，你可想好了，我是异人，有不死之身，更有异宝护体，可死而无损。倘若今日你抓了我，我保管让你死无葬身之地。”

    有替身娃娃傍身，萧念影却是有恃无恐。

    面对萧念影的死亡威胁，王猛却是不为所动，冷冷说道：“我已将生死置之度外，你威胁不了我。来人，将此人绑了，押入营帐候审。”

    “诺！”

    亲卫再不迟疑，一拥而上。

    萧念影这才有些慌乱，犹豫该不该反抗。

    正所谓：横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    萧念影虽不怕死，可也不愿白白损失一枚替身娃娃，那可是有价无市的珍宝，是他花了三十万金币买来的。

    “你等着！”

    萧念影最终选择暂时认怂，撂下一句狠话，倒真像世家子弟作风。

    “识时务者为俊杰。”可是他们的口头禅。

    王猛不再说话，眼神不经意地扫了一侧的小木陀跟大理禁卫军统帅一眼。

    相比萧念影这种世家子弟，王猛这位苻坚麾下第一重臣，实在是一位斗争经验丰富到极点的老狐狸。

    收拾萧念影这样的小嫩丁，还不是手到擒来。

    王猛这般坚决地拿下萧念影，一则是防止【萧盟】异人部队提前撤离，二则也是杀鸡儆猴，威慑小木陀跟大理禁卫军统帅两人。

    倘若这几人信念松动，都起了撤军的心思，那这一战就真的完了。而在王猛看来，联军只是一时之混乱，还有一战之力。

    果然，王猛的一套下马威下来，两人硬生生忍住，什么也没说。

    如此一来，一场“内讧”才暂时平息下去。

    可战场形势依然不见好转，王猛倒是冷静下来，开始不断调整部队。他先是下令，让全军停止攻城，以便集中精力应付眼下乱局，免得联军腹背受敌。

    军令一下，尚不知发生什么事情的攻城部队，一队队撤了下来。

    也就一会儿的工夫，刚还略显空旷的荒野又密密麻麻站满了人。可见因为攻城事急，一大半的部队都投入前线，没有受到波及。

    即便是从城头撤下，整个编制还是完整的。

    这就给了王猛以信心。

    接着王猛让南郊联军结阵，准备抵挡敌军下一波的冲击；同时派人安抚溃败下来的军士，将这些兵士再次收拢在一起。

    南郊的那一万预备役，则被王猛派做执法队。胆敢散播谣言者，敢不敢而退着，统统就地正法。

    连番调整，慌乱的联军总算是暂时稳住阵脚。

    可王猛还是小觑了恶来，小觑了白起，更是小觑了大夏。