    轰隆隆！

    地下宫殿在摇晃崩溃，天武海的海水在咆哮，沿着那巨大的裂缝倒卷而入，淹没了一切。

    大帝级别的战斗，还没有开始，那庞大的气势就足以让众生绝望，无敌的战意直冲九天，粉碎天穹。

    整个地下宫殿在快速的崩溃，彻底被海水所淹没了，而五大势力的武者，趁着这个机会全部冲了出去。

    “快！”

    “快逃！”

    ……

    五大势力的武者，撑开了能量护罩，在天武海海底飞快游动着，直射海面。

    这等级别的战斗，放眼整个真灵大陆，恐怕也只有半步大帝级别的强者才能参与进去，对于他们而言，随意一点战斗余波，就足以将灭杀了。

    所以他们心中只有一个字：逃！

    逃的越远越好，因为越是停下来，那股危机感就越是浓郁，充斥在他们身体当中。

    就连魔宫那十八个皇武境强者，都没有心思再去阻拦五大势力的武者了，同样运用皇武之力，撑开了能量护罩，在疯狂的逃命。

    哗啦啦！

    天武海的海水，在剧烈的翻滚着，到处都是海浪在激荡，像是有着一只远古巨兽，在海水中搅动着，掀起了一个个漩涡，在源源不断吞噬着一切。

    在天武海的天穹之上，黑压压的乌云遮天蔽日，炽烈的电芒好似银龙一样划破了天穹，张牙舞爪的，白茫茫的一片，散发着煌煌天威的气势，像是天穹都要被掀翻过来一样。

    这份恐怖的天威，直接覆盖了整个天武海，大片的海水被蒸发掉了，形成了水汽在海面上蒸腾着，一个极道宫的皇武境武者，因为反应速度慢了一丝，被封锁在海面之上。

    下一刻，那炽烈的电芒好似雷霆一样镇压了下来，瞬间就摧毁了他的防御，任何攻击在这等威势下都是纸糊的一样，被摧枯拉朽的击溃了，整个人直接被雷霆吞没了，变成了飞灰。

    “实在太可怕了！”

    太一圣宫的妖孽弟子们，抱着昏迷过去的圣宫长老们，跟着四大帝域的武者飞出了海面，疯狂的飞到出发之地——海城之中，这才敢停下来。

    这些妖孽弟子们，看着一重重天地异象降临，笼罩了整个海面，顿时都是满脸的惊骇。

    即便相隔了几十里之远，他们都感受到了一股从未有过的威压，让他们几乎都窒息了。

    幸亏他们反应的够快，否则现在肯定已经被那煌煌天威给粉碎了。

    天啊，这还没动手啊，要是两大强者真的对决起来，那恐怕才是真正的灾难啊！

    实际上，他们并不知道，如果不是掌控萧叶身体的无敌大帝，主动出手帮助他们逃走，他们连飞行都做不到。

    此时，海城当中已经轰乱了起来，到处都是慌张失色的武者们。

    太可怕了！

    好似末日降临了一样，重重异象笼罩了整个天武海的上空，带给他们巨大的压力。

    整个海城，最为强大的城主，也才王武境的修为，哪里能抵挡的住这么恐怖的威势？修为较弱的口喷鲜血倒在地上昏迷不醒，浑身都像是要裂开了一样，修为稍微强点的，都迈不开步子，被压制在原地动弹不得。

    不止是海城，只要是中州之中，修为达到称号皇武境的强者，或多或少都有一些感应，顿时一个个惊骇的抬头朝着这边看来。

    太一圣宫的巨大空间当中，正在苦修当中的圣宫宫主陡然睁开双眼，双眸当中绽放出璀璨的神光，横跨了天穹，朝着天武海的方向看来。

    “这……到底是什么级别的强者，才拥有这么庞大的气势，难道有半步大帝级别的强者出世了不成？”太一圣宫宫主惊悚无比。

    这两股庞大无边的气息，已经超出了真灵大陆皇武境的范畴，高高在上，俯视着一切，几乎是屹立在武道巅峰层次了，连他都感受到巨大的压力了。

    与此同时，在太一圣宫的深处，一股沧桑的气息冲天而起，让这个巨大空间瑟瑟抖动着，像是要崩溃了一样。

    “真是没有想到，连他老人家都被惊醒了。”太一圣宫宫主大吃一惊，随后苦笑不已，连忙起身，飞快的朝着圣宫深处赶去。

    这一刻，中州不知道多少强大存在被惊醒了过来。

    ……

    轰！

    轰！

    天武海的海面上，被重重异象笼罩的天武海有着一瞬间的宁静，下一刻两道修长的身影，从沸腾的海水中冲出，登临天穹。

    这两道身影方圆十里之内，所有的乌云全部都被粉碎了，变成了禁区，那些张牙舞爪的雷电，全部都自动退让了开来，只有那重重异象，在两者之间激荡着。

    这两道身影，正是被无敌大帝控制身体的萧叶，以及魔宫魔宫了。

    萧叶黑发缭绕，衣袍飞舞，变得圣洁无比，深邃的眸光中有着冰冷的杀意，以及那无法触碰的一丝丝帝威，举手投足都散发着无尽的风采，有着一种道韵自然的感觉。

    不过这种道韵味自然的感觉，似乎有点重大的缺陷。

    至于魔宫宫主，一头紫发飞舞，身上有着难以形容的霸气，释放出无边的魔气，气势同样庞大，好似彗星横空，让人只能仰望，只要靠近一点，就会有肌体欲裂之感。

    两大巅峰强者，谁都没有说话，而是彼此相对，屹立在天穹之上，同时闭上了双眼，磅礴的气势在碰撞，让海水更加高高扬起，掀起了惊涛骇浪。

    “大帝必胜！”

    “对，我们大帝自从修炼武道以来，一直都是同辈称尊的存在，无敌天下，在人族四帝当中，都是最厉害的存在，区区一个半步大帝，哪里是我们大帝的对手。”

    ……

    无敌帝域的青年天骄，一个个激动站在城墙上，看着那道拥有绝世风采的年轻身影，大声的欢呼道。

    无敌大帝是他们的信仰。

    “那可不一定，我们的大帝，已经非昔日了，圆满有缺。”就在此时，无敌帝域一个称号皇武的老者，缓缓的摇了摇头，满脸的凝重。

