    因得到学校许可，

    韩东将压缩状态的植物星球放置于宿舍楼所在的后山区域，

    当然，就算再怎么隐藏，这样的星球也十分显眼……后来也就没有演示，直接让星球悬于空中。

    一时间，各种传言开始在密大校园内迅速传播。

    起初一些相对正常的传言都还好，但随着大量的讨论与时间的发酵，各种怪奇的传闻开始出现。

    最夸张的一个传言莫过于，韩东在遭到【背叛者-摩根】囚禁的情况下，展露出王级水准的强大实力将其逆转反杀，同时夺得星球的控制权。

    甚至在学校里还发展处一批小团体，自称信奉于【副教授.尼古拉斯】。

    实际上就相当于一群狂热的粉丝团体，他们学着韩东的一些特征，一改自身的异魔形象，也学着拟化成人类模样。

    甚至还专门定制了韩东的雕塑，每日都会虔诚跪拜数小时。

    另外

    学校这头在得到韩东提供的生物技术后，也将「最终奖励-伟大贡献」发放了下来并进行全校通报。

    副校长在得知这消息时，也是笑得合不拢嘴。

    ……

    嗡！

    一道稳定性的虚空通道连接至学校的【深层空间】

    仅有波普这种掌握空间能力的‘教授’才有权限直接前往，若不具备以上两种条件，必须走常规流程，通过校内网道前往该处。

    图书馆总巢就坐落在这片深层空间的深处，同时也是密大价值最高的伟大宝库。

    两人再度踏足图书馆。

    在波普的引领下，向着深处快步前进，径直来到由「成年星之彩」构建的特殊通道前。

    这里韩东可是来过的。

    穿过星之彩的体内通道就将抵达【高层区】，上一本《虚空简史》韩东就是从那里面借阅的……至于存放魔典的区域，隐藏于更深的位置。

    “尼古拉斯，你无需穿过它的体腔。

    而是需要伸手触碰「星之彩」，传达你的意愿。

    它会将你引向他们一族占设于图书馆最深处的星巢，存放着《魔典》密室就设于巢穴间，你上次凭借特殊视觉，也应该大致窥见了。”

    “好。”

    就在韩东要上前时，一阵空间拽力让他停下脚步。

    波普似乎还有话要说。

    “上次应该已经向你说明过魔典的【唯一性】，你应该比我清楚……不要因为眼前极度诱人的魔典就舍弃掉《死灵之书》的学习机会。

    另外，「伟大贡献」这算得上是密大最顶级的奖励，可别浪费了。”

    “放心，这样的机会我肯定会完美利用的。”

    逐步靠近星之彩期间，韩东全程呈现出一种亢奋状态……

    因求知欲而觊觎《魔典》已不是一天两天，

    自从见识过尤金斯与波普的表现，韩东就很好奇这样一种违背真理，仅S-01独有的魔典到底是什么羊。

    而且，如果能提前见识存放于密大内，相对稳定的魔典，也将有利于韩东后续对于《死灵之书》的理解与学习。

    除了韩东本人外，还有一人相当紧张。

    正是被韩东设定为魔典第一人选的【伯爵】，

    一想到即将触及到，曾经想都不敢想的至高魔典，伯爵所谓的仪态便彻底丧失，

    直接在意识空间的草坪空地来回打滚，发出各种奇怪的叫声与疯笑，以此表达内心的激动与喜悦感。

    不过，一股股紧张感也慢慢袭来。

    因为图书馆内的魔典数量有限，若所有魔典都不适合他，就只能安排给第二人选-【肿胀博士】。

    伯爵渐渐由原地打滚更变为虔诚跪拜，脑袋抵扣在天赋树前默默祈祷。

    若将伯爵口中念叨的古老祷言翻译过来，大概就是这个意思：

    “求求了，鲜血魔典来一本！”

    ……

    图书馆内。

    随着韩东伸手主动与星之彩接触，两者瞬间建立出意识连接。

    在识别出韩东的真实身份，且具备着「伟大贡献」后。

    磷光般闪耀的【星之彩】立即包裹住韩东的身体，进行着同质化反应。

    韩东在没有主动模仿的情况下，身体也散发出同样的古怪磷光，逐渐与星之彩融为一体。

    咕噜咕噜~

    不再受到图书馆的限制，如同气泡般在内部快速沉降。

    转眼间已来到星之彩的巢穴，如同置身于璀璨星河间，各种古怪、欢愉或是令人放松的宇宙之音不断传进韩东的脑海，让心境归于平静。

    显然，这些星之彩便是魔典的看守者，

    如果是未经许可的生命来到这里，会瞬间化作他们的养料……韩东甚至能感受到好几只神话，甚至在星光闪耀的至深处还藏有某位王级的气息。

    “密大的强者还真是多，估计应该差不多快到了吧！”

    在挤过一系列蜿蜒扭曲如肠道结构的璀璨通道后。

    一道「星空之门」呈现于眼前。

    注视着这一颗颗规则分布的星点时，仿若在纵览宇宙，整体更是构成一种不可逾越的空间封闭结构。

    “这绝对是正校长，也就是波普他老师创造的【大门】。

    这已经超过我目前任何手段所能达到的极限值，就连魔眼也根本解析不出任何的信息……太夸张了。”

    紧接着。

    韩东由柔软的体腔间剥离出来，身体还沾染着不少的磷光粘液。

    不过这些粘液似乎能帮韩东快速适应接下来即将进入的特殊空间。

    「星之彩」化作一颗圆球悬浮于门外，

    通过不间断的震动，发出一阵阵高低不齐的音律，似乎表达它将在门外等着韩东出来。

    韩东深吸一口气，试探性向前迈步，伸手贴附于星空之门时。

    根本没有任何识别身份或是开门的过程。

    嗡！

    仅有一瞬间的意识停顿。

    转眼间，韩东已置身于一处特殊的宇宙空间……周围环绕着四颗散发着不同气息，看上去极为遥远星球。

    就在韩东想要仔细观察这些星球时。

    一阵经过修正后的清脆皮鞋声传进大脑（原本则是一种古怪的气泡与蠕动声）。

    顺着声音的方向看去，

    一位身着标准黑色西装的神秘人由深空间踏步而来，

    其脑袋呈现出一种镜面状，能清晰折射出宇宙全景，甚至还有一些仅存在于时间河流中旧时代景象，亦或是未来才会存在的新时代图景。

    注视着它的面部就仿若能了解全宇宙任何时段、任何区域、任何物质的运动形态。

    万事万物都整合于其中。

    “校长！”

    “尼古拉斯，感谢你为我校做出的伟大贡献，这只是我留在图书馆间的一副身体，用来看管这几本看似稳定的魔典。

    目前，总计四本符合标准的魔典收录于此，均通过不同的星球形态呈现。

    在进行基础的观察后，做出你的选择吧。”

