    “这怎么可能？”

    武清城府邸宴会场地内，天庆光与另一名青年以及冰景焕发出一声惊呼。

    他们瞳孔微微一缩，目光闪烁的盯着王仙。

    神光皇朝的一众青年男女，实力不强，但也绝对不弱，对付一个青年光明牧师来说，绝对轻轻松松。

    然而，面对着这个王牧师，却被瞬间秒杀。

    这令他们三人脸色微微难堪了起来，周围一众人也是满脸惊讶。

    “这家伙的实力！”

    作为光之子的天庆光紧握着拳头盯着王仙，脸色阴晴不定。

    他作为光明牧师，对于光明牧师的实力非常的了解。

    上一次，他被轻易的从四楼丢出去，他本以为对方的实力最多洞虚三阶。

    洞虚三阶的光明牧师，实力与洞虚二阶的其他修炼者查不到。

    然而，刚才包围着王牧师的可是有一名洞虚二阶的，再加上十几名洞虚一阶的，竟然被瞬间丢出去？

    这...

    他的实力有多强？

    洞虚四阶的光明牧师？

    他有些不敢相信！

    但他的实力...

    天庆光脸色阴晴不定的盯着王仙。

    “这个王牧师不是一个光明牧师吗？怎么能够瞬间击败神光皇朝一众人？”

    周围一众势力的精英弟子也是满脸震惊的盯着王仙，上上下下仔细的打量着。

    怪不得他敢如此嚣张！

    原来他拥有这个实力！

    “竟然能够轻易的击败一众洞虚一阶二阶的强者，果然有嚣张的资格！”

    “有意思，这才有些意思！”

    冰景焕满脸冰冷的盯着王仙，朝着前方缓缓地走了两步。

    “是很有意思！”

    神光皇朝的那名青年皇子也缓缓地上前，手握着一柄光明长剑。

    “九皇子，要不要我们帮您教育一下这个家伙！”

    “八皇子，用不用我们动手！”

    周围几个二级势力的青年看到冰景焕与神光皇朝那名青年皇子准备动手，朝着前方走了几步，请示道。

    这个时候出手，更能够令两位一流势力的皇子呈自己的人情。

    “不用，我倒是想要看看，一个光明牧师，能够有多强？”

    冰景焕嘴角微微翘起，脸上带着一丝兴趣的神色。

    “嗯？这是怎么回事，武清城皇子的宴会改成切磋现场了？”

    “可能有人在这里切磋吧，呵呵，有意思有意思，我们来的有些晚了！”

    就在这时，后面传来一声惊讶的声音。

    所有人听到这个声音，微微一愣，连忙的朝着后面的位置看去。

    “贺遂家族！”

    “何族…是何族的森林驭兽公子何源，在他身旁的女子好像是贺遂情，何源的未婚妻，何族与贺遂家族要进行联姻了！”

    “贺遂温也来了，他的天资仅仅比浩瀚区域的何源武清城皇太子他们差一线，不过也非常强大了！”

    一众人朝着后面看去，一个个连忙的朝着前方的何源与贺遂温一众人喊道。

    论浩瀚区域顶级天骄，站在最顶端的为武极皇城武清城、天上地下唯我两位天骄、南门无敌的南皇无敌，以及何族森林驭兽公子何源。

    他们，每一个人都拥有着单独的名号，这个名号，是整个浩瀚区域公认的。

    哪怕是贺遂家族的贺遂温、武极皇城南皇家族唯我教派的其他杰出弟子，也不能够与他们五人相比。

    五人的天资，冠绝同代。

    何源的到来，贺遂温的到来，令所有人目光看去。

    “温少来了，呵呵，不晚不晚，我正准备教训一个光明牧师，正好，你还能看看戏！”

    冰心皇朝的冰景焕看到何族与贺遂温家族的到来，看向贺遂温，满脸淡淡笑容的说道。

    “教训一个光明牧师？哈哈，怎么？九皇子你们这是和神光皇朝的干起来了？”

    贺遂温看到躺在地上神光皇朝的人，大笑着说道。

    “温少，你可不要挑拨我和冰景焕兄弟的关系！”

    神光皇朝的八皇子看向贺遂温，淡淡的说道。

    “哦？不是你们两个干起来？”

    贺遂温脸上露出好奇的神色。

    他们一行人一边说着一边朝着这边走过来，目光扫了扫周围。

    何源也是满脸微笑的扫了扫周围一众人。

    “一个敢辱骂清烟公主，敢挑衅我们的家伙，你们来的正好，能够免费看我们亲自动手！”

    冰景焕朝着贺遂温淡淡的说道。

    “哈哈，有意思，我倒是想要看看是哪个找死的家伙敢招惹你冰景焕和天庆元两人！当真是英雄无谓！”

    贺遂温大笑一声，满脸微笑的朝着中央的王仙看去，眼中充满了好奇。

    一身宽松装扮的贺遂温浑身透露着洒脱的气息，双手环抱的站在那里。

    何源也是好奇的打量着周围，目光落在王仙的背影上。

    “咦？”

    他看着这个身影，感觉有些熟悉，不过紧随着摇了摇头。

    一身光明气息，手握光明法杖，怎么可能是...

    “王仙公子，是王仙公子！”

    就在这时，一旁的林妖妖突然瞪大眼睛，看着王仙的身影发出一声惊呼。

    作为森林妖精种族的，她有着独特的天赋。

    当她第一眼看到王仙身影的时候便感觉有些熟悉。

    但她没有将这个身影往那个人身上想，然而，当她仔细感应的时候，整个人却有些惊呆了。

    她又连续的感应了几次，才敢完全的确认。

    王仙公子，绝对是那名王仙公子。

    “王仙公子？妖妖，你是不是看错了？”

    挽着何源手臂的贺遂情听到她的惊呼，疑惑的看过去。

    虽然她也觉得这个背影虽然很熟悉，但这这怎么可能。

    “好久不见，何源！”

    不过就在这时，听到后面传来的声音，王仙转过头，满脸微笑的看向何源。

    “王...王仙兄弟...这...这...”

    何源看到王仙，豁然的瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色。

    就连说话，都有些结巴了！

    真的是王仙兄弟，这尼玛真的是王仙兄弟？

    一袭白色的服饰，手握光明法杖，身上散发着光明的圣洁。

    这尼玛，怎么可能是脑海中那个身上魔气翻滚，一夜之间灭掉百万生灵，斩杀七位魔主的天魔？

