    就在楚风要对这位中年男人施展搜魂之术的时候。

    突然从其灵海中爆发出一股恐怖至极的灵魂力量。

    这股灵魂力量恐怖至极，充满着毁灭一切的威势！

    毕竟对方是来自中级位面的强者，虽然被楚风他们重创击败了，但其灵魂力量还在。

    而且其灵魂力量远远超越了低级位面所有武道修行者的灵魂之力。

    他仅凭灵魂力量便足以镇压横扫整个低级位面！

    “去死吧！！！”

    这个男人神情狰狞的看着楚风喝道。

    他催动全部的灵魂力量朝着楚风轰杀而去，欲要将其彻底灭掉。

    轰！！！

    就在这时，楚风灵海中的灵魂小人突然睁开双眸，露出一双怒目，其身上的金色神光和黑色魔光一起爆发出来。

    一股恐怖如此的神魔之威从楚风的灵海中爆发出来，携带着神魔之力轰杀而出，当场便轰在这中年男人催动的灵魂力量之上。

    随着一道轰鸣声响起。

    对方催动的这道恐怖的灵魂力量直接被轰爆了。

    如今楚风灵魂小人吸收了大量的魔道之力和林诗雅提供的光明之力，威力暴涨到了一个极高的层次。

    就算是中级位面强者的灵魂之力，一样可以灭杀！

    噗嗤！！！

    随着这灵魂之力被轰爆，

    中年男人一口鲜血喷出，灵魂萎靡。

    唰！！！

    当即这男人直接灵魂出窍，欲要逃走。

    轰！！！

    可怕的神魔之威再次爆发出来，笼罩着这男人的灵魂，将其镇压成虚无。

    在楚风的神魔之威下，这位来自中级位面强者直接魂飞魄散，只剩下一具空壳。

    这一切看起来发生了很多，但实际上不过是转瞬间便发生了。

    “这家伙的手段倒是挺多的，可惜了，又没问到什么！”

    楚风收起神魔之威，沉声说道。

    “最少我们知道是中级位面的强者抓走了族长，还要对大小姐出手！”

    “而且他身上还有这个！”

    白擎说着，直接从这男人身上拿出了一个吊牌，上面刻画着奇特的浮雕图纹。

    “这或许是对方所在势力的一种身份象征。”

    “有了这个，等前往中级位面，或许可以知晓他们真正的身份！”

    楚风沉声说道。

    “我要去中级位面！”

    宝宝握着小拳拳哼唧道。

    “我到时候带你去！”

    楚风摸着宝宝的脑袋说着。

    而在中级位面中。

    一座辉煌的宫殿中。

    噗！！！

    一道吐血声突兀响起。

    这吐血之人正是刚才降临低级位面的那道被楚风摧毁掉的化身本人。

    “此子还未突破武祖之境，不仅拥有着高品阶的仙器护甲，竟然还拥有着如此可怕实力的异兽？”

    “他究竟是谁？”

    这位强者眼中闪烁着精芒，一脸震惊的表情。

    “不行，这件事必须要和主人汇报一下！”

    此人喃喃自语，直接消失在原地。

    而在低级位面中，又一天过去了。

    这一天，突然一则来自低级位面最为神秘势力之一问道宫的通告传了出来。

    问道宫宫主亲自发出通告，

    这通告的内容很简单，却很劲爆。

    如今在大千世界传的沸沸扬扬的那位魔域的主人魔主杀害了问道宫长老，问道宫十分震怒，因此问道宫宫主发出通告，让大千世界内的各大势力全部联合起来，跟随问道宫一起将魔主和那些魔域之人全部斩杀掉！

    问道宫的意思很明确，就是要联合整个大千世界的力量来对付这位魔主，彻底剿灭的魔域的力量。

    随着这则通告传出，直接引起了整个大千世界的议论。

    无数势力之主都开始暗暗联系着。

    对于魔域，大千世界的人本能的充斥着仇视，就像是正邪不两立。

    当初魔域差点占领了大千世界，更是残杀了大千世界无数势力的强者，

    大千世界的各大势力自然不想再让这样的事情发生，

    之前他们便想联手对付魔主，将这个后患给尽早除之，以免等到对方先对大千世界下手。

    但出于自私和畏惧等各种心理，却没有一个势力愿意做这个出头鸟，敢站出来申讨魔主！

    如今这大千世界中最为顶尖神秘的问道宫都亲自站出来发话要联合各方势力对付魔主了，其他势力自然是顺水推舟的响应着。

    一时间几十个大千世界的势力纷纷联合起来要对付魔主，覆灭魔域。

    整个大千世界中都是覆灭魔主的浪潮。

    对于这些要覆灭自己的声浪，楚风却没在意。

    而且他还将自己就在白族中的消息传了出去，仿佛就等着这些势力前来一样。

    “看来你是要一次性解决掉这些势力啊！”

    白族的一间房间中，林诗雅躺在楚风的怀中说着。

    “既然都是麻烦，何不一次性全部解决掉，省的那么麻烦！”

    楚风冷笑着。

    “等解决掉这些人便该前往中级位面了吧，不知道那里又是一番怎样的天地？”

    林诗雅眼中透着向往而好奇的目光。

    “我也期待！”

    “不过中级位面不是我的目的，我的目标乃是高级位面。”

    “我父亲应该就在那个位面，还有我的母亲，至今还不知道她身在何处？”

    楚风轻轻地说着。

    “你没有你妈妈的一些线索么？”

    林诗雅看着楚风说道。

    “有！”

    楚风说着，直接拿出了一块玉佩，上面刻着一个古字。

    这块玉佩便是他从狂龙殿中得到的有关其母亲唯一的线索。

    “古？”

    “难道阿姨是姓古？”

    林诗雅看着这玉佩说着。

    “应该是，我之前以为我妈妈应该在这大千世界中。”

    “但从如今的情况来看，加上我对我父亲实力的了解，我妈妈应该不是这低级位面的人。”

    “最大的可能便是她来自高级位面，这个古字便是她的姓氏！”

    楚风沉声说着，紧紧地握着这块玉佩。

    “小风，我会陪你一起找到阿姨的！”

    林诗雅握着楚风的手说着。

    “嗯，不过到时候若是见到我妈妈，你可不能叫阿姨了！”

    楚风邪笑着。

    “我知道，还用你说啊！”

    林诗雅白了楚风一眼。

    “好啊，你竟然敢对你老公翻白眼！”

    “看为夫不家法伺候！”

    楚风直接翻身便朝着林诗雅压去。

    接下来，一场大战直接爆发了！

