    

    落日圣地！

    在明白这个世界本质之后，石宇也知道了，这个世界他的敌人到底是谁！

    说句实在的，就是清楚，还觉得难搞！

    简单点来说，作者对于小说是有很大的掌控权的，即便石宇吞噬了这本小说，也很难抵挡这种掌控！

    换一句话说，他以前的招数，对这种事情没什么用，即便得到了，也只是名义上！

    这就和结婚差不多，小说界与作者的关系是真正的婚姻，是真正的夫妻！

    而他，最多算个第三者，而且是那种强行插入的第三者，就是对女方形某某某事的那种小黄毛！

    虽然，他已经得到了实际的，但作者那种原配，在共同话语的时候，执行力要更加高一些！

    而这，就是他现在遇到的难题！

    虽然，也不是没有办法解决，但是，作为一个不喜欢动脑子的人，他是喜欢直来直往的！

    毕竟，不管怎么想，都无法看清楚别人到底是什么样的，既然如此，那何必在意呢！

    只要实力够强，一直把他压服，不管他到底在想什么，都没有办法反抗！

    而这个，就是石宇现在的行动方针！

    也可以说是习惯，而现在却要做不喜欢的事，这就让他很不爽了！

    而不爽，自然要发泄！

    比如说，去搞作者的亲儿子什么的，没准再他的打压下，作者太监了！

    到时候，趁着这个时期，斩断两者的联系，岂不美哉！

    而现在，只需要跟着萧家那位类似于主角的气运之子，很大可能，就能找到这个世界的真正幸运之子！

    而且，根据这个世界的种种，石宇已经想到了，这应该是个反派流，就是不确定是哪种反派流！

    黑暗文，曾经风靡一时，自然，跟风之作比比皆是，每一个人也是不一样的，那么内心的具现化，小说主角自然也是不一样的！

    有些是外表光明、内心黑暗，有的是外表黑暗、内心光明，至于更多的，就是那种外表黑暗、内心也黑暗的。

    而其中，还有一系列细分，每一种，都有他们专属的出身，和中途的状况，最后的结果！

    也只有确定到底是哪一种，石宇才好对症下药！

    毕竟在这个世界，他虽然能动用很大的力量，但那些反派主角不但智商在线，他们也有着专属于自己的系统！

    而系统，就是这个世界的权限具视，也就是说，在一定程度上，系统是能够与他对抗的！

    但也不能说是对抗，只能说在同一个级别，是同一个层次的人！

    但是，一个层次怎么来说呢，鱼龙混杂，就像现实世界中，所有的一切理论上都可以算是同一个层次！

    而这其中，存在恒星、存在黑洞、白洞，也存在蚂蚁、蟑螂，你说这差距大不大！

    从这里来说，系统对于他来说，并没有什么抵抗之力，但这系统存在的本身，其实也不需要什么抵抗，他只是一种限制、警报！

    限制这个世界能够存在的最高力量，一旦超过那就立马警报！

    而作为这个世界的作者，在收到这种情报之后，他自己也不知，自己收到了，是一种隐藏的！

    然后，作者就会脑洞大开，想出各种牛b的东西！

    然后，当然是没什么用的，就能够入侵宇宙的，哪是那么简单！

    可问题是，当这些东西创造出来之后，消耗的是什么！

    世界终究是讲平衡的！

    把那些脑洞大开的东西搞定之后，留下的就是一个破烂的宇宙！

    这种世界，就是这么麻烦，但万界却有一种共识，一旦遇到了这种事情，一定要得到它，而且是尽量无损的得到它！

    因为，一旦你成功搞到这种世界，那么在大罗的路上，你会跨一大步！

    原因其实也很简单，要想正常的打败他，你必须进入别人的规则范围内活动，这种限制是非常大的，自然，根据平衡法则，收获必须媲美付出！

    而能够入场的一般都是什么体量，起码是大罗，因为只有大罗，才能在别人的规则下，动一点自己的规则！

    也同样如此，只有规则才能媲美规则！

    这是真正的无解，举个最最最最最最简单的例子！

    在一个只有水的世界里，得到火，这是通关的条件！

    可不可能嘛！

    但是大罗却可以，只需要把水变成火，那就完成了！

    但这种说法都是比较简单的，现实远远比举例更加复杂！

    比如说，在一个拥有一切的世界里，让你找到一样没有的东西！

    比上一个更加赖皮，因为即便你创出了这么一个，这个世界没有的东西。

    他也可以在这一瞬间，直接复制一个，因为他对世界的设定就是拥有一切，你的那样东西自然也符合！

    都很赖皮，而这就是规则对抗，比的就是谁不要脸！

    那每一个人也是有限度的，当然并不是他们有道德心，而是他们没有能力继续不要脸了！

    而世界上，诸天万界，最不要脸的就是‘道’！

    从理论上存在上一切的思想上一切的结果上，tmd都可以是它！

    绝对无敌的赖皮主，赖皮狗的主人！

    虽然对这群赖皮的家伙很是不爽，当然其中到底有多少羡慕，石宇自己也不知道！

    一让他松了一口气的，那就是这群家伙的赖皮，赖不到他的身上，因为他们的赖皮规则，在他身上的作用很小！

    毕竟他也不是靠赖皮起家的，只不过是起家之后变得赖皮起来而已！

    这可是有本质的区别！

    ——————

    顺着因果，石宇找到了那个类主角，不得不说真的很类似，连名字都极为相似，萧焱？

    而长相，总算有了本质的区别，萧炎那家伙才1米7，这壮汉，1米8起步，你们都快19了吧！

    观察一番之后，所以就知道剧情差不多可以开始了！

    “圣主那老东西，竟然为了讨好那家伙，把自己女儿拱手送出！

    馨儿，你放心吧，明天我肯定能救你出去的！”

    果不其然，石宇还没待几秒，这家伙就开始莫名其妙的说，莫名其妙的话！

    话虽然短暂，但其中的内容，石宇却听懂了一些！

    看样子，情况和他猜的差不多了，这应该是那种踩主角的主角！

    简单点来说，眼前这憨憨，明天过去，就是送人头的！

    而且不但如此，他喜欢的那个女人很大，可能也会成为那个主角的，就是不知道是杀掉还是玩弄！        

