    “如此说来，你是不想交了？”

    “不是不想交，是不能交！”

    接下来，便是短暂的沉默。

    紧跟着，顾青能够看到黑如墨汁一般的魔性气息弥漫在整个库房当中。

    武金锐进行魔化变身了！

    顾青屏住呼吸，尽量隐蔽自己的身形。

    自从上次被静真子一眼叫破隐藏的自己后，顾青就下功夫好好专研了一下隐蔽的技巧。

    发现被《修罗炼魔真经》增强过的肉身是全方位的，控制气血，控制心跳，控制呼吸。

    如果控制力能够入微的话，就能在物理上使自己达到最大的隐蔽效果。

    ——嘭！

    ——嘭！

    ........

    接连不断的炸响传来。

    看样子，武金锐跟闫三已经打起来了。

    顾青此时并不能看到战斗的场景，但也能从交手的余波当中感受到两人的实力。

    那闫三很可能是炼气后期的修士。

    武金锐现在已经成为了魔人，自然要用妖魔的等级。

    他说自己只要对魔染物进行献祭，就有可能成长为兵级巅峰。

    也就意味着他现在还不是。

    兵级妖魔已能相当于炼气后期了。

    跟顾青现在的实力相差不大。

    如果他们两败俱伤，那么顾青也不是没有直接捡个大便宜的可能性。

    念及此处，顾青缓缓移动，想要窥探到更多情报。

    武金锐跟闫三都知道自己不能见光，尤其是现在因为武金锐偷盗小孩子的事情，引起了警方的重视。

    不光警方的人在镇子内布控，还有狩猎者也来到了这里。

    所以两人严格控制自己战斗的范围，顾青甚至还看到两张符箓贴在了墙壁上。

    心中猜测，它们可能是具备着隔绝声音外传的作用。

    闫三实力很强，控制着一柄刃轮法器，绽放着红色的光泽。

    在空中飞速旋转，切割气流发出‘滋滋’响声。

    武金锐在变身魔人状态后，变化较大，就好似从碳基生命变成了硅基生命一样。

    由无数个大大小小的岩石质感的菱形组成。

    甚至还能自由的伸展，没有明确的手臂和腿脚，但却有一个大致上是脑袋的东西。

    直接硬接闫三的刃轮，每一次都被切割的石沫横飞，身躯上出现一道深深的印痕。

    与此同时，闫三还能释放出黑色带有腐蚀性的火焰。

    即便是武金锐那不知什么材质的身躯，也被腐蚀出一片坑坑洼洼。

    甚至冒起了白烟。

    武金锐似乎受到了伤害，发出一阵难听的怒吼。

    紧跟着地面凸出一连串菱形，好像小型石林一样，从地面伸展出来。

    如果不是闫三闪的快，就要被乱石戳死了。

    两人在这库房当中，你来我往，却又刻意将战斗控制在一定范围之内。

    斗的好不精彩！

    顾青观看了片刻，眼中异彩连连。

    他这还是第一次见到修仙者大战魔人。

    很明显，武金锐在此之前也是一名修仙者。

    在变成魔人之后，实力同样得到了增强。

    但坏处则是，之前的法器似乎已无法催动。

    当顾青看到闫三使用的那黑色火焰之时，眼中更是绽放一团精光！

    因为这火焰跟之前面具男用的腐骨毒火极其相似。

    或者干脆两人练的就是同一种功法！

    “他们来自同一个邪修宗门，玉蟾宫！”

    先前听到他们谈起‘邪修’和‘魔染物’这两个字眼，顾青虽有猜测，但还不太确信。

    现在基本上能确定了，闫三跟那个面具男就是来自同一个组织。

    甚至就连已经变成魔人的武金锐，也同样都是来自那个叫做玉蟾宫的邪修宗门！

    交战片刻后，闫三用出了第二件法器。

    那是一根泛着荧光的绳索。

    直接将武金锐捆绑住，随后硬生生挨了刃轮好几下切割，又被腐骨毒火糊在胸口，发出‘滋滋’的腐蚀声响。

    顾青暗中咂舌，他可是体验过那腐骨毒火威力的。

    这武金锐还没到兵级巅峰，仅仅只是兵级的实力，截至目前都已经硬生生挨了好几下了。

    竟然仅是有些狼狈，攻势依旧迅猛。

    这种防御力，简直匪夷所思。

    比他童子金身+第六层修罗炼魔真经的肉身还要强出一线！

    “是因为魔染物的原因，还是因为武金锐本身乃是修仙者的原因？”

    顾青心中猜测，但却不好下定论。

    就在这时，战局已经发生了变化。

    闫三两件法器威力都非常不错，再加上时不时释放腐骨毒火。

    已经完全压制住了武金锐。

    此时武金锐的身体都小了一圈，身上被切割的痕迹纵横交错。

    地上到处都是碎石粉尘。

    眼看着是要不行了。

    就在这时，只见他竟不再理会闫三，而是转头朝着顾青所在的方向跑来。

    同时在他其中一块凸起的菱形岩石上面，出现了一个手环。

    这是一件墨绿色的手环，散发着妖异的魔气。

    顾青瞬间看出，这手环肯定是一件魔染物。

    因为它散发的气息，跟自己得到的那个黑色铃铛很相似！

    同时也大致猜到武金锐想做什么了。

    他是想要献祭掉藏在这里的孩子们，好以此吸收更多手环当中的妖魔之力。

    然后增强自己，反杀闫三！

    顾青岂会让他得逞，就在武金锐刚刚击退追上来的闫三之时。

    整个人直接开启童子金身的最强状态。

    一步跃出，在武金锐还没反应过来之前，一拳轰出！

    ——嘭！！

    霎时间，碎石爆散，如同子弹一般向外迸飞。

    划破空气，响起‘嗖嗖’声。

    武金锐残破不堪的尸体倒地，而在此之前，顾青已成功将那手环摘取了下来。

    他在旁边窥视已久，自然也发现了武金锐的弱点。

    正是那位于上方，被保护在内，疑似脑袋的菱形石块。

    当时武金锐的所有注意力，都在防备后面的闫三。

    顾青悍然出手，他根本来不及防守或者闪躲。

    再加上本身就身受重创，快要油尽灯枯。

    自然是一击便被顾青秒杀！

    闫三也没想到，会出现这等变故。

    自己竟成了被人坐山观虎斗的对象。

    面色瞬间阴沉下来。

    冷声道：“道友，请将碧玉环还给我。”

    刃轮与绳索两件法器，都悬浮在他身侧。

    蓄势待发。

    他虽口头上说了‘请’字，但实际上却威胁意味十足！

