    社死天尊王岸：欢迎新人，新人爆照。

    张三丰：欢迎新人，新人爆照。

    史塔克：欢迎新人，新人爆照...额该死的，为什么又是男的，这个群怎么越来越像诸天大型男gay群了。

    社死天尊王岸：孤阴不长，孤阳不生啊，好像咱们群还真就全是男的，@爱传道的道祖，道祖大佬，有没有办法邀请几个妹子进群。

    爱传道的道祖：我又不是群主管理员，我有什么办法。

    李道生有些无语，好像这个群从始至终加的群友都是男的。

    夜神月：聊天群？连通诸天万界的神奇物体，真是厉害啊。

    社死天尊王岸：嗯..你是死亡笔记的夜神月对吧，没事了，你随意。

    王岸并没有表现出热情，反而知道对方身份后还有点疏远。

    李道生知道夜神月这人，是死亡笔记一部动漫小说的男主，得到了对他人有生杀予夺的死亡笔记，自此开始了一条不归路。

    前期以消灭罪犯为目的，出发点是好，可惜越往后被那种如神一样的权利所迷失心智，最后自诩神明，彻底迷失。

    也不知道现在的夜神月是处于前期剧情还是后期剧情。

    夜神月：我大概清楚了这个聊天群的功能了，意思是我也是动漫小说里的人物？不知哪位前辈可以上传一下我的未来。

    社死天尊王岸：你的未来..我建议你还是不要看。

    爱传道的道祖：@夜神月，你获得死亡笔记应该有一段日子了吧。

    夜神月：嗯，有一段时间了。

    爱传道的道祖：死亡笔记终归是外物，不属于自己的力量会让人迷失，好自为之。

    夜神月：前辈你这是什么意思？

    爱传道的道祖：字面意思。

    李道生说完，就懒得与夜神月继续多说了，得知对方处于中后期阶段，已经自诩为神，心智差不多被死亡笔记迷失，这样的家伙已经没有救的意义，死在他手里的犯罪者或者无辜者已经数不胜数了。

    夜神月：我不明白各位前辈是什么意思。

    死亡笔记世界里，一头黄色长发的夜神月满脸不解，他不清楚为什么这个聊天群里的人对他是这个模样。

    给别人上传了未来，可为什么不给自己看看自己的未来？真是自私自利的一群家伙，什么时候连自己的未来都无法看，反而那群家伙可以看自己的未来，就像是看猴子一样。

    我可是神！

    夜神月眼中闪过一丝愤怒，他不理解，不理解那些人是这样的态度，他消灭了这么多罪犯，消灭了这么多穷凶极恶的家伙，为什么那些人不仅不欣赏自己，反而还一副这样的居高临下的态度。

    呼，吐出一口浊气，夜神月稍微冷静下来一点，随后打开了群文件，文件上有几个视频，其中最瞩目的是主角为道祖的两条视频。

    打开视频，那位道祖的力量让夜神月瞬间为之着迷。

    排山倒海，毁天灭地，这才是真正的神明，而且还有星空之中的战斗，无穷的金甲士兵与三位神将毁灭月球大小的怪物，并凝聚星球镇压。

    这样的力量才是真正的神明，而足够毁灭星球的强大存在，居然还只是那位道祖的手下。

    “真是惊人...”夜神月深吸一口气，打开聊天群看了看爱传道的道祖的资料。

    聊天群更新后，出现了实名功能，因此李道生的真实名字等都出现在了夜神月眼中。

    爱传道的道祖：真名李**（位格较高无法描述，直述真名有巨大风险），道号道源，道始等，大道界至强，修为第七境。

    位格高？看样子...已经是彻底脱离了凡人，达到了真神的阶段了。

    也不知...神会不会被杀死。

    夜神月双眼一眯，有了一些想法，取出一本黑色笔记，打开笔记拿起一支笔。

    这时，死神流克突然冒了出来，拿着一颗苹果一边啃一边笑道：“又想杀谁了？”

    说杀字时流克没有半点波澜，语气非常平静甚至还有些期待，作为死神，他对人类的死亡并不在意，他在意的是能给他带来多少的乐子。

    夜神月看了眼死神流克，反问道：“死亡笔记能杀死神吗？我说的不是你们死神，而是真正的神明。”

    流克愣了一下，随即露出丑陋的笑容：“真是有意思，你是想杀死一位神？我们死神是不会死的，死亡笔记更不会让我们死亡，劝你打消这个想法，如果你想要杀的是那些古籍神话里的神，你可以试试，我反正没试过。”

    “原来如此，”夜神月点点头，眼中是浓烈的好奇和探索欲望，他想知道，死亡笔记的极限在哪里，能否相隔诸天万界杀死一尊强大的神明。

    就算死亡笔记杀不死那位道祖，夜神月也并不怎么害怕，他不相信那位道祖能隔着诸天万界这么遥远的距离精准的找到自己的位置。

    这是不可能会发生的事情。

    “真是好奇啊，一尊神明，到底会不会被我杀死呢？”夜神月嘴角一弯，拿起笔在死亡笔记上写下名字，道源、道始四个字。

    虽说夜神月不知道那位道祖的真实名字，但光是道号也就足够了，因为道源就代表着道祖。

    写下四个字后，什么也没发生，夜神月与流克面面相觑。

    “切，没意思。”

    流克咬了一大口苹果，满脸无趣。

    而这时，轰隆！

    晴天万里的天气突然阴云密布，恐怖的雷霆将云层撕裂出道道狰狞的痕迹，紫色的闪电光芒，将夜神月的房间照的明亮。

    大道界，盘腿坐在星系深空感悟宇宙规则的李道生突然睁开双眼，心脏一悸，他好像冥冥之中听到了有人在呼唤自己。

    有意思。

    李道生睁开道眼，眉心道眼洞彻一切，他看到了又一根极其细微，来源极其遥远的灰色线条勾着自己的身体，这是死亡之线，有人在诅咒着自己。

    李道生立即就想明白了，挥手一斩，轻松将死亡之线斩成两截，同时立即分出神念跟随着这条死亡之线寻找来源。

    两千多年了，居然又有不长眼的家伙诅咒自己，那个夜神月还真是不长眼。

    真以为相隔遥远，李道生就拿他没有办法了吗？

    真正的强者，哪怕相隔诸天万界，只是一声念诵真名就能引起注意，李道生虽然没有到这个地步，但诅咒自己这样的巨大因果，想要察觉还是非常简单。

    几秒钟后。

    神念感知到新的世界。

    找到了。

    这个世界…有些乱啊，需要传道。

    …………

    呜呜呜，大佬们求求票吧，追读好惨，月票也好惨，我要哭死了都，没动力了啊。

    跪求了。

