 “道歉！”陈飞语气冰冷，冷冷的看着地上的魁梧男子。

    男子嘴里含血，“姓陈的，你敢打我，我是不会放过——”

    话没说完，陈飞右脚抬起，对着男子的左臂一脚跺了下去。顿时咔嚓一声脆响，男子的左臂粉碎断裂，惨叫声震天，“啊——”

    “陈飞，你快住手——”巩俞厉喝了起来，身体也要朝陈飞扑过来。陈

    飞扭身看向巩俞，目光冰冷，寒声道：“你敢过来，我连你一起打！”

    那冰冷而压迫的气势，瞬间让巩俞浑身一僵，不敢动弹了。而

    此时，陈飞又是一脚踩下去，伴随着咔嚓的声响，魁梧男子的右臂也随即粉碎断裂，惨叫声震天动地。

    这下，魁梧男子真的怕了，嘴里喷着鲜血，出声道：“我道歉，道歉——”

    然后，男子艰难的爬到那小姑娘面前，嘴里含着血道：“我错了，我错了。对不起，对不起！”

    “滚吧！”见状，陈飞冷喝一声，将魁梧男子一脚踢了出去。

    巩俞见状，面色难看无比，但此刻却什么都不敢多说了。只能将魁梧男子扶起来，然后灰溜溜的离开了。看

    着对方离开，陈飞转过身来，亲自为小姑娘疗伤，然后让她回去休息去了。回

    到会议室，苏云海对刚才的事情还有些担心，看着陈飞道：“小陈，那巩俞身份不一般。这样做，真的没问题吗？”

    陈飞道：“苏叔，放心吧，不会出事的。一个接着他爸名头的纨绔子弟而已，我还没放在眼里。”

    接下来的日子，随着巩俞的离开，云海公司再次恢复了正常。

    只不过，网络上有关飞龙宗滕风林让陈飞请罪的视频，却越来越火热了。除

    了滕风林之外，接下来这段时间，一些飞龙宗的其他成员，甚至还有其他宗门的人，纷纷在网上发出了视频，强烈谴责了陈飞击杀官宏远的事情，大义凛然的让陈飞登门认罪。

    对于这些，陈飞还是没有任何的回应。只

    是，这样一来，在众多网友心中。陈飞的行为，自然成了逃避与害怕。一时间，各种与陈飞负面相关的消息全都火了起来，网上的各种嘲讽和质疑声不断。陈

    飞没有受这些声音的影响，倒是一个电话，将陈飞的注意力吸引了过去。电

    话的来人让陈飞有些意外，是师妹陈紫灵在京城大学中的学姐孟雨。孟

    雨还在京城的秋天集团实习打工，也算是陈飞旗下的一员了。现

    在，她打电话过来，陈飞马上接通了电话，出声道：“孟雨，我是陈飞！”“

    陈总，您有空吗？”电话那头的孟雨语气很是恭敬。

    陈飞闻言，道：“孟雨，怎么这么生疏了，和之前一样，叫我陈大哥就行了。”“

    嗯，陈大哥。”孟雨道，“不知道陈大哥你现在有空吗？我有件事情，想请陈大哥你帮帮忙！”“

    什么事，你说吧！”陈飞道。孟

    雨道：“陈大哥，事情是这样的。这段时间，我跟着我们学院里的老师出来考察一个古墓，结果遇到了些怪事，我们老师也病倒了。现在，大家束手无策。陈大哥你医术很高明，所以我想请你过来帮忙看看。”听

    到这，陈飞倒是记起来了。陈紫灵和孟雨上的是京城大学的考古学院，整个学院都没几个学生，课程也不算太多。只

    不过，现在孟雨临近毕业，实习的事情还是要做的，所以就跟着老师出来了。想

    到这些，陈飞没有犹豫，直接出声道：“我有空，小雨你在哪？我马上过去。”

    “陈大哥，我在西河省。具体地址，我等一下发给你。多谢陈大哥了。”孟雨感激道。

    陈飞笑道：“小雨，和我你还客气什么。”

    “对了，紫灵在京城怎么样？”陈飞顺便问了一下师妹的情况。孟

    雨道：“上次陈大哥你将药送来之后，紫灵的身体好多了。现在有陈叔叔在照顾，没什么问题。”

    “嗯，那我就放心了。”陈飞道，“小雨你那边稍等，我今天就过去。”

    “麻烦陈大哥了。”孟雨感激道。挂

    断了电话，陈飞马上让人订了最近去西河省的机票，简单的收拾了一下，就直接奔向了西河省。

    当天傍晚时分，陈飞到了西河省省会。距离孟雨考古的地方，还有一段距离，陈飞直接打了辆车，在夜色中赶了过去。

    开了大约两个多小时，天色完全暗了下来。距离孟雨所在的地方也不远了。

    周围已经是郊区了，到处都是大片的田野和山区，只有偶尔能看到的灯光，让整个空间都显得静谧了起来。

    又开了大约半个多小时，前方不宽的道路忽然拥挤了起来，路上车辆排起了长长的队伍，车子喇叭声滴滴的叫个不停。

    陈飞的车子被夹在中间，不得不放慢了速度。

    “这是怎么回事？怎么这么多车子，这里在举行什么活动吗？”陈飞好奇的问道。

    司机一听，倒是有些惊讶的扭头看向陈飞，“你不是为寒月娘娘来的啊？”

    “什么寒月娘娘？”陈飞更是一头雾水。司

    机见状，倒是兴致勃勃的给陈飞介绍了起来，“我跟你说，最近我们这里发现了一个古庙。庙里面供着一个菩萨，据当地的老人说，那菩萨叫做寒月娘娘。”

    “老人说这寒月娘娘很灵，有求必应。于是将庙给重新修了一遍，还每天香蜡纸钱的供奉着。”“

    寒月娘娘，有这个菩萨吗？完全没听过啊！真的很灵吗？”陈飞好奇的问道。司

    机道：“我们最开始也不知道这寒月娘娘是谁啊！大家最开始也不相信，只是看热闹。但后来，发生的事情一件比一件奇特，很多人就信了。”

    “发生了什么事啊？”陈飞问道。

    司机道：“最开始，是村里一个病得快死的老人，去娘娘庙求了一碗圣水，喝了之后，回家休息了一天，病第二天就好了。”“

    事情传开了，周围的村民就都去拜了。于是，更多神奇的事情发生了。” 