    第1572章 出息（求打卡）

    ……

    说实话，李三道女人很多，除了媳妇和小情人，像酒吧的一夜情缘他都懒得记。

    然而，昨晚的抓辫子游戏，十多万年他还是第二次体验，上次也是小舞，不过没有配套设施，终归是个遗憾。

    很不错，尤其在美杜莎全程观摩的情况下，更刺激。

    作为小宠物，她是没资格参与进游戏。

    不过无所谓，美杜莎压根也没想参与其中。

    清晨，吃过早餐，完成负双马尾请罪的小舞姐通过气捕捉到远在费雷泽的宁荣荣，无距用出，人就扬长而去。

    坐在客厅，百无聊赖的李三道继续自己的保媒拉纤大业。

    “啥玩意？给我老姐妹找男人，是你疯了还是我听错了？”

    远在昆萨，女王听李三道说要给自己一众老姐妹介绍对象，顿时脸黑如锅底。

    要知道，她的一众老姐妹可都被男天使祸害过。

    哪怕恨不得把男天使大卸八块，她们仍然紧守着女天使的信条。

    除了像李三道这样以势压人，不然就连凯莎和鹤熙都不会想着再找个男人，更何况自己那些老姐妹。

    见女王脸色黑如锅底，李三道赶紧解释：“不是找男人，相亲，相亲明不明白。

    咱俩都凑成一对了，你也得考虑考虑自己那些单着的老姐妹不是。

    我们盘古单身的嫩草无数，你跟她们商量商量，谁要是有意向可以放心大胆的吃，我保证每一颗都新鲜无比。”

    “滚！！！你家嫩草你自己留着吃吧，老娘的老姐妹没兴趣。”

    不解释还好，李三道解释完，凉冰顿时破口大骂，接着就挂断暗通讯。

    “丫的，女天使什么性格你又不是不知道，一天到晚竟给老娘找事。”

    黑着脸关闭暗通讯，想到自己一众姐妹，想到狗男人对天使的了解，凉冰觉得李三道就是闲的蛋疼。

    她手底下要是有新一代小天使，凉冰一定不会反对自己男神提议，反而会尽量促成这次相亲。

    她不是凯莎，可不在意自己的恶魔会被盘古同化。

    可惜，自己手底下都是一群老姐妹，一群被男天使欺压过的可怜女人。

    如果她们自己愿意，女王只会替她们高兴，自然不会反对。

    可惜，她太了解女天使尿性，更明白让她们再找个男人根本不可能。

    除非，像凯莎还有鹤熙那种情况，她们自己不想找，却不得不找。

    而且，没得选那种。

    “唉...！”想到自己老姐妹的遭遇，凉冰重重叹口气，觉得自己一天的好心情都让自己男神祸害没了。

    被小十二强势挂电话，哪怕有过心理准备，李三道仍然苦笑着摇摇头。

    女天使什么尿性，他又怎么不清楚。

    找曾经的天启军团，无非也就抱着试试看的态度。

    女王的态度，把他尝试的心情都弄没了。

    不过老李是什么人，天使那里没戏，不还有烈阳。

    暗通讯播过去，客厅很快出现帝蕾娜投影。

    “呦！！！忙着呢？”

    “别废话，最近烈阳到了春耕季节，各种公务比较多，有事说事儿，我这边没多少时间跟你闲扯。”

    正在埋头处理公务，接起暗通讯听到自己夫婿第一句话，聪明的小女皇就猜到一定不是什么正事，直接了当开口。

    意思不言而喻，如果没正事，姐姐忙，懒得搭理你。

    “我这暴脾气...。”心里大骂夫纲不振，面对刚刚生过孩子，正在哺乳期的媳妇，老李也只能陪笑道：“女皇您先忙，我的事都是小事，不着急，回头有时间联系您。”

    “那行，挂了。”对于夫婿陪笑，说小话，小女皇一点不客气，说完就直接挂断暗通讯。

    “哈哈...。”

    看着某人连续两次吃瘪，某只无良小天使倒在沙发，笑的前仰后合。

    就连怕他怕到骨子里的大司命都忍不住捂嘴偷笑，同时还对凉冰和帝蕾娜升起淡淡的羡慕。

    同样作为夫人，哪怕李三道不在意，大司命自认自己也不敢像两人这么不给先生面子。

    “哼...。”面对嘲笑，作为宇宙最强者，脸皮堪比防御类先天至宝的老李早已不当回事。

    “笑吧，笑吧，你们笑岔气，都伤不到我一分一毫，老子才不在乎。”

    手指拨弄着盘在自己脖子上的小饰品，李三道心里还在反过来偷笑她们俩。

    同时，一股众人皆醉我独醒的优越感油然而生。

    只不过，优越感来的快，去的更快。

    还没爽完，就感觉有个又温暖，又光滑的东西轻轻在自己腿上摩挲。

    低头一看，是一只大小适中的小jiojio。

    “什么意思？”看向小jiojio的主人，见其双眼微微眯成一条缝，缝隙中仿佛有点点荧光闪烁，红润的双唇挂着狐狸笑，李三道一边把玩主动送上门的小可爱，一边板起脸用着微怒的声音询问。

    “口不应心的混蛋，明明抓在手里都不舍得松开，板起脸吓唬谁呢？”在心里吐个槽，彦女王无视某人没有任何威慑力的假怒，用着酥到骨子里的声音说：“脚丫给你摸十分钟，下午陪我去地球逛街怎么样？

    同意你就继续，不同意就松手。”说着，彦女王就作势要收回自己小jiojio。

    李三道那点小癖好根本没有掩饰过，跟他久了，只要有心很容易就能抓住命门。

    恰恰，最近彦女王的心思就全在他身上，短短一段时间就把他的某个小癖好摸得一清二楚。

    经过昨天的事情，还有偷偷观察到的水手服，长筒袜，彦女王就是这么自信。

    丫的，上万部下损失区区一个水手服和长筒袜就能摆平。

    自己区区逛街，给他摸摸小jiojio，还不轻而易举拿下。

    把玩小jiojio的手掌微微停顿，我们的盘古大神在思考，在算计得失。

    十分钟陪逛街，自己收费会不会有点低。

    想了能有一分钟，在天使彦不耐烦就要继续挣扎时，李三道空出的手缓缓抬起，竖起三根手指，无比认真道：“两只脚，半小时，陪你一下午。”

    “这种事情还要讨价还价，你就这点出息？”

    强忍着一个仰卧起坐，然后补一巴掌的冲动，天使彦的狐狸眼到底没能维持住，七千年的功力最终抵不过十万年的脸皮，没能破开人家防御。

    “喜欢给你玩一辈子都行，瞧你斤斤计较那样。

    别说半小时，今晚让你抱着睡总可以吧。”

    蹭的抽出自己脚丫，彦女王说完，身上居家服就换成了小热裤，体恤衫。

    “先陪我逛街，晚上随便你。”一把将李三道从沙发拉起，天使彦如同小女生，急吼吼道。

    “怕了你...。”

    衣服也不换，穿着沙滩裤大背心的李三道露出无奈。

    “北之星，天河市，或者哪座城市，自己选一个。”

    整理一下自己背心，将脚丫子塞进拖鞋，李三道叹气道。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

