    “所以说，你知道你的小男朋友为什么一定会输了吗？”

    在一间古埃及风格的石室里，叼着牙签的不良少女正看着自己身旁的一只和她长得一模一样的银发半灵少女，邪魅地笑道：“这样看来，姐姐，你还真是一个罪孽深重的女人呢……”

    “……”东风谷惠抿着嘴唇，她无助地跪在地上，的眼神之中充满了复杂。

    就在不久之前，在那场“动♂作决♀斗”之中，半灵少女很显然低估了某二十多级魔法师的威力，被魔炮清空了体力值，所以只能待在这里稍事休息。

    好在这两家伙一个是半灵一个是灵肉形态，都不是正常人类。所以正常人的状况和限制之类的东西也不能套用在他们身上，小惠稍微休息之后，半灵的特殊机制就开始运转了起来，让她的身体恢复到了之前精神满满的状态——虽然半灵麻薯稍微灰了一点，毕竟严格意义上来讲那团总是被当成PAD塞进胸口的麻薯才是小惠的本体。

    不过，非常真实的记忆倒是留了下来。

    而在她刚刚醒来想要到黎政所处的位置时，就看到了这个曾经和自己的虚幻的世界之中战斗过的“祸”也到了这里——就站在了自己的身边，用一脸玩味的眼神看着半灵少女。

    还来不及问对方的目的，惠酱就从祸嘴里听到了一句话：

    “你离得越近，黎政就会输的越惨哟。”祸的这句话就好像一把利剑刺进了小惠的体内。

    她自然是不信——自己是和黎政一起战斗过来的，这个时候为什么反而会这样

    “你只要看着就知道了。”祸带着一脸坏笑，对着小惠说道，“我向你保证，一定会很精彩~”

    小惠一言不发地看着大殿之外的局面，那场决斗之中黎政的确处处险象迭生，但是，少女对他的信心却丝毫没有消失……

    果不其然，当黎政抽到“颉颃胜负”的时候，少女激动地要跳了起来；而当黎政已经占据的优势时，少女更是自信满满地想祸笑了笑。

    然而，祸仅仅是摇了摇头，看着眼前的姐姐神秘地笑了笑。

    果不其然，当黎政亲口道出她成为了这次世界能够击败他的原因之后，少女看着一旁仍旧是嬉笑着的祸，眼神复杂；而当世界召唤出“创星神·索菲亚”的瞬间，小惠捂住了自己的小嘴，无神地看着被清空了一切，失掉所有希望的黎政……

    “看吧，所以我说，你离得越近，他获胜的希望就越小。”盯了一眼跪坐在地上的半灵少女，祸笑了，她也蹲了下来，挑起了小惠的下巴，两颗一模一样的螓首渐渐靠近，在她的耳边吐气如兰地说道：“所以说，你还不如跟我走，去到……”

    “啪！”少女狠狠地打在了祸的手上，将对方和自己的距离拉开。

    “姐姐……你这是？”

    祸看着通红的右手，眼神开始变得玩味了起来，“你难道不知道，你对于你的那个黎政，已经是累赘了吗？就算这一次他命大没有被世界大人给毁灭掉，但是只要世界大人还在这个世界上活动，他就仍旧存在弱点，他就会千方百计地想要将这个弱点抹去！所以他会……杀了你！”

    “杀了我……”祸不说还好，当祸说到这句话的时候，惠突然就好像魔怔了一般，迈开步伐，从这间石室里走了出去！

    “等等，你难道想……”看着惠离开的方向，祸瞬间明白了她想要做的什么，她瞬间扑了上去，将半灵少女压在了身下，两个一模一样的少女在沙漠的沙子上滚了起来：“可恶，你以为你是谁啊？！你的命……可是从我手里抢走的啊！你现在居然想要去送死？！你把我……当成什么了？！你把我让给你的一切，都当成什么了？！！！”

    祸的咆哮声在惠的耳边响起，但半灵少女的眼睛仍旧如同湖水一般平静，她轻声地说道：“放开我，他还能抽一张卡，还有机会。”

    “啪！”祸的耳光扇在了小惠的脸上，她提着对方的衣领咆哮道：“让我打醒你！你这是魔怔了吗？就算你死了，他卡组上方的那张卡也是注定了的、改不了的！而世界大人早就算出那张卡了，你死了也没用的！！！”

    半灵少女用清澈的眼神看着祸，随后她微微一笑，道：“果然，一模一样呢……爸爸妈妈，还有姐姐那边，以后就拜托了。”

    “你……”听见这句话的祸手一松，而惠就趁着这个时机溜了出去。

    “可恶，混蛋，你给我回来！”祸一个猛扑，还想要将小惠追回，谁知刚刚扑到半灵少女的身后，就被一股强大的力量给阻挡在了半空中！

    祸抬头一看，这是四股强大的生命力——四位花姬正看着此时的祸，轻轻地摇头。

    祸自然是不打算放弃，她将漂亮的小脚在地上一踏，无数的死灵开始涌现出来，想要强行冲破四大花姬的防线，将现在在她眼中很显然是魔怔了的半灵少女拉回来！

    但花姬们是强大的，她们源源不绝的生命之力将一只又一只的死灵怪兽给击破！同时小惠这边也不是没有增援，很快“奈芙提斯之凤凰神”、“刀神·不知火”等决斗精灵也纷纷从小惠的身后涌出，将她的后背防了个严严实实！

    “你们……都是瞎子吗？还是说你们都是傻子？！”祸看着久攻不下的防线，不由得破口大骂道：“你们就没发现吗？你们的主人在寻死啊！她要是死了，你们都会受影响的！你们不帮着我阻止她就算了，为什么还要挡着我？！”

    “因为你不懂。”将一只“马头鬼”打回冥土的“姬葵·玛丽娜”看着越走越远的小惠以及眼前的祸，随口说道：“你不懂她，你也不懂黎政。”

    “我是不懂，但我不会看着她就这样死去！”祸将自己的决斗盘拿了出来，很显然，她要借助决斗盘使用一些她现在单独状态下用不了的力量！

    看着要拼命的祸，“樱姬塔利亚”露出了很美的笑容，对她说道：“别担心，不会有事的。”

    而此时的“红姬知流姬”更是早就在不知不觉之中就靠近了祸的身边，轻轻地取下了她手中的“武器”。

    一旁一直站着的“椿姬提泰妮娅”点了点头，没有多说什么。

    椿姬的手中握着一个很长的巫女御币，御币上存在着能够隔绝魔力和超能力的封魔法阵；她穿着一身红白相间的巫女服——这身巫女服并不是传统的样式——尽管小惠很少在决斗中将她召唤出来，但她的的确确是四大花姬之中为首的那位，之前的战斗中她一直没有插手，这也让祸知道了自己是不可能轻易突破这道防线的。

    看着渐行渐远的小惠，知道自己已经彻底阻止不了她的祸终于忍不住坐在了地上，无神地喃喃道：“为什么……为什么姐姐一定要走？为什么你就不能……选择我呢？”