    “当初算出来你是个丫头,我就不该要！”立秋的母亲没想到立秋身边的人对她的情况这么清楚，语焉不详地骂了两句。

    立秋的弟弟把手机夺过去，简单说了句“姐,生日快乐”,随后忙不迭挂断。

    视频通话戛然而止。

    用来通讯的大屏幕突然一片黑暗,现场安静得尴尬至极。

    陆珂问立秋：“算出来？什么意思？男孩女孩还能算出来？”

    立秋：“我老家那边算法可多了，什么7749算法，筷子插小米,白醋法,清宫表，都是哄人的，不科学。”

    陆珂：“绝了。”

    立秋：“我妈为了保险还做了B超,那赤脚医生为了挣她五十块钱,跟她说我是个男孩。要不我现在都不会出生。”

    她神情漠然，头顶却突然被骆相闻揉了揉。

    骆相闻：“我喜欢女儿。”

    立秋：“……”

    八字还没一撇的事呢,谁要跟他生女儿。

    陆珂看着导演,目光冷得沁骨：“我记得合同上签过。未经允许，不得擅自联系节目之外的人。你们这样,是想毁约？”

    原本合同上是没有这一条的,是陆珂之前对导演的风评有所耳闻，为了防止导演在节目中突然cue明华出场。

    谁知道误打误撞，在立秋这件事上,给了他们更多的话语权。

    光哥打圆场：“随机匹配都能选中立秋的家人，这也太巧了不是？”

    陆珂：“不巧啊,匹配到A国总统才叫巧。”

    光哥：“玩笑了，哈哈哈。”

    骆相闻：“玩笑？要不我来点一下，看看下一个是不是立秋的导师,A大骆教授？”

    光哥：“……”

    节目组设计的还真是这样，立秋点的话，第一次会出现她的母亲，第二次，是骆相闻的父亲骆道正。

    见骆相闻真的打算去点那个随机选择的按钮，导演急了，喊话：“只能选一次，最后环节到此为止了，第一期录制结束！”

    光哥呵呵干笑了两声：“这不是立秋过生日吗？导演组也是出于好心，想制造机会给立秋和家人联系嘛，发生这样的事，大家都不想——”

    陆珂带笑看着他：“光哥，我想问你一个问题。”

    光哥愣了下：“嗯？”

    陆珂：“你站在道德的制高点上。冷不冷？”

    光哥：“……”

    光哥不冷，但陆珂的冷笑话真的很冷。

    可能觉得陆珂怼得太直接、太过刚硬，坐在旁边一直没发声的春华神来一句：“我和时简决定，即日起退出节目组。你们意下如何？”

    她说着，看了眼时简。

    时简是娱乐圈有名的妻管严，一向听老婆话：“我没有意见。”

    跟这种死皮赖脸花招频出的节目组争辩没有意义，不如直接退出，清净省事。

    骆相闻还在气愤中没缓过来，递了张纸巾给立秋：“选人软肋戳、把人欺负哭的节目我还是第一次见，我和立秋退出！”

    立秋本来没想哭，这么多年，她已经习惯了。

    骆相闻给她纸巾时，食指在她掌心轻轻刮蹭。

    立秋低头，懂了他的意思，拿纸像模像样地擦了擦眼角莫须有的眼泪。

    之前的那点不愉快都被抛之脑后。身边的爱人和朋友都这么暖心，倒是让她连伤感的余地都没有了。

    陆珂拍了下桌子：“我和许言臣也退！”

    导演组有苦说不出，在场的工作人员都被突如其来的情况整得发懵，也没人有心思去管还在录像中的机器。

    导演极力挽留，却踢到铁板上，只把结果从“撕破脸”挽救到了“和平解约”。

    这反倒提醒了陆珂。

    “还有，咱得提前说好，节目不许剪辑。从我们进机场到最后提解约，你全部播出来，我们就是和平解约。如果剪得虎头蛇尾……”

    导演：“这——全播出对我们双方都没有好处。”

    陆珂：“没事，我们认了，希望你们也认。”

    *

    节目播出后，官方微博第一时间发声。

    你好爱情V：本意想帮助立秋庆祝生日，联络和家人的感情，没想到前期准备工作不足，弄巧成拙。理解各位嘉宾的决定，再次表达诚挚的歉意！

    转发和评论是整齐划一的“滚！”。

    节目组的骚操作，和立秋母亲重男轻女还试图往女儿身上泼脏水的行径，让网友们直呼刷新了认知下限。

    【怎么能这样对立秋？我甚至开始怀疑，现在真的是二十一世纪吗？】

    【家里有矿，才生五个孩子吧，这家庭条件也不咋地呀！】

    【别说偏远乡村了，大城市也有很多想要儿子的。还有什么7749算法，真的好无知。】

    【这节目看到这可以结束了。以后再请任何人我都不会再去看。】

    【导演是谁，yue了！拉黑！】

    【这个导演早就臭名在外了，等着，肯定有人搜集资料锤他。】

    陆珂刷评论越刷越精神，那条【这个导演早就臭名在外了，等着，肯定有人搜集资料锤他】吸引了她的注意。

    她用小号问：“有什么资料啊？”

    等了五分钟，有个名叫“小怪兽说话呀”的粉丝回复她：“看我主页。”

    陆珂点开她主页，置顶微博就是“起底某王牌导演节目霸凌、钻合同空子、没有职业素养”。

    里面把该导演之前做节目的渣事迹罗列得一清二楚。

    打着亲情牌做道德绑架，恶意剪辑，抹黑艺人形象，一切没底线的做法都只为收视率。

    艺人在他眼中不过是可操纵可运转的机器而已。

    这么没有人情味的导演，居然还做出过不少爆款节目，其中很多都是大家耳熟能详的，甚至有些全国收视率数一数二。

    当初的话题度，在现在看来是一场笑话，一场愚弄大众的高级玩笑。

    没人想被视频剪辑师那把剪刀手玩弄于股掌之间。

    陆珂敏锐地感觉到这里面还有不少料可以深挖，她兴致勃勃，打算私聊博主。

    许言臣裹着浴巾，从浴室出来，很快吹干头发：“该睡觉了。”

    因为是寸头，他的头发干得很快。

    最近陆珂迷上一部A国科幻片，总说男主角布莱克寸头超帅，超man，时不时还在微博为布莱克打call，俨然一个沉迷其中的追星女孩。

    粉丝吐槽她家里已经有那么帅的，还看着外面的，陆珂回复：“他又不剪短发，不是寸头怎么能看出来到底帅不帅。”

    结果，许言臣今天下班回家，就变成了寸头。再短一点，就能去报名入伍当兵了。

    陆珂不知道许言臣有没有看她的微博，有点心虚，听见门锁打开的声音就跑到玄关。

    看见他的样子，哈哈大笑，扶着玄关柜才没笑得坐到地上去。

    许言臣一把把她捞起来，抵在门后。

    “寸头才能看出帅不帅？”他身上清冽的凉意和家里的温暖气息逐渐交融，凑近她时，五官被清晰地放大。

    “帅的帅的！”陆珂疯狂点头。

    荷尔蒙太浓郁，她莫名觉得有些腿软，脸也开始发烫。

    试图离开他的臂弯，去洗把脸降温，显得不那么像没见过世面。

    许言臣按住她不让走：“现在还觉得布莱克帅？”

    陆珂：“不不不，他算啥。看得着摸不着，哪有你香。”

    许言臣声音又冷了两度：“摸不着？”

    陆珂：“开玩笑嘛小哥哥。”

    “还专门为他发微博？”

    他醋味越重，陆珂就越高兴，在他唇上啵了个香吻：“一会专门给你发一个。”

    随后的深吻差点把她的理智淹没。

    “你今天吃错药了？”她被亲得喘气不匀，“怎么总感觉你怪怪的……”

    许言臣：“为了不让你胡思乱想。”

    陆珂：“我没有胡思乱想。”

    她之前是真的觉得布莱克很帅。在许言臣剃了寸头之前。

    许言臣似乎听出她的意思，正要开口，陆珂掏出手机对着他咔嚓拍了几张：“我说今天你怎么回来这么晚。你快去洗澡。一身细菌，身上都是理发店的染发膏味儿。”

    她这句话戳在许言臣的点上了。一向洁癖的他同样没法忍受自己现在这样子，他松开手，“你洗过了？”

    陆珂：“对啊，你看我的新睡衣，是不是香香的？”

    许言臣看了眼：“你新买的？买回来之后洗了吗？”

    陆珂：“这不是重点！重点是好不好看！”

    许言臣：“过水了吗？新衣服不洗不行。”

    陆珂彻底无语：“能不洗吗？不洗回头你再念紧箍咒。”

    许言臣拍拍她的头：“好看。”

    他转身进浴室，她扑到床上玩手机，一玩就玩到了睡觉时间。

    许言臣制止她继续看，陆珂抬胳膊用肘部阻止他，另一只手把手机举远了：“再等等！等会！我在5G冲浪！”

    许言臣：“明天再冲。”

    陆珂：“就一分钟！我跟骆相闻说个事！”

    许言臣：“嗯？”

    陆珂看他那样子就知道今天这醋有点过头。她奋力把手机又举远了些：“我直接说，你在旁边听着。是关于立秋的事。行不行？”

    许言臣没说话，默认了。

    陆珂找到骆相闻的微信，按下语音键：“我今天在网上看到有个叫小怪兽说话呀的粉丝的主页，你去看看，置顶微博是关于导演的爆料，你回头找人以粉丝身份私下去联系里面提到的利益相关人，去问他们要证据。这个导演人品真的不行，能不能给立秋出口气就看你了。”

    她的一番话条理清晰，许言臣在旁边也听明白了，但是他依然指出了她不严谨的地方：“60秒。你真能掐点。”

    陆珂：“这不是跟导演学的吗？不会钻空子在社会上容易吃亏。”

    许言臣：“所以你来钻我的空子？”

    陆珂：“你还有空子？你现在就是个筛子，被我钻得四处漏风——哎，痒！痒！别！”

    许言臣一顿教育，让她在床上扭成了麻花，最后笑泪交加，上气不接下气地瘫倒在他怀里。

    那床被子整个晚上就没好好被盖过。以各种姿势和形状，出现在床的各个拐角，贪玩不知疲倦。

    *

    骆相闻行动效率很高，他直接派强伟联系粉丝，得到了那些爆料的源文件。

    导演得罪过不少人，无非就是咖位大小，咖位小的敢怒不敢言，有些明星头铁，跟他硬碰硬，也就一段时间风头就过去了。可人在河畔走，哪能不湿鞋，这次三组嘉宾集体解约，事情闹大了，连着那些陈年老料都被扒得干干净净。

    骆相闻了解到，有个叫赵漫漫的女明星，因为导演授意节目组恶意剪辑，原本知书达理的女孩都能被丑化成心机深重的绿茶形象，从此事业一落千丈，她本人也因此得了抑郁症，正在治疗。

    骆相闻找到她，想让她出面起诉导演，结果她说自己连打官司请律师的钱都没有。

    要不是她住着廉价回迁房，房东恰好找上门催促交这个月房租，谁敢相信一个国民偶像剧出道的女明星能落到这样的下场。

    骆相闻：“你尽管起诉，律师我帮你找。”

    赵漫漫空洞的眼神慢慢聚焦，她说了句好。

    新一期节目她看过，立秋的经历和她十分相像，从节目中她似乎能看到当初的自己，被导演和节目组摆布，踩了大坑，却什么都做不了。

    咬牙杠了半年多，事业也一落千丈。

    只是立秋身边的朋友多，还愿意为她退出节目，终归是十分幸运。

    骆相闻打电话给自己老爸，问A市有没有知名律师推荐。

    骆道正声音威严，似乎刚下课：“你要打官司？”

    骆相闻：“不是我，但归根结底还是为了你儿媳妇，你得意门生。”

    骆道正：“节目我看到了。我给你推荐一个人。”

    骆相闻：“稳赢？”

    骆道正：“你们证据要立得住脚。”

    骆相闻抢白：“那肯定。但是还是必须要稳赢。”

    骆道正揶揄儿子：“从你小时候到现在，除了音乐，没见哪件事让你这么上心过。”

    稳赢说了两遍就算了，还要加个必须。

    骆相闻：“废话不多说，爸，联系方式你发我微信。”

    骆道正：“怎么？除了这事，说别的就是废话了？”

    骆相闻：“爸！你们法律工作者不能老抠字眼。”

    骆道正：“对了，等开庭了，你让立秋去旁听。她现在实习，多积累经验对她有好处。”

    骆相闻：“知道了爸。谢谢你。”

    闻清抢过手机：“说谢谢有什么用？什么时候结婚？我连孙子孙女名字都起好了！”

    骆相闻：“她说等她在A市法律界立足——妈，我知道你和我爸感情好，所以我叫骆相闻，我爸相中你，你们互相相中，但是你起的孙子名是啥？骆立？怎么不叫骆自立呢？”

    闻清：“你还别说，这名字不错，我刚买了一只京巴，叫骆自立正好。”

    骆相闻：“……”

    数日后，赵漫漫诉导演恶意剪辑侵犯名誉权和肖像权一案在A市开庭。

    微信群聊“退组小分队”里。

    春华：“我觉得我们还是应该发声。”

    陆珂：“举手赞成。”

    骆相闻：“举双手双脚赞成。”

    春华：“@所有人我去发，你们转，保持队形。”

    春华V：“从我那一批开始，网络环境开始变得多元化，互撕、拉踩、造谣、人肉，在这个圈子实在太常见。请大家理智追星，谨慎发声，文明用语，不信谣不传谣，清朗网络空间。”

    很快被《你好，爱情》退组小分队转发。

    许言臣V：\\\\陆珂V：\\\\立那个秋：\\\\骆相闻V：\\\\时简V：\\\\春华V：从我那一批开始……

    更神奇的是，当天晚上，有个自称节目组工作人员的人用微博小号爆料，说导演为了增强剧情张力，制造冲突，故意让人买了条菜花蛇放进陆珂被子里。

    当时有人指出不妥，还被导演骂了：“菜花蛇又没有毒！你们不会先给蛇打个麻醉针？不伤人不就完了吗？不这样拍怎么能好看？拍几个女明星洗漱睡觉吗？谁愿意看？”

    工作人员把这段录音和当时菜花蛇的照片、麻醉针的照片都放到网上，一石激起千层浪，导演这次彻底被锤了。

    恶意剪辑侵犯名誉权和肖像权案，最终赵漫漫胜诉。

    但这还没有结束，陆珂又一纸诉状，把导演和节目组告上法庭。

    节目中故意在她被子里放大蟒蛇，而且没透露该蛇注射过麻醉针，第二天骆相闻他们还吃了。严重威胁公民人身安全。

    该案中，陆珂指定立秋当她的律师。

    最后的宣判结果证明，立秋除了徒手抓蛇，还会徒手撕放蛇伤人的歹毒小人。

    走出法庭时天朗气清，骆相闻在大门外等着立秋。

    记者们扛着相机和话筒打算往立秋身边凑，被骆相闻伸手拦住。

    立秋穿着一身米白色职业装，长发盘在脑后，不再像庭审时那样有铁嘴钢牙。

    她看着俊朗高大的男朋友，他像万里暖阳，又像无尽春风，心里微微一动。

    “我有点想快点见到骆自立了。”她说。

    *

    陆珂那边却有些剑拔弩张，中间掺杂着些火药味：“你想什么时候要孩子？给个准话。”

    许言臣：“最佳生育年龄之内。”

    陆珂用手机搜最佳生育年龄，读了出来：“适龄青年女性生育阶段的优势有：卵子质量高，激素水平稳定，身体素质好，并发症发生几率低。23岁到30岁之间是吗？我等到30岁？”

    她愤愤：“两个孩子的话，35岁之前生完，我还能恢复好吗？”

    许言臣：“黄时雨没跟你吐槽有孩子之后就没有自由了吗？”

    陆珂：“那是甜蜜的负担！”

    许言臣跟她对视，发现她眼里除了固执，仿佛还深藏着些不安。

    他那点之前不好意思明说的想法，其实也不是那么难说出口。

    许言臣把她额前碎发拨到耳后，“好不容易安稳地在一起，还没过够二人世界。”

    甜度超标，有点不像他能说出的话。陆珂睁大了眼睛。

    “我不是不喜欢孩子。”他眼中有她的倒影，唇角微弯，“只是相比之下，更喜欢你。”

