一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩早知道解药是假的，压根没给断天涯服用。

    “临死还在乱放臭屁，抬高自己身价，尊级炼丹师下的毒能如何？跟我们丹阁比炼丹吗？”

    甄长老不屑冷哼一句。

    围观武者们登时哆嗦一把。

    是啊。

    皇埔族长的毒再厉害，能难得倒西凉丹阁？

    此刻断天涯的仇人，王狗和朱波浪原本在窃喜，认为断天涯将被毒死，结果竹篮打水一场空。

    “至于解开石化，如果不能，我就不会来！”

    秦浩探出手掌，身子微微离地悬升三尺，一掌压在巨石顶端。晶莹如光的水流，开始从掌心蔓延，缓缓流淌在巨石身上。

    水流经过的地方，看似牢固无比的石像渐渐一寸寸裂开，露出里面鲜活的皮肤和血肉。

    “多么精纯的水系力量！”

    叶水寒舔了舔舌头，在一旁敬慕的观望着。

    老大每一次出手，都值得令人欣赏。

    齐小瓜点点头，非常认同。

    咔咔咔咔咔……

    石像上的裂缝，终于从头顶延伸到脚步，伴随大片大片的碎块脱落，彭地一声震响，秦云和皇埔回春彻底被同时解封了。

    “哈哈哈，没想到，我皇埔回春还能活着回来！”

    砰！

    又是一声闷响。

    老妖飞身而上，带着恼怒，一巴掌压在皇埔回春天灵盖，将其直接击毙。

    皇埔回春也是瞪大双眼，脖子一歪，断气了。

    但他没有倒下。

    因为他的身躯正被一个人抱着。

    “怎么回事？我的元魂之力被解开了？”

    这个声音很惊愕，带着疑问，随后秦云缓缓苏醒，暗淡的眸子里充斥鲜活的气息。

    但当他看到面前的站立秦浩时，第一眼却又大惊。

    “走，你怎么还不走？快逃！”

    秦云发疯一样吼叫着，根本不知道怀里的皇埔回春变为尸体，他的双手死死的抱住，越抱越紧，他要紧牙关，双目看着秦浩，眼神急切万分。

    这一幕令人动容。

    也让旁边的阿珂默默流下眼泪。

    “没事了，老表没事了！”

    秦浩哽咽着，拿手掰开秦云的胳膊，他不敢太用力，怕弄伤秦云。

    秦云的石化虽解开，可伤还在。

    “傻子！”

    阿珂终于鼓起勇气，走至秦云的面前。

    “小珂？你怎么在这里？你们……”

    秦云一惊愕，这才发现自己不是在断龙涯，四周涌满了武者，看情形，仿佛是个拍卖场所。

    这里一部分人，望着自己的眼神充满尊敬，他们是秦浩的属下。

    而绝大部分武者看向秦云的眼光，却充满畏惧，这些人是前来竞拍的武者。

    “走吧老表，我们去血渊。今天，一切仇怨都将结束。路上我把这里发生的都告诉你。”

    秦浩笑了笑，终于把发愣的秦云和皇埔回春的尸体给分开，手一推，尸体倒地。

    “还有现场的诸位，我好心奉劝你们一句，不管是何人，别多管闲事，从哪里来，尽快回哪里去，因为废土马上要变天了。”

    秦浩说完，朝齐小瓜点点头。

    齐小瓜大步迈出，从袖子里掏出一个竹筒，对准拍卖场上空烂了的房顶，猛然一拉竹筒的引线。

    咻！

    一道璀璨的光芒喷发，直升苍穹，震出雷鸣之声，随后众人才看到，天空上炸出耀眼的烟花。

    这是秦浩和边境线上战士们的约定。

    信号一出，半个时辰后，数千万军队将向废土发起全面进攻。

    而那时，秦浩将带领在座所有高手赶赴血渊，势必惊动三族族长和最精锐的力量，双方爆发一场大战。

    三族最精锐的力量被牵扯住，各座城池剩下普通士兵，防守薄弱，将一击即溃。

    所以秦浩告诫在座十几万武者，到时候别多管闲事，免得被四大帝国的联军当成三族余孽绞杀。

    没错，现在身份调换过来了，三族才是余孽。

    言语之间，丹阁长老团，商盟武者，以及五百元王同时提升元气，在十几万人面前，这一团团强大的赤色气焰升空，场面有说不出的震撼。

    隐藏在赤色气焰中间，还有数团紫芒闪烁。

    那是老妖、丹玄、药老和沈天风身上的元气。

    谁说秦浩身边没元尊？实际上，对付西门刚不屑出手而已。

    “天呐！”

    “这一次三族要彻底完了！”

    十几万武者们抬头看向升空的一团团光芒，感到震撼无比。

    此时响起西门刚的话，不仅感到好笑。

    比底蕴？

    三族底蕴再强，也架不住这么多元王和元尊吧。

    “多谢秦公子提醒，小老儿感激不尽！”

    “多谢秦公子手下留情，饶我等性命！”

    “我等告辞！”

    事不关己，溜之大吉，在座武者顿时跑得比兔子还快。

    “既然如此，本王也告辞了，黑老，我们走！”

    纳兰尔泰擦擦脸上大汗，招呼身旁的黑脸老者一声。

    “慢着，别人可以走，但你们得留下！”

    秦浩指指纳兰尔泰，以及王狗、朱波浪、刘帮几个人，旋即望向断天涯道：“还等什么呢？毒没解吗？”

    彭！

    断天涯手上的铐链和脚镣，纷纷炸裂，他发出猛虎般的咆哮，八阶元王气息攀升到巅峰，举拳冲向惊慌失措的纳兰尔泰他们：“欺凌我女儿，还想让我碎尸万段，纳命来……”

    随后便是一声声凄厉的惨叫。

    秦浩低头看了一眼，嘴角翘起，取出战戟抛给秦云：“老表，还能陪我一战否？”

    “能！”

    秦云激动难当。

    ……

    血渊！

    距离断龙涯很近，就在大清皇宫旧址，入口实际上是昔日的朝堂。

    如今那里，沦为残垣断壁，杂草丛生，一片荒芜。

    “嘿，哥几个知道吗？今天三年一度的怡红拍卖盛典开启，听说几位长老说，丹阁带来一种神奇丹药，叫做圣魂丹！”

    “我也听说了，那玩意能拔升天圣之下任意等级，不需要炼化，一秒升级！”

    “我看八成是假的吧？”

    “假你家羊驼啊，丹阁出品的丹药还能有假？”

    “是啊是啊，肯定是真的。如此神丹，我真想过去见识一番，然后自己也买一颗！”

    十几名三族的卫兵，一脸懒散的坐在地上，背靠着当年朝堂的一截断壁，议论着拍卖场的事。

    他们满脸憧憬，拍卖场一定很热闹吧？

    可惜，他们去不了。

    他们不是三族子弟，连支脉也不是，只是收养的最下级武士。

    “想见识圣魂丹吗？简单，我送你们去！”

    突然，有个诡异的声音响起，冰冷而带着杀气。然后噗嗤一声，一名坐得最边缘的侍卫，整颗脑袋飞了出去。