    天上线一看，泪崩了，朋友们太给力了，大神之光嗖嗖上涨，我算了算，5个算一章的话，我现在已经欠了18章了，呃呢，这么多章，我一天之内肯定更不出来了，不过，答应的事情我一定会做到，所以，我会尽我最大的努力，持续爆发加更，再次感谢······）

    华山派加入铁盟，李逸可以接受，但飘流雪和不是灰太狼，他永远都不会接受。

    不是铁盟不缺人，如果‘新兄弟会，一百多万精英加进了，对铁盟来说，无疑是一大助力。

    可惜，李逸不能那么干。

    不是灰太狼的人品，他前世就已经领教过了，如果把这颗老鼠屎放进来，恐怕会搅乱一锅好汤。

    目前铁盟上下团结一心，虽然在人数上无法对飘雪盟产生压倒性，不过对一个盟会来说，团结才是重中之重，至于人数，只要公会持续稳定发展，还会差了人数吗？

    飘流雪和不是灰太狼那一伙人，和铁盟结的仇怨已经非常深了，把他们弄进来，能不产生磨擦吗？

    “不收

    李逸的态度非常坚决。

    “暗翼，我发誓，你一定会后悔

    飘流雪扔下一句狠话，终止了此次聊天。

    这件事，李逸过后就忘了，以他目前的实力，飘流雪的威胁，他会在意吗？

    而事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，李逸的选择果然没错。

    没出三天，不是灰太狼突然宣布重回‘第九大陆，，加入‘纵横天下公会，，把飘流雪给甩了。

    只是，没有几个人跟着灰太狼回‘第九大陆，，他和飘流雪相比，在人缘方面差远了。

    等到飘流雪上线·发现公会里面的资金全部被灰太狼提走，还有满库的装备一件也没剩下，全部取光拿净了····｀·

    而最过份的是，不是灰太狼在临走前·还在公会里集了一下资，收上去五十多万金币，全部卷走。

    不是灰太狼这一下，把‘新兄弟会，给坑惨了。

    要钱没钱，要物没物，没过几天，‘新兄弟会，就支持不下去了·飘流雪无奈宣布，新兄弟会解散，所属成员加入‘聚神公会，。

    这件事，对无敌大陆来说，没有半点影响，可在飘雪大陆，却是一件非常重要的大事。

    没过几天，聚神公会新上任会长‘琥珀剑心，率众发动夺王战争·在‘飘雪盟，会长紫菱飘雪未出面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，历经一天一夜的大战，成功夺下王位。

    紫菱飘雪退位·琥珀剑心上任为王1

    飘雪大陆正式更名为‘聚神大陆，。

    很多玩家都是报着一种墙头草的心态在玩游戏，谁强我就依附谁，共同发展，又爽又不受气，飘雪盟大败，导致很多这样的玩家退会加入‘聚神，，让聚神公会的人数呈爆发式向上猛增。

    琥珀剑心登上王位的第四天，对第九大陆发动战争，他的下手目标不是‘风云家族，，而是‘纵横天下，。

    正是因为飘流雪的加入·才让聚神公会有了挑战飘雪盟的信心，如今王位拿下，琥珀剑心也要履行诺言，替飘流雪出气。

    ‘风云家族，袖手旁观，‘纵横天下，公会数座主城被毁，最后实在坚守不下去了·只得将不是灰太狼踢出公会。

    风云家族不收留，原公会下令追杀，如今的‘不是灰太狼，已经变成了人人喊打的过街老鼠，混的非常惨。

    众神世界的局势无时无刻都在发生的变化，就在李逸埋头在‘异界，升级期间，又有消息传来，琥珀剑心正在集结人马，准备血洗无敌大陆。

    娇女王，花裤衩，糊涂狐狸等铁盟首脑全部从‘异界，退出，提前做好防范，准备迎击琥珀剑心的进攻。

    如今国家对国家发动战争，其实就是打钱，谁的钱多，抗得起消耗，谁就能获得胜利。

    就拿李逸来说，他的个人能力超强，有他参战，将给敌人带来难以想像的巨大消耗，只是，李逸毕竞还不是神，如果对方人数实在太多，他也一样招架不住。

    不管是单挑还是群殴他都不怕，但面对蝗虫一样杀都杀不尽的玩家，不止是他，任何高手都会手软。

    这一次国家战争，琥珀剑心发狂了1

    琥珀剑心下令全国一起行动，只要在线的全去，如有不听令者，将以国王的权利进行处罚1

    就连‘飘雪盟，都未能幸免，在琥珀剑心的命令下，也只心不甘情不愿的跟随大军，一同出战。

    飘雪盟不敢不去，否则国王下令将他们的主城传送门关闭，税费调高，吃亏的就是他们了。

    在琥珀剑心率领大军突破‘深渊裂痕，的时候，李逸出现，用帝王之剑召唤出‘远古列王之魂，和‘帝王守卫，。

    李逸的等级185，召唤出来的远古列王和帝王守卫级别和他一样，强大的召唤物登场，立刻将‘琥珀剑心，率领的大军冲散，死伤无数。

    李逸打的头阵非常成功，仅凭一已之力，就阻挡住了琥珀剑心数百万人大军。

    只是，琥珀剑心敢在这个时候发动国战，如果他没有一点把握，他会吗？

    就在‘远古列王，和‘帝王守卫，以无敌之姿斩杀聚神大陆玩家的时候，聚神大陆数千名法师联手发动禁咒‘冰之女神的叹息，。

    法师学习禁咒很容易，只需花费金币，就可以在技能师那里学到。

    只是，发动禁咒的代价，却不是谁都可以承受。

    那需要消耗大量昂贵的魔法材料，需要很多很多钱。

    发动一招‘冰之女神的叹息，，至少要消耗价值一亿左右金币的魔法材料。

    当‘冰之女神的叹息，发动，眼前的世界全部变成白色，一声幽怨的叹息过后，方圆千里区域所有敌对生物全部被冰封冻结。

    禁咒，就是拥有一击必杀的强大招术1

    远古列王们被冰封，帝王守卫被冰封，就连站在后方观战的李逸，也被冰封其中。

    ‘冰之女神的叹息，的冰封持续时间为两个小时，只有冰封结束，被封在里面的生物才会真正死亡。

    中了‘冰之女神的叹息，，两个小时之内，李逸无法行动了。

    而这对‘琥珀剑心，来说，仅仅只是一个开始。

    数百万大军向前挺进，在到达无敌大陆第一座主城‘风霜城，的时候，琥珀剑心下令，施放火系禁咒‘天火焚城，。

    又是一招价值数亿的禁咒放出，‘风霜城，转瞬变成一片火海，所有建筑全毁，身在主城中的玩家几乎全部死光······

    ……纟

