
　　而明老太医等人听白苏苏说解药是通过注射起到作用的以后，都立刻询问起来具体的做法。于是白苏苏便从自己的医药箱内，拿出来一个注射器。

　　等看到注射器针头的中空针管以后，众人顿时露出惊叹之色。

　　“绝妙啊！如此一来，药便可通过此处进入经脉之中了。”

　　他们都是会施针的，可是却从未想过能够将针尖打孔，以这种方式将药物直接注入人体。

　　以后，他们也该多思多想，发动自己的脑子去思考一些问题才是。

　　若是一直靠先辈留下来的医书来学习医术，那医学何时才能够有进步？

　　他们也该多动动脑子了。

　　如此方能如白苏苏现在这般，在细微处有所发现。

　　……

　　白苏苏还不知道这些医学大佬们受到她的启发，已经暗暗下定决心回去以后，也潜心研究医学了。

　　面对大佬们的灼灼目光，她只是不断谦虚又不好意思的笑着，连称谬赞了。

　　这时，明老太医突然上前去给白丞相把脉。

　　发现白丞相的情况确实已经在短时间内好转了太多以后，明老太医不由得朝白苏苏道：“苏苏，你手中可还有给你爷爷治病的那种解药？”

　　白苏苏对明老太医为何要解药的原因门清儿的很，因此很快点了点头道：“还有一些的。”

　　“太好了，走，为师有些话需要单独和你说说看，我们去你的院子偏房谈？”明老太医问道。

　　“当然没问题。”白苏苏立刻说道。

　　随后叮嘱管家好好招待其他太医。

　　毕竟这些太医，可是个个都是实打实的医术傍身的大佬，她还指望以后多和他们交流一下呢。

　　因此眼下是万万不能得罪他们，给人留下了坏印象的。

　　……

　　等到了自己的院子里的偏房后，白苏苏直接朝明老太医道：“您单独与我谈话，可是有什么紧要的事情？但说无妨。”

　　明老太医听了哈哈一笑道：“好，那我就明人不说暗话了，苏苏，我需要你手里的解药，实话告诉你吧，皇上他……也染了瘟疫，如今我们就指望你手上的解药能够起到作用了。”

　　这话一出，白苏苏立刻面露大吃一惊的神色。

　　“什么？皇上怎么会也染了瘟疫的？”

　　说罢，又连忙道：“此事事关重大，您还是赶紧带着解药入宫给皇上治疗吧！”

　　见白苏苏这样说，明老太医脸上顿时露出一抹欣慰之色。

　　然后说道：“我正有此意，只是我也不清楚你这解药的使用分量，所以才想问一问你。”

　　白苏苏立马点了点头，然后将解药的用量和他说了。

　　末了还道：“药量您不必担心会超标太多，我也是按照我爷爷用药时使用的剂量来的，您看我爷爷现在都好转很多了，那就说明了我的用法是没有问题的。”

　　“你说的很有道理，那我便按照你给白丞相用的方子试一试吧。”明老太医点了点头。

　　然后又向白苏苏请教针管的用法，宛若一个求贤若渴的学生。

　　白苏苏轻咳一声，然后很快给明老太医示范了一遍。天籁小说网

　　明老太医只看了一遍就明白了注射器的用法，不禁再次连连感叹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第230章 皇上怎么也感染了免费阅读。https://xs.23sk.com 