    

    这一次的闭关收获不小，不仅仅是修为上的突破，更是对于这方世界的认知。

    楚河穿越到这个世界已经数个月之久，但直到今天，才算全面的认识到这个世界的广袤。

    与《游方笔记》上描述的精彩世界相比，这偏安一隅的望江城的确算是乡下小城。

    此时的夜色已经渐渐深了，楚河靠在床头，心绪却如同江水波折般起伏，许久许久，才淡淡的摇摇头入睡。

    第二天，天色一明，他就起床开门。

    “咦，诸位是……”

    甫一开门，楚河就看到五个穿着道袍的年轻道士站在门外，而且看他们的这幅架势，恐怕来了有一段时间了。

    “这位想必就是掌柜的了，在下方寸道宗，林悬。”

    五个道士中，一个年龄最大的青年站了出来。

    这道士身材修长，一身简简单单的藏青色道袍打理的整整齐齐，冷峻消瘦的脸庞配上那一头浓密如墨的发丝，还有那双深邃的眼眸，看上去很是沉着稳重。

    楚河看的出来，这个叫做‘林悬’青年明显是几人的头。

    “客气客气，原来诸位是方寸道宗的贵客，请进。”

    对于方寸道宗，或许以前的他并不是太了解，但如今却是知晓颇多，自然明白，这方寸道宗也是天下九大门派之一。

    只是不知道这群家伙来这里干什么？

    难道，外面的消息传的这么快？这才第二天，名声就已经传到方寸道宗那里了吗？

    心中猜测，楚河面色却没有任何的变化，依旧十分热情的将诸人迎了进来。

    少顷。

    他站在柜台前，看着四处打量的几人缓缓道：“不知道诸位此次前来，有什么需要的？”

    顿了顿，他笑着道：“诸位贵客不要看小店简陋，但该有的东西，小店内还是不缺的。”

    “想必，也不会让诸位白跑一趟。”

    在他的心中，已经将这方寸道宗几位标为了‘大肥羊’，自然不会放过。

    虽然他现在不缺灵石，但谁会嫌灵石少呢。

    “掌柜的误会了。”

    林悬看着这个比自己还要小几岁，打扮怪异的年轻掌柜，心中却不敢小觑。

    “这一次冒昧前来，只是询问掌柜一件事情，这件事情对我等十分重要，所以还希望掌柜的不吝告之。”

    “哦？”

    楚河脸上的笑容微微一凝，继而轻笑的摇摇头，“诸位客气了，如果可以帮得上的话，在下自然乐意至极。”

    “不知道，几位贵客想问的事情是什么呢？”

    林悬心中微微愕然，没想到楚河这么好说话，这倒是让他心中准备好的不少说辞硬生生的咽在肚子中。

    不过这件事情不好开口，他沉吟了一番后，才平静的开口道：“不知道掌柜的有没有听说过‘无毒书生’这个人？”

    “恩？”

    无毒书生？

    这家伙不就是那天晚上那个小头头吗？不过已经被自己一掌斩杀了，难道他和方寸道宗还有什么渊源不成？

    “五毒书生钟明，自然听过。此人应该是魔道之人吧，难道和方寸道宗有什么关系吗？”

    楚河淡淡道。

    “掌柜的有所不知。”

    林悬沉声开口，他的背后，几位师弟们都面色严肃，“这‘五毒书生’钟明，原本是我方寸道宗的一名内门弟子。”

    “四年前，我方寸道宗的发生内乱，门派人心惶惶，很长一段时间内都处于混乱之中，这钟明心怀不轨，趁着那个时期的机会，盗走了一件对在下意义颇重的私物。”

    “这物品对在下来说很重要，我追踪了钟明数年，但他擅长易容换息之术，小道消息众多，一直没有拿下，甚至还被他混了一个‘五毒书生’的名头。”

    “前几天，我们的情报得知，那钟明来到了望江城。”

    “所以，如果掌柜的知道钟明下落的话，还望告知一二。”

    林悬声音沉稳，一字一句之间，铿锵有力，说道最后，他的目光直直的盯着楚河，仿佛要看出什么。

    “是吗？这真的是一个糟糕的消息。”

    楚河面色惊愕的开口，旋即拍了拍头，叹息一声道：“可惜，我虽然知道那钟明，但那天晚上死了太多的人，我也不知道这‘五毒书生’钟明是死是活，也不知道他现在在什么地方。”

    “实在是很抱歉了。”

    “你说谎，无毒书生明明就是你杀的，那东西一定就在你手里。”林悬的背后，一个十六七岁模样的年轻弟子忍不住的了，怒视着楚河低吼道。

    “恩？请问你是……”

    “娄冲，方寸道宗娄冲。”那年轻弟子颇为傲然，仿佛作为方寸道宗的弟子，让他觉得十分的光荣一般。

    “娄冲，不错的名字。”楚河笑盈盈的点点头，但下一刻，面色却直接一变，板着脸冷冷的说道：“不过，名字虽然不错，但脑子似乎有些不好使呢。”

    “小朋友，说话是要讲证据的，没有证据的话，叔叔可是会告你诽谤的！”

    他撇着那娄冲一眼，戏谑的笑道。

    “你……”

    那娄冲哪里被人这般挤兑过，这一句话就让他气得半死，就要还口。

    但他还没张嘴呢，一直站在一旁林悬一把将他拉了回来，“师弟，不要乱说话。”

    “可是大师兄……”

    娄冲不甘，还想要说什么，但被对视上林悬那双深邃的眼眸之时，顿时一噎，什么话都说不出来了。

    “实在是抱歉，在下这师弟年幼不懂事，言语上有不妥之处，还希望掌柜的不要怪罪。”

    “不用不用，我怎么会跟一个小屁孩一番见识。”楚河摇摇手道。

    林悬的眼角微微抽搐，对于楚河的无耻程度算是彻底的见识了，当即也没有多留，和楚河客气了几句后，才带着几名师弟匆匆的离开。

    ……

    一路上，林悬几人的面色都不好看，直到离开了这片废墟范围之后，那年轻的弟子娄冲才忍不住道：“大师兄，晋王墓的钥匙明显就在他身上，为什么你要拦住我？”

    其他的几位弟子也是满脸不忿，实在是被楚河此前的那番虚与委蛇气得不行。

    林悬看着几位师弟的样子，颇为无奈的摇摇头。

    “许多事情，即使你心中知道，也不要说开。因为话一旦说开了，就没有回头路了。”

    “我们都知道‘晋王墓’的钥匙可能在那掌柜的手中，但那又如何？他明显不想归还，直接要也没有用，反而还会得罪了对方。”

    “得罪了就得罪了，我方寸道宗还怕他不成！”娄冲愤愤不平道，“即使那家伙背后有圣人境的存在撑腰，难道我方寸道宗就没有吗。”

    “我就不信，他会为了一件不知名的东西而得罪我方寸道宗。”

    虽然那家店铺传言有圣人撑腰，但在娄冲心里，这些散修的圣人哪里比得过自家方寸道宗。

    他不相信为了一件不知名的东西，

    林悬心中无奈啊。

    这几位师弟还是太嫩了，真以为这里是山门内呢！

    “娄师弟，这天下太大了，我方寸道宗虽然是九大门派之一，但不代表所有人都会给面子。”

    “门派是我们的庇护所，但他永远不可能成为我们的依仗。师弟，你们要记着，出门在外，许多时候能依靠的只有自己。”

    