    秦无痕听到南宫昊的话，气得血压上升，差点昏过去。

    照心兰更是一副傻眼的样子，不知道该说什么。

    她刚才还在得意，觉得自己略施小计就能将南宫昊耍的团团转。

    不光用他的天谴神体为自己女儿解开了天阴玄体的禁锢，还成功将人带回来了。

    甚至，照心兰还觉得自己女儿一旦修炼功法，发现自己的实力一日千里，可以轻松超过南宫昊后，有可能会离开南宫昊，寻找一个更加强大的夫君。

    可现在，照心兰才知道自己想错了。

    计谋，在很多时候确实管用。

    但如果你的敌人实力强大到足以无视一切的地步，你的计谋就是个笑话！

    比如此时！

    南宫昊竟然直接操纵帝器前来，生生将秦家挪走，然后拿到了他们祖先的功法！

    要知道，那可是一位圣人王啊！

    实力在圣人之上，更曾镇压无数纪元的存在！

    秦家数万年前，调查到自家这个祖先的埋骨地，更发现了埋骨地已经化为秘境，里面有各种传承！

    当时兴奋的秦家，千辛万苦的搬迁过来，镇守此地，并倾尽全族之力研究秘境，

    目的就是为了有朝一日，能征服这个秘境，得到里面的传承！

    可他们努力了太多年，却始终一无所获。

    后来，秦雪瑶这个天阴玄体的出生，给秦家带来了无尽的希望。

    因为秦家的那个圣人王祖先，就是天阴玄体！

    秦雪瑶是很有可能得到认可，获得传承的！

    所以秦家拼命的想要解开秦雪瑶体质的禁锢，更拼命的巴结南宫家，为了找到解决问题的办法，甚至不惜联姻！

    但其实，他们一开始就有解开秦雪瑶体质禁锢后，就立刻悔婚的打算。

    否则，也不可能在秦雪瑶刚刚洞房第二天，就来要人。

    此时南宫昊操纵虚空战船，毁掉了秦家的秘境，也同时毁掉了秦家人所有的希望。

    在他们看来，南宫昊势必会拿走所有的东西，甚至太阴宝术也据为己有！

    秦家，崛起无望！

    可就算是这样，秦无痕和秦家众人，连一点杀心也不敢有。

    虚空战船，实在是恐怖！

    秦无痕面无血色，绝望的站在那，看着下方一片狼藉的地面。

    “怎么会如此……怎么会……我不信……”

    照心兰看到自己夫君失魂落魄的模样，不由得满脸怒容，有些失去理智的对着南宫昊尖声质问：“你这样掠夺秦家的传承，不怕背上万古骂名吗！”

    “我从不在意那个。”南宫昊随手将从秦家拿来的传承丢给秦雪瑶。

    秦雪瑶一愣：“南宫，你都不看看有什么？”

    秦无痕和照心兰也愣了。

    他们没想到南宫昊会这么轻易让出秦家的传承。

    南宫昊没回答，反而提问：“圣人王对你们一流势力来说，是不是特别尊崇的存在？”

    秦雪瑶迟疑点头：“是啊，那是我们家最强战力。”

    “可我南宫家至少有十几个这样的强者，甚至圣人王之上的也有一些。”

    “所以你觉得，区区一个圣人王的传承，对我南宫家来说，算的上什么？”

    南宫昊很是不在意。

    他这个态度，让秦无痕更加崩溃。

    秦家最重视的传承被交还，这是好事儿。

    可……竟然是因为人家瞧不起，才会被归还的。

    这让秦无痕备受打击。

    他知道一流势力和不朽势力的差距很大。

    可做梦也想不到，差距竟然可以大到，让人家直接无视自己整个家族传承的地步。

    秦无痕看着自己女儿手中的各种传承。

    那是秦家期待无数年的存在啊！

    却被南宫昊随手丢开。

    而他之前还贱兮兮的以为，南宫昊要掠夺秦家的资源。

    这种井底之蛙的既视感，让秦无痕道心差点崩溃。

    照心兰也露出难言之色。

    尤其是当南宫昊颇为不屑的瞥了她一眼之后，她更是苦笑不已。

    因为照心兰看出来了，南宫昊肯定是早就发现了自己的阴谋。

    只是人家懒得理会。

    因为人家轻松就可以镇压秦家。

    一只蚂蚁，就算是再聪明，又怎么能威胁到大象呢？

    这一刻，照心兰的挫败感，几乎要将她毁灭！

    南宫昊淡淡道：“两位先回秦家主持事宜吧，我和雪瑶要去鸿蒙魔海了。”

    秦无痕和照心兰屁也没有放半个，乖乖走了。

    等他们走了，南宫昊看向神色复杂的秦雪瑶：“怎么，接受不了？”

    “不是，我父母算计你，以你的脾气，能做成这样，已经算是给我面子了。”秦雪瑶苦笑。

    南宫昊点头：“知道就好。”

    他没隐瞒。

    因为如果是外人敢这么算计南宫昊，早就被强行将家族毁灭了。

    可秦雪瑶毕竟还在中间，南宫昊不想让她难做。

    所以适当给点教训就行了。

    司徒蕊和秦嫣儿站在后面，一声不吭。

    毕竟她们还没资格插手这件事。

    但燕无霜则是看向南宫昊，眼中闪烁着异样的光芒。

    南宫昊驾驭着虚空战船，一路前往鸿蒙魔海。

    他的行动，吸引了很多人的目光。

    东荒域各大势力，要么使用宝器远程直播观看，要么是一路尾随。

    总之，他们全都在关注着南宫昊，想知道他进入鸿蒙魔海之中是什么情况。

    南宫昊一向霸道，他究竟还能不能像在外面一样，轻松杀入鸿蒙魔海之中，傲视群魔？

    很快，虚空战船来到鸿蒙魔海的边缘。

    这是一片左右望不见头尾，上下看不到顶部和底端的浩瀚雾气海洋。

    雾气是纯黑色的，如同墨汁侵染，散发着浓郁的阴邪气息。

    此时，这片雾海如海浪般疯狂翻涌，时不时还会有闪电和狂风之声传来，很是慑人！

    南宫昊站在魔海面前，继承了夫子无尽知识的他，脑海中自动浮现出关于鸿蒙魔海的一些介绍。

    魔海能侵蚀修者的精气神，所以除非凝聚了皇权金骨，也就是达到了皇者境界，否则是无法在里面自由穿梭的。

    但这是对外部修者的限制。

    鸿蒙魔海里有无数的土著怪物，实力很低，却能安然生存。

    没人知道这是为什么。

    就如同没人知道，鸿蒙魔海是如何形成的。

    似乎从广元天域诞生以来，魔海就在这了，所以才被冠上‘鸿蒙’二字，以证明其久远！

