    第190章 【190】过去，现在，未来，三代同框（两章合一，跳章必看！）

    蓝星的星空中

    秦牧在极品穿星舰上，通过一幕投影悉知了蓝星发生的一切。

    他精心录制的一段乾元界的视频在网上大火，宣传片中的世界真实无比，都是第一人称的视角，几乎是以直播的形式带着网友领略了一番修仙世界的奥妙。

    目的就是为了勾起人们的讨论和好奇。

    《全民修仙游戏》在大夏互联网引发热议，是必然的，没有人能抗拒这样一个新奇的世界。

    而且游戏的玩法也是打破了历代里程碑。

    秦牧提前让精神力分身制造好了一大批游戏头盔, 然后再将所有戴上头盔的玩家转移到青铜仙殿之中，然后让他们自己选择一个出身，意识再降临新的世界里，开始一段修仙之旅。

    可以预见的是，这游戏很快就会火爆全世界，这是毫无疑问的。

    他已经布置好了一切，游戏世界就算没有他，有分身便足够了，也能照常进行。包括苏长宵，姜夜白，白颜冰，白乐天等人的记忆也被他重新修正了。

    与之前直接清除记忆不同，他这次采用的插入一些他编造模拟的记忆，去填补替换他们的空缺。

    这样就不会漏泄，但是难免会有不严谨的地方，那也无所谓了，他们只会记得有一个人曾经走入过他们的生活，放在整个记忆之中，这不严谨的部分也微不足道。

    秦牧手中浮现出一枚青铜钥匙，他通过对比两个世界的稳定程度，断定此时的蓝星再次陷入了平稳之中，像十万年前一样。

    让蓝星的人前往乾元界，让两个世界的差距变小，让世界本源的能源能够保持平衡的输送，而不是一边倒。

    眼下世界的隐患解决了，现在就是回到属于自己时空的时候了。

    秦牧拿出一块仙石，注入穿星舰之中, 伴随一阵空间涟漪的波动，战舰穿梭进入一道漆黑的虫洞。

    透过窗户，可以看到幽暗寂静的虚空。

    秦牧沉下心，仔细思考着这次回归之旅的终点。

    原本的时空，他毁灭蓝星后，就曾做过分析，如今过了许久，都有些遗忘。

    回忆一番当初发生的事情。

    当初起因是来自地狱副本的天尸魔君，极其难缠，因为他们本就由死物诞生，只要有一缕意识和神魂残留就能一直寄生，然后活过来。

    鬼帝放出了天尸魔君之后，再让他来御仙大选捣乱，由此可见，现场还有鬼帝的耳目，大夏的一举一动，他们都十分清楚。

    自己不得已出手, 追至倭国，落入鬼帝的圈套，在一方天道的威压下，只能被镇压，然后陨落。

    这就是鬼帝的计谋，明修栈道，然后暗度陈仓！

    他甚至做好了自己能够力压天道的最坏打算，但他同时也知道，自己忌惮于自身实力的强大，不敢全力出手，不然世界毁灭，

    鬼帝把人心，阴谋都算了进去，心机不可谓不深。

    可惜，鬼帝最终还是算漏了一步。

    他根本没想到，自己真的敢毁灭世界，不顾上亿生灵的死活，强行硬怼天道。

    他自以为阅人无数，看穿了人心，看透了自己，但偏偏没有想到秦牧有逆转时空的能力。

    想清楚这些，秦牧也想起来，自己应该前往哪个时间段。

    鬼国刚降临的时候，断然不行。

    然后就是妖祖降临的时候，也不太行。

    紧接着就是御仙大会前夕，幽冥魔帝还没有消息。

    就是这个世界段，秦牧陪同夏秋水前往京都，在路上认识了苏凝雪。

    这刚好也是世界各地迎接本国妖潮的高峰的时期吧。

    原本自己是打算先一步掌握九尾天狐玉，阻止阴谋，但是如今世界本源已经在自己的手上，只要有青铜钥匙，青铜仙殿在手，这天就翻不了。

    鬼帝就更不可能是自己的对手了。

    穿星舰终于到达终点。

    时空线位于御仙大会之前。

    刚刚认识苏凝雪的时期，自己要做的，就是提前将鬼帝消灭，从而改变后面的历史。

    秦牧的身影刚刚从穿星舰之中走出，就感知到了一股相似的气息。

    他一转头，看见一道身影出现自己的面前。

    按理说，没有人能够凭空出现在自己的面前，因为一切手段在他这里都不管用。

    可偏偏眼前这人就能做到，难道又是一位大帝？

    秦牧定睛一看，直接傻眼了。

    眼前之人是一位青年，穿着一身保安服饰，身上气息莫测。

    最重要的是，这人的样貌居然跟秦牧一模一样！

    秦牧缓过神来，这才反应过来。

    这分明就是过去时空的自己！

    卧槽！

    千算万算，可唯独把自己算漏了。

    就算是回到御仙大会之前，那时的自己也是存在的！而且实力跟自己一模一样！都是仙帝境界！

    游戏具现之后，蓝星的时空都是自己在守护，所以有任何风吹草动，都能发现。

    现场的气氛尴尬极了，秦牧甚至不知道如何称呼对方。

    对面也是自己！

    于是双方都保持了沉默。

    因为两人都看不透对方，想的也一样，敌不动，我不动。

    “你是谁？为何出现在这个世界？”

    保安服饰的‘秦牧’率先打破沉默。

    眼前的这个人身穿一袭白色长袍，长相与自己这般相似。

    保安‘秦牧’还在思考，这个世界难道还有自己看不透的存在？

    自己明明已经达到最强了啊！

    而秦牧则是在想，如何跟对方解释，如果说自己是从未来来的，他会相信吗？

    “我是未来的你，你爱信不信。”

    秦牧如此解释。

    “不管你是谁，居然敢假冒我，受死吧！”

    保安‘秦牧’一言不合，就要动手，一股属于仙帝的威势迸发出来，周围星辰都为之一震，周围时间流速都好像放慢了一般。

    这实力真是掺不了一点假。

    整的秦牧十分无语，暗道，难道之前的自己是个莽夫？怎么一言不合就要动手啊！

    他也只能被迫应战。

    “嗡嗡！”

    数声，似远似近的的悠长剑鸣从星海中传来，一道风暴自中心生起，保安‘秦牧’神色冷峻，黑色短发的刘海被虚空之中的狂风吹得呼呼作响，左手伸出，一柄一丈多的长剑正巧飞至他的手中。

    “嗖！”的一声，虚空之中便被拉开一条深深的虚空裂口，虚无的气息从中涌出，一剑携天威向秦牧杀来。

    “一出手就是全力，还是杀招。脾气也太大了些。”

    秦牧十分无语，对方手中的天元归一神剑他岂能认不出。

    当即手上也是延展出一柄神剑。

    “自己打自己，也是没谁了！”

    空间波动以肉眼可见的速度激荡开来，然后径直破碎。

    两人的神剑以最朴实无华的方式，碰击在了一起。

    “咚！！”

    两股恐怖绝伦的仙气撞击之后，反震出去，可怕的仙力余波自中心扩散！

    沿途的陨石和行星被仙力余波触碰，直接变成了粉末，亿万颗小陨石组成的光年长度的庞大星河在仙力余波的撞击下，变得支离破碎，光芒不再，黯淡无比，数不清的陨石碎片飞散开来，有部分朝着蓝星激射而去。

    “原来老子这么厉害。”

    秦牧觉得一剑之后，迅速撤开，感觉体内的气血翻涌，手臂微麻。

    这他第一次感觉到到自己的强大。

    “怎么可能？”

    保安‘秦牧’也是无比的吃惊，心中顿时忧虑起来，从来都没有遇到这样强大的对手，今天居然遇到了，难不成这人真是未来的自己？

    以蓝星为中心，整个空间变得扭曲起来，在一股无名的力量下，空间破碎，露出了背后的虚空和黑暗。

    “不好！蓝星！”

    几乎瞬间，秦牧和保安‘秦牧’的眼神下意识都看向了行星化作的碎石，一粒粒的飞向蓝星。

    如果这些碎石降落在蓝星，那该引发多大的灾难呢？

    恐怕世界都会毁灭！

    两人同时出手，使出浑身解数，打出十道流光，十件神器，每一件神器上都夹杂神威，将飞向蓝星的陨石尽数摧毁。

    可是两人造成的仙力余波依旧还在朝蓝星而去，速度之快，难以想象。

    “不会吧，世界又要毁灭了？”

    经历过一次世界毁灭的秦牧深知背后的麻烦程度。

    可他出手，害怕这个保安‘秦牧’也会对自己出手。

    两人都在警惕着对方。

    就在这时。

    一道细不可察的巨大黑影在虚空中出现，骤隐骤现，黑影所过之处，虚空翻开波纹，穿过一道道星辰碎片，碎片立马便消失在了空中。

    那速度比光还要快，已经超过了肉眼能观察的极限，即使是秦牧也没有看清，只能感觉到有一道身影从面前一闪而过。

    他的目标显然是两人造成的仙力余波。

    仅仅是一刹那，在那道身影到来之后，惊骇的仙力余波便消失不见。

    一切靠近蓝星的陨石碎片尽数毁灭。

    这时身影才停下来，是一位带着黑色斗笠，黑色长袍的人。

    秦牧看不清对方的脸，只能知道，对方的实力无比强大，能够阻止两个人造成的仙帝余波，可见对方的实力至少也在仙帝以上。

    说不定已经达到了吞天仙帝的高度。

    保安‘秦牧’眼见蓝星无恙，松了口气的同时，将目光放到了黑袍之人上，眼神中的警惕显露无疑。

    平日里出现一个能抵他一招的人都不多见，今天就出现了两人。

    “唉，怪不得说以前的自己都是沙笔，现在看来确实如此。”

    黑袍斗笠男子叹了口气道。

    对于这句莫名其妙的话。

    秦牧和保安‘秦牧’都是一愣。

    “好了，这个时空因为你们两个人，差点陷入了大动乱，安静一会儿吧。”

    说完，黑袍斗笠男子毫不犹豫的出手。

    虚空之中，点出一指。

    刚刚摧毁陨石和星辰碎片纷纷飘舞起来，一切事物都在后退，包括刚刚黯淡下去的庞大星河，也在迅速恢复生机。

    摧毁的一切仿佛时间倒流一般，再一次恢复了原状。

    逆天地因果，重塑时空。

    这等手段，让秦牧都觉得神奇，一草一木，一人一事的因果很小，他能重塑，可是宇宙万物的因果很大，包括星辰，连他也很难重塑，即便重塑，恐怕要耗费巨大的代价。

    可是这位黑袍斗笠的男子抬手间便做到了。

    “你是谁？”

    秦牧这时发问了。

    黑袍斗笠男子没有回话，而是点出了第二指。

    身形变换，很快便来到了保安‘秦牧’的身前。

    一指点在他的额头上。

    很快，保安‘秦牧’便沉睡了过去。

    “我已将他的记忆尘封，这十分钟之内记忆他暂时是想不起来了，你无需担心影响到后面的时空。”

    黑袍斗笠男子好似什么都知道，就连秦牧要干什么，他也能吐露出一点来。

    “你到底是谁！”

    秦牧心中有了猜测，但他真的不敢肯定，因为这太过荒唐了！

    如果猜测是真的，那一切也变得太魔幻了些！

    “不用怀疑，你想的是对的。”

    黑袍斗笠男子这般说道，然后掀开了自己头上的斗笠，露出了一张让秦牧震惊的脸庞。

    “我就是你。”

    得到这个答案，秦牧心中巨震。

    暗道一声，果然。

    这个黑袍秦牧，一定就是未来时空的自己。

    只有未来时空的自己才有能力阻止现在和过去的自己。

    斗笠下的面庞感觉要更加帅气一点，英姿勃发，但是与秦牧长的又很像。

    但是又有不同，多了一股不一样的气质。

    这个黑袍秦牧更沧桑，年纪更...老一点。

    黑袍秦牧的身旁，有无形的大道气息流转，宇宙大势加身，任千古流转，时光长河流淌，寂静无比，始终是他，依旧是他，万古不变的长生气息。

    那一股苍老，好似经历了无数的磨难，在岁月长河中已经见识了古今的尽头。

    黑袍十分普通，可人却依旧举世无双，经历岁月沧桑之后，没有一丝的狼狈，而是更显风采，不修藻饰，神俊无尘，神眸无垢，超然古今之上。

    这就是未来的秦牧。

    “一切的终结就是起源的开始。我这次回来，顺带帮你一把。”

    黑袍秦牧淡笑一声，随后大手一挥，原本只能由混沌神钟才能开启的时间长河，再次出现在了秦牧的身前。

    ...

    感谢大伙的捧场打赏和投票啊！

    这一周的几章之所以两章合一就是为了加快节奏。（时空线连我自己都麻了，水平有限）

    蓝星卷这几天结束。

    下一卷：大千世界，仙域深渊。

    (本章完)

