    ‘沙沙！’

    孤单的脚步声在这片僻立于魔域之中的空间中响起，蚩尤一路走来，无数盘坐于地的黑衣老者从身旁划过，这些黑衣老者银发银须，如磐石一般，闭目磐坐，一动不动。

    周遭，虽人影幢幢，但蚩尤却如独自行走于一片死地，感受不到任何一点生命的气息，仿佛这些老者早已坐化在此，逝去经年。

    脚下浓浓的魔气袅袅升起，将这片异域衬托的更为幽暗与诡异，置身于这片充斥着浓郁魔气之地，蚩尤内心却异常的平静下来，曾经身化第一天魔的暴戾，此刻却是消失无踪，目光扫过这片熟悉的空间，蚩尤的内心一片平和，恍然之中，时间再次回到了数亿亿年前，那时，他也只不过是这一圈圈盘坐的黑衣人的中一名。

    这些，都是他的族人！世人只道蚩尤横空出世，身后有一群暴戾而邪恶的天魔族，却不知，他蚩尤原不过是这异域镇守莫名神秘头颅的一名黑衣小沙弥。只有这里，这些人，才是他蚩尤的真正族人。

    “诸人皆道我蚩尤如何如何厉害，他们又岂知，这里任一人从这里走出去，即便不如我蚩尤，却也相差不会太远……，秘密啊，这里充斥了太多的秘密，即便我生于厮，长于厮，再次踏足于此，也依然如外人一般迷茫。”蚩尤骤然止住脚步。抬首看向那片冒着滚滚青烟地铁笼，那里，真是这一切秘密的镇压之所。

    “吼！~”那巨大的铁头，似乎也感受低的。沙哑地咆哮声，那铁头面对的方向却是望着蚩尤置于这片区域之外地。放置蚩尤战甲的黑色方盒的方向。

    蚩尤心中了然，蚩尤战甲，可大可小，本就来自于它。即便自已与蚩尤战甲融为一体，它能感应的，也依旧是它。

    “怪不得师尊，让我把蚩尤战甲放置在外。其实，早已猜到这些结果。”此刻的蚩尤状态的非常的诡异，即不同于邪恶地灵魂控制下的情况，也不同于善良的灵魂控下的情况。整个人流露出一种很自然地气息，就像是体内两种灵魂的结合产物。

    一丝丝很异样的感觉涌上心来，初时蚩尤还未在意，然而当他越过数排圈坐的黑衣人，踏上那高大城堡的黑耀石石阶时，一种奇痒的感觉涌上心来。

    “哒！”

    当脚步踏上石阶。胸口一种异样地感觉传来，蚩尤止步低头，赫然看到黑色的袖袍下，一缕缕犹如墨汁滴就的黑色图腾从下面宛延缠绕而来。乍一看，如青筋，又有如腾蔓，一根根图凸出皮肤。

    胸口蓦然其痒难止，蚩尤脸色一变。右手五指勾曲如铁爪。用力一撕，但听一声裂帛般的声音，蚩尤身上地衣袍整个撕裂。露出青黑色的。如青铁锻造的胸膛。在蚩尤的胸膛上。一块块如烙铁一般的烧红色从皮肤下隆起，一阵阵滋滋地青烟从胸膛冒起。

    “啊！~”蚩尤蓦然感受灵魂一股股剧.:...头。发出一声痛苦的厮号，感觉之中，就像灵魂之中很久以前放下了一颗种子，然现在这颗种子开始生根发芽，疯狂的汲取周围地养份，向外抽穗了。

    ‘啊！——’

    惨叫声撕裂空间，破空而上，那痛苦来得快。去得也快。当痛楚消失时，蚩尤双手撑地，黑铁般地额头。汗出如浆，一种比之与任何强敌对战。都要累地感觉涌上心来。

    “你们干了什么，你们倒底对我干了什么？”蚩尤蓦然抬头，冲着黑洞洞的城堡内咆哮道，浓浓的杀煞之气从身上腾起，那子夜般地黑眸中，露出极度狰狞的神色。

    ‘篷！——’

    极度的愤怒下，蚩尤一头乌黑长发根根抖直，如同怒金刚一般，脚下的石阶发出不堪重负的‘咔嚓声。’

    ‘唉！~’一声悠悠的叹息从城堡内传.:|么，——你看看你的胸膛。”

    蚩尤猛然低头，一个暗金色的‘卍‘字形符文赫然倒映在蚩尤冰冷寒冽地双眸之上，蚩尤一时之间怔住了。

    “你已经彻底成长了，我的族人！”那城堡内的声音叹然道：“……你与我等虽然同时诞生于混沌，但中间却隔了十亿八千年。心志不稳，所以才会为那头颅所诱惑。数亿亿年前，你由此盗走那肩甲，匆匆逃离。我虽然知晓，却并未阻你。你无大智慧，大毅力，即便待在这里，也会渐渐地迷失本性。与如其此，不如让你离去。一饮一一啄，皆由天定。你虽造下无边杀孽，但功与过，谁又能确定呢？”

    蚩尤脑袋里‘嗡嗡‘直响，眼睛死死的盯着胸膛上那暗金色地‘卍’字，一动不动。

    “喝！”一声暴喝蓦然在蚩尤耳边响起，如醍糊贯顶，又如暮鼓震钟，令蚩尤猛然回响。

    “痴徒，还不进来？！”那声音喝道。

    蚩尤抖了抖身子，全身骨节发出‘噼啪‘震响，慢慢直起来身，蚩尤大步踏入了这黑色城堡之中。

    在蚩尤的印象中，这是他第一次踏入此地，以前授武之时，师尊从未让他入内过。

    那城堡内的景象还未映入眼中，一股浓浓的死亡气息便扑鼻而来，这里，如同寂灭了亿万年般，死死生生，寂灭重生

    寂灭，皆在于此。这里，充斥着最为浓郁的死亡气

    蚩尤深深吸了口气，随后睁开眼来，看向前方——

    城堡内，呈一个巨大的圆形，四周的墙壁，连同地板，都布满了厚厚的灰尘——那是血肉腐化成灰之后地产物。淡淡的轻风在被遗弃而淡忘的城堡内回旋，掀起地尘灰下。隐约的露出一角表面雕花黑铁，经过了漫长地时间，这地下地黑铁地板。依旧没有丝毫的变化，依然铮亮如初。只是在表面。覆了一层厚厚地灰尘。

    巨大的城堡内，在四周的环形墙壁上。有以千计的凹陷拱形窟隆。每一个窟隆之中，都有一具骨骼奇大，浑身布满灰尘的骷髅盘坐在其中，那些骷髅的骨节之间，生着一颗颗黑色地骨珠，显然早已逝去多年。

    每一具骷髅都抬着头。盯着这灰尘遍布的城堡内的中心处。

    “不久之后，这里将会有我的一个位置，”一阵阵籁籁的抖动声从前方传来，蚩尤蓦然抬头，却见这大厅地中央。一截巨大的石柱矗立在中央，石柱内，一个满头篷乱的巨大头颅慢慢的抬起头来，大篷大篷地灰尘便从他的头上抖落。一篷灰尘扑鼻而来。

    这是一名犹如怒发金刚的老者，他的须发早已白了，脸上满是深深地皱纹，但威猛却是丝毫不改。与这颗威猛硕大的头颅不相衬地是那灰白的袍子，还有袍子下。峋地骨肉，就像一个竹杆人长着一颗南瓜头一样。

    大厅中内的那截石柱多面缕空。老者便蹲在其中一个窟隆之中，而在石柱的另外三个窟隆之中，则蹲着三尊骷髅，头聋拉向地。

    蚩尤目光扫过那外三个半人高石窟窿中的骷髅架子，心中微颤。却并无多大悲意道：“他们都死了？”

    “嗯，现在，只剩下我一个了。再过不多久，我也会变得和他们一样！”老者似乎很久没有动过，乍见有人进来，一直盘坐的身躯动了动，立即一阵镣索抖动地‘哗啦声’在这寂静的大厅内响起，死寂的空间中，这铁索滑动地声音格外的响亮。

    那铁索‘哗啦’声中，本就灰白破旧的袍子下一根根蟒蛇般鼓起的铁索震破衣衫，裸露出来，一根根铁索将老子干瘦的身躯与这截石柱的的缠绕在一起。

    碎裂的衣衫飞出来。一片片又碎裂开来，越分越细，最后整个化为一片飞扬的灰尘飞舞起来。

    蚩尤漠然的抬起头来。目中沿着那截十来丈高地石柱往上，越过空洞洞的城堡顶端。投注在上方那颗悬在虚空中的，不断震荡地铁笼子上。

    ‘呼！——’蚩尤大手一扫，扫开脚下一片厚厚的白灰，那灰尘荡漾开来，露出一截‘卍‘字地一角来，蚩尤瞳孔蓦然收缩，但什么也没说，只是双膝一屈，便在那威猛老者对面盘坐下来。

    “师尊，或者，我应该称你为，彻底超越神级的第一高手，帝释天！”蚩尤冷铁一般，生硬道。

    “哈哈哈……”帝释天眼神蓦然一亮，暴射出如星辰般璀璨的光华，仰头哈哈大笑道：“好好，我的好徒儿，这么多年过去了，你果然大有长进，再不复当初那个害羞，内敛，整个一愣头青的小沙弥了。你那师兄阿，恐怕是永远赶不上你。”

    “武功再高又如何，终生困守于此，便是有呼吸宇宙之能，也于土鸡瓦狗无异。这种生活，我不想要，所以当初我选择离开，而现在，我回来了，当不是想回到当初的生活，而是要取回属于我的东西，你，应该明白吧！”蚩尤冷冷道。

    “哦，”帝释天笑声戛然而止，眨巴了一下眼睛：“你不就是想要回你的功力吗？”

    “当初我被轩辕诱发心魔，自甘将本身功力，连带一半灵魄，交由轩辕，由他封印镇压。哼，不要给我装不知道。我虽然将那无思无绪的灵魄交由轩辕，但并非感应不到。在轩辕彻底封印我的那半灵魄与功力之前，我感应到了，他到过这里！哼，只怕当初他诱发我的心魔的功法，也是你传给他的吧！！”

    “不错，就是我！”帝释天回应的干净利落，没有半丝遮掩的意思。

    蚩尤一愣，继而怒道：“那你还装傻，我被封印的另一半功力呢？回答我，给还是不给？”

    帝释天手指一弹，一个细小的青花瓷瓶从指间弹出，落于蚩尤身上，在凹凸不平的黑铁地板上‘滴溜溜’的转悠了数圈，停了下来。

    “拿去吧。这就是你想要地。”帝释天无所谓道。

    蚩尤一边死死的盯着帝释天，一边不可置信的，慢慢伸出手来。一把握住了那三根指节长地青瓷瓶颈，一股灵肉相连的感觉从手底传来。蚩尤怀疑看着帝释天：“你倒底想干什么？”

    “没什么啊！这本来就是属于你地。我又不可能将他镇压一世。要是不准备还给你，那我干脆将他毁灭了。岂不更好。即然迟早要还给你，又或者，你会或明或暗地来抢回，还不如主动还给你，”帝释天无所谓道。

    “太古怪了，太古怪了。老头子，你倒底想要干什么？”蚩尤心底涌起强烈的不安，索性连帝释天也不称呼了，改以老头子。

    帝释天终于收敛了笑容，一脸郑重地看着蚩尤：“数亿亿年前。我便已超越了神后，但这

    我人类地分级体系。在面对魔族与神族的时侯，能比至尊强多少。在某种程度上，我，也可称为隐秘的第五至尊。只不过，如今。我这至尊，已经走到了生命的尽头。”

    语声顿了顿。帝释天转而对蚩尤道：“这么多年来，我们一直隐守不出。你是不是很奇怪？很多年前，你就展示出很强的好奇心，这么多年了。你心中地困惑是不是更甚了？”

    “是！”蚩尤冷冷道：“这么多年了，你终于准备告诉我真相了吗？”

    “你可以这么说吧。”帝释叹了口气。随后目光投注向虚空深处，以一种追思的神情，将太古最大的辛秘一一向蚩尤道来……

    亿万年前。天地玄黄，宇宙混沌。在黑暗深渊之中，诞生了十三名黑暗主神，而在光之国度之中。相继诞生了一十三位光明主神。

    光明主神与黑暗主神，各有司掌，职能不同。一名黑暗主神，对应着一名光明主神，双方之间互为平衡。冥冥之中，顺应了众多法则之中，最大的法则。平衡法则——这是维系宇宙运行的根本。

    就在黑暗主神与光明主神诞生之后数亿年，就在诸神各安其位之时。主神发现，处于光明与黑暗之间地混沌之海中，一位超越光明所有主神的神灵正在静悄悄地诞生。

    这便是第十四位主神。它的诞生场所即不在黑暗深渊。也不在光之国度，它即乎是在光暗主神诞生地同时，便静悄悄的于混沌之中出现。并悄悄的吸纳着黑暗深渊与光之国度孕育主神的力量。

    它地强大，超越了所有的主神。以致于，所有主神已顺利诞生地时侯，它才不过，刚刚形成了一半的身躯。与其他主神只能掌控一项法则不同，第十四位主神，能够掌控多项法则。

    如果没有任何意外地话，这第十四位主神将成为诸神之主，统辖光暗诸神，成为宇宙中，最为强大的存在。

    但是这种情况出现违背了平衡法则，一个凌驾于所有众生之上，独立于金字塔最顶尘的存在，完全违背了平衡法则，是平衡法则所不容许见到地。

    宇宙的存在，需要一个平衡地体系，而第十四主神的出现，则打破了这种平衡——它的诞生，从最初开始，便注定是错误地。

    在平衡规则的作用下，第十四主神只诞生了一半，便被抹杀了，但主神地存在，太于过强大，平衡法则并不具有意识，它只是冥冥之中运行，维系宇宙存在的一种死物，它能影响其他法则，并进而影响到延伸至整个宇宙的规则，却无法完全抹去已经存在地主神烙印。

    当平衡法则生效的时侯，第十四主神已然具备了意识，并且苏醒，眼睁睁的看着属于自已的诸神之主的宝座被毁去，眼睁睁地看着属于自已的荣耀被抹杀，在它的心中产生了冲天地冤气，以及毁灭一切的冲动*。

    为了制衡第十四主神，在平衡规则地作用下，人类的诞生了，人类在诞生的过程中，不断地消耗着第十四主神的神力与能量。

    孕育第十四主神的能量，在混涎之主诞生一半地时侯，能量便被人类消耗一空。

    在冤气的指引下，只诞生一半地第十四主神试图毁灭一切生灵，这招致了诸神的不满。最后。第十四主神被诸神镇压，封印在了魔界，同时由于它地冤气已使他偏向于黑暗。故被称为第十四位黑暗主神。

    主神孕育过程非常奇妙，没有人注意到。第十四位主神的头颅便在混沌之海下。载沉载浮，在混沌之海的遮掩下。这些瞒过了诸神。却瞒不过，最初诞生于混沌之中地第一批人类。

    几乎是在第一批太古人类诞生的时侯，冥冥中，众人心底便响起同样地明悟与心声，那是一种近乎于生命本能地预兆：看守住第十四主神的头颅。生生死死，将其镇压，否则，一旦第十四位黑暗主神成功融合，人类将彻底灭亡。全部化为飞灰……

    “这便是魔域，这座古堡地来历。也是我们所有族人永世镇压于此地缘由。在魔界，一直有关于第十四位黑暗主神的传说。他们以为，那真的只是传说，然而只我们才知道。第十四位黑暗主神，真真切切的存在。”帝释天神情郑重道：“至今，有这样一个传说。空间与时间。乃是最为本源，也是最终为强大的存在。存在空间法则与时间规则。但不存在时间法则，应为光暗诸神之中，便没有掌握时间法则地存在。”

    “但诸人却不知道。时间法则是存在的，而且是隶属于第十四位黑暗主神的能力！它本来。应是杀戮之主，时间之主！诸神之主，掌控整个宇宙。仅仅是他诞生一半的能量。便已经孕育了浩浩宇宙，亿万位面中。无以数计的人类。其强大，足可见一斑。”帝释天指了指那铁笼中巨大地头颅，说道：“如果。第十四黑暗主神，真正的完全融合，那么，我们人类，必定首先成为杀戮地对象。要灭人类。先灭太古。太古一亡，大千世界，整个人类世界。便全陷入绝望深渊，永无出头之日！”

    蚩尤脸色变幻。目中变得极为复杂，脸颊，隐约可见一条青筋。不断抽搐，跳动着，突然。蚩尤猛的仰天大笑：“哈哈哈……，老头子。你可真会说笑话。

    ……，你当我白痴啊，那第十四主神，为什么非得灭他地又不是人类。关我们屁事啊！……就算真的要算，也只能算在那什么乱七八糟的平衡法则上！”

    帝释天叹息一声，以一种悲悯的眼神看着蚩尤，左手指出一根枯瘦的手指，指了指天空：“你当那守护太古地四圣兽是什么东西？这等强大的东西，为何没有神识，反而需要四大至尊来操控？”

    蚩尤狂笑声戛然而止，下意识道：“为什么？”

    “因为那四大至尊，便是平衡法则的产物，它们本身，便是平衡法则地一部分。想一想，四大圣兽，为什么只有人类才能使用，太古不是有妖兽吗？妖兽不紧有化为人形吗？为什么四大至尊中，没有妖兽呢？为什么只有人类才能驱使这强大的四圣兽？你以为轩辕他们在神魔之战前，便遇到四大至兽，成就至尊之位，是偶然？你以为人类的诞生，是偶然？”

    “不错，第十四主神憎恶的，只有那冥冥之中的平衡法则，但平衡法则的一部分产物，便是四圣兽，四大至尊！四大至尊，便相当于掌握平衡法则的人类主神。第十四主神一旦复活，不灭亡人类，又灭亡谁？”帝释天冷冷道：“我们在此镇压这个头颅亿亿年，这其间，我也在此帮助镇守住，那种来自本能的，涛天的憎怒与怨气，想必你也感受过，莫非，你以为，这仅仅只是因为我们镇压他？莫非，你以为，这仅仅只是因为我们离他最近？”

    “看看四周墙壁上，看看那些我族强者的尸骸，你以为我们在干什么？我们这些族人，生生世世，注定与这第十四主神勾连在一起，即便你逃出这里，你，你身上地那套凯甲，依旧是代表着这第十位黑暗主神。看到你胸口的‘卐‘字形印记了吗？”帝释天‘嗤’的一声，撕开胸膛上残留地衣物，胸膛上露出一个树瘤一样的‘卐‘字形：“看到没有，这便是我族地印记。这是第十四主神，在我们每个镇压他的人类身上留下的印记。当它的力量，侵入我们的骨髓的时侯，这个印主，便会清晰的浮现。而这，真是你成长的标志。我们一代代的用自已的躯体与灵魂，以及在混沌之初吸收的能量，不断的消耗这颗头颅中蕴含的神力，希望以此减弱这个主神复活时的能力，当我们所有族人灭亡的时侯，便是‘它’复苏的时侯了。”

    帝释天神色有些黯淡的垂下头来：“看看城堡外吧，这已经是我们仅剩的族人了，当我们最后一批人死光的时侯，这颗头颅便要重见天日，而接下来，便是太古的族人了。未来如何，无人能得知！我们，也只是尽尽人事而已。”

    ‘咔嚓嚓！——’

    蚩尤铁拳握紧，指节发白，关节处发出一阵阵连绵的脆响。‘轰！——’蚩尤一拳重重的砸在地上，头颅抬起，目中一片血红：“难道我们就不能逃吗？太古灭亡了又如何？人族灭亡了又如何？只要我们活得自在不就行了吗？”

    “嘿嘿，”帝释天冷笑：“蚩尤，不要管了，不管怎样，你始终是一名人族。逃？哼，你能逃多远呢？你逃出古堡这么多年，最终，不是还是要回到这里么？——这，叫做宿命！”

    “哼，开什么玩笑，你蚩尤岂是那种相信宿命之人！！”

    “唉！”帝释天蓦然阖上眼来：“把这个瓶子拿走吧，取回你的功力。然后离开这里，这一次，你想干什么就干什么，我们不会阻止你的！去吧，等到时机到的时侯，你自然重新回到这里！这，便是命！”

    “哼，你放心，我蚩尤绝对不会再来到这里。什么宿命，狗屁，蚩尤只相信自已的拳头！”说罢，蚩尤霍的站起，身后披风，‘刷’的一下抖直，然后便踏着那舞动的尘灰，毅然向古堡外行去，在踏出古堡的刹那，蚩尤的身体再也止不住‘籁籁’的抖动。

    “师兄，你出来了！”黑色小沙弥站起身来，单掌一拱手，恭恭敬敬道。

    “嗯。”

    “师兄又要走了吗？”

    “是！”

    “这是师兄的战甲，我没有动过，”小沙弥阿躬了躬身，柔和道：“师兄保重！”

    “嗯，你去吧，师父那边——，替我好生照料！”

    “是，师兄，阿一定会的！”小沙弥说完，便迈着不紧不慢的步迈，慢慢的向城堡内走去。

    ‘碰！——’裂缝蓦然闭合，城堡的大门也闭合起来。

    “砰！”蚩尤突的一脚扬起，重重的踢在那木盒上，木盒骤然暴成碎片，木碎四下飞舞，那战甲便从破片中扑出，化为一道黑影远远的飞了出去……

    “什么破第十四黑暗主神？什么破宿命，我蚩尤从来都不信！”蚩尤一脸狰狞，右手猛然一紧，咔嚓一声，那玉瓶‘锵‘然碎裂，玉瓶碎裂的刹那，一道巨大的魔气柱突然从玉瓶中迸出，瞬间将蚩尤吞没……

    “轰！——”

    九天之上，蓦然雷鸣，滚滚乌云四面疯狂涌来，沙砾魔域之中，顿时飞沙走石，浩浩狂风与浓浓魔气将这片区域完全遮掩，伸手之间，不见五指……