    就在他们争论的时候，万科已经驾驶着钢铁战衣落在地上。

    “回来真好！”面甲打开，万科神情桀骜的看向托尼。

    他用事实证明，自己不必托尼的天资差，只要拥有足够的财力物力与时间，他可以做的比托尼好。

    “他看起来更大更粗，让我怀疑里面可能是个胖子！”彼得倒吊在钢结构上，悠闲的荡漾。

    “或许里面藏着一只熊！”哈利从飞行滑板上下来，坐在钢结构上，居高临下的看着园区里的三人。

    让哈利好奇的是，万科这家伙的脑回路是什么样子的，他非常想用x射线照照万科头里面的构造。

    以万科的天赋，无论加入哪一方势力，都会得到最好的待遇。

    就算想要自由，不想加入其他势力被约束，也可以自己创业。

    超过斯塔克工业不一定，超过汉默工业肯定没问题。

    如果他的脑子正常，哈利会无比的欢迎他来奥斯本工业。

    哈利可不是自大傲慢的斯塔克父子，意见不同就把人家开除。

    “我要使用秘密武器了！”罗德说着，肩膀上升起来一个导弹。

    哧哧哧~叮当！

    罗德的导弹飞射过去，打在万科的盔甲上，跌落到水里，被流水浇灭。

    “汉墨工业的武器？”托尼疑惑的询问，尽管他对汉墨的武器不屑一顾，但如此表现还是让他震惊。

    “是啊！”罗德的脸黑的跟烧窑的一样。钢铁战衣的脚底，差点被他扣破。

    “看我的吧！”托尼释放出肩膀上的武器，连续的爆破声，同样没能打破万科的战甲。

    这个时候，万科已经甩出电鞭，杀了过来，三个机甲战斗在一起。

    “哦！真是太精彩了。”彼得帕克惊讶的看着三套钢铁战衣的战斗。

    万科的钢铁战衣，明显加厚，加粗，能源也和托尼的有区别，能源超频爆发，发挥的威力比托尼都强几分。

    “他的能源，有点不一样！看起来很有爆发力。”哈利和彼得闲聊。

    “哈利，你的身体看起来非常的强壮！”彼得好奇的看着哈利，上一次见他，还能感觉到哈利体内无时无刻不在爆发的毒素。

    “像钢铁一样坚硬！”哈利的手握住身边的钢结构，渐渐发力，钢结构发出一种让人牙酸的声音。

    “哇哦！以后和人握手，你可要注意点，小心别人问你要医药费！”彼得·帕克看到哈利徒手捏瘪钢铁，非常的震惊。

    他自信可以把整根的钢结构掰弯，但徒手捏瘪。抱歉，他真的做不到。

    “你小时候不是这么的话唠？是什么让你改变，这身变态的紧身衣吗？”哈利歪着头，看着像个蜘蛛倒吊在哪里彼得·帕克。

    彼得·帕克嗖的跳上来，蹲在哈利身边：“我这是蜘蛛战衣，英雄的史诗级装备。”

    “我还是不能理解，你为什么把它做成紧身衣，下面不勒吗。”哈利看向彼得·帕克的裆下，哪里看起来什么都没有。

    彼得·帕克几次开口，似乎发现怎么解释，都无法申明蜘蛛战衣的好处。他非常生硬的转移话题。

    “梅婶婶昨天还说起你，说你小时候很少说话，就很酷。我觉的现在的你也很酷，可惜长了嘴！”

    哈利回忆起小时候，那很遥远。

    梅婶，本叔，还有彼得！

    他童年的快乐记忆，都是在彼得的家里。奥斯本家族的庄园，只有枯寂与孤独。

    “周末梅婶要做榴莲披萨，你要来吗？”彼得·帕克突然的邀请。

    听到邀请的哈利也是一愣，他慢慢的抬头，看向彼得·帕克。

    彼得眼神期待，有略微的带些紧张。

    “我可能会多带个人。”哈利严肃的说道：“但我建议不要做榴莲披萨！”

    哈利记得小的时候，有一天，只有他和彼得·帕克在家，两人做了榴莲披萨，吃的很开心。

    “那一定会很热闹。”哈利笑了，非常的开心。

    “你们就这么看着吗？”罗德在战斗的间隙，对着他们，天上的他们喊道。

    托尼和罗德落了下风，他们两个居然不是万科的对手。

    这不只是万科的钢铁战衣有优势，托尼和罗德都不擅长这种战斗。

    罗德刚刚得到钢铁战衣，他都没来的急熟悉，就送去汉墨工业进行改装。

    而且他也不习惯钢铁战衣的战斗方式，和贾维斯的配合不那么的融洽。

    托尼也有他的问题，或许是之前，从没遇到同等的对手。

    以前对付的都是普通的恐怖分子，直接科技压制。从来不需要与人发生近距离肉搏。

    万科就不一样了，他从小随父亲流放西伯利亚，与旷野同行，一巴掌能乎死熊，整个人充满了野性气息。

    “我能解决！”托尼嘴硬，不想求助别人。

    “我对这个不灵不灵大家活很感兴趣！”彼得帕克是个热心肠。

    心情不错的他，看到托尼他们落了下风，决定帮他们一把，从三十几米高的钢结构上，直接跳了下去。

    蛛丝飞快的弹射，缠住万科的一条腿，他动作迅捷的一拉。

    万科没有任何防备，一条腿失去控制，钢铁战衣瞬间失去平衡，倒在地上。

    他的反应不可谓不快，刹那间电鞭扫过，把蛛丝打断，机甲翻滚，重新站起来，于此同时电鞭银光四溢，报复似的甩向彼得帕克。

    嗖的，彼得躲开，身体灵活的像个昆虫，手中的蛛丝飞快的发射，攻击到万科钢铁战衣的眼睛。

    轰！

    万科的电鞭抽在公园的假山上，那里发生爆炸，整个假山爆碎。

    “他不用眼睛看路！”罗德提醒蜘蛛侠，解释钢铁战衣的运行原理。

    “这可是科技，如果他想，用屁股也能看到你！”托尼惊讶与彼得·帕克的灵活和反应。

    因为贾维斯提醒他，彼得·帕克是无法被锁定的。

    今天的托尼大受震惊，无论是万科，还是彼得·帕克。

    蜘蛛侠很早就出现在纽约，是比他先出道的，但托尼一直没有把他放在心上。

    在他看来，蜘蛛侠只是一个幸运的小孩，打击罪犯，就像是在过家家。

    此时，蜘蛛侠出现在他的面前，他才发现蜘蛛侠的特殊与强大。

    根据贾维斯的推测，托尼打不过他。

    是的托尼打不过蜘蛛侠，至少是现在的托尼打不过现在的蜘蛛侠。

    更让托尼震惊的是万科。

    他了解过万科的过去，从小一直随父亲被流放在西伯利亚。甚至都没有接触过实验室。

    万科的小型反应堆明显比他的落后，发挥出的实力却比他强太多。

    这一刻，托尼认真的自我反思。

    毫无疑问，托尼是天才。

    唯一能阻挡他前进的，是自大和傲慢。

