    

    
                玄真上人心中已经在思量。

    
                秦长生很恐怖，也很强，但……没达到这种程度。

    
                秦昊，也是他们争取的对象。

    
                下任圣主的话……时间也差不多了。

    
                大世，也快了。

    
                秦昊也是微微一愣，他看过一些记载，九州仙朝，一统道域，实力空前鼎盛。

    
                六大道域之中，最顶尖的势力之一。

    
                就算是自家秦族，也略逊一筹，这还是加上无穷底蕴在其中，才勉强能够与其相提并论。

    
                按照道理来说，对方是不惧秦族的。

    
                但……居然隐隐有站队的意思。

    
                这值得衡量啊。

    
                似乎，有很多的东西，自己都不知道。

    
                “给逍遥王一个面子，这是十三万缕仙气。”李太渊平静开口，大手一挥。

    
                带着朦胧神辉的仙气，如同一条大河，涌到秦昊身旁。

    
                其他两人脸色难看万分，但……这一次是李太渊牵头，再加上他实力最强。

    
                他都给了，难不成自己还不给？

    
                “哼！”

    
                两道冷哼声响起，虚空仿若颤了三颤。

    
                又是二十六万缕仙气，送到秦昊周身。

    
                秦昊小脸上，洋溢出满意的笑容，不由得惊叹道：“果然，世间还是好人多，在此多谢各位前辈。”

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                头顶玄光浮现，世界树的幼苗缓缓张开，全部吸收进入混沌天地。

    
                灵海之中，再度浮现出神魂秦昊的身影，开始引动无数仙气修炼。

    
                “哼，别高兴太早，秦族的天神洞，是否真的关闭，有待探查。”太元上人脸色难看万分。

    
                被一个三岁幼童敲诈，这简直就是一个耻辱！

    
                他，可是堂堂不朽。

    
                凌驾于无数生灵之上的存在。

    
                “呵。”秦长生瞥了他一眼，很平静的目光。

    
                进了自己儿子兜里的，还想往外掏？

    
                就算天神洞未曾关闭又如何。

    
                到时候，一剑斩了太元三人即可，多简单的事。

    
                毕竟，不算外域这些人，这三家本就为敌。

    
                如果无法解决问题，那么就将提出问题的人解决，那么问题不就解决了？

    
                秦长生心中如是想道，心中没有丝毫的担忧。

    
                剑是拿来干嘛的？

    
                砍人的啊，见血的啊。

    
                “呼。”

    
                太元上人只觉浑身冰寒，似乎被死亡盯上了，不由的轻吐一口浊气，不敢继续开口。

    
                秦长生很霸道，很强势。

    
                他的剑……与他一样。

    
                自己在咄咄逼人，或许真的要被砍了。

    
                “这是吾等的仙气。”

    
                其他几家并没有逍遥王这般热切，毕竟……天骄，自家并非没有。

    
                在妖孽的天资，没有成长起来，都代表不了什么，终归只是蝼蚁罢了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                剩下的仙气，也全部涌入秦昊的混沌天地之中。

    
                小脸上的笑容，越发的灿烂。

    
                “诸位前辈，请！”

    
                旋即，做出一个请的姿势，让开一条道路。

    
                众多不朽，一步跨出，进入悬空之岛中。

    
                但……就在此时，虚空之上，浮现出无数玄涩的符文，以及恐怖禁制。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                似有惊天大阵出现，毁灭万灵的气息，弥漫开来。

    
                数尊不朽，心头一颤。

    
                “不愧是不朽秦族，底蕴深厚，这座大阵，稍有不慎，连不朽能会陨落。”逍遥王笑着开口。

    
                他看起来很年轻，有着英俊容颜，如同偏偏浊世公子，完全不像老怪物。

    
                话音刚落，那恐怖的大阵，直接消失。

    
                若隐若现的禁制，也直接隐入虚空之中。

    
                这是秦族个他们的警告。

    
                若在悬空之岛中乱来。

    
                唯有死路一条。

    
                吴老怪等人心头沉重，甚至头痛……自己刚陨落了一尊分身。

    
                难不成这尊分身，也会陨落在此？

    
                若是秦族的天神洞有问题，自己这十三万缕仙气，是讨要……还是放弃？

    
                要的话，这大阵，估摸着就要落在自己身上了。

    
                “等会？”突然，李太渊出现在天神洞上空时，微微一愣。

    
                他的目光，望向古境入口处。

    
                很熟悉的气息。

    
                是……自家四儿子。

    
                当看见他满脸喜悦时，他就知道，世明在族内说谎了。

    
                这哪儿是打入了秦族内部，这明显是心甘情愿去秦族的！

    
                望向四周，有杀机涌动。

    
                拐骗自己天资卓绝的四儿子。

    
                好大的狗胆！

    
                “罢了，等天神洞之事爆出来后，在行发难。”

    
                心中强行忍下了一口气，这笔账他会找回来的。

    
                他有极深的城府，但……拐骗自己儿子，这件事儿，无论是谁，就算是圣人都无法忍受。

    
                此时，众人已经落在了天神洞门口。

    
                先前那两条金龙已经消失，在雷劫出现那一刻就跑路了，生怕牵连自己。

    
                估计现在躲在悬空之岛某个地方打盹吧。

    
                “诸位，随意探查。”秦霄含笑开口，先前孙儿给他传音，天神洞已经被他控制，想怎么弄就怎么弄。

    
                想关就关，想开就开。

    
                “似乎，与各家一样？”太元上人，脸色骤变。

    
                “这不可能，昨日还有波动传出，今天怎么可能就关闭了？”吴老怪眉宇紧皱，铺天盖地的灵识，扫向整座山峰。

    
                但……没有任何的气息波动。

    
                似乎，真的关闭了。

    
                幽深的洞口，没有任何的波澜泛起。

    
                哪怕是逍遥王，此刻也心生疑惑。

    
                大家都是得到了确切的消息，才会赶来的。

    
                就是为了看一看，有没有什么大机缘。

    
                结果……似乎没什么奇迹出现。

    
                “进入一看便知。”李太渊脸色阴沉，率先跨出洞口。

    
                太元上人等，紧随其后，步入天神洞。

    
                眼前一片平静，就和普通的山洞，没有任何的区别。

    
                依旧……没有任何的反应啊！

    
                “什么情况？情报有误？”

    
                “不对啊，此地还有仙气的气息，很明显是有过修炼痕迹。”

    
                他们有点看不懂了，唯一的蛛丝马迹，就是那仙气修炼。

    
                太元上人，露出冷笑：“幻境，还是障眼法？”

    
                “亦或者说，秦族有关闭天神洞的办法？”

    
                “本座不信，会有人在一座普通的山洞之中修炼。”

    
                “并且，秦族还允许一座普通的山洞，存在于祖地之中。”

    
                “你说呢，小帝子。”

    
                带着笑意的目光，望向秦昊。

    
                但，秦昊却只是耸了耸肩，打着哈欠道：“你信不信，关本帝子屁事？”

    
                “本帝子喜欢在普通的山洞修炼，这又如何？”

    
                ——————————

    
                读者群：九、零、七、八、三、零、一、一、四（这是数字）

    
                喜欢本书的都加一下，现在人不多，不热闹啊！

    
                

