    饕餮扔开蜈蚣的尸体，径直去了玄衣的巢穴。

    这个叛徒，敢取他的血，真是活到头了！

    彼时，玄衣正在悬崖边上，孤零零的立在风里，忍着被冥音那一斩震的剧痛的脑袋，梳理着自己剩下不多的毛。

    舔舐着身上细碎的张口。

    看见“池小叶”的那一刻，眼中立刻多出几分嫌恶，撑着身子站起来，问：

    “你怎么来了？是兽王让你来的？”

    “是。”饕餮眼底含着一抹阴狠，缓缓走向她，步步生寒。

    这样的“池小叶”，不禁让玄衣心中生出几分慌乱。

    不对。

    这不是池小叶！

    那么可怕的眼神不是那个废物能有的，这明明是……

    兽王才会有的眼神！

    玄衣捂着伤口，试探着向前走了几步，蹙眉问：

    “你来……是要干什么？”

    “清理叛徒。”

    简单的四个字，听得玄衣心口猛然一震，下意识就要逃跑。

    奈何，饕餮已经以更快的速度掐住了她的脖颈，将她的身体缓缓抬离地面。

    没有给玄衣任何挣扎的机会，便毫不留情的捏断了她的脖梗。

    尊主说过，身边应该剩下的，只是有用的人。

    那么叛徒，就该万劫不复。

    包括玄衣。

    也包括他。

    但是，他跟玄衣不一样。

    他还不想死。

    他用了几千年去接近的尊主。

    不惜背叛魔族也要引起她的注意。

    怎么能现在放弃？

    他现在，就好像为了一个目标把自己输的倾家荡产的赌徒。

    除了继续向前，别无选择。

    饕餮将玄衣体内的天道之力全部吸收，而后，将她扔下了悬崖。

    老鹰的尸体飘飘然落入劲风之中。

    如同飘零的落叶，无人在意，无人心疼。

    也无人成全那份偏执又不该有的感情。

    饕餮没有多看玄衣一眼，只是寻了个兽世最高的山，将全部天道之力寄出体内，刺向天际。

    进而，控制了整个兽人大陆的兽人。

    驱使着他们，去往兽王宫。

    把他的尊主，绑到他面前。

    既然已经走到了这一步，哪怕能得到片刻也是好的。

    哪怕能拥有一秒，也可算作是死前的慰籍。

    …　…

    兽王宫。

    冥音和魑魅刚吃完早饭，正商量着要不要回魔界看看。

    便见室内渐渐暗了下来。

    冥音起身走到窗边。

    竟意外的发现，整个兽世的天变成了枯黄色。

    周围也不时传来各个物种间杂的野兽鸣叫。

    此时，一道白色光晕忽然自天空而下。

    直接从没有任何遮拦的窗口进入，窜到了冥音身后。

    紧接着，一道温和的男声响起。

    音节碰撞之间，沁人心脾：

    “臣梼杌，叩拜尊主。”

    冥音和魑魅同时转身。

    正看见一袭白衣的美少年单膝跪地，恭敬行礼。

    他生了一双细长的狐狸眼。

    以白玉冠束起的三千青丝中，掺杂了几缕骚气满满的白发。

    一颦一笑，万种风情。

    魑魅见此，下意识退了一步，躲到了冥音身后。

    跟主人来趟三千位面，好不容易把这玩意甩开了，现在怎么又来？

    冥音看了一眼魑魅，抑制住八卦的心理，还是先严肃的问问题：

    “什么事？”

    “尊主。”梼杌保持着原来的姿势，低头回禀：

    “饕餮越狱了，我一路追踪到这个世界，想将他抓回去。

    但是，天道似乎出现了异常，导致整个兽世的兽人集体暴动。

    现在，正往您这儿来了。

    我便连忙过来跟您汇报。”

    饕餮越狱，兽人集体向此处暴动。

    这废物，是觉得她不舍得杀兽人，想用兽人抓住她吗？

    冥音眼眸深了深，瞳色渐渐变红。

    手上魔力迅速凝聚，一下子打入了地面。

    大地震颤。

    暗红色的魔力以兽王宫为中心，似音波一般，向四面八方扩散开来。

    没过多久，便将受控的所有兽人，全部定在了原地。

    冥音刺破手指，以血做了一道阵眼。

    吩咐魑魅和梼杌守着。

    而后，转身从窗户翻出去，化作一道光影，迅速奔向了天道的阵眼。

    她常跟魔界的人说，事不过三。

    因为是自己培养了几千甚至上万年的人。

    她早已给饕餮留足了情面。

    毁了他的骄傲，毁了他的信徒，毁了他的身体。

    他竟然还不知悔改。

    那么，没有用的人，便不配再留在她身边！

    …　…

    房间里，很快只剩下梼杌和魑魅。

    冥音离开后，梼杌迅速从地上起来，几步靠近魑魅。

    拿起手中的折扇，挑起了他的下巴：

    “小美人，好久不见了，有没有想我？”

    魑魅：……

    他一把推开梼杌：

    “魔界一日，位面一年，我没记错的话话，我们到现在分别还不过一个月！”

    “是啊。”

    梼杌笑着，漂亮的狐狸眼闪着狡黠的光：

    “但是我一日不见，如隔三秋呢。”

    “你…”魑魅拳头硬了，当即一拳恢出去。

    但是，梼杌躲的更快，一下子便躲过那一拳，绕到魑魅身后，揽住了他的腰：

    “小美人好辣。”

    魑魅一记肘击，又没打中。

    只好变回哈士奇保证自己的清白。

    委屈巴巴的锁在冥音那几滴血前，哭唧唧：

    【主人，你什么时候回来啊！】

    【这里有变态！！！】

    【嗷呜呜呜～～～】

    冥音赶到饕餮的所在地。

    一路上，看见了不少熟人。

    庆捷，安谧，亦丹，邱克……

    他们各个眼放绿光，龇牙咧嘴，仿佛失去理智的丧尸。

    只懂得前进和进攻。

    很快，她便来到山顶，看见了饕餮。

    为了以天道之力对抗冥音的魔力。

    饕餮已经用尽了所有力气。

    此时，正半跪在地上。

    面色苍白，七窍流血。

    却依然还在坚持往天道的阵眼中输送力量。

    他不敢停下。

    停下就意味着满盘皆输。

    他自小就是凶兽里最出类拔萃的一个。

    他绝不能接受自己的失败！

    冥音立于山巅。

    本来以为会看见他穷凶极恶的一幕。

    谁知，却见证了他的穷途末路。

    在看见女子的那一刻，饕餮被血染红的眼睛当即亮起来。

    激动的开口：

    “尊主，您还是来了…”

    “是啊。”女子面无表情，手上魔力凝聚，忽然一个闪身来到他面前，死死掐住了他的脖子。

    阴恻恻的开口：

    “我来，亲自清理门户！”

