    “熊君，别乱来。”兽神呵斥了一声，声音充满了威严和霸道。

    熊君眼神极为桀骜，但却没有再说话了。

    几人庞大的精神力往外面延伸出去，穿过幽深的密林，出现在那石林之中，感应到了小舞几人。

    “是当年那只小猴子，还有那条长着牛头的小蛇。”碧绿色衣裙的女子露出了笑容。

    兽神威严的面色稍微缓和，道：“他们已经成长为十万年魂兽，有潜力成为我们中的一员，身为魂兽就应该团结，人类才是我们的大敌。”

    在场的几人中，有些缓缓点头，认同兽神的说法。

    “那这次让他们进来么？”绿色衣裙女子问道。

    兽神摇了摇头，道：“他们实力还是弱了些，而且让他们留在外围，也能震慑那些贪婪的人类魂师，等他们实力再进一步再说吧。”

    绿色衣裙女子点了点头。

    在兽神的另一侧，一位身穿紫色衣服的美貌女子说道：“那小猴子肩膀上怎么还有两个人类？它们什么时候和人类混在一起了？”

    在场的众人顿时面色有了细微的变化。

    紫衣女子继续道：“我记得和它们一起的还有两只兔子，现在怎么没见一起？”

    “可能已经死了吧。”兽神感叹了一声，“我们守护在这里，偶尔会陷入沉睡，无法时刻关注外面的情况。”

    “那它们现在和人类一起，我们要不要……”

    兽神摇头：“我们还不清楚它们与那两个人类女子是什么关系，先观察一段时间吧。如果它们真的被人类蛊惑，那我们就有必要引导它们走回正途。”

    “咦，它们似乎并没有受到大阵的影响，快要走出石林了。”绿衣女子说道，声音有些惊讶。

    “运气好罢了，只要它们走错一步，就永远都通过不了石林。”熊君不屑道。

    如果不是兽神拦着他，他早就冲出去了，所以心里还是有些怨气的。

    他刚说完，兽神便说道：“他们通过了。”

    他的精神力感应到大明二明还有小舞母女通过了石林，出现在密林前。

    至于龙马和敖天，似乎并没有被他们感应到。

    熊君道：“那座石林只是迷阵的外围，它们只是运气好通过罢了，想要穿过树林绝无可能。”

    在场几人微微点头，赞同了熊君的说法。

    如果不是精神力超级强大到不受大阵的影响，是无法进入这里的。

    一名相貌英俊，浑身散发着邪气的青年男子道：“本来还想回去睡一觉的，现在看着这些小家伙闯迷阵也挺有趣的。”

    ……

    敖天在走出石林后便停了下来。

    大明和二明跟在后面出来，心情已经震惊到无以复加的地步。

    二明崇拜道：“敖前辈您太厉害了，不如您收我做小弟吧。”

    小舞眼里满是小星星，道：“敖天，你太厉害了。”

    这下子，他们已经相信敖天是完全有能力带他们进入到里面了。

    “走吧。”敖天说了一声，继续前进。

    ……

    核心区域，兽神几人全都愣住了。

    “那小猴子说的敖前辈是谁？那小女孩说的敖天又是谁？”绿裙女子疑惑道。

    兽神眉头紧紧皱着，道：“听他们的意思，这个敖前辈和敖天是同一个人，并且他们是因为这个敖天才得以通过了石林。”

    “怎么可能？为什么我的精神力没有察觉到这个人的存在？”熊君一脸的不相信。

    绿裙女子道：“有一种可能，这个人的精神力远比我们所有人都要强大。”

    熊君嗤笑一声，道：“这就更加不可能了，兽神已经是斗罗大陆上的最强者，修为足以媲美半神，谁能比他还强大？”

    兽神皱眉道：“不可大意，这个世界并不是只有一块大陆，如果真的有未知的强者到来，说不定要大战一场，我们这里的秘密绝对不能泄漏出去。”

    兽神说完，所有人都是心中一凛，立即开始调整自身的状态，随时准备战斗。

    他们的精神力依旧观察着大明、二明，通过听到的对话，他们越来越肯定，暗中一定有一位可怕的强者在为大明和二明指引道路。

    兽神面色严峻，道：“待会儿全都听我指挥，不到万不得已千万不要私自动手。”

    其余人全都点头，他们明白，如果真的来了实力恐怖的强者，在这里发生大战的话，说不定会破坏这里的大阵，让这里暴露出去。

    所以，他们得确定来者何人，有什么目的。

    ……

    “这里好黑啊。”小舞说道。

    他们行走在幽深的密林中，周围的树木惊人的高大，以泰坦巨猿的身高，都不及这些树木的一半高。

    密集的枝叶将外面的阳光挡住，偶尔才会有一星半点的亮光照射进来。

    地上铺满了枯枝落叶，厚厚的一层，阴暗中又有些腐败的味道。

    “这里没有魂兽活动过的痕迹。”小舞妈妈说道。

    他们没有看到一只魂兽，哪怕是植物系的魂兽都没有。

    死寂、黑暗的气氛终于让小舞忍受不住，问道：“敖天，还要多久才能走出这里啊？”

    敖天回头道：“快了，这里的主人已经在等着我们了。”

    几人继续前进，从几座高山间穿过，视线豁然开朗，终于走出了阴暗潮湿的密林地带。

    在他们面前，七个形态各异的人一字排开，目光全都落在敖天的身上。

    竟然是一个小孩？他们全都惊讶不已。

    之前的种种猜测，他们已经认为带领大明二明进来的人是一个强者。

    但现在，对方这个外形实在难以和强者扯上关系。

    他们之中，有人忍不住闭上眼睛，用精神力来观察敖天。

    然而，在他们的精神力感应中，并没有发现敖天的存在。

    但睁开眼睛后，敖天却又活生生的站在他们面前。

    这让他们心中更加的警惕和忌惮。

    兽神脸上露出笑容，哈哈大笑道：“这里已经很久没有贵客光临了，欢迎欢迎。”

    小舞几人目光在这些人身上扫过，顿时有些疑惑。

    敖天不是说这里的都是魂兽么？怎么都是人形的？

    小舞母女和大明二明都没敢说话，因为面前这些人每一个身上都散发着可怕的气息，让他们内心忍不住颤抖。

    光凭气息来看，眼前这些人的实力太可怕了，远远超过了十万年魂兽。

