    见傅家大少奶奶被傅老爷子施压，要抱重孙子。

    夏清浅在心里为两位师傅点赞，果然豪门太太的主要职责就是生养众多，子嗣兴旺关系到豪门世家的传承啊！

    她暗自庆幸，幸亏自己和傅景琛结婚，傅氏家族还不知情，算是隐婚。否则，也要被傅老爷子施压了吧！

    傅景琛此时嘴角擒笑，正意味深长地看着夏清浅。夏清浅脸刷一下红了，什么嘛？这人也不想想，此时没人知道他们俩是夫妻，这样敏感的时刻，用这样暧昧的眼神望着她，是什么意思嘛？

    她瞪了他一眼，用眼神警告他，可别露了馅。

    谁知，傅景琛竟然从容地站起来，用他那充满磁性的声音响应姑姑傅显乔：“姑姑说得对，我们会努力的！明年的年夜饭，那里一定坐着小小少爷和小小姐了，哈哈哈哈！”

    “哦！”

    “好！”

    整个花厅一片沸腾，这当然好啊，明年那里要是有了小小少爷和小小姐，傅氏一族肯定更加兴旺发达呀！

    夏清浅远远地看见，傅老夫人墨如惠的眼睛里闪着亮晶晶的光！正隔着众人，注视着她和傅景琛呢。

    “哈哈！还是景琛和爷爷一条心。来，为傅家四代同堂干杯！”傅老爷子开心地喊道，将手中的酒杯举向空中，向傅氏族人示意，又喝了一口酒。

    众人共同举杯，为傅氏四代同堂干杯。

    年饭的气氛骤然热烈起来，人们开始互相敬酒，高声交谈，畅想着傅氏四代同堂的美好情景。

    傅景琨、傅景珏则对傅景琛十分不满，这是把他们逼向墙角，切断他们的退路啊！

    厉胜男则抬起头，双手紧紧握拳，怨恨地看向傅景琛。

    傅景琨和厉胜男在傅氏可以说是春风得意，大权独揽，深得傅老爷子的信任，而傅老夫人也是想把傅氏的重担交给这位长孙的。

    两人唯一的遗憾，就是结婚这些年，厉胜男的肚子无动静。

    不仅他俩急，傅显荣和顾暖更急。这几年，其他少爷们年龄还小，等过几年，其他人要是生了傅氏的长重孙，那他们的地位会受到威胁的。

    顾暖的心思更重，特别是那个小三生的傅景琛，如果等他有了一个长重孙，那傅景琨和厉胜男以后在这个家地位会大大下降的。

    她作为婆婆，这几年一直监督儿媳妇调养身体。让儿子和儿媳两人到处求医问药，看过不少产科专家，身体没毛病，可就是怀不上。

    厉胜男利用娘家的关系，回京城找过中医，吃过不少名医的药，每次人家都说吃完一个疗程就会有效了，让他们夫妻俩燃起希望，可是过后，又是更深的失望。

    傅景琛这一喊，明年，他们俩拿什么向爷爷、奶奶交差？

    而傅景珏也快三十了，还没有完婚！他有自己心爱的人，却要接受家庭的商业联姻，所以，他一直拖着不完婚。能拖就拖，巴不得拖得越久越好。现在，被三弟这么一喊，父母是不是马上要逼婚呢？

    与两位兄长的想法完全相反，傅景琛喜不自胜。

    他锐利的目光看向大嫂厉胜男，又看看大哥傅景琨，你是长孙又如何？我和我媳妇抢先生一个长重孙，哈哈！让你们起个大早，却赶个晚集。

    这样想着，他又看向傅景珏和曾小姐，你们俩就算坐火箭也赶不上我们了，曾小姐一个名门闺秀，断不可能未婚先孕啊！

    想到自家媳妇，他情不自禁地嘴角飞扬，俩人努力一下，把这个要宝宝的计划要加紧完成。

    不过，自己和夏清浅这个身份的问题要尽快解决，要在怀孕之前公布身份，否则，等怀孕了，傅氏这些人虎视眈眈，说不定又要怀疑宝宝的血统了。

    他不竟又含笑看了一眼夏清浅，幸亏自己早有计划，尽快实施！

    少爷们这一桌，各怀心事，后面再没有声响，各自安静吃饭。

    ……

    年饭结束，傅景琛带着夏清浅和随从，分乘三辆车，匆匆赶往机场。

    傅景琛和夏清浅乘坐的是一辆凯迪拉克凯超级加长版房车。在车上，傅景琛换下今天的深色西装，穿上一件咖啡色猎装，系上一条同色系围巾，然后拿出银质面具戴上。

    两人单独乘坐这辆车，车上没别人，夏清浅不明白他为什么还要换装、戴面具。

    车子驶出城区，路上车辆稀少。

    快到机场高速时，后边追上来一辆和他们这辆一模一样的凯迪拉克凯超级加长版房车，超车，停在路边。

    他们这辆车也靠边停下，傅景琛带着夏清浅下车，弄得神秘兮兮的。

    夏清浅下车一看，哇，前面辆车是帝景苑的车！她坐过，车牌号她认得。

    车门打开，车上下来一位“傅景琛”，赫然穿着傅景琛刚刚在车上换下的同款西服！

    见到他们俩人，这位“傅景琛”唇角弯弯，笑着打招呼：“少爷！少奶奶！”太像了，不仅外表、身材，连说话的语气、声线、音色都可以以假乱真。还有，这唇角弯弯的笑容，就算是夏清浅也无法识破这人是假冒的！

    恍惚间，夏清浅感觉自己穿越了，对面的人是“傅景琛”，那这位拉着自己手的人又是谁呢？

    对面这位穿着西服的“傅景琛”迈开大长腿，潇洒挥挥手，直接上了后面那辆傅氏的凯迪拉克凯超级加长版房车。

    而身边这位穿着咖啡色猎装，系着围巾，戴着面具的帝景苑少爷，则拉着她上了帝景苑的房车。

    两辆加长房车一前一后，驶上机场高速。

    到了机场，不知从哪突然冒出好多记者，闪光灯对着他们一阵猛拍。

    夏清浅想想都后怕，如果没有那位半路杀出的“傅景琛”，他们将穿帮！

    只见助手们打开前面那辆车的车门，车上下来身穿西服的“傅景琛”，简短地接受记者采访，大方站在那里，任记者们拍照。然后在助手们的簇拥下，进了候机室，直奔傅氏的私人飞机。

    而身穿猎装、戴着面具的傅景琛则和她在车上等待片刻，当所有记者围住那个“傅景琛”的时候，他乘人不备，下车，拉着她迅速穿过候机厅，登上了帝景苑的私人飞机。

