    我料到张小发爹会有这样的反应，口气依旧平淡地说：“张叔，有田家我也是收了一样的诊费。因为这种药物是可遇不可求，并且伴着巨大的风险，我们真的是拿命换来的。我可以拍胸脯对你说，根治蛟化症的法子，普天下只有我这里有，独一份！”

    张小发爹眉头紧锁，“可是，我一时半会拿不出这些钱呀，难道你要眼睁睁看着我家小发病死？”

    果然又来道德绑架，我也料到了，便从架上拿出一包事先配好的七石散，对他说：“没关系，你可以先买几包七石散压制着，只要每天服药，症状就不会继续恶化。”

    张小发爹眉头越皱越紧，快变成一个疙瘩了，“大家都是一个村的，祖上都沾亲带故，看在这层情面上，林大夫能不能先给我儿子治好了病，医药费我慢慢还，哪怕我这副身子骨跑出去多打几份工，也争取给还上。林大夫我求你了！”

    说着，他又要跪，张歌奇见状，一扳肩膀把他按回椅子上。

    我公事公办地说：“张叔，您别这样，话我已经说得很明白了，你准备好诊金，我替小发治疗，甭管大病小病，以往不都是这样治的吗？从我奶奶到我，有过例外吗？”

    张小发爹又哭丧个脸，“可是小发他现在人不人，鬼不鬼，泡在水里头，林大夫你真的忍心看着他这样吗？要是你奶奶在，会这么见死不救吗？”

    这种强行让你可怜他的话简直让人烦透了，张歌奇也听不下去，说：“哎，这位大叔，林大夫当初苦口婆心地劝过你，是你自己放弃治疗，害了你儿子的。怎么能赖到林大夫头上呢？”

    张小发爹有点生气，“你在说啥呢，我从头到尾不都是为儿子好吗？”

    “张兄弟，你甭说话了。”我怕他俩吵起来，张歌奇一到气头上不知得骂出什么难听话来，我怕到时把张小发爹气撅过去。

    我取出三包七石散，塞到张小发爹手里，“这几包药你拿着，回去煎了给小发喝，几时准备好诊金几时带他过来。六十五万，无论是谁得这个病，我都按这个标准收费，因为这个药材远不止六十五万，就算拿着六百万、六千万，去外头做手术、做化疗，也治不好蛟化症，只有我这里能治。我希望您这次一定要相信我，别再犯糊涂了！”

    张小发爹收下药，擦着眼泪问：“三包药多少钱。”

    我说：“给一千吧。”

    他往口袋里面掏，数出十张一百的交给我，我又取下一包事先准备好的药，上面写着“天王养心”，我说：“张叔，看您气色很差，这包补气养血的药你拿回去煎了喝，是送你的。”

    张小发爹大概是看我软硬不吃，脸色微微有点难看，叹口气说：“谢谢林大夫！我尽快筹到钱。”

    我把他送出去了，看着他陡然变得苍老的背影消失在山道上。

    张歌奇摇摇头说：“烦死人，一口一个情义、道德的，最烦这种粘粘乎乎的说辞了。”

    无论情义还是道德，人都是在对自己有利的时候才把它们搬出来。

    我说：“无所谓了，我和病人也经常打交道，这种场面还是能应付来的，反正我好赖话都早就说给他听了。之后他家张小发再来找我看病，公事公办，交钱看病，倒也方便。”

    张歌奇笑笑，“村里的舆论比娱乐圈还尖锐，你就不怕村民骂你财迷？”

    “骂就骂呗！对了，我给你讲个故事……”

    我关门进屋，给张歌奇讲了一个故事，这是真事。

    以前有一位骨科神医，有一手正骨的绝技，不过他有个规矩，无论是穷是富，来看病的人必须先交一块大洋。

    这天医生和几个朋友在诊所打麻将，来了一个拉车的，一条胳膊摔断了，像橡皮管子一样嗒啦着，车夫疼得直冒豆大的汗珠，让神医赶紧给他瞧瞧。

    神医神情平淡地摸着麻将，完全视而不见，经朋友提醒，才恍过神，淡淡地说道：“看病一块大洋。”

    朋友就说：“你看人家疼得脸都白了，要不先瞧病吧？”

    神医摇头，“不行，规矩坏不得。”

    车夫也掏不出这一块大洋，坐在门槛上直哼哼，朋友心中不落忍，于是乎借上厕所的名义溜到了外面，掏出一块大洋塞给了车夫。

    车夫千恩万谢，这便找神医瞧病，神医看看他的伤势，下手如同霹雳，喀嚓一下，伴随车夫的一阵剧痛喊叫，然后他的胳膊突然就给接好了，然后又给加了一些疗续断骨的汤药。

    车夫道过谢便去了，神医叫来他朋友，掏出一块大洋给了他，朋友诧异，说：“你不必还我钱，算是我同情他。”

    神医却说：“嗐，你真当我是财迷？我可以不挣钱，但是我立的规矩万万坏不得！”

    这故事是当初奶奶讲给我听的，奶奶每次讲完故事都喜欢问我，这故事讲了一个什么道理，当时还年幼的我思索片刻，回答道：“这个神医要面子。”

    奶奶只是笑笑没说话。

    如今我再讲给张歌奇听，心中一下子明白了奶奶要传达的意思，我说：“其实宁可被人当作死板的‘财迷’，也不要被大家捧成一位慈善为怀的大善人，因为没有代价的善意没人会珍惜……尤其是张小发爹这样的人，我太了解他了。”

    张歌奇会意地笑道，“我爷爷也讲过类似的故事，他说过去有大善人舍粥给穷人，结果来喝粥的人来越来越多，包括一些地痞无赖也来喝粥。有一天善人不舍了，因为家里没多少存粮了，来喝粥的人就不干了，闯进门里又砸又抢又强煎，硬是把这位大善人逼得上吊自杀了……哼，人性就是贱，当好人必须得浑身带刺，要不然谁都拿你当软柿子！看来我爷爷和你奶奶三观非常投缘，要是生前就认识，估计二老能聊得来吧！”

    我笑笑：“有可能吧！”

