    看着困在囚牢中的心魔，李恪嘴角微翘。

    看来，他应该是不知道系统的存在，不然也不会这么早就跳出来了。

    想着那个寻不到丝毫踪迹的系统，李恪顿时有些头疼。

    这系统的来历不清不楚，号称是诸天万界的物品都可贩卖！

    呵呵，要真这么牛逼，那还找自己干嘛？

    将系统抛之脑后，李恪静静的盯着眼前的心魔。

    面对自己被囚禁的结果，白衣李恪似乎并不意外。

    自顾自的扬了扬衣袍，径直坐在了原地，同样盯着李恪不作任何言语。

    “哦？你似乎对这个结果并不意外？”

    姣有兴趣的看着自己的心魔，李恪来了几分兴趣。

    “哪能怎么办？”

    白衣李恪慵懒的打了个哈欠，似乎有些兴趣索然。

    呆愣了一会儿，李恪赞同的点了点头。

    也是，毕竟李恪现在只是临近金丹境，所以心魔在恐怖也不会厉害到哪儿去。

    我擦！

    只顾着料理心魔，李恪眼中闪过一丝惶然。

    他现在可还在渡劫啊！

    意识连忙回归肉身。

    看着天上汇聚的黑云，李恪很是无奈。

    心魔的出现完全打破了李恪的计划。

    看着周围被散溢的闪电劈死的海洋生物，李恪顿时有些肉疼。

    要知道，这些东西可都是无上的美味啊！

    略显迷茫的挠了挠头，李恪心中顿时有些凝重。

    直到李恪体内的灵气璇破碎化为一颗花生大小的金丹。

    天上的雷电像是找到了目标一样，一道璀璨的暗青色雷霆向着李恪迎面劈去！

    略一思忖，李恪运转灵气，一道青色的护罩浮现在李恪周遭，同时也拦下了第一道雷劫。

    依靠着自己的力量平稳得渡过第一道雷劫。

    李恪这才送了口气。

    但是，眼看着两道雷霆没有丝毫迟缓的降临，李恪不由得暗骂。

    却毫不犹豫的手持长赢朝着天上劈了两剑。

    伴随着两道青色的剑芒涌出，两道雷霆相继泯灭。

    似乎察觉了渡劫者不简单，天上的劫云开始沉寂起来，却并未消散。

    “这就是渡劫么？”

    李恪皱了皱眉头，直觉告诉他，这渡劫还没结束！而且更加危险！

    果然，似乎发现了李恪的挑衅，劫云变得越加躁动。

    一道道的雷霆降下，方圆十里的海洋生物尽皆消亡。

    “我去！这雷劫也懂得清场？”

    李恪张着嘴惊愕的看着这一惊变，心里更加警惕起来。

    “轰～”

    一道黑色的雷霆笔直降下，甚至李恪更本没有反应过来，就被劈入了海里。

    驾驭着长赢缓缓浮出水面，李恪嘴角抽了抽。

    此刻的他，浑身披着焦黑的一丝丝绸缎，身体表明更是有着无数的诡异图案。

    这是那道雷霆的画作。

    运转着体内的灵力，以此加快伤势的恢复，李恪心中突然升起一股寒意。

    来不及多想，李恪乘着长赢便随意飞了出去。

    “轰～”

    不经意回头，李恪才看见，随着第二道黑色雷霆的降下，连海平面都下降了不少！

    那些早已死去的海洋生物更是化作了飞灰。

    “咕噜！”

    看着这一幕，李恪颤抖着咽了口唾沫。

    这道雷霆要是落在他身上，他知道自己绝对扛不住！

    牙疼的看着天上的劫云没有丝毫消散的意思，李恪只好连忙在系统中兑换了十道能抵御元婴境一击的符箓。

    随手那这张符箓朝着身上一拍，一道蓝色的护罩顿时出现在李恪体外一寸。

    但是没等李恪松一口气，第三道黑色的雷霆便再次降下。

    伴随着一阵金属碰撞的声音响起，李恪惊愕的看着体外的蓝色护罩出现丝丝裂痕。

    “乖乖！岂不是说，这道雷霆的威力就接近元婴后期了？”

    这一刻，李恪心中起了几分贪意。

    要是能把这些雷霆做为己用，那岂不是美滋滋？

    想到就做。

    李恪以极快的速度快速在系统中搜索。

    直到赶在一道黑红色的雷霆降下时选定了目标。

    “暴雷珠，一次性法宝，售价十万几分！”

    暴雷珠，根据系统的介绍，可以容纳雷霆，最大限度为渡劫境。

    渡劫境，修真者渡劫雷劫便可飞升，可以说是凡境中最巅峰的境界了。

    而十万积分，确实令李恪有些肉疼。

    但是，凭借着近一年王富贵疯狂敛财。

    十万积分对于李恪也只是沙沙水啦。

    而且，李恪发现了一个问题。

    这系统，似乎认定了铜币，而且，最让李恪无语的是。

    大唐不知什么时候起，便发现了一座含量极大的富矿。

    而且还是铜矿！

    据李恪收到的消息，这处矿场似乎含量极大，足够大唐采用数百年！

    而且，这处铜矿的含金量极高！只要简单的淬炼之后，便可以得到纯铜！

    这他喵！要说这处铜矿与狗系统没关系，打死李恪都不信！

    想一想，系统从李恪这儿弄到铜币，接着便转移到那个所谓的铜矿中去，这操作～

    666啊！

    不过这样一来，李恪就很迷惑了，这狗系统这样玩，是为毛咩？

    就是为了让王富贵辛辛苦苦多掉点头发？

    看着黑红色雷霆带着恐怖的威压降下，李恪吓得甩手就丢出了暴雷珠。

    正好，李恪运气还不错，这一扔便准确的扔到了雷霆之下。

    暴雷珠被黑红色雷霆直接轰中，却丝毫没有受损的迹象。

    反而从中爆发出一股强大的吸力，将这道恐怖的雷霆直接吸入其中，随后便朝着海里掉落。

    见状，李恪伸手一挥，将暴雷珠纳入怀中，美滋滋的看着天上的劫云。

    这可都是宝物啊！

    就算李恪自己用不到，不是还可以送人么？

    想什么杨贵妃，长孙皇后，小丽质，安阳什么的，一人来一枚。

    至少她们的安全就不用自己担心了。

    不过，天上的劫云似乎察觉了李恪的不怀好意，变得愈加躁动起来。

    随着劫云剧烈翻滚着，颜色也愈加浓重。

    直到彻底变成红色，并且一连两道绯红色的雷霆降下。

