    时隔半个多月，盛鸿终于有了消息。

    梅妃红着眼眶拆了信，迫不及待地看了起来。

    信上字迹清隽，秀逸不凡。显然是由谢明曦代笔。

    “母妃，见信如唔。”

    “我在山间养伤半月有余，伤势颇有好转。再过数日，便能下山去行宫养伤。八月之前一定回宫。”

    “明曦陪在我身边，顾山长也特意留下教导我课业。母妃勿为我忧心，也勿要伤心感怀。安心等待我回宫……”

    梅妃边看边落泪，两张信纸看完，已满面泪痕。

    琴瑟深知主子性情脾气，并未出言安慰，递上干净的丝帕。

    梅妃接了帕子，擦拭眼角泪痕。半晌，情绪才稍稍平息：“琴瑟，能有今时今日，已是我的运气。我只盼着鸿儿伤势早些痊愈，早些回宫。”

    琴瑟柔声应道：“七皇子殿下定会平安无事。有谢三小姐贴身照料，娘娘尽可以放心。”

    梅妃听到此言，略略舒展眉头。

    是啊！谢明曦聪慧无双，细心敏锐。有她在，自己确实没什么可忧心的。

    ……

    天色渐暗。

    寝室的门被敲响。

    琴瑟上前开了门。门外站着的，是送饭的宫女。

    琴瑟忙笑着接了食盒，右手塞了一个轻巧的荷包过去。

    宫女收了荷包，紧绷着的脸和气了几分：“饭菜还是温的，请娘娘趁热吃了，奴婢待会儿来收拾食盒。”

    琴瑟道了谢，关上门，打开食盒，端出饭菜。

    梅妃被幽禁，和往日的养病又自不同，衣食用度顿时缩减了一大半。

    换在往日，至少六菜一汤。此时送来的，却只有几个馒头，两道蔬菜，外加一大碗米粥而已。连个荤腥都没有。

    好在琴瑟时常打点，送饭的宫女领的都是温热的饭菜，尚能入口。

    梅妃接到了儿子的来信，今晚胃口颇佳，吃了一个馒头一碗热粥。剩余的，便由琴瑟吃了。

    主仆两个本就亲近，如今梅妃被打入冷宫，身边只剩下琴瑟，颇有些相依为命的意味。

    琴瑟一边伺候梅妃梳洗更衣，一边轻声安抚：“娘娘，或许过些时日，皇上消了气，就会放娘娘出寝宫了。”

    梅妃自嘲地一笑，铜镜中的美丽脸孔也露出了一丝悲凉自嘲：“若没有鸿儿搏命救驾，我们母子现在怕是已经悄然‘病逝’，不在人世了。如何还敢奢求更多？”

    建文帝看似多情，实则最是薄情。

    有俞皇后，还有一个年轻鲜嫩的莲香在侧，怕是端妃也会就此失宠被扔至脑后，更何况是犯下欺君之罪的自己？

    当年她最得宠的时候，建文帝爱屋及乌，赐了她身畔的宫女名字。琴瑟的名字，因此而来。

    琴瑟，象征着琴瑟和鸣，何等甜蜜美好。

    帝王的宠幸，又是何等的飘忽易逝！

    梅妃咽下心头的悲凉，淡淡笑道：“我倦了，歇下吧！”

    ……

    半个月后，七皇子伤势颇有好转，下山到了行宫。

    消息传进宫中，建文帝龙心大悦，补品药材源源不断地送往行宫。李太后俞皇后也各自命人送了补品去行宫。

    建文帝病了一场，养病月余，龙体已痊愈。只是，建文帝依旧住在椒房殿，并无搬回移清殿之意。

    李太后要探望儿子，不得不亲自来椒房殿。

    当着俞皇后的面，李太后鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地挑刺：“皇上乃当今天子，当以国事为重，整日流连后宫，委实不成体统。皇后素来贤明，也该好生劝慰皇上才对。”

    流连后宫也就罢了，可气的是只在椒房殿“流连”。其余嫔妃的寝宫，建文帝压根未去过。

    长此下去，后宫岂不是尽入俞皇后之手？

    俞皇后也不辩驳，只恭敬地应了一声是。

    李太后便如一拳击中了棉花，心里万般不快。

    正要继续呵斥，建文帝已张口道：“朕痊愈后，便开始上朝，每日处理朝事批阅奏折，并未耽搁政务国事。母后缘何因此等小事，便怪罪皇后？莫非有人在母后面前出言挑唆？”

    “这等小人，朕绝不会饶过！”

    李太后：“……”

    婆媳争斗多年，孝顺的建文帝素来睁一只眼闭一只眼。这般明明白白地偏袒俞皇后，还是第一回。

    李太后好险没被气出个好歹来，狠狠瞪了俞皇后一眼：“哀家长了眼睛会看。何须别人禀报。”

    俞皇后依旧未出声。

    又是建文帝代为张口：“朕和皇后是多年夫妻，住在一起理所应该。母后难道不愿看朕和皇后琴瑟和鸣？”

    李太后又被噎得说不出话来。

    ……

    李太后今日卯足了劲来找茬，绝不肯轻易罢手。目光一扫，落在了莲香身上。

    这一看，李太后心火嗖嗖直往上涌。

    当年，俞皇后嫁给建文帝时，便是这般模样。

    时隔多年，俞皇后不知从哪儿找了这么一个肖似自己的美人，调教得言行举止都一般无二。以建文帝的多情念旧，被勾~得神魂颠倒，也不稀奇。

    李太后按捺着火气，故作亲切地笑道：“这个就是莲香吧！果然生得貌美如花。皇上既是喜欢，便给她封个婕妤之位吧！”

    在后宫，位列婕妤，便已有资格独住一座寝宫。

    如此一来，建文帝想宠幸莲香，便无需再来椒房殿。俞皇后的椒房独宠，也就到此为止了。

    李太后出招迅捷，简单犀利，不愧在宫中混迹多年终至太后之人。

    “母后所言，臣妾也曾向皇上提议过。”俞皇后温婉地接了话茬：“只是，莲香初承宠未久，既无功劳也无身孕，暂且不宜封妃。”

    李太后略一挑眉，皮笑肉不笑地说道：“能伺候好皇上，便是最大的功劳了。皇后这般推脱，莫非存了什么私心？”

    俞皇后略有些无奈地轻叹一声：“母后这么说，委实冤枉儿媳了。如此，便请皇上做定夺。”

    李太后和俞皇后你来我往地过招，莲香根本没插嘴的资格。

    莲香满面惊惶地立在一旁，水盈盈的双眸飞速瞥了建文帝一眼，流露出无言的恳求。