    方琰上飞机的时候还在看《超级学霸》的直播，小可爱是绿叶的总裁已经让他觉得世界足够玄幻了，现在竟然让他看到，曾经被他们三兄弟追着骂的狗男人，竟然是安利集团的总裁。

    我勒了个去！

    这年头总裁遍地产吗？

    绿叶给他订的机票，自然是头等航。

    方琰捧着手机坐下后，有些自卑地摸了摸头，以前觉得自己不到三十就混了个‘小天王’的名号，多少有些了不起，现在跟这两人一比，心情顿时不太美妙了。

    他跟狗男人的差距这么远？！

    有些不能忍。

    安利集团的总裁，方琰还专门去百度百科了一下。

    最后只能叹息，人比人气死人呀。

    直播现场。

    牛大壮依旧选秦明月作为首战的出场人。

    首战告捷，才能最好的鼓舞士气。

    而秦明月一路走来，可谓是百战百胜。

    她的对手是L国得过脑王奖项的松北有纪，实力非常强。

    “好，学神对战脑王，让我们拭目以待，”主持人话锋一转，问向国际战队的罗伯特教授：“请问罗伯特教授，你有什么话要对你的学员说。

    经过上一场比拼之后，戴着眼镜的罗伯特教授自然知道秦明月是对手里面最强的一个，面对这样的天才，他也很想招揽。

    但罗伯特此时最希望的，当然是自己的队员能赢，他微笑着望向松北有纪，说了几句对他有信心之类的话，还说：“有纪，如果你赢了这场比赛的话，我送你一样礼物吧，送你什么好呢，嗯，送你一辆车吧。”

    主持人又转向牛大壮院士：“那么，牛教授有什么话要对首场出战的秦明月同学说呢？”

    牛大壮翘起一只脚，指了指旁边的穿着黑色双排扣西装的萧陌然：“还是让我们的赞助商爸爸来说吧，我这个人比较抠门，送车啥的，舍不得。”

    “哈哈……”台下一片笑声，连主持人都被逗笑了。

    “萧先生正好又是首场比赛的出题人，不知萧先生有什么话要对我们的队员秦明月同学说的。”

    萧陌然站了起来，矜贵挺秀的身形又惹得台下一片尖叫四起。

    秦明月不由自主地也朝那个高贵的男人看过去，却见他温柔含笑地冲着她微微点了下头。

    然后说道：“如果秦同学赢了的话，我送什么好呢？”

    他说着似乎还叹了下气：“我好像没什么好送的……”

    台下观众心里有些失望：金主爸爸该不会也舍不得吧？

    毕竟刚才罗伯特教授都说送车了，这要真送，肯定得送点像样的东西，不然不是在老外面前输了面子。

    这么大一个金主爸爸，怎么看也不是小气的人呀，怎么就想不到要送什么呢。

    然而下一句话，直接让全场的观众倒吸一口气。

    男人温柔含笑，高贵内敛，声音如大提琴般醇厚温雅：“如果秦同学不嫌弃的话，那把我自己送给她吧。”

    “哇哦！”

    【天，我听到了什么？！】

    【金主爸爸说要把他自己送给秦学神！】

    【金主爸爸该不会是看上学神了吧，毕竟这年头，学神真是太香了。】

    连台上的主持人都愣了一下，随后他看向秦明月，“好，如果秦同学赢了的话，我们的萧先生愿意把他自己送出去，不知，秦同学嫌不嫌弃？”

    此时，所有的镜头全部都对准了站在台上的秦明月。

    秦明月望着那个温柔含笑的男人，一时显得有些为难。

    她想起了别墅里那个圆脸小女佣的话：“秦小姐，你不想留下来当我们的少奶奶吗？”

    让她为难的，还是秦爷爷，方家外公，他们。

    爷爷不喜欢帝都的天气。

    她总不能让萧陌然这个土生土长的帝都人，以后搬到郸城去吧。

    秦明月呼了口气，这真是个难题。

    男方上女方家去，是不是叫上门女婿？

    在古代，上门女婿，通常会被人看不起的。

    萧陌然这样的男人会愿意当上门女婿吗？

    秦明月再度呼了口气。

    主持人笑道：“我们的秦同学看起来有些为难。”

    直播弹幕都炸了。

    【我去，这还为难，学神的脑子里装得是什么，这要是我的话，直接抱走回家呀。】

    【哈哈，我们的金主爸爸这是被嫌弃了吗？】

    【这学神的脑回路是有问题吧。】

    【淡定，也许学神的审美观跟我们不太一样。】

    见秦明月一直没有作出回答，主持人又再度问了一声：“秦同学？”

    秦明月叹气：“好吧。”

    这些问题，总会解决的吧。

    主持人再度笑了：“好，我们的秦同学，有点勉为其难地接受了。”

    台下观众：“哈哈哈……”

    萧陌然俊脸似红了一下，随后有些腼腆地坐下了。

    主要是一把年纪了，当众表白小姑娘，真的有些难为情呀。

    还好没被拒绝呀。

    刚才秦明月犹豫的时候，萧陌然后背都快冒汗了。

    这要是被当众拒绝了，颜面何存呀。

    “好，比赛正式开始，第一回会，点灯游戏，我们看大屏幕，是一张行星轨道图，选手需要记住每一条……”

    飞机上，空姐已经在提示关手机了。

    方琰只好关了手机，戴上眼罩，睡觉！

    医院里。

    童云舒没有看到直播上萧陌然毛遂自荐要送自己的画面。

    她正在病房里气得跳脚。

    节目组竟然让她过去付违约金？！

    有没有搞错，不是要来求她的吗，这是什么意思？

    这节目是不准备录了吗？

    童云舒指着助理气急败坏地大叫：“打电话给姜导，问问他到底什么意思？”

    助理拿着手机，一脸无奈：“我打了，姜导他不接，打了总监的，他说，就是字面上的意思。”

    童云舒简直要疯了，她的目的是要把杨小贝挤出去，为什么到最后，出局的人是她？

    “云舒，不是我说你，你这次真的过了，在姜导亲自来的时候，你就应该松口的，现在闹成这样，可咋办呀。”

    童云舒气得直接爆了粗口：“你现在说这些有什么用，当时你又不说。”

    杨箐挺委屈的，她当时说了好不好。

    童云舒整个人都有歇斯底里了，将枕头一摔：“好，不要我录了是吧，还要让我付违约金是吧，那我们撤资，我立即给我妈打电话。”

    两个小时后，方琰就真的来到了帝都，戴维派人开了豪驾去把他接了过来。

    人接到后没多久，《音乐追梦人》的姜导就乐呵呵地上门了。

    上来就用手去摸方琰。

    “哈哈哈，金主爸爸就是牛，真把你给弄来了，都以为我疯了，连我自己都还以为在做梦呢。”

    这导演上来又摸又抱的，简直不要太热情了。

    “来，我们马上签约，签好之后，我立即发微博，扇死童云舒跟她那群傻B粉丝的脸！”

