    秉承着好汉不吃眼前亏的原则，彭三鞭这才收起了自己的鞭子。

    “你是谁？”

    主持人走到了彭三鞭的面前，冷声问道。

    “我已经说了很多次了，我才是如假包换的彭三鞭。”

    被人一遍接着一遍的问道，本来脾气就不怎么好的他早就已经炸了，一字一顿几乎是从牙缝里挤出来的一句话。

    主持人却直截了当的否定了他的话。

    “不可能，彭三鞭先生为了尹新月小姐连续点了三次天灯，拍件拍了第2轮的三件物品，此刻正在我们的贵宾台坐着呢。”

    张启海看到这突如其来的变故，联盟队的齐铁嘴说道。

    “你先过去找二爷，告诉他在火车站等着我们就行，药我一定会带到的。”

    “可是佛爷，新月饭店到底不是那么好惹的，您虽然本事了得，但是如果真的不行的话，咱们还是保命要紧吧。”

    齐铁嘴虽然平常是个碎嘴子，但是对于兄弟情谊，却一向也都是非常看重的，他生怕张启海仗着自己的能耐，到时候硬闯，连忙劝慰着。

    “你放心，要我一定会带到的，人也肯定会没事的，你先去找二爷，让他在火车站等着我们就行。”

    张启海再次重新复述了一遍，表明了自己的立场。

    齐铁嘴也清楚他的本事，见他一副10分自信的样子，便应了下来。

    毕竟，他们三个兄弟里面自己才是最容易拖后腿的那一个，现在提前开溜，兴许还不会成为他们的负担。

    说罢，便向着门口的方向溜去，只不过新月饭店的守卫实在是太严了一些，他终究还是没能够溜得出去。

    无奈之下只好给二爷打了一个电话，提前告知了一下。

    随后，便又回到了张启海身边。

    而这个时候，真正的彭三鞭几乎处在了暴走的状态，一副随时要闹事的模样。

    张启海无奈只好从二楼走了下来。

    “才是真正的彭三鞭，你不要贼喊捉贼，还有，今天这么隆重的拍卖日子，你冒充我究竟意欲何为？”

    张启海风度翩翩的向着他的方向走，去一副十分自信的模样。

    从他的脸上看不到一丁点的慌乱，仿佛他才是那个真的一般。

    而真正的彭三鞭，简直要被他这个尊重贼喊捉贼的人给气炸。

    “你个小毛贼偷了我的名帖，现在还冒充我，我不管你有什么目的，我今天非要给你点颜色瞧瞧！”

    彭三鞭怒目圆睁，冷冷的看着他，随后便又掏出了自己的鞭子，准备动手了。

    齐铁嘴连忙走了过来，“哎哎，君子动口不动手，你这样动不动就打打杀杀的，实在是太有失风度了。

    且不说谁才是真正的彭三鞭，张家好歹也算得上是名门望族为人正派，你这一看就是小人的行径，还是赶紧下去，别丢我们张先生的脸了。”

    齐铁嘴之所以被别人称为体铁嘴，便是他有这一嘴的好功夫。

    张三遍听完他的话之后，简直气的当场想要吐血。

    “你给我滚，倒打一耙，还说的这么清新脱俗，我才是正儿八经的彭三鞭，我不仅仅是彭三鞭，而且还是尹新月小姐的未婚夫。”

    他一字一句的咬牙说的，随后将目光撇向了尹新月的旁边，“尹小姐，作为您未来的夫婿，想必你一定知道我才是真的彭三鞭，您快过来说句话啊。”

    “……”

    尹新月颇为无奈的看了他一眼，没有去搭理他。

    “他怎么出来了？”

    尹新月将目光转向旁边的听奴身上，有些不解的问道。

    “小姐，这个我们也不太清楚，我们是真的按照您的吩咐将门窗都给封死了，但是这个人看上去就比较莽撞，估计是破门或破窗跑出来的。”

    听奴开口解释着，脸上的表情也有一些委屈。

    “行行行，我知道了。”

    尹新月摆了摆手，有些无奈的说道。

    主持人这个时候也瞧出了一些端倪，不过，她却并没有去偏袒任何一方。

    甚至，主持人还不失风度地走到了张启海面前，开口提醒了几句。

    “先生，现在事情发展到了这个一步，我想你们都有必要证明一下，究竟谁是真的谁是假的，我也特别提醒你一句，您是作为真正的彭三鞭的身份拍到了第二轮的三件物品，倘若是被证明是假的话，那么这三盏天灯就会作废，到时候，请恕我们药品也不能如数奉上。”

    一直看热闹的倭国人仿佛是逮到了机会一般，脸上带着看笑话的神色，一脸得意的说道。

    “如若证实彭三鞭的身份有假，那么这前两件物品应当由我们这边获得。”

    话音刚落，许多人便传来一阵轻嗤的声音，对于倭国人这个难看的词，显然嗤之以鼻。

    张启海只是淡淡的笑了笑。

    “主持人你放心，这个药，我张某今天是必须要带走的，至于怎么证明，还是要尹小姐来想办法。”

    他说完之后，也将目光转向了尹新月这边，等待着他的回话。

    “好家伙，这两个人都将问题抛给我，这是想干什么！”

    尹新月有些不满的嘟囔了一句，即便如此，却依旧抵挡不住他看向张启海有些泛着粉红泡泡的双眸。

    彭三鞭这个时候却继续说道，“不过是证明一个身份，哪有这么麻烦，众所周知，我是一个西北人，那我便说几句西北话给你们听听。”

    他说完之后，还真的拽了几句西北方言。

    张启海听完，只是淡淡一笑。

    “我不知道您姓甚名谁，不过，看来你对我彭三鞭还是不太了解。”

    “什么意思？”

    彭三鞭被他问的有些摸不着头脑。

    张启海却依旧轻轻的笑着，“众所周知，我确实是银川人，但是你却不知道，我祖籍却是东北的，银川方言我可能说的并不怎么好，但是东北话却说的非常溜，你要不要听听？”

    说罢，脸上的笑意再次舒展了几分，仿佛是故意恶心真的彭三鞭一般。

    齐铁嘴见到现在的这幅形式，心里还是有些慌乱，他不由得又凑近了张启海几分。

