    去年过年，两家一起在泉城待了十多天，今年才刚过了初四，庄翠翠就开始张罗收拾东西准备返回兆市。

    原因很简单，还有四个月，左大小姐就要高考了。

    对于一心盼着女儿考个重点的庄翠翠女士来说，高考战争号角已经打响，容不得懈怠，他们的返回兆市，积极6月份的决战。

    左乐对此表示非常支持。

    虽然现在左家不缺钱，哪怕妹妹不上学，他也够养她一辈子，但那样左大小姐就废了。

    作为哥哥，他不希望妹妹混吃等死，而是有自己的精彩人生，而考上重点大学，就是左大小姐走向精彩人生的第一个关口。

    左家人走后，田德茂夫妇也没久留，大年初六，过完了年假的田颜第一个投向工作怀抱。

    东山台领导层想冲击一线电视台，可不能光指着电视剧，综艺、新闻等各方面成绩都得跟上，不说多强，但绝不能拖后腿。

    其中，田颜主持的《快乐梦想秀》作为东山卫视的王牌节目，背负的责任重大。

    听说台里面已经下了死命令，不管节目组用什么办法，《快乐梦想秀》上半年的收视率必须上升5个点，期间有什么争议，只要不涉及原则性问题，台里全帮忙兜着。

    为此，制片人于秀秀背负的压力特别大，天天拉着节目组主创开会。

    过年期间，要不是左乐亲自给陈长山打了招呼，恐怕《快乐梦想秀》众主创今年直接就在台里过年了。

    连田颜自己都吐槽自己，好好的山河老板娘不做，非跑到电视台给人当牛做马，怎么看怎么有点贱皮子的意思。

    不过吐槽归吐槽，田颜本身对东山台冲击一线的事还是很积极的，毕竟东山台要是真冲上一线了，对她也有好处。

    从省台一姐，变成国内一线电视台一姐，在主持圈的地位蹭蹭往上涨啊。

    到时，除了央视那几位，田颜可以算是跻身国内主持圈最顶尖的一小撮，稳固几年，等央视那几位前辈退了。

    华国主持一姐的位置，田颜也不是不能争一争的。

    这对一个传媒大学出身的主持人来说，绝对是不可抵挡的诱惑。

    田颜斗志昂扬的前去为自己的一姐之路前去奋斗，左乐也开始了自己新一年的工作。

    …………

    按照年前左乐设定的工作计划，年后的工作主要是先去黑省，把《闯关东》剩下的戏份给拍了，然后启动之前早就定好的新剧计划。

    不过在去黑省之前，左乐先去了一趟山河影业，之前他托猎头公司寻找的职业经理人找到了。

    颜魁，名字听起来有些彪悍，实际上长得也五大三粗，不过粗犷的外表下，却是一颗玲珑七窍心。

    五道口技术学院毕业，工商管理学硕士，毕业之后历任多家大型公司主管、高管之职，期间工作成绩优秀，能力出众，在职业经理人圈子里评价非常之高。

    在此之前，颜魁是某大型房地产集团的副总裁，山河能挖过来，费了一番功夫。

    不但开出的年薪丰厚，还承诺颜魁如果工作成绩优秀，山河给予其干股分红奖励。

    并且最重要的是，颜魁来了之后，直接担任山河影业的总裁，主管除影视内容创作之外的所有公司运营，老板左乐允诺给予他极大的管理自由权。

    颜魁一下动心了。

    山河影业可不是当年的小草台班子，几年发展下来，早就成了影视圈数一数二的潜力股。

    去年山河卖出了《家有儿女3》《武林外传》《炊事班的故事》三部电视剧，加之《七剑》的海外版权、艺人经纪等其他方面收入，刨去成本和税收，年利润将近二十亿。

    这个级别的收入，在整个国内影视业都算是一线偏上了。

    除了几家顶级大型娱乐公司，还真没几家敢和山河比赚钱能力的。

    当然，这不是山河本身实力多强，事实上，山河的综合实力在国内娱乐公司影视圈也就是二线中游，且发展有些略微偏科。

    而之所以山河营收这么惊人，全靠左乐这个大杀器，一年多部电视剧爆款，部部大赚，从公司成立截止到目前，还没有干过赔钱的项目。

    而其他娱乐公司，虽然赚得不少，但赔的也多，两相抵消，营收自然上不来。

    但不管怎么说，山河影业潜力在这摆着，日说不说成为圈内霸主，单起一个山头割据一方绝非难事。

    这样前景的公司请自己去当掌门人，又给了极其优厚的待遇和权利，颜魁一咬牙，辞了原公司的工作，前来山河就职。

    之前颜魁有过在传媒公司担任高管的经历，具体负责的方面正好是影视、经纪方面的工作，不然山河也不会请他当总裁。

    左乐之前就和颜魁聊过几次，对这位山河新总裁还算满意。

    其实左乐对山河总裁要求不高，只要能稳住公司大后方，让他放心拍戏，就算是合格了。

    不要以为这个要求很简单，山河公司虽然不算大，但如今大大小小也有几百号员工，有人的地方就有江湖，更不用说山河算是在娱乐圈这个最大名利场混饭吃。

    不说那些复杂的，单单只是各部门之间的明争暗斗，就够人头疼了。

    有时左乐要不是靠着老板兼公司顶梁柱的威望，都不一定能处理妥当。

    而颜魁一个空降总裁，寸功未立，既要掌控公司管理权力，树立新总裁权威，又不能破坏公司平稳发展，这可不是件容易的事。

    一个不好，惹了众怒，被群起攻之，左乐这个老板为了安抚大部分人，让他卷铺盖走人都是有可能。

    不过，左乐好不容易请来一个大管家，可不是打算看场热闹，然后就给撵走的，他很希望颜魁能够达到自己的要求，帮他稳好山河这个大后方。

    当然，如果颜魁能在这个前提下，带领山河更进一步，那更是再好不过，左乐也不会吝啬奖励。

    大年初八，左乐在山河召开了全体员工大会，正式任命了颜魁担任山河影业总裁，自己则升职为董事长。

    虽然左乐这个董事长对比其他那些大型集团显得有些玩笑和草率。

    但左乐是老板，他愿意当什么当什么，就是整个山河董事会主席或者山河国际商业委员会委员长，外人也管不了，也没资格管。

    左董事长上任后，第一件事就是准备一部新剧，由马上从《卫生队的故事2》脱身的薛君负责。

    新剧的名字叫《大学生的故事》，听着是不是很陌生，因为这是左乐自己起的。

    这部电视剧原版名字叫——《麻辣隔壁》。

    ————

    ps：是谁造谣我昨天去大宝剑了，这绝对是我对我高尚人格的侮辱和践踏