    “怎么了，你不敢啦，还是没有实力？”王根生淡若清风一般，冷冷看了男人一眼。

    “我没有实力，简直是笑话，走吧，进屋签合同。”男人脸色沉得吓人。

    在一个小山村，受一个小农民嘲笑，他感觉是受到了奇耻大辱。

    王春吓得满脸苍白，王根生把这个戏台也搭得太大了。

    王根生陪着男人进去，微微一笑：“寒舍简陋，还望见谅啊！”

    “言归正传吧，我看还是把合同签了再说，不过我再一次提醒你，若你按照合同办事，

    我会让你赔得倾家荡产。”男人始终是一脸暗沉。

    王根生和男人面对面的坐了下来，男人拿出来了一张名片：“小兄弟，这是鄙人的名片。”

    只见名片上写着花氏制药集团董事长花子强，名片是镀金的，闪着耀眼的金光。

    王春更是叫苦不迭，这花子强城府还真是深。

    跟自己打了无数交道，总以为他只是一个普通的药材收购商。

    “花总，我看这件事情，还是先商量一下。”王春连忙说道。

    “王春叔，已经商量好了，不需要再商量了。”王根生始终是一副很镇定的样子。

    “根生，当年你爹娘在世的时候，我没有尽到责任，

    我是不允许你走到岔路的。”王春义正言辞的呵斥道。

    “王春叔，我这不是走岔路，是在为桃园村致富打下夯实的基础，

    你就不要管了。”王根生显得有些无奈，村长也是一番好意，他不想顶撞。

    “罢了，你就作吧！”王春叹着气，坐在一边抽闷烟。

    这一刻，花子强已经拿出了书面合同，一式两份，每人各执一份。

    合同上写得轻轻匆匆，前期将收购一千株，按照每株一万计算，资金便是一千万。

    不仅仅如此，合同上有一个附加条件，三天后，如果王根生不能履行合同，将赔付违约金一百万。

    乖乖！

    一百万是一个什么概念？

    王春吓得哆嗦了起来，他一辈子都没有见过一百万。

    “根生，你还是好好考虑一下，再签合同吧！”王春嘴唇哆嗦，有种生无可恋的感觉。

    “王春叔，这天下掉下了金元宝，难道不去捡吗？”王根生轻轻的笑了起来。

    “小兄弟，我是做大生意的人，你大可放心，不过，你还是让我有些担心。”花子强皱着眉头说道。

    “你有什么可担心的，到时候只来取药就成了。”王根生露出一副很平静的表情。

    “小兄弟，我看你家徒四壁，到时候我来你家，你若真不能按时交药材，我杀你无皮，

    剐你无肉，你哪里有一百万赔给我。”花子强冷声说道。

    王根生到吸了一个凉气，这花子强果然是一个老滑头。

    “那你打算怎么样？”王根生冷笑问。

    “我先预付一百万的订金，你也拿出诚意来，至少要拿出一百万的资产做抵押。”

    花子强露出一副极为严肃的样子，他是一个生意人，没有钱赚的买卖，他是不会去做的。

    这不是欺负人吗？

    王根生心里暗暗叫苦，现在最值钱的东西就是这几间破房子。

    但即便折算出去，最多就能够值两三万元钱。

    “小兄弟，我看你也是很有诚意想把这个生意做成，我不妨跟你出一个两全之策。”花子强浅笑道。

    “什么两全之策？”王根生此刻已经是一脸懵逼。

    他从来没有想过，做生意，居然还这么麻烦，三个师傅之前的话难道都是唬人的吗？

    “小兄弟，王村长也在这里，你何不请村长做一个担保人呢？”花子强狡黠一笑。

    王春听得是心里一惊，连忙说道：“花总，你开什么玩笑，我虽然有小有资产，但怎么担保得起。”

    “王村长，你先别着急嘛，我这几年在桃园村考察了很多遍，觉得桃园村前山前景远大，

    你只需要将前山拿出来做抵押就行，当然，只是抵押！”花子强郑重其事的说道。

    “啥？”

    王春又是惊呆！

    “王村长，你先别着急嘛，王根生这么有把握，他挣钱了，

    不也是在给桃园村创利润吗？”花子强笑着说道，但笑容里尽是阴险和狡诈。

    “花总，我答应了。”王根生淡淡答道。

    “王根生，你答应了有什么用，这片山林是桃园村集体的财产。”王春反驳道。

    “王春叔，我愿意给桃园村每年交一百万的承包费，你看总行了吧！”王根生无奈道。

    王春更是愣住：“你哪来的一百万？”

    “王春叔，你忘了，花总不是要交一百万订金吗，这一百万我先交给你，

    你觉得呢？”王根生说着话，忍不住笑了起来。

    我怎么这么聪明呢，简直聪明得让人羡慕嫉妒恨。

    “这？”王春内心矛盾至极。

    一百万不是一个小数目，桃园村这么多年，村集体还没有见过十万元钱的现金。

    想了半天，王春终于痛定思痛，猛地一拍桌子：“我答应做这个担保人！”

    “这就对了嘛，王村长，有钱大家赚嘛，来，签合同了。”花子强呵呵的笑了起来。

    合同签订，花子强便和王春，王根生一起往村长家而去，他的汽车就停在村长家门口。

    “王村长，桃园村的道路该修修了。”看着自己的汽车，花子强深深叹气道。

    “软肋啊！”王春显得有些惭愧。

    花子强命令司机从汽车里拿出了一个密码箱，箱子里整整齐齐放着一百扎钞票。

    不多不少，刚刚一百万。

    王春只看得头皮发麻。

    “王春叔，你还愣着干什么，这钱是村里的了，你赶紧收好吧！”王根生轻轻说道。

    “真的都是村里的吗？”王春有如在梦中一样。

    “肯定是呀，这是我第一年的承包费，以后年年会递增了。”王根生拍着胸脯说道。

    “我怎么听得很悬乎，根生，你还是搞稳妥一点，这一百万是小，万一你不能履行合同，

    我就把老祖宗留下了基业给卖了。”王春苦着脸说道。

    “王春叔，你放一百二十个心吧。”王根生斩钉截铁道。

