
　　“怎么了？”

　　看到顾月山神色有异，楚云飞也跟着。

　　顾月山看了看船头那边，神色中满是凝重：“我们遇到玄罗霊闪了！”

　　“玄罗霊闪？”听到顾月山的话，楚云飞也惊讶起来：“怎么会？不是说玄罗霊闪很少见么？怎么就被我们遇到了？”

　　早在来之前，他就打听过雾星海的大概情况，雾星海中每隔几十年，就会形成‘玄罗霊闪’这种独有的天灾。可谓是非常罕见，基本上几十年难得一见。可是一旦遇上了，那就是连修真者都有可能陷身其中的巨大天灾。

　　要知道，随着修为提升，类似暴风，泥石流，洪水，地动等普通灾害，已经很难威胁到修真者了。

　　就算遇到了自然天灾，修真者倘若无法抵挡的话也可以远遁逃离。以修真者的机动性，很少有自然灾难能困住修真者，甚至威胁到修真者的生命。

　　但是玄罗霊闪不同，这种雾星海独有的天灾，就算是分神期的宗师都不能轻忽。一旦陷身其中，被禁制了瞬移能力，分神期的大宗师也有可能陨落于这种天灾中。

　　“宝船上虽然布置了大型阵法和禁制，可这并不能保证万无一失。修真者面对这等天灾，总归是无力的，也不知道这次能不能度过？”顾月山叹息了一声后，向楚云飞叮嘱道：“飞星道友还请务必要小心为上！”

　　说到这里，顾月山紧紧皱着眉头，叹息自语道：“走海几十年都没有遇到，怎么这次偏偏会遇到玄罗霊闪？”

　　正在说话之间，一道光幕缓缓扩展开来，如同一个大碗反扣下来，将整艘宝船都笼罩在了其中。

　　看到这一幕，楚云飞知道这是宝船启动了船上的大型阵法和禁制。

　　“道友呆在这里不要动，或是回到船舱里，我去前面主控室去帮忙！”摇了摇头，顾月山嘱咐了几句，随即纵身向船头飞去。

　　楚云飞目送着顾月山离去，而后便把目光投向了宝船之外。透过阵法禁制形成的光幕，可以清楚看到，外面雾星海中流动的浓雾，点点闪烁的光芒点缀在昏蒙的雾气中，仿佛星辰坠入人间。

　　看着渐渐变化的景色，楚云飞心底倒是对‘玄罗霊闪’产生了一些好奇：“能将修真者都陷在其中，这样的天灾很少见，也不知道这‘玄罗霊闪’究竟是如何形成的？”

　　楚云飞没有回到船舱，而是呆在甲板上，看着光幕外的雾星海。没有让他等待多久，楚云飞很快就见识到了‘玄罗霊闪’的威力。

　　刚开始，浓郁到发黑的雾中有点点星光闪烁不休，紧接着一片炽烈的光芒陡然绽开，刺目的光芒降临到了四周海域，将一切事物都彻底掩盖在了光芒之下。

　　紧接着，一道无形的震荡扩散开来。

　　楚云深突然面色一边，原来伴随着无形震荡扩散开来，自己体内的真元力也仿佛在随之一同在震荡。

　　猝不及防之下，真元力沸腾翻涌，逆冲心腑，感觉五脏都被搅得生疼。

　　“唔——”喉头猛地一甜，楚云飞不禁地闷哼一声。M.23sk.com

　　努力压下喉头涌上来的腥甜，接着深深呼吸了几次，竭力平息着体内沸腾翻涌的真元。

　　楚云飞抬头看向光幕外，刺目的光辉已经散去，海域重归黯淡，但四周的雾气却变得愈发浓重了。雾中的星光，此起彼伏地闪烁着，仿佛在昭示着更加猛烈的天象即将到来。

　　正当他平复下了真元力，耀眼刺目的闪光再度降临了，伴随着闪光降临，一股无形的震荡再度扩散。但这一次伴随着震荡起的波纹，一道轰然暴鸣声突然响起。

　　楚云飞就感觉到自己仿佛被罩在大钟下，钟罩外有人正在狠狠地撞击着钟壁。

　　“嗡——”的一声，楚云飞感觉自己脑袋仿佛要炸开。若非他经过修炼，体质早已不同寻常，只这一下轰然暴鸣，就会让他永久失聪。

　　可是，就算没有因为暴鸣声而失聪，此时他的脑海中只剩下了剧烈的嗡鸣，短时间里也不可能再听到声音了。

　　努力摁了摁脑袋，楚云飞苦笑着自语道：“还是失策了，没想到玄罗霊闪竟然会这么厉害。中和还是隔着阵法和禁制的防护，如果真的在船外，直面这种程度的天灾，恐怕我早已失去意识了！”

　　隔着阵法的防护，都能造成这么剧烈的影响，可见外面的天灾究竟厉害到何等的程度。

　　伸手在心口上按了按，催动了战甲上的阵法和禁制，一层淡淡的流光将他整个人都包裹在里面。同时运转起真元力，修复着因真元逆冲而受伤的心腑。

　　好在问题并不严重，很快就修复好了伤势。

　　就在疗伤期间，方才的闪光和震荡，再度出现了三次。只不过因为战甲的防护，基本没有受到什么影响。

　　楚云飞略作沉吟，向宝船船头走去。

　　宝船船头上附近是控制室所在，阵法和禁制的枢纽都在这里。此时因为玄罗霊闪的缘故，阵法和禁制的光辉已经被催发到了最大程度。

　　努力摁了摁脑袋，楚云飞苦笑着自语道：“还是失策了，没想到玄罗霊闪竟然会这么厉害。中和还是隔着阵法和禁制的防护，如果真的在船外，直面这种程度的天灾，恐怕我早已失去意识了！”

　　隔着阵法的防护，都能造成这么剧烈的影响，可见外面的天灾究竟厉害到何等的程度。

　　伸手在心口上按了按，催动了战甲上的阵法和禁制，一层淡淡的流光将他整个人都包裹在里面。同时运转起真元力，修复着因真元逆冲而受伤的心腑。

　　好在问题并不严重，很快就修复好了伤势。

　　就在疗伤期间，方才的闪光和震荡，再度出现了三次。只不过因为战甲的防护，基本没有受到什么影响。

　　楚云飞略作沉吟，向宝船船头走去。

　　宝船船头上附近是控制室所在，阵法和禁制的枢纽都在这里。此时因为玄罗霊闪的缘故，阵法和禁制的光辉已经被催发到了最大程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十九章 天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 