    陆睿看着面前的田国强，满意的点点头，看来自己的这位学长在机关里呆的这几年，倒是把身上的棱角磨平了，同样是过来人，陆睿很清楚大学生的máo病，高不成低不就，一心想要干一番大事业的年轻人，大多数身上都没有这种会看人眼sè做事的好习惯，不过看来田国强已经过了那个时候了。

    简历上面田国强今年二十九岁，毕业之后就分配到了政fu办，这一干就是七年，陆睿的眉头一皱，七年的时间里这家伙居然一直是个科员，看来以前可是没少得罪人呐。

    田国强看着面前的这位县长大人，戴着一副眼镜，衣服领口都扣的一丝不苟，说明他应该是个很严谨的人，而且用审视的目光在打量着自己，表明他对自己并不是十分的满意，尤其是看到陆睿眉头微微一皱，田国强知道自己人生最大的转折，就在这几分钟了。

    鼓足了勇气，田国强忽然说道：“陆县长您好，我叫田国强，是沐阳人，今年二十九岁，毕业于滨州大学中文系，能为领导服务，是我的光荣。”

    陆睿这下子来了兴趣，对自己这个学长他倒是觉得很有意思，呵呵一笑道：“我也是滨州大学毕业的，说起来你是我的学长。”

    笑了笑，陆睿接着道：“你觉得，做秘书的，应该怎么才算合格呢？”

    低下头想了想，田国强陷入了沉思当中。

    陆睿满意的点点头，要是他直接回答的话，陆睿反倒是有些不放心了，毕竟自己现在这样的情况，身边的人不一定要非常有能力，但是一定要稳重，田国强这种三思而后行的人，很适合。

    这时候，就听到田国强想了想说道：“我觉得，给领导做秘书，在工作中第一有好记xing，合理安排领导的时间。第二，要做好后勤，帮领导处理小事。第三的话，少说话多做事，出mén带着耳朵就行。”

    陆睿呵呵一笑，对他的回答很满意，想了想又道：“你觉得，一个好的秘书究竟是怎么样的人呢？”

    毫不迟疑的，田国强说道：“不该动心的地方不去想，不该自己张嘴的时候不说话，不属于自己的东西不要拿。”

    “好你这三个不该我很喜欢。”陆睿脱口而出道。这个田国强很不错，陆睿对于他的想法都很满意，顿了一下陆睿才问道：“说起来，你怎么一直在政fu办啊？咱们滨州大学的学生，怎么沦落到这个地步呢？”

    脸上泛起一丝红sè，田国强有些不太自然的扭动了一下身体，随即深深的长出了一口气，平静的说道：“当初自己不争气，说话不太注意方式，有领导觉得，我还应该锻炼几年。”

    陆睿点点头，看来这田国强也是因为有这些事情，所以才逐渐的成熟起来了。

    “嗯，你去吧，让詹主任过来一下。”

    陆睿并没有直接告诉田国强结果，这让他心里微微有些失望，不过这几年的冷板凳下来，早就让他的情绪控制的很好了，朝着陆睿恭敬的弯腰鞠躬，田国强小声道：“我知道了，陆县长再见。”

    陆睿呵呵一笑：“再见。”心里面却是微微一笑，是啊，再见，一会儿可不就是再见了么。

    田国强却不知道陆睿此时心里面想着什么，他看到陆睿并没有留下自己，心里面有些失望的走出了陆睿的办公室，却懊恼不已，难道自己说错了什么吗？

    走到mén外的时候，正看到詹权走了过来，詹权满脸的笑容：“国强啊，怎么样？陆县长说了什么吗？”

    田国强摇摇头，恭敬的说道：“陆县长请您过去。”

    詹权微微一笑，拍了拍田国强的肩膀，迈步朝着陆睿的办公室走去。

    “陆县长，您有什么吩咐。”

    陆睿笑了笑道：“老詹啊，田国强得罪的县委领导是哪一个？”

    他很清楚，詹权对于这种事应该是很清楚的。

    詹权微微的笑了笑：“听说，是杨书记的儿子看上了田国强的nv朋友，结果……”说着他lu出一个鄙视的笑容道：“您懂的，田国强一个没什么后台的小年轻，怎么能斗得过杨书记家的儿子呢？那nv孩子已经跟杨书记的儿子结婚了。”

    陆睿点点头，对这种事他倒是不在意，自己和杨山没什么jiāo集，就算杨山不乐意的话，也没什么可怕的，名义上，自己才是锦富县的二把手，他杨山不过是三把手罢了。

    “秘书的话就田国强了，你回去准备一下，让他明天早上就来上班。对了，他是不是没有房子啊？我看资料上他还住在外面呢。”

    陆睿淡淡的说道。

    詹权连忙点头：“是的，您也知道，咱们县里面住房比较紧张，这个……”

    陆睿点点头：“这样吧，不是给我准备了一套房子么？就给他吧，我自己在外面住，那套房子反正也是空着。”顿了顿，陆睿笑道：“别人要是问起来，你就说我让他给我照看房子的，省的别人跟你为难。”

    “您放心，我马上就去办。”詹权笑着点头吗，心道田国强这小子的命不错，陆县长看上他了，看来以后自己要跟他多亲近亲近了，毕竟他这个秘书跟在陆睿身边的时间要比自己多，万一嚼舌根子的话，就有麻烦了。

    詹权现在很清楚，自己只有靠上陆睿这颗大树，才有可能保住自己的位置，否则的话，他就等着坐冷板凳吧。

    转身来到办公室当中，詹权对坐在自己位置上发呆的田国强道：“国强啊，到我办公室来一趟。”

    田国强一愣，詹权从来没有这么亲热的跟自己说过话，他猛然站了起来，脸sè有些ji动的看着詹权，张张嘴却发现自己一句话都说不出来。

    詹权微微一笑，他能理解田国强此时ji动的心情，自己当初被从副乡长的冷板凳上提拔到县政fu办公室主任的时候，就是这种心情。

    “以后好好干吧。”伸手在田国强的肩膀上拍了拍，詹权呵呵一笑道。

    来到詹权的办公室的时候，田国强发现小车班的唐建华也在那里，两个人都清楚，今后自己应该就是要跟对方一起为陆睿这个县长服务了。对视了一眼，两个人都lu出了一丝笑容。

    詹权跟唐建华jiāo代着给陆睿做司机的注意事项，一旁的田国强静静的听着。

    机会已经来了，接下来，就要努力地表现，一定要让陆县长满意，只有这样自己才能够出人头地，把那个nv人和那个男人加诸在自己身上的耻辱洗去

    这边的詹权给唐建华jiāo代了一些注意事项，无非就是开车的时候要稳妥，注意领导的安全，平时该说的话说，不该说的话不要说，不该动的东西也不要拿之类的。

    送走了唐建华，詹权微笑着看向田国强，从自己的办公桌里面chou出一个黑sè的笔记本递给田国强道：“国强啊，这上面是县委县政fu主要领导，加上全县各个部mén的负责人的联系电话，上面我都编注了号码，现在jiāo给你了。”

    说着，詹权严肃的说道：“陆县长的生活和工作，以后就要由你来照顾了，你一定要负起责任来，不然到时候，可是要受处分的。”

    田国强抑制住内心的ji动，伸手接过那个笔记本，恭敬的说道：“谢谢詹主任的栽培，我一定努力工作，不辜负县长和您的期望。”

    詹权满意的点点头，看来这个田国强还是不错的，懂得做人的道理。

    “这是陆县长办公室的钥匙，另外呢，县里面分给他一套房子，可是陆县长喜欢安静，已经自己租了一套房子了，县里面分给他的那套，你就先住进去吧，县长说了，让你帮着看房子。”这个人情詹权自然是要替陆睿送给田国强的，心腹嘛，自然就是要替领导笼络下属的。

    果不其然，田国强听到詹权的话，一阵ji动，想不到陆县长居然还给自己留了一套房子。

    “去吧，去见见陆县长。”詹权拍拍田国强的肩膀，让他去见陆睿。

    田国强拿好笔记本，迈步来到了陆睿的办公室mén前，轻轻的敲了三下mén。

    直到里面传来陆睿的声音，田国强才走了进去，恭恭敬敬的对陆睿道：“陆县长。”

    陆睿呵呵的笑了笑：“詹主任都跟你说了吧？我这个人呢，比较随和，你也不用紧张，好好用心工作就行，其他的事情，不用管那么多。男子汉大丈夫，跌倒了再爬起来就是了。”

    恭恭敬敬的给陆睿鞠了一躬，田国强道：“陆县长，我记住您的话了，一定会认真做好工作的。”

    陆睿点点头：“恩，记住自己说的话就行，明天开始上班吧。”

    田国强摇摇头：“不用了，我现在就可以上班。”

    陆睿一笑，点点头道：“那好，你去吧。”想了想，又笑着从桌子底下的柜子里面拿出一盒茶叶道：“这是我nv朋友托人从京城送来的茶叶，以后有重要客人来，你拿出来就行。”

    田国强会意的点点头，明白了陆睿的意思。

    转身离开了办公室，田国强便在对着mén的椅子上面坐了下来，把茶叶放进外间的柜子里面，拿起笔，在自己的笔记本上快速的记录着什么。神sè间，一抹坚毅的表情从他的脸上闪过。