    “哎呀哎呀，咱们的雪星亲王胆子未免也有些太小了吧，我只是想和你友好交流一下啊!”罗塔面带微小，一步步走向雪星亲王。

    雪星亲王面容已经吓得扭曲成一团，胡乱摇摆着的双手仿佛做着最后的挣扎。早在得罪罗塔之后，雪星亲王就有着深深的顾虑，他担心罗塔会来找他的麻烦。

    尽管早已经有了心理准备，但雪星亲王没想到的是，罗塔竟然会这么快找上门来，而且还带着独孤博。

    雪星亲王知道独孤博没有对自己动手的胆子，但罗塔要比独孤博难缠多了，他不像独孤博那样有着顾虑，而是想到什么就干什么。

    “等等……独孤博，你这样做不怕受到天斗帝国的惩罚吗？”雪星亲王朝着独孤嘶吼着。

    独孤博淡然一笑，颇有些怜悯地看着雪星亲王，“雪星，我不知道你是哪来的胆子对我大吼大叫，但你的反应能力也未免太迟钝了吧？”

    听到独孤博的言辞，雪星亲王更是笃定了心中的答案。独孤博已经加入了罗塔的通宝阁，怪不得有底气叫嚣天斗帝国。

    “独孤博，你可别忘了，以前谁对你有恩!那是天斗帝国，你个忘恩负义的家伙，枉你还是一代封号斗罗!”

    雪星亲王的咒骂，并没有引来独孤博的愤怒，独孤博双手背在身后，缓步来到雪星亲王身前，一字一句地说：“首先你好像误解了一些事情。天斗帝国对我有恩，这点我没有忘记。此外，没有了你，我觉得天斗帝国想必会发展的更好。我这是在帮天斗帝国，扫除祸害啊！”

    雪星亲王愣住了，他没想到独孤博竟然如此油嘴滑舌，一时间他也不知道该怎么反驳。

    “罗塔阁老，你说这个家伙是留着还是杀掉啊？虽然我觉得留他没什么好处就是了。”独孤博转头向罗塔询问道。

    “这样啊，你这么一说也是哎，留着这个家伙的确没什么用处，那就送他走人吧！”罗塔非常平静地说着，看向雪星亲王的眼神已然仿佛是在看待一个死人一般。

    “那让我来解决他吧，这种角色不用罗塔阁老你动手。”独孤博打了个响指，墨绿色的毒气朝着雪星亲王扑面而去。

    雪星亲王怎么躲得过去? 实打实地被毒气击中了。仅仅一瞬间，他的身体开始抽出? 随后皮肤变得红紫相间，嘴巴里也渗出白色的唾沫。

    “落到这幅下场，也是他咎由自取！堂堂雪星亲王，死法竟然如此凄惨，真是让人……心旷神怡啊！”罗塔鼓掌示意独孤博干得漂亮。

    “罗塔阁老? 现在雪星这个家伙已经死掉了? 接下来怎么办？”独孤博看向罗塔，等待着下一步指令。

    “嗯……我觉得雪星亲王的宅邸不错? 拿来为我所用想来也是极好的。这样吧，现在你可以先忙自己的事? 两个小时后在灼热蔷薇酒馆门口汇合吧！”

    面对罗塔的安排，独孤博自然不会有异议，想都没想就答应了。

    “那就这样吧? 一会儿再见!”

    和独孤博分别后? 罗塔心里也是极为舒畅? 雪星这个人物除了会挑事之外真的没有任何作用? 留着也是祸害，何必呢!

    罗塔现在就朝着天斗皇宫的方向走去? 这种事情他打算亲自和雪夜或者雪清河说一下? 把雪星亲王的地盘要过来。

    当然他自己强行霸占也是可以的? 但那样未免会显得有些霸道? 自己在天斗这边的好感度可是会降低的。

    很快? 罗塔就来到皇宫大门外，这次守卫们放精明了? 没有在作死拦截罗塔。罗塔就这样畅通无阻地进入了天斗皇宫的花园。

    “想想上次就是在这里撞见雪清河的，这次也去试试运气吧。和老头聊天哪有和美女聊天来得舒服呢？”

    罗塔走向了雪清河经常看书的地方，发现今天雪清河好像还没来。就在罗塔打算去拜访雪夜时? 熟悉的声音从背后传来。

    “罗塔叔叔，今天你来的可真早啊? 竟然比我还先到啊！”衣着华贵的雪清河微笑着冲罗塔招了招手。

    “清河啊！我还以为今天你不来了呢，没想到确是我来早了。”

    雪清河走到罗塔面前拥抱了一下罗塔，随后问到：“罗塔叔叔来这里是有什么事情吗？”

    “你猜的可真准，这次的确是有些事情要给你们打个招呼。今天嘛，那个叫什么雪星亲王的触怒到了我的朋友，然后我就把他给收拾了。看他家的府邸还不错，打算要过来用用。给他那种货色还不如给我来的实在!”

    雪清河面带钦佩之色，感慨道：“不愧是罗塔叔叔，真是敢作敢当。我和您还差了很远呢!”

    罗塔揉了揉雪清河的脑袋，鼓励道：“你现在都做到大皇子的位置了，要不了几年雪夜那老头就挂了，到时候天斗帝国不就成你的囊中之物了吗？”

    雪清河也很享受罗塔抚摸自己脑袋的感觉，他能感觉到自己内心的压力也随着罗塔的轻揉散去了。

    “罗塔叔叔你说的很对，成功就在眼前。但我最近越来越有些沉不住气了。明明很快就可以成功的事情，可那个老家伙就是半天不咽气!”

    罗塔也明白雪清河的压力，这么多年一直没法活出真正的自己，隐藏着自己的身份，只为了顺利继承皇位。

    罗塔想了想，给雪清河出了一个方法，“其实你想要快一点的话，可以用一些慢性毒素毒死那个老家伙，反正他也没几年可活的了。”

    这种方法雪清河不是没想过，只是他担心会出现意外，就一直没有实施。

    “谢谢叔叔的好意，我会自己注意的，您不用太担心。”雪清河微笑着说。

    “这样就好，如果有什么需要帮忙的地方，尽管联系我就行。对了这个电话虫给你，需要时候呼叫我就行了!”罗塔将一个电话虫递给了雪清河。

    “电话虫啊，黄猿师傅当时也给了我一个，我一直觉得这种小东西挺神奇的。”雪清河把玩着电话虫，直接注入了自己的魂力。

    吸收魂力之后的电话虫，样貌发生了巨大的改变，原本灰溜溜的身体已经变成了金黄色，背后还长出了一对小翅膀。

    “果然很符合你的气质呢，高雅且圣洁!”罗塔不禁点评了一句。

    “哪里哪里，罗塔叔叔说笑了，我还没有到那种地步呢!更何况，高雅的人会做我这种工作吗？”雪清河笑嘻嘻地反问着。

    “你这钻牛角尖就没意思了啊？哈哈哈!”罗塔也是爽朗地笑了笑。

    “如果我遇到什么需要帮忙的事情就会联系你的，就怕到时候叔叔别不想帮我哟。”

    罗塔摆摆手，义正言辞地说：“这种事情放心吧，绝对不可能的，我罗塔可是一言九鼎的。”

