    青铜帝君和叶西两人之间的气氛随着他的这句话，忽然变的凝重了起来。

    叶西看着他的双眼，心里想着，这个老小子对自己的老巢看护的可真是严密，自己居然一点都没发觉，同时的，他心里也在骂着上辈子所看到的资料。

    怎么一点都没提及他的存在。

    “好奇。”叶西说着。

    青铜帝君听到他的话，青铜面容上的嘴角，弯起了诡异的角度，对着叶西说道：“看来，小友知道他们的来历啊。”

    叶西看着他凝视自己的双眼，心中顿时感到这个老小子可真是恶趣味。

    “怎么，帝君知道？”

    “他们可是我抓到的。”青铜帝君说道。

    “帝君本体瑞庞大，是如何抓到他们的呢？”叶西试探性的问着。

    青铜帝君站起身来，右手一挥，二人脚下的地面也变得透明，他指着下方，对叶西说道：“他们掉在我的身上。”

    叶西看着二人脚下破损不堪的青铜地面，那是一处巨大的陨石坑般的存在。

    陨石坑的边缘上，青铜有生命般的不断蠕动，如人类肉体快速愈合时一般出现的肉芽。

    可是肉芽却被一股莫名的力量不停的阻断着，呈现在叶西眼中的就是，不断愈合的肉芽被莫名的力量瞬间消融。

    “这是？”叶西问着青铜帝君。

    青铜帝君面色凝重，对着叶西说道：“这就是，他们给我造成的伤害。”

    二人看了片刻的深渊，青铜帝君一挥手，地面又变成了之前那般的白色。

    “小友，你可有什么办法？”青铜帝君对着叶西问道。

    叶西沉思了片刻，对着他说到：“我能获得什么？”

    他可不是什么善男信女，帮人做事，怎么着，也得有相应的报酬才好。

    青铜帝君见他这个样子，顿时笑道：“当然有报酬，哈哈哈，那艘飞船，就当作是见面礼，事成之后，我可以将青铜技术，和那群罪人的技术资料都给你。”

    “不够。”叶西说道。

    青铜帝君所说的这些技术，叶西并不在乎，杠杆的资料库当中，就已经记载了很多类似的了。

    “那你想要什么？”青铜帝君问道。

    他在地下孤苦的不知待了多少年是，手头上，也就只有和叶西说的那些东西作为商谈的价值了。

    “如果我没猜错，这个问题解决的时机，就是帝君出世的日子吧。”

    叶西问道，他的话，很明显的让青铜帝君一愣，随后这位古老的元素生命点了点头。

    “是。”

    “那，我还要帝君的一个承诺，庇佑这片大地上生存的人类。”叶西说着。

    “没问题。”青铜帝君斩铁截钉的说道，

    叶西的这个条件，在他的眼中，完全就是天降福音，对于他来说，不能从这里离开，一切都是空谈，要不是因为那处伤口，自己也不至于在地下待了这么多年。

    自己亲手建立的那座皇朝，也不至于那么快，就被掩埋在了时间的长河当中。

    所以，青铜帝君答应的非常果断。

    而叶西呢，他是一定会离开蓝星的，在离开之前，为蓝星绑定这么一尊战力，可以让叶西能够更加安心的前往无尽星海。

    “那就一言为定。”叶西说道。

    “一言为定。”青铜帝君附和道。

    两个人，在一片愉悦的气氛当中达成了合作意向。

    叶西对着远在城外的身躯下达着指令，很快，一只基地虫，就从机械星核当中生产了出来，出来的基地虫，被许多机械虫，簇拥着进入城内。

    这一次因为青铜帝君的原因，机械虫们畅通无阻的来到了叶西的身边，在基地虫到达的瞬间，叶西将意识转移到了基地虫上。

    原本的机械虫躯却是保持不变，依旧坐在椅子上。

    青铜帝君虽然感知到了什么东西从机械虫躯的身上消失，可也并没有放在心上。

    直到，叶西操控着基地虫传出特定频率的声波，青铜帝君顿时长大了嘴巴，很是惊讶的问着叶西。

    “小友，你是怎么做到的？”

    叶西发出了，类似于笑声的声波之后，没回答他的问题，而是对着他说到：“帝君答应了我的条件，还请将伤口展示出来，我好进行修复。”

    说罢，地上的机械虫开始不断地组装，变成了一个悬浮的平台。

    青铜帝君点着头，将白色地板撤去，在他撤离地板的途中，叶西才看清了组成地板的物质。

    这种物质的学名叫做--岩灰能质，是一种青铜人文明独有的物质，这种物质的好处就是快速的构建出一个适宜生存的房屋，并且对于伤者还具备一定的伤势修复能力。

    当然，每种被命名的物质都有其俗称，岩灰能质的俗称，就被人叫做烟灰。

    言归正传，机械平台载着叶西寄身的基地虫开始缓缓下落，降落在了巨大陨石坑的边缘地带。

    叶西派出一只机械虫靠近，机械虫主动的对着消磨青铜肉芽的能量进行触碰。

    随着其一节触手的消失，叶西也获得了关于这种能量的数据。

    看着呈现在眼前的数据，叶西知道了这股能量的真面目。

    很显然的，这不是一种特殊的能量，而是当时那艘飞船坠落时，自身燃料舱的泄露，其内部的极端放射性物质，意外的打破了这里的空间平衡。

    这就造成了，这里出现了一股，持续了不知多少岁月的小型空间风暴。

    “篆刻空间稳定符文，篆刻修复符文，篆刻。。。。。。”

    叶西对着基地虫身上的操作系统下达着指令。

    基地虫脱离了机械平台，扎根在青铜地面之上，内部的机械运转，很快便摊开，基地虫化作了一处工厂模样。

    工厂之中，多条生产线开始运作起来，产出着叶西刚才下达任务时，所提及的机械虫。

    机械虫的不断产出，同种的机械虫又组成了同种的方阵，在所需要的机械虫产出完毕之后，叶西操控着他们，六种机械虫组成一个小方阵，小方阵又围着青铜帝君的这个伤口组成圆圈。

    就这呀，一个个小方阵组成的圆环朝着伤口的边缘移动。

    周遭的青铜地面之上，浮现出了一个青铜人形，赫然是青铜帝君的面孔。

    随着机械虫的不断靠近，一批又一批的机械虫铺就而成了重新的地面，最后，伤口不断的缩小，在剩下伤口直径还不到十厘米的时候，机械虫停止了脚步。

    为叶西制造的另一个机械球留下了余地。

    机械球镶嵌在那个剩余的伤口处。

    叶西松了口气，青铜帝君，则是发出了舒服的呻吟。

    多年的伤病被治愈，此刻，他心情大好。

