    “好大的架子！我们这么多人前来恭喜他开宗立派，谁知道这个小子就派出一个长老出来迎接。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”王舒冷哼一声。

    “王兄，不必动怒，等上了山，我们一起出手，落了他的颜面，让他知道我们也不是好惹的！”白砂帮帮主吕飞师脸色阴沉的说道。

    吕飞师和王舒有些交情，来到这里之后，两个人就凑到了一起，两人之中，吕飞师的实力隐隐还在王舒之上，在洛阳城纵横多年，向来自视甚高，此时见到这番情形，也心生不满。

    除了他们两个之外，不少的掌门也露出阴沉的脸色，黑虎帮韩岭和溶金派李玉光面显怒色，上官轻云这一番话说得很不客气，他们心中不满，但并没有立即作，而是忍住了怒气，一同向山上走去。

    “看来都不怀好意，如果这些掌门心里没鬼，这个时候肯定不会忍下来！”见到这些掌门的动作，上官轻云心中冷笑。

    见到这些高手能上山，自己却因为实力不高而被拒之门外，不少的武者都十分不满，鼓噪起来，如果不能上山，那他们来这里就等于白跑一趟，如何心甘？

    见到众掌门上山之后，上官轻云收回目光，冰冷的目光在剩下的武者身上一扫，俏脸冰冷：“给我安静！铁剑门之前，岂容你们喧哗放肆！”

    上官轻云的声音并不大，但一下子就在演武场上响彻，随着她的喝声，数百铁剑门弟子出现在演武场的四周，盯着这些武者，一声不吭，酝酿着沉重的杀气。

    “好强的真气，这个女人的实力又有突破！”

    没了众掌门和三流以上的高手，这些实力低下的武者心中就没了底气，被冷声一喝，又被数百弟子杀意笼罩，顿时诺诺不言，唯恐惹恼对方。

    山上。

    可容纳上百人的大厅大门敞开，大门的上面，一个写着“剑气冲霄”四个字的牌匾悬挂在上面，四个字铁画银钩，如行云流水，笔锋勾勒之间，仿佛蕴含着锐利无比的剑气，让人一见，心中就是一颤。

    这是郭龙真亲手所写，蕴含了自己所有的剑道底蕴，如果是一个剑术高手，见到这副牌匾肯定会如获至宝，甚至能从其中领悟出一套精妙的剑法。

    大厅之内，郭龙真端坐上手，左手旁边站着手持折扇的周风，闭目养神的晁山，右侧站着林峰和两个投诚的舵主。

    “我们已经得到了消息，风月门的风清俊已经带着门派的高手来到了洛阳，公子，接下来该怎么办？难道就在这里等着风月门打上来吗？”周风有些不解的问道

    郭龙真淡淡一笑，神色从容，“不用担心！我早就想对风月门出手，现在他们自己送上门来，这种好意我们岂能辜负？”

    这个时候，众多掌门和高手从外面涌了进来。

    郭龙真止住话头，定神看去，这些人之中，有十几个人是附近的掌门帮主，剩下的七八个人是三流之上的武者。

    “今日铁剑门开宗立派，诸位能够前来，倍感盛情，这位就是郭我们的郭宗主！”周风向前走了几步，哈哈一笑，主动介绍道。

    “哼！老子可不是来道贺的，小小年纪，有什么资格开宗立派？识相点的，就快把圣灵剑法交出来！”一个有着三流实力的黑壮大汉一进来，就跳了出来，宛如熊掌的双手紧握，嘎吱作响。

    众人看去，这个黑壮大汉叫做王奎，成名绝技是三流武学黑煞掌，手中也有着不少人命，在洛阳城内有些名声。

    见到此人莽撞的跳了出来，其他人冷眼旁观，看看郭龙真如何应付此人。

    郭龙真脸上的笑容变淡，缓缓的将目光转向此人。

    周风的目光在其他人的脸上扫了一圈，冷笑一声，摇头说道：“不知道为什么，这个世界上总是有这么多找死的人！王奎，既然你想找死，那我就成全你！”

    说着，周风向前一步，手中折扇合拢向前一点，一道漩涡状的凌厉真气如强弓硬弩，电射而去。

    “手下留人！”见到周风突然出手，几个掌门神色一动，向前跨出一步，同时出手。

    “郭宗主，周长老，今天是你们开宗立派的大好日子，王奎兄弟也没有别的意思，只是想切磋一下，你们又何必出手如此狠辣呢？”王舒哈哈一笑，拔出长刀出一道凌厉的刀气。

    随着王舒的出手，黑虎帮的韩岭、白砂帮帮主吕飞师、溶金派的李玉光纷纷出手，拦在王奎的身前，准备帮助他抵挡周风的攻击。

    “果然不出我所料，你们这些家伙只要来就一定会来捣乱！”上官轻云跟了进来，脸色一冷，手掌一挥，四道真气破空而出，随着她身上真气涌动，一股凌厉呼啸的气流缭绕全身。

    嗤嗤嗤嗤！

    上官轻云已然催动体内的飓风真气，又使用了刚刚入门的万海奔流掌，四道掌力射出，只听四声轻响，就呼啸而至，印在王舒、韩岭他们身上。

    王舒的实力较强，一看情况不妙，立即抽身就退，只是他的动作稍稍的慢了一些，还是被掌力命中，漩涡真气破开护体真气，咔嚓一声，肋骨折断，整个人倒飞十几丈。其他几个人也和他一样，扑通倒地，身受重创。

    没了王舒他们几个挡在前面，周风冷笑一声，一掌下去，顿时将露出惊慌神色想要张嘴求饶的王奎击杀。

    一招之间，就杀了王奎，击败四个掌门，周风和上官轻云表现出来的实力简直是骇人听闻，让其他人惊骇不已。

    周风他们三个以前实力很强，却没有这么可怕，而他们现在表现出来的实力，已经突破到了一流。施展的武功，神妙非常，威力惊人。

    “还有谁不服？”

    郭龙真站起身，厉喝一声，冰冷的眼神一扫，下方众多势力的掌门高手心中一颤，忍不住的后退一步，此时郭龙真浑身流露着一种霸气，颇有顺我者昌逆我者亡的气势。

    十多个掌门相互看了一眼，眼神中都有着不甘和愤恨，但他们心中已经丧失了信心，谁也不敢再次出头，引来郭龙真的愤怒。

    这时候，大厅外面突然传来一阵喧哗声。郭龙真眉头一皱，目光看向外面，他五感敏锐，已经听到了外面的打斗声音。

    “郭龙真！风月门风掌门驾到，你还不快快出来迎接？”

    外面一声大喝，声音传到了大厅里面，听到这话，众多掌门神色一变，悄悄的看着郭龙真的脸色，风月门的人终于来了，不知道他会怎么应付。

    “宗主，外面有一众高手闯上山来，他们的实力太强，我们阻拦不住！”一个精锐弟子神色有些狼狈，从大厅的门口出现。

    郭龙真神色不动，淡淡的说道：“不用紧张，万事有我，我这就去会会传说中的中原十大门派，晁山，你将王舒、韩岭这几个人绑起来，等我回来再行处置！”

    说着，郭龙真衣袖一震，走出大厅。林峰神色狰狞，咬牙切齿，紧紧跟随，他要亲眼看到仇人被郭师兄击杀的情景。周风和上官轻云带着众人涌出大厅，只留下晁山露出兴奋之色，狞笑着朝受伤倒地不起的王舒四个人走了过去……(未完待续。)