    重生之官道第二十一章离奇失踪下

    逸默默放下了手中的纸片。转头对马校长道：“我莉校长单独讲几句话。可以吗？”

    马校长一呆。随即道：“好。好吧。”忙站起。赔笑倒退了出去。出去后顺手关上了门。

    安小婉也站了起来。逸却摆摆手。说：“你也听听。”指了指莉莉。“先给你介绍。高莉莉。我在延山任职时认识的老朋友。很不错的一个小姑娘。”

    莉莉呆住。却是不想原来唐哥还识的自己。却见唐哥又转头对自己微笑。指了指那极美的女干部。介绍说：“莉莉。安主任。政府办公厅主任。”

    莉莉忙叫了声安主任。安小婉微笑点点头。

    看着唐哥一如昔亲切的笑容。莉莉心神激荡。在忍不住。激动的道：“唐。唐省长。您还记的我？”

    唐逸微微一：“还是叫我唐哥。怎么样。最近和小娜军子他们没联系？”

    莉莉压抑激动的情。尽量使的自己的语调平稳些。“恩。我。我把小娜的电话号码弄丢了。我又去北京上学。也换了号。后来。后来就找不到她了。”

    唐逸笑道：“这样。回头把你的新单位告诉他们。小娜那性格？还不马上来找你？好啊。都是大校长了。”

    莉莉脸。低下了头。

    唐逸目光又瞥到了茶几上纸片上。脸上笑容渐渐淡去。随即拿起纸片递给了安小婉。：“你看看。”

    安小婉早就好奇。接过来一看。脸色也渐渐变了她是女人对这种事更为痛恨。比之逸怕是还要气愤。

    唐逸问莉莉。“你写的这些都是真的？”

    莉莉点点头。“都是我亲眼见到的。当然蕾的哥哥在电话里听到的是不是确有其事我不能保证。但我看他来学校闹的时候。不像是说谎有时候。眼神是不了人的。”

    唐逸微微点头。就向了安小婉。问：“你怎么看？”

    安小婉咬着嘴唇道：“我认为要查一查。一个大活人平白无故失踪了。怎么能就这么不了了之？”

    唐逸就点点头。“你跟一跟。

    ”

    的对的事安小倒是当仁不让点点头。“恩放心吧省长。”

    胡小秋开了门。跟在唐逸身后走出休息室。丁瑞国等延山干部正赔笑走过来想说话呢。突然见唐省长脸似水。这才知不对。安小婉跟着走出来。说道：“书记周市长。来。咱们开个会。唐省长有些不舒服。先回宾馆了”

    丁瑞国呆了下。忙对身边的市局李铁局长努努嘴。李铁正想去追唐省长安小婉却是道：“李局。你也留一下。”

    铁无奈。就交代了身边的人几。自有干警去追唐书记。

    丁瑞国周海军和铁跟在安小婉身后进了休息室。安小婉示意他们坐。又转头对莉莉道：“你也坐。”拍了拍身边的沙发。

    看着丁书记严肃的表情。莉莉心里叹口气。唐哥这是怎么了。怎么能把这件事交给一个娇滴滴的美女干部处理呢。她能压住茬吗？

    在延山。丁书记一说一不二。听说和市委程书记都敢对着干。对这个强势的书记。延山传的也很离奇。甚至有人说他是中央的背景。

    而唐省长交代处理件事的安主任呢。虽然很漂亮很有气质。那暗苹果绿套裙。肉丝美。令人怦然心动。但这是处理棘手的案子。不是选美。她能压住丁书记？怕是几句话就被丁书记打发了。

    莉莉虽然无奈。但只的坐在了安小婉身边。

    不过几分钟后。莉莉对安小婉的印象彻底改观。却是怎么也想不到这位漂亮的女干部这么厉害。

    丁瑞国心里无疑有些忐忑。唐省长脸一言不发的走了。留下安主任给自己周海军和铁开会。也不知道到底出了什么事。听安主任的意思和市局有关。那就是李铁和自己的事了。周海军只是陪太子读书而已。

    虽然不知道唐省长对自己到底是什么看法。但丁瑞国深知。唐省长必定更希望周海军坐己这个位子。毕竟周海军是唐省长在延山时的故旧。

    难道唐省长想把自拿了？丁瑞国额头就冒了汗。但等安小婉淡淡道：“这次给大家开会。想听听旅游学校学员刘蕾的失踪案。”

    丁瑞国的心一下放进了肚子。这个案子。可不是|么简单的。如果想借这个案子动自己。那可是打错了算盘。安小婉打量着丁瑞|军铁三个人。淡问道：“这个案子。你们都知道吧？”

    丁瑞国一脸严肃的：“安主任。您说的这个案子我了解。影响很大的一个案子。我专门就这个案子作过批示。要求市局认真调查。这种牵涉很广的案子。我们哪能掉以轻心？”转头对李铁道：“李局长。你给安主任介绍一下这案子的调查况。”

    李铁点点头。清了嗓子道：“主任。是这样。经过我们调查取证。刘蕾很大可能是偷渡。借着实习的机会偷渡。”

    “很大可能？你们查案子就是用可能来下结论？”安小婉很不客气的打断了他的话。看到在场三位干部一脸坦然的模样。安小婉就一肚子火。尤其是周海军副市。嘴角竟然隐隐有丝笑意。安小婉就更是气愤。她自不知道周海军是在琢磨这次丁瑞国可能倒大霉而心里窃喜。

    被安小婉质问。铁有些尴尬。咳嗽了一声。说道：“我们是在听取了带队副校长和一名教及刘蕾同室室友的口供后下结论的。这里面根本就不存在。”

    “口供？口供不能作假吗？你调查没调查过你所说的带队副校长教师的经济情况？”安小婉再次打断了他的话因为在莉莉写的纸片上。就有那名副校长的子结婚。副校长竟然给儿子买了栋二层别墅的情况。虽然开始副校长和人说是女方家买的但后来女方那边还是露出了口风别墅是姓赵的校长买的。而现在延山黄金的面的别墅价值要近百万。

    李铁几次三番被安|-婉质问。不由大为恼火但毕竟不敢说什么。就看向了丁瑞国。

    丁瑞国微笑对安小婉道：“安主任是

    其实我也听说过这个案子的很多传言。所以才一再局要认真调查。但结果呢传言就是传言。子虚乌有嘛。其实吧。也难有这样的传言。这些年国内民族情绪抬头。又有网络推波助澜。只要是事关外国人的案子。肯定会越传越离奇很简单的一些案子最后被丰富的好像小说里的故事一样千奇百怪唉。有时候真叫哭笑不的。”

    安小婉凝视他淡道：“是不是故事要建立在有没有认真取证的基础上。咱们也不能反其道而行吧？凡是涉及外国人的案子。一些证供就认为是虚构？就好像刘蕾的哥哥。他就是在讲故事？”

    丁瑞国笑了笑。说：“好吧。我|工作上还是有疏忽。我会敦促市局重新调查这个案子。”想快点应付了这个麻烦的女再说。

    安小婉却是毫不放松。说道：“如果你们延山局没有信心将案子调查的水落石出。还是用“可能”“须有”这样的字眼来结案。我会建议省厅接手这个案子。”

    顿了下说：“所有人证词都要重新调查。包括证人的财产。”说着转头问莉莉。“那个金明哲还在国内是吧？”

    “恩。在延山呢。”莉点点头。见丁书记盯着自己的眼神就是一凝。莉莉一惊。忙转。心却嘭嘭的乱跳。

    安小婉就道：“个金明哲要暂时扣留。免的他的到风声回韩国。”

    丁瑞国终忍不住。但脸上还是挂着笑。说：“安主任。您多虑了。金明哲的爷爷金董事长名望很高。一向对我们辽东的建设极为热心。多次被省委赵书记接见。听说去年还和赵副书记|-亲。这样的名门望族。金明哲怎么可能触犯法律。退一万步吧。就算金明哲真的走错了路。金董事长也会亲手送他来接受制裁。要扣留金明哲。实在不妥。”他自然不清楚安小婉的背景。特意提了提赵迪书记。想来这位美女主任也会知难而退。唐省长又不可能亲自处理这小案子。何况唐省长一定要查金董的。那也和自没关系。而是省里的较量了。

    自然听的明白丁瑞的言外之意安小婉俏脸沉了下来。说：“赵副书记？你是说赵迪书记吧？金明哲会不会潜逃。和迪书记与金董事长不结亲有什么关？真的出了问题。金董事长会送金明哲来接受惩罚？你保证？还是赵迪书记能保证？”

    丁瑞国微笑道：“我自然是不保证的。”

    安小婉点点头。就出电话拨号。说：“你话里的意思是赵迪书记能保证了？我倒要问一。”安小婉没有和这种基层油条打交道的经验表现的也很稚嫩。以才被丁瑞国轻视。

    但丁瑞国怕是做梦也不会想到。这个:理事务手法有些生疏的美女干部具有怎么样的背景。而且她不太成熟的应对办法更是令丁瑞国头疼。一句“你的意思是迪书记能保证？”令丁瑞国哑口无言。但见她真的拨号。又有些好笑。赵书记还不三两句话就打发了你？

    谁知道安小婉拨通了电话。大略讲了讲案情。也不知道那边赵迪书记说了什么。安小婉就把电话递了过来。说：“赵迪书记要跟你说话。”

    丁瑞国一呆。只的接过。他和赵迪书记接触过几次。跟在王涛副市长身私下还同赵迪书吃过一餐饭。赵迪|那略带的方口音的普通话可是给他留下了极为深刻的印象。威严而又充满魄力。感染力极强。

    是以话筒声音传来。瑞国马上就知道确实是赵迪书记本人。但此刻的赵迪书记显然有些恼火。“你是延山的丁瑞国？是吧？”

    “是。是我。”丁瑞国心脏怦怦的跳。如果他算是王涛副市长的人的话。那么很看重王涛副市长的赵迪书记则是他老板的大老板。平时丁瑞国如果有机会和赵书记通电话。那必定要额手相庆。但现在。丁瑞国却是说不出的忐忑。

    “你是怎么搞的吗？什么案子搞的这么复杂？怎么要我担保？我担保什么？小丁啊。你是不是睡迷糊了？”

    丁瑞国脸涨红。赵迪书记为人深沉。说出这些话可见他现在是多么恼火。

    “我。我不是这个意思。”

    丁瑞国刚刚开口。就被赵迪打断。“不要和我解释。不管是什么案子。不管涉及什么人。你都要一查到底。你们延山局能力不足。那就省厅来。”

    竟然和安主任一个口吻。丁瑞国后背冷汗浸湿。忙道：“是。我知道了。”

    “好了。你把电话交给安主任。”赵迪咳嗽了一声。语气柔和了许多但丁瑞国知道。这样的语调不是对自己而发。

    将电话重新递给了小婉。安小婉又和书记低语了几句。挂了电话。又开始上下打量丁瑞国三个人。丁瑞国然而。这个女人可不是看上去那么简单。看起来好像不大懂官场规矩。但三下五除二。就把案子的基调定了。或许。这就是她的厉害之处呢。

    “安主任。您放心。们会马上对案子重新调查。一用最短的时间把案件调查清楚。”丁瑞国说完就看向了李铁。自然是要李铁表个态。

    铁脸色尴尬。但也只好道：“回去我们就成立专案组。”安小婉微微点说：“那就这样吧。”丁瑞国三人站起来。告辞。

    莉莉现在对安小婉真是佩服的五体投的。怎么也想不到这位漂亮的气质美女竟然雷厉风行。短短几分钟。就把丁书记那么厉害的人物完全压制住。

    出了休息室。李铁快走几步。跟在了丁瑞国身边。自是想听听丁书记的真正意思。

    丁瑞国侧头。郑重的道：“把金明哲扣起来。案子马上重新调查。”顿了|。视李铁。“如果有人给金明哲提前通风。你负责。”

    铁一惊。忙点头。

    其实丁瑞国知道。件事可不会案子的水落石出而告一段落。唐省长到底是什么想法谁又知道？清洗延山班子？还是有更大的图谋？

    丁瑞国深深叹口气。也只能走一步看一步了。

