    第316章 精神分裂惹不起

    “不过！”

    萧鼎话锋一转：“我在天玄大陆不会待太久，最多半年，应该等不到你恢复，你有两个选择，等我以后回来帮你，或者跟我去大千世界。”

    “大千世界！”

    应欢欢，确切说冰主眸中露出异样，她就是大千世界过来的。

    “我倒想跟你去，但我现在还在轮回，并没有恢复，怕是有点难。”

    “半年内，你若能掌控主导，我可以带你走，不然就等几年吧，我到时候就过来一趟。”

    萧鼎给出自己的承诺，他提议：“你最好等一下，不用急着跟我走。”

    他在大千世界安定下来，过几年是会回斗气大陆的，到时候过来一趟就行。

    “不，我跟你走！”

    应欢欢选择了前者，“谁知道你记不记得我，到时候忘记，我可就亏大了。”

    “那行吧，我离开时过来找你，不管你是冰主还是应欢欢，我都会把你强行带走。”

    萧鼎同意下来，带上这女人也可以，对方若恢复冰主状态，说不定能多一个向导，毕竟就是从大千世界过来的。

    “那可就说好了，可别耍我。”

    应欢欢嘀咕：“到时候找不到你，就算找到你也打不赢你，找谁说理去。”

    “不至于，我愿意跟你谈论这些，已经说明我的诚意了吧？”

    萧鼎摇头，低头继续研究冰之祖符。

    “也是，以他的实力，杀掉我很简单，没必要跟我废话。”

    应欢欢心中暗想：“只能先等着，看他究竟要不要履行诺言。”

    她身为弱者，没有什么话语权，只能到这一步。

    看了片刻，她发现萧鼎进步忽然加快，似乎是找到诀窍了。

    最终，在她亲眼所见之下，一枚和冰之祖符几乎一样的祖符凝聚出来，散发的力量甚至更加强大。

    可是他却感觉不到什么联系，说明这复制的祖符和她没有什么关系，是受此人控制的。

    萧鼎凝聚完毕，将之融入假祖石，其上的符文光芒大亮，威力提升了许多，

    应欢欢回过神来，感叹道：“真被你成功了，若非亲眼所见，谁能想到祖符会被人复制出来？”

    “也不算彻底复制，而是根据祖符凝聚出同级别类似的符文。”

    萧鼎摇头，他凝聚的祖符还是有点不同的。

    “其实适合自己的才是最好的。”

    应欢欢羡慕，打了个哈欠，感觉有点疲惫，道：“我的灵性还没有完全和这一世的灵魂融合，先沉睡去了，你记得把她送回去。”

    她刚才受祖符力量刺激才苏醒，现在没什么刺激，也就没法长时间这样，

    “把你的祖符收了吧。”

    萧鼎指了下冰之祖符。

    “嗯。”

    冰主没有迟疑，既然都找到冰之祖符了，肯定要收下，这样能帮助她这一世更快地提升。

    以特有手段将冰之祖符收起来，她身上的冰蓝色光芒开始褪去，双眸恢复黑色，这一世的灵性占据主导。

    真正应欢欢也醒过来了，她知道大致事情，气呼呼看着萧鼎：“我没有同意跟你走，我也不想离开自己家乡。”

    “不用跟我说这些，你还有一些时间和她谈论。”

    萧鼎直接把问题推回去，这女人相当于精神分裂，他承诺的是冰主，两个灵性自己谈论结果最好。

    “你们就是在欺负人。”应欢欢气鼓鼓的，拿萧鼎没办法。

    “我送你回去。”

    萧鼎不想多说。

    “呜呜，你就是欺负人。”

    应欢欢眼睛一红，滴答滴答就哭起来，呜呜呜的，看起来很伤心。

    “……”

    萧鼎无奈，这一幕弄得他就像在欺负女人，只能退了一步道：“别哭了，是我不对，你说吧，想要什么补偿？”

    他没想到自己要给两个女人赔礼道歉，这精神分裂真是惹不起。

    应欢欢抽泣道：“你帮我把她除去。”

    “……”

    萧鼎嘴角抽了抽：“她就是你，灵魂一样，只是记忆不同，我怎么除？”

    “那我以后会变成她吗？到时候我就不存在了？”

    应欢欢紧张。

    相比萧鼎，她更害怕失去自己。

    “不会，最多记忆融合，性格有点变化罢了。”

    萧鼎摇头：“具体的，就得你们自己去商量，我决定不了。”

    “那……那我暂时想不出要什么。”

    应欢欢挠了下脑袋，她实在是想不到向这个人要什么。

    随便要补偿，会比较亏的。

    “你还有时间，慢慢想。”

    萧鼎收回祖符，踏出一步，带着应欢欢穿越虚空，离开极北之地，返回东玄域道宗。

    “你接下来要做什么？”

    虚空通道之中，沉默了片刻，应欢欢好奇询问。

    “去寻找其他祖符和神物，临摹符文。”

    萧鼎没有藏着掖着，就算应欢欢跑去告诉其他人，这大陆上也没有人能阻止他做这事。

    “你是想靠自己就复制所有祖符吗，真了不起，若你成功，就是前无古人，多半也是后无来者。”

    应欢欢眼中带着光芒，这是一种仰慕的色彩，她笑道：“我要跟着你去寻找祖符。”

    “你跟着做什么，其他祖符对你来说，没有多少价值。”

    萧鼎反问：“你不会是看上我了，想跟着我吧？”

    应欢欢脸蛋一红，哼道：“才没有，我不过第一次见你，怎么会看上你，我只是想出去转转，天天呆在道宗太没有意思了。”

    “我把你偷偷打晕扛出来，十天半个月还没什么事，要是消失大半年，人家还以为我拐卖你了呢。”

    萧鼎调侃：“你还是回去修炼吧。”

    “没事，我留书一封，告诉爹爹他们就行。”

    应欢欢对着手中的纳戒指一抹，取出纸笔，刷刷几下写完书信，嫣然一笑：“这样就行了。”

    “随你吧，带你一个也多不了什么消耗，你有空可以弄点吃的，我还没有尝过这个位面的美食。”

    萧鼎没有再拒绝，就当是多一个可以说话的对象，免得一路上太孤单。

    “没想到你还是个吃货，放心，每到一个地方，我都去给你弄吃的。”

    应欢欢嘻嘻笑着，看起来明艳动人，青春活泼。

    她背着双手，马尾一甩一甩的，在萧鼎凝聚的空间中走动，显得比萧鼎还要开心。

    “天真烂漫，挺好的。”

    感受到应欢欢身上的青春活力，萧鼎也感觉自己年轻了不少。

    (本章完)

