    感觉气势酝酿的差不多了，萧尘宇淡淡说道：“小舞和唐三是吧，你们现在后悔还来得及！”

    “真要给我们当宠物，那你们脸都丢没了，还好意思回去见你们爸妈吗？”

    小舞脸上的表情，可是嚣张的一批的，她伸手指着萧尘宇说道：“你们不会是怕了吧？怕了的话，以后就当我的小弟吧！”

    萧尘宇还未发话，身旁的诺雅却是先站出来说道：“怕？今天我非报三天前的一箭之仇不可！”

    “小兔子，把你的肋骨洗干净一点，我要打断你三根肋骨！”

    三天前诺雅被唐三和小舞联手打了一个措手不及，连肋骨都断了一根。

    如果不是诺手找来治疗系魂师给她治伤，诺雅现在都没办法站在这里了，只能在床上躺着。

    小舞也明显有些不耐烦了，为了今天的约战，小舞和唐三可是提前请假两天，去外面的酒店里面好好休息了一下。

    不然他们现在的黑眼圈可不会只有一点点，而是和大熊猫的像素有的一拼。

    唐三获得第一魂环之后，自然和玉大湿返回了诺丁初级魂师学院，只不过他也遇到了和小舞一样的问题。

    每天一到十点，那节奏感十足的广场舞就无比准时的响起，唐三和小舞睡个好觉，那是不存在的。

    针对这个问题，唐三找了玉大湿，让玉大湿出面问问诺手能不能给他们换宿舍，只是得到的结果只有一句话。

    “规矩如此，不能因为学员打破，你们回去吧。”

    得知这个结果的时候，唐三和小舞自然是怒火冲天，没睡好的人，脾气都是超级重的。

    这时，诺雅又刚好上门来挑衅，然后唐三和小舞自然而然将诺雅当成出气筒了，结果不言而喻，梁子就结下了。

    “废话少说，你们说要怎么打？”小舞叉着腰，摆好架势，大有一夫当关万夫莫开的姿态。

    小舞这个样子，让一旁的唐三忍不住捂嘴偷笑。

    “按照以前的规矩，那就是混战，那一方的人还能站得住脚的就算赢！”诺雅恶狠狠的说道。

    此言一出，高年级这边的没有出现什么乱子，反而是工读生那边直接骚乱了起来。

    毕竟他们知道自己这边虽然人数多，但是真的打起来，对方一个人起码可以打自己三到四个人。

    混战打到最后，根本就不用说，他们这边必输无疑。

    王圣自然也是看出诺雅的用意，但还没等他开口，萧尘宇直接说道：“不妥，如果是以前这样混战的确没有什么问题，但是这次人数太多了，真闹起来，我都压不住！”

    诺雅的以往，那其实就是双方加起来七八个人的小互殴，而这次却是七八十号人，这打起群架来，可不得了。

    听到萧尘宇的话，小舞和诺雅没有什么反应，唐三却点了点头，道：“的确如此，这样打起来，我们怕大家很多人都会被开除！”

    见状，诺雅说道：“那你说要怎么打？”

    唐三微微运转紫极魔瞳，漆黑的双眸中一抹紫光一闪而过，随后说道：“大家都是同学，为了不伤和气。”

    “我们彼此出三个人，以擂台赛的模式，哪一方的人全部被打败，就算输！”

    熊猫不大，脑子也不是那么好使的诺雅，下意识就要答应唐三的要求，但是就在她即将开口的时候，就被萧尘宇制止了。

    萧尘宇说道：“三个人少了，五个人吧！”

    也许是怕唐三不答应，萧尘宇继续说道：“这是我们的底线，不然就直接混战吧！”

    听到这话，在暗中一直观察的千重凌，也点了点头，心道：“三割割不愧是三割割，就这点小事也想算计一下，不过萧尘宇也不傻直接拒绝了。”

    工读生里面能打的就唐三和小舞，还有一个王圣，但是萧尘宇那边能打的起码有十来个。

    并且按照诺雅的说法，那个小舞和唐三都是有百年魂环的，除了他和诺雅自己这边没有任何人能打赢他们。

    仅仅三个人，风险太大，萧尘宇显然不会蠢到直接放弃自己这边的优势。

    所以才提出五个人的擂台战，可以说，萧尘宇的计划是没有问题的，但是这是一般情况下。

    唐三是什么人？

    前身的唐三可是唐门的天才，就算现在修为没有前身高，但是战斗经验还是在的。

    他一个人打穿你们五个，都不成问题！萧尘宇还是嫩了点!

    唐三还想再争取一下，但还没等他开口，小舞却已经爽快的道：“好，就这么定了。来吧，你们第一个是谁，出来。”

    萧尘宇对身后的一个小弟吩咐了一声，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。

    工读生这边，王圣看到这个老对手，心一横，对小舞说道：“小舞姐，让我先上吧。”

    王圣的想法很简单，尽人事听天命，反正对面的要上场的五个人里面，他一个都打不过，也就这个柳龙他王圣还能过几招。

    柳龙看着慢慢走上来的王圣，嘿嘿一笑道：“手下败将而已，这次要让你躺几天呢？”

    “五天怎么样！”

    说着柳龙，手上黄光闪烁，一根两米长的棍子出现在他的手中，直直的朝王圣的头部抡了过去。

    见到棍子飞来，王圣连忙开启武魂，将魂力覆盖在全身，抬起双臂抵挡。

    啪！

    棍子砸落，王圣只感觉双臂一麻，整个人都倒退了几步，但是此时棍子的落势已尽，王圣的双手直接一把将这长棍的前段抓在了手里。

    见状，柳龙不慌反笑，说道：“白痴，这是武魂！”

    话音一落，被王圣抓住的部分化作黄光消散，但是下一秒这消散的部分，直接再次飞快的长了出来。

    以迅雷不及掩耳之势，携带着破空声，直击王圣的胸口。

    王圣脸色一变，急忙躲避，不过他的速度终究慢了一拍，被棍子击中，身体倒射而出。

    而柳龙却是得理不饶人，将手中的长棍舞的密不透风，一棍棍不停的朝王圣抽打而去。

    “还是萧老大教的好，这招用了七成魂力的直捣黄龙，效果杠杠的。”

