    第705章杀师证道重生后渣男凉了31

    男人隐在黑暗中，看不清他的容貌，只能从声音中判断出他是男性。

    他往旁边更黑暗的地方走了几步，背对着跪在地上的人说道:

    “既然这次云初禾自己跳进来了，那岂不是省了我们许多时间！”

    “你觉得，若是云上宗的初禾仙尊出了事，能不影响到其余几位？”

    “到时候我们便可以来个趁虚而入，将云上宗的人一网打尽！”

    跪在地上的人也被他的话说动，“大人说的极是！”

    男人低笑一下，已经冷静下来了。

    在结果出来之前，他还是有理智的。

    他不紧不慢的开口:“吩咐下去，让他们抓紧时间，都仔细布置好了，不能出一点差错！也不能露出任何马脚，即使到了最后，也不能让人查出来和我们有关！”

    “是，请大人放心！”

    ……

    那边已经准备好了一切，可第二天，林轻瞬就带着云初禾在这天罗城的集市里转了起来。

    他们并没有寻找对方留下来的线索，林轻瞬纯带着她逛街。

    暗处观察到的人直接将此事禀报回去，让对方更是信心大增。

    本以为云初禾来了他们会调查的更快，结果却在做这些无用之事，看来是太高看她了。

    到最后必定会落在他们手中！

    第二天过后，云初禾才和林轻瞬一起顺着线索查下去。

    完全按照对方预测的方向走，这样一来更能迷惑对方，让对方放松警惕，让他们认为一切尽在掌握中。

    -

    十日后，晚。

    云初禾和林轻瞬悄无声息的离开了客栈。

    浓郁的夜色下，两人对视一眼，然后隐入黑暗中，共同朝着某个方向而去。

    云初禾已经换了身比较隐藏的黑衣，收敛气息在夜色中几乎是看不到她的身影。

    大约半刻钟，两人出现在某个院外。

    这是前世林轻瞬出事的地方。

    在外面时，云初禾用神识探知了一下，察觉里面有几个人。

    他们提前两天来了这里，肯定不在对方的预料中，有人才是正常的。

    云初禾打了个手势，和林轻瞬一起跳上墙边的一棵树。

    因为前世林轻瞬不记得来到这里后发生了什么事，云初禾也不知道对方布置了什么陷阱，总之，还是一切小心，先观察一下。

    借着枝叶挡住自己的身体，两人朝着里面打量。

    “有妖气……”

    林轻瞬皱着眉头，跟云初禾传音。

    云初禾也严肃的点头。

    她也确实感觉到了妖气，而且还很重。

    “院子中还有一个阵法……”云初禾一边说一边仔细观察了一下，然后神色微变，一字一句的:“好像是噬灵阵。”

    有这个阵法在，难怪前世四师兄实力尽损。

    林轻瞬深吸了一口气，“只察觉到了妖气，却察觉不到妖的所在，看来应当在阵法之中。”

    看来对方为了他花费了不少心思。

    若是云初禾不来，不跟他说那些，他可能真的不会这样警惕小心，从而着了对方的道。

    两人正探查着里面的一切，这时，灯火通明的房间中，传来几道恶劣嘲弄的声音。

    (本章完)

