    “我可以答应你，让你带他进入地面，打工还债，但我有个条件。”

    “什么条件？”柳乘风大喜之后，就是大躁，他心中有不妙的预感。

    “打败我。”

    他立刻翻了个白眼，心道，你这个大反派难道不知道正派人士都很便当的吗。

    “我摊牌了，没办法，赢不了，不如我们讲点武德，武德不行，道理也可以。”他想以理服人。

    “我只信奉以力服人。”

    “那打扰了…”他拱手作揖，准备溜了。

    “你既已挑起了我的战意，想走，难。”

    随着她话音落下，方圆千米之境的房屋突然承受了N倍重力的挤压，轰然倒塌，就连柳乘风都被突然出现的重力压的扑趴在地上。

    下一秒重力感消失，倒塌房屋上的水泥全部化为粉末，而里面红锈丛生的钢铁像被什么牵引一样，朝半空飞去，一个个拼接在一起，形成一个大铁球，铁球从内向外挤压揉搓，释放恐怖的摩擦内能。

    瞬间又融成铁水，铁水表面的碳末洒落下来，只留下最为精纯的铁水。

    柳乘风看的心惊肉跳。

    视界弹窗正在疯狂爆闪红灯，提示不远处正在进行超大功率的核聚变反应，辐射强度100万戈瑞。

    但这股辐射力被有意识地局限在一个很小的区域内，没有对外界造成任何影响。

    “核聚变金丹之力…”阿福的轮子被重力挤压爆胎，有气无力地喊了出来。

    他这辈子都没有这么恐惧过，今天算是…***了。

    柳乘风立刻对那团浮于半空的红色铁水进行数字解构，得出的结论是有一条闪烁氤氲光芒的数字流在铁水里翻滚，像滚筒一样对铁水进行打磨塑形。

    这种手段与数字编程操控的3D打印有相似之处，换句话说，机娘剑圣正在进行编程。

    他脑子里第一时间想到了‘人列计算机’。

    只有修成人列计算机，才能以碳基、硅基、千万基为硬件，以元神为软件，以天地一切为输入资源，以奇思妙想为算法，编辑出朗朗乾坤和大千万物。

    但显然机娘剑圣的手段要远远超过蛇青衣。

    毕竟她是金丹境的强者，她的手段中还翻滚着核聚变金丹之力，看她这架势，就知道她是个狠人，更重直接破坏，而非阴骇使诈。

    柳乘风胡思乱想的功夫，熔炼的铁水已经塑模成型，不知从哪飘来的雨水浇下，水汽蒸腾间现出了一位曲线曼妙、前凸后翘的女子形象。

    当水汽散尽，她露出了真容。

    她的皮肤曲面就像不锈钢一样无暇纯粹，却点缀着颗粒般的钻石光泽，细看，才发现那竟是铁水熔炼至极致，又承受了恐怖的聚变压力，使得铁水碳化，变成了钻石…

    而她的形貌绝美，双眸灵动，赫然是两颗完整的钻石，N个斜切面散射着祸乱天地的光泽，她长发披肩，身穿一件柔性金属编织的道袍，黑白双鱼的鱼眼是两个锁扣，简简单单地扣住了道袍的两角。

    道袍开衩恰到好处，既露又不露，行走间的分衩，又让人看到那钻晶铺饰的完美大腿，完美诠释了什么叫腿玩年。

    脚下却蹬着一双高跟鞋，踢踏之间，金属质感夹杂着妩媚风情，真特喵要命。

    这些废墟里的烂钢铁在几百年前肯定想不到自己今天有这好命。

    她从空中飘然落下，已经表明她可以精确利用地心磁极的变化来达到自由起降的目的。

    右手轻轻一摆，一把仙骨长剑从道袍上脱落下来，剑柄悬于掌心，剑尖直指地面。

    她望着柳乘风，眉目高傲，坐实了在用鼻孔看人。

    “这是我临时祭炼的假道身，她的实力已被我压缩到练气境，这样我们也算是同等境界，只要你能打败她，我就答应你的要求。”

    柳乘风暗吞口水，自己今天可算是真正长见识了，原来赛博修真还可以这样玩。

    要和我插旗决斗，这是老子的短项。

    “我拒绝。”

    狡诈如他，当然明白这是对方在找借口干掉自己，插旗决斗导致的一方死亡是不会受到永生集团的惩罚的。

    “不行。”

    “我抗议。”

    “抗议无效。”

    “我…后…悔…了…”他龇开两片大白牙，想让她看看自己多真诚。

    唰……

    一道剑光飘过，还响着应景的BGM，瞬间切掉了阿福的车尾灯。

    他的车前灯之前就被切掉了，现在又被切掉了车尾灯，这下好了，他的车前和车后终于对称了。

    阿福当场就萎了：“先人，救我…”

    核舟铁雨剑圣在他心中，也立刻粉转黑了。

    柳乘风的脸色变了，不争口气，也要为阿福争条命。

    “好，你想战，我便战。”

    一道激光从双眼中飙了出来，他要试试她的反应。

    谁知机娘剑圣不躲不避，激光射中她的机体，连个痕都没有，而她身上也爬起一条游虫形状的微弱电丝。

    她伸出长长的舌头，露出青黑色的舌苔，舔了舔唇角，舌尖将电丝卷进了口中，咕吱一咬。

    “你竟然勾起了我的食欲。”

    “……”

    视界弹窗为他反馈了数字态的攻击参数：“目剑攻击无效。”

    看来她的机体对激光免疫，真是恐怖。

    “你就这点实力？”她眉目一弯，钻石双眸闪烁森寒，练气境的实力却发出了金丹境的杀气。

    “等等。”柳乘风察觉到自己的义眼在跳帧，立刻明白她对自己产生了梯级压制，就连磁波大数据都跟着她的节奏走。

    而这就是‘气场’，很玄的名词，却有很科学的原理。

    “还有什么屁事。”铁雨剑圣那纯铁编程的脸上凸显出几条金属线条，用皱纹表示自己很生气。

    “有言在先，你的实力真刺眼，这场决斗我可不可以使一些阴招。”他觉得自己事先挑明了，自己多有武德啊。

    “可以，有什么招式，尽管使唤出来。”她手掐法印，仙剑悬于身周，急速旋转，竟然已经开始热身。

    “那行，我也要热身。”柳乘风立刻摆手，让阿福麻溜地赶紧离开。

    然后，立刻给灵童发出指令：“为我挑选一个最适合近身肉搏的招式。”

    灵童立刻在他的视界内跳出一个弹窗：“近身肉搏…推荐是非双修术…”

    “……”

    灵童竟然也学坏了。

