    第3556章  夸奖   

    见绿阳都这么说了，恒彦林和穆诗姗两人互相对视了一眼，紧接着穆诗姗就简单地向绿阳说了一下这里发生的事情。

    

    听到了穆诗姗的阐述后，绿阳的眉毛便是挑了一挑，硬朗的面庞上便是有着一抹思忖之色浮现而出，同时张开嘴巴，出声问道：“竟然还有这样的事情？

    那你们可知道那些家伙是谁吗？”

    

    “并不清楚，他们都戴了面具，根本看不清楚他们的容貌究竟是什么样子的。”

    

    听到了绿阳口中的询问，穆诗姗摇了摇头，说出了这么一句话。

    

    听到了穆诗姗的回答，绿阳又是再一次张开嘴巴，出声询问道：“面具？

    什么样子的面具？”

    

    “就像是鬼脸一样的面具。”

    

    穆诗姗还没有开口回答，恒彦林就在一边出声回答道，然后又是抬起自己的手掌，拿出了一张白纸，而后他的目光就看向了穆诗姗，张开嘴巴，出声问道：“你还记得那个面罩长什么样子的吗？

    用不用我帮忙。”

    

    本来穆诗姗还有一些奇怪为什么恒彦林会拿出一张白纸究竟是为了要干什么，但是眼下听到了恒彦林口中所说的这一句话，穆诗姗当下便是反应了过来。

    

    于是穆诗姗就冲着恒彦林轻轻地点了点头，紧接着又是张开嘴巴，出声说道：“既然你都已经这么说了，那我肯定是记得啦，你是要我用灵气画出来对吗？”

    

    恒彦林闻言，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，双眸之中充满了宠溺的目光，对着穆诗姗出声说道：“你说的很对，不愧是我老婆，真的是好聪明啊！”

    

    听到了恒彦林的夸奖，穆诗姗没好气的丢给他一个白眼，低声说道：“你在这里胡说八道什么呢，阳叔叔还在呢！”

    

    恒彦林毫不在意地开口说道：“这有什么关系，反正我所说的本来就是一个事实啊！”

    

    “你够了啊你，”穆诗姗已经是看到绿阳都在干咳着来掩饰着自己的尴尬，这让穆诗姗也是变得颇为尴尬，旋即她便是没好气地瞪了恒彦林一眼，然后冷声说道，“拿好！”

    

    “噢！”

    

    恒彦林闻言，不过只是笑眯眯地把白纸铺开，就这样立在穆诗姗的身前。

    

    当下穆诗姗便是闭上了自己的双眼，抬起自己的玉手，同时竖起了一根手指头，心头微微一动，指尖上便是有着一道淡淡的光芒绽放开来。

    

    那是灵力，在这一刻凝练成了一条灵线，然后轻轻地碰触白纸上，开始对刚刚他们所见到的面罩进行描绘，描绘起来极为的仔细。

    

    在持续了一会儿的时间之后，穆诗姗终于是用灵气在白纸上画上了他们刚刚交手的那些黑衣人的面罩。

    

    绿阳接过手，看了一眼白纸上所绘画的面罩，紧接着他便是紧皱起了眉毛，面庞上便是浮现出了认真的思考之色。

    

    看到绿阳的面庞上露出了如此认真的思索之色，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，对着绿阳出声说道：“怎么了？

    绿阳家主，你看到这个面罩，是想起了一些什么吗？”

    

    听到恒彦林的询问，绿阳在这会儿也是反应过来，当即便是冲着他轻轻地摇了摇头，旋即便是张开了嘴巴，出声回答道：“这个面罩的模样看起来的确是有一些熟悉，但是一时之间还真的是想不起来了。”

    

    说着，绿阳就将这个白纸给折叠收了起来，然后对着恒彦林露出了一抹认真的神色，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我到时候会找人调查的，如果要是有什么消息的话，我会通知你的。”

    

    听到绿阳口中的话语，恒彦林倒也是没有多说什么，只不过是轻轻地点了点头，开口回答道：“恩，那么接下来就麻烦你了。”

    

    绿阳闻言，当下便是轻轻一笑，旋即就对着恒彦林摇摇头，开口说道：“林先生，你真的是太客气了，这本来就是我们绿家的事情，你只不过是受到了无妄之灾而已，应该是我对你说一声抱歉。”

    

    绿阳听到这话，不过是轻轻摇头，微笑着说道：“没有的事情，艾瑞斯的事情就是我的事情，既然这群黑衣人是为了对付艾瑞斯的，那么就是等于对付我，我自然是不可能坐视不理。”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番话，绿阳也是微微一怔，旋即他的硬朗面庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，看着恒彦林，双眸中透露出了欣慰的目光，轻声说道：“看样子林先生你对艾瑞斯是真心的，那我也就放心了。”

    

    恒彦林听到这话当即一怔，但是很快他便是反应过来，嘴角微微一翘，便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，对着绿阳很认真地回答道：“那是自然的，我对感情一向都是非常认真的。”

    

    听到了恒彦林都已经是这么说了，绿阳当然是没有再多说一些什么，因为他至少可以放心，恒彦林对穆诗姗是认真的，这样也就不用担心穆诗姗会被恒彦林伤害了。

    

    当下，绿阳便是张开了嘴巴，对着恒彦林出声说道：“林先生，那么你现在要去哪里呢？

    要不要我让人送你？”

    

    听到了绿阳的询问，恒彦林便是想了一想，旋即便是抿了抿嘴唇，而后就转过身，目光看向了穆诗姗，出声问道：“那你接下来有什么打算？”

    

    穆诗姗听到这话，便是开口说道：“我应该是先回去吧，毕竟今天发生的事情实在是太过于诡异了，我需要去调查调查一下。”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林也是觉得很有道理，当下便是冲着穆诗姗点了点头，旋即便是回答道：“既然是这个样子的话，那我就跟着你一起回去吧。”

    

    穆诗姗闻言，俏丽脸庞上便是有着意外之色浮现而出，看着他，开口问道：“恩？

    你要跟我回去？”

    

    至于绿阳则是双眼都是变得无比明亮起来。

    

    恒彦林笑了一笑，说道：“正确来说，应该是送你回家。”

    

    

    

