    空之中突然出现了一道身影，并且在瞬间就凝实了

    这道身影出现之后，立即闪烁了几下，顿时消失在周围的气流团之中。而那些气流团就像是在为这道身影打掩护似的，瞬间就将他与刚才出现的地点完全的隔离了开来。

    若是此刻有哪位神灵从那一点出现的话，那么迎接他们的，肯定就是一个移动型的气流团，而且在这个气流团之中的属性还是非常罕见的封印能力。

    远离了那一点之后，这道人影才算是停了下来，他正是刚刚脱离了众多主神分身们追击的肖恩。朝着身后看了一眼，他的眼中隐约的有着一丝尚未消去的余悸。

    主神级别的神灵果然是名不虚传，他们所掌握的神力和神性力量之强大，绝对不是一个中阶神灵能够比拟的。

    哪怕这些主神只不过是分身而已，这个结果也不会二样。

    特别是那位使用了声音法则的神灵，他的强大的简直是到了不可思议的地步。

    就在肖恩已经发动了瞬间传送的技能之后，竟然还能凭借声音的力量让肖恩下意识的返回原地。

    当那位神灵说出这句话的时候，肖恩竟然毫不犹豫的就选择了相信，他甚至于立即停止了传送，脑海中唯一的念头，就是等待着这些不会伤害他的神灵们赶来。

    不过，这种迷糊的状态并没有能够维持多久，因为就在随后肖恩便已经清醒了过来。

    只是因为受到了那种声音地影响或者是迷惑。所以他竟然无法调动体内地神力。

    在那种情况下。肖恩当机立断。正要和一号融合进入百分之百地时间静止地境界之中。然而就在此刻。那位雷电系地神灵却送上来了一份大礼。

    当感受到身后地那股强大雷电能量之后。肖恩就立即放弃了使用压箱底能力地想法。而是任由闪电打到了他地身上。并且由此激活了体内近乎于凝固地神力。成功地在瞬间发动了传送。

    雷电地法则。绝对是所有法则中排行前几名地最凌厉地法则之一。若是被雷电地力量击中了。那么对于神体地伤害将会是无比地巨大。

    但是。肖恩却是仅有地几个丝毫也不会畏惧雷电力量地神灵之一。

    因为在他地神性之中。就有一个是所有雷电法则中地最高阶地祖宗级别地紫色雷电。

    紫色雷电是真正的毁灭力量，也是被成为神灵中的禁咒地存在。这种能量所拥有的威能绝非普通地雷电的能够比拟，哪怕是主神级别地雷电力量也同样不能。

    其实，在整个神界之中，能够操控紫色雷电之力的，也唯有无名地那个阵图兄弟罢了。至于神界中的三大最古老的神王或许与那个阵图有着神秘的联系，而借用到一点紫色雷电之外，就再也未曾有哪位神灵能够运用这股能量了。

    所以那些神灵根本就不可能猜到肖恩竟然会拥有紫色雷电这种超级强大的神性。

    江河湖水流入大海之中，能够成为大海的能量，而其余的雷电在击中了拥有紫色雷电神性的肖恩，也就像是给他吃大补丸一样，反而让他的实力获得一定的提升。

    在气流团的包围之中，肖恩终于是完全的平静了下来。

    虽然刚才的那番追逃出乎了他最初的预料，不过结果还是比较满意的。起码在没有几样保命手段就能够保住小命，那绝对是一件好运到了极点的事情。

    感应着空间跳跃的那一点，迄今还没有一个神灵从这里出现。肖恩立即明白，这些家伙们是害怕进行空间传送之时有所失误，所以竟然没有一人循着他逃跑的轨迹追上来。

    心中暗叹一声，此刻已经将神躯隐匿到了众多的气流团之后，肖恩对于那些神灵分身们的忌惮就少了许多。

    以这个区域中气流团的密度，肖恩可以调遣的气流团何止数万，这样多的气流团几乎就要形成一个巨大的堡垒了，怪不得那些神灵们不敢冒进了呢。

    收回了光柱的目光，既然那些神灵没有通过传送方式冒险进入，那么肖恩就暂时将这些神灵的事情抛至脑后。

    他的目光转向了前方，通过了神念的感应，他知道，自己的分身就在下一个区域之中。而在下一个区域中，气流团的密度已经达到了一个不可思议的地步。

    似乎将整个时空洪流之中的气流团都集中到了那里似的，数量之多，远超他想象之外。而且他豁然发现，在那些气流团之中，有着不少的神灵。

    这些神灵都是主神级别的大神，他们并不是聚集在一起，而是三三两两的配合着，每一个神灵的手上都有着一些能够躲避或者是禁锢、弹开气流团的手段。虽然看上去释放这样的手段非常的困难，但他们却始终维持了一个微妙的平衡。

    肖恩甚至于有着一种感觉，那就是这些神灵似乎是在气流团中搜寻着什么似的，除非是他们的神力枯竭，否则绝对不会善罢甘休。

    但是指望他们的神力枯竭么……

    只要想想击杀一个中阶神灵的分身都会得到十万的神力结晶，那么天知道在这些主神级别的神灵中，又会携带多少神力结晶呢？

    起码，肖恩可不会以为在短期内这些神灵有可能会出现神力枯竭的状况。

    他的神念继续探索着，终于在下一个区域中的某一个地方感应到了一股熟悉之极的气息。

    这股气息之所以熟悉，当然是因为那就是他的分身。

    在进入了时空洪流之后，他终于发现了自己的分身所在地。

    然而，让他感到诡异的是，他的分身并没有感应到自己的出现，就算是在这个距离之中，却依旧是保持了一种半昏迷地状态。

    不过值得庆幸的是，肖恩地分身并不是始终在原地不动，而是在气流团的环绕中不住的流动着。正是因为气流团的流动和分身的移动，所以虽然在这个区域内地主神级别的神灵多了一点，但还是没有哪一个家伙能够真正的找到肖恩地分身所在。

    略微的联系了一下，肖恩立即明白，这全部都是一号的复制体之一，分配给了分身的四号功劳。

    正是有着这个计算能力无比强大地复制体，所以才能够在这种诡异的场面中，不断的调动着气流团和分身的移动。

    心念微动之间，肖恩就已经没入了那仿佛是无穷无尽的气流团之中。

    很快的，他就已经穿行过了这一片不满了气流团地区域，进入了真正的核心之所。

    在这个真正布满了气流团地区域，肖恩的行动反倒是轻松了起来。

    由于其余地神灵无法在这里释放神念和神域，所以他们根本就不可能看到肖恩的存在。可以说他们在这里只不过是在进行着盲目地搜寻罢了。

    而

    完全不同了，他可以凭借着无数的气流团遮掩，完全的耳目。

    很快的，肖恩就顺利的来到了分身的旁边。

    看到分身的样子之后，就连肖恩也是吓了一跳。

    虽然分身的样子并没有任何变化，但是分身体内所拥有的能量就强大的到了令人难以理解的地步了。

    如此庞大的能量，绝对不可能是肖恩分身自己修炼出来的。

    犹豫了一下，肖恩向一号下达了接手四号工作的命令。很快的，这里和外围的无数气流团的移动，就开始遵循了一号的指挥。

    相比之下，一号的经验远比四号要多的多，或许就算是在计算的能力上面，一号也要略高一筹吧。

    很快是，在气流团中穿行的那些主神们都清晰的感应到了，他们所应付的气流团似乎是突地变快了许多，也让他们应付的难度也加大了许多。

    其中最为讨厌的，就是隐形型的气流团了，在那么短的近距离之中，他们根本就无法判断哪里有隐形的气流团存在。若是以前，只要是有明显空余的地方，那么释放能量之后，就肯定会将隐形的气团轰走。

    但是这一次似乎有些不太一样了，那些隐形的气流团再也不是布满了每一个空地，往往他们对着空地释放好几次能量，有时候才会侥幸的撞开一个隐形气团。

    一号所做的事情非常的简单，那就是虚实结合，不再固定的将每一个空地上都堆积出隐形的气流团。

    虽然这一个变化极小，但是对于被困在气流团中不肯离开的那些神灵们来说，可就是一件非常难以应付的事情了。

    而将一切防御工作交给了一号之后，肖恩就不再担心这里的安全问题了。

    以一号的超级计算能力，如果还能让这些神灵们占到便宜，那它也就不配被称为超级电脑了。

    此刻，肖恩的全部注意力都投到了分身之上，他默默的感应着来自于分身之上的强烈能量波动。

    这股强大的能量波动哪怕是肖恩的本体都不可能承受，但问题是，肖恩的分身在汇聚了如此的能量之后，竟然仅仅是昏迷不醒罢了，连一点儿的自爆样子也没有。

    站在分身的面前，肖恩也是犹豫不决。‘

    这种情形无论是换作了哪一位神灵只怕都会有着共同的烦恼。分身所吸收的能量竟然远远的超过了本体能够容纳的极限，而更令人惊讶的是，分身还没有因此而爆裂。

    肖恩根本就不明白这代表了什么，难道说在脑海中那未曾实现的未来已经是无法改变了么。

    看了眼四周的气流团，肖恩眉头微皱，尝试着与分身灵魂联系，但是给他的感觉却依旧是根本就无法联系，就像是一个沉睡不醒的人，怎么都叫不起来似的。

    不过按照肖恩的猜测，或许这就是分身至今为止还没有自爆的唯一原因，若是真的让灵魂清醒了过来，并且感应到体内的能量含量，那么或许分身早就自爆了。

    与此同时，一号也是完全接纳了四号地所有记录，随后一幅幅的影像在肖恩地脑海中重现了出来。

    他这才明白，原来一开始在这里并没有那么多的气流团，而且出现在这里的主神级别神灵也仅有五人而已。但是当分身做出了召唤更多气流团的决定之后，却让情形陷入了无法控制的地步。

    不仅仅是召唤来了那么多数之不尽地气流团，而且还召唤来了无数虎视眈眈的主神级别神灵。这些神灵有的在这里搜寻，有地在外围等候，但无论是谁，都不愿意放弃对于这里的好奇心。

    肖恩暗叹一声，真不知道这些主神们究竟在搞什么鬼，为何对这里的好奇心会如此之大。

    眼中的神采不断地变化着，看着眼前地分身，还有那不断增加的能量强度。虽然如今增加的强度已经到了微乎其微的地步，几乎是不太可能察觉出来了。但是肖恩却知道，这种强度还是在不断的增加着。

    直到日后的某一天，他地这具神躯再也支撑不住的时候，就会来一场席卷整个时空洪流地大爆炸，并且最终形成波及了整个神界四分之一的巨大浩劫。

    正当肖恩举棋不定之时，一号地声音骤然传来。

    “主人，根据我的推断，您若是想要接受这股力量，成功率在百分之八十以上。”

    肖恩微微吓了一跳，狐疑地问道：“你没有计算错误么？”

    “当然，这些能量与您的神体非常的吻合，几乎没有任何排斥的可能。而且更主要的是，您的分身都能够在这种能量的支撑之下平安无事，您的本体就更加可以了。”一号絮絮叨叨的说着。

    肖恩的心中微动，是啊，连分身都能够做到的事情，本体没有可能不成功。

    咬了咬牙，他似乎再一次的感应到了一股亲切的能量，这种能量就像是一股温暖的泉水，不断地冲击着他的心灵。

    这就是来自于整个时空洪流的力量，或许这个尚未产生出神智的大家伙也明白这一次的危机，并且更加知道，能够化解危机的机会也仅有一次了吧。

    感受着这种奇异的能量，肖恩的心慢慢的平静了下来。

    他就这样平平的坐在了分身的对面，如果此刻有人看见这二个人，那么肯定会以为在他们的中间有一面镜子，而他们彼此就是镜内镜外。

    肖恩的神念慢慢的收敛了起来，而他的精神却是高度的击中。手腕一掏，劣质神格仿佛是不要钱似的从肖恩的神体中掏了出来。

    如果此刻有哪位神灵看到了肖恩面前这几乎是堆积一团的劣质神格，那么他们肯定会不择手段的靠近，并且想要这些东西据为己有了。

    在这几年之中，肖恩的本体停留在神国之中，并没有白白的消耗时间。他凝炼出来了大量的劣质神格，而且这些神格都是被凝练过了的，若是融合进入自身，几乎能够百分之百的成功融合。

    毕竟，这些神格都是产于他的体内。

    虽然肖恩发现，迄今为止，他能够凝炼出来的神格最多也仅有劣质神格罢了，但这对于他来说，已经是足够了。

    以他中阶神灵的实力，哪怕是真的凝练出了属于中阶神灵的无损神格，也是不敢直接熔炼的。

    将这些东西放到了触手可及的地方，肖恩再度取出了数十个空间饰品。

    在这里面放着的，都是肖恩提炼的最精粹的神力结晶。

    虽然神灵有着属于自己的空间，完全可以不必再使用什么空间饰品了。但肖恩却依旧是将大多数的神力结晶都放入了空间饰品之中。

    或许，这是因为他成神的时间太短，还没有完全适应神灵的处事方法吧。

    终于，将一切准备妥当之时，肖恩的心也进入了一种绝对的冷

    全的摒弃了感情的状态之中。

    当然，能够做到这一点，一号也是功不可没。

    缓缓的伸出了一只手，肖恩的手慢慢的贴到了分身的额头之上。

    他做的非常地小心翼翼，并没有立即将分身中的能量全部抽取过来，而仅仅是抽取了一丝一毫。

    这一丝一毫地能量沿着二人相互接触的那一根手指头，进入了肖恩的体内，并且以此为契机，分身体内的那庞大无比，却又沉深稳重的能量就开始逐渐地随着这个通道慢慢的涌了过来。

    在肖恩分身的体内，咱就是被无穷无尽地能量所充满，若是一直保持着这个状态，那么一切还没有什么问题。

    但若是有了一点儿的泄露地方，顿时就有了如同海啸爆发般的趋势。

    越来越多的能量顺着这个通道越来越快地涌入了肖恩的体内，一开始还在肖恩的承受范围之内，但是很快的，能量的庞大就已经接近了肖恩能够承受的极限。

    然而在这种情况下之下，肖恩已经是再无退缩余地了。

    虽然在进入时间静止地情况下，他可以轻易的远离分身，但那样做地代价就是，分身将会被已经搅乱了次序的能量轰成残渣，绝对是连一点儿皮肉也无法看到地那一种。

    无论如何，肖恩都不希望获得这样的结局。

    伸出了另外地一只手，朝着身周的一个劣质神格上轻轻一点，那片神格顿时没入了肖恩的体内。

    这片神格刚刚进入神体之中，顿时被海量的能量所包围，并且在无数神力的冲击之下，慢慢地变软，并且缓慢的开始与神体融合了。

    肖恩全身心的关注着这一切，这是他有把握吸收分身能量的唯一途径。

    也幸好拥有如此庞大能量的，是肖恩的分身，所以二者间的能量属性什么的，没有一点儿的差异，否则哪怕是换作了巨魔神和戴维尔，肖恩也是不敢吸收他们体内的一点儿能量。

    能量在肖恩的体内不断的转化为神力，并且大量大量的被劣质神格所吸收。

    这个过程看似简单，但却是极为危险，如果没有一号的计算和调节能力，肖恩同样是不敢有这种怪异的想法。

    当然，如果不是肖恩的分身来到了时空洪流之中，得到了整个时空洪流的认可，吸收了洪流中积累了不知道多少年的能量，成为了一个完全的超阶能量体的同时还没有爆炸的巧合之外，也不可能让肖恩获得这样难得的提升实力的机会了。

    这一切可以说是无数的巧合组合而成，但也可以说，当肖恩的灵魂从某一个晶壁中穿透出来，并且最终成神之后的一个必经之路了。

    这一片时空洪流究竟是造就了肖恩，还是给他带来毁灭，在这一次吸收能量的结果出来之前，任谁都无法肯定。

    一片，二片，三片……

    随着那堆积着的劣质神格的不断减少，肖恩的神体已经开始了微微的颤抖。

    从分身体内传来的能量越来越多，越来越快，而融化劣质神格的速度也是同样的在加快之中。

    然而肖恩的神体和灵魂却终于达到了近乎于崩溃的边缘。

    神灵的进阶是神格、神性、灵魂和神体的融合过程，哪怕是神格再多，也不可能一下子彻底融入神体之中，这其中必须要有一个过程，而且这个过程的时间还不能太短。

    虽然此刻分身之中拥有太过于强大的神力，能够不断的冲击神格，并且让他与之相融，就算是神性在如此庞大神力的冲击下，也获得了与之相符的长足进步。但神体和灵魂却根本就无法适应这种程度的增长，就像是一座仅能蓄满一万吨的水库，骤然间要扩大到能够蓄满十万吨的程度，那几乎已经是不可能的事情了。

    过于沉重的压力，肯定会造成崩溃的结果，这一点在神界中早就成为了一个共识。

    然而此刻，肖恩依旧是冷静的怕人，并没有丝毫的慌乱，似乎陷入了绝境之中的，并不是他本人，而是一个与他无关紧要的小人物似的。

    他的手微微一挥，身边已经多了一个灵魂体，正是可以将神格转换成为神魄之力的魔法道具。

    这个道具的本体是一个伪神级别的幽灵，自从肖恩将其击杀，并且炼制为魔法道具之后，它就是肖恩身上最重要的几件宝物之一。在某种程度上来说，它的存在意义并不逊色于肖恩能够直接凝练劣质神格之下了。

    肖恩的眼神中没有半点表情，似乎一切在他的眼中都是那么地茫然。

    可就是这样，他手上的动作却是丝毫也不曾有半点地迟，就这样拿起了一个劣质神格放入了幽灵体之中。

    强大的能量在幽灵体中迅快的飙升着，一缕本来就隐匿在幽灵体之中的灵魂碎片迅速的成长了起来。

    这是肖恩在幽灵体中隐藏着地最后的伏笔，但是在此刻却成为了他想要自救的唯一保障。

    当这一片灵魂如愿以偿地成长到了将近肖恩总灵魂的四分之一时，肖恩轻轻的拍了一下灵魂体，里面的灵魂顿时分成了二部分。

    其中地一部分仅有那么一点儿的灵魂碎片，依旧是留在了灵魂体之中，而其余的部分竟然就这样被肖恩拿到了手中，并且在那布满了神力结晶的空间饰品上一抹。

    仿佛是有着无有穷尽的光芒闪烁着，庞大的能量被灵魂吸纳，形成了一个特殊地能量体。

    随后，肖恩一挥手，那能量体顿时就进入了肖恩的神体之内。

    原本已经接近于极限地神体，和他那似乎要承受不了压力而随时会和分身一样陷入沉睡中的肖恩灵魂都是同时为之一振。

    肖恩地身上散发着巨大的金色光芒，这些光芒仿佛是无所不在，它们穿过了周围气流团地封锁，向着外面蔓延而去。

    没过多久，在这一区域中的所有主神级别们都感受到了这股金色的光芒。

    在他们的感应之中，这股金色光芒的能量强度不过如此，但是不可思议的是，这股光芒究竟是如何透过了那无数的气流团而来到了自己的面前呢？

    除了极少数的，与德萨等神灵交好，并且得到了部分消息的主神之外，其余的主神们都对此一无所知。但是这并不影响他们对于这道光芒的好奇之心。

    越来越多的神灵想要在这些该死的气流团之中找到这道金色光芒的来源，但可惜的是，在这种根本就无法动用神念和神域力量，并且被无数流动的气流团们分割成迷宫一样的区域中想要找到肖恩的停留之地，那和大海捞针几乎没有丝毫的区别了。

    若是一定要说有什么分别，那就是在大海底下的针并不会动，而肖恩和他的分身在一号的控制下，会依附在气流团周围的气场力量而慢慢的移动罢了。

    而

    恩动用了灵魂的力量之时，远在时空洪流三日路程之王他们，也有着一种奇异的感应。

    戴维尔和巨魔神就不用说了，他们早就来到了肖恩的神殿之中，脸色凝重的眺望远方。虽然他们并不知道在肖恩的身上发生了什么事情，但他们就是有着这样的感觉，那就是肖恩此刻正处于一种要紧的关头。

    至于黑龙王，早就在不停的诅咒这二个趁着肖恩不在之时，霸占了肖恩神国中的天空神殿的家伙。

    很显然，他还是无法想象肖恩与巨魔神等人之间的关系。

    不过在这个时候，他也感受到了那灵魂契约中的神奇变化，在同样不理解这究竟是怎么回事之时，黑龙王也是遥望远方，狠狠的道：“肖恩，你可千万别陨落啊……”

    如今的肖恩，在得到了灵魂体中源源不断产生出来的能量补充之后，他的神体不断加强，灵魂也稳定了下来。

    当然，再过片刻，那加强了的神体似乎又有了崩溃的前兆，同时大量的灵魂也在与神体、神格和神性的相融下而逐渐的消耗。

    每当到了这个地步，肖恩就会毫不犹豫的使用灵魂体，用神格培养出来的灵魂携带者大量的神力结晶来弥补这个消耗，让更多的神格成功的融入他的体内。

    这是一个捷径，也是一个循环，是一个根本就无法复制的循环。

    肖恩的分身能够汇聚那么庞大的能量，这绝对是任何有心人想要做也无法做到的。

    或许正是因为无心，所以才能够汇聚如此庞大的能量而不自爆。若是刻意为之，别说是什么分身了，就连肖恩的本身神体都绝对不可能容纳如此庞大的神力。

    当然，若是没有肖恩手中那备而无患的劣质神格和神奇地幽灵体，他也不可能有着这样的一个机遇。

    虽然大量地神力冲击让他十分的难受，可是他的眼眸中却逐渐的多了一点儿隐约的光彩，那近乎于机械人地神情也稍微的软化了一点。因为经过了那么长时间的吸纳之后，肖恩已经有着这样地一种感觉，那就是他可以进阶了。

    晋升为中阶神灵之后，他给自己订下的目标，是经过了万年的时间才能够冲击高阶神灵的境界。

    可是任谁也想不到，在神界中竟然还会有时空洪流这样神奇地地方，而这个地方还给了他如同回家般的温馨感觉。此刻，在这个家中，他更有着突破极限的可能，成为第一个在百年内晋升为高阶神灵的传说。

    没有人注意到，在时空洪流之中，时间泛起了神秘的变化。

    或许是因为受到了无数气流团移动的影响，或许是因为有着太多地神灵进入了这一个区域。总之在属于主神级别神灵进入的范围之内，时间一点一点地加快了。

    整个时空洪流似乎是分成了二部分，外围的一部分依旧如故，但是里面就变成了一个**地空间，在这个空间中，时间正在以百倍的速度流逝着。

    当然，对于这些神灵们来说，只要他们拥有充足地神力，别说是百倍的时间，就算是千倍的时间，他们也不会有任何的在意。

    每一个主神级别的神灵分身在外出之时，都会携带大批量的神力结晶，纵然是在陷入了气流团大阵之中，他们也有着足够的神力结晶为他们提供强大的能量。

    但是，当他们的感觉中，已经过去了整整百年，却依旧是无法在气流团中找到那个不断散发着金色光芒的源头。

    众多的神灵被迫的离开了气流团最为密集的这一片区域，在百年中一无所获，却浪费了大量的神力结晶，自然是让众神无法高兴起来了。

    这些神灵们终于开始与外界联系了，若是普通神灵，在如此遥远的地方想要与本体取得立刻的联系，就必须要使用灵魂传送之术。但是这些主神无一不是超级卓越之辈，所使用的办法也是千奇百怪，不过都可以与无尽远的本体取得联系。

    但是，这一次的情况显得非常不妙，他们很快的就发现了，以往百试百灵的方式竟然失灵了，他们的神念根本就无法传出时空洪流之中，似乎在边缘处有着一种强大的力量，将所有能够与外界取得联系的能量波动都封堵住了。

    奇异的变化顿时引起了无数神灵的关注，这些强者们在使出了种种手段之后却依旧是无法突破那种能量封锁之后，不由地隐隐感到了一丝不妙。有几位立即离开了这片让他们围堵了百年的地方，前往外围而去。

    当他们赶到了外围，才发现在高阶神灵区域和主神区域之间有着一层晶莹剔透的光圈，正是在这层光圈的作用下，才让他们的能量无法穿透而过。而且更主要的是，他们的目光也无法穿透这层光圈而看见外界的景象了。

    至此，那些神灵们才发现，已经过去了百年时间，却并没有一个主神本体发来询问的信息。

    虽然百年时间对于这些神灵来说，不过就是时间长河中的沧海一粟罢了。但是他们来这里的目的却并不寻常，百年时间内，那么多的主神本体都没有一次联系，这绝对不正常。

    没有哪位神灵敢在这种情况下轻易的碰触这层不知道作用的光圈，不过这些神灵们最终还是联合了起来，特别是在商议了之后，三系主神中各推举了一位强大的神灵分身，一齐突围而出。

    出乎了所有主神们的预料，这层似乎携带了庞大能量，对于他们有着致命威胁感觉的光圈，竟然没有一点儿的阻碍就让那三位神灵离开了。

    众神面面相觑，然而仅仅等待了片刻，这三位神灵分身就面色难看的重新进入其中。

    在离开了光圈的封锁之后，他们立即和神灵本体取得了联系，这才知道这层光圈出现的时间不过仅有区区一年而已。

    至此，光圈内外的时间比终于是水落石出，而所有神灵也都明白了一件事，那就是在时空洪流之中，肯定发生了某件让众神无法理解的事情。而最接近事情中心的，无疑就是从气流团中散发出来的那金色光芒。

    陆续有主神分身离开了光圈之内，但他们并不是离开，而是在外面补充了足够的神力结晶之后，又一次的返回了最中心的气流团之中。

    几乎所有主神分身们都在心中发誓，要将其中的秘密揪出来。

    然而，他们并没有等待多久，那气流团中心顿时爆发出了更加强大的金色光芒，并且诞生了一位让众多主神都为之颤栗的超阶强者！