    姬象微微一笑：“贫道还是贫道，娘娘所看到的小道士，是外形，还是魂灵呢？”

    尚太妃此时也懂了，有些话，点到为止，其实说的也已经够多了。

    “原来是这样，没想到你......也是个老东西啊！”

    “你这老东西，居然还装小孩，演技不错。”

    “我这些年久居深宫，便是连宫斗都不太会，对于人心揣摩的手段，亦是不够，但是我至少是听闻过，那些借尸还魂的人的。”

    姬象也适当装出老鬼的态度，对尚太妃道：“当初刚刚苏醒，实力不济，那些神情，倒确实不是装的，毕竟贫道对明廷比较陌生，无意间进入永宁宫，还请太妃娘娘见谅。”

    尚太妃心中寻思，倒也不必见谅，毕竟金击子这件震器上，也是有坑的，可现在看来，倒是自己弄巧成拙了，这国之震器，倒不知道能不能再作用于自己身上了。

    本想说十二年后再让那金击子回来，帮助自己完成脱胎换骨的变化，但是现在看来，姬象并非易与之辈。

    那么，就只有一个选择了。

    “你们找我，做什么事情？”

    她连老身也不自称了，毕竟现在，还有一个比她更老的人在面前。

    “做什么事情？朕可是在肚子里憋了很多问题，想要询问一下太妃娘娘！”

    万历皇帝此时造型，一手持剑，一手托莲，看起来还真有点仙风圣骨的味道。

    至于问题，当然是嘉靖皇帝为什么会跑到里山河当中，他对于大明朝廷是什么看法，对于如今表里山河的矛盾，持什么样的态度，站在哪一边？

    姬象听到这些问题，差点脱口一句“谢邀”.....

    “朕还想知道，大明现在之所以变得弱小，神位接引下来之后，所能发挥的力量越来越小，这是不是和他也有关系？”

    “还有，陶仲文还活着吗？”

    万历皇帝问出个问题重点。

    面对万历皇帝的逼问，尚太妃呼出口气，却给了万历皇帝意外的回复：

    “他对于大明的看法之类的，只是把大明，当做他证道的工具，过去的时候，他寻找宫廷魔咒的源头，其实也是为了让大明能正常的维持下去，不论是衰弱还是富强，他都不在乎，只要大明还是大明，保持着国号与正统就可以了。”

    “因为大道，还在大明的天上，可朱天并非是永固的。所以，你们想过吗，如果人成为天道，那么会发生什么事情呢？”

    “陶仲文死了，逝去而没有尸解，似乎是和世宗皇帝，有什么交易吧，与神霄道有点关系？这我也不清楚，至于大明神位变弱......或许就和他提及过的朱天之变，有关系吧。”

    姬象听了，微微吃惊：“天心境都不能触碰大道，混元也不敢如此豪言壮语，嘉靖皇帝只是纯阳境.....”

    半句话没有说出来！

    姬象想要说的无礼之话，是——心比天高，命比纸薄！

    老张此时心里也是这么想的，包括万历皇帝，万历皇帝从狐龙口中得知嘉靖皇帝正在被人当狗撵的事情，这就说明自家爷爷其实并不是很牛皮。

    放在表山河也算是大佬了，进入里山河之后，就是纯粹的萌新。

    但表山河有一点，让里山河如此疯狂，那就是大道在表，不在里。

    此时，尚太妃却又发表了对嘉靖皇帝个人看法，而且让万历皇帝十分吃惊。

    “其实，三十一年了，我也很想杀了他。”

    万历皇帝有些懵逼，措手不及。

    不等万历皇帝起八卦的心思，尚太妃便主动进行了解释：

    “世宗皇帝是我的师父，他传给我道法，教导我修行，引导我的资质，最后夺取我的仙骨精粹，炼为大丹，改变了他自己的资质，有了登仙的机会。”

    尚太妃微笑，却显得有些诡异：“一晃，三十一年过来了。”

    “我无时无刻不想见到他，然后挖掉他的骨头。”

    “他或许没想过，我还能重新修炼，并且破而后立....皇宫是极好的修炼之所，这里幽深僻静，冷宫之内，不会有太多的人过来关心我。”

    所以，就这样，修到了元神的境界，没有人知道，没有人通晓，除去....

    “李太后？”

    姬象忽然说话，这让万历皇帝有些惊疑起来。

    “没错，就像是陛下您想的那样，太后娘娘崇尚佛法，您为她封为九莲菩萨，而九莲菩萨在佛经之中，是观自在菩萨的应世身。”

    姬象道破当前情况，表示陛下您的老娘，也是别人的替身了，而且这件事情的源头问题，还是出在您自己身上！

    万历皇帝一听，久久无言，直至几个人都看着他的时候，他才回过神来，感慨道：

    “里山河亡明廷之心不死.....这里的一举一动，都被无数人所窥探，这种感觉，真的不舒服。”

    尚太妃的笑容越发美丽，此时她的容颜，似乎从妇人，开始变得年轻起来：

    “陛下的感觉，我能感同身受，一切的行为，都被别人所监视，甚至是为他人做嫁衣。”

    “所以，陛下现在，要驱逐我出宫？”

    万历皇帝：“你自己说的那些东西，不一定是真的，如果你是世宗皇帝的眼线，在这里影响朕，朕岂不是还要浪费一个人来专门盯着你？”

    这时候，老张发话了：

    “这倒是不用担心，十二年的闭关修行，是不可避免的，想要成就先天，必须走这一遭。”

    “更何况，太妃娘娘已经化去了全部修为，这是要以凡人之身重炼根骨，元神屈于十二年凡人之体中，然后必须一死。”

    “如果稍有不慎，假死变成真死，那你就活不过来了。”

    尚太妃则是道：“所以，我本来是有自己的想法的，那就是他手中拿的金击子，这就是我破而后立的关键.....其中的更多秘密，这倒也没有必要和你多说。”

    她指向姬象腰间的金击子，这嘉靖皇帝遗留的震器，是她重新恢复本来根骨的关键。

    “佛门送来七宝黄莲，观自在又一次帮了我，这已经不是第一次了....陛下，帮我向太后娘娘道谢。”

    姬象稍稍沉默了一会，开口道：“除去七宝黄莲之外，应该还有其他的，可以缩短那十二年闭关的宝物吧？”

    “佛门有，道门不可能没有，里山河有，表山河也一定有。”

    尚太妃看向姬象，眼神转动，呼出一口气，语气有些意味深长：

    “前辈，咱们来做个交易如何？”

