    陈六合与秦昊月两人的交锋，真的非常激烈，不再存在什么试探性的行为，大家一出手都是真正实力。

    特别是秦昊月，那一身武技层出不穷，并且都威力极强，骇人无比，像是要把虚空都给震碎。

    在秦昊月的强攻猛打下，陈六合的表现，也是惊人到极点的。

    尽管秦昊月武技连出，但陈六合应付的也算是有条有序，并没有落在下风，更没有节节败退的意思。

    “狂风斩！”徒然，一声怒吼从战圈中震响而起。

    只见秦昊月论起了手中的长剑，如大风车一般，长剑在虚空划出了一个圆弧，紧接着，长剑朝着陈六合的头颅狂斩而下。

    这一剑，宛若有大河急流一般，那璀璨的劲浪，像是把黑夜都切成了两半，有劲风呼啸而过，威力恐怖到让人头皮都快要炸裂开来。

    首当其冲的陈六合也是面色一沉，千钧一发至极，他速度提到了极致，快速一闪，从剑刃之下消失。

    “轰！”这恐怖一剑落空，斩裂了地面，仿若也把空间给震碎了几缕。

    陈六合的身躯就在长剑一侧不远，他算是成功躲开了这一击。

    但是还没等陈六合松下一口气来，他是双目猛然大瞪，里面有惊恐之色爆耀。

    因为，又有一柄长剑，从他的头顶之上斩下，那威势，丝毫不弱于刚才那一剑，甚至更强！

    这是怎么回事？

    陈六合的头皮都有些发麻。

    但情况紧急，容不得他多想，他足下一点，再次闪身而出。

    “轰！”这一剑，几乎是贴着陈六合的身躯落下，就斩在了陈六合的脚旁一侧，距离不到二十公分。

    那地面震荡，那巨大的余威，就像是海浪呼啸一般，把陈六合都给震得跌退了出去，只感觉体内一阵翻涌，受到了极大的震动。

    还没等陈六合的双足站稳，又有一剑，在他的头顶上方凭空显现。

    陈六合的心脏都在抽蓄，瞳孔都剧烈收缩了几下，浑身汗毛都倒竖了起来。

    这太恐怖了，怎么还有一剑？并且，这一剑的威力，比先前两剑的威力都要巨大，恐怕是那两剑威力叠加在一起的总和。

    光看那哀鸣扭曲的空气，以及那快要被撕裂的黑夜，就能深切的体会到。

    一股浓郁的危险气息，也从陈六合的心底蔓延而起。

    这一瞬，他背脊发寒，手脚都有几分冰冷的意思。

    这的确太让人意外了，简直措不及防。

    陈六合到现在都不知道，秦昊月是怎么使出这样的招式的，为什么会徒然多了两把剑？

    陈六合还想闪躲，但是，这一剑来的太快太突然，让陈六合连一点预备都没有。

    所以，等他想要闪躲的时候，一切都已经为时过晚了，悬在他头顶的那把长剑，已经快要落下。

    他磅礴骇人的剑气，已经冲至了他的头顶，让陈六合感觉整个人都快要被撕裂开来了一般。

    在这危机关头，陈六合的面色狠狠一凝，他嘴中发出了一声*，双腿微微弯曲，身躯下沉几分，这一瞬间的他，就宛若化身成为了一座不可撼动的山岳一般，有着无边的厚重与巍峨之感！

    他的掌心之中，那乌月散发着如墨的黑芒，旋即，一道浓郁到极致的血雾腾起，蒸腾在陈六合的掌心之上，血芒疯狂绽放，就像是要冲上九霄一般！

    “轰！”那一剑，终究是斩了下来，陈六合持着乌月抵挡而去。

    一声震天荡地的巨响传开。

    那一片区域，尘烟四起，大地都在崩裂坍塌，碎石残垣飞溅不已。

    那强强对决所激荡出来的光芒，更是宛若一阵绚烂烟火一般爆耀了开来。

    一瞬间，战圈之中，被光芒和尘烟笼罩，让人眼目失明。

    短短两秒钟的时间，整个天地仿若都安静了，大家都用震惊的目光紧紧的盯着那战圈之中。

    没人能看得清楚里面都发生了什么，现在是什么样的状况。

    陈六合跟秦昊月两人，又怎么样了？

    这恐怖凶悍的一击，是不是已经分出了胜负？

    动静快速平息，那璀璨的光芒也慢慢消散。

    尘烟也缓缓落下。

    只见，那片区域，狼藉至极，周围全是断裂之处，地面更是坑洼不已。

    秦昊月单手持剑，伫立在那，身躯魁梧，气势如虹！

    而陈六合呢，则是半个身子陷进了地面，站在那深坑之中。

    他的手掌，血肉模糊，甚至都能看到些许森森白骨。

    这个状况，明显在证明着一件事情，那就是秦昊月胜了，陈六合败了。

    却是，秦昊月施展出来的狂风斩太过霸烈，无尽霸烈之中，还隐藏着奥妙玄机，让人防不胜防。

    饶是陈六合实力再强，会败在这狂风斩之下，也一点也不觉得稀奇。

    远处，帝天崖和古通博两人的脸上都露出了一抹狠厉的笑容，他们以为，大局已定了。

    而轩辕牧宇与妖桑两人，却是下意识的紧皱了一下眉头，眼中闪过了一抹沉凝之色。

    他们两人更加仔细，似乎发觉了什么不对劲的地方。

    或者，在他们心中认为，陈六合应该不至于这么脆弱，就这样轻而易举的被击败了！

    就在他们这个念头刚刚升起的时候。

    突然，那半个身子都埋在深坑中的陈六合，突然动了。

    随着他的身动，那坑中碎石都在作响！

    他身形一闪，消失在了原地，下一刻再出现的时候，已经冲到了秦昊月的胸怀之侧。

    这一幕，别说其他人了，就连秦昊月都是被惊的颜面失色。

    他刚才也以为，他赢了，陈六合硬扛他至强一击，定然非死既残。

    他完全没想到，陈六合还能有反击的能力！

    可是，不管他怎么想，这一幕还是发生了。

    等他反过神来想要做出应对的时候，为时已晚！

    “贴山靠！”一声*宛若呼啸一般，震动在这暗夜之下，像是要把夜空上的乌云，都给震散了一般。

    陈六合身躯一猫，背脊当先，狠狠的撞击在了秦昊月的胸口之上！

    “砰！”的一声闷响。

