    “我的天，这胖子好无耻啊！”

    “这么多人看着，这胖子是怎么好意思提出这个要求的？”

    “比摔跤？怎么不比跑步啊？”

    “就冲这家伙的脸皮，我服他！”

    “天宇大佬可千万别上当啊！”

    选召者们议论纷纷，不只是他们，就连周围的将士们，都觉得这要求有些过分了。

    即便是潘楼上的一群武将们，听到许诸的大嗓门后，也有些不忍直视。

    “仲康此举，有失身份啊！”

    “就算是赢了，也是胜之不武！”

    由于许诸是曹操的绝对心腹，所以这些武将口下留情，没有直接骂许诸无耻。

    当然，还有个原因就是大家都知道，许诸的性格我行我素，除了在意曹操的话之外，别人如何评价他，许诸是不会在意的。

    擂台上，令所有人觉得出乎意料的是，天宇居然答应了........

    “就依将军所言，比角力！”

    听到这话后，众人都是吃了一惊，谁都没有想到这个叫做天宇的家伙，竟然真的会答应比角力。

    明明体型看上去并不是很强壮，居然还敢跟许诸这样的大块头比角力？

    大家一致认为，天宇是托大了，看样子是夏侯渊的主动认输，让他自信过头了。

    只有天宇知道自己在干什么，和许诸比角力，确实明智，但他对自己有着足够的自信！

    而且，如果能够再这样的条件下战胜许诸，想必收获到的声望值必然不少！

    当然，他选择拒绝也不是不可以，但这样一来的话，之前他营造出来的那种人设，就要被戳穿了。

    虽然已经获得的声望是不会变少的，但不利于继续获得。

    为此，天宇愿意冒险一试！

    “哈哈哈，好小子，果然胆气过人！”许诸大笑着说了一句，随后做出相扑的姿态，说道：“来吧！”

    咔嚓！咔嚓！

    天宇握了握拳头，也摆出前扑的姿态，慢慢朝着许诸靠近。

    “哈！”

    忽然，许诸大喊一声，加速朝着天宇发起了冲锋。

    咚！咚！咚！

    他每走一步，地面都在颤动，双手前推，简直像一辆行走的火车头。

    下一刻，许诸和天宇的四只手猛烈的撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，由于脚下太过受力，天宇脚边的石板全部都裂开了，众人感觉，整个擂台都快要被这两个怪物给拆了........

    令人惊讶的是，天宇竟然挡住了许诸的冲锋，丝毫没有后退！

    潘楼之上，诸多将领大惊，本来大家对于夏侯渊的说法都有些不相信，现在看来，这个天宇在力量方面，确实不输给吕布了.......

    曹操看到场中擂台上的天宇，双眼精光一闪，也是让露出了高兴的神色。

    此子，真乃当世虎将也！

    更加重要的是，这样的人，竟然在他的麾下！

    要不是身为主公，需要矜持一点，曹操都想高呼一声，天助我也了！

    “好！”

    擂台上，许诸大呵一声，猛然抓住天宇的肩膀，想要发力将天宇甩出去，但是任凭许诸脸色憋得通红，都没能够撼动天宇........

    而天宇却面色平静，目光赞赏的看着许诸，这家伙的力量确实很惊人，天宇目测在系统的强化下，许诸的力量属性大概在150点左右！

    这已经很恐怖了，要知道一个普通人的力量属性，仅仅只有10点而已。

    当然，距离天宇的200点力量属性，还有着很大的差距，所以许诸根本撼动不了铁语。

    “许将军，得罪了！”

    天宇花雨路猛然发动攻势。

    下一刻，只见天宇一只手抓住许诸的胳膊，一只手托住许诸的大腿，然后在许诸惊愕的眼神当中，天宇猛然发力。

    “起！！！”

    天宇低喝一声，顿时许诸整个身躯，都被他给抬了起来。

    “吼！”

    无论许诸如何挣扎，如何怒吼，都无济于事。

    在绝对的力量面前，挣扎有个屁用！

    以天宇现在的力量，举个400斤根本不算什么！

    片刻后，许诸整个庞大的身躯，都被天宇举过了头顶。

    一个体型正常的青年，将一个比自己大三倍体型的壮汉，给举过了头顶！

    这一幕怎么看怎么违和，然而又确确实实的发生在了众人面前，所有人都惊呆了，整个演武场只剩下许诸的咆哮声。

    “放下我！”

    ..........

    天宇也没有刻意去刁难许诸，举起片刻后，就将许诸给重新放下了。

    “许将军，承让了！”

    许诸落地后喘着粗气，一双铜铃般的牛眼，恶狠狠地瞪着天宇，却是不敢再继续上了。

    眼前这个小子根本就不是人类，简直就是一个怪物.......

    “好！”

    擂台下忽然传来了一声大喝，一个身穿百花战袍的中年男子走了过来，看到这个男子后，所有将士纷纷躬身行礼。

    “参见丞相！”（拜见主公）

    现在的曹操还没有自立为帝，所以众人称之为丞相。

    “仲康，退下吧！”

    听到曹操的话，许诸一声不吭的退了下去，显的极为听话，曹操则是上了擂台，目光灼灼地看着天宇。

    “好汉子！”曹操忍不住夸奖：“未曾想到，我曹某军中还有如此好汉，真乃当世之虎将也！！”

    当世虎将！这个评价绝对高到了顶点，立刻，周围的无数人看向天宇的目光当中，都充满了羡慕和嫉妒。

    “丞相过奖了！”天宇抱拳躬身，态度恭敬。

    曹操好歹也是一方雄主，这点面子天宇肯定是要给的。

    “您获得了一点声望值，当前声望值：12358/1000！”

    “您获得了一点声望值，当前声望值：12359/1000！”

    “您获得了一点声望值，当前声望值：12360/1000！”

    .........

    .........

    系统的提示几乎就没有断过，天宇的声望值正在快速增加着。

    “天宇听封！”曹操忽然朗声说道：“天宇，你勇力绝人，乃是难得的虎将，某家稀才，封你为虎威都尉，食邑五百户！”

    都尉，可独领一军，是仅次于将军的职位。

    曹操一上来就给天宇都尉职位，还食邑五百户，已经显得非常厚重了。

    “谢主公赏！”天宇心中很满意，立刻改口。

    主公，在三国时期，是臣子对于君主的称呼。

    这个称呼可不能乱喊，像普通士兵想要喊曹操为主公，那都不够资格。

