    第55章想找对象还不容易吗

    章陌烟背对着他，纤瘦的身子微微弓着，跟灌铁了似的僵硬。

    肖行雨嘴角笑意见深，正准备再玩笑几句，只见白西装的肩头沉了沉，接着细微抽缩起来。

    “喂，”肖行雨收敛笑容坐端了身子，“你怎么了？”

    章陌烟没有应话，双臂撑在腿上，柔软乌黑的长发挡住了她的侧脸，只能通过轻轻的颤动推测她的波动。

    “来给我看看！”肖行雨强行把她身子扳过来：“你哭了？”

    章陌烟没什么力气抗争，别过脸：“我没有。”

    她的确是没有，只是眼周泛红，云鬓堆颊，神色怆然。

    肖行雨的视线从她的脸庞滑下，看见她的手在腿上紧紧地攥着，十分可怜的自忍着。

    “想哭就哭吧！”肖行雨声音放柔，带着劝慰。

    章陌烟摇摇头，矢口否认：“难道我会为了几件衣服哭？”

    肖行雨看看她，耸了下肩：“为别的哭也可以啊！女孩子失恋哭几场很正常，不要压抑自己，憋在心里伤身体，哭出来就好了”

    章陌烟闻言抬眸，撤后起身，男人轻松的态度让她本就郁悒的心口发堵。

    “哭出来就好了？你怎么知道哭出来就好了？为什么哭出来就会好了，你不是没失过恋吗，你怎么可能懂怎样会好起来？”

    肖行雨懵了，电影里不都是这么劝人的吗？让她哭出来有什么问题？

    章陌烟眼里泛起盈盈的水雾，强撑的神情泄露了她隐忍的崩溃情绪，以致身子越发抖得厉害了。

    肖行雨看得不忍，也站起来：“章陌烟，想哭干嘛忍着？你是多能克制的人啊！”

    章陌烟没从这句话里听出好意，只觉得什么地方被戳中了，她应激地反弹：“怎么，你看不惯吗？”

    肖行雨再次无语了，这女人什么脑回路？

    “没有看不惯，”他礼让三分的不与计较：“好好，你不哭就算了。那你能不能回房去休息，你现在累了应该去睡觉，好好睡一觉就好了。”

    “为什么又睡一觉就好了？”章陌烟凝视着他，眼周和鼻尖都红了，她的面庞微微汗湿，虽然没有哭，但状态却比大哭过一场的人还有破碎感。

    “你刚才说哭出来就好了，现在又说睡一觉就好了。那到底是哪一样才能好一点？”

    肖行雨看出来了，章陌烟是在借他发泄情绪，既然不肯哭，发些脾气也好过些，他逼自己心平气和。

    “你们男人都怎么想的？为什么心里装着别人还能跟人相亲？跟人处对象了又说分手就分手？这不是害人吗？”

    她每说一句就往前逼一步，肖行雨看她逼上来也不动，直到她快贴上了自己停下，他才慢悠悠说了一句：“你衣服我没有扔，在厨房呢。”

    声音很温柔很好听，这会儿简直天籁。

    章陌烟怔了一下，闪了闪乌黑晶莹的眼睛，一双眸子小心翼翼地看着肖行雨，见他不像是说假话，浑身的紧绷一下松了。

    肖行雨给她露出一个极好看的微笑，朝厨房瞟了眼：“要不要去看一下？”

    章陌烟杵着不动，肖行雨径自转身朝厨房走去，章陌烟愣了一秒，跟上。

    打开厨房的门和灯，果然看见了那几袋被草率打包的衣物。章陌烟确认了好久，直至热泪盈眶了才仰头轻轻吸了吸鼻子，把眼泪倒回去。

    此情此景，肖行雨选择很识趣地回避了。

    屋子里非常安静，这房子只有一个卧室，他除了能在客厅沙发落脚，好像也没处去。

    都说衣服是女人的灵魂，他不知道章陌烟还要跟她的灵魂独处多久，于是拿出手机玩了会儿。

    约莫过了半小时，有人影过来挡住了些光线，肖行雨抬头，就见章陌烟抱着一沓叠得整齐的衣服站在他面前。

    “对不起。”

    肖行雨摁熄手机屏，笑起来夸赞：“金记者说的不错，章记者真是勤劳的小蜜蜂，这么快就叠好了。”

    章陌烟并没有被他轻松的语气感染，抱着衣服，眷恋地在上面贴了贴脸颊，无助得泫然欲泣：“我真的好喜欢绿色，怎么办呢？”

    肖行雨作了个惊讶的表情：“这么巧，我也喜欢绿色！”

    章陌烟从衣服上抬头，满眼不相信：“你也喜欢？怎么可能，你们男人怎么可能喜欢绿色？”

    “那要分情况啊，”肖行雨拍拍身边的位置：“绿色也有好的时候！我问你，青瓷是什么颜色？”

    “……绿色。”她似乎没看懂肖行雨的手势，仍然站着。

    “对啊，我们肖家祖祖辈辈是做青瓷的，青瓷就是绿色，所以我能不喜欢绿色？”

    章陌烟皱着眼睛认真端详肖行雨，像在分辨他的话，又像在对抗醉酒的晕眩感。

    “好了，”肖行雨抬手拉了下眼前一只也不知道是袖子还是裤腿的布料，“你坐下来歇歇吧！”

    这回章陌烟get到了他的邀请，听话地弯身把手里衣物放上沙发，然后坐下。

    肖行雨背脊猛地一弹，腰肢瞬间僵直。

    这……

    怎么就坐他腿上了？！

    肖行雨正欲提醒下他的腿不是坐垫，就见章陌烟一贯疏离的眼眶里滑下一颗豆大的泪珠。

    他顿时忘了自己要说的话。

    女人眼尾通红，眸光蕴着水汽，粉泪啼痕，鼻尖还有星星晶莹的汗珠……

    真是比酒精还上头。

    肖行雨伸出去的手情不自禁就扶着她的腰以确保她坐稳，等回过神来，已经舍不得松开了。

    顺便也失去了组织语言的能力。

    安慰人这种事，他本来就没什么经验，更何况现在美人在握，他满脑子蹿的都是软玉温香手感不错之类乱七八糟的念头。

    半天，他的理智才冲破心魔，挤出一句教科书式的安慰：“有问题就解决，看开点，世上没有过不去的坎。”

    啪嗒。

    又一颗眼泪顺着章陌烟的脸颊下巴滚落，砸在她胸襟的真丝面料上，氤氲化开一片。

    “失恋真的让我感觉走错了路。”她声音低低的，透着懊恼，沮丧极了。

    “现在看到周围人晒婚纱照、结婚证，晒老公孩子……不知道为什么我都会很焦虑，似乎大家都找到了从一而终的另一半，都过得很幸福……怎么办好呢？同龄人都陆陆续续在考场上开始答题交卷了，而我……却连笔都还没有！”她声音逐渐哽咽：“什么都没有，我真是太给我爸妈丢脸了！”

    章陌烟的眼泪像断线的珠子一颗颗掉下来，长长的睫毛全都濡湿了。

    肖行雨手上忍不住缩紧一圈把人搂住，温声地打消她的念头：“你爸妈怎么会觉得丢脸？这怎么就算走错路了？你年纪还这么小，想找对象还不容易吗？”

    章陌烟摇摇头：“也不小了，都25了，已经超过法定婚龄5岁了。”

    女人好像觉得25是个很大的岁数，肖行雨“哦”了一声，对上她的眼睛：“才超了5年你就跟铸成大错似的，那我29了还没结婚是不是该判刑了？”

    ?  ?谢谢宝贝们给肖老师投的推荐票，

    ?      凌晨等更新的人好像越来越多了，

    ?      大家都很能熬夜嘛^_^

    ?  

    ????    

    (本章完)

