    南柯蚍蜉者，天地异虫，虽然未入三十六种珍兽异虫之列，但也是七十二种下等珍兽异虫中的一种，绝非是无名无姓之辈。

    许道捏着南柯蚍蜉朱红色的小头，看着四周繁多躁动的群蚁，猜测其数目应是达到几十万、上百万只，因此更加确定心中的判断。

    南柯蚍蜉有两大妙效，一是繁殖生长之快，只要有充足的灵气、草木，一日一夜之间便可由蚁后分化、生长得出成千上万的蚁军。

    其二则是此虫生机强横，雌雄同体，在水可分化出水蚁，在火可分化出火蚁，在空又可分化出飞蚁，能食灵气、阴气、水气、火气……几无定数，可适应世间各种生存环境。

    而这异虫之所以得名，是因为一篇《南柯太守传》的缘故。

    相传唐时曾有道人以此虫点化某人入道，其将虫卵种于一颗大槐树根部的树洞中，一个时辰间，虫卵便孵化出蚁后，繁殖生长，建立蚁国，有城郭宫殿、蚁民蚁军，和凡间的小国并无不同。

    然后那道人引导凡人的魂魄进入蚁国中，施展梦术，使得凡人在蚁国中被招为驸马，施政牧民，担任南柯郡太守，短短一梦间便历经繁华荣辱，度过了一生。

    等到梦中身死，凡人醒来后得知梦中的槐安国不过是一槐树洞中的蚁国，而南柯郡则又不过蚁国中的一土坷罢了。

    其毕生所追求的富贵功名、车马广厦，都只是蝼蚁间的游戏，草根和泥土。

    那人由此悟得凡人一世，也不过是弹指即逝，就此戒绰酒色，转而追求仙道，欣然随道人赴山修行。

    故事中的凡人叫作淳于棼，后道业有成，得证了鬼仙能轮回不死，远非百年人生可以比得。

    而道人所使用的异虫也因此被唤作“南柯蚍蜉”，跻身天地异虫之列。

    许道抓着这虫，目中顿时欢喜，若是他将其炼制为阴蛊，作为身外化身，必定有大用！

    喜悦中，许道想着南柯蚍蜉的妙处，忽思索到：

    “这群蚂蚁不甚惧怕煞气……莫非此地有煞气出现过？”

    根据道书上记载的，南柯蚍蜉出世后本无属性，全会因地而变化，在阳刚之地活动则会变得刚强有力，在阴邪之地生存又会变得阴森诡异。

    而眼前这群南柯蚍蜉生长在白毛风窟之中，应是早就适应了阴风邪气，其能勉强不惧煞气，许是曾经接触过。

    意识到这一点，许道的目光更亮。

    话说他虽然对异虫有所了解，但也只是从道书上得知的，并不算熟知。

    天下间奇兽异虫有一百零八种，他总共了解的只有几十种，并且绝大多只是知道个名字罢了。

    之所以会刚好知道南柯蚍蜉，还是因为许道得到《三尸舍身术》之后，特意翻看过相应的蛇虫书籍。

    许道琢磨着：“若此虫是接触过煞气便不惧怕煞气，那可就当真了不得了！”

    隐隐间，他猜测多半就是这个原因了，并因此略微咋舌。

    南柯蚍蜉不过下等珍兽异虫中的一种，便能有如此能力，不知其他的珍兽异虫，以及其中的上等者，又该是多么的神奇！

    许道停止遐想后，又低头在偌大的蚁巢中搜寻起来，他看看这只南柯蚍蜉是否还遗留下了王子王孙。

    许道不知的是，南柯蚍蜉虽然能繁殖分化出千千万万的蚁民，但却难以分化出新的族群，压根不存在王子王孙。

    普通的蚂蚁还可以靠婚飞或群飞，不断的产生新的族群。

    南柯蚍蜉却只能靠蚁王分裂本源来延续，终其一生，一只蚁王不过能自我分裂个三四次，且王不见王，旧王和新王不可共存。

    因此若非遇见族群危机，南柯蚍蜉一般也不会大伤元气的去诞生后代。

    至于除蚁王之外的蚂蚁，不过都是奴仆工具而已。且蚁王一死，举族俱碎。

    许道在残破的蚁巢中翻找再三，终是没有再看见如蚁王一般的蚂蚁，这才放下了这个心思。

    此时整个通道中的蚂蚁都围在他的身边，数量庞大，并且还在不断的返回聚兵，一起举族伐他。

    许道见此也皱起了眉头。

    如此多的蚂蚁，百只千只无以为意，万字十万只也不足为惧，但是百万、千万级别的，磨也能磨开他的护体法术。

    若是万万级别，许道也只能走为上策了。

    但此地灵气之浓郁，他舍不得走，并且即便是离开，蚁王被他抓了，蚂蚁也会一直追杀他。

    为今之计，许道只有赶紧将手中的蚁王炼化掉，等炼化成功，或许能控制剩下的蚁群。

    当即，许道盘腿坐下。

    他被无数蚁民围攻着，就此胆大包天的炼化起蚁王，视整个蚁族为无物。

    蚁王被许道捏在手中，其虽然表面白白胖胖，但性子爆裂。此虫极尽挣扎，拼命也想咬许道一口。

    而许道浑然没有在意它，只是回顾着《三尸舍身术》的内容，一心二用，小心翼翼的分化念头，准备占据蚁王的躯壳。

    但惊奇的事情出现了，许道的念头进入蚁王体内，此蝼蚁居然传递出决然的抵抗情绪，如人一般！

    许道适时停住，改为徐徐图之。

    但蚁王挣扎的更加厉害，其性子高傲，似乎绝不允许自己沦为奴仆。

    许道也没有想过要收它为奴，可此虫灵性不俗，不得其心，无以彻底开发躯壳、占据其身。

    一时间，两者僵持不下。

    意识到此物颇具灵性，许道心中一动，他开始循循善诱，并递出念头，让蚁王顾及顾及整个族群。

    此念头一递出，蚁王挣扎的力度果真变小，并渐渐停住。正当许道要松一口气时，四周的蚂蚁疯狂了，拼死的往他撞来。

    嗡嗡嗡！通道中沙声大作。

    许道脸色微变。

    包围他的蚂蚁一层一层掉下，每一息都有近十万只蚂蚁死掉，正飞快的磨损着他的护体灵光。

    许道低头看向手中的蚁王，发现其蜷缩着，传出的意念只剩桀骜。

    此物长不过三寸，白胖似米，有口无牙，有翅无用，无鳞又无甲，竟也能行“宁为玉碎不为瓦全”之举。

    许道一时眼睛微眯，他露出一丝冷笑，不再管手中的蚁王，转而闭目维持法术，防止被对方的蚁军伤到。

    沙沙间，群蚁像水流一般扑向他，最终却都像拍打在礁石上的浪花，哗哗碎裂，全部白白流逝。

    不知多少息过去，许道的脸色苍白，灵光也不稳。

    他身边蚁尸遍地，铺就了厚厚的一层，恍若积雪，数目更是难以计数。

    终于，蚍蜉死伤殆尽，偃旗息鼓。

    许道默默的张开了手掌，在他的掌心中，蚁王的躯壳早就没了的气息，死物一团。

    但不多时，三寸大的躯壳又颤动，从中钻出了一只纤毫白虫。

