
南山，山中一处静谧的树林间，一座看起来做工精巧的竹屋，房屋四周都是生长茂盛的高大绿树，阳光从树叶与树叶之间的间隙穿过，一束一束在地上，草坪上甚至是某朵花瓣上形成一个个光斑，而那些灌木丛中盛开着不知名的小花，它们不同那些妖艳的玫瑰和高贵的牡丹，只是静静开放，让人在这其中感觉到的是平淡美好。

偶尔有一只小兔子从灌木丛内窜了出来，它跳在了一处被阳光照耀着的草地上，一动不动的趴在那里，两只耳朵都竖立起来，似乎在听周围的声音，那双鲜红如同红晶石的眼睛也在阳光下熠熠生辉。

而那竹屋的外观看起来并没有什么不同，但仔细观察会发现，竹屋由暗绿色的竹子层层叠叠整齐向上排列，看起来平整得让人莫名想去摸那屋身。

看起来就像一个寻常百姓家，仿佛下一刻从里面会出来一位捧着装有衣物的农妇准备去河边清洗。

一个小厮打扮的少年提着一个似乎装了东西的竹篮子，从一条小路远处行走而来，也许是他出发的地点离竹屋有点儿距离，那少年小厮的额头上已经沁出一些细小的汗水。

快要接近竹屋时，一只小兔儿突然从他脚边跑过去，到底是个孩子，那小厮停顿了脚步回头去看那只兔子，脸上充满着好奇之色，直到消失在自己的视野中，他才重新迈开步子。

终于行至竹屋门口，小厮将有些重的竹篮子挎在自己的手臂上，然后用另一只手去敲竹屋的门，"公子，该早膳了。"

见竹屋中并无声响，小厮似乎已经习惯的样子，他抬手用衣袖擦了擦额头上的汗，"公子，那我把早膳放在门口了，您用过之后把它放回门口便好，等晌午送吃食时我再取走。"

说罢，小厮把竹篮子轻轻放在了门口，揉揉自己被竹篮子压成一片红印的地方，然后放轻手脚转身沿原路返回。

那只竹篮子静静呆在门口，一只全身翠绿的鸟儿飞过来停在了离竹篮子不远的地方，歪着脑袋看着眼前比自己大好几倍的怪家伙，从里面飘出一丝吸引自己的气味，它就是因为这气味而飞来的。

鸟儿想靠近那只竹篮子，没料想到竹屋的门突然打开，'咿呀';一声，从里面走出一个人来，吓得那只鸟儿扑棱着翅膀飞向远处的一棵树上，这才放心似的转动着小小的黑亮眼珠瞅着那边。

出来的人是一名面容惊为天人的男子，他的额头有着那朵淡淡蓝色的雪莲花印，就像盛开在他的眉心之上，那双凤眸眼尾微微向上鬓角挑去，目光流盼间，有着独特的神韵，紫蓝色的睫毛弯翘随着眼睛的眨闪间，犹如起舞的蝴蝶翅膀。

他站在那儿，好似一位不食人间烟火的仙人。

男子弯腰伸手去提竹篮子，露出骨节分明的修长手指，只是过于苍白。

走进屋去，蓝衣将门再次合上，将竹篮子放在屋内唯一的一张木桌上，打开竹篮盖子，一样一样将里面的食物取出摆在桌子上。

之前的蓝衣在检查自己的伤势恢复的如何，自上次自己受过重伤就一直在这里闭关养伤，从刚才自己检查的结果看，自己已经伤势痊愈，应该可以出关了。

待把全有的食盘取出，蓝衣将竹篮放置一旁，便在木桌前坐下开始用起早膳。

也不知陈书岩如何了，是不是还在京都之中，这次自己决定出关想必她也不知。

蓝衣夹起一块桂花糕放入口中，桂花糕入口化渣，口味香甜可口，那股桂花香在唇齿间漫开，令人心情也放松了。

用过早膳之后，蓝衣将碗碟收拾进竹篮子放回门口，之后回房又开始打坐，让自己的身体更快好些，这样以后才能有能力守护自己想要珍惜之人。

不知不觉已是晌午，来送午膳的小厮依旧是早上那名少年。

许是正午的太阳有些大，那小厮提着竹篮子觉得有些累，停在竹屋有一段距离的地方休息，他感觉嗓子很干，不知是不是出门时忘了喝水，还是因为经不住太阳的烤晒，嗓子像是要冒烟来了。

小厮坐在棵有着茂密树冠的树下一块石头上，将竹篮子放在一旁，然后直接用衣袖抹下满脸的汗水，心想这天气真是要人命，不过树荫下倒是凉快，一会儿小厮觉得之前心底升起的躁热感也消失了。

本来还想再偷会儿懒的小厮，突然望见远处那竹屋的门打开来了，里面有出来的人正是蓝衣公子。

这下那孩子哪还敢坐在石头块上乘凉，立马弹跳起来冲向竹屋，但突然想到什么又慌忙折回去，将自己遗忘的竹篮子提起抱在怀里这才跑向蓝衣。

"公，公子，我不是有意要偷懒的。"竹篮子还抱在怀中，小厮不敢抬头看蓝衣，生怕蓝衣下一秒开口就是责备他的话。

蓝衣低头看着面前的少年，他垂着脑袋目光紧锁着竹篮盖儿，而那竹篮子在他怀中都被他压得有点变形，也知这孩子是怕自己怪他。

"进来屋里喝口水吧。"蓝衣淡淡开口，看他的额头已是一层薄汗，外头太阳那么大，为自己送食来也是辛苦。

听了蓝衣的话，少年小厮猛地抬头看向他，双颊因为之前的奔跑变得红通通的，两只眼睛瞪得圆圆的，满是震惊之色。

之前卿颜姐姐和自己讲过没别的事不要说多余的话，蓝衣公子喜清净，性子也是冷淡的，若是吵到他会不高兴。

小厮本想，公子责备他的话他就立马认错，公子若是无怪他，他就放下竹篮快些回去，只是万万没想到，蓝衣公子非但没提之前的事情他还看出自己口渴，叫自己进竹屋喝水。

"这..."小厮刚想推脱，毕竟蓝衣公子现在身体不适，自己还是赶快将装了午膳的竹篮放下，提那早上的篮子赶紧回去，不要打扰到公子休息，而且那倾颜姐姐还等着他回去问话呢。

蓝衣却不等那少年把话说完，兀自儿转身进了屋，走向木桌。

小厮只好抱着竹篮跟着蓝衣进屋去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664878"  chaptername="第二百三十六章  蓝衣出关">加入书签</a>
</div>
