    

    次日。

    早上八点。

    何亮早早出门。

    一身轻便的黑色衣服，打扮的干净整齐。

    再配合上何亮本就俊朗的样貌，嘴角含笑的淡淡从容气度，一路上吸引了不少女生的异彩目光。

    承德中学附近的一家便利店，这就是王雨凝约何亮见面的地方。

    “八点十七。”

    何亮看了看自己卡顿手机上显示的时间，倒是没迟到。

    约定的时间是八点半。

    只是他前脚先到，王雨凝后脚就来了！

    “何亮！”

    听到喊自己名字的柔柔声音，何亮顿时回头。

    见到王雨凝之后，他微微一怔，有些失神。

    今天的王雨凝，有些美！

    穿着一席白色连衣裙，三千青丝不再别起，而是放下，披在身后随风飘扬，一双笔直白哲的玉腿亭亭玉立，再加上略施粉黛的俏脸，与学校所见的呆萌朴素形象截然不同啊！

    王雨凝见到何亮微微失神，心中如同小鹿乱撞，莫名有些欣喜。

    “走吧。”

    很快，何亮就略带尴尬的挠了挠头道。

    “嗯。”王雨凝推了推自己的黑框眼睛，低着头，很文静。

    按照他们的约定，是要去附近的一个商业城玩。

    “说起来，这也是我第一次和同龄女生出来吧。”何亮心中有些怪异。

    当然，他并没有多想。

    只当王雨凝是真的因为感激和讨论高考的事情，才请自己吃一顿饭。

    刚开始，两人还有些沉默。

    可随后，也就放开话匣子了。

    “何亮，你是怎么考到满分的？太厉害了叭！”王雨凝美目中满是星星，一脸崇拜。

    何亮呵呵笑了笑，不骄不傲道：“心态放宽，老师给面子，不然我考不到这分数的。”

    王雨凝掩嘴嘻嘻一笑，心中却对何亮越发佩服。

    一想到何亮和自己单独出来，王雨凝此时还感到惊喜和梦幻。

    “雨凝，这次你考了642，很多顶尖大学你都可以挑着选了，想好去什么学校了吗？”何亮顿了顿，问道。

    高考是按照各省排名分数收人的。

    王雨凝虽然642分，但是今年卷子难度极高啊！

    这个642，含金量丝毫不逊色于往届的660！

    甚至，含金量还要更高！

    除去清北、苏大以外，王雨凝想上应该都不难。

    “何亮你呢？”王雨凝美眸一动，没有正面回答。

    “我？看看哪家给我出的条件好吧。”何亮耸了耸肩，笑道：“下午清北和苏大的招生办主任，邀请我在承德中学讨论一下志愿的问题。”

    “今天下午看看，不过我个人倒是挺喜欢苏大的。”

    上一次去苏大，那种环境和氛围，的确让何亮颇感期待。

    这随口一句，却让王雨凝再度化身小迷妹：“好厉害！”

    突然，王雨凝接着道：“说不定我也会考苏大，和何亮你一个学校呢！”

    何亮神情一滞。

    王雨凝这个分数的确不错，可要说上那三所顶尖大学可就有些勉强了吧？

    王雨凝似乎猜到他的想法，接着道：“我爷爷是烈士，高考有二十分加分。”

    何亮这才明悟。

    只是，这种话题有些敏感，他不知道该安慰还是恭喜。

    沉默了一下，两人来到商业城。

    一路走走逛逛，两人关系拉近了不少。

    王雨凝想要请何亮吃个海底捞。

    不过何亮却觉得没必要如此破费，所以随便找个小餐馆解决了。

    一顿下来小一百，倒也不算太贵。

    两人相处，越发融洽，没有太多尴尬。

    时间缓缓而过，很快来到下午一点半。

    在他们两人不远处，一个光头锃亮的年轻人，忽的眼珠子瞪大了。

    “那是......何亮？状元？！”

    在他手中，赫然有个自拍杆设备。

    他叫做张小仙，是一名小有名气的美食区主播！

    现在就开着直播，直播间里可还有十来万的人勒！

    他昨天晚上才刷到了何亮的推文，对何亮长相可熟悉的很，没想到现在碰上了！

    那个长相，绝对不会有错的！

    张小仙心脏砰砰的跳，刷的一下立刻起身了。

    直播间的观众顿时有些不明所以了。

    无敌是多么寂寞：咋啦咋啦？窜稀了？赶着蹲坑？

    一袋米扛几楼：看主播那一脸震惊的表情，我猜是看到前女友了！

    弹幕刷刷的滚动，水友们的想象力太过丰富。

    张小仙对着镜头，露出一个高深莫测的笑容：“兄弟们，今天让你们开开眼界！”

    “你们知道满分状元吗？”

    一说这个，滚动的弹幕顿时成倍的涌上来了。

    友人C：卧曹，谁不知道满分状元何亮？

    肌肉金轮：我辛辛苦苦活了二十多年，第一次听说有裸分考到满分的啊！

    张小仙加快脚步，朝着何亮而去。

    一边对水友们道：“今天，由我张小仙给你们第一手采访满分状元！”

    他镜头一转，立刻对准了何亮！

    张小仙上前，满脸堆笑，很是客气：“你好，请问你是何亮同学吗？”

    何亮和王雨凝两人都神色一愣。

    犹豫了一下，何亮才点了点头：“我是。”

    张小仙兴奋道：“是这样的，我是一名小破站的美食区主播，刚刚看到偶像你，情不自禁就想上来采访一下了！”

    他满脸兴奋，就差说偶像两个字了。

    “我能采访你一些问题吗？就几分钟可以吗？”他小心翼翼问道，姿态摆得很低。

    何亮笑了笑，点了点头道：“当然可以。”

    面前这人，态度很好，没必要伸手打笑脸。

    而且，现在也不是很急。

    弹幕此时，早已暴走！

    吴彦祖分组：牛逼牛逼，主播居然能采访满分状元！

    国足无敌：我靠，真人啊！！

    何亮现在可是各大头条稳居搜索榜前三的热点啊！

    很多人查来查去，可都没看到何亮的采访视频！

    顿时，很多人开始分享直播间了！

    整个直播间的人数，开始迅速增加！

    看着人气值上升，张小仙心中也兴奋的紧。

    他看着何亮，笑道：“何亮同学，你女朋友真好看，和你走在一起真搭啊！”

    “我想问问，你平时是怎么学习的？能分享分享吗？”

    旁边那打扮精致漂亮的王雨凝，显然被他当做了何亮女朋友。

    王雨凝顿时心跳莫名加速，紧张的看着何亮。

