    易尘有些嘶吼，不再动用法则之力，以身躯之中蕴含的无与伦比的力量与这些法则震颤，一股股仙力澎湃，一拳轰击而出，将虚空演化出一片神魔的海洋。

    那海洋在起伏，在翻滚, 似乎有亿万生灵在哀嚎，一声又一声的咆哮传递过来。

    “嘭！“

    一声爆响传出，易尘的拳头打在这片虚空之中，竟然炸开了一块又一块的领域，无尽的星光被打飞，化作一股股的冲击, 向四方扩散。

    这个拳印太可怕了，打的空间都在崩裂，那些秩序之链也纷纷断裂, 在空中四处飞扬。

    一个又一个字也被易尘打碎，那无匹的拳印直接冲入到这个逾越无尽距离的仙术之中，在这一瞬间，无数的秩序之链崩溃，一切的一切，在这一击下都变得脆弱，根本抵挡不住这股无上的力量。

    “噗！“

    在这个刹那，战场之外，仙域各处观战的的众仙有的当即被震的口喷鲜血，承受不了这股伟力，身体都要崩碎了。

    承载了大部分力量的禁器直接是崩碎而来，将周围的真仙轰飞，有几人甚至被这股余波打成重伤，身体被洞穿，躯体险些被瑞彩蒸发。

    “啊，这是怎么回事？“

    有人惊呼。

    “战场上那两位的仙王展开了大决战, 都在升华自身的法则, 将实力提升到了极致。“

    惊世的规则席卷而来, 众仙作鸟兽散，再也顾不上是否会错过这场绝世的大战。

    他们的实力相比目前大战的二人太过微末与弱小，根本无法承受这种传递过来的规则汪洋，一位仙王巨头和能够斩杀三尊同等领域存在的绝顶仙王，进行没有保留的至强一击，远远不是他们有资格来观战的。

    即便有禁器或是特殊的绝世法宝，能够让某些实力不错的真仙得以观察到战场的局势，但这要付出很大的代价，稍有不慎会被波及，就像现在这样，有的真仙险些被大道法则所融化，十分可怕。

    在观察之中的仙王大多都没有战场上的二人实力强盛，观察起来也得小心翼翼，唯恐被牵扯进去，更何况他们。

    也有仙王看出了局势，那股提升到巅峰的气息令他生畏。

    他曾在不远的过去见过敖晟，眼前的此人令他觉得陌生, 实力突破的太快了！

    仅仅是再见，他的实力就能和巨头交锋，屹立不倒, 扛下了诸多的攻击，与对方打的有来有回，这对一闭关就是几个纪元的仙王来说实在是难以想象。

    如今敖晟的实力，早就超越了他，对其他的仙王来说，这一战过后，不论敖晟的死活，他都已经站立在了一个全新的领域。

    有仙王降下了法则屏障，挡住了这股被引导而来的法则，保护住了余下的真仙，切断了冥冥之中还存在的联系，断绝了某些力量。

    战场变得更加恐怖，成了实力足够强的仙王才能看到的禁区，凡人触及会受到不可承受的波及，被法则缠身，瞬间融化为瑞彩。

    而战场之中的易尘无心他顾，还在保命，根本没兴趣理这种微不足道的事情。

    如今，他的肉身更加的强悍，他的骨骼在铮鸣，他的肌肤在闪烁着晶莹的神辉，如同玉石，晶莹剔透，如同琉璃一般，闪耀着夺目的光芒，有一股令天地都颤抖的威势。

    他的气质凌厉，如同无敌仙剑出鞘，迫人魂魄，一股股可怕的气息从易尘身体中散发出来，这是一股至强的的意志，他一拳将虚空撕裂，在那里出现了一片真空地带，让一切都陷入沉寂，只有他的拳头在闪烁。

    “轰隆！“

    易尘再次挥拳打出，一个巨大的拳头从他的拳头中涌出，向前冲击，如同神龙一般，在咆哮着嘶吼。

    在易尘的拳头下，那些秩序锁链不堪重负，纷纷被打的粉碎，在虚空之中化作一条又一条新的神链，想要挣扎，但是易尘一次次的挥拳打出，那些神链根本承受不住他的拳劲，纷纷崩碎，在虚空之中化作神虹飞走。

    易尘的身影在虚空中不断的闪烁，一鼓作气，一道又一道可怕的拳印打出，撕裂了一条条的法则之链，将如同天罗地网的法则除了个干净。

    一连串的巨响传出，仙术解体，无数的神链不堪重负，在崩塌，化作一团团光雨消失。

    “负隅顽抗，都是徒劳，再如何也逃不了，今日必会将你镇杀！”

    冷漠的声音传来，寻音而去，眼前的这是一个可怕的存在，如同天帝降临，亦如同神祗，在俯视众生，让人忍不住跪拜。

    那滴血变得有些虚幻，已经过去了不短的时间，先是将荒塔修补，耗费了他的些许底蕴，又在易尘有意躲避的情况下与其过了几招，原本就没有多少时间的身影眼神在变得凝重。

    他不想再拖下去了，恐生变故，要以最强的姿态竭力在最短的时间内抹除易尘，虽然荒塔之中还有他留下的后手，但能够以现在的样子除去易尘是最好的方式。

    现在是过去，身处时间长河的上游，原本会是在后世将还是至尊的易尘抹去，但奈何被转换到了过去，大因果之力也会阻挠那道后手，为他增加不确定的因素。

    而今这滴血的降临是合乎规则的，虽然短暂，但不会被因果之力缠身，和他在遁一境身合的那滴血一样，能够完成某些事，目前而言是最为稳重的方式。

    绝世的气息浮现，他爆发出了惊天的威压，令人神魂悖动。

    他要直接他化自在，以三尊最为巅峰的强者一同绝杀，围困易尘，将他扼杀在这里。

    轰隆一声，在石昊的头顶上方，混沌雾气滔滔，有一座道台浮现，上面依旧盘坐着一个人，一滴血闪现光华，有轮回之意在生生不息。

    道台之中，一滴血光闪耀，富有光泽，通透琉璃，被混沌气包裹，极其不凡，从那道台浮现一个人，由盘坐而站起。

    那人与易尘面前的身影完全重合，仿佛一人，自混沌气之中而出，面容模糊，看不清，但是身形与石昊一模一样！

    他长身而起，从道台上走了下来，身姿雄伟，气吞天下，睥睨历史长河，无量气息弥漫，他仿佛从古老的岁月长河中走来，顶天立地，天下无敌。

    在他的头顶上方，出现一座塔，分有九层，泛出宇宙洪荒的气息！

    这是这个时间点之后，于未来成就巨头的石昊，修成巨头，被他化来，从未来来到了这里！

    易尘有预感，一定是这样，那九层塔身分明是石昊身边的那尊小塔，也就是说这人也是石昊！

    那身影始一出场，目光就锁定在了易尘的身上，让他泛起不详的感觉，随即便冲向前来，咚的一拳砸向易尘。

    小塔浮尘，仿佛历经了岁月的洗礼，顶天立地，散发一股特殊的道韵，似乎能压制宇宙洪荒的震动，跟着那个人一起向前，破灭万物。

    易尘感觉有些不妙，一个人就能打的他狼狈鼠窜，再多一个人，那岂不是能将他当皮球踢？

    他化万物，他化众生，他化自在，依稀记得石昊镇压三王后，以他化自在直接化出了三尊仙王，若现在的他也能这样，那对易尘来说就太危险了。

    仙王身为万物众生顶点的存在，每一尊都是将一道修至尽头的存在，同等领域内难以被镇压，可若是几尊仙王同时以数量压倒性地镇压一人，那结果也是显而易见的。

    数量上的优势在这个层次非常重要，更不用说现在是实力更强的存在以数压人，四位巨头合力欺负一个绝顶仙王，恐怕过不了多久就能将他挫骨扬灰。

    易尘轻斥一声，眼眸冰冷，手握剑翼化解攻伐，竭力将力道散出，但还是被逼的接连倒退，石昊的拳头太猛，现在的易尘根本挡不住。

    很快他就被打飞，剑翼也发出嗡鸣，险些被禁锢，九层仙塔压下，被剑翼以特性破开，易尘也是挨了几拳，口中呕出鲜血，横飞了亿万里。

    恍惚之间，他看到了那滴血化作的石昊的头顶上方，再次浮现了混沌气，道台之中又闪耀出光芒，有人走出，实力无匹，头顶一件九种仙金铸就的神鼎，接连垂落万物母气，洒下光雨。

    这人易尘太熟悉了，这个特征，一看就是叶某，他的万物母气源鼎太有标志了。

    想法成真，最糟糕的情况出现，让易尘咋舌，被巨头他化出的人实力也会是巨头，三个仙王之中的巨头，面对这个情况被打的吐血都是小事，后面命都可能没了。

    他心中一阵苦笑，无奈至极，更是有些悲观，这个阵容连仙域的第一强者都得饮恨，更不要说他一个还年轻的绝顶仙王了。

    被打的横飞出去的易尘并未停留，直接是冲向了边荒，要遁入界海。

    剑翼切开了大片的空间，他不断转换，一个刹那就越过了数个宇宙，拼了命的逃，头也不回。

    原本以为是三个仙王加一个巨头能够短暂显化的一滴血，但没想到最后这滴血太出乎他的意料了，一点束缚都没有，直接他化出了打手，三个巨头一起打他。

    还在观战的仙王无一不是动容，这样逆天的法，稍有了解的仙王都会知道，这法极其神秘，自帝落时代曾经出现过，源头不可追溯，没想到在这个时候惊现！

    “他化自在大法。”

    仙域的一尊，这位巨头脸上也是浮出了惊骇的神色。

    无尽岁月之前，他便听起过这门法的神妙，在成就仙王之后他还特地找过，但一无所获，这门法仿佛消失在了帝落的那个时代，在随后的这些岁月里，他从来没有见过有人真正能拥有这门法，有的也只是史书上的记载。

    这也令这位显化的仙王更加的神秘，同为巨头，有心观察的情况下，他自然也是看出了对方的状态，仅仅是一滴血的逆天显化，借来了道果，短暂的归来。

    “可能是敖晟在界海之中找寻到的机缘，偶然得到了这滴血钻研，想找寻出他化自在的秘密，却不料被反噬，酿成了如今的恶果。”

    仙域的主事者心里已经有了答案。

    这滴血不可能平白无故的出现在这里，与敖晟的因果颇深，并且不可能与仙域有所牵连，这里自不知多么久远的时代到现在，也不可能有出现过会他化自在仙法的这种巨头。

    所以，这滴血一定是敖晟自界海之中带来的，早年间敖晟也曾出过仙域，进入界海之中寻求突破，可能是有所机缘，让他撞上了这滴血，恰巧得知了它的秘密，收入了囊中。

    可惜，这滴血生前的主人实力较之敖晟更盛，远不是敖晟能够镇压的了的，而今发生了暴动，将敖晟打的仓皇而逃，也是因果循环。

    “唉，他化自在，我若是拥有这滴血也会如此，钻研它的秘密，倒也怨不得敖晟贪心。”

    作为活了漫长岁月的巨头，也是仙域一尊的他，在这几个纪元之中几乎是看着敖晟长大的，知晓他的潜力，堪称是惊才绝艳，仙域万古以来都没有多少人能与之企及。

    后起而上，汹涌蓬勃，这么短的时间内便超越了仙域大部分的仙王，接连斩杀绝顶仙王，而今与巨头能够力拼而不被重创，打了这么久也没有被镇压，属实是不简单。

    作为老一辈的人，他不可能看着这种未来很有可能成为与他一样的巨头，甚至是超越他的年轻俊杰就这样陨落，况且同为仙域的阵营，他无论如何也得将敖晟保下来。

    “道友，既已死去，便安息吧，尘归尘，土归土，生前纵然有再多的执念，如今也已经是尘埃，再这样作乱，只会落的一地鸡毛，于各方都不利，不若身化菩提，就此离去吧。”

    他拄着拐杖，在易尘离去的地方现出了真身，自虚空中走来，将追击的石昊堵住，拐杖轻轻敲击，荡起空间涟漪，逼退了石昊。

    他看起来很老，但体内蕴含的威压却惊人，一出手就是惊世的法则，眸中光彩如瀑，浩瀚如海，无上的巨头之力爆发起来令整个空间都在震颤。

