    不过林云此时却是一脸从容，对着众人大声说道：“安静一下，既然你们让我解释，也要给我一个解释的机会吧，你们这样你一句我一句的，我怎么给你们讲故事。”

    围观的人群立马就安静下来，不过那架势将所有人的想法都表达了出来，若是林云不给个合理的解释，这事没完。

    被打的捣乱男子也轻笑的望着林云，现在他就是弱势群体，已经将富有同情心的人们争取到自己这边，他倒要看看今天林云能说出什么花来。

    林云看着安静下来的人群，拿起手中的发票底联读了起来。

    “这一张是这位先生大前天购买商品时，我们开出的发票底联，购买的商品正好是和那名女士的同款，心永恒Z520款。”林云拿着发票让众人都看清楚后，又拿出了第二张。

    “这一张是这位先生在前天用心永恒Z520款调换的功成名就A666款，正好和那一名先生的戒指同款。”林云指了指刚才那名被问到的男子。

    那名男子虽然对林云殴打客户的做法很反感，但是仍然将戴有戒指的左手高举了起来，说道：“我的这款戒指正是功成名就A666款，老板说的没有错。”

    人群中一名心急的客人着急的说道：“别扯这些没用的，现在你拉拢人心没有一点用，赶紧给我们一个合理的解释。”

    林云微笑的说道：”这位先生，你别心急，我现在做的就是给你们一个合理的解释。”

    林云咳嗽了一声，又将第三章发票拿了出来，说道：“这一款黄金戒指是这位先生在昨天用功成名就A666款戒指所调换的，这一款已经卖断货的戒指就不用我说型号了吧，相信你们中间有人买了这款戒指。”

    此时已经有一部人低头看了看自己的手上，这些人想必就是买了这款戒指的人。

    “好了，我已经说完了，下面问题就来了，为什么你们买的这些戒指都没有问题，而这位先生却接连调换了三次呢？而且每一次都是拿着磨损严重的戒指前来换货。”林云自信的问道。

    虽然这群人很容易被人引导思维，但是绝对不会是傻子。

    听了林云的解释后，围观的众人这才反应过来。

    “对啊，我的戒指可是经过鉴定的，一点问题都没有。”那名带着心永恒Z520款钻戒的女人说道。

    “这事我也觉得玄乎，毕竟我周围的同事都说我这次买的物有所值，怎么会有问题呢？”那名带着功成名就A666款白金戒指的男人跟着说道。

    那几名带着黄金戒指的人也不禁说道：“我们都买了这款黄金戒指，没有发现戒指有什么问题啊。”

    若是说钻戒和白金戒指有问题，那也情有可原，毕竟白金钻石材质名贵，每一枚都是经过工匠精心雕刻的。但是黄金戒指可以说是一锅出来的，为什么那1999名客户没有反应戒指有问题，单单这人买的戒指有问题？

    最重要的是这人来了三天，三天都是来退货的，看来这人不是来买东西的，摆明是来捣乱的。

    此时那名脸上被烫的满是水泡的男子见情况不对，想要打算悄悄地溜走，不过却被眼尖的虎哥给抓住了。

    林云看着众人已经不再偏袒那名男子，随即开口说道：“很巧的是，我的一名员工发现这人每次在调换过戒指后，都会去永恒珠宝店。”

    在经过林云提醒后，众人哪里还不明白这人哪里是来购物的，分明是同行恶意竞争来捣乱的，想通后，众人一脸尴尬，心里愧疚不已，冤枉好人了。

    “你们也不必愧疚，我相信你们是被他利用了心中的善良，所以才会不分青红皂白的帮助他，现在一切都真相大白了，我相信大家心如明镜，肯定能看出其中的阴谋。”林云说道。

    此时众人纷纷调转了枪头，将目标对准了那名前来捣乱的男子。

    “这人真是可恶，竟然利用我们的同情心来恶意竞争。”

    “可不是吗，我看林老板下手还是轻了，真应该把这种人的嘴撕烂，看他以后还怎么做这么不要脸的事。”

    “要不是林老板机智，我差点就被这人骗了，以后一定带同事来这里买首饰。”那名带着功成名就A666戒指的人说道，说完后尴尬的笑了起来。

    “我正好认识一名新闻记者，我这就让他来报道永恒珠宝店恶意竞争，故意刁难同行的新闻。”

    等着众人都发泄完了，林云这才摆手示意道：“今天耽误了大家逛街的时间，为了向大家赔不是，星辰珠宝店今天所有商品均九折出售。”

    林云的这种做法无疑引起了众人雷鸣般的掌声，这样的店老板实在是太好了，不计较自己不分是非不说，还主动自己赔不是，所有人此时都加入了抢购中。

    周贤华此时满脸震惊的望向林云，林云今天做的事简直完美，先解决了永恒珠宝店捣乱的问题，然后又笔锋一转，成功引起了围观众人的购买欲望。

    高，实在是高，不得不服啊。

    虽然打了九折，但是买的人还是不多，大多数都是凑热闹的，不过也没办法。

    毕竟现在珠宝行业竞争那么大，有很多商家打七折都吸引不来这么多人气。

    “林哥，今天你这事做的，我老虎是心服口服，若是不林哥出手，恐怕今天我就闯祸了。”虎哥站在林云身边拱手说道。

    林云摆了摆手，不以为然的说道：“这没什么，今天你的做法很对，对于这种敢来侵犯星辰集团的人，就要好好地教训教训，不过下次动手前，先动动脑。”

    “行，我知道了，那这个人怎么办？”虎哥指着被自己手下押着的男子。

    “这三天他对我们珠宝店至少造成了两万块钱的损失，这钱就不用他还了，就当是他的医药费吧，然后把他丢到永恒珠宝店门口。”林云说道。

    虎哥明白了林云说的意思，带着三名手下押着那人走了出去，两万块钱的医药费，虽然不多，但是也足够虎哥将那人的腿给打折了。

    “已经解决完一家永恒珠宝店了，希望你们剩下的两家能学会老实，不然就不要怪我不客气了。”林云望着对面的另外两家珠宝店，喃喃自语道。

