    女警感受手一疼，枪就飞了出去。

    遭到突然袭击，女警官表现出了极佳的专业素质，她没有去追捡手枪，甚至连看都没看，反而向前小跳一步趁势弹起一脚踢出，不仅可以防止敌人迎面的攻击，还让出了身后的空隙，以便三个男人也冲进来。

    叶钟鸣的腿和女警官的腿撞在了一起，两个人都被迫退了一步。

    只是，叶钟鸣并没有感觉多么疼痛，女警却是脸色一白。

    这就是普通人和进化者在力量上的差别。

    不过虽然叶钟鸣占了便宜，但是他也心中惊骇，他在这个女警身上感受到了某些在末世中也很高端的战斗技巧。

    那应该是一种成体系的战技，在和平年代，即便是一些警察军人也不可能会这种东西，这让叶钟鸣对这个女人的身份有了一点点的怀疑。

    怀中揣着秘境钥匙，现在叶钟鸣最想做的事情就是研究一下这个宝贝，看看如何使用。可不想在这里和一个身怀绝技的女警官纠缠。

    不过这位女警官吃了亏却不肯善罢甘休，银牙一咬就冲了上来，右拳摆动击向叶钟鸣颈侧，身体微微弯曲，肩头突前，下一步的攻击已然准备好。

    叶钟鸣本想伸手格挡，却发现竟然把握不住这个女人拳头的轨迹，这种感觉怪异极了，明明这个拳头就是飞向自己的颈部动脉，一旦击中会让自己眩晕甚至直接晕过去，可就是觉得拦不住。

    这让叶钟鸣的脸色凝重，不得不后退。

    主动瞬间就被女警官占据，这个穿着便服的女人攻势如潮水般展开，叶钟鸣只能被动的闪避，完全处于劣势。

    他不是没想过反击，可是每一次女警官的攻击目标都是他的要害，如果不躲开，哪怕是他一星进化者的体质也扛不住。这种不得不被动挨打的情况无比憋闷。

    如果这个时候后面的三个人一起出手，哪怕他们只是普通人，只要在旁边牵扯一下叶钟鸣，现在可能叶钟鸣早已经被击败。

    可惜的是，那三个男人站在门口，只是举着手机照明，压根就没进入到浴室。

    泥人也有三分火气，本来叶钟鸣没想如何，就是想逼退他们后和地黄丸离开浴室，可是现在被这个女人缠住一直处于防御状态，稍有不慎就会被击倒。这种情况终于让叶钟鸣愤怒了。

    闷哼一声，叶钟鸣结结实实地被女警官一拳打在了他的左肋，人体羸弱部位被攻击产生的剧烈疼痛和呼吸不畅让叶钟鸣满脸通红，他故意承受了这一击，为的就是反击。

    身体借助这一拳弯了下去，双手猛然一环，再次硬生生承受了面部一拳之后叶钟鸣抱住了女警官的腰，他大吼一声用尽力气，直接把女警官放到在地，身体跟着压了上去，利用男性和进化者的优势死死地顶住了这个强悍的对手。

    这个过程中，叶钟鸣又被女警攻击了两次，一次在双腿之间，差一点就被顶断了子孙根，另外一次是被头槌，只是这次女警吃了亏，进化者的身体终究是强悍的。

    压住女警的身体，凸凹有致的女体加上强烈的扭动，让叶钟鸣的男性荷尔蒙剧烈分泌，但他顾不得这些，一只手掐住了女警的脖子，另外一只手按住了她的手。

    这个时候，女警身体上的劣势就完全显露了出来，面对身强体壮已经是一星进化者的叶钟鸣，她的武技没了用处，仅剩可以活动的一只手在男人的上身和脖脸之间抓推，却没有什么效果。

    进化者的力气非常大，如果说普通人想要掐死普通人要两分钟，那么进化者想要掐死人连半分钟都用不上，因为很可能在你没断气之前，喉咙已经被捏碎。

    形势在瞬间转变，刚才还在被动挨打的人此刻已经成为了生死的主宰者。

    门口的三个人看到这种情况半天没有反应过来，等到女警官的挣扎已经开始变弱的时候，那个鼻音男才一咬牙打算过来帮忙。

    可他刚走了一步，就被叶钟鸣突然抬起头露出的一双眼睛吓住了，里面是让他心惊胆战的疯狂杀意。

    鼻音男腿都软了，感觉身体已经僵住，别说去帮忙了，连动都动弹不得。

    叶钟鸣低下头，眼中闪过了莫名的骇然，他掐住女警脖子的手不再用力，而是渐渐松开，这让女警的呼吸顿时顺畅了不少。

    “这件事情就这么算了，还有，最好快跑。”

    叶钟鸣低声在女警的耳边说了一句话后，一翻身就从高低起伏的女人身体上下去了，抓住女警落在一边的手枪，三两下窜进了屋顶大洞。

    女警官挣扎着坐起，因为喉咙不舒服不断地咳嗽，脑海里全是那个男人走之前的话。

    快跑？为什么快跑？

    她思量了一下，突然猛然向浴室外望去，望向了三个孬种男人身后的黑暗。

    “你，你怎么了警官？”

    三个男人脸色讪讪的。

    是他们怂恿女警去挑战叶钟鸣，可在女警最需要帮助的时候却畏惧不前，即便是脸皮再厚的人，此刻也会抬不起头来。

    “照亮身后，快！”女警站起，冲着三个人咆哮，三个男人愣了一下之后，下意识地向着身后照去。

    啊！

    这一照，让三个人全部都惊恐地喊了起来，转身就向浴室之中跑，朝着叶钟鸣消失的那个大洞跑，甚至把女警都挤到了一边。

    浴室前面的黑暗中，不知道什么时候，三双幽绿的眼睛出现在那里，在这些透着寒光的眼睛上面，是一片白色晶片！

    二级！代表二级变异程度的白色魔晶！

    借助着刚才手机电筒的光忙，女警看清楚了黑暗中的怪物，此时她也明白了为什么那个男人会跑。

    因为有三只小牛犊大小的恐怖蜥蜴一样的东西，从外面潜了进来，并且已经到了身后！

    哪怕现在女警并不知道魔晶颜色代表着进化程度，但也从这三只怪物身上感受到了极度的危险。

    她光滑的背脊上，此刻满是冷汗，甚至刚才差点被那个男人掐死的时候，也没有现在这种颤栗的感觉！

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

