    吃完饭，温舒韵刚刚睡醒，自然没什么睡意，便坐在沙发上看电视，靳绍煜发给她蒸了芋头。

    把芋头切成丝，然后放在锅里蒸，蒸好之后，在上面就刷上一层奶油，看起来十分可口，闻着香味都能让人流口水。

    温舒韵站在一边，对他道：“再放多一点，这样甜。”

    “别吃那么多糖。”靳绍煜摇摇头，将奶油收了起来。

    见此，她作势要去抢，他直接举到头顶上，低头看着她，“乖点。”

    那个模样，就像在哄小孩。

    她瘪了瘪嘴，也没闹，直接端着盘子就往外走，将盘子放在外面的吊椅桌上，然后坐在吊椅上，冲着他招手，“阿煜，来这里。”

    接下来的时间，就是休闲的下午时光。

    到了晚上，这一顿是出去外面吃的。

    单独相处两天，镜头下的两人是最自然的状态，看起来十分温馨和谐。

    录制结束。

    两人乘坐当天晚上航班回到A市。

    车才刚停下来，门口已经传来声音，“妈妈，妈妈。”

    坐在车上的温舒韵笑逐颜开，听着他的声音，也加快了下车的动作。

    刚下来，便看到一个身影从门口出来，门前有台阶，他不敢直接下，有些高，他转过身子，趴在下来，温舒韵看到，连忙走过去，“嘟嘟，把衣服弄脏了啦。”

    “嘟嘟怕，会摔。”小家伙拍了拍自己的手，指了指对他来说略高的台阶。

    才两岁，的确是为难他了。

    “那嘟嘟上去要把衣服换了，不然会脏脏。”她蹲下来，冲他说着。

    “恩。”小家伙用力点头，随后睁大眼看着温舒韵，“妈妈，太姥姥说有小妹妹吗？”

    “外面冷，进来说话。”余秋凤急忙说着，“今天又降温了，快点快点进来，着凉可怎么办？”

    “好。”温舒韵说着就要将小家伙抱起来，对方却摇摇头，“嘟嘟自己走。”

    妈妈有小妹妹了，他不能让妈妈抱。

    可阶梯高呀，他肯定不能走上去，得趴着爬，靳绍煜走上前，一下将他拎起来，放上去。

    “妈妈，走。”小家伙踉踉跄跄站好，小小的手签上温舒韵的手，然后往里走。

    温舒韵看着正在推行李的靳绍煜，对方看了看门内，“赶紧进去，一会冷到了。”

    “会冻到妹妹。”小家伙更着急，小短腿还跑了起来，催促着，“妈妈快一点，快一点。”

    那副紧张的样子，让温舒韵都笑了。

    靳绍煜则黑了脸，看着那个小背影，珉紧唇，也没说话，继续搬行李。

    他老婆和孩子都没这么紧张，这个小东西到底在紧张什么？

    温舒韵坐在沙发上。

    小家伙站在她面前，眼睛瞪得非常大，似乎觉得非常神奇，“妈妈，真的是妹妹吗？嘟嘟有妹妹了吗？”

    问得小心翼翼，仿佛怕吓到妹妹一般。

    “万一是弟弟呢？”温舒韵不忍心打击他，却还是要打个预防针，“妈妈也不知道是不是妹妹呀，弟弟不好吗？嘟嘟也是哥哥。”

    小家伙脸色又是一遍，头一下摇成拨浪鼓，“不是弟弟，嘟嘟要妹妹。”

    那副鉴定的样子，温舒韵更觉得不好了，这生男生女不是由他们控制的，万一真的再生个儿子，小家伙那时候年纪也还小，这可就说不通了。

    “弟弟妹妹你都是哥哥。”靳绍煜可没那么好说话，坐下来看着他，“爸爸妈妈也不知道是不是妹妹，如果不是妹妹怎么办？”

    不是妹妹怎么办？

    小家伙一脸无措，眼神迷茫，“大舅妈能生妹妹，为什么妈妈要生弟弟？”

    他想不明白。

    不是说要妹妹了吗？

    为什么会有弟弟？

    温舒韵被一噎，靳绍煜脸色也变了变，耐着性子，“不是妈妈要生弟弟，是有可能是弟弟也有可能是妹妹。”

    “对啊。”温舒韵拉着他的手，“就像妈妈生嘟嘟的时候，妈妈也不知道会是嘟嘟，对不对？”

    小家伙似懂非懂。

    “如果是弟弟，嘟嘟也做一个好哥哥好不好？”她循循善诱着。

    “好。”小家伙声线稚嫩，“可嘟嘟想妈妈生妹妹。”

    他喜欢妹妹。

    “妈妈也想。”温舒韵看着他，笑道，“但是妈妈不能决定，所以很抱歉。”

    “爸爸决定吗？”小家伙看向靳绍煜，“爸爸，你不喜欢妹妹吗？”

    他不明白，为什么要有弟弟这个选项？

    难道选择生妹妹不好吗？

    靳绍煜看着他又有展开十万个为什么的提问模式，直接道，“爸爸也不能决定，生出什么就是什么！”

    这熊孩子，问题怎么这么多？

    “哦。”小家伙迷迷糊糊接受了这个答案，小手摸向温舒韵的肚子，“太姥姥说，妹妹在妈妈肚子里，嘟嘟和妹妹说话。”

    靳绍煜：“…”

    才三周，能听懂说话？

    看着小家伙这幅样子，他感到了一种危机感，似乎，有些不妙。

    “那嘟嘟和妹妹打招呼。”温舒韵也没阻止，笑着与他说，“嘟嘟要给妹妹做一个好榜样，以后妹妹就学嘟嘟。”

    “学嘟嘟吗？”小家伙眼底闪闪发光，“嘟嘟会开车，小汽车，嘟嘟会拼图，以后嘟嘟都会教妹妹，让妹妹学嘟嘟。”

    莫名的，他心底产生一种动力。

    妹妹会学他，他要好好努力。

    睿睿哥哥都会玩好难的玩具，下一次他也要学，要学比睿睿哥哥更难的，以后就可以教妹妹！

    “对啊，所以嘟嘟要听话。”温舒韵趁机教育他。

    “嘟嘟听话！”小家伙快速答应。

    “我们嘟嘟本来就听话，很乖。”余秋凤在一头笑得合不拢嘴。

    真好，又有一个小活宝要来了。

    她想起来就觉得欣慰不已。

    “嘟嘟会更听话！”小家伙手握成拳，出声保证，一副很坚定的模样。

    温舒韵与余秋凤笑，靳绍煜则看着他，将他拎过来，“不粘着妈妈就算听话，知道？”

    “不！”小家伙挣扎，一脸无畏看着他，一字一顿道，“嘟嘟要保护妹妹！”

    靳绍煜咬牙。

    他老婆孩子自己不会保护？用你这个小不点来保护？

