    

    “这倒不用，您把我打点折就行。毕竟这可能不会是我最后一次请您帮忙，总不好每次都占您的便宜。”

    听到叶婉汐说这不是他们最后一次合作，以后可能还要再在他们这收购药材，白老爷子反倒松了口气。

    “那好吧，我给你成本价。不仅如此，以后你再有什么需要，尽可以跟我或者浩麒提，我们也都给你成本价。”

    眼见着叶婉汐似乎还要推辞，白老爷子佯装生气：“你这次帮了我们这么大忙，要是连这么点小事都推辞，我们以后可不敢再接你的单子。”

    叶婉汐失笑：“那好吧，就当我这个晚辈沾沾您的喜气，占您点便宜。”

    “唉，这就对了。寻常人想占我便宜我还不让呢！偏你还想往外推，叫我多没面子？”

    “我的错，我的错。”

    白浩麒在边上看着这一幕也忍不住笑了起来。

    自打他父母去世，自己又久病缠身，动不动下病危通知，便很少再看到他爷爷这么开心的模样了。

    随即又想起他们遭受的一切都是有人在幕后耍手段，白浩麒眼中的笑意褪尽，取而代之的是森冷的寒意。

    叶婉汐二人去的时候是跟着白家人一块去的，回来时却没有跟他们一起。

    白老爷子需要在F市解决一点家事，叶婉汐不好跟着掺和，就让高敏买了机票先回来了。

    临走前，叶婉汐送了白老爷子跟白浩麒几张平安符。

    这东西白老爷子可听他那个老同学台长说起过，之前还觉得他夸大其词。

    可再经历过这两天的种种后，哪里还不明白这是钱都买不来的好东西？

    叶婉汐这一送可以说是正中下怀，也让白老爷子愈发坚定了让白浩麒同其交好的心。

    哪怕最终没办法成为一家人，自家孙子能有个这样的朋友，他百年后也能安心去见老伴跟儿子儿媳了。

    叶婉汐浑然不知自己已经成了白老爷子心目中的未来世家后备役。

    她从F市风尘仆仆归来，才刚下飞机就接到了自家五师兄的电话。

    让她带着经纪人上他家吃饭，顺带把二师兄也一起叫上，好好聚聚。

    叶婉汐自然不会拒绝，赶忙给向月旗打了个电话，交代完地址后就急急忙忙带着高敏往齐应轩那去了。

    叶婉汐二人到的时候，天刚黑，向月旗那边堵车还没到，陆静芸在厨房内忙着。

    屋里就齐应轩父子俩，围着桌子架火锅。

    一瞧见叶婉汐过来，两人立马迎了出来，发现叶婉汐二人手上还提着一大堆大包小包。

    “来吃饭就来吃饭，怎么还带东西过来？”

    “都是些土特产，您跟陆姨回去的时候可以带上。”

    这些东西都是高敏在台庆那天晚上，得知叶婉汐跟齐应轩一家子准备近几天约饭时就备下了。

    她们来的路上刚好能顺路捎上，不然时间这么急什么也没准备，两手空空而来，还真不好意思蹭饭。

    齐纪聪一听是土特产便没再拒绝，欢喜道：“那感情好，你陆姨就喜欢这些没吃过的小玩意儿。我家这臭小子来A市也几年了，从来就没见他给家里捎过东西。要不怎么说生孩子还是得生女孩好，贴心小棉袄，到哪都惦记着家，哪像儿子……”

    齐应轩实在看不惯自家老爹捧一踩一的卑劣行径，选择正面硬刚。

    “儿子怎么了？儿子就不能是小棉袄了？”

    “就你，还小棉袄，怕不是破了洞漏风的棉袄吧？也不怕冻死人。”

    “……”

    “噗……”叶婉汐二人听着齐纪聪对亲儿子的精准打击，忍笑忍得相当辛苦。

    陆静芸在厨房内听到动静，高声问了句：“你们俩又在吵吵什么？谁来了？”

    “陆姨，是我。”叶婉汐闻声果断拉着高敏往厨房跑去，远离父子俩的硝烟场。

    “是婉汐啊。”陆静芸面露惊喜，“怎么还跑厨房来了？快出去坐着。”

    “没事，我帮您打打下手。”

    “不用不用，就差几道菜而已，很快就好。”

    “那我帮您端盘子。”叶婉汐说着端起一旁刚炒好的糖醋排骨便外走。

    高敏见状也忙端起一盘炒好的青菜紧随其后。

    “这孩子……”陆静芸一看叶婉汐这模样，不用想也知道肯定是自家不省心的小子跟他爹又在外面闹腾了。

    当即抄着铲子走到厨房门口，冲着两父子喝到：“你们两个还不快进来帮忙，让客人来端菜，有没有点礼貌？”

    原本还在互掐的父子俩就跟被掐住脖子的猫一般，灰溜溜的跑去厨房端菜了。

    高敏看着这一幕，满脸惊讶道：“想不到在外面怼天怼地，谁面子都不给的鬼才导演。回到家也是个怕长辈的？”

    “这不叫怕，叫尊重。做子女的要是连自家父母都不懂得尊重，那还不无法无天了？”

    不过，五师兄的话，前世确实是挺无法无天的。

    陆静芸做好全部的菜从厨房出来的时候，向月旗刚好到，手上也是提着一大堆东西，做足了礼数。

    这也让齐纪聪越发嫌弃起自家儿子，瞧瞧这别人家的儿子女儿，就是比自家这个成天搞事的糟心货顺眼。

    齐应轩一接收到自家老爹的眼神就知道他想说什么，看着摆出来的一大桌子菜，果断的无视了他。

    “你不是最不喜欢在朋友圈炫耀这些东西的吗？怎么今天想起拍照了？”

    陆静芸脱下围裙走过来的时候，就看到自家儿子举着手机对着一桌子好菜咔嚓咔嚓拍着照。

    “谁说我要发朋友圈了？”

    “不发朋友圈，你拍照做什么？”

    “我发微博。”

    “？？？”这两者有什么区别吗？

    当然有，一个只有朋友可见，另一个则是谁都可见！

    齐应轩看着手机屏幕上发送成功的字样，心满意足的露出一抹奸诈笑容。

    叶婉汐几人正忙着低头布置碗筷，并没有注意到他。

    另外一边的向月旗还有齐纪聪却将他的一举一动尽收眼底，看到某人这抹笑容，两人的心止不住的一咯噔。

    脑中更是不约而同的冒出一个想法：这小混蛋又要搞事！

