    夜里头，也不知道是什么时间，叶佳期被凉凉的手碰了一下。

    黑暗中，她浅浅“嗯”了一声，半睡半醒。

    鼻端是他身上熟悉的气息，她知道是他，迷迷糊糊道：“回来了……”

    “嗯，我吵醒你了？”

    “没有，你的手好凉。”

    尽管如此，叶佳期还是在第一时间靠近他的胸口，将脸蛋贴了过去，双手环住他的腰。

    这是她这段时间最喜欢的睡觉姿势，拥着他，不松手。

    他的身体是不怎么暖和，可她很暖和。

    不一会儿，乔斯年也感受到了暖意，大手抱住她的腰。

    已经是夜里两点半。

    “睡吧。”乔斯年摸摸她的小脑袋。

    叶佳期咂了砸嘴巴，睡意正浓，她很快又进入梦乡。

    外面的雨越下越大，尤其是到了深夜，雨声更加清晰。

    晚上抽了很多烟，哪怕是洗了澡，他的身上还残留着烟草的味道。

    距离清明节没有多少天了。

    往年叶佳期岁数小，又特别爱哭，所以他从未带叶佳期去过墓园。

    后来知道她是向家的小孙女，他更没有带她去过墓园。

    想到这儿，乔斯年低下头，在黑暗中寻到她的额头，亲吻着。

    怀里的叶佳期没有意识地“嗯”了一声，小脑袋又往他胸口钻了钻，像只小猫一样。

    乔斯年抱着她，搂紧。

    夜色正浓，处处静谧如水，只有雨声，缠绵不息。

    “斯年……”黑暗中，叶佳期喊了他的名字，嗓音如水，温柔得宛若羽毛。

    乔斯年听见了，心口最柔软的地方被触动，如春风拂过。

    大手下意识地将她往怀里抱了抱。

    叶佳期睡得很舒服，尽管乔斯年的身体还很凉，但她搂着他，就是不肯撒手。

    春雨淅沥，漫无止境。

    ……

    第二天，乔斯年早早起床，天才蒙蒙亮。

    他在衣橱里挑了件黑色西装，又挑了一条蓝色的条纹领带。

    下楼时，叶佳期还没有醒，他低下头在她的额头上亲了亲，温暖干燥的掌心**着她的脸庞。

    叶佳期迷迷糊糊睁了下眼睛，很快又闭上，咂了咂嘴巴：“要去集团了吗？”

    “嗯，还早，你多睡会。”

    “你记得吃早餐。”

    “记得。”

    叶佳期的唇角勾起一抹甜甜的弧度，虽然很困，但听着他的声音，也是好的。

    乔斯年又揉了揉她的头发，爱怜地看了她两眼。

    睡梦中的叶佳期十分耐看，红润的脸颊，粉嫩的双唇，柔软的头发半垂在肩膀上。

    这些年，叶佳期已经不再是十几岁的小女孩，多了小女人的娇媚。

    雨，还在下。

    天色灰蒙蒙的，半空中飘散着白色的水雾。

    乔斯年下楼去，吃完早餐才开车去乔氏。

    他那张轮廓分明的脸上并没有太多的表情，下巴线条崩得紧紧的，锐利的眸子里是从容的光泽。

    雨水打在车窗上，早晨的京城带着些寒凉，是一惯忙碌而繁忙的景象。

    车子开到一半，乔斯年的手机响起。

    孟沉已经到乔氏。

    “乔爷，容锦承打电话说，还有半个小时到。”

