    

    这一日，风和日丽，天朗气清，阴沉了好几天的天儿彻底放晴了。

    五月二十。

    小河丘正式开始运作。

    一大早的，楚老二楚老三就放响了两串鞭炮。

    几乎整个小马柳村的人都跑来看热闹了，就是大马柳村那边都有不少跟跑了过来。

    老太太这两天带着田氏和杜氏做了不少练手的糕点，虽然都是练手的成品，但这会拿出来分给众人却是足够了的。

    不管是羡慕的还是嫉妒的，这会吃了老太太的糕点面上都笑眯眯的祝福小河丘以后红红火火的。

    等小河丘这边弄得差不多了，老太太一家人又去了谢师傅那边。

    既然是个好日子，那就选在一天把事情都办了。

    老楚家今儿可是风光无限，一时风头无两。

    “呸，不就是有两个臭钱么，嘚瑟什么啊嘚瑟，早晚摔个大跟头，到时候有你哭的时候。”

    皮婆子站在人群中小声的嘀咕。

    “嘿，你个皮老婆子，大喜的日子你在这满口喷粪，要是不会说话你就闭上你的臭嘴！”

    “李老狗，你才满口喷粪！”

    李婆子听皮婆子这样骂，登时气了个倒仰，叉腰指着皮婆子，“曾翠，你才是狗，你个癞皮狗，你再骂一句试试，看老娘今儿不撕了你的嘴。”

    皮婆子立马挽起袖子一副要跟李婆子干架的架势，“我就骂你了怎么着，你个跟在人屁股后面的哈巴狗，人家施舍一块骨头就给你收买了是不是？呵，你不回去好好撒泡尿照照，照照你这副狗样子！”

    李婆子被气坏了，本来好好的心情一下就被皮婆子给坏了个干净，李婆子一个猛子就朝着皮婆子扑了过去。

    “你个嘴里没把门的癞皮狗，老娘撕烂你的嘴！”

    “呸，狗东西，你以为老娘怕了你不成！”

    两个人一边叫骂，一边扭打在了一起。

    周围看热闹的人纷纷让开，给两人腾出了一片空地来，本来想跟着皮婆子说两句酸话的人，这会都紧紧的闭着嘴。

    小李氏见婆母跟人打了起来，也跟着上前帮忙，跟着皮婆子一起过来的皮真见小李氏上手也跟着上了手，四个闹出了不小的动静。

    这边的动静很快就引起了老太太的注意。

    老太太带着两个儿媳妇匆匆赶了过来，“拉开，快把她们拉开。”

    杜氏和田氏还有楚氏族上的几个媳妇子立马上前，很快就将四个人给分开了

    皮婆子和李婆子打得不相上下的，两人这会头发有些散，脸上也被对方抓了两道血痕。

    另一边的小李氏和皮真也是头发散乱，但小李氏的力气比皮真大一些，压着皮真就把她的脸按进了泥里，这会皮真半边脸都被泥给敷住了。

    老太太脸色有些黑，还好没有见血，这大喜的日子要是两边打得头破血流，那多不吉利！

    “这是怎么回事？有什么话好好说就是，都一把年纪了，都是老胳膊老腿的的了，还这么冲动。”

    李婆子脸有些热，她本来是想阻止皮婆子让她别乱说的，结果在这日子跟人打了起来。

