    

    随着一行人的深入，李明晨看到那山峰上或蹲或伏这一头头巨龙，地面上和天空中也时不时见到一头巨龙掠过，

    看着满眼的都是大家伙，李明晨忽然感觉自己特别渺小，由于这片区域的空间法则薄弱且不稳定，李明晨几人只能飞行前进，

    哪怕李明晨是带着罗雅以上位神的速度飞行，也足足花了半天时间才到达一片恢弘的宫殿前面，

    这也是李明晨自进入龙之国之后唯一见到的建筑物，其余的龙族貌似更加喜欢睡在山顶或者山洞中，

    至于眼前这片宫殿，之所以说他们恢弘倒不是说这些建筑的气势，而是其大小，这些建筑物都是给龙族生活的，

    而且是那种显现出本体的龙族生活的，其大小体积可想而知了，李明晨从空中看着感觉还好，

    真的到了下面，他发现，就连随便的一个台阶对于普通人族的身高来说，都犹如一座大山拦在了自己的面前，

    走到这片建筑群最庞大的一座宫殿前面，那名白发黑衣老者对着李明晨坐了一个请的手势说道：

    “龙皇陛下就在里面，进去之后一直往前走就好，我们没有得到龙皇陛下的允许不得进入，前面就不陪你们进去，”

    李明晨点了点头，带着罗雅直接朝着宫殿内部飞去，整个宫殿的布局也极其简单，就是一些巨大的柱子支撑着一个庞大的屋顶而已，

    穿越那巨大的长廊之后，在这座宫殿的最内部，一个中年黑发的男子站在那宫殿的正中央，

    在这庞大的宫殿里面，出现这么一个人，要不是李明晨飞行速度不快，真的会把他忽略掉，因为实在是太不起眼了，

    而且在这个中年男子身上，李明晨没有感受到一丝一毫的气势威压，这种情况只有两种，要么对方真的是没有一点实力，要么就是实力强大到自己完全感知不到，

    而这是龙皇所在的宫殿，眼前这个神秘的中年男子的身份自然就 不用说了，

    李明晨带着罗雅落到龙皇面前行了一礼道：“李明晨带着罗雅见过龙皇陛下，”

    龙皇却是哈哈大笑道：“不必多礼，本皇依稀记得，在数十年前你以本皇的名义立下了誓言，

    只是那个时候小兄弟你才不过九阶，因而刚才你刚到龙之国的时候，我一时间没敢确认就是小兄弟你，手下的人多有得罪，还望小兄弟不要见怪，”

    “龙皇陛下言重了，现在毕竟是龙族的特殊时期，晚辈也能理解的，”李明晨也客气的回道，

    龙皇点了点头，然后见目光投向了李明晨身边的罗雅身上，然后满意的点了点头道：“不错，是我黄金龙族的血脉，而且还是异变进化了的血脉，你是叫罗雅对吧？谁给你起的名字？”

    罗雅有些畏惧的看了一眼龙皇，但是却丝毫不退缩的回答道：“是我爸爸给我取的名字，”

    见龙皇面露疑惑，李明晨开口解释道：“晚辈曾经名叫罗雷，认了小雅做干女儿，因而给她取名叫作罗雅了，”

    “哈哈，不错，很好的名字，罗雅啊，既然回到了族地，就好好的待上一段时间，族地这边有很多适合修行的地方，

    你好好的在这修炼，现在神界不太平，也尽量不要出去，好了，我和罗雷小兄弟还有些话要聊，

    就直接把你送出去了，到了外面会有人安排好你的，去吧，好好的修行，不要辜负了你生父所做的一切，”

    说完不由罗雅说什么，直接将罗雅挪移出了这座宫殿，然后看着李明晨笑呵呵道：

    “罗雷小兄弟，本皇备好了酒水和美食，权当是感谢罗雷小兄弟这一直以来对我族人的照顾，以及千万里之遥把她送回来的感谢，还请罗雷小兄弟赏脸一叙，”

    李明晨自然知道龙皇之所以对自己如此客气，肯定不是因为自己的实力，而是他猜测自己身后有位了不得的存在，

    毕竟自己在数十年前立誓言的时候才九阶巅峰而已，这才过去多久，自己就有了上位神巅峰的实力，

    就算是上位神重修都不一定有自己这速度，要是说自己身后没有位强大的存在，估计打死都没人信，

    李明晨猜到了原因自然也大大方方的应承了下来道：

    “龙皇陛下客气了，我早就把小雅当做亲生女儿看待了，这些都是我应该做的，既然龙皇陛下都开口了，那罗雷就恭敬不如从命了，”

    “哈哈，这就对了吗，走，咱们边吃边聊，”

    当两人走到一个正常大小，布满美食美酒的桌子旁边的时候，李明晨暗暗的松了一口气，他是真的害怕那些食物和酒是按照龙族的身高去订做的，

    想一下自己要面对一个自己可以跳进去洗澡的酒杯，一块块堪比小山的肉块，李明晨都不自觉的打个寒颤，

    两人落座之后，李明晨一半是关心，一半是找话题似的问道：

    “听闻龙皇陛下被墨焰君主伤到了，不知道现在龙皇陛下的伤势恢复的如何了？”

    “那个啊，要不是奇克那老家伙有个那稀奇古怪的东西，就算是两个他都别想把我泽尔坦怎么样了，

    不过那个东西虽然伤了我，倒也不是太严重，早就已经恢复了，”

    听了泽尔坦的话，李明晨明白之前的那场大战肯定还有内幕，于是奇怪的问道：

    “既然龙皇陛下已经恢复了，为何还要让整个龙族都回到龙之国？是真的怕猎神者们报复吗？”

    “屁，老子会怕他们，我龙族在神界除了十二主神之外怕过谁？只是我冥冥之中感觉到要有大事发生了，现在只不过是提前做准备罢了，不知道罗雷小兄弟可以有什么想法？”

    来了，李明晨心中一动，这是龙皇想要从自己这得到情报呢，确切的说是想要看看自己身后的那个人的态度，

    李明晨也没有隐瞒，因为现在各地已经有了一丝丝变化，不少嗅觉灵敏的人都察觉到有事情要发生了，

    而且眼前爆粗口的龙皇也确实符合他的胃口，感觉是那种容易相处的人，虽然与极寒君主一动一静完全相反，但是给人的感觉都不让人反感，

    “不瞒陛下，小子这边确实有收到一些消息，”

    泽尔坦眼睛一亮道：“还请罗雷小兄弟告知一二，也好让我做好防范，”

    随后李明晨将不久之后，整个神界将会爆发一场席卷整个神界的战争这件事一五一十的告知了龙皇泽尔坦，当然其中自然隐瞒了大战爆发的真实原因，

    李明晨说完，听得泽尔坦面色凝重，因为按照李明晨的说法，那场战争将席卷整个神界，没有一个人可以置身事外，

    而且大战的惨烈程度也将远超以往，或许神界将有过半的神袛陨落在这场战争，

    同时泽尔坦又分外的庆幸，庆幸命运的眷顾，让大战之前李明晨到来了，庆幸自己握住了冥冥之中的那一丝契机，留下了李明晨，

    若不是这样，可能直到大战彻底的爆发自己才能反应过来做具体的安排，现在自己提前知道了这件事，自然可以比别人更早的做安排，

    龙皇泽尔坦举起酒杯一饮而尽对李明晨说道：“罗雷小兄弟可是帮了老龙我大忙了，这个人情老龙我记下了，”

    龙皇泽尔坦直接将自己的称呼都改了，李明晨倒也没有因为这个而说什么，说白了，自己只是提前告知了对方一些将要发生的事情而已，

    两人又简单的聊了一会，李明晨看龙皇泽尔坦心思已经不在吃饭和聊天上了，估计在想着怎么去应对这场战争呢，李明晨也识趣的提出了离开，

    龙皇泽尔坦拱了拱手道：“罗雷小兄弟，这次招待不周，还请见谅，等这场战争过后，若是我龙族能渡过这场战争，老龙我定好好款待罗雷兄弟，”

    李明晨则是表示没什么，随后在龙皇泽尔坦的陪送之下离开了龙之国，要说这龙皇也是给面子，硬生生的把李明晨送出了龙之国，

    这让李明晨很是无奈，自己本想着再去看看罗雅呢，这样一来就全都泡汤了，不过既然都出了龙之国了，总不好再进去啊，只好作罢，

    龙皇泽尔坦在送走李明晨之后便开始了紧急的布置，毕竟面对一场席卷整个神界的战争，

    或许他自己不怕，但是他不是一个人啊，他还有整个龙之国的族人呢，他要做的可不仅仅是自己活下来，还要让自己的族人尽可能的都活下来了，

    内部的布置是一项，对于外面，该拉盟友就拉盟友，毕竟结盟才能让实力更加的强大，一个人的力量始终有限的，

    至于自己得到的消息，除了关系好的人之外，还是尽可能的保密，快人一步那是优势，若是所有人都知道了，那么自己的优势也就荡然无存了，

    至于李明晨离开龙之国之后，整个人开始有点魂不守舍了，之前罗雅在身边的时候还感觉没什么，

    等到真的确定罗雅不在了，自己要很久很久才能见到她的时候，李明晨忽然感觉内心空落落的，整个人都是一片的茫然，

    不知道自己接下来要做什么，该做什么，只觉得内心很少压抑和难受，于是随便的飞行着，随意的进行着空间穿梭，直到一个熟悉的地方映入了眼中。        

