    “来，我看看怎么样了……”

    张铁柱喝了酒，满脸通红的直接走过去，把周雅丽的长裙全部掀开了，帮她检查受伤的地方。

    周雅丽顿时就脸蛋更加红了，虽然那里的伤疤已经被他看过，但这样被一个大小伙子直接掀开裙子，还是让她尴尬不已。

    “你干嘛啊……”周雅丽姣羞的拍了张铁柱一下。

    “别动，我好好看看……”

    张铁柱看着周雅丽的大腿，从细白滑嫰到疤痕恐怖，也只是一线之间而已。

    虽然周雅丽的腿伤已经比第一次看到的时候好很多了，但还是非常的可怕。

    张铁柱伸手触摸了一下，感觉疤痕已经渐渐的软化了，这才把她的裙子重新放了下去。

    “雅丽小姐，在这里给你治疗总感觉不太合适……”

    这里是吃饭的地方，在这里就掀开周雅丽的裙子给她治疗，万一被服务员看到，周雅丽会害羞，自己也同样会尴尬不已。

    “那，那怎么办，要么去开个房……”周雅丽脸蛋红红的看着他，在镇里好像也只有这个办法了。

    “开个房？这个，也不合适，我还是那句话，跟我回去枫树村，到我新开的诊所里给你治疗，这样就没人说什么了……”

    “我不想去，再说我跟你回了村里，谁去市里帮你办事，到时候又要耽误你的诊所正式开业的时间……”

    听到周雅丽说的话，张铁柱挂了抓头发。“这，这也是啊……”

    张铁柱急着要诊所开业，周雅丽去帮他办执照，连等三天都觉得时间太长了，如果把她带回村，最少又要耽误两天的时间。

    “走吧，去开个房……”这时周雅丽站了起来，她也觉得这里不合适了，毕竟自己是女孩子，大腿让张铁柱欣赏，那因为他是医生，如果被别的什么人看到，吃亏就太大了。

    “好……”张铁柱也只好跟着站了起来，自己是医生，给病人治疗是天经地义的事情，只要自己心中坦荡，就没什么地方不能去的。

    两个人出了菜馆之后，就在镇里找旅馆。

    但找来找去，镇里总共也就两家小的可怜的旅馆，周雅丽走进去看了一眼，就立马摇着头走了出来。

    “太脏了，我受不了……”

    周雅丽的要求还挺高，住惯了星级酒店的大美女，怎么住的惯镇里的这种小旅馆。

    “我说美女，咱又不是来过夜的，是来治病的，脏就脏一点吧，只要有个安全的地方就行了……”张铁柱无语的说道，其实这两家旅馆看起来很不错了，至少比自己家里的被子看起来要干净很多，也没有脚臭味。

    “那也不行……”

    周雅丽摇着头，朝自己的车子走过去，张铁柱只好微微叹了一口气，加快速度跟了上去。

    现在自己办执照的资料都在周雅丽那里，只能她说怎么就怎么了，幸好周雅丽是个美女，而且也是值得信任的人，她不会害自己。

    “上车啊，还傻看着干嘛呢？”周雅丽坐进车里，对着仍然站在一边发愣的张铁柱喊道。

    “你，你的车里这么漂亮，我进去坐，合适吗？”

    “合适，有什么不合适的，快点……”

    周雅丽拍了拍她身边的座位。

    张铁柱只能走过去拉开另外一边的车门，双脚在地上反复擦拭，直到自认为鞋底干净很多了，这才小心翼翼的坐了进去。

    “这椅子，坐着真舒服啊……”

    “那当然，这可是真皮的……”

    周雅丽发动车子，发出呜的一声，车子快速的飚了出去。

    “喂，你带我去哪里？”看到周雅丽开车离开古木镇了，张铁柱着急的问了起来。

    “哈哈，怕不怕被我卖了……”看到张铁柱紧张的样子，周雅丽又调皮的开玩笑了。

    “不是，我不能跟你去市里的，我家里还有急事等着呢……”张铁柱做样子要推开车门出去了。

    这时周雅丽连忙锁住了车门，紧张的说道：“你这人真是了，放心吧，不会带你去市里，我才懒得带你去呢，去了市里还得让我安排住宿吃饭，等完事了还要我送回来，我时间多啊……”

    “那去什么地方？”

    “喏，就在前面路边，有一家不错的旅馆，至少比你们镇里的那两家强多了……”

    原来周雅丽是带着张铁柱去找路边旅馆去了，虽然那里的旅馆周雅丽也没有住过，但每次开车经过那边，都看到有很多好车子停在旅馆门口，估计也是很不错的地方了。

    “那行吧，不过完事了，你把我送回来……”

    “放心吧，送你回村，这总可以了吧……”

    周雅丽又看了看坐在自己身边的这个男人，皮肤偏黑带着被太阳晒过的小麦色，鼻梁高高的，半长的乌黑头发差点盖住了眼睛，虽然看起来傻傻的，但看久了还很经看的。

    车子一直朝着市里的方向开了十多分钟，终于看到了那一家路边的旅馆，旅馆的名字叫做山水宾馆。

    周雅丽开车过去，马上就有人出来指引着她把车停在了车位上。

    周雅丽和张铁柱下车之后，那个年轻人立刻笑呵呵的跑了过来。

    “老板，美女，你们是吃饭还是住宿……”

    “嗯，有好点的房间吗？”周雅丽直接问道。

    “有的有的，请两位跟我来……”

    那个年轻小伙子带着周雅丽和张铁柱走进了宾馆，然后让一个宾馆里面的女服务员帮他们登记。

    “我们这里最好的房间是大床房，288元一天。”

    “288元，太贵了吧，没这个必要……”听到服务员的报价，张铁柱马上看向了周雅丽。

    自己只是给她治疗一下，最多不过两个小时，288元自己和师姐可以吃一年了，而且还能偶尔买一顿肉包饺子吃了。

    “别废话，跟我上去……”

    周雅丽直接拍给服务员三百，然后就朝楼上走去。

    这个价钱对她来说已经是住的最便宜的宾馆了，张铁柱刚才说的话，让周雅丽满脸通红，感觉很没面子。

    很快服务员就带着他们两个人进入了二楼的一间大房子。

    看到里面的圆形大软床，张铁柱张大了嘴巴，自己长这么大，还从来没有见过这么大的床，而且是圆形的床。

    周雅丽同样尴尬不已，这怎么是情侣房　，而且还是情调情侣房，她顿时满脸通红了。

    这时服务员帮他们打开了灯，微笑的退了出去。

    心里在想这个山里的小子，怎么运气就这么好，能找到这么一个有钱有品位又年轻漂亮的女朋友，肯定又是个吃软饭的，不过这软饭真香。

