    无论她对帝拂衣的感情是什么感情，她都不想拿自己的课业开玩笑。

    帝拂衣所开设的风行课其实还是蛮适合她的，毕竟她修习的是风灵力，平时打架也是以速度取胜，而这风行术对提升速度有很大帮助。

    她落下一节课，而那一节课所讲的内容还蛮重要，她虽然看了蓝外狐给她抄过来的笔记，但总不如当堂听的明白。

    毕竟小狐狸并不是记笔记的一把好手，所记的内容有很多地方让顾惜玖看的云山雾罩的。

    她今天来上课，预备再和其他同学交流交流，查漏补缺，把上节课所落下的内容补上。

    她的计划很好，但计划却没有变化快，这一节课居然是实践课！实践的内容还是她上节课落下的内容。

    ……

    一道大约五十丈高的悬崖，悬崖上是一块光滑的平地。

    平地上摆着一张长案，桌子上摆着一溜大小不一的红彤彤的果子，这些果子不多不少正好二十八颗。

    而紫云一班也正好二十八个学生。

    帝拂衣坐在长案后，扫了一眼站在跟前齐刷刷如小白杨似的学生，慢条斯理地道：“这是朱仙果，它的功效本座不用说你们也明白，今天检验一下你们对风行术的掌握程度，待会你们都给本座跳下悬崖去，然后再用风行术跳上来，这些朱仙果大小不一，功效自然也不一样，先上来的学生可以随便挑拣，先到的自然挑最大的，最后上来的自然就只剩最小的了。如果有人一直无法用风行术上来，那么这果子就没他的份，可以将他的果子奖励给最先上来者，以此类推，大家听明白没有？”

    “明白！”众学生双眸放光，齐齐回答，声音铿锵有力。

    朱仙果，一种很罕见的奇果，对灵力的提升有很大帮助，一颗普通朱仙果可值百颗灵石，而上品朱仙果的价值最少在五百灵石之上！

    对这些学生来说，这是很贵重的奖赏了！

    左天师大人不愧是这大陆极度流弊的人，出手如此大方！

    于是几乎所有的学生眼睛都亮了，人人摩拳擦掌，奋勇争先。

    顾惜玖一颗心却沉了下去！

    这风行术真正实践的话对灵力的要求很严苛，必须达到灵力六阶半的标准，而她现在才六阶二左右。

    她学这个原本就有些吃力，心里的打算是先提前学了窍门，等灵力修炼到六阶半再实践也不迟，却没想到——

    紫云一班既然是精英中的精英，班中的学生自然也很不凡，除了顾惜玖这个另类外，其他都到了六阶半以上，有的更是到达八阶……

    这风行术的使用对其他学生来说或许不太难，但对顾惜玖来说那简直是难于登天！

    再加上上节关键性的一课她压根没上，所以她对这次的实践真是一点把握都没有。

    他这是针对她的？

    他其实也不想再看到她了吧？所以想把她变相地赶走？

    顾惜玖轻吸了一口气，她其实对那果子并不怎么感兴趣。