    “喂，你们干什么，放开我，我没杀人，我就是踹了一下我侄子，我没杀他，放开我。”周老三拼命挣扎，但被周发根等人一把摁住，然后背着手用草绳给捆紧了。

    “你个死人还愣着干啥，快来帮忙啊。”周老四被张发根几个人摁着动不了，就朝自家媳妇吼。

    钟麦连已经吓傻了，被她男人一吼愣怔着回神，“我，我也打不赢他们啊，咋帮你啊，你一大男人都挣脱不得，我一个女人又能咋办？”

    她颓然的垂下头，并没有愚蠢到真的听周老四的话上前折腾。

    张翠用左手压着肩上扛着的锄头，右边那只没了胳膊的袖子在微风中随风扬起，她木着脸，眼神黯淡无光，自从被砍掉一条胳膊后她就是这个样子，心态消极，仿佛世间的一切都不再与她有关。

    此时看着周老三被人捆绑住，她也只是略抬了抬眼皮，并无太多反应。

    村长也没管这两个女人，只吩咐周发根等人把周老三和周老四先押到旁边的牛棚里关着，“发根树根你们几个在这看着他们俩，我进去看看大发那孩子咋样了。”

    当赵贵花和村长进屋时，周老大已经给周大发灌完了人参汤，此时刚把碗放下，就见大福走进来说村长来了。

    “来的正好，我去赶牛车，不能再拖了，得赶紧把人送镇上去。”接着周老大走出屋子和村长知会了一声。

    “刚我还以为没救了，没想到灌了一碗参汤又活过来了，不过那东西只是把命吊住了，　还是得请郎中来治，否则能不能活过来还是够呛。”

    听说人还有救，村长也放下心来，也没心思去细想周老大哪来的人参，不过年份久的人参能吊命倒是真的，只能说大发这孩子命不该绝。

    “那赶紧走吧，我跟着走一趟。”村长说。

    “村长，大发就交给我家男人吧，你留下解决别的事。”赵贵花有些欲言又止，似是不太好开口，不过最后还是直接说了出来。

    “周老三和周老四害了大发这孩子，眼下咱们也不敢保证人一定就能活过来，此事就咱们几个知道，先别声张，我的意思是……”

    赵贵花看周老二和陈草草都受了大刺激，想到侄子会被踹下悬崖也是因着采了草药，早知如此之前就不该教二弟妹辨认草药，现在出了事她心里自责的很。

    她的意思是先把周老三和周老四看好，在没有确定周大发能不能活下来的这段时间，绝不能放了周老三和周老四，若周大发真的死了，那就让这两人偿命，必须送官。

    若孩子还有救，那也先不告诉老周家的人，得让他们先分家，还得让周老三和周老四赔银子。

    村长对此没意见，他也愿意帮周老二一把，周老三和周老四这次做的实在太过了，必须严惩，否则天理不容啊。

    周老大从后院赶着牛车走了，周老二和陈草草也在，周大丫也想跟去，被赵贵花拦住了。

    “大丫啊，这天都黑了，路不好走，牛车得跑快点把你弟送到镇上看郎中，若车上坐的人多牛跑不快，会耽误时程，咱就在家等着吧。”

    周大丫已经十岁了，一向懂事，听大伯娘这么一说，就没再坚持，哭着目送牛车离开。

    夜幕沉沉，周老大驾着牛车很快消失在夜色中。

    门外周老头和周老太来闹，哭嚎声回荡在整个叶沟村，听起来格外聒噪，还有点碜人。

    “老三和老四都说了不是故意的，大发是他们的亲侄子，他们不会害大发的，就是不小心踹了一脚而已，人又没死，咋就把人绑了还不让人回家，村长这事你们做的不厚道，

    咱们可是一起逃难过来的，都是自己人啊，何必把人往死路上逼啊？”黑夜中周老头指着村长的鼻子，跺着脚大骂。

    村长沉着脸，神情在黑暗中晦涩不明，冰冷的嗓音却清晳的传到周老头等人耳朵里，“村里人都知道您老两口偏心眼，你们的事咱们外人也管不着，但如今可是出了人命的，

    我就直接告诉你们吧，这事得见官，周老三和周老四必须给大发那孩子偿命，此事若不办好了，以后村子里谁看谁不顺眼，是不是把人弄死就完了，反正杀人不用偿命？”

    说到最后村长几乎是用吼的，“今天眼睛没瞎的人都看到了，周老二和陈草草两口子被逼成啥样了，回头他们指定是要找老三和老四报仇的，到时候老二两口子拿刀把两个弟弟砍了那也是活该。”

    “老二他敢。”周老头一脸气极败坏。

    “你看他敢不敢，他就大发一个儿子。”村长冷笑。

    “不行，我现在就要把老三和老四带回去，可不能让他们被绑在这。”周老头和周老太要过来给周老三和周老四松绑。

    但周发根等人挡在他们面前，不让二人靠近。

    村长冷声警告周老头和周老太，“你们最好莫要再闹，否则咱现在就把人送去衙门。”

    “你……”周老头捂着胸口气的差点吐血。

    但他也知道村长的性子，这个后生处事果决，也有手段，不然当初也不能年纪轻轻就当上了村长，后来逃难途中更是带着大伙一路逃到了南方。

    在叶沟村落户后，他还能稳坐村长的位置，能力自然是有的，他和老太婆一哭二闹三上吊的把戏在他这不管用。

    周老头冷静下来后暗暗叹气，罢了，也是双胞胎儿子自己作的，都怪他和老太婆平时太惯着他们了，没想到竟是惯歪了性子，如今还把孙子给害了。

    想当年逃难最艰难那会儿，二人还想把大哥家的孩子去易子而食，安定下来后平时也没少做坏事，周老头和周老太会不知道两个儿子什么德性么？

    知道的，但他们偏心眼，坏的也能看成好的，若不是现在闹出人命，周老头也不会在心里承认，当然即使现在心里承认了，面上还是不肯认错的。

    听周老头说要回家去，周老太不干了，她最宠的两个儿子都被绑在牛棚里，她担心半夜村长会暗戳戳使人打他们，她的两个老儿子啊，她怎么舍得让他们挨打？

    “老头子你不能就这样走了，得把老三和老四带回去才行。”

    “你有办法你上，我先回去了，咱一双老腿都站不稳了，自身难保，哪还顾得了他们？”周老头恼羞成怒，骂骂咧咧的自顾离开了。

    周老太除了撒泼打滚也没别的办法，但任她怎么闹腾，村长一众人只当没看见，加上天又黑，还没打火把。

    大半夜的整个村庄都寂静的可怕，周老太的鬼哭狼嚎就显得特别凄厉刺耳。

    屋内星星和如如用双手捂着耳朵，两人苦着脸对望着。

    气的赵贵花很想冲出去泼婆婆一桶粪水，这老太婆太能闹腾了，都嚎半个时辰了还有力气折腾。

    最后还是村长一气之下，让人把周老太也捆了，拿稻草塞住她的嘴，强行把人押回家。

    世界终于清静了。

    周二福揉了揉耳朵，火大的很，“害了人还敢这么嚣张，大发要是真的救不回来了，就把咱奶捉去给大发陪葬。”

    周大福几个孩子默默点头表示赞同，不过他们可不敢随便把这种大逆不道的话挂嘴边，被人听了去怕是要被人喷死。

    周老太再浑也是他们亲奶，除了二福吃了熊心豹子胆的敢瞎嚷嚷，其他四个福都不敢。

    哦，还有星星也敢，她拍拍手附和，“好啊好啊，把老太太埋了就不会来吵咱们啦。”

    “二福你给我消停点，又胡说八道，看你把妹妹都带坏了。”赵贵花轻斥了一句，不过听语气就知道并没有真的生气。

    斥完儿子，赵贵花少得又要给星星讲一番道理，让她出去可不能乱说话，让外人听去会被戳脊梁骨的。

    “娘，星星聪明着呢，才不会让人捉住把柄。”周三福戏谑道。

    星星对周三福甜甜一笑，“对哒，星星很厉害的。”

