    “哈哈哈！”龙皇大笑，豪迈干云，“说反抗就没意思了！对我们而言，没有对错，没有善恶，只有你刚才所言的大道之争，不是你死就是我活。来吧，今天即使死，你们之中，我也拉一个垫背的！”

    “圣体献祭！”

    龙皇往空中一跪，浑身竟然燃烧起了金色的火焰，他的气息，也疯狂一般的暴涨，而头顶上也出现无比可怕的阴云，雷霆闪烁，宛若末世降临一般。

    “他这是燃烧天地赋予的权柄之力！”申公豹色变，“就如曾经的天帝，虽不是圣人，却有天帝果位，一旦燃烧，哪怕圣人也要退避三舍！快点轰杀他，否则麻烦很大！”

    “早就准备好了！”

    姜凡心中吃了一惊，却也早已准备好，根本不会再给对方机会。

    不等麒麟皇跪下，他头顶就冒出了乾坤塔，第七层蕴藏的五行大阵之法就倾泻而出无尽的神雷。

    第九层空间中的五行道人盘坐在悟道台上，他手掌翻转，万分之一弹指间就结了一亿零八千个手印，引动诸天五行伟力降临而来。

    内里已经降服的八位大罗金仙等等也全部出手，至于后来镇压的诸多大罗，只是封印在里面，暂时还没有化为塔奴。

    哪怕如此，也让五行道人催动的五行神雷达到了一种极致的地步。

    轰隆隆！

    雷霆瞬间将龙皇两人淹没。

    “三千拳道，诸天沉沦！”

    姜凡肉身震荡，一拳将万道宫打入了雷霆之中，轰向了龙皇两人。

    “斩！”

    杨戬也出手了，三尖两刃刀斩裂天地，也分外可怕。

    哪吒、雷震子和宋乾也没有看着，纷纷爆发神通。

    申公豹只是捋着胡须，嘴角喃喃而语。

    众人一击，将龙皇两人打爆天外。

    只是一个姜凡就能将两人压制，何况还有杨戬等人加入？哪怕两位皇者施展献祭之力，也被彻底打断，同时轰飞十余万里远，差点被轰杀。

    每一个，气息都萎靡到了极致。

    若不是圣兽骨架在身，灵宝的防御等等，绝对有死无生。

    “收！”

    姜凡抬手一指，乾坤塔飞出，就将被震飞的麒麟皇的厚土玄黄印和龙皇的甲木青云旗给镇压住，硬生生的拉入了乾坤塔中，就迅速的落入了姜凡的脑海中，不等两件灵宝暴动，乾坤塔就转入了灭世大魔的空间之中。

    先天至宝，蕴藏完整大道，能隔绝天道气息。

    顷刻间，就斩断了和两位皇者的联系。

    “死！”

    趁你病要你命，姜凡身形一晃就追上两人，一拳打出，前面就出现了一个毁灭旋涡，将两位皇者卷入了进去。

    “道友，手下留情！”

    一声娇喝，带着无尽的雍容华贵的至尊之气降临而来，这是一位女子，从上到下，一身火红，披散的头发，竟然燃烧着至强火焰。

    赤红之色，本该燥烈，可此女却给人一种睿智淡然的感觉。

    声音落下时，她抛出一本书，发出无尽的玄黄之光，引动浩瀚的大地之力，将龙皇两人保护在了里面。

    轰……！

    拳头降临，打爆玄黄之光，却也迟滞了刹那，突然出现的女子将龙皇两人转移到了她身侧。

    龙皇两人的脸色万分难看。

    刚才差点就死了。

    此时召唤灵宝，却石沉大海。

    没来由的，心中就是一悲。

    “师侄，此女有着至高无上的凤凰气息，若我所料不假，她应该是这方世界的凤凰，第一头凤凰！”申公豹的声音传了过来。

    “第一头凤凰，圣兽？”姜凡回应。

    却想起当日白皇所言，他说自身得到了创始元灵圣兽白虎的遗泽，而大离皇朝的离天却没有得到圣兽的传承，被他看不起。

    离天乃是离火得道，按照白皇、龙皇等人的情况而言，应该继承圣兽凤凰的遗泽才对，可结果没有。

    十分诡异。

    如今被申公豹点名突然出现的女子就是凤凰，这让姜凡恍然。

    “圣兽凤凰并没有死！”

    姜凡心中也略微谨慎。

    “道友！”他踏步上前，看着红色女子，声音冷漠，“生死之敌，不死不休，阻我杀敌，就是我死敌，也不死不休！这位道友，你真要阻我？”

    杨戬几人已经围拢上来，也将虚空封锁，斩断去路。

    “生于世间，享无尽生命，看尽天地繁华，命运多彩，这是何等的造化，何必执着于仇恨？”红衣女子不疾不徐，温和笑道，“姜皇，你来自彼世界，已经占据这方世界无量的造化，正所谓盛极而衰，天地轮转。龙皇等都是秉天地气运而生，当掌乾坤权柄，你若杀了他们，必然降低自身气运，最终被大道遗弃，霉运连连，没有好下场，身死魂消！”

    “气运之道，你又懂多少？”申公豹摇头而笑，“大道造化，本都有一线之机。如龙皇等，虽都有大造化，大气运，大机缘，可也并不是真正注定能够掌握乾坤，他们都有着自身的劫眼，渡过了自然鸿运当头，度不过就气运全消，身死魂灭。”

    “天地啊，造化啊，机缘啊，气运啊，等等，又岂能真正的注定？”

    “若万事注定，道就不为道了！”

    “以前我听过最好的一句话，说的非常精彩：天行健，君子以自强不息。”

    “自强，就是自我争取！”

    “争那一线之机，抢夺天地之缘！”

    “你这头凤凰，虽然是这方世界开天辟地以来真正的第一批生灵，甚至被称为创始元灵，但境界还是太低了，格局不够！”

    “大罗金仙，掌控天地权柄又如何？依然只是大罗金仙！”

    申公豹侃侃而谈。

    凤凰女眉头轻蹙，随之摇头而笑：“你说得对，但也错了，什么机缘，什么缘法，都是靠力量支撑。力量无敌，就一切在我！”

    申公豹点头：“你这是绝对力量论，不算错误，然而尘世间，又有几个有绝对的力量？”

    “我有！所以，我站出来了！”凤凰女自信一笑，就看向了身旁的龙皇和麒麟皇，“我需要圣兽青龙和圣兽麒麟的骨架，你们可愿意给我？”

    “你真的是圣兽凤凰？”龙皇脸色很难看。

    一是受到了重创，二是身边的女子。

    “然也！”凤凰女说着，就散发出一股至高无上的气息，让龙皇身子一沉，立即分辨了出来，“好强大的天地威压，比我至少高出了千倍不止！”

    “你毕竟只是得到了遗泽，融合了骨架而已，能够掌控一分，已经很了不起！”凤凰女依然微笑，“我可护你们不死，你们依然是高高在上的皇者！”

    “我想知道，五大创始元灵，为何只有你独活？”龙皇没有答应，也没有拒绝，而是问出了一个疑问。

    姜凡露出好奇之色，也想知道这个答案，他耳边却传来了申公豹的声音：“小师侄，这个凤凰虽只是大罗金仙圆满的修为，可天地赋予的权柄，让她能够发挥准圣的力量，再加上刚才那件极品先天灵宝，至少也能达到准圣中期的战力，若是还有其它灵宝，可以发挥出准圣后期的力量，若是有至宝在身，小师侄，那就完蛋了！”

    “师叔放心！”姜凡传音，“她翻不起大浪。这个世界开辟的太过诡异，或许她知道一些隐秘，不妨听听！”

    “也罢！”