    “没有啊，除了感觉有点累之外，没有什么不舒服的感觉。”顾小冉回道。

    “噢，那就好。”

    叶飞松了口气，说道：“小冉，时间不早了，明天是周一，你还要上学，快上去睡吧！”

    “飞哥，你怎么这么坏呀，刚用完人家，就要赶人家走，人家真是太伤心了！”

    顾小冉装作一脸伤心的模样，伸出粉拳假装擦眼泪。

    刚用完人家？

    叶飞忍不住嘴角一抽。

    这话未免也太有歧义了吧！

    这丫头绝对是故意的！

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，往床上椅子上一坐，点上一根烟，说道：“说吧，丫头，你还有什么事？”

    顾小冉像小狐狸似的眯了眯眼，紧紧地盯着叶飞，问道：“飞哥，老实说，是谁打伤你的？”

    叶飞吐了个烟圈，回道：“是我的一个仇人。”

    “仇人？”

    顾小冉皱了皱眉，道：“飞哥，你这么厉害，实力这么强，又怎么会被你的仇人打伤呢？”

    叶飞笑了笑，道：“小冉，这个世界很大，高手很多，飞哥我也不是无敌的。无论是再强的高手，他也有被人打败的时候。

    所以，我们能做的，就是不断地提升自己的实力，让自己变得更加强大……”

    “飞哥，我明白了。我一定会好好努力，让自己变得更强！”

    顾小冉点了点头，眼睛里闪过一抹坚定的神色，说道：“终有一天，我要帮你报仇！”

    “好啊，小冉，那飞哥等着你帮我报仇。”叶飞欣慰一笑，说道。

    “嗯！！”

    顾小冉嬉笑着点了点头，道：“好了，飞哥，那我不打扰你休息了，我先上去睡觉喽！”

    “好！”

    叶飞淡淡一笑，把顾小冉送到了门口。

    当顾小冉走出房门，准备离开的时候，叶飞清了清嗓子，说道：“小冉，我想问你个事。”

    顾小冉愣了愣，道：“飞哥，有什么事，你问吧！”

    叶飞一本正经地问道：“小冉，你是喜欢那粉色的面料，还是喜欢那上面的小草莓呢？”

    “嗯？”

    顾小冉微微皱眉，“飞哥，什么粉色面料，什么小草莓啊？”

    “呃……你不知道，那就算了。”

    叶飞咧嘴一笑，然后赶紧关上了门。

    “什么粉色面料？什么小草莓呀？”

    顾小冉站在门口想了一会儿。

    没过一会儿。

    “啊！叶飞，你这头大流氓！我跟你拼啦！！”

    顾小冉尖叫着，整张俏脸都火红一片！

    然后抬起粉拳，狠狠地砸在了门上，发出“砰”的一声巨响。

    叶飞躺在床上，撇撇嘴，道：“小冉，别吵别吵，要是把你姐姐吵醒了，看见你这么晚还没睡，那你可就完蛋喽！”

    果不其然。

    顾倾城就是顾小冉的杀手锏。

    叶飞把顾倾城一搬出来，顾小冉果然就没声了。

    “哼！你这个坏人，明天走着瞧！”

    顾小冉撂下一句狠话，然后踩着拖着，哒哒哒地离开了。

    真是个有趣的丫头。

    叶飞笑着摇了摇头，然后关上了房间里的灯，沉沉地睡下了。

    ……

    凌晨一点。

    宁海西区。

    三辆黑色奔驰轿车，从朝阳会所出发，朝着西海码头驶去，而后面还跟着两辆大型货车。

    此时。

    在中间的一辆奔驰轿车里。

    向东阳坐在后座上微眯着眼，好像是在打盹一样。

    车子缓缓地开了一会儿。

    这时，向东阳睁开了眼睛。

    他点上一根烟，看着前方坐在副驾驶座上的一个中年男子，淡淡地问道：“吴军师，事情办的怎么样了？那个小子愿意跟我们合作么？”

    这个中年男子穿着一身黑色唐装，留着一个平头，两鬓斑白，戴着一副金丝边眼镜。

    一双细长的眼睛里时不时闪烁着睿智的光芒。

    他名叫吴满弓，是西区蛟龙会的第一军师，其诡计多端，阴险狡诈，善于攻心，有‘鬼师’之称。

    “向老大，看来我们低估了那小子和叶飞的感情啊！”

    吴满弓推了推镜框，说道：“我这几天都有派人去跟那小子谈，我跟他许诺了无数好处，可他就是不答应跟我们合作，更不愿意背叛叶飞。”

    向东阳打开车窗，望着窗外，说道：“吴军师，我们所查到的资料，那个叫刘蛮的小子家里不是很穷么？

    像这样的人，最容易卖主求荣了。所以，只要我们给予他看得到的好处，他的心就很容易动摇。”

    “向老大，各种好处我都试过了，金钱、美女、地位、豪宅等等，都对他不管用啊！”吴满弓说道。

    “呵呵……”

    向东阳轻笑了声，道：“在我看来，每个人都有一个背叛的价码。他之所以不选择跟我们合作，不选择背叛，那是因为背叛的筹码还不够。

    既然给五百万，他不答应，那就给一千万，一千万不够，那就两千万，要是还不够，那就继续往上加。

    只要加到一定的数额，他的心就会动摇，就会被我们击垮。

    现在这个社会，别跟我提什么忠心耿耿，那都是假的。只有拿在手里的才是真的。”

    “向老大，您说的话我明白了。”

    吴满弓点了点头，道：“我会再派人去做那小子的功夫。”

    “嗯，吴军师，你可是我们蛟龙会的智囊，你的脑袋可比我们聪明多了，多用点脑子，我相信你能办到。”向东阳微笑着说道。

    “呵呵，向老大，您才是一等一的聪明人，我不如您。”吴满弓笑呵呵地说道。

    “你这马屁拍的可真假，我可不接受哦！”

    向东阳笑了笑，继而问道：“对了，吴军师，山田组的人什么时候到？”

    吴满弓看了看手表，回道：“向老大，应该还有一个小时左右。”

    “好，我知道了。”

    向东阳点了点头。

    “向老大，其实我一直有个问题想问您。”吴满弓想了想，说道。

    “有什么问题，直接问。”向东阳说道。

    “您为什么要选择跟岛国人合作？”

    吴满弓皱了皱眉，道：“毕竟，这种事是个忌讳，如果我们跟岛国人合作，很容易被上面的人给盯上，那对我们蛟龙会很不利啊！”

    向东阳眯了眯眼，道：“吴军师，你以前都不会说这种话的，为什么今天要说这些？”

    “向老大，我只是隐隐有一丝不好的预感啊！”吴满弓叹息着说道。

    “吴军师，你不要想太多了。华夏那么大，和岛国人合作的社团那么多，他们不也没事么？”

    向东阳笑着摆了摆手，道：“你就把心放进肚子里吧，没事的。而且，只要能达成我们的目标，跟谁合作又有什么关系呢？”

    “我知道了，向老大，是我多虑了。”

    吴满弓点了点头，心里叹息了一声，便没再多说什么了。

    车内再次安静了下来。

    向东阳望着车窗外，眼里闪过浓浓的阴狠之色。

    他轻声呢喃道：“叶飞，你不是要跟我斗么？呵呵，咱们走着瞧……”

    车子一直开了半个多钟头，才抵达西海码头。

    西海码头是向东阳的私人码头，码头很大，有几十个篮球场那么大。

    所以有什么东西的运输，都很方便。

    打开车门，向东阳带着吴满弓，以及二十多个心腹小弟一起来到了码头边。

    这些心腹小弟一个个人高马大，身材壮实，一看就是蛟龙会的精锐。

    而且，他们的腰部鼓鼓的，很显然，里面藏着枪。

    今晚是迎接山田组第二批人到来的时刻，向东阳不容许出现任何差错。

    又等了半个钟头。

    直到凌晨两点左右。

    就看到远方有一艘白色的轮船开了过来……

