    “慕辰，我是不是又做错了什么？”白雪尴尬的看向慕辰。

    要不是看在慕夫人是慕辰的妈妈的份上，白雪还真的不太想和慕夫人搭话，不用想都知道慕夫人肯定会给自己摆脸色，对自己冷嘲热讽的。

    “别管她，我们吃东西。”慕辰却不以为意。

    慕夫人这样的脾气慕辰早就已经领教过了，对于这样的情况，慕辰用得最多的办法就是当做什么都没有看到，什么都没有听到，要不然被气到的人只会是自己。

    慕辰将白雪拉到餐桌旁，两人很快就将两菜一汤解决干净了，原本就吃过饭的白雪，更是撑得肚子都圆了，忍不住幽怨的看了慕辰一眼，都怪慕辰老是往她嘴里塞饭菜。

    而在这段时间，白雪隐约听到了慕夫人的房间传来的什么东西被摔碎的声音，白雪担心的看向慕辰，慕夫人自己一个人在房里不会有什么事情吧？

    可是看到慕辰的样子，却好像一点都不在意的样子，白雪原本想要说的话，也都没有再说了。

    不过，白雪忍不住好奇，为什么慕辰和慕夫人之间的关系这么差呢？他们母子之间是不是发生了什么？是从一开始就这么差，还是后来发生什么事了？

    等到吃完饭收拾好之后，慕辰就搂着白雪心满意足的躺在了床上。

    “慕辰，有件事我想要问你，但是你听了之后不要生气好不好？”白雪心里想着事，侧过身子，认真看着慕辰说道。

    “什么事，你说。”慕辰好笑的看着白雪。

    “你先答应我不要生气可不可以？”白雪再次说道，要是慕辰生气了，白雪可什么都不敢问了。

    “你说吧，我怎么会舍得生你气？”慕辰无奈说道。

    自己宠着白雪还来不及，又怎么会生白雪的气呢？白雪这么说，完全是在怀疑他对白雪的心。

    听到慕辰的回答，白雪这才继续往下问：“我想知道，为什么你和慕夫人之间的关系这么差？”白雪看着慕辰的脸色，小心翼翼的问道。

    这毕竟是属于慕辰和慕夫人之间的家世，她也不过是一个外人而已，突然打听慕辰和慕夫人之间的关系，白雪也有点不好意思。

    果然当慕辰听到白雪的问题的时候，脸色立马就难看起来了。

    “慕辰，你要是不想回答也没关系，我也就随口问问，只是有点好奇。”白雪看到慕辰变了脸色，又连忙说道，见慕辰没有说话，白雪还补偿性的亲吻了慕辰的嘴角。

    希望自己问的话不要让慕辰太生气才好，毕竟她也不过是想知道到底是因为什么原因，让慕辰母子之间的关系比陌生人还要陌生。

    “你不要生气了，说好了不生气的。”见慕辰还是不肯说话，白雪轻咬着嘴唇，可怜的看着慕辰，她真的只是好奇而已，并没有别的意思，谁知道慕辰的反应这么大。

    “我没有生气，只是想到了一些不高兴的事情，我和她的事情，我现在不想说，等以后有机会了，我再告诉你，可以吗？”慕辰叹了口气，将白雪搂进了怀里无奈说道。

    这是很久之前的事情了，可是慕辰却一直都忘不了，却也不想再想起了。这个时候告诉白雪也没有什么用，反倒会让白雪心里也不舒服，慕辰更加不想说。

    “好，等你想说的时候再说吧。”白雪连忙说道，看慕辰这个脸色就知道慕辰心里肯定不好受，白雪也不想让慕辰再难受了。

    白雪静静地依偎在慕辰怀里，笼罩在慕辰身边的，依旧是低迷的气氛，白雪也没有打扰慕辰，只是紧紧抱住慕辰。

    慕辰就像是陷入了自己的沉思中一般，很久以前的事情在慕辰脑海中闪过，让慕辰整个人都显得有点阴冷。

    白雪窝在慕辰怀里，有点不自在的动了动身体，她不喜欢慕辰这么冷漠的样子。

    白雪的举动惊动了慕辰，低头看着怀里的白雪，慕辰心里流过温暖，以前的事情都已经过去了，现在他的身边有了白雪，别的已经不重要了。

    等到慕辰周身的冷气散掉之后，慕辰突然翻身压住了白雪。

    “怎，怎么了？”长时间的安静，白雪都有点迷糊快要睡着了，慕辰突然翻身上来，白雪下意识搂住了慕辰的腰，疑惑着问道。

    “刚才吃饭吃得有点饱，我在想是不是要想个办法消消食？”慕辰一脸沉思地说道，像是遇到了什么难以解决的问题。

    “要不要吃点消食片？”白雪有点担心的看着慕辰，不会是慕辰的胃病又犯了吧？都怪她没有想到慕辰的胃不好，那么晚才弄了晚餐给慕辰吃，看来以后慕辰要是没有吃晚饭，她要早点回来准备才行。

    “不用，我还有其他更好的办法。”慕辰像是突然想到了什么，看着白雪嘴角轻笑着说道。

    “什么办法？如果你是胃不舒服的话，一定要告诉我。”白雪担心的说道，就怕慕辰强忍着不告诉她。

    “没有胃不舒服，我想说的办法是饭后运动，我们是不是应该做下饭后运动了？”慕辰抵着白雪的额头坏笑着说道。

    “你！你就不能休息一个晚上吗！”白雪听到慕辰的话，脸上一红就瞪着慕辰说道，她还以为慕辰真的有什么好办法呢，原来说来说去还是这个，白雪很是无语。

    “当然不能，每天的运动都要坚持才行。”慕辰坚决不同意，这可是他每天最大的福利！怎么能休息呢？

    白雪无奈的翻了一个白眼，她大概能想到女人每个月的那几天估计是为了保护女人的修养期，要不然按照慕辰这个强度，白雪觉得自己迟早有一天会被慕辰玩坏的。

    “白雪，你说，我们什么时候才会有孩子呢？”慕辰撩开白雪的衣服，温暖又有点粗糙的大手抚上白雪的肚子。

    “我怎么知道？”白雪红着脸说道。

    说起来，她和慕辰也有一段时间没有用套套了，也不记得具体是哪一天了，如果能怀上的话，那应该也差不多有反应了吧？

    “看来我还得多努力一把才行了。”慕辰说着，整个人就压了上去，两人急促的呼吸声，此起彼伏，在房间里奏出了一曲交响曲。

