 数天之后，林海将徐茂公和朱武，叫到了营帐中。

“两位军师，都准备好了吧？”

徐茂公和朱武，连连点头。

“都按照大元帅的吩咐，安排下去了。”

说完，徐茂公一声苦笑，看着林海钦佩道。

“大元帅，想不到你计谋如此厉害。”

“我二人作为军师，真是惭愧啊！”

朱武闻听，也是唏嘘不已。

“是啊，我感觉在这样下去，我都要失业了。”

“哈哈哈哈！”

林海被两个人的马屁，拍的一阵舒爽。

看来，果然是千穿万穿，马屁不穿啊。

“今晚，按计划行动！”

林海面色一凛，威严道。

“是！”

徐茂公和朱武，齐齐抱拳，退了出来。

随后，陈峰打开乾坤袋，开始不停的取出猴毛。

“变，变，变……”一个小时后，营帐外站满了征讨大军，密密麻麻比之前还要多少数倍。

看着这些由猴毛变化而来的大军，林海一阵满意。

猴哥的毛，没白拔啊，变得真像，足够以假乱真了。

天色黑暗，很快到了林海与徐茂公朱武约定的时间。

林海却出剩下的一半猴毛，将之全部变成了黑雾笼罩的叛军模样。

“林剑，出发吧！”

林海叫上林剑，两个人浑身黑雾翻滚，遮住面目。

随后，林海大喝一声。

“杀！！！”

“杀啊！！！”

顿时间，由猴毛变成的征讨大军和叛军，激烈的厮杀起来。

虚空之上，瞬间被无尽的光芒和道法笼罩，将黑夜映照的如同白昼。

林海和林剑，带着交战的两只大军，开始朝着楚江王大殿移动。

而楚江王大殿中，雷曜君正坐在殿中，愁眉不展。

多日来的围困，已经让他极为暴躁。

虽然降服了水曜君，命他带人来救围。

但水曜君自己都自身难保，雷曜君并不抱太大的希望。

正愁着如何突围之际，突然一个军士急匆匆跑了进来。

“报，大王，外边有两只大军交战，正朝着我方靠近！”

雷曜君闻听，猛地站了起来。

“叫军师上城楼！”

雷曜君说完，大步冲出去，上到了城楼之上。

目光闪过冷芒，雷曜君远远望去，顿时瞳孔收缩。

只见远处，密密麻麻两只大军，在激烈的厮杀。

每一瞬间，都有无数人被对方所杀，化为了尘埃。

而这两只大军，从衣着和气势上看，一方是征讨他们的大军。

另一方，黑雾翻滚，阴气森森，赫然是叛军模样。

“主公，发生什么事了。”

这个时候，郭嘉也急匆匆赶来，朝着雷曜君问道。

“军师，你看！”

雷曜君面色凝重，朝着远处一指。

郭嘉一愣，举目望去，顿时脸色大变，惊呼道。

“这是哪里的大军？”

刚一说完，郭嘉陡然眼前一亮，看着雷曜君道。

“难道说，是水曜君来驰援我们了？”

雷曜君两眼眯起，脸上带着疑虑，沉声道。

“水曜君，真的有这样的实力吗？”

郭嘉皱着眉头，“可不是他，还能是谁？”

雷曜君想了想，吐出四个字。

“静观其变！”

十几分钟后，叛军已经到了楚江王殿前。

后边的征讨大军，紧追不舍，对叛军疯狂的屠杀，战斗十分的惨烈。

看着下方一片片消失的人群，郭嘉耸然动容。

“主公，厮杀如此惨烈，应该不会有诈。”

“征讨大军来自不同的阵营，绝对没有哪一个阵营，愿意付出这么大的牺牲，来演一出戏给我们看。”

雷曜君沉默不语，眉头皱成了一团。

郭嘉的话，他非常认同。

内心之中，已经相信了这支叛军，绝非是征讨大军伪装诱敌。

可是，雷曜君天生多疑，即便如此，也不敢轻举妄动。

而就在这个时候，一声大喝，在叛军中响起。

“雷曜君，我奉命率大军突围而来。”

“征讨大军凶猛，还请速速支援啊！”

雷曜君一惊，急急循声望去。

却见一道黑雾环绕的身影，被征讨大军围困，正在疯狂的厮杀。

每次出手，都将征讨大军击杀一片，当真了得。

“主公，是水曜君！”

“看来，真的是援军到了！”

郭嘉在一旁，不由大喜道。

虽然外边战斗剧烈，又相隔较远，看不清水曜君的相貌。

但是声音却听得十分清楚。

雷曜君也是眼前一亮，但仍旧摇了摇头。

“再观察一会！”

外边又厮杀了十几分钟，水曜君愤怒的声音，突然响起。

“雷曜君，你什么意思！”

“你命我带人来救你，自己却不出战。”

“你想让我全军覆灭啊！”

郭嘉眉头紧皱，想了想突然道。

“主公，外边叛军和征讨军，都有了数万的伤亡。”

“如此大的代价，绝对不会假了。”

“不如，我们立刻出去支援吧，否则水曜君形势不妙。”

雷曜君沉默不语，思索片刻，突然道。

“我再试他一下！”

想到此，雷曜君突然打出一串复杂的法诀。

正是催动噬魂虫之术。

“嗯？”

正在外边激战的林海，陡然间感到炼妖壶中，噬魂虫传来的感应。

心中顿时大骂，这个曹操，果然如传说中一般多疑。

哥们都演到这种地步了，竟然还不相信。

“啊！！！”

林海一声惨叫，突然捂着头，倒在了地上，翻滚不止。

征讨大军立刻冲上来，朝着林海发动了猛攻。

“杀！！！”

林剑一声大喝，护在林海身前，将冲上来的大军，全部绞杀，寸步不退！“是那个跟随水曜君前来的侍卫！”

郭嘉看到林剑，急急道。

随后，看着水曜君，一脸焦急劝道。

“主公，假不了了！”

“派兵出城吧！”

雷曜君沉默了片刻，突然眼中精芒爆闪，气势陡然而生。

随后，一声大喝。

“全军听令，出城迎敌！”

“杀啊！！！”

顿时间，楚江王殿打开，叛军倾巢出动，在雷曜君的带领下，冲了出来。

林海见状，不由大喜，跳起来一声大喝。

“雷曜君支援我们来了，给我杀啊！”

顿时间，猴毛所化的叛军，士气大震，发动了反击。

雷曜君带人，也冲了过来。

瞬间与猴毛所化的叛军，汇集在了一起，对征讨大军发动了疯狂的屠杀。

征讨大军顿时兵败如山倒，一路溃败出去数百里。

雷曜君的大军，却都杀红了眼了。

被围困了这么久，好不容易有了发泄的机会，哪容错过？

一路追杀，不知不觉便远离了楚江王殿。

然而，郭嘉的心中，却忽然升起一丝不安。

“主公，情况不对啊！”

“征讨大军，战斗力为何如此之弱？”

雷曜君闻听，猛地停住，眼中露出震惊之色。

“你不说，我还真没注意。”

“现在想来，似乎是不太正常。”

郭嘉眉头紧锁，心中不安越来越强烈。

陡然间，郭嘉低头，朝着地上望去，顿时激灵灵打了个冷颤，惊呼道。

“主公，你看！”

 