    跟队长一番谈话后，顾掌柜就拿着赏钱出了城卫军府。

    他方才跟那位名叫齐胜的队长提到了侄女江楚的本事，并在话音里透露，侄女可以卜得很多东西，还可以测险避难。

    对于城卫军来说，搜人打架都是很寻常的事，一旦有什么恶人在城里作恶犯法, 城卫军都是要冲上去的，别以为当了队长就可以缩到后面了，相反，普通小贼用不上队长，可是那些穷凶极恶的却恰恰得是队长应对。

    而据顾掌柜所知，别的不说, 就这十年间，雨潇城的城卫军队长都已经换过四任了。

    别问, 问就是都死了。

    并且顾掌柜还提了一嘴，说是兰家事件的平息，就有江楚的功劳。

    兰家真假千金的事普通人可能只是听闻了一点风声，不知其究竟，但是人家城卫军那是什么人？论消息来源没有人比他们更灵通了，所以兰家经历了什么他们可是门儿清，只是不知其中细节罢了。

    当时听完之后齐胜就面露惊色的看了顾掌柜一眼，但顾掌柜却是点到为止，并没有继续说下去，而是转移了话题，问到了朱丛此人要如何处理上了。

    “朱丛，此人不死不足以平民愤，只是他这些年害了不少人，顺手盗窃的物品更是不计其数，我们需要两天时间拷问调查，等到记录好了就是他的死期, 到时会当街问斩的，你们到时候静观便是。”齐胜也给出了准确的话音。

    时机差不多，顾掌柜就告辞离开了。

    之所以把江楚的事告诉城卫军知道，也是想给江楚寻上一份庇护。

    就她这本事在城中出头拔尖那是必然的事，以前她是凭借武者的身份拔尖多少还能让人有点忌惮，可现在的她手无缚鸡之力，被人过早盯上不是什么好事。

    只要齐胜记下了这事，将来有需要时都会想到江楚，那这交情不就来了吗？

    顾掌柜已经知道了江楚重修功法的事，两人去设伏朱丛的路上江楚就明白告知了，但是江楚二星的实力在顾掌柜看来那就是手无缚鸡之力，武院随便来个人最差都能跟她打平手，这点实力够干什么。

    顾掌柜跟江家夫妇有聊起过，知道他们接下来的时间里会专注修炼，可能很多时候都会是闭关的状态，不会再像以前那些天天出去赏金杀人了。

    江家输在根基，自己这个当叔的可不得替楚楚操心吗！

    ……

    江楚修炼修了一夜，并没有觉得困顿，反而神采奕奕的，到了早上也仍然精神很好。

    她用了早饭, 就去了学院。

    今天到学院时就发现明显人多了, 学生竟然来了足足二十六位。

    只差1人就齐了。

    “这不是快要学院历练了吗，到时候是要从学院出发的，提前还会公布分组的情况，所以这几天学院里的人能来的差不多都来了，早知道分组也许还能早些去做准备。”原芳给江楚解释着，“只有木泽没办法来，听说他正在外面历练，估计最晚明天就要回来了。”

    大后天就要出发去历练了，明天怎么也得回来了吧，这样后天还能来看分组情况。

    不然如果不经学院允许就缺席历练，那最严重的处罚是要被退学的。

    谷簙

    “也是，难道大家来的这么齐。”江楚点点头，然后就注意到了原芳的异样，“你看着心情很不错，是有好事发生吧，来分享一下？”

    “嘻嘻，还真是有。”原芳不好意思的笑了笑，眼神明亮，“前几天我去学院藏书阁的时候无意中看到一本无皮书，没想到那是一种百年前的卦师手札，看完后我有些顿悟，感觉自己的卦术也有所增进了。不过可惜的是那古书不知有多久没有被人碰过，我翻完后它竟然都烂了，不然的话我还能让你们也都看看。”

    这件事发生几天了，她很兴奋，但是纠结半天也不知道要不要跟别人说。

    不跟别人分享，总有点憋憋的感觉。

    但是分享吧，大家都是同窗，还是同行，自己得了这种好处未免有些显摆炫耀的意思，原芳又不想无故树敌。

    要是书还完好也就罢了，但书都烂了，这话她自己知道是真的，可是别人怕是很难相信，只会以为她是藏私不想分享。

    所以还是安生的自己消化为好吧，除非真的是好的朋友或者是好的时机，否则就不外说了。

    也就是江楚问起，原芳这才说了，反正她知道自己再怎么强也比不上江楚的，想来江楚也不至于为了这事而嫉妒她。

    江楚当然不会为了这事嫉妒她，甚至如果江楚愿意，她早在看到原芳头顶小字的时候就可以去截取这个机缘了，只是她压根没有这样想过。

    顿悟这事，只有高等水平的人对低等水平的人所说所讲才有可能使其顿悟，江楚觉得那什么古书上的东西能对原芳有效，可不见得能对自己有效，还不如留给原芳。

    江楚目前为止见过的小字机缘也有不少了，但是真正截取也只有一次，且那一次还是因为对方先福后祸之故。

    江楚不能保证自己就是个圣人，所有人的机缘她都不去动，是人就会有贪心，她也不例外。

    两辈子加起来她也只活了二十年出头罢了，因为经历的多，心性是较为成熟，但却不像是古佛老僧那样不会被任何外事所动。

    动或不动，看的只是那东西有没有足够的诱惑能打动她罢了。

    她自己不缺钱，也不缺本事，普通东西她也不屑于去争去抢，如果真的遇到了能让她也为之心动的机缘……

    那就凭本事说话了。

    小字是自己的运气，运气也是实力的一部分，不是吗？

    只是……

    江楚看向原芳的头上小字——

    【姓名：原芳】

    【近日运势：后日于学院等候分组通知时一时口快把古书顿悟机缘告知了刘璐，引其嫉妒，二人生出嫌隙】

    江楚不由看了刘璐一眼。

    原芳和刘璐是相处挺久的朋友了，在学院里两人一直都是关系很好的，而且天赋实力都差不多，平时她们也是走的很近的。

