    第二天，呼呼的狂风和漫天的大雪席卷霍格沃兹城堡外的天地，仿佛一夜之间，就似换了人间一样。

    一层雪白覆在了这片土地上的几乎所有东西上。

    早晨醒来吃午饭，听见其他学生聊天的时候，麦格芬，和哈利他们才意识到了两个极为重要的问题。

    今天已经是圣诞节了……他们都没有给彼此准备任何圣诞礼物，以及圣诞舞会即将要开始了。

    前一个到不是那么要紧，但下一个可就让几个男生头大无比了。

    ——他们必须选择一个舞伴进场跳舞的。

    这，几人根本没有丝毫准备，

    特别是麦格芬，

    而且说真的，他已经完全忘记这些事情了。

    “你们有谁会跳舞吗？”

    哈利干哑着说道，他用叉子狠狠自己盘子中的奶油布丁，仿佛这样就能够让事情消失不见一样。

    麦格芬知道不用【摄魂取念】，也能知道哈利现在心中所想。

    显然德思礼一家根本没那个氛围，让哈利学跳舞。

    当然，麦格芬他自己也对此略微有点发憷，虽说自己有所了解一点，但也比哈利抢不到哪里去。

    两人一同看向罗恩，在他们的印象中，罗恩他应该会……跳吧？

    果然，这家伙并不怎么担心，还有精神头沉迷地望着在不远处的德拉科尔·芙蓉，满脸都是期待……今天晚上圣诞舞会的表情。

    （不只是他，现在餐厅中吃早饭的大多数年轻男巫……都是这样的神情盯着德拉科尔·芙蓉，或者是卡米拉·宝拉……）

    “罗恩！”赫敏愤愤地一把将勺子扔在了热乎乎的炖菜上，她高声打断了罗恩的白日‘遐想’。

    好在罗恩也知道如果他自己要选择芙蓉的话……那竞争对手就有点多了，成功率着实不高的。

    他回过神来后，立刻有点紧张地问，“赫敏——你会跟谁一起去参加舞会？”

    麦格芬和哈利也立刻盯向了赫敏。

    这让赫敏·格兰杰腾地直接站了起来，她即恼羞成怒又高傲地说，“我可不是你们备用选择答案……”

    说完，她就扔下了三人，急匆匆地和几个四五年级的格兰芬多女巫一起离开了礼堂。

    这让麦格芬三人有点摸不着头脑了，赫敏平常应该与这些家伙的关系并不怎么好的。

    怎么？

    “哈利，你还好点，既是霍格沃兹的勇士，又是大名鼎鼎的哈利·波特，肯定有人会找你跳舞的……不过我和麦格芬……哎……”罗恩也有他自己的担忧。

    哈利倒是更加担心自己，“我？根本不是那么回事的……你们想想，我一个从来没有跳过任何舞的家伙，要和其他十一位勇士一起在学生们前跳舞……”

    “我今天要成一个小丑了！”

    哈利越想，脸色就越白了起来。

    这时，麦格芬他们后面突然爆出一阵巨大的笑声，算是分散了哈利他的注意力。

    ——一个赫奇帕奇的学生突然浑身长满了羽毛，变成一个金丝雀一样的人形怪物。

    大家围着这家伙，连受害者自己都哈哈大笑起来。

    显然弗雷德和乔治研制的金丝雀饼干，在学生之间大受欢迎。

    说曹操，曹操就到。

    麦格芬还没吃完自己桌前那碗有些辣的炖菜，乔治和弗雷德就勾肩搭背得出现在了他们三人面前。

    “诺，麦格芬……这是你要的，还有你的，罗恩！”

    两人一人一个，将两个小袋子各交给了麦格芬，和罗恩，然后就离开了这里。

    “那是什么？”哈利有些好奇。

    “没什么？这是你的礼物，哈利，我一会改装后给你……”麦格芬握了握那个袋子，颇为满意地说道。

    “我的也是……”罗恩倒是直接将那个袋子交给了哈利，说：“别在这里打开，那是一袋粪石。这是你的圣诞礼物，我向乔治弗雷德他们两个买的。”

    在看到哈利有些好奇的准备解开那个小袋子后，罗恩立马紧张地阻止了。

    哈利倒是很不好意思，“我现在还没有礼物送给你们……”

    麦格芬摆摆手表示不用，“我的就不用了。这可以算是……前些天我把你隐形衣弄‘脏’的歉意。这件事上哈利你原谅我就行了……”

    提起这件事来，哈利脸上还是有点挂不住。

    “你打算送什么礼物？”罗恩问。

    “嘘，不能在这里说，等回去再说……”麦格芬神神秘秘地对两人说道。

    不过，这两家伙的注意力显然已经不在这个话题上了。

    德拉科尔·芙蓉带着一阵香味，和卡米拉·宝拉，以及几个巴西，布斯巴顿女巫一起从他们坐着的桌旁经过。

    芙蓉，卡米拉两人看见哈利，还特意靠近了一点，打了个招呼。

    “嗨，哈利，圣诞快乐！”

    这让哈利，和罗恩耳根都有点红了。

    “哦……哦，你们也……快乐，圣诞……圣诞快乐！”

    他们有些颤颤地回应了一下，又急忙遮掩自己心中紧张，低头吃着各自的炖菜，简直要把脸埋在了那些热气腾腾的菜中了。

    “那些炖菜那么好吃吗？”那群女巫逐渐走远，里面嘻嘻哈哈传来一阵笑声。

    “不，没吧，我感觉霍格沃兹的食物都太油腻了。”芙蓉皱着眉头说道，“我的礼袍都要穿不下了！”

    这番对话，更让两个家伙羞愧到想要钻入地面的缝隙中一样。

    “别躲了，她们都已经走了！把头抬起头来吧……斯莱特林，德拉萨·马尔福他们已经看过来了……”麦格芬提醒到。

    果然，听到斯莱特林的名字，哈利和罗恩立刻如同打了鸡血一样，满脸‘昂扬’地抬起头，看向了麦格芬身后，也就是斯莱特林那边。

    “麦格芬，麦——格芬，你——你后——后面……”

    “穆—穆……迪迪！先生——”

    在麦格芬继续吃着炖菜的时候，突然看见哈利和罗恩瞪大了眼睛，一副见鬼了的模样，看着自己身后，结结巴巴地说着。

    麦格芬立刻明白了，他放下吃的，猛地转过身来。

    他看见了阿拉斯托·穆迪正站在自己身后，那双亮蓝色的假眼正骨碌碌四处转着，紧紧盯着几人。

    “穆迪先生，您……”

    “……有事吗？”麦格芬踌躇了片刻后，只能这样问道。

    穆迪倒是毫不客气，他将拐杖放到一旁，然后直接扭了一身子，一屁股坐在了麦格芬旁边。

    敲了敲桌面，在他面前立刻出现了吃饭的碗盘刀叉。

    然后盛了一碗后，这家伙才嘶哑着嗓子，对麦格芬说道，“嗯，阿不思找你有点事，他让我和你一起去他办公室……”

    尻！

    ‘这老蜜蜂！！今天可是圣诞节啊！周扒皮黄世仁，996的福报也没这么狠啊！’

    麦格芬心中很不满的埋怨着。

    接着穆迪给自己盛了一大碗炖菜，就那样吃了起来。

    哈利，罗恩知道对面的这个家伙就是自己以后的教授，这顿饭吃的很是难受。

    匆匆两口之后，他们两就没有义气的扔下麦格芬逃走了。

    “等……等我啊……”

    麦格芬有些坐立不安的，看着穆迪吃着自己的炖菜。

    “哦，你有啥事吗？”穆迪看向麦格芬，“如果有事的话，你可以先离开的，一会记得去邓布利多办公室就行了。”

    穆迪并不和他凶恶的表面一样，倒是很通情达理。

    虽然他那只假眼一直用一种渗人（不断在眼眶中上下左右转动）的方式，不断打量着麦格芬他。

    麦格芬也急忙扒拉了两三口炖菜，离开了礼堂。

    而后，他回到了宿舍当中，那两个没义气的家伙果然已经回到了这里。

    赫敏也在。

    现在宿舍中，只有他们三人。

    这几家伙正在拆着今天猫头鹰早上送过来的礼物。

    罗恩和哈利看到麦格芬很是惊讶。

    “麦格芬，你不是……”

    麦格芬冷哼了一声，把乔治给自己的那个小袋子掏了出来，从里面倒出了一个金色的小球。

    “金色飞贼？怎么？”

    “我让乔治弗雷德他们从霍琦夫人她那里弄来的……这是历年魁地奇比赛上损坏掉的！”

    “啊——”

    这是哈利他们才察觉，麦格芬手中的那颗金色飞贼的翅膀有些残破，根本无力飞起来，只能摇摇晃晃，慢慢悠悠的从麦格芬手掌心飘了起来。

    “这是你的圣诞礼物？”罗恩十分诧异。

    “不，还没完成！”麦格芬举起魔杖，敲了一下避闪不及的金色飞贼，那个金色小球一下掉落在麦格芬的手掌心，裂成了两半。

    在赫敏他们好奇的目光中，麦格芬将魔杖在脑袋上一挑，一条银丝缠绕在魔杖的尖端，

    抖了抖，一个巴掌大小人从魔杖上坠落，被麦格芬一把捏在了手中。

    “麦格芬！？”

    赫敏尖刻地大叫道。

    三人都有着惨痛教训，纷纷后退了一步。

    “不用害怕！”麦格芬将握住手的拳头放在口边，往里吹了口气，

    ——小小麦格芬又变成了一道银丝，钻入了裂成两半的金色飞贼中，在里面旋转，缠绕着，如同一道普普通通的银雾一般。

    麦格芬将金色飞贼合拢后，又从自己的口袋中拿出了一个弧形扁嘴玻璃小瓶，从里面十分心疼地……倒出了两滴墨黑色的汁液，滴在了金色飞贼的翅膀当中。

    然后又施展了好几种魔咒，各色的光芒在宿舍中来回闪耀着，灰白蓝红的气雾也不断随着各种尖刺的怪声，缓缓飘散。

    “修复如初！”

    麦格芬最后拿着魔杖敲了敲后，金色飞贼翅膀变得完好无缺，恢复了以往的迅捷和快速。

    而且这小玩意看起来有浅显智慧似的，绕着麦格芬转个不停，像是在讨好一样。

    罗恩笼子中的小猪看见之后……立刻兴奋起来，叽叽喳喳叫个没完，同样很欢乐的飞出笼子，在空中疯狂扑扇着翅膀飞了过来。

    “吵死了，别吵！小猪……”罗恩回头严厉地训斥道。

    可没什么用，这个小家伙还是很欢乐追了过来，在空中追逐着金色飞贼，打闹一般。

    麦格芬招了招手，金色飞贼瞬间摆脱了小猫头鹰的纠缠，回到了他的手掌心，不断振翅。

    “这？”哈利有些懵，他不明白麦格芬送自己这玩意是干嘛。

    “这可以让你在一个陌生的地方寻找到正确的路。”麦格芬解释道。

    赫敏立刻明白了过来，“难道麦格芬你想要让哈利带上这东西，去第二个比赛项目……”

    哈利明白过来后，跃跃欲试想要拿到手中，但又有些害怕，“这？这……这难道不是作弊码？”

    “嘘！”

    麦格芬立刻嘘道，然后小心听了听外面的动静，感觉没有人，他这才又说道，“这哪是作弊呢？只是一件圣诞礼物罢了……哈利你难道没有看见卡米拉·宝拉，还有陈小龙他们都使用了一些魔法炼金道具吗？”

    “更何况这东西的作用尤其适用那种这种赛事，它不仅可以在关键时刻转移怪物们的注意力，而且……”

    麦格芬将金色飞贼递给了哈利，“哈利你将其握在手中，闭住眼睛。”

    哈利虽然不明白，还是接到手中，虚握金色飞贼，听话照做。

    “这是？”哈利睁开眼睛，满脸惊讶地看着麦格芬。

    “这是……刚刚这个金色飞贼所看到的视角吗？”

    “没错，凡是这个金色飞贼经过的地方。它都可以摄录五分钟，并且将这种影像，也可以说是某种碎片记忆画面……可以传到你的脑海中。”

    赫敏嘶了一大口冷气，她比哈利他们两更知道这种事情的不可思议。

    “哈利，给我看看！”赫敏着急地说。

    “你怎么做到的？麦格芬……我真不敢相信这种事情你居然可以做到……”

    这下赫敏不说哈利作弊的事情了。

    她一脸狂热地盯着眼前的金色小球，那神情……简直就像她自己快拿个凿子将其凿开了。

    哈利还是有点犹豫。

    罗恩倒是在一旁劝着，“哈利，你应该拿上的，麦格芬说的没错，你的确需要一些魔法防身装置。……你想想……那个通过勇士选拔，想要谋杀你的家伙，还没有找到……哈利你必须在比赛中提高警惕，在危急时刻，它的确可以吸引火力……“

    “哈利！这是一个很适合你的圣诞礼物。”

    罗恩总结到。

    最后，哈利还是将这个礼物收了下来。

    “好了，刚刚好……哈利这是你的礼物！刚刚猫头鹰才送过来的……圣诞快乐！”

    赫敏笑了笑，将一本《英国和爱尔兰的魁地奇球队》的书送给了哈利。

    她送给麦格芬和罗恩的是一把炼金刻刀，以及一张查理火箭炮球队的签名海报。

    “你太好了，赫敏！”罗恩喜滋滋的立刻将那张海报，挂在了自己床头墙上。

    而后麦格芬和罗恩，赫敏，哈利之间又有相互回送了各自的圣诞礼物，也开始拆开了其他人送给他们的圣诞礼物。

    小天狼星送给哈利一把轻便的魔法削笔刀，上面附带着开各种锁和结的小玩意儿；

    弗农一家人送给哈利的两条一模一样的袜子，以及韦斯莱夫人每年送给他们的手编毛衣，以及手编袜子，（几个男生之间经过讨论之后，他们几个一致决定将其都送给多比作为圣诞礼物）；

    麦格芬的家人则是按照他的要求送过来一大堆近期的英国，伦敦的麻瓜报纸(罗恩，赫敏他们对此很奇怪）；

    海格今年送的礼物倒是很实用，是一大盒子的糖果，（超大，几乎有一个大型蛋糕那么大了，是给几人的共同礼物，里面的口味都有：比比多味豆，吹宝超级棒糖，漂浮棉花糖，夹心奶油昏睡巧克力……这让几人格外高兴，因为蜂蜜公爵今年没法开业，他们只能从英国其他地方，通过猫头鹰邮递邮购糖果，贵了几倍不说，味道也没那么好。）

    还有很多其他人送来的各种礼物，他们兴高采烈的拆着。

    麦格芬格外有些急切，因为一会……还有一个和老蜜蜂，穆迪的约会在等着他呢。

