    “我叫奔波儿灞，他叫灞波儿奔，还有一个奔儿灞波，一个波灞奔儿。”

    “我叫灞波儿奔，他叫奔波儿灞，一个是波灞奔儿，一个是奔儿灞波，好像还有个儿奔波灞。”

    昏迷着的奔波霸儿和奔波儿灞，嘴里喃喃低语。

    普贤认真听了会，待听清楚说的什么后，差点吐血。

    这又是灞又是波的，听得好晕。

    万圣龙王用这种傻鱼守门，也是个人才。

    无语的普贤，提供了一些负能量后，往河底的龙宫而去。

    唐小白和孙悟空一路闯入龙宫，一路的虾兵蟹将，乌龟王八都被放倒。

    此刻两人已经到了龙宫深处，得到报告的万圣龙王，正惊慌失措迎来。

    不过待看清楚唐小白和孙悟空此时长相后，有些呆滞。

    “托塔天王，惠岸行者？”

    唐小白看着万圣龙王，很快被旁边一名身形高大，眉眼如电光般的男子吸引。

    只是一眼，唐小白已断定，眼前这家伙是九头虫无疑。

    这家伙，赫然有大罗初期实力，和孙悟空一样。

    不过也不奇怪，原本孙悟空就打不过九头虫，叫上猪八戒也打不过。

    最后是杨戬和哮天犬来助阵，才斩了九头虫一个脑袋，让九头虫跑掉。

    据说这九头虫最后跑去了北海一个岛屿，成了一个叫什么八岐大蛇的家伙。

    具体是不是，唐小白也不大清楚，因为他记得后面无天大劫的时候，这九头虫出现过。

    那什么八岐大蛇，估计不可能是九头虫，就算是，也是九头虫跑去那里养伤期间，留下的后代。

    至于后代为什么八个脑袋，可能是哮天犬的狗嘴有毒，九头虫被咬的脑袋无法长出，以致传给了后代。

    唐小白心中胡思乱想着，接着很快被九头虫旁边一个女子吸引。

    不出意外，这女子肯定是万圣公主。

    不得不说，这万圣公主确实漂亮，长得那叫一个花容月貌，国色天香，眉眼随便转转，便是万种风情。

    饶是唐小白，也看得略微恍惚了一下，这万圣公主，光以姿色论，一点不比天庭那些有名女仙差。

    难怪小白龙这家伙被迷得神魂颠倒，成了一条舔狗龙。

    “竟然认得本天王，还不赶紧行礼。”

    唐小白回过神，装模作样瞪着万圣龙王道。

    就在这时，唐小白忽然听到了普贤提供的负能量。

    唐小白微微有些愣，好端端的，普贤给他提供负能量干什么，有点不正常。

    心念电转，唐小白不想和万圣龙王废话，忽然冲了上去。

    “大胆，敢动我九头虫的岳父，找死。”

    一声暴吼，九头虫手中闪现月牙铲，冲着唐小白便劈了下来。

    孙悟空用金箍棒变化成铁棍，跳出去挡住了九头虫。

    唐小白趁机冲到万圣龙王等人身边，以降龙伏虎之法，一顿拳脚，全部打翻。

    就连万圣公主，也被唐小白照着后脑勺一巴掌给拍晕。

    唐小白才没什么怜花惜玉的想法，这花再好看，那也不是他的，怜惜干什么。

    打完的唐小白，并指如刀，迅速在变回本体昏迷的万圣老龙王身上划拉了一大块肉下来，挥手收起。

    唐小白也没过分，割了肉不忘塞给老龙王一颗丹药，丹药一下去，老龙王便止血，伤势以极快的速度恢复之中。

    “好胆！”

    看着唐小白不但当他面打晕万圣公主，还割万圣龙王的肉，九头虫轰然变成了本体。

    事情已经搞定，唐小白也不想缠斗，招呼上孙悟空便跑。

    跑了没几步，唐小白觉得不能这么出去，刚才的负能量，总觉有些不大对劲。

    心念电转，唐小白以三十六天罡神通里面的胎化易形之法，变成了一条小鱼。

    三十六天罡神通无所不包，里面很多手段。

    只不过很多神仙，都无法全部掌握。

    看到唐小白变化，孙悟空也变化，两人迅速往外逃离出去。

    九头虫虽强，却不会这种手段，冲过来在唐小白和孙悟空变化的地方找了会，却是并没找到人。

    “啊啊，李靖，木吒，你们给我等着。”

    愤怒无比的九头虫，怒吼出声。

    此时刻，刚跑到龙宫门口的唐小白，一眼就看到了正笔直过来的普贤。

    脸色微变化了一下，唐小白忙招呼着孙悟空，不着痕迹往河底游去。

    普贤并没多想，也没细看，不然以普贤实力，应该还是能看出些端倪的。

    落到龙宫前，看了眼昏迷过去的虾兵蟹将，以及听到里面九头虫的怒吼声，普贤急忙往里面走去。

    普贤有点懵，怎么听见里面好像有人喊李靖和木吒？

    等普贤进去后，唐小白和孙悟空浮了上来。

    “悟空，快变回本体，和为师一起冲进去。”

    看着孙悟空，唐小白吩咐，随即变化完就往里面跑。

    孙悟空愣了下也忙照办，后面一阵水声，听到动静的小白龙也赶了来。

    唐小白一路冲进去，九头虫正冷着脸与普贤对峙。

    “普贤菩萨，交出李靖和木吒，你把他们藏哪了？”

    看到九头虫和普贤看来，唐小白冲着普贤一声暴吼。

    愣了下的普贤，皱眉道：“你在说什么？”

    “还装糊涂，李靖和木吒父子两个欺压妇孺，贫僧路见不平，你竟然庇护他们，看打。”

    唐小白冷笑盯着普贤，随便编了个借口，提出鸿蒙造化尺便砸了过去。

    得到这法宝，唐小白还是第一次用，之前一直没施展。

    主要普贤实力不弱，唐小白怕被揍。

    栽赃嫁祸，也是要冒风险的，尤其一个实力比他强的。

    不然到时候被揍了，只能被揍，如来来了，他也没话说。

    孙悟空二话不说，提着金箍棒动手，一起攻击普贤。

    “什么，是你藏起了李靖和木吒，岂有此理，当我九头虫好欺负吗？”

    听闻唐小白的话，怒气冲冲的九头虫，提着月牙铲加入了围攻。

    脸色难看不已的普贤，一边招架三人，一边冲九头虫道：“什么李靖和木吒，你别听这和尚瞎说。”

    “少废话，不交出李靖和木吒，这事不算完。”

    九头虫冷哼，一阵狂攻。

    唐小白跟着大喊：“对，交出李靖和木吒这两个混账玩意，贫僧要为被他们欺压的人讨公道。”

    说着话，唐小白一尺子砸在了普贤挡来的剑上。

    金铁交织声中，唐小白第一时间瞅向碰撞之处，鸿蒙造化尺，应该不会让他失望吧！

