    第98章

    苏婧婷从来是个行动派，今天一大早便套上马褂和萝卜型长裤，刚准备出门，又想起什么，便折回房内拿起枕边的琥珀项链，片刻又放下。正想离开床榻，恍惚间突然听到姜凌峰的声音：“婷婷，一定等我回来。”她诧异地环顾四周，突然记起金豆在临别时曾告诉她：“小姐，你一定要相信老板！”

    于是，她又将放下的琥珀项链戴在脖颈上，还将那串玉兰花苞手串也戴在了手上。

    就在她刚踏进书店，保罗就惊叹道：“瞧，我们的婷，又回来了！”

    说着，便赶紧请她进里间坐坐：“老王，最近很忙，这时候已经出门了。”

    “最近，大家伙儿都还好？夜校还照常吗？留法的学生送走几批了？”苏婧婷一进书店，看到一如往日的忙碌氛围：有工友们在里间书斋看书，而此刻空闲的教室里聚集着穿着学生服的同学们和工友们正激烈讨论着什么。那股熟悉的工作热情从脚底触到脑门，恨不得马上投身工作。

    “放心，一切还算顺利——婷婷，你还是要好好休息，你看，又咳嗽了——”保罗其实很期待苏婧婷回归工作，可是正想说欢迎归队之类的话时，又见苏婧婷咳嗽上了。

    “没事，没事，这是要好了的征兆——”苏婧婷拍了拍胸脯，止住咳嗽，笑着说。

    两人正准备走进书斋，王主编却从后门进了书店，脸色有点阴沉。保罗赶紧说：“老王，你看谁来了——”

    “哟，苏丫头，你病好了，近日太忙，少去贵府叨扰了。”王主编见到苏婧婷来书店，马上堆了笑容欢迎道。

    “无妨，这不，我来拜访你们了吗，再这样待在屋子里，我都要得幻想症了，还是出来工作好——”苏婧婷微笑着说道。

    “怎么，就这么急着来书店上班？”王主编笑问道。

    “那可不——老王，我看你脸色不好，不会被我传染了吧。”

    “哪有，哪有——保罗，带苏小姐进办公室坐坐。”王主编拍了拍保罗的肩，又笑着说，“我来给你亲自沏茶。”

    话说着，苏婧婷进了王主编的书屋，想到那日她歇斯底里地从老王办公室跑走，实在觉得有些不礼貌，等王主编端来一盏茶，她便不好意思地抱歉说：“老王，那日，是我无礼了，你待我那样好，我还——”

    “一直瞒着你，也是我们的不对，丫头，有些事能放下，就放下吧，你还有大把青春等着你呢，不能意气用事——”王主编说着说着，也拿下眼镜，抹了抹眼角。

    “老王，我都明白，跟你们在一起共事久了，也特别佩服你们，像子君、子君的未婚夫，还有凌峰，虽然都离开我们，但他们会永远活在我们的心中，因为你们的事业是崇高的。”苏婧婷一番话，让王主编一股热血喷涌，他站起来，什么也没说，只和苏婧婷用力握了握手。

    “老王，你遇见什么难事，只要我能帮忙，一定竭尽全力——”

    “苏小姐，现在你只要好好养病，就是在帮我们了！”老王又给她空了半杯的茶盏，甄满茶，“让保罗送你回去吧——改天我们登门拜访！”

    苏婧婷感觉老王有要事要忙，也不便久留，便起身告辞。正当她准备走出后门，发现工人二嘎从外面进来，一筹莫展的样子，只喘着气说道：“苏老师，你好！”

    “怎么啦，一大早，老王脸色不对，怎么连你也愁容满面，平日里你都嬉皮笑脸的——”苏婧婷一把拉住二嘎，越发觉得有事。

    “哎呀，老王让我找个会跳日本舞的女人，这让我到哪里找——总不能找个日本娘儿们吧！”二嘎心有委屈，觉得苏老师不是外人，便一股脑儿就说了。

    “咳咳咳——”王主编出来，唤二嘎过去，“二嘎，别在苏老师面前叨叨个没完，她还病着呢！”

    “呀，苏老师，对不起，对不起，您慢走——”二嘎拉下帽子给脖子擦擦汗，抱歉地对苏婧婷说道。

    “慢走什么呀，慢走——”苏婧婷回转身便径自踏进王主编办公室，“我说，老王，您这报纸不印，去找个什么日本艺伎呢！”

    王主编只好关上门，跟她说了眼下的任务，末了，又叹气道：“原本是想让子君扮的，她曾经专门学过，可是如今——唉——”

    “我会啊，老王，这下你们可选对人嘞——”苏婧婷心内不断赞叹子君的深藏不露，又觉得自己有绝对的优势和责任自荐。

    “你——”三人都惊异不已。

    “忘了告诉你们，曾经我向一位日本艺伎学过一段时间的‘歌舞伎’舞蹈，当时是一时兴起，因为怕你们误会，我一直没敢告诉你们这个事情——”

    “婷婷，你真是深藏不露啊！”保罗竖起大拇指赞道。

    “哪里哪里，也是情之所至，还苦练了好长时间呢！”苏婧婷带着某种小骄傲地说。

    “可是，这服装、衣服，楚师傅那儿没有日本和服——”王主编感觉难题没有解开。

    “这我自有办法——放心，交给我好了——”苏婧婷咳嗽了两声，自信满满地说道。

    “丫头，这件事本与你不相干，可是你既然听到，也只能让你参与，你可知这任务凶险万分！”王主编再次拿下眼镜，语重心长地看向苏婧婷。

    “当答应和姜凌峰在一起的时候，我就做好了任何准备，只不过这样的任务来得似乎有些迟——”苏婧婷镇定自若地答道。

    “唉——”王主编叹了口气，“既然如此，我们先来预演一下对策，记住，万事要小心，不可意气用事。”

    于是，那天，苏婧婷在王主编的办公室展示了一段日本“歌舞伎”舞蹈，让在场的三位看到都连连称赞：“要是穿上和服，你简直就是一位专业日本艺伎！”

    (本章完)

