    团结一致的狼牙联盟军动作很快，在这次机密会议结束之后，所有上将回到各自基地之后的第一件事，就是立即调动早已扩军完毕的队伍，朝着指定地带出。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在倾巢大战中团灭，被重创的天阳基地，其领金泽宇在楚涵第一时间的提醒中，不但快稳住了即将崩裂的天阳基地局势，还一举将周边的中小型基地联合起来。

    不能说一下子将天阳战团的战力恢复如初，但至少普通人的队伍数量也不少，在此次前往分界线上的战事中，更是毫不犹豫的出兵。

    分界线南部整齐一划的动作，恐怕是北部以叶子博为的联盟军始料未及的状况，但对方也并未有任何担心，在他们看来考核石壁代表了一切，战力排行榜上的信息比任何渠道的打探都要来的直接有用。

    而其上楚涵的名字消失，这就是他们北部联盟军最大的赢面！

    所以在南部联盟军整齐进的时候，北部以上京基地为的队伍，也在路通中不断壮大，双方都虎视眈眈紧绷着神经，就等着在分界线上相遇让大战爆！

    只是在这两股队伍都走在路途中，战争已经在所难免，甚至影响到周边的一切地区都无法安静的时候。

    事态又生了惊天转折！

    星海市与银市中间的巨大峡谷内，这处移动的峡谷所携带的火山似乎早已失去了原有的威力，在拼命喷了几天后就渐渐硒鼓，甚至急冷却下来，周边翻腾滚滚的岩浆也好似被急冷冻，一下子冷凝成了火山岩。

    峡谷的全貌，也在火山喷的影响中从狭长变为了一个巨大椭圆，古怪的景象让这里呈现出一种天然的暴力美·感。

    而在这巨大椭圆的中心，一座巨大石壁挺立在正中央，其上充满远古气息的岩石纹路，让人有种见证了千年历史的错觉。

    这就是第七块特殊考核石壁！

    只是此时在考核石壁之内，结束考核的绝对黑暗地带，正有一人一兔爆着极其激烈的争吵。

    “把海蓝之心给我吐出来！”楚涵掐着旺财的脖子大吼。

    “已经被我吃了，嚼碎吃的！怎么吐？”旺财一步也不退，更是撕咬牙齿不让楚涵掰开。

    “我去你妹的，你特么连水晶都吃，怎么没中毒暴毙？”楚涵崩溃的大喊大叫：“老子还指望着靠海蓝之心出去，现在倒好，你特么直接吃了，这特么是火族供奉的圣物，没有这玩意儿我怎么面对外面火山？”

    啪！

    旺财一把拍开楚涵的手，指着他的鼻子大骂道：“蠢货，一醒过来就跟我吵，你也不问问现在外面是什么情况，也不担心第七块回炉碎片有没有倒手？”

    “回炉碎片恐怕已经被你拿去充能了吧？”楚涵冷笑着，随即打开了回炉系统面版：“我只需要看看有没有出现新功能就好。”

    只是楚涵的话音刚落，他就整个人呆立在原地，不可置信的看着呈现在自己面前的回炉系统面版，除却已有的各种功能及信息，右下角还多了一个进度条：

    恢复进度：5o%。

    看到这一进度条的一瞬间，楚涵就一个大脑卡壳，第一时间想到的就是旺财心心念念的回炉系统恢复。

    在六阶考核结束后，楚涵就一共拿到了六块回炉碎片，其中三块用于老妈袁熙叶的性命急救，而另外三块则全部用在了回炉系统的回复上。

    所以在参与七阶考核之前，回炉系统的回复进度则是为3o%，同理，旺财的记忆回复也是3o%。

    当下楚涵已经结束了七阶考核，长达好几天的昏迷让他并不清楚生了什么事，只是他一睁眼就立即被传送回到了考核前的黑暗空间，这一回考核石壁似乎格外开恩，竟然允许他们在这里逗留这么久。

    旺财不可能放过任何取得回炉碎片的机会，所以在楚涵的猜测里，在他昏迷的这段时间里，旺财定然已经取得了回炉碎片，并且以它的性子，也一定会第一时间将回炉碎片用在回炉系统的恢复上。

    这样一来，目前为止所有用在回炉系统恢复上的回炉碎片，便就是四块。

    其恢复进度条，应当为4o%才对！

    所以……

    眼下这个5o%的恢复进度，是怎么来的？！

    楚涵思维错乱起来，怎么也没想通，而在他愣神的时候，对面的旺财可就扬起了下巴，一脸的得意。

    “如何？惊呆了？吓傻了？看不懂了？搞不明白了吧？”旺财越说越兴奋，感觉终于将楚涵压了一头的它，更是脱口而出道：“来，叫大·爷，我就告诉你怎么回事。”

    只是让旺财没想到的事，在它这种故意激将之下，楚涵反而气定神闲的关闭了回炉系统面版，而后托腮盯着旺财一大串的理智分析说出：“你果然拿到了回炉碎片，回炉系统恢复为4o%，你的记忆也恢复到了4o%，比之前多出1o%的信息，让你有了一定选择权，哦不，或者说是更全面的信息来源。”

    “海蓝之心你说你吃了，你平时最喜欢吃鱼，没事吃那玩意儿肯定有用途，结合那多出来的1o%恢复进度条，加之咱们在火族洞·穴中你无意间透露出来的话，说什么除了回炉碎片，肯定还有其他物品可以作为系统恢复的能量。”

    “这样一来，我是否可以推测海蓝之心就是其中之一？”

    随着楚涵的话落，旺财的眼睛越睁越大，到了最后更是目瞪口呆完全无言以对。

    旺财的反应足以证明，楚涵的猜测完全正确！

    他奸诈的一笑，而后蹲下与旺财平视，其一双黑眸更是带着洞悉一切的敏锐：“说吧，你还隐瞒了什么？最好老实交代，我今天晚上特别想吃烤兔肉。”

    “你都猜到了还问什么？”旺财也怒了，喷着口水道：“4o%的记忆充满了各种碎片和巨大信息网，你让我一时半会怎么全部告诉你？哪怕我能说出来，你能接收的了么？”

    楚涵毫不动气的点头：“说的很有道理，那就凭借你已经恢复的记忆先告诉我，除了回炉碎片，海蓝之心，另外两个可以充当系统恢复能量的物品是什么？”

    (本章完)