    第三一三章吉霸俱乐部

    手机号的前三位代表网段，中间四位按照各省运营公司的潜在客户数量和市场规模，分配给了各省公司。

    这就意味着，通过辨识手机号码的第四到七位，就能判断出该号码的归属地，是不是那种非本地的长途号码也就很容易区分出来了。

    王卓拨打的这三个手机号码，恰恰都不是本市的区段，也就是拨通后需要付长途话费的，物业公司为了节流资金而锁住了电话的长途功能，他当然也就打不出去了

    “打不出”汪力愣了愣，突然一拍大腿，讪笑道：“看我这记性，公司的坐机打不了长途，你打的都是外地号码吧，还是用我的手机吧”

    “那谢谢你了。”王卓向他感谢的笑了笑，接过他那个只有收发短信和手机筒这两项附加功能的手机。

    先打给出去吃早点的老爸，本以为他很快就会回来，没想到居然已经开车出了市区，到一个在附近拍戏的剧组探班去了。

    又打给关盈盈、齐非她们，却始终无人接听，王卓猜测可能由于冬天衣服厚，再加上商场的声音较嘈杂，所以她们没有听到电话声。

    这下可就有家难回了，王卓苦笑一声，又打给了甘霖。

    “哎呀，好可怜的小盆友。”甘霖的笑声中带着几分幸灾乐祸：“可我在上钢琴课哎，老师很忙的，要预约才行，要不你再试试问一下，看看肥龙他们能不能收留你”

    “钢琴有什么好学的嘛。”王卓哼道：“我觉得你最适合学的乐器还是笛子和箫。那我再找肥龙吧”

    横吹笛子竖，玩儿的就是嘴唇舌头和棒状物的接触，这话从王卓的嘴里说出来，再加上他那不足为外人道的嗜好，甘霖哪会不懂其中的隐喻

    挂下电话时，钢琴师奶刚刚敛去脸上的偷笑，甘霖顿时臊了个大红脸，心里诅咒着口无遮拦的王卓：“浑蛋，你就在外面冻着吧”

    肥龙这厮到一百多公里以外的县城见网友去了。

    耗子回老家祭祖什么玩意儿

    “邪门了”王卓拍案惊奇，打给谁都不给力，这也太巧了吧

    “叮、叮、叮。”

    手机突然连响三声电子音，王卓一看，居然是一条预存话费不足十五元的提醒短信，得了，再打准给保安的电话玩欠费

    “那啥。”他苦笑着把手机递还给汪力，说道：“有钱么，借我一百。”

    汪力在一边注意了他半天，也对他的遭遇感到哭笑不得，在兜里摸了摸，却只找出一张五十元，和几张更小面额的。”

    连借个钱都能遇上缩水的王卓气得扑哧一声笑了出来，摇头道：“五十也行，就它吧”

    目送着首富拿着自己暂借给他的五十元，昂首阔步的走出了小区，此时的汪力简直好奇死了，真想跟踪上去看一看，首富哥拿着这五十块钱干什么去了

    漫步在飘雪的街头，四处是银装素裹的世界，身边没有点音乐还真是不适应。

    若在平时，王卓肯定会摇下车窗，呼吸着清新凉爽的空气，用汽车内的音响放上一首在路上，或者深蓝色的眼泪，可现在身上连个手机都没有，更别说随身听等电子设备了。

    没人牵手，我就揣兜，没有音乐，咱自己唱

    清了清嗓子，王卓突然非常享受这种天地之间唯我一人的感觉，脑中冒出了一首限制级的歌曲。

    “接下来这首，是限制级的。如果你未满十八岁的话，就赶快回家抱爸爸妈妈”

    唱着坏孩子的口水歌曲，两手插兜，独自漫步在飘雪的城市街头，王卓突然仿佛回到了那段独自生活的时光，不同的只是兜里的钱由五块变成了五十，而且还是借来的。

    那种流里流气、玩世不恭的感觉完全回到了身上，他东张西望，找了家便利店，买了一包五块钱的劣质烟，还向老板娘死乞白赖的讨了半盒旧火柴。

    撕开包装取出一支烟，放在鼻子下面闻一闻那股久违的味道，他想了想，淡淡一笑，把那支烟夹在了耳朵上，其它的揣进了衣兜里。

    路过几间网吧，他视而不见的走过，最后在一个台球俱乐部门口停了下来。

    “吉霸台球俱乐部”仰头看着台球厅的招牌，他嘿嘿一笑：“好拉风的名字，不知道里面的设施是不是同样够劲。”

    这家吉霸俱乐部他还是有些印象的，当年一杆散枪打遍全市的时候，也曾经来过几次，那时像他这种没有自己的专用球杆，却到处找人打最便宜的赌球的人极少，虽然输赢只有几十上百块，但也是他维持安身立命的重要收入。

    见走上二楼，迎宾小姐就礼貌的微施一礼，说道：“欢迎光临先生请出示你的会员卡。”

    “我没有会员卡。”王卓微笑答道。

    “办理会员卡的话，您往这边请。”迎宾小姐举手向服务台方向示意。

    “什么时候多出这个规矩了”王卓问道：“办一张会员卡多少钱如果不办的话，还能在这玩吗”

    “办理会员卡只需九十八元。”迎宾小姐带着职业性的笑容，解释道：“对不起先生，我们这里只为会员提供服务，您要是不办理会员卡的话，就请恕我们无法接待了。”

    一听九十八元，王卓顿时苦笑挠头，兜里只有四十五块，办不起呀

    得，换一家看看吧他无奈的笑了一声，刚要告辞下楼，忽看到一个穿着球手马甲的女人由一个角门中走出来，不正是前警花安绮么

    “安绮”他连忙扯着嗓子叫了一声，用力向安绮挥手。

    正在低头整理手套的安绮脚步应声停住，转脸向这边望过来，诧异了一下，快步走了过来。

    王卓向迎宾小姐嘻嘻一笑，说道：“我和朋友聊会天，就不用会员卡了吧”

    走过来的安绮也听到了他的话，迎宾小姐转头看向她时，她微微点头，算是承认了认识王卓。

    “你在这上班”王卓面带微笑，上下打量着安绮，她穿了一条剪裁紧致的黑色西裤，上身搭配着雪白的衬衫和深红色的马甲，短发只有寸余长度，经过保湿定型处理，像一颗颗油亮的麦粒。

    “是。”安绮简短的回复着。她扬了扬嘴角，便算是回应给王卓一个笑容了。

    “这么说的话，你的球技应该很高了”王卓看到了她胸前带着编号的教练牌。

    安绮扫了他一眼，扬扬眉毛：“是啊，要打一局吗”

    “正有此意呢。”王卓咧嘴一笑，说道：“不过我可从来不打没彩头的球。”

    安绮终于笑了，不过却是那笑王卓不自量力的自信的笑，“五十还是一百，随你说，输的出台费。”

    说完，她又扭头对一旁的迎宾小姐说道：“小霞，给他拿一张会员卡来，记在我的账上。”

    然后她又回头对王卓说道：“你那天拉了我一把，这张会员卡就算我聊表感谢吧。”

    王卓有些小得意，这就省了九十八块，看来以后好人好事还是应该多做嘛。

    不多会儿，迎宾小霞取来了登记单和一张会员卡，王卓见登记单上有人用绰号签名，也老实不客气的签上了神父二字。

    虽然这个昵称是从肥龙那里捡来的，但王卓觉得还是非常适合自己的，神在凡间的代言人，就是现在的生活写照

    “神父”安绮看了一眼登记单，向王卓笑了笑，说道：“跟我来吧”

    她带头走在前面，王卓发现她的肩膀比普通身材的女人稍宽，背脊挺直，腰部的围度恰到好处，即没有弱不禁风的感觉，也不让人嫌弃它粗壮，有些紧绷的西裤覆盖出了她浑圆饱满的臀部轮廓，似乎，很肥

    如果形容一个女人用上了“肥”这个字，那么应该当成贬义才对，但用在安绮的这个局部部位，却完全不是贬义或中性，而应该当作褒义才对，总之她的屁股就是给王卓了一种矛盾的感觉，和身体的比例有些失调，却一点都不难看，反而倍加性感诱人。

    这时王卓才发现，以前和这个女人只短短接触过两次，还是第一次有机会由这个角度观察她，这么突出的特点以前居然没有发现，真是浪费。

    来到一片人比较少的区域，安绮转过身来，问道：“八球，还是斯诺克”

    王卓耸肩道：“八球吧，斯诺克太墨迹。”

    “行。”他的答案显然在安绮的预料之中，“你去选球杆吧。”

    王卓嗯了一声，信步走到一旁的杆架前，透视眼功率全开，在架上只那么一扫，就找到了长度、重量、枪身、枪尖最适合自己的一杆全栗色球杆，从杆架上取了下来。

    这种提供给低端玩家的公用球杆显然不会是什么高档货，能保障重量均匀并且不带弧度就不错了，旁边站着聊天的几个青年男女见王卓走过去随手取了一条球杆就走，都感到非常诧异。

