    “风陨前辈，昔日受故人之托，我必须得回去一趟...”

    拱了拱手，费仁亦是开口道，语气感慨。

    对方心中的疑惑，他自然清楚。

    只不过，当年他受大楚太子楚九星临死之托，要替对方照料好楚倩，起码要保住楚倩这个最后的皇室血脉。

    如今眨眼已是数年光阴过去，楚倩这妮子是否还在东灵国天剑宗，处境下落如何，以及当年篡夺了皇位的晋王楚温又是何种情况，这些费仁都不知晓。

    除此之外，当年在逃离大楚王朝之时，他不仅遭受到楚温麾下众多暗影卫杀手的袭击，更是差点死在了对方义子楚朝歌的手中，经历了九死一生，他才逃过一劫。

    此仇不报非君子，这也是费仁打算重返东灵国的原因之一！

    “好吧...”

    眼看费仁心意已决，此时风陨也是轻抚长须，叹息一声道：“既然你执意要去，那老夫也不便拦你，早去早回。”

    “晚辈明白。”

    点了点头，费仁同样沉声道。

    “对了，还有一件事....”

    话锋一转，似乎突然想起了什么事情，风陨又是开口道：“眼下距离天妖秘境开启的日子已是不远，顶多还有半年的时间，我们烈阳宗这一次也有参与其中的资格，只不过名额有限。”

    “费仁小子，希望你不要在东灵国耽搁太多时间，否则到时候可能会错失争夺名额的时机....”

    天妖秘境？

    闻言，费仁脸色有些诧异。

    “天妖秘境乃是东大陆五大禁地之一，其中魔兽纵横，险地众多，极为危险，而且在尚未开拓的秘境深处似乎还有不为人知的神秘部族生存着，哪怕是武王境大能都不敢孤身犯险....！”

    “差不多每隔十年时间，东大陆各方宗门和家族都会派出一部分年轻天才进入其中历练，因此天妖秘境也是东大陆各方天才的聚集地之一，武灵境高手随处可见，甚至还有武王境的天之骄子！”

    似乎察觉到了费仁脸庞上的疑惑，下一刻风陨又是开口道，语气凝重，似乎其口中的天妖秘境十分凶险，并非寻常武者可以踏足之地。

    “原来如此，每隔十年时间开启一次么....”

    “看来这个天妖秘境并非寻常武者可以踏足。”

    闻言，费仁脸色若有所悟。

    “是的，天妖秘境乃是一个机遇和危险共存之地，由东大陆各方势力共同看守，我们烈阳宗虽然仅是东南地域一方小小的六品宗门，比不过东大陆那些大宗门和家族势力，不过也同样争取到了几个为数不多的秘境名额，希望你不要辜负老夫和宗主师兄他们的期待...”

    再度点了点头，风陨又是说道。

    “晚辈知晓，多谢风陨前辈关心，此去东灵国一定早去早回....”

    深吸了一口气，费仁亦是拱手出声道，脸色从容。

    正如对方所说，天妖秘境那是东大陆五大禁地之一，由东大陆各方势力共同看守，数十年方才开启一次，如此珍贵的秘境名额，他自然会争取一二，不会轻易放过。

    而且，以费仁如今的实力，无论东灵国以及横断山脉周边数国发生了何种变故，乃至于向晋王楚温复仇，他都可以轻松解决，根本用不了半年的时间。

    ....

    离开了天灵峰之后，费仁并没有向王龙兄弟等人告别，而是孤身一人悄然离开了烈阳宗，同时前往东灵国。

    以他如今的身法速度，从东阳域赶回位于横断山脉周边地区的东灵国，仅需要半个月不到的时间。

    至于和他有过小矛盾的秦舞，则早早便被费仁躲了去，生怕这丫头再来找自己的麻烦。

    ....

    东灵国，天剑城

    只见城外一道宽阔亢长的护城河静静流淌，如同一条蛰伏的盘龙，城内则是隐约可见剑气冲霄，盘旋于天空久久不散，似乎亦是一处人杰地灵之地。

    这里是东灵国八品宗门“天剑宗”的老巢所在，同时也是方圆数十万里内唯一一座大型城池，足以容纳上百万人口生活居住，整座天剑城所辖面积约有近千里，其中除了霸主天剑宗之外，还栖身着大大小小无数势力，错综复杂。

    天剑城外，一处参天古林内

    “唰！”

    只见一道灰袍身影划破长空，随后缓缓落至某处树梢枝头，下一刻费仁目光视线也是遥遥望去，最后落在远方天际一座剑气冲霄的古朴城池上，脸色思索。

    “看来那里便是天剑宗的老巢，天剑城。”

    经过了接近半个月时间的赶路，他终于是赶回了横断山脉周边地区。

    只不过费仁并没有急于返回大楚王朝找晋王楚温复仇，而是去了临近的东灵国，打算寻找楚倩的下落。

    当初在离开东灵国之际，对方曾经提及要加入天剑宗修炼，更是立下誓言，待到日后实力有成，亲手斩杀晋王楚温，为死去的父兄等人复仇。

    虽然当时的楚倩实力羸弱，只有高星境六重左右，不过从对方的眼瞳中，费仁也是看到了决绝和杀意。

    当初他在身负重伤之际，曾经和楚倩在东灵国的一个小村落生活过一段时间，其知晓对方的心性脾性，并不会轻易放弃自己的誓言，更何况这种杀父弑兄之大仇。

    因此，费仁孤身赶往东灵国天剑城，说不定可以找到一丝关于楚倩的线索。

    “唰！”

    收敛心神，下一刻费仁也是纵身一跃，身后凝聚出一双元力飞翼，朝着远方天际的天剑城赶去。

    ....

    天剑城下，只见两名身着流云长袍的年轻武者静静屹立，一左一右，似乎是天剑宗的弟子，此刻正在看守着城门。

    而此时的城门口也是十分热闹，人群川流不息，其中除了武者之外，还有一些旅人商队，三教九流混杂。

    只见一众熙熙攘攘等待入城的人群中，费仁同样位列其中，此刻头上戴了一顶斗笠，仿佛就是寻常武者，平平无奇，没有什么特别之处。

    虽然武者踏入武师境之后，可以施展元力化翼，御空飞行，不过为了低调行事，费仁并没有直接御空飞入天剑城内，那样引起的动静实在太大，不利于他找人。

    毕竟放眼整个天剑宗，甚至是东灵国，武师境高手都是少之甚少，屈指可数。

    而且毫不夸张的说，以费仁如今的实力，在横断山脉周边数国中，他也是一人可挡千军的存在！

