    张璐的想法很简单，先签下来，火了最好，火不了也损失不了什么啊。

    当下就说话了：“小峥，你年纪比我小很多，我也叫你小峥了，没问题吧？”

    王峥点头了之后，张璐对着父子两个说话了。

    “王大哥，小峥，其实吧，说实话，本来就是公司在网站上看到小峥的那首《最初的梦想》了，觉得挺好的，想要得到授权。

    不过看到小峥之后，我觉得，大哥，为什么不让小峥自己唱呢，我们本来准备也是给新人唱的，还有比原作者更合适的吗？

    当然，我不否认，也有小峥的长相关系，可是这也是个机会啊。

    小峥的那首《等一分钟》我看也是他自己写的，这么有才不唱歌可惜了。”

    张璐纯属在胡说八道，他已经靠着这招骗了好多个人进公司了。

    王峥的目的就是这个，也没让王铁柱说话，自己回答了。

    “可是你们想要的《最初的梦想》这首歌的版权不完整啊，还有，我确实喜欢唱歌。”

    王峥并不怕把自己的企图说出来，这是机会，错过这次不知道就到什么时候了。

    张璐的话，他一个字也不信，不过进入公司是好事，大不了自费发歌啊，要的是他的一个渠道。

    “没事，小峥，RB歌手的版权挺好买的，只要你签约我们公司，这首歌的曲版权我们可以购买。”

    “那，假如我签入公司的话，公司会承诺多长时间发唱片吗？”

    “嗯，理论上可以，但是由于公司刚刚合并，收歌收上来的一些歌曲并不是那么好，所以唱片暂时有点难”

    “那，假如歌曲都是我自己写的呢？”

    “那你有一张专辑的歌曲的话是最好了，但是因为你是新人，所以发歌的话，只能是自己制作，公司可以给你发行。”

    这个实际上就是欺负新人了，不过这也是内地公司的常态。

    发唱片可以，有点名气的，你求着人家发，人家都得考虑，没名气的，你就自费吧。

    没钱的话也好办，公司替你垫付，火了最好，没火你就欠钱了。

    就看你敢不敢拼一把了，至于王峥，当然是拼一把了。

    “那好，自费的话，就不是签约歌手了吧。”

    “没错啊，这就是代理了，我们先出钱给你制作专辑，至于发行多少张专辑由你定，不过这个钱还是你出的，发行费也要出的。

    如果赔了，就得你出钱，如果盈利了，我们扣除发行费用和制作费用，其他都是你的。”

    别看好像自费出唱片就吃大亏了，实际上这张唱片挣钱的可能性不大，就是为了打出名声去。

    唱片公司这样也可以理解，唱片的销量逐渐下降，出了大部分是亏得，根本不敢冒险。

    要不然后世，太合麦田成立两年就出了一张唱片，还亏死了，直到春哥拿下总冠军，才全力出唱片。

    过了一会，大概是看到父子有话要说，张璐也先出去了。

    王铁柱：“小峥，你怎么说，钱都是你挣的，我跟你妈支持你。”

    “爸，我想出唱片，大不了销量惨淡啊，反正也亏不了多少，顶死就是上个月的一百多万投入进去罢了。”

    “好，那就别玩商量那一套了，当断则断，我直接叫你刘叔和程哥来一趟看合同。”

    “好的……”

    这个刘叔和程哥就是那两个律师了。

    王峥向外面表示，要加水，张璐大概收到消息了，直到两个人商量好了，就进门了。

    商量的很愉快，确定了自费出歌，公司先垫付，出多少张唱片王峥这边定，后续可以追加的。

    至于制作人，张璐亲自上，这也是一个资历啊。

    张璐也喜欢这种模式，不管挣了还是赔了，公司的发行费用是挣出来了。

    过了一会儿，两个律师来了，看了合同，对里面的版权有疑问。

    张璐解释：“小峥，这不是坑你的版权，刚才我也听到了，你这个版权确实登记了。

    可是，你别忘了，版权你是授权给这个工作室了，可是有人侵权了，你们有办法一家家的去找他们打官司吗？

    你不是我们公司的员工，这个版权是你的没错，我们公司发行的歌曲总不能随便有人用吧，我们公司有专门的版权代理服务，你可以把版权代理给我们。

    我们在音乐市场还是有一席之地的，比如朴树，哪怕是张情圣，版权他们虽然自己买回去了，可还是代理在我们这。

    每年按时交管理费就行了，你那天不交了，代理也就自然不存在了。”

    说到这，还拿了几张周董，还有其他人的唱片，确实写了版权代理公司了。

    王峥也是放现在才想明白，确实，版权是你的抢不走，可是有个电视或者其他节目商用了。

    你也不能一家家找上门啊，还不如直接交代给唱片公司。

    当然，这也只能防止那些正规的，网络这块，除非后世的app提前出现，不然从现在到十年后，上传到网络的全是免费。

    反正代理版权可以随时收回，有人用了也可以多一份收入，最起码他知道钱该给谁了。

    所以又专门起草了一份合同，先把专辑准备的歌曲从夏彤工作室授权给太合麦田代理，三年一签。

    然后制作费用的版权费，虽然是王峥原作，但也得算到制作成本上，可以这么说，每卖出一张唱片，王峥就能收到一份版税。

    当然了，这第一张自费，怎么也好说，以后成名了，该给的你不能少给。

    张璐商量好合作之后，就交给公司的律师了，双方律师都没有异义，签了字。

    搞得夏彤还专门从单位打车来了一趟，带着公章签字盖章。

    王峥签下了自己的名字，也挺高兴。

    说实话，毛遂自荐他也想过，几率太低了，要不是机缘巧合和张璐直接对话，就只能像刀郎那样，随便找个音响店制作了。

    那样得不到歌手同行的认可，刀郎要是通过太合，华纳这些唱片公司发行，你看叶赫那拉和杨三十二狼会不会大肆批判他的音乐。

    王峥暂时没那么大能力，也得罪不起这些前辈，只能慢慢走。

