    “小子，死吧！”

    上官藏的手掌猛地劈下来，眼看着就要击中张明的额头了。就在这时，一道黑影突然窜了出来，挡住了上官藏的手掌。

    对方猛地发力，竟然把上官藏给打回去了。

    上官藏蹬蹬后退了几步，满脸震惊：“地境中期强者？你是什么人？”

    五号冷冷地看着上官藏，一句话也不说，这让上官藏更是生气。

    “难怪你敢一个人带着人阵到处跑，原来是有这样的底牌。行，你可真有本事。”

    张明呵呵笑了笑：“能得到上官会长的夸奖，是我的荣幸。”

    “今天就到此为止了，咱们走着瞧。”哼了一声，上官藏转身就要走。

    “等一下。”

    上官藏扭头看向了张明：“怎么着？难道你还想留我？”

    “是有这个意思。”

    上官藏突然哈哈大笑了起来：“小子，这个人的实力虽然很强，但想留我，恐怕也很困难。所以，我劝你还是不要得意忘形，免得偷鸡不成蚀把米。”

    “今天，我就偷定你这只鸡了。”

    “放肆！”上官藏大喝一声，立马往旁边一闪身，双手猛地一掀，真气顿时呼啸而出，直接就把一辆车子掀翻了起来。

    车子在空中呼呼翻转，朝着张明就砸了过来。

    他下意识想躲。但他要是躲开了，这辆车子就会砸中他的车子。

    万蕊和古云越还在里面。一旦车子被砸中，这两人恐怕不死也要脱层皮。

    “上！”

    听到张明一声令下，五号瞬间就冲了上去，双手展开，真气猛地爆发开来，挡住了那辆车，将它给震开了。

    车子砰地一声摔在地上，车窗玻璃立马炸开，声响巨大，震耳欲聋。

    “把上官藏给我抓起来！”张明急忙下令。

    五号冲了过去，伸手就要抓上官藏。但上官藏立马躲开了，改变方向，奔着张明就杀了过来。

    他心里清楚，以他的武功是打不过五号的。但是，要收拾张明，却绰绰有余。所以，何必要跟五号硬碰硬呢？

    看到上官藏居然朝自己来了，张明也很吃惊，没想到这个老家伙这么狡猾。但是，他不怕，他还有保镖。

    “去死吧！”上官藏再次一掌劈了下来，气势汹汹的，不可阻挡。但就在这时，另外一道身影出现了，又一次挡住了上官藏的攻击，将他挡了回去。

    上官藏又惊呆了：“又一个地境中期的强者？”

    他怎么都没有想到，张明的身边居然有两个这样的强者保护，这太不可思议了。

    “你们两位联手，马上把上官藏给我抓起来。断手断脚都无所谓，只要留口气就行。”张明言简意赅地说明了自己的要求。

    五号和六号不约而同地点头，便一左一右地杀了过去。

    这下上官藏怕了。

    一个五号，让他感觉很有压力，他都不得已放弃了抓走万蕊这个人阵的想法。现在又来了个六号，实力还是这么强，他一个人根本打不过他们俩。

    现在别说抓人了，能不能逃走都是一个问号。

    吱地一声，齐望北急忙发动车子，横冲直撞了过来。

    “会长，上车！”

    上官藏立马跳了起来。但五号和六号也跟着跳起来，同时在空中对上官藏动手。

    上官藏从身上掏出了一块灰黑色的八卦，突然打向了五号。

    五号不认识这是什么东西，一掌直接拍在了铁八卦上。但是，铁八卦缠了一下后，一股黑色的煞气猛地爆发出来，击中了五号。

    噗地吐出了鲜血，五号应声倒地，手掌一片绯红，实力大减。

    打退了五号后，上官藏猛地转身，用铁八卦打向了六号。这下六号了警惕了起来，急忙避开铁八卦，不和上官藏硬碰硬。

    齐望北把车子开了过来，上官藏正好落在车顶上，动作极为流畅地钻到了车子里。

    嗖地一声，齐望北陡然加速，车子犹如离弦之箭一般猛冲出去，眨眼就跑出去几十米远了。

    六号没有追击，而是赶忙跑到了五号那边，把他扶了起来。

    张明也顾不上追上官藏，立刻跑到了五号那里，给他检查伤势。

    “怎么样？”

    “煞气入体，没有大碍。”说着，张明连忙将煞气从五号的体内清除出去。“五号前辈，对不起，我没有想到上官藏的身上居然还有秘密武器，结果害得你受伤。”

    五号摇了摇头：“是我们失职，没有完成你吩咐我们的事情，放跑了上官藏。”

    “这次让他跑了，下次还可以再抓他。”张明对此很有信心。

    “我扶你起来。”六号赶忙将五号扶了起来。“你确定没事了吗？”

    五号笑了一下：“煞气虽然给我造成了一些内伤，但被张神医清除出去之后，我感觉轻松了很多。只要稍作调息，就能恢复，不打紧的。”

    “那就好。”六号松了一口气。

    “两位前辈，此地不宜久留，我们还是先回去吧。”

    离开地下停车场之后，张明带着五号和六号直接返回了五行府。

    安顿好了他们两位，张明便把苗天波给叫来了：“苗哥，你马上派人把万蕊和古云越带到隐秘的地方看起来。没有我的命令，任何人都不准见他们俩。还有，这件事情不要告诉任何人。”

    “是。”苗天波嗯了一声，立刻去安排了。

    等苗天波出去后，张明又给李飞燕打了电话，让她吩咐下去，任何人都不要提及见到万蕊和古云越，要严守秘密。

    李飞燕见张明这么严肃，自然是全部答应，立刻安排。

    叶清音体内的血丹，张明不打算要，还希望叶清音自己能够吸收。但是，万蕊体内的血丹，他不会放过。

    这个女人竟然敢欺负李飞燕，她简直是活腻了。另外，他也要试一试，看能不能在不伤害万蕊性命的情况下，把血丹取出来。

    人阵和血丹的事情，张明已经不打算再请教叶闻山了。反正找他，他暂时也帮不上忙，还不如自己来。

    看万蕊的年纪，比叶清音还要大，血丹应该更加成熟和圆润才是。等取出血丹，他打算自己先服用，看看效果如何。

    如果真有那么神奇，再找机会给文森一颗，让他也突破成为地境强者。这样一来，五行府的实力又会上一个档次。

