    ……

    “哇，这RNG炸了阿。”

    OMG下路一波2打3，击杀RNG野辅二人，看的解说和观众几乎是目瞪口呆。

    “首先小明闪现留人，瞎子包夹，然后言队详装后退，极限距离W闪嘲讽露露先秒一人，旋后E技能又打断瞎子二段Q，绝了。”

    看完细节回放，王多多连连摇头，“在这轮BO5，明选手算是被前辈彻底教育了。”

    “真的尼玛离谱，2打3都能单杀2个，并且全身而退，还玩你大爷阿！”

    “小明是真的被高下立判了，希望心态保持住，继续加油。”

    “可别了，我狗什么时候受过这种委屈，RNG有点脑子夏季赛赶快换个辅助吧。”

    直播间的弹幕，也是吵个不停。

    ――RNG赛事区

    “对不起，这波我大意了，抱歉。”

    小明笑容不在，低头抿紧嘴唇，神色低落。

    连续的失利和被苏言压制，让他心中也不禁升起挫败之感。

    “算了，都这种时候了，说这些还有什么意思。”

    锅老师罕见的没有暴怒，摆摆手道：“你们下路稳住吧，中路兰博没闪，接下来我会主抓中路。”

    “放心吧，我们下路会稳住的，绝对不会再次出现对线阵亡。”小狗沉声应道。

    “但愿如此吧...”

    锅老师默然摇头，迅速从泉水步入野区。

    在连续收获三人，OMG整体线上，基本全都占据优势。

    冷少又按耐不住躁动的内心了。

    6分15秒，

    瞥见自己快要溢出的经验池，冷少眼中闪过杀意，目光直视兵线后方的大半血妖姬。

    “如果抢六之前，逼出妖姬W，我大招减速，QE引燃伤害，只要碰到他，人头应该就有了。”

    冷少暗想着，直接利用W【破碎护盾】加速上前，露出破绽，寻找妖姬换血。

    面对眼前这个机会，小虎自然不会错过。

    “嘎吱~”

    妖姬先是甩出链子拴住兰博，走位躲过抛射出来的鱼叉，旋即紫色印记出来后，转手QW出手，打出高额伤害，回到原地。

    而自身也吃到兰博短暂的火焰和二段鱼叉伤害。

    总体来说，

    妖姬血量跌到一半，4/5血量的兰博，在消耗下也来到一半，小虎换血略赚。

    “哈哈，还差2个兵，就可以杀了。”

    冷少兴奋的跳动了一下眼角，他微微一愣，欣喜想着，“难道是左眼跳财，老祖宗也在为我庆祝？”不禁细细感受一番，脸色瞬间黑了下来。

    “去你吗的封建迷信！”

    冷少使劲眨了一下右眼，怒气冲冲地转手快速A兵。

    就在这时，

    中下草丛，陡然钻出瞎子的身影。

    “就这？老子今天把你们全给杀了！！”

    冷少往上方调整走位，迅速转身用鱼叉收着兵线，只要升到六级，他打两个五级英雄绰绰有余！

    “看老子今天怎么破除这个封建迷信的！”

    冷少暗恨想着。刚想按下第二发鱼叉。

    “唰~”

    自己上方草丛，爆发出璀璨金光，一柄紫色利剑，势不可挡的插在冷少的胸口。

    “不好，慎不见了！”

    这时，夕阳慌忙提醒。

    “别找了，他在我这！”冷少黑着脸，一副快要吐血的模样。

    最终，在三人合围之下，兰博人头被妖姬收下。

    RNG也算是回了一大口血。

    “RNG这波三包一打的很果断阿，如果不是慎的及时到来，我怀疑兰博升可以1打2。”小伞赞叹点头。

    “不过上路的夕阳也把兵线带进了防御塔，慎也算是漏了一大波兵线，发育受到很大的影响。”周姐回道。

    接下来，两边的攻势就陷入了停滞。

    妖姬升到6级，灵活性打打增加，兰博几乎不可能打出击杀。

    上路慎虽然游走损失了一些经验，可是仗着英雄机制，抗压不算难事。

    而下路就更让苏言头大了。

    小明在没死之前，还是很喜欢用EQ连招消耗自己等人的血量。

    可是在被苏言利用w闪击杀过后，就化作小尾巴，躲在大嘴的身后，只加护盾让大嘴安稳补刀。

    一时间，苏马二人补刀压了不少，可也难在扩大住优势。

    时间来到10分30秒

    苏言利用回城，目光在中上两路打转，分析局势。

    加里奥这个英雄上手极其简单，是个人都能在团战打出亮眼操作，对线也不会吃大亏。

    可是，越简单的英雄，往往就越能判断一个人的天赋实力。

    你能玩出花，你就是牛逼。

    而判断一个人，是不是真的精通加里奥，就在于他对于大招的释放，以及自身的嗅觉是否灵敏。

    能不能第一时间，预判出敌人接下来的进攻，从而利用大招支援，达成破局奇效，就是证明加里奥的最好选择！

    我想这点，所有热心英雄联盟赛事的玩家，永远也忘不了，那个在S7决胜局的加里奥，无处不在的身影，到底让人有多么绝望...

    “中路兰博和妖姬闪现都转好了，冷少虽然前压，可是死过一次，很难会在给瞎子第二次机会。”

    苏言目光移到上路，此时的青钢影已经把慎压到塔下，二人血量均只有半血。

    “这会是瞎子的机会！”苏言笃定。

    “香锅，上路可以抓，这个青钢影压线很深的。”

    让帝额头冒着汗水，忍不住呼救帮忙。

    他的补刀在短短的11分钟，已经被压了将近30刀。

    如果眼下，

    在不能限制一下青钢影的发育，他中期就别玩了，光带线就能带死RNG。

    “视野什么情况？”

    锅老师皱眉收下蛤蟆。

    “河道三角草有真眼，他家里的我不太清楚，我被压线，探不过去。”小让急忙解释道。

    “那行，我绕后帮你看看，如果他立马发现了，就算了。”

    锅老师无奈走入河道，旋即进入峡谷先锋隔墙摸眼，来到红色方三角草的视野。

    “青钢影没什么异常，可以打！”让帝欣喜说道。

    “行，我直接过去，你看看能不能逼出钩锁，不行的话就嘲讽，我踢他。”

    等待技能转好，锅老师隔墙再次摸眼，瞬息包夹到青钢影的身后。

    “懦夫，居然叫人！”

    夕阳脸色一变，刚想往墙壁上释放钩锁。

    “唰~”的一声，慎舍弃进塔兵线，极限距离嘲讽住青钢影，把他往瞎子方向回拉。

    “还行，他死了！”

    锅老师没有立即交闪跟进，反倒是在嘲讽结束刹那，天音波命中目标，二段跟进。

    海克斯的最后通牒！

    “咣~”

    夕阳反应极为迅速，大招锁定半血的慎，附带的击退效果，让还在半空中的瞎子顿时退到结界外。

    “救我救我，我没技能，扛不住他的爆发。”让帝急忙说道。

    “放心，他必死！”

    锅老师狰狞一笑，闪现进入结界，正要上前准备踢飞青钢影的时候。

    “凡人！你想杀谁？！”

    平淡的语调，透过云层，传遍九霄，仿佛就在每个人的耳边，质问一般，让人心生惊恐。

    阳光洒落，以青钢影为周身的800码距离，形成一道圆形的金色印记。

    “轰隆隆~”

    金色印记爆发出璀璨光芒和吸力，如同接引九天之上的神物，所有人感到一股强大的压力来袭。

    “不好！”

    锅老师抬头望去，发现一团金色火焰，携带千均之势压破袭来，一种从心底出现的惊慌，让他不假思索的转身走出大招范围。

    “不！！！！”

    瞎子走了，可残血的慎，距离瞳孔收缩，面临惊恐，只能独自一人抵挡着，这末日来临的一面。

    “轰！！！”

    大地崩塌，山石纷飞，处于落点中心的慎口吐鲜血，承受着长达1.5秒的击飞。

    “队长，支援的nice！”

    夕阳大笑QE钩锁拉中墙壁，二段踹晕目标，接上真伤拉起，收下人头。

    “这..这RNG偷鸡不成蚀把米，反倒是让上路的慎彻底炸了啊！”

    王多多惊叹，“还有加里奥什么时候来到上路的，这个大真的太及时了。”

    “小明，清线越塔！”

    察觉到加里奥出现在上路，小狗眼中闪过兴奋。

    一个卡莉斯塔是绝对挡不住，他们二人的围攻。

    如果大嘴拿到人头，RNG甚至还会小赚一点。

    毕竟全员可都是等着他，在中后期承担队伍唯一输出点的。

    然而苏言早有准备。

    “德玛西亚！！”

    一声高亢怒吼，OMG一塔旁出现的草丛，出现了骑马赶来的吕奉先，前来救驾，大声质问，“我叫你一声义父，你敢答应吗？！”

    “草！撤撤撤！”

    小狗二人慌不迭待地撤出塔下，卡莉斯塔安稳吃兵。

    “拿水龙，天宇也过去帮忙。”苏言回城指挥。

    “知道了，队长。”

    清完兵线，冷少赶往下路河道。

    “吼~”

    随着水龙发出悲鸣，OMG节奏大好。

    而锅老师被苏言连续破坏掉，两拨gank节奏，自身的心态也出现了问题。

    在15分钟，前去帮住妖姬进行抓单。

    结果被小六及时反蹲，OMG付出中路代价，打出2换1，皇子和兰博各收获一人。

    冷少的人头则被瞎子收下，可谓是雪上加霜。

    下路苏马二人对线，也成功推掉一塔，经济领先扩大5000块。

    接下来，RNG的战术就是一味的避让，让大嘴吃两路发育经济。

    至于野怪，OMG表示，‘你别吃！’

    短短的22分钟，OMG收获四条小龙，两水一风一火，荤素搭配，干活不累。

    经济方面在RNG防守龟缩的战术面前，扩大到9000块，距离1万也是仅差一步之遥。

    防御塔方面，

    RNG上中，内外塔全爆，下路二塔还在坚挺，可是青钢影的带单，距离摧毁只是时间问题。

    “等一下，抱团去龙坑，我怀疑他们在打龙。”

    已经破败羊刀在手的小狗，拥有一丝接团的信心，标记起漆黑的大龙信号。

    “我有蓝色饰品，先照一下。”

    说罢，小虎利用探测饰品，照向龙坑。

    果不其然，

    OMG四人，仗着卡莉斯塔，正在无压力rush大龙。

    “走走走，注意保护小狗，这是我们的机会。”

    饰品眨眼被清空，小虎眼底闪过一丝紧张和激动。

    就看大龙毁一生的魔咒，会不会落到OMG身上！

    屏幕中，

    除去下路守线的慎，RNG四人抱团从自家一塔旁的小道，涌进河道。

    “我有位移，去做个视野吧。”

    小虎技能灵活多变，探测视野的任务，就交给了他。

    “小心一点，青钢影不见了。”

    让帝切换屏幕，目光紧盯龙坑，大招蓄势待发。

    “我知道了。”

    小虎利用W【魔影迷踪】，脱离大部队，来到河道旁的墙壁，往龙坑插下真眼。

    “大龙血量，还有一大半，放心。”小虎欣喜说道，按下二段W正好回到印记处。

    “世间万物，谁有我的刀子锋利？”

    蓝buff隔墙后方，陡然闪过一道高挑纤细的身影，跃出墙壁，来到RNG众人后方。

    “德玛西亚！！”

    原本打龙的皇子，同一时间收手，EQ加闪向着RNG方向，直接逼进。

    “不好，快撤！！”

    前有狼后有虎，小明来不及多想，ER大招【狂野生长】瞬间给到矮小憨厚的大嘴。

    “史森明，快把青钢影变羊阿！！”

    小狗目眦欲裂，开启W【生化弹幕】竭尽全力，吐着皇子，愤怒吼道。

    “不好意思，晚了！”

    翻滚墙壁的青钢影，马不停蹄接上闪现，身形跃到空中，变成不可选定目标，人群之中，精准的框住了大嘴。

    “给我死！！”

    皇子仰头长啸，紧跟着跃到空中，大戟拍下，天崩地裂，连带着传送大招的慎，RNG五人被狠狠框在了圆石中。

    “激情在燃烧！”

    青钢影大招无视闪现和水银，给予了兰博最好的大招释放空间。

    “烧吧！烧吧！”

    冷少神色癫狂，W闪接Q，火温兰博，喷散着千温火焰，冲入人群。

    “最后一击，就交给我吧。”

    闭目守护在卡莉斯塔身后的石像，猛地睁开璀璨耀眼的金眸，翅膀用力向下，身躯高高越起，向着敌人目标狠狠砸去。

    “轰轰轰！！！”

    地动，火烤，天崩，各种让人头皮发麻的控制，宛若不要命一般，疯狂倾泄在RNG众人身上。

    哪怕拥有瞎子，露露，慎，三重保护的大招，可是在这么多的控制链下，还是化作了一具尸体。

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~”

    卡莉斯塔抵抗在皇子框外，疯狂输出，手中长矛，叉的敌人犹如刺猬，进行了最终的收割。

    “ACE！”

    最终，卡莉斯塔收获三杀，OMG打出0换5，直接前往中路，想要一波结束比赛。

    而这一副堪称完美的史诗级团战，早已让观众和解说尖叫出声，喊的嗓子都哑了。

    “青钢影TP绕后，RNG并没有发现，妖姬W前往龙坑探视野，皇子EQ闪突进人群，OMG假打龙真开团！！”

    王多多语句如同子弹般疯狂吐出，扯下脖子上束缚的领带，脸红脖子粗的大声怒吼，“青钢影E闪定住大嘴，皇子大招完美框住四人，兰博撒大，RNG要炸了！！”

    “轰！！”

    随着加里奥从天而降，轰击战场，RNG五人高高跃起，这一刻，召唤师峡谷陷入了万籁俱静。

    美丽的画面，让王多多陷入深深陶醉，舒感而发，“真是天上降魔种！人间太岁神！这个贾克斯――”

    念到这，王多多有些卡壳，直播间的观众也是屏住呼吸，等待绝句。

    就在这时，突然传来一道怯生生的女声，为这段话，赋予了真正的生命。

    “真是天上降魔种，人间太岁神！这个贾克斯――”

    “牛逼！”

    ……

    “嘶~”

    王多多倒吸一口凉气，整张脸犹如吃了虫子一般难受。

    而台下的观众，在愣了一秒后，爆笑如雷。

    “哈哈哈，神尼玛牛逼，周姐可把人给恶心坏了。”

    “了解一下兄弟们，毕竟我周姐初中都没毕业，文化低，只能用牛逼，卧槽，来抒发心情。”

    “好家伙，就凭这个牛逼，我粉周姐了，搞半天原来是同道中人阿。”

    没想到，原本OMG史无前例的完美团战，最终却被解说夺走了目光。

    “咳咳，还是先让我们恭喜OMG，成功拿下半决赛的胜利，进军下周的决赛吧。”

    小伞清清嗓子，把观众视线拉回赛场。

    屏幕中，

    OMG靠着良好的兵线，赶在大嘴复活之前，胜利拿下了比赛。

    “噢噢噢，nice！nice兄弟们！”

    赢下比赛，小六兴奋的蹦了起来，连忙和身边的冷少和夕阳击掌。

    这可是截至目前，他们作为主力，第一次带领队伍走进决赛，非常具有意义。

    哪怕是一向喜欢装高冷的冷少，也是喜笑颜开，乐个不停。

    “行了行了，控制一点，看你们三个没出息的样子。”

    照常和马哥简单击掌，苏言起身活动一下发酸的身体，朝着吵闹的小六三人，嫌弃说道：“准备一下，马上跟我去RNG那边握手，别露出太得意的表情阿。”

    “知道了，队长，放心吧，我们肯定回去偷着乐。”

    夕阳伸出双手揉揉脸，再次放下就变成一副苦哈哈的老实模样，不知道的还以为是OMG输了。

    “正常点，你这个样子更气人你。”

    苏言无奈，挥手道：“走吧。”

    “唉，又输了阿。”

    小狗神色复杂地看着屏幕。

    他这个从出道，就成为人们口中的天之骄子。

    结果到现在，却连一个国内冠军都没有办法获得，实在是让人感到讽刺。

    一旁的锅老师，输掉比赛后，反倒是不如比赛中那么暴躁。

    说到底，他是很想赢下每一场游戏，可输掉游戏后，却也能很快调整心态。

    毕竟对于他自己来说，打职业就是为了挣钱，有钱就行了。

    只不过，

    今天，

    锅老师不经意间，扭头看见小狗落寞的样子，心中陡然被触动了一般。

    作为元老级出道的小狗，麻辣香锅在没打职业之前，自然是看过他的比赛。

    他对于小狗是很有好感，因为两人风格基本一样，恨不得线上就干死对手，比较有共同语言。

    而且，不久前，锅老师在直播的时候被弹幕嘲讽，硬生生气破防了。

    说他，“只是一个钻石仔，吹什么吹，估计打个王者局都能被暴打。”

    锅老师直播骂骂咧咧，指着那个弹幕，喷道：“有种你特码就来打职业，装你嘛吹X，到赛场上老子干不死你！”

    只可惜，那个弹幕就是不厌其烦的骂他，“有种你打个王者局我看看，吹什么？”

    锅老师情绪跟个炸药桶一样，经不起挑拨。

    可是他又知道，自己的打法，在没队友的沟通下，玩王者局就是送死。

    就在这时，

    “锅老师，来狗爷跟你排，就去王者局打，记住这人的名字，看他到时候怎么叫！”

    小狗闻见情况，义正言辞，出口帮忙。

    当天，二人在王者组打了9把，9连胜，把把起飞，气的那个黑粉销声匿迹，一句话不敢bb。

    从那天起，锅老师对于小狗的好感，都快爆表了。

    如今，

    看到小狗失魂落魄的模样，让锅老师有些五味杂陈。

    “要不...我在努力努力，争取帮简自豪拿个冠军？”

    这一个念头，在锅老师的心底生根发芽，狂野生长。

    “小明，没事吧？”

    一道陌生，但有些熟悉的声音，弄的锅老师一个激灵，抬头望去了，原来是苏言他们来了。

    “没事的，前辈，你今天发挥很棒，有很多值得我熟悉的地方。”

    小明吸了一下鼻子，从坐位起身，张开手臂，轻轻抱住了自己的偶像，然后松开。

    “嗯，你很有天赋，我相信夏季赛，一定可以看见一个重新的你。”苏言重重点头，迈步走到苦笑的小狗面前。

    “两次了，兄弟。”

    小狗恨恨捶了苏言的胸口，抱怨说道：“你还得狙击我多少次阿，就不能放放水吗？”

    “那可不行，打谁放水，都不能打你放水。”

    苏言失笑道：“你去问问，哪支战队，敢面对UZI的时候，选择放水的？”

    “行吧行吧，吹的狗爷舒服了。”

    小狗抑制不住嘴角上扬，明明难过，却又十分享受，心情也从郁闷中好了几分。

    二人简单闲聊两句，暂且别过。

    “苏言，有时间，来我们RNG玩玩阿，我房间很大，可以多人嗨皮哦。”

    虎帝似笑非笑握住苏言手掌。

    “呃……下次，下次一定去。”

    苏言慌乱抽空手掌，扛不住虎掌门的gay之力。

    随后又和香锅约定下次一起吃小龙虾，答应小让的加微信请求。

    苏言结束握手之旅，回到赛事区收拾键盘。

    “行了，今天的比赛，收获良多，让我们尽情期待下周吧。”

    红米轻笑起身，转身带着队员，迈步离开。

    ……

