    第566章下战书

    他们头一次意见一致了！

    石墨都无语了，之前还说这双胞胎兄弟俩铁定能顶住，现在看来是自己高估了他们，这是灌了多少迷魂药啊？

    把他们身体里对彼此的好战因子全都给熄灭了！

    石墨骇然大惊。

    袁欣然沉默不语，并没有明确表态。

    这时候，石墨知道自己不能再等下去了，“我不同意，这种事本就该采取一票否决。就算不一票否决，还剩下两票，也足以抵抗。”

    他有那个自信，袁欣然肯定会投反对票。

    李泽，李睿笃定道：你迟早会同意的。

    石墨捂脸，之前对这事儿没什么情绪，现在恨铁不成钢的情绪真的是空前高涨。

    李泽、李睿突然转向盛漾，在群里艾特她，“@盛漾，盛漾，现在你只要你投自己一票，你就可以成为组长了，3比2，稳赢！”

    说话语气客气了许多，仿若唯她马首是瞻似的。

    石墨突然就有点后悔了，他不该去忙自己的事，他当时应该去隔壁教室看看到底发生了什么，足以在这么短的时间内扭转乾坤！

    然……盛漾的回答却出乎双胞胎两兄弟的预料，“不，我不投我自己，我弃权。”

    这场局既然已经开始，那么就要一直延续下去。

    她一直秉承的原则就是，要么不做，要做就要做到最好。

    她不要险胜，她要的是远远超出，一骑绝尘，空前绝后。

    双胞胎兄弟：“……”

    他们是理解不了的，不知道盛漾为什么要把简单的事情弄得很复杂。

    说真的，他们确实难以理解，盛漾想要做的不是当组长，而是单纯享受这个过程。

    石墨也理解不了，但他本像个碳60似的顽固不化，这会儿竟对盛漾生出了点好感。

    这姑娘有点骨气！

    不，他拍了拍脸，不能被轻易感化了，否则下场就像那愚蠢的双胞胎兄弟一样。

    美人计，那还是下作的手段！

    石墨：我是不可能投你的。

    创新A组一直备受关注，因为大家都想看热闹，李泽和李睿兄弟妥协的消息在班里传开了。

    秦媛第一反应也是觉得盛漾肯定用的美人计，她很是不齿，又恨愤慨。

    过了好久，她的情绪才平定一点，只是仍是像暗地里冒泡的岩浆。

    她觉得盛漾丢她们女孩子的脸了，她们班上本就男生多，女生少，如此一来，别人更有话说了，说女生不在学术上想办法，尽在其他方面找便利。

    但是，她仍是很安稳的心态。

    就算李泽李睿，她可以解决，袁欣然，会是她永远也跨不过的难关，因为袁欣然，软硬不吃。

    帝都高中圈里曾经流传，袁欣然这人是个反社会性格，跟她说不通的。

    群里，石墨正在和李泽李睿激烈地辩论，才不过一上午的时间，李泽和李睿就像是被洗脑似的，俨然成了盛漾的死忠粉。

    而且不对盘的兄弟俩居然还联合起来了！

    这时，盛漾突然得了空，她有本书看完了，这才得以看一眼群里。

    不看不知道，一看吓一跳，他们居然聊了这么多。

    她无心去看，所以直接跟石墨下了战书，“今天我没时间，再过两天吧，地点你定。”

    石墨义愤填膺：“我才不去！”

    (本章完)

