    “我说四弟妹，你这才刚嫁进门第二日就偷懒，大清早什么活计也没干，就指望着家里三个嫂子伺候你，不大好吧？就算不乐意起早做饭，再怎么说吃完饭也得洗个碗吧！”眼瞅着大家都吃完饭，于大嫂到底还是没忍住，开了口。

    “好！”许小芽从来都不是懒惰的人。恰恰相反，她这人最勤劳了。要说干活，不管家里家外，她都是好手，而且不在话下。

    “娘，咱家已经变成大嫂当家了吗？那以后你说的话，我可就不听了，只管听大嫂的呗！”拦住已经起身的许小芽，于书楷冷下脸来。

    “小叔，我不是……”于大嫂只是觉得不公平才会使唤许小芽，并不是想要跟于大娘夺权，更加不是想要惹怒于书楷。

    “行了，不会说话就少说话。我这个当婆婆的都还没开口，你这个当大嫂的倒是耍起了威风？怎么？瞧不上你新过门的弟妹，想要当着咱们全家人的面好好收拾收拾你新弟妹，狠狠落一落咱家老四的脸？”于大娘肯定是站在于书楷这边的。许小芽怎么样先不说，于书楷的面子为大。再者，即便要使唤许小芽干活，也合该是她出声，轮不到于大嫂。

    “娘，我……”于大嫂向来是有贼心没贼胆的，时不时就在家里蹦跶一下，却始终未曾尝到过好处。尤其是涉及到于书楷，她吃的亏已经不是一次两次，却每每都记吃不记打，下次还敢再来。

    “娘，我们先回屋了。”懒得听于大嫂辩解，于书楷直接带着许小芽走人。

    许小芽张张嘴，又闭上，看了看于大嫂又瞥了瞥于大娘，最终还是老老实实跟着于书楷离开了。

    不过刚一进她和于书楷的屋子，许小芽还是忍不住小小声开了口：“其实我很能干活的。”

    “行啊，能干活就先去把你的嫁妆收拾收拾。”于书楷当然知道许小芽能干活。放眼十里八乡，还能找出第二个如许小芽这般吃苦耐劳的傻姑娘？

    以前于书楷没对许小芽上过心，自然觉得无关紧要。可如今许小芽已经被于书楷护在羽翼下，自然就见不得许小芽被使唤去干活了。

    当然，于书楷也没想过一直不让许小芽干活，这肯定不现实。但最起码才刚嫁进门的这头三日，在于书楷请假在家的日子里，于家人不准使唤许小芽。

    有些事情，一旦开了头，后续就很难收得住。许小芽本来就是个逆来顺受的性子，要是再把于家人也都给惯成了白眼狼，如许家人那般理所当然欺负许小芽无休止干活的无/耻/作风，于书楷只怕他哪日会忍不住掀了自家的屋顶。

    是以，为了于家日后能够家宅安宁、顺风顺水，于书楷觉得他还是必须把态度摆在明面上，省得到时候大家真起了矛盾，可就不好了。

    反正自家人知晓自家事，于书楷很清楚，虽然他们家确实人多了点、事也多了点，但鸡毛蒜皮会有，真正的恶人却不存在。只要他一开始帮许小芽立住了，许小芽接下来在于家的日子只会更加的舒坦，而不是受欺负的干活再干活。

    “我没有嫁妆。”尽管很是难堪，许小芽却也没打算瞒于书楷。虽然只相处了不到一日，可于书楷对她是真的很好，许小芽记在心里，也很是感激。

    没有嫁妆？于书楷脸色沉了沉，大步走到屋内唯一的那个陌生木箱子旁，伸手打开一看，于书楷直接被气笑了。

    这是欺负谁没男人撑腰呢？他于书楷的媳妇很好欺负是不是？行，今日不让许家被扒一层皮下来，他于书楷的名字就倒着写！

    “娘！”伴随着于书楷一声中气十足的大喊，于大娘立马应声而来。

    再然后，望着许小芽那只有一床旧被子外加两件破旧衣裳的寒酸嫁妆，于大娘的脸色比于书楷的还要难看，实在没想到许家人竟然会把事情做的这般绝：“这许家人是想故意挑衅闹事？咱们老于家的儿媳妇是好欺负的？”

    “我觉得他们是根本没把咱们老于家放在眼里，就想着娘你好说话，好欺负呢！”于书楷轻哼一声，语气冷飕飕的。

    “成！我今个倒要让许家人知道知道，咱们老于家到底值不值得被他们家放在眼里！我这个亲家又是不是真的好说话！好欺负！”顷刻间被于书楷拱的火冒三丈，于大娘铁青着脸，转身大步往外走，“老大媳妇、老二媳妇、老三媳妇，进来把你们四弟妹的嫁妆拿上，咱们找许家说理去！”

    虽然于家三妯娌平日里都各有小心思，但是涉及到于家的大事件，三人的立场从来都很坚定。此刻便是如此，于大嫂三人很是默契的一致对外，二话不说就听了于大娘的吩咐，气势汹汹的出了门。

    眼看于大娘四人就这样离开，许小芽不禁有些担心于大娘她们会吃亏，正打算追上去，就被于书楷拉住了手腕。

    “你去凑什么热闹？瞧瞧你都被你娘家人欺负上什么样了？这大冬日的，就那两件破衣裳，生怕冻不着你自己？”讨要嫁妆的事情交给于大娘四人绝对绰绰有余，于书楷今日还有其他安排，“都嫁了人还一声都不吭，连告状都不会，傻不傻啊你？我要是不提，你是不是打算瞒着一辈子都不说？走，跟你夫君我去镇上添置过冬的保暖新衣物去！”

    “我不用……”许小芽当然是怕冷的。可许家人从来不会理睬她，她只能多干活来麻/痹/自己。别的没办法保证，可活干的越多，她就越暖和。如此一来，酷寒冬日也就不显得那般煎熬了。

    于书楷懒得跟许小芽争辩这些，直接将自家牛车牵了出来，又将许小芽赶到牛车上坐好，再跟于老汉打声招呼，于书楷就要出发。

    就在这个时候，“吱呀”一声，隔壁王家的大门被打开，许如心正准备送王锦言出门去私塾，一抬头看见于书楷，顿时心虚的“啊”了一声，连忙就往王锦言身后躲。

    王锦言亦是反应极快的上前两步，抬头挺胸，一脸正色的看向于书楷，大有“有什么事只管冲我来”的风范。

    于书楷不屑的嗤笑一声，全然没有理会王锦言二人如临大敌的姿态，只是扬起手中的鞭子，熟练的在半空中打了两个圈。

    差点被鞭子打到的王锦言顿时失了气势，抱紧手里的书本直往旁边乱窜。

    如此一来，原本躲在王锦言身后的许如心就露了出来。

    “哎呀！”许如心娇弱不已的惊呼出声，脸色泛白的抓紧自己的衣襟领口，一副受到莫大惊吓的可怜模样，欲言又止的看向牛车上的于书楷。

    “啧啧！”无视许如心矫揉造作的嘴脸，于书楷留下意味不明的讽刺，驾着牛车扬长而去。

    “娘子，你没事吧？有没有伤到哪里？”等于书楷走远，王锦言回过神，快走两步来到许如心的身边，关怀不已的问道。

    许如心轻轻摇头，掩去面上的复杂情绪，语气很是柔弱：“我没事，就是被吓到了。”

    “那于书楷惯常就是这般肆意妄为的野蛮行径，全然不知礼数两字为何意，更是从来都做不到。”王锦言一甩袖子，脸上尽是蔑视，绝口不提方才自己狼狈逃走的窘迫和难堪。

    “嗯，没关系的，咱们不与他计较便是。”竭力压住心底滔滔翻滚的思绪，许如心反过来软言安抚起了王锦言。

    “还是娘子你最为善解人意。此生若是没能娶到你，为夫将何其遗憾？”深情款款的握住许如心的手，王锦言很是受用的说道。

    “夫君你才是最好的。此生能嫁给夫君，亦是如心这辈子最大的福……”许如心满怀情意的话语没能说完，就被王家院子里的喊声给打断了。

    “锦言媳妇？锦言媳妇人去哪儿了？快过来帮娘搬一下这个水缸。这水缸太重了，娘实在搬不动呀……”王大娘的语气软绵绵的，是可怜兮兮的求助，而非刺耳的命令、抑或趾高气扬的吩咐。

    许如心面色僵了僵，本能的看向了王锦言。水缸那么重，她也搬不动啊！再说了，这种苦力活怎么可以让她干？

    “娘子辛苦了，快进去帮娘吧！”然而，王锦言又一次让许如心失望了。非但没有出言护着许如心，王锦言甚至还主动将许如心推进了门内，言语间尽是催促，“为夫去私塾快要迟到了，晚些时候回来再陪娘子说话。”

    许如心咬咬牙，还待继续跟王锦言/温/存/两句，却见王锦言果断转过身，头也不回的去私塾了。

    留下许如心又是怄火又是烦躁，偏偏又委实无奈，只得走一步拖三步，恨不得永远都走不到王大娘的跟前。

    另一边，打从许如心露面，许小芽就一直提着心，本以为会是过往很多年里一模一样的遭遇，没成想于书楷居然完全没有理睬许如心？

    怎么会？许如心向来很受欢迎，也极为讨人喜欢。从来都是周遭所有的人都心甘情愿的捧着许如心，很少会有人不喜欢许如心的。只要许如心露出柔弱的神色，大家都会向着许如心的。

    虽然从昨日夜里开始，于书楷的态度始终很明确，就是认下她这个被换了的媳妇。可许小芽还是想着，于书楷只是被情/势所/逼，不得已罢了，只要一见到许如心，于书楷肯定会改口……

    “媳妇，咱们聊聊天呗！”于书楷从来都不是一个沉默的人，上米村距离镇上有小半个时辰的车程，正好够他多跟许小芽说说话。

    “说什么？”许小芽却是一个很沉闷的人，而且她从小到大最不会的，就是说话。

    “就说说你喜欢什么颜色的衣裳？什么款式的饰物？反正就随便聊，说到哪儿算哪儿。”于书楷很清楚许小芽的性子，而且他的聊天目的性很强，问题也很是直接。

    这样的聊天对许小芽而言无疑是莫大的惊喜，也尤其的简单。只要把问题都回答了，她就轻松了：“我没有喜欢的颜色，也没有喜欢的款式。”

