    
    无尽黑暗中。
    六只比灯笼还大的眼睛充满威严的盯着唐炎。
    唐炎下意识咽了口口水。
    这次倒不是怕的，而是馋的。
    这黑色三头老虎可是真正的上古妖王啊！
    要是被他抓捕到，那得获得多少积分，商城升多少级啊？
    “你这弱小的凡灵，是怎么进入到这里的？”
    这时候，那三头老虎的声音再次传来。
    那三双眼睛之中的凶残缓缓消散，转而变得好奇了起来。
    它不知道被困住多久了。
    只知道过去很多很多年了。
    它的力量已经消散一大半，只是在最近才有所恢复。
    但是封印住它的力量却是在不断汲取天地间的能量，越来越坚固。
    这么长时间的封印，它狂暴过、挣扎过、却没有任何作用。
    只有无尽的孤独和黑暗。
    它原本是非常享受黑暗的，可是它现在却那么讨厌黑暗。
    因为太无聊了……
    而它注定会在这黑暗中，直至死亡……
    如今这个封印之地，居然钻进了一个弱小的精神力。
    三头黑虎感觉自己的世界似乎一下子就亮了！
    那是一种找到久违乐趣的感觉。
    听到三头黑虎的问题。
    唐炎沉吟了几秒钟，然后试探的回答道：“因为爱情？”
    三头黑虎：？？？
    “你这弱小的凡灵，在这胡言乱语什么？本王问你，你是怎么进入到这里的！”
    它喷出三团气息，沉声问道。
    唐炎：“……”
    “关你鸟事。”唐炎直接给了它一个白眼。
    三头黑虎：“……”（懵逼脸。）
    “哈哈哈哈……”
    旋即那三头黑虎便是仰天狂笑了起来，笑声震的这片空间不住的颤抖。
    唐炎感觉自己的精神力差点都被这笑声给震散了。
    “有趣的凡灵，按照本王以前的性子，你肯定早已经被本王毁灭，但是本王现在饶你不死。”三头黑虎哈哈笑道。
    唐炎：“这货是中二病重度患者吧？”
    心中已经有了退出去的打算。
    这里毕竟是一处幻境。
    他得赶快醒来，然后恢复精神力。
    然而当他尝试着退出精神力的时候。
    却是愣住了。
    因为他发现自己根本无法挣脱这片空间。
    他开始尝试多种方法，最终也是无济于事。
    从始至终，那三头黑虎都没有阻止唐炎，而是似笑非笑的看着他在努力。
    等到唐炎意识到，似乎真的出了问题，停下来沉思的时候。
    那三头黑虎开口了：“呵呵，弱小的凡灵，虽然本王不知道你是怎么进入这里的，但是本王还得告诉你一件事。”
    “进来和出去可不是一个概念，进来也许你有办法，可是出去……你的办法便永远失去了作用。”
    唐炎没有理会他，开始尝试着消散自己的精神力。
    然而，还是没卵用。
    唐炎知道，这下子似乎玩大了。
    精神力出不去，肉体就无法苏醒。
    而无法苏醒的肉体不停吸收天地间灵气，唯一的下场就是——饿死！
    肉体饿死。
    除非他达到了一定境界，否则灵魂也会随之消散。
    “这就有点尴尬了……”唐炎苦笑。
    似乎感受到唐炎的绝望。
    那三头黑虎嘿嘿笑了起来：“怎么？弱小的凡灵，终于放弃挣扎了？”
    听到这三头黑虎如同娘们一样喋喋不休，唐炎有些不耐烦的道：“你烦不烦，开口不离弱小的凡灵，我有名字，我叫唐炎！请叫我名字！”
    三头黑虎：“……”
    似乎头一次有人这么说它。
    而且说它的还是一个弱小的可怜的人类。
    三头黑虎愣了片刻，下意识的哦了一声：“好吧，唐…炎，你这弱小的唐炎，终于放弃挣扎了吗？”
    唐炎差点一口水喷死这货。
    这货不仅中二，而且还有点傻吧！
    “你知道这里怎么出去？”唐炎翻了个白眼，问道。
    三头黑虎也终于反应了过来。
    恢复了之前的高傲，冷笑道：“你还是不要挣扎了，这里有着强大的封印，就连本王全盛时期，也无法挣脱，更何况你这个弱小的唐炎？”
    唐炎眉头紧皱。
    这可不是一个好消息。
    “不过，也并不是没有办法……”
    他沉思着：“我进入这里的只是一缕精神力，只要我这股精神力消散，其余的精神力也就会回归原体。”
    “虽然这样做，会导致精神力重创，但总比困在这里强。”
    想通这些，唐炎眼睛一脸。
    然后直直的看向三头黑虎，低沉的道：“来，弄死我！”
    三头黑虎：“？”
    “我让你弄死我！”唐炎逼近一步，低沉的吼道。
    三头黑虎：“？？？”
    见到三头黑虎不为所动，唐炎有些急了。
    精神力飘到三头黑虎面前，拍着它的鼻子，吼道：“我让你弄死我！”
    三头黑虎后退了几步。
    一脸变态的看着唐炎。
    随即就像是想到了什么似的，冷哼道：“这里好不容易进来一个人陪本王，本王才不会弄死你，而且还要好好保护你！”
    唐炎：“……”
    他的精神力忽然化作两根巨大的手指，然后直接插入三头黑虎的鼻孔。
    砰！
    但很快就被一股力量弹飞。
    三头黑虎喘着粗气，愤怒的看着唐炎，像是要把唐炎给撕成两半。
    唐炎眼睛大亮，急忙趁热打铁道：“是不是很气愤？既然气愤，那就弄死我啊！”
    三头黑虎又是喘了几口粗气，然后居然缓缓平静了下来。
    他淡淡的道：“弱小的唐炎，想用激将法激怒本王，可不好使。”
    唐炎叹了一口气。
    想死怎么就这么难呢？
    “看来只能死在自己的手里了。”唐炎嘀咕一声。
    精神力开始一阵波动。
    那是即将溃散的征兆！
    可他精神力波动只是维持了几秒钟，就又稳定了下来。
    因为四周忽然涌现一股力量，将他的精神力重新稳定了。
    唐炎抬起头，看向那三头黑虎。
    那三头黑虎正充满坏笑的看着他。
    “弱小的唐炎，凡是要想开点，在这里陪着本王不好吗？”三头黑虎嘿嘿笑道。
    好你大爷！
    唐炎直接喷出了脏话。
    同时也后悔不已。
    真是好奇害死猫。
    接下来该怎么办？
    总不能真的困在这里等死吧？
