    数万道玄气化为的长剑之际，林夜就已经率先动手了，难不成要等对方的大阵成型，占据绝对优势的时候再出手吗？

    孽鬼剑！

    鬼嚎之声，轻微的颤动，瞬间将对方的剑气都给统统震碎。

    同时十名月轮境高手，同时身形暴退一步，口吐鲜血。

    噗！噗！噗！

    唯有三人，勉强地阻挡住了林夜这一剑。

    竹剑虚等人心中一惊，此人究竟是何方神圣，后者一剑就将其余人都给震伤。

    竹剑虚本身拥有月轮七境的修为。

    另外两人都是月轮五境。

    除了他们三人，其余的人都直接被震退，那鬼哭狼嚎之声，似乎是在脑海之中不停地缭绕回荡。

    让他们都纷纷的显然痛苦之中，还有人竟然直接破防，双手捂住脑袋，身形在地上不停地打滚。

    “如此邪祟之剑，尔等两人必定是邪门外道，给我死！”

    竹剑虚一步上前，月轮七境的气势，疯狂暴涌而出，手中一柄青色长剑，斩出一道数十丈的剑气。

    “轰！”

    剑气汹涌荡漾。

    疯狂地冲向林夜。

    “破！”

    林夜同样的一剑斩出，无比轻松地将后者的剑气给破除。

    剑气交锋。

    但是林夜手中的孽鬼剑，就仿佛是世间的顶级利器一般，轻松地将身前的剑气给统统斩破。

    身形逼近了竹剑虚，另外两人也连忙朝着林夜攻杀而来，三人对林夜进行围攻。

    一时间现场剑气交织。

    乌瑶也是连忙抽身后退，躲到了远处，尚且能动的弟子们也都爬起身来，朝着远处躲避。

    否则仅仅是高手们之间，战斗的剑气余波，就足以将他们给斩杀，没有死在纳兰敬的手中，差点死在自家长老手里。

    虽然乌瑶很想帮忙，但是这事情，她也无能为力。

    若是之前，乌瑶是绝对不会理会林夜等人，哪怕是长老将林夜两人给斩杀，她也只会拍手叫快。

    可如今林夜出手救了她一命。

    这就欠了林夜一份恩情了。

    不过，看林夜以一敌三，依旧十分轻松的样子，好像也并不需要什么帮助。

    罗鬼摸出了黑蟒枪，悄然地绕到了林夜等人身后，朝着那些状态并不是很好的四象天高手杀了过去。

    咻！

    长枪横贯而出。

    一枪直接将一名状态极差的长老，脑袋给捅穿了。

    后者也不知道是做了多少的坏事，竟然是被这等鬼嚎的效果，给吓得浑身发抖，彻底是丧失了战斗力。

    嘭！

    罗鬼再度趁机捅穿了一人。

    “好爽！”

    罗鬼现在有些感受到林夜的快乐了，看林夜手中斩杀敌人，是如此的轻松，好像他的对手都不懂得反抗一般。

    不是他们不懂得反抗，而是林夜的实力太强了，反抗的力度太小，几乎就等于没有。

    这种一枪一个人头，疯狂的进行收割的感觉，实在是太好了。

    乌瑶等人也都退到一旁。

    这等级别的战斗，不是他们所能够参与的，只求不要被波及。

    林夜手腕一用力。

    孽鬼剑锵的一声，直接将其中一人的剑给斩断。

    同时一道剑气斩向后者。

    那一名月轮五境的高手，也立刻凝聚自身的玄气之甲，阻挡林夜的剑气。

    嘭！

    玄气之甲，瞬间被剑气斩出了一道裂缝，剑气余波，直接在身上挑出一道伤口。

    后者顿时心中一颤。

    “不好，这剑气……”

    伤口处，剑气就仿佛一堆厉鬼正在挣扎着，不停的想要将伤口给挖开，导致伤口越来越大。

    不得不坐在原地，运转玄力，将这一股残留的孽鬼剑气给逼出体外。

    “小心，不要中剑！”

    竹剑虚见状，顿时低喝一声。

    手中施展出一套梅雨剑法，剑气如细雨般延绵不绝，以十分巧妙的角度，朝着林夜覆盖，但是林夜却能够轻松的挡住。

    另外一名月轮五境的长老也是叫苦不迭，他当然不希望自己中剑，但是林夜一人的玄气修为，足以抗衡他们三人，如今失去一名帮手，以他们两人的实力，更加难以，将之压制住。

    甚至可以说是非常的危险。

    “地级剑技，分星化月！”

    竹剑虚身为四象天的四大统领之一，征战无数，发现林夜的一个破绽之后，直接抬手一道剑技，攻向林夜的要害之处。

    嘭！

    一道血甲挡住了后者的攻击。

    四级修罗血甲！

    林夜的修罗血甲已经提升到了四级，后者的力量虽强，但是却依旧无法将林夜的修罗血甲给破开。

    “碎劫爪！”

    林夜并未理会竹剑虚，而攻向了，那正在打坐，打算治疗伤势的月轮五境高手。

    虽然林夜如今玄气修为强横，但是对方人一多，还是会很麻烦的。

    毕竟月轮境强者的实力，也不容忽视。

    都需要注意，不能掉以轻心。

    那正在修复剑伤的高手，一睁眼就看见林夜一抓拍了下来。

    瞪大了眼睛。

    脸上露出了惊恐之色。

    下一秒就直接被拍成了一堆碎肉。

    “嘭！”

    当着他竹剑虚的面，将一名四象天的元老给斩杀，还是月轮五境的高手，这对于竹剑虚来说，是极大的挑衅和侮辱。

    一名月轮五境的强者，放在普通的河川内，都能够成为宗主级的人物，如今却轻松地死在了林夜手中！

    “我宰了你！”

    竹剑虚怒吼一声。

    玄气爆发。

    一剑轰出，朝着林夜的身上劈去。

    轰！

    然而林夜的修罗血甲，轻松地挡住。

    四散的剑气，将远处的山石都给统统轰碎。

    林夜并不着急对付竹剑虚，而是将目光望向了，另外一名月轮五境高手。

    眼中带着一丝冷意。

    脚下一点，身形如鬼魅一般探出。

    “不是吧！”

    那四象天的元老级强者，也是心中一慌，释放出自身的玄气之甲，连忙地朝着竹剑虚的身边靠了过去。

    但还是晚了一步。

    九道血煞剑气铺天盖地的涌来，瞬间将后者的身形给覆盖。

    并且爆发出了极为恐怖的动静。

    “轰隆隆！”

    剑气纷纷落下，那人也只能撑起自己的玄气之甲，并且也取出一块盾牌，以此来抵挡林夜落下来的这一招。

    “轰！”

    “轰！”

    后者所在的地面，瞬间被轰成了一堆废墟，砸出了一个深坑。

    连续十几声的爆炸声。

    仅仅是这番爆炸的波动，都将远处的乌瑶等人，都统统震得不轻。

    乌瑶众人都倒吸一口冷气。

    这便是林夜的实力吗？

    在这样局势之下，好像竹长老等人，根本不是林夜的对手。

    竹剑虚目光一惊。

    因为在那废墟之中，不再有他四象天的元老，有的只是一堆碎肉，还有碎裂的盾牌。

    罗鬼此刻倒是不太好过，对方还有七人，竟然都回过神来，联手将罗鬼给压制。

    并且将罗鬼给困在剑阵之中。

    竹剑虚看见这一幕，顿时冷笑一声。

    “现在，你要抓紧一些了，如若不然，你的朋友就会被杀了。”

    竹剑虚故意说道，为的就是让林夜陷入慌乱之中，从而露出更大的破绽。

    看了一眼极为狼狈的罗鬼，林夜的心绪毫无波澜，不过罗鬼还是要救得，后者如此的重情义，林夜也不能让人寒了心。

    “那就把你先解决了吧。”

    林夜说道。

    手中结印翻飞。

    秘术，狂血咒！

    一股力量从林夜的体内猛然爆发升起。

    “秘术！”

    竹剑虚见状，当即自身也毫不犹豫，同样的施展秘术，提升自己的玄气修为。

    只不过到了他这等境界，秘术的增幅并不多。

    “破境秘术！”

    竹剑虚的气息，仅仅增长了一小部分。

    达到了月轮七境中期。

    提升了半级。

    而林夜的狂血咒。

    直接将林夜，提升了两个小境界。

    从月轮三境，直接冲到了月轮五境！

    轰！

    在自身气海上的那一道星辰所化的月轮之力，正在逐渐的释放出强大的力量。

    九转修罗诀第四层。

    使得林夜施展玄气的速度，和剑招的威力，都大大提升。

    “火海燃天。”

    竹剑虚手中长剑连续劈斩一番，玄气立刻化为滚滚烈焰，犹如一道道锁链，朝着林夜不停的卷来。

    “血罗天瀑掌。”

    林夜心中低喝一声。

    双掌之力顿时引动玄气，化为无数道奔涌而出的大河之力。

    轰！

    两人招数碰撞。

    想象之中的势均力敌并未出现。

    而是竹剑虚的招数，瞬间溃散。

    竹剑虚不可思议的，低头看见胸口上插着的一柄剑。

    林夜竟然在出掌之际，将孽鬼剑给一柄打了出来，聚仿佛藏在巨浪之中的一道暗器。

    孽鬼剑直接穿透了后者的心脏。

    所有的玄力瞬间消失，失去了源头，眨眼之间就被打散。

    霸道的掌力，将竹剑虚给轰成了碎片！

    “爹！”

    竹骁见状，顿时愣在了原地，脑袋嗡的一声，一片空白，自己的父亲，死了！？

    咻！

    一支利箭，猛然的贯穿了竹骁的脑袋。

    破风弩！

    所谓斩草要除根。

    竹骁的尸体，噗通一声倒在了地上。

