    青芫山，一处密室内，陈元素自陈昌轩等人离开青芫山后，便一直在这里守着密室中间的小型传送阵。

    等待的过程是漫长的，但依旧要等。

    突然，小型传送阵的左边的一颗圆珠亮了，发出微弱的亮光。

    这微弱的亮光在陈元素眼里，是家族胜利的信号，是他苦等的结果。

    只有家族胜了，对面的小型传送阵才有机会布置，那颗圆珠才会亮。

    狂喜的陈元素很快就平静下来，随后给在外面坐镇的陈元野传递信息，让他将人带进来。

    青芫山顶，陈元野安静的坐在大厅内一个位置上，但是他的心里并不安静。

    他刚筑基不久，实力在陈氏众筑基修士中最弱，理所应当的留下来看家。

    只是他本身是一个好战之人，不然也不会叫陈元野，让他留下来看家，着实让他难受。

    但是面对族长和几个长辈的一致决定，他也反驳不了。

    不知坐了多久，怀中的玉佩突然传来十九哥——陈元素的消息，让他猛的一下站起来。

    密室内，陈元野带着十个筑基中期的族人站在陈元素的身后，看着眼前的小型传送阵。

    “十九哥，族长那边怎么这么慢呀？”

    陈元野看向身前的陈元素，一年不自然的问道。

    “这等待的滋味着实不好受！”

    陈元素也觉得时间有点长了，不过依旧一脸平静平静的说道。

    “在等等，应该快了！”

    又过了一会儿，小型传送阵右边的圆珠也亮了，而且是极为耀眼的亮，同时左边圆珠原本微弱的亮光，此时也变得十分耀眼。

    左右两个圆珠都发出耀眼的光亮，这说明另一个传送阵已经安置好，并成功与密室内的传送阵建立联系，已经可以进行传送了。

    见此，陈元素随即拿出四枚中品灵石，放在传送阵四面的凹槽里。

    后面的陈元野则让身后的族人做好准备，等下就进行传送。

    小型传送阵可以在三阶灵脉上布置，但是就算是三阶上品灵脉都不能提供足够且质量上佳的灵气供给传送阵传送，所以需要中品灵石为传送阵提供灵力。

    第一次传送尝试传送，说不怕，那不是真的，但必须得有人去尝试。

    在众人前面的陈元野身先士卒，直接步入传送阵内，等待传送。

    陈元素有意阻拦，但看到目光坚定的陈元野，在想到身后的族人，最后还是放弃了。

    相比与陈元野，陈元素更愿意让一个练气族人去尝试这第一次传送。

    如果传送过程中出现了问题，家族也只是损失了一个练气修士，而不是一个宝贵的筑基修士。

    一道白光闪过，陈元野消失在传送阵内。

    传送阵凹槽内的四枚中品灵石变浅了一点，里面的灵力被消耗了不少。

    与此同时，在陈昌轩开辟的密室内，陈元野完好无损的出现在小型传送阵内。

    陈元野从传送阵内下来，看向陈昌轩和田柔，恭敬道。

    “五叔”

    “真人”

    随后，他背后的传送阵又传来一阵白光，两个练气族人被传送过来了。

    这个小型传送阵一次性最多可以传送两个人。

    之前陈元野是第一次传送，有出现问题的可能，所以才让陈元野一人传送。

    不同于青芫山上的那个小型传送阵，这个传送阵的四个凹槽里并没有放中品灵石。

    三阶上品灵脉不能提供传送所需要的充足灵力，四阶下品灵脉却是可以的。

    见成功将人传送过来，陈昌轩终于松了一口气。

    失败并不可怕，只要有重新来过的勇气就行了，可怕的是失败的代价太高了！

    十个练气中期族人都传送过来后，陈昌轩给陈元野交代了几句话，就带着田柔走出了洞府。

    而陈元野和那十人则留在洞府内，照看里面的传送阵，这对陈元野来说，又是一件“艰难”任务。

    山顶上，陈元银已经给这六株灵植做了救治，这些灵植只要在过段时间就能完全恢复。

    出了洞府，陈昌轩和田柔再次来到山顶上。

    等下，陈昌轩会在山顶上布下两重禁制，这两重都是强大的三阶上品禁制。

    两重禁制之间会留下一片空间，而那十个练气族人将会在这片空间内监视四周。

    本来这十人是和陈元野一同看守那座传送阵的，如今在这里发现了筑基果树和地玄树，陈昌轩打算让他们看守这里。

    陈昌轩不奢求他们能击退来袭强敌，他们在这里唯一的作用是：在发现外来者后，立即给洞府内的陈元野报信。

    虽然那十人都是陈姓族人，身体里也流着陈氏的血液，但是在巨大利益面前，背宗叛族的人大有人在。

    陈昌轩相信他们是忠于陈氏，但是他不能将家族崛起的希望摆在在他们面前，必须做到万无一失才行。

    第二重禁制，既是为了更好的保护里面珍贵的两株灵植，更是断绝那十个陈氏族人萌生贪心的可能。

    两重禁制都布置好后，陈昌轩便将那十人带到了山顶之上，并给他们布置好任务。

    随后，陈昌轩便带着陈元银和田柔到山脚去了，准备一同返回家族。

    山脚下，所有沙匪的尸体都处理干净了，战死的陈氏族人的遗骸也都用棺木装好，放入储物袋内装好。

    这一战，陈氏共歼灭沙匪两百七十三人，陨落三十七名练气族人和一个筑基长老。

    一百对两百多，只战死三十七人，这要多亏了灵鬼一开始灭杀了不少厉害的练气后期沙匪，不然陨落的练气族人只会比三十七更多。

    不是多一两人，而是二十人，三十人，乃至于四十人。

    这些练气族人活下来了，但相应的，陈扬华陨落了。

    如果灵鬼一开始就和灵僵全力击败对手，在帮陈子漠灭杀中年大汉，然后就去帮陈扬华分担压力，陈扬华可能就不会陨落了。

    不过相应的，会多陨落三四个练气族人，陈子罡可能也陨落了。

    如果提前知道结果，在两者之间选择一个话，陈子漠依旧会让灵鬼去保护陈子罡，并击杀那些厉害的练气后期沙匪。

    陈扬华同样也会这么选。

    他已经老了，更是结丹无望，而那些练气族人大多都是年轻的子字辈族人，他们还有筑基的希望，乃至于以后结丹都是有可能的。

    （本章完）

