    “我跟你姐刚才去买衣服了，待会准备去参加一个酒会。”叶飞如实回道。

    “就这些？”顾小冉诧异地问道。

    “对啊，不然咧，你还以为我跟你姐去干嘛了？”叶飞有些好笑地说道。

    “我还以为你跟我姐去约会了呢，原来就这些啊，真无聊！”

    顾小冉兴致缺缺地摆了摆手，然后端着笔记本电脑，坐在沙发上，白皙的双腿架在茶几上，又开始玩起了游戏。

    “小冉，你在玩什么呢？”叶飞好奇地问道。

    “还用问么，当然是现在最火爆的LOL啊！”顾小冉没好气地看了眼叶飞，说道。

    “噢……”

    叶飞点了点头，没有再继续多问。

    而这时候。

    正在玩游戏的顾小冉眼睛咕溜溜地转了转，然后将电脑放在了一旁。

    她走到叶飞面前，小声道：“臭流氓，还真别说，自从上次被你治疗了一下，我感觉我那里有变大了一点耶！”

    叶飞扫了眼顾小冉的胸部，道：“呵呵，那是必须的，飞哥我可是无所不能的！”

    “切！夸你一句你还喘上了！”

    顾小冉撅了噘嘴，随即说道：“对了，臭流氓，那咱们下一轮治疗要什么时候开始啊？”

    “我不是跟你说过了吗，一个月只能针灸一次，连续三个月就可以了，所以，你再等几个星期吧！”叶飞说道。

    “啊？还要等几个星期啊，这也太久了吧！”

    顾小冉一脸郁闷地撇了撇嘴，道：“臭流氓，咱们能不能加快速度，提前治疗啊？”

    “你以为是充气呢，想大就大，想快就能快的了？”

    叶飞有些好笑地摆了摆手，说道道：“不过……如果你真想又快又能看到明显的变化，那也不是没有办法……”

    “有办法？”

    顾小冉心里一喜，问道：“快说啊，有什么办法？！”

    “你可以去一趟韩国，然后垫两坨硅胶就可以了。”叶飞一本正经地回道。

    “你……”

    听到叶飞的话，顾小冉顿时大怒，“垫你妹！叫你瞎说，我踢死你！”

    顾小冉直接一记高抬腿，朝着叶飞的脑袋就劈了下来！

    腿势凌厉！

    带动呼呼风声！

    看来，最近这小妮子又有勤加练习过跆拳道。

    “小冉，别闹了哈，再闹的话。我可就要打你屁屁了！”

    叶飞调笑了声，身子往旁边一挪，就躲开了攻击。

    蓬！

    一声闷响。

    沙发上被砸出了一个凹印！

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，“小冉，你这是要赶尽杀绝啊！”

    “杀的就是你这个混蛋！”

    顾小冉一咬牙，又是连续几记前踢、横踢和侧踢，但每一次攻击都能被叶飞完美躲开。

    “你是属猴的吧，总是躲啊躲的，能不能像个男人堂堂正正跟我打一架！”

    顾小冉气坏了，追着叶飞满屋子跑。

    “小冉，叶飞，你们在干嘛呢？”

    顾倾城的声音从楼梯口传了过来。

    “噢，顾总，我跟小冉在玩老鹰抓小鸡的游戏呢！”

    叶飞笑着回了一句，随后一转头。

    看到顾倾城的那一刻。

    他整个人顿时呆住了！

    顾倾城穿着一身黑色丝质露肩晚礼服，塑造出完美的S形身材，如玉般的颈上戴着一条蓝宝石项链，衬托出女人雪白的肌肤。

    脚上踩着一双银灰色水晶高跟鞋，让女人清丽脱俗的姿态宛若在夜间绽放的郁金香，高贵又迷人。

    叶飞忍不住咽了咽口水，由衷地赞美了一句：“顾总，你真美。”

    听到叶飞的赞美，顾倾城俏脸一红，然后走了下来，说道：“走吧，叶飞，时间不早了，我们该出发了。”

    “好，好的。”

    叶飞楞楞地点了点头。

    “对了，小冉，你待会早点休息，不许玩得太晚，知道吗？”顾倾城看向顾小冉，说道。

    “知道了，知道了！”

    顾小冉摆了摆手，然后瞪了眼叶飞，用唇语说道：“臭流氓，咱们没完！”

    而叶飞只是笑了笑，然后和顾倾城一起离开了别墅，直奔锦绣山庄。

    ……

    锦绣山庄。

    远离宁海市中心的喧嚣，坐落在苍翠树木的掩映之中，环境宁静幽远，令人神往。

    叶飞开着导航，加上顾倾城的指点，才在九点前赶到了锦绣山庄。

    锦绣山庄前面有一个宽敞的大院子，院子里面已经停满了各式各样的车。

    宝马、奔驰算差的，就连劳斯莱斯、帕加尼、兰博基尼都有好几辆。

    堪称一场豪车展览会。

    而顾倾城的这辆玛莎拉蒂总裁和这里的车一比，倒是显得不那么出众了。

    下了车。

    叶飞和顾倾城在工作人员的带领下朝着锦绣山庄走去。

    “叶飞，今晚你得假扮我的男朋友，你知道该怎么做吧？”顾倾城说道。

    “当然知道！”

    叶飞呵呵一笑，然后很绅士地伸出了胳膊，道：“美丽的顾总，请挽着我的手吧！”

    “啊？”

    顾倾城愣了愣，惊呼道：“你……你让我挽着你的手？！”

    “对啊，既然你让我扮演你的男朋友，那咱们总该演的真一点吧？

    要是咱们连手都不牵，别人肯定不会信的啊！”叶飞撇嘴说道。

    顾倾城也觉得叶飞说的有道理。

    她深吸了一口气，道：“好吧，只是挽着手，不许做别的。”

    “好好好。”叶飞好笑地点投答应。

    顾倾城这才放下心来，然后伸出手挽住了叶飞的胳膊。

    叶飞顿时感觉胳膊处传来一股柔软，软软的，弹弹的，让他心神一荡。

    看来做挡箭牌还是挺好的嘛，这福利，飞哥我喜欢。

    走进锦绣山庄。

    就看到里面宽敞明亮，装修极致奢华，墙上挂着一些名贵的油画，精致的点心有序地摆放在长桌上。

    不远处有一个男子正在弹奏一首柔和的钢琴曲。

    二、三十个年轻男女正端着高脚杯三五成群地聊着天。

    女的都穿着各色各样高贵华丽的晚礼服，身上、脖子上和手上都戴着各种钻石和宝石首饰。

    男的都穿着一身高档西服，很多人手上都戴着彰显男人身份的名表。

    然而。

    当顾倾城踏进来的那一刻。

    所有年轻男女的目光都望了过来！

    全场哗然！

    “天啊！是宁海市第一大美女顾倾城耶！”

    “真是顾倾城啊，顾倾城竟然来了！”

    “我得天，顾倾城才是真正的女神啊！”

    所有男人都忍不住惊叹了起来。

    “切，瞧你们的德性，顾倾城怎么了，你们没看到人家是带着男伴过来的吗？”一些女人都羡慕嫉妒恨地说道。

    果不其然。

    当这些男人看到顾倾城身边的叶飞时，一个个看向叶飞的眼神满是疑惑、不解，但更多的是嫉妒。

    这时候。

    一个身高挺拔，留着一头短发，穿着一身白色纪梵希休闲西装，长相儒雅帅气的男子面带微笑，朝着顾倾城走了过来。

    “叶飞，你今天要挡的苍蝇就是他，他叫江逸辰。”

    顾倾城小声在叶飞耳边提醒了一句。

    “好的，我明白了。”

    叶飞悄声回了一句。

    “倾城，欢迎你的到来，你能来，我真的很高兴！”

    江逸辰微笑着冲顾倾城伸出了手。

    “哎妈呀！你就是传说中大名鼎鼎的江少吧，幸会幸会啊！”

    叶飞提前一步走上前，挡在了顾倾城面前，冲江逸辰笑呵呵地伸出了手。

    江逸辰一愣，将伸到一半的手又收了回来。

    他的眼里闪过一丝不悦，随即微笑着向顾倾城说道：“倾城，这位先生是？”

    不等顾倾城回答。

    叶飞抢先一步，笑着说道：“江少你好，我叫叶飞，是倾城的男朋友！”

    男朋友？！

    江逸辰的心里一震，眼睛徒然睁大！

    这是一枚重磅消息！

    在场的其他人也都感到震惊！

    一个个都在心里猜测叶飞到底是什么人？

    又为什么这人能成为顾倾城的男朋友！

    “倾城，你这是故意找的挡箭牌吧？”

    江逸辰面带笑容，幽幽道：“毕竟我还从未听说过你有男朋友了……”

