    显然，这人并不是什么主谋。

    但是，幕后真正的黑手却始终没有任何动作，难道这个匪徒不重要？

    “奇怪了，我的车开来的时候好好的，这会怎么轮胎没气了？”就在准备上车的时候，警员发出了疑问。

    陈浩瞥了一眼，车子前面两个轮胎全都没气了。

    咻！

    就在这时，一声非常细微的声响引起的他的注意，转身想要救人的瞬间，却已经晚了。

    那被控制的匪徒，整个人耷拉着脑袋，依然断气！

    陈浩眉头紧皱，对方居然用的是飞镖，而且是那种非常小的飞刀，立刻转身查找凶手踪迹。

    大街上人并不多，很快就看到了一个黑色着装的男子，虽然西装革履却充满了嫌疑。

    对方好似也看到陈浩，转身就跑，身影非常快。

    陈浩追了出去，一路追到一个巷子里，那杀手再也没了退路，想要翻墙，不料被陈浩一脚踢到。

    “玛德，老子找的你好辛苦啊，三番两次给我找麻烦！”

    “你是什么人，为什么追我，我和你什么仇什么怨？”杀手装作不知道情况，脸上透露着惊慌。

    陈浩冷笑，“黑特么装傻是吧？”

    说着，他就要动手，就在这时，倒在地上的杀手猛然起身，摸了摸耳边的通讯器。

    瞬间，巷子里冲出来十几个人！

    陈浩冷眼扫过，竟然是一群身材矮小人。

    蹭蹭蹭！

    所有的杀手全都抽出了一把短刃，身份立刻暴露。

    小鬼子？

    陈浩面色顿时变得阴狠，杀气瞬间爆发！

    砰砰！

    一群人突然拿出特质的东西，往地上一砸，顿时浓烟滚滚，一群杀手开始动作起来。

    陈浩很佩服这群人的勇气，这样大好机会，居然不逃走，看来是真想死啊！

    想的瞬间，烟雾中宠出来了几个小鬼子，眼看刀要落下。

    陈浩侧身躲掉，在次转身躲掉其他人的攻击，反手一拳击飞其中一个。

    这群人明显训练有素，行动的同时发出的声响非常细微，而且下手丝毫不拖泥带水，招招致命。

    短刃上闪过一抹蓝光。

    这些武器全都淬过毒！

    就在他猜测的瞬间，对方再次攻击而来。

    嘶！

    陈浩转身躲开，却不料衣角被划开了一个扣子，有些奇怪，按照自己的实力，根本不会被对方沾到身。

    经过仔细的观察，那些小鬼子所拿的短刃，上面居然有一根透明的丝线，而划伤衣服的原因就在这些丝线上。

    这种手段对于使用者的要求很高，一般的武者根本无法达到。

    由此可以猜出，这帮人绝对是精英高手！

    “为了杀我，你们还真费租了心思。”

    一阵缠斗之后，陈浩看都没看身后倒下的三五个人，冷冷的盯着面前剩下的五个杀手。

    “给你们最后一次机会，幕后黑手到底是谁？否则，你们一个也活不了！”

    但是，这样的威胁对于这群杀手显然没用，如同死侍一般，哪怕是死也不会泄露任何信息。

    突然，一把短刃飞射而出。

    只见其中一名杀手，利用透明丝线控制短刃，如同游龙不断的从各个刁钻的角度进行攻击。

    陈浩眉头微皱，这样的攻击手段他知道，但却是第一次见。

    并且，很难缠！

    “找死！”

    他身形猛然纵身一跃，一脚踩在墙壁上，翻身落地的瞬间捡起一根木棍，紧接着快速舞动将袭来的短刃躲掉，用木棍缠绕丝线。

    咔！

    不料，那木棍根本无法承受丝线，直接从中间断开。

    拿在手中的木棍，断口如同被快刀切断，无比整齐。

    丝线是一种金属丝，而且非常锋利！

    陈浩面色越发凝重，在次一跃躲开攻击。

    几名杀手完全进不了身，而陈浩这边也无法快速靠近这帮人。

    两方形成了对峙，谁也奈何不了谁。

    只是，杀手们还是太自信了，这不过是陈浩刻意为之。

    热身结束！

    “你们速度太慢了。”

    低沉的话语刚落，一道黑影突然闪现，快速在五名杀手之间穿梭。

    唰！

    砰砰！

    一阵肉体碰撞的声音响起，不过几秒。

    五名杀手脸上带着恐惧、不甘的样子，倒在了地上。

    陈浩冷冷的看着面前的尸体，走上前猛然抓住一个半死不活的小鬼子，“说，幕后黑手是谁！”

    “嗤嗤嗤。”

    杀手嗤笑两声，紧接着面色一狠，“噗！”一口血直接喷了出来！

    陈浩连忙后撤一步，血液差点喷到他的手上。

    “没想到，竟然自杀了！”

    这帮杀手绝对不是一般的杀手，甚至可以说不是职业杀手，而是某些家族之类的豢养的死侍！

    就在这时，他突然感觉到自己身体越来越虚弱，能明显感受到血液循环开始减速。

    陈浩面容逐渐变得有些苍白，身体微微发颤。

    啪！

    他猛然靠在了墙壁上，急促的呼吸起来。

    “玛德，没想到还是中了毒！”

    仔细一看，尾椎的地方，因为之前的战斗导致划伤，这样的小口子并不算什么，却没想到那金属丝线居然也淬了毒。

    直到现在，开始爆发了！

    陈浩立刻运转灵气将伤口封闭，紧接着开始逼出毒素。

    这一过程，需要很久。

    盘坐在地，以为没有什么危险了。

    “陈总，你的实力还真是让我意外，可惜该死还得死，不如与我合作，我可以为你解毒！”

    突然，前面传来了一道声音，只见一名男子缓缓走了过来。

    陈浩冷厉的双眼仅仅盯着对方，“你解毒，我无福消受！”

    “那请随意，身体很凉吧，不用着急，在过一会你就会感觉到体内都没有温度，我实话告诉你，这毒素最终目的不是杀人，而是让一个人变成植物人！”

    男子冷笑，挥了挥手，周围立刻窜出来几个人，却并没有动手杀陈浩，反而是开始拿着袋子装尸体。

    随着时间流逝，正如对方所说，陈浩已经开始感觉体内发凉。

    诡异的毒素，灵气都有些无法压制了，除非在短时间内逼出毒素。

    可问题是，这一过程，至少要半个小时！

    “还有三十秒，之后，我就该送陈总你上天堂了。”男子一副高傲的模样，看了看腕表，发出了最后的通牒。

    “等等！”

    陈浩终于说话了，“行，我答应跟你们走。”

