    ”没错，咱们在这儿的消息恐怕他早就知晓。”

    厉墨寒的脸色也跟着有一些凝重。

    韩若青点了点头，余光注意到王宣受伤的腿，她想起来问道，“对了，你当初是不是想要逃跑被你主子发现了，甚至还差点断了腿？”

    王宣身子明显一颤，即是被催眠了，可再次提起这件事情由心而发的害怕仍旧存在，“没错，我曾经确实想要跟主子断了关系，但是却被我主子发现伤了我的腿。”

    “你是不是发现了什么？”

    王宣明显深呼吸一口气，“我有一次无意之间就听到我主子说要造反，这可是造反呀，可不是一件小事，我当时听到之后我吓坏了，我又是一个怕死的人，也害怕受到牵连,。”

    说着说着她就低泣了起来，“我可是从小就在军营里玩到大的，父亲又是个统领，对于造反的后果再明白不过了，我怕呀，所以我就想逃跑。”

    “然后你被发现了？”

    王宣猛的点点头，“对，我没想到主子太厉害了，我明明已经打点的甚是妥当了，可是在我准备逃跑的时候还是被他发现了，甚至还伤了我的腿，差点导致我的腿从此就断了，好在主子没下狠手，否则我根本就没有机会再站起来。”

    韩若青大概明了了，看来一切都如她所想，不过她却有了好奇之心，她太了解师傅了，对于叛徒师傅从来都不会心慈手软。

    可是眼前的这个王宣……只是伤了腿而已。

    “你逃跑被他发现了你竟然能够从他手里逃出来？”

    韩若青总不相信自己的师傅是突然良心发现了，一定是有其他的原因。

    王宣焦急的表示，“当然不会，他当时就想要杀了我。”她突然害怕的环抱住了她自己，“当时我也以为我要死了，但是我不想死啊，我跪在他面前不断的求情，又当着他的面发了誓，这才保住了这一命。”

    韩若青低声与厉墨寒说了一句，“恐怕是我师傅也想着她还有所用处，所以才留了她一命，否则任由她怎么求情，我师傅都不会放了她。”

    “本王也是这样想的，如今正是用兵之际，王统领这边情况特殊，如果有王宣从中作梗他们那边也好插手，现在看来他的做法也是对的。”厉墨寒也点了点头很是赞同。

    黑衣人确实因为王宣的关系知道了王统领军队里的不少军情，而且只要有王宣在的一日就可以威胁王统领，关键的时候还可以让王统领束手就擒。

    所以王宣对于敌人来说确实是一个不错的存在。

    厉墨寒叹了一口气，“若是王统领知道这一切恐怕一定要伤心坏了。”想到这里他立刻转头质问她，“那你的主子是什么时候让你用那个孩子来欺骗我们的？”

    “这个孩子不是我主子安排的，这孩子确实是我因为丧子之痛偶然捡到了他，然后就带回来当儿子养着。”

    顿了顿王宣又表示，“不过我主子一直都知道这个孩子的存在，也是在你们派来的那个小兵来通知我父亲的第二日，主子那边就传来了信儿让我这么做的。”

    “第二日就……”

    韩若青越想越心惊，看着厉墨寒两个人相互对视却谁也没有开口。

    看来师父那边早就知道他们会来这边找王统领，而且并没有派人继续追杀，反而是吩咐了王宣做出这么一个局来拖住他们两个。

    “你师傅的心思深沉，真是老谋深算，能在短时间知道咱们两个的踪迹，甚至迅速的做出了决定用一个孩子牵制住咱们，他的心思真的是难猜呀。”厉墨寒不得不说遇到了一个难得的敌人。

    从前他不觉得哪一个人会入得了他的眼，毕竟实力殊途没人能够打得过他。

    可黑衣人无论从身手上还是计谋上都与他不相上下，确实是一个有力的敌人，让他都不得不防！

    “我真是服了！”韩若青有些气馁，“咱们怎么如何去防都防不住他，他真不愧是我师傅呀，斗心眼儿我真是斗不过他。”

    明明大家都是穿越者，师傅却能以一己之力搅动整个朝廷，甚至还把她和厉墨寒两个人逼到如过街老鼠一样藏着的地步，这就是差距呀。

    厉墨寒被韩若青的模样给逗笑了，“别气，早晚有一天咱们会报复回来的，让他知道寒王和寒王妃都不是好惹的。”说到最后他的眼神无比的坚定，仿佛在给韩若青一个无声的承诺。

    韩若青莫名地安静了下来，鬼使神差的点了点头，“我相信你。”她就等着那天到来，到时候一定要让师傅后悔！

    两人气氛正好之时，韩若青突然想起旁边还有王宣的存在，赶紧拉回了思绪又问了一句，“你可知你主子为什么要让你利用孩子？”

    王宣摇了摇头，“我不知道为何，我一直都是按照我主子的吩咐去做，至于原因我没有去问，因为即我问了我主子也不会告知我。”

    “那你父母亲都不知道这一切？”

    提起父母亲，王宣仿佛心中有了涟漪，催眠之术竟有一些要破掉的松动，韩若青吓了一跳。

    惊吓之后迅速隔空再次打了个响指，只见王宣松动的神情再次呆滞了起来，回复了刚才的话，“我父母亲对这一切都不知道，甚至不知道我与主子之间有私下的联系来往，我只欺骗过我母亲说我外边有一个好朋友可以给我提供帮助，但是我母亲从来没有问过，也并不知道那人是谁。”

    韩若青微微点了点头，怪不得，怪不得方才回来之后看到柳氏鬼鬼祟祟的去了王宣的房间。

    她还以为王宣的秘密柳氏也知道几分，没想到柳氏也是被王宣给骗了。

    想起厉墨寒之前提起过这个军营里不太安全，也害怕有其他人掺入其中，韩若青也怀疑这个军营里到底还有没有叛徒。

    可还没等她问出来，门口传来了敲门声，紧接着是柳氏焦急的声音，“王妃娘娘，里面什么情况了，我女儿有没有的救啊？”

