    那一日，洛丹伦二十年来虚假的和平荣光被撕了个粉碎。

    阿尔萨斯王子踏着尸山血海登上了原本必将属于他的王位，给他的国度带来了毁灭，为他的臣民带来了死亡与瘟疫。

    那一日，人类一败涂地。

    在不死者的军势面前，生者是那样的懦弱无力，初见杀的威力强大到超乎想象，死者凌驾于活人之上。

    那一日，终究还是闪耀着理想与正义的光辉。

    卡洛斯终究还是救下了半城之人。

    换个角度看问题，他终究还是没有救下另外半城之人。

    艾露恩的恩赐确实存在于卡洛斯体内。

    他有强烈的感觉，只要自己愿意，纳克萨玛斯而已，一拳可破。

    但是卡洛斯不愿意。

    因为理智的心声说————你不应该将这股力量用在这里，一拳超人的力量终归只有一拳而已。

    但是感性的情绪却完全无法被按捺压抑。

    这毕竟是我为止付出的联盟啊。

    虽然有一百种理由，比如被月神操控了心智，又比如这一切都是为了不破不立的未来。

    但是卡洛斯骗不了自己。

    阿尔萨斯走到今天这一步，有自己的纵容。

    洛丹伦城有今天的劫难，有自己的默许。

    雪崩之时没有一片雪花是无辜的。

    卡洛斯道理都懂，都明白……

    但那是活生生的人啊！

    这是自己奉献出整个青春的洛丹伦联盟啊！！！

    坐视它被焚烧殆尽然后统治它的灰烬当然是最符合奥特兰克王国利益的选择。

    但是如果这样做了，他就不是卡洛斯巴罗夫。

    莫名的，钢铁之王的身影总是在卡洛斯的脑海中若隐若现。

    终究，两人只是名字相同的陌路人。

    不同的人生际遇铸造了不同的信念意志。

    卡洛斯即使明白这一场灾难后，自己将真正取得联盟的领导权。

    但是他无法对灾难本身视而不见。

    那就谨以此身，为理想与仁义最后一战。

    此后，再无骑士，只有王者。

    纳克萨玛斯的阴影笼罩了洛丹伦，在阴沉的天空下，卡洛斯的光辉吸引了所有人的目光。

    银色黎明的将士也被领袖的英勇无畏所鼓舞，疏散民众撤离的速度加快了。

    果然崇拜是距离理解最远的情绪。

    在诅咒世界的不公与渴望英雄救世的期待中，卡洛斯回应了洛丹伦城的呼喊。

    谁又来心疼卡洛斯亲手埋葬自己的苦闷。

    这一战，为了众生，也为了自己。

    彻底封闭艾露恩留在体内的终结之力，卡洛斯舍弃了所有的权谋算计，化身最纯粹的战士。

    多久了。

    多久没有感受到这样炽热的战意了。

    抛开一切的束缚，那个少年回来了。

    狂风呼啸，此时此刻阻挡在天灾军团面前的是一位真正的英雄。

    燃烧着觉悟的圣骑士爆发出最耀眼的光辉，速度再次加快。

    纵然前方敌万千，吾一人往矣。

    石像鬼牙尖爪利，那又如何，先跟上我的速度再说。

    要塞炮的死灵能量冲击威胁巨大又如何，破了我的圣盾再讲。

    卡洛斯不是第一次依靠自己的力量飞行了。

    但是空战确是全新的领域。

    那又如何，此时，他不是一个人在战斗，阿姆罗、夏亚、基拉.大和灵魂附体，他不是一个人，卡洛斯不是一个人！

    “左旋弹幕太薄了。”

    洛丹伦王宫已经没有值得阿尔萨斯留念的存在。

    在亲手终结了父亲的痛苦后，稍微耗费了一点精力封印了泰瑞纳斯的遗体，确保他不会被亡灵魔法打扰安眠。

    这是阿尔萨斯最后的人性。

    毫不在意纳克萨玛斯能否阻挡他姐夫卡洛斯，整个天灾军团都只是巫妖王的工具，大墓地更是工具中的工具而已。

    只要洛丹伦成为死亡之城，那么天灾士兵将源源不绝。

    一座浮空要塞而已，无足挂齿。

    阿尔萨斯没有与卡洛斯一决雌雄的无聊情绪，他只是率领着无情的亡者军团加入了屠杀的行列。

    没有了斯坦索姆的灵魂拷问。

    洛丹伦就是阿尔萨斯的初阵。

    “王子啊，为什么要屠杀您的子民？”

    虽然记不清提问者是谁，但是隐约觉得是个熟人。

    阿尔萨斯冰冷的心脏依然缓慢而沉重的跳动着。

    “为了巫妖王。”

    神剑刺穿身体，霜之哀伤的饥饿永不平息。

    这一场逃亡与屠杀的竞赛，是越来越多的天灾士兵对溃不成军的洛丹伦守军的无情碾压。

    银色黎明的一千多人在这种程度的战斗当中根本无足轻重，他们遵循着卡洛斯最后的命令，拼尽全力打开了洛丹伦城的西大门，给出逃的民众创造了一线生机。

    但是微操大师耐奥祖又怎么会坐视这样的事情发生。

    很快，一支亡灵军团被纳克萨玛斯投送到了城外，准备截断天灾军团“后备兵员”的逃亡。

    “集合，列阵，击溃敌人！”

    一些骨头架子和缝合怪而已，难道还能比当年的兽人更加令人绝望不成？

    从退役老兵中招人可能是卡洛斯最明智的决定。

    从半夜开始准备行动，到现在为止，伤病与疲惫已经快要拖垮银色黎明将士的身体。

    但是坚定的意志以及卡洛斯天空奋战的英姿鼓舞了他们的士气。

    不过是当年的翻版而已。

    只是那个人从安度因.洛萨变成了卡洛斯.巴罗夫。

    联盟的精神从未真正断绝，那些只在乎财货增长的家伙从来都代表不了联盟。

    战斗！

    只有不屈的抗争才是真正的联盟精神!

    阻挡前路的不是亡灵法师随意从尸体堆里召唤出来的废物骷髅，而是巫妖王屠戮诺森德铸造出的精锐军团。

    这一次，可能真的会死。

    不过那又怎样，又有几个人能永生。

    死得有价值，那就够了。

    在真正的释然与坦荡中，旧时代的幸存者们准备为了新时代的到来进行最后一战。

    能挡多久是多久，每一分一秒的坚持都是有意义的，每一个民众的逃脱都是为将来的反攻积蓄力量。

    不能降洛丹伦的百万子民统统拱手让给巫妖王。

    这就是银色黎明战斗的意义。

    亡灵们狰狞的外表下，是冷酷无情的纪律性。

    这是耐奥祖的恶趣味，它亲自操纵着这一支军团，击溃这些人类不是目的，折磨他们的灵魂才会有趣。

    无论天上还是地下，都是艰苦的战斗。

    艾露恩的意志似乎在他耳边低语————只要你愿意，终结你的敌人吧。

    “我不！”

    一开始是利益得失的算计，卡洛斯认为飞天大墓地纳克萨玛斯不值得他使用艾露恩的终结之力。

    但是到最后，卡洛斯自己也不明白自己到底在抗争什么。

    只是觉得如果使用艾露恩的力量，自己的坚持将毫无意义。

    卡洛斯已经跌落半神之境，他的强大是有极限的。

    或者说即使是最强的半神玛洛恩恐怕也无法证明对抗这样数量的天灾军团。

    半数的石像鬼被卡洛斯击落，对洛丹伦城威胁巨大的浮空要塞炮尽数被摧毁，甚至纳克萨玛斯的推动装置都被卡洛斯怼爆一个。

    如果给人形高达卡洛斯足够的时间，他似乎可以创造出奇迹，一骑破军不是梦想。

    但是时间并不站在他这一边。

    洛丹伦的烽火愈演愈烈，民众的生机越来越渺茫。

    屠杀正在进行时，卡洛斯的力量却在衰竭。

    是坚持勇武为自己的战绩添上光辉的一笔，还是拯救更多的生命。

    卡洛斯没有犹豫。

    最后的圣光冲击，为洛丹伦城西的银色黎明将士扫荡了半数的敌人，灌注了圣光的应许之地是捍卫生机的防线。

    意识开始模糊，卡洛斯捏碎最近的石像鬼翅膀，低头观察洛丹伦城，发现东城区似乎还有大量的民众被城门封锁住了求生之路。

    那就这样吧。

    冲破了天灾军团的空中封锁，放弃了阻拦纳克萨玛斯大墓地的远目标。

    用最后的圣光之力施展圣盾术，用自己的身躯化作流星，摧毁了洛丹伦城东部的一段城墙。

    卡洛斯此战无悔。

    