    通天阙外围的九宫八卦阵中，吕岳猛地睁开眼睛，望着众人道：“你们可曾听到龙吟虎啸之声？”

    被他吵醒的众金仙面色微变，纷纷凝神倾听，随后却一齐摇头道：“吕师兄你听错了吧，哪有什么声音啊？”

    吕岳却笃定地道：“不会错的，是师姐来了，咱们是时候出去了。”

    周信微微皱眉，有些惊讶地道：“你怎么知道是师姐来了？”

    吕岳抬手向前一指，“金灵师姐的龙虎玉如意有破法之能。你们看，大阵运转出现了一丝迟滞，应该便是受到了龙虎玉如意的影响。”

    众金仙朝着他手指的方向仔细打量，很快便发现有两株小树苗竟然重叠到了一起。

    “那里就是破绽！”

    周信欣喜地叫道：“那还等什么，咱们这就出去吧！”

    众金仙有的颔首起身，有的却面露迟疑之色，似乎压根就不想出去。

    吕岳看在眼里，正色道：“咱们被困在阵中，也不知道外界过去了多久。不过可以肯定的是，金灵师姐此刻想必已经和那白歌交上手了，咱们若是还留在阵中，日后只怕不好交待。”

    听到这话，先前迟疑的那几个金仙这才明白过来。

    “吕师兄说的是，吾等截教弟子理应同气连枝，岂能坐视金灵师姐独自与人争斗！”

    话虽说得大义凛然，只是众人的动作却始终是不紧不慢，有一下没一下地冲击着大阵的破绽之处。

    吕岳暗暗摇头，看这架势，真等他们破开大阵出去，估计外面的大战都已经结束了。

    “你们往后退一步，让我来破开大阵！”

    ……

    此时，在英山东麓的上空，两道巨大的虚影自濒临破碎的山河社稷图中钻出。

    这一龙一虎，浑身缭绕着宛若实质般的煞气凶焰，目标直指白歌。

    “速退！”

    云中子爆喝一声，终于找到空档召回了“通天神火柱”、“番天印”等等灵宝，想要替白歌挡下这一击。

    白歌摇了摇头，召出赤蛟剑握在手中，笑道：“兄长不必担心，就让我来会一会这两只畜生吧。”

    云中子见状，忍不住急道：“你莫要逞强，她这龙虎玉如意乃是上清圣人亲手炼制的上品后天灵宝，封存在其中的一龙一虎都是太古时代的大能残魂！

    你才修行几年？如何能挡得住这一龙一虎？”

    白歌笑了笑，也不搭话，手持赤蛟剑径自化作一道赤芒射向被通天神火柱所挡住的神龙虚影。

    “回来！”

    云中子又急又气，但他同时应对龙虎元神已经力有不逮，哪里还能腾出手来去阻止白歌“送死”？

    他只能眼睁睁地看着那一道赤芒射入神龙虚影的巨口之中。

    而后……

    再从神龙虚影的尾端冲了出来。

    “这是……”

    云中子愣住了。

    远处端坐在七香车内的金灵圣母眼中也露出一抹讶色。

    在两人的注视之下，九天之上的那一道神龙虚影逐渐僵立不动。

    下一瞬，数不清的赤芒自它的眼、口、鼻、耳、鳞片缝隙中钻了出来，就像是无数柄利刃自它的体内贯穿而出。

    随后，赤芒暴涨。

    九天之上如同多出了一颗太阳，耀眼的赤色光芒连云中子都隐约觉得双眼微微刺痛。

    光芒散去，那一道巨大的神龙虚影已经不见了踪影。

    与此同时，金灵圣母持在手中的那一支玉如意上悄无声息地出现了一道细小的裂纹，隐约可见其中藏有一条遍体鳞伤的小龙。

    ……

    通天阙外围，吕岳只一击便破开了九宫八卦阵，顺利到让其他人忍不住怀疑，是不是他早就已经找到了阵眼？

    自九宫八卦阵中出来，众金仙久违地呼吸到了自由的气息。

    就在这时，远处天际一颗耀眼的赤色“太阳”升起，万丈光芒犹如无数道利剑一般。

    刺目的光辉下，众金仙纷纷扭头避向一边，唯有道行最深的吕岳死死地盯着空中。

    待光辉隐去，众金仙这才骇然道：“果然已经打起来了……”

    “刚才那是什么？”

    “肯定是金灵师姐的神通……刚刚我还听到了龙吟之声！”

    听着师弟师妹们七嘴八舌的吵闹声，吕岳深吸一口气，回头正色道：“我觉得咱们还是继续闯阵比较好。”

    众金仙：“……”

    ……

    九天之上，云中子震惊地望着一人一剑傲立云端的白歌，使劲眨了眨眼睛，甚至暗中动用了玉虚法眼，嘴里喃喃自语道：

    “没认错……的确是我那结义兄弟……”

    白歌闻声笑道：“才一年多没见，兄长这是不认得我了？”

    云中子用力扯了扯嘴角，这才在满是震惊的脸上挤出了一个笑容。

    “认得是认得，只是……你是怎么做到的？”

    白歌笑了笑，“兄长看好了，只需这样……这样……然后再这样……”

    说话之时，他已经再度化作一道赤芒，向着大地俯冲而去。

    雄踞高山的猛虎咆哮一声，无尽狂风凭空生出，将周围空间切割出一道道巨大的黑色裂隙。

    纵是如此，它却依然改变不了被赤芒一击贯穿的下场。

    和刚才一样，数不清的细小赤芒顺着它的毛孔中钻出，随后猛地暴涨万倍，犹如一颗赤色“太阳”落在了地上。

    这一道威风凛凛的猛虎元神彻底被赤芒所淹没。

    待光辉散去，金灵圣母手中的玉如意再次多出了一道细小的裂痕。

    猛虎元神也回到了玉如意中，奄奄一息动弹不得。

    金灵圣母眼中讶色一闪即逝，望着白歌淡淡地道：“你很不错……虽然只有天仙的境界，却拥有异常浑厚的灵力，御剑之术更是已入化境。吾本以为吾弟子闻仲已是举世罕见的天纵之才，没想到你的天赋比他高出太多……”

    她顿了顿，接着道：“吾有些怀疑，你真的是纯血人族吗？还是先天神祇化形？”

    “嘶——”

    听到她的话，云中子倒吸了一口凉气，从头到尾上下打量着白歌。

    “听金灵师姐这么一说，我也觉得你很不对劲！哪有人族修士天仙境就能拥有如此浑厚的灵力？还有之前你和我打赌之时，才只是刚刚渡过成仙劫，肉身力量居然不在我之下！

    快给为兄老实交代，你到底是不是先天神祇！”

