    “这片森林里的毒虫猛兽还真不少，碧磷五毒都凑了个整。还有，正主终于出现了吗。”

    西南瘴林的一角，焱遥望着密林深处，伴随着吞噬龙和人面蛛皇的大战，更多的强大魂兽被吸引了过来。

    这些魂兽大多都是靠着吞噬魂兽来晋升的邪恶类魂兽，在这西南瘴林的恶劣环境之中，这类魂兽还是相当多的，而其中极为特殊的一头，便是一只体型巨大的墨绿色蜘蛛。

    这头墨绿色的蜘蛛体型相当巨大，当它出现的时候，很多被吸引而来的万年魂兽反应激烈，一些修为较低的干脆就直接跑了。

    噬魂蛛皇，与死亡蛛皇一样，乃是魔蛛类的皇者，比之人面蛛皇和地穴蛛皇还要稀少的邪恶类魂兽，也是魔蛛类魂兽之中最擅长吞噬之道的邪恶魂兽。

    这种魂兽依靠着吞噬魂兽而晋升，虽然对魂兽能量的利用率远不及那暗魔邪神虎，但也远比一般的魂兽强的多，大概不会比万年吞噬龙来的弱了。

    这种依靠吞噬魂兽而快速晋升的邪恶类魂兽，就算是在魂兽界也相当不受待见，它们在猎杀魂兽的同时，自己也很容易被其他魂兽围攻，所以大部分的邪恶魂兽都很难在某个区域生存下来。

    而这一头藏身西南瘴林的噬魂蛛皇也是如此，它原本是星斗大森林的一员，但随着修为越发高深，与森林之中的一些强大魂兽矛盾更深，在大明二明晋升十万年之前就选择了逃离。

    西南瘴林之地因为环境恶劣，毒虫猛兽很多，虽然说多了很多危险，但在此地它晋升的也不算慢了，修为达到九万年之后，这头邪魂兽变得格外小心。

    一般魂兽晋升十万年魂兽是一道坎，不仅仅是修为很难突破，更为关键的是，突破十万年可能会遭遇各种劫难，很多魂兽都是在晋升过程之中陷入虚弱而被干掉的。

    不过这十万年魂兽又是另外一层境界，是所有魂兽都向往的一个层次，吸引着所有魂兽都朝着这个目标不断蜕变晋升，尤其是类似噬魂蛛皇和吞噬龙这类邪魂兽，更不会放过任何机会。

    “吼～～～”

    噬魂蛛皇出现在战场之后并没有立刻行动，而是远远的释放出自己的特有毒素，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来。

    三对墨绿色的蛛腿不断逸散出光芒渲染大地，噬魂蛛皇的下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。

    一层层墨绿色的光晕从它的脚下蔓延而出，地面随着那墨绿色的光芒蔓延开始剧烈颤抖起来。

    一道道墨绿蛛丝在大地之间隐约浮现，这些蛛丝之上萦绕着淡淡的绿光，被它缠绕上的魂兽都是出现了各种异状。

    噬魂蛛皇在主动控场之后开始进入激烈的战场，所过之处的一切灌木都是向着两边排开甚至死亡。

    这些灌木能够在西南瘴林之地生存下来，显然也并不是一般的植物，然而此刻在噬魂蛛皇的气息下却呈现出如此异状，很显然这头魂兽现在的状态极为不一般。

    “这么邪恶的气息，都快赶得上暗魔邪神虎了，不愧是噬魂蛛皇。”

    不远处的树梢一角，焱注意到这一幕的时候微微蹙眉，他也算是见多识广了，见识过无数强大魂兽了，十万年魂兽之下，仅凭气息就能够达到如此程度的，这噬魂蛛皇是第二个。

    “它的确很强，但能否晋升成功，还得看它的本事了。”

    比比东看着那出场不凡的噬魂蛛皇，眼中也多了一丝期待，野生的十万年魂兽太过于少见且很难猎杀，要是可以的话，她也倾向于在噬魂蛛皇成功晋升之后猎杀了它。

    方才晋升的十万年魂兽，还处于一个相对虚弱的状态，更容易对付，而且自己的第二武魂就是噬魂蛛皇，以这头魂兽作为第九魂环，契合度相对来说是最高的。

    “吞噬龙又变异了，人面蛛皇居然是被它给吞噬了，暗魔邪神虎的魂珠果然可怕……”

    焱的目光再度瞅向战场中心，此刻那混战激烈的战场，之前占据优势的人面蛛皇居然已经死了，吞噬龙取得了胜利，吞噬了大半人面蛛皇的躯体，不断再生血肉的同时与其他魂兽大战。

    激烈的战场中央，一头头强大的万年魂兽在本能的驱使下相互撕咬吞噬，人面蛛皇的残躯只剩下不易消化的蛛矛，吞噬龙的半条尾巴和一只脚爪也被魂兽咬掉了。

    然而就算是这样，它也还是在不断撕咬别的魂兽大口咀嚼，被腐蚀的表皮不断被毁又再生，整头魂兽都散发着诡异的邪恶光芒。

    这样的一场诡异厮杀进行到正激烈的时候，瞅准机会的噬魂蛛皇入场了，它先是在外围利用蛛网拉过吞吃了几头魂兽，而后从树上迅速砸落，目标正是那已经失去理智低头吞食的吞噬龙。

    “吼……”

    吞噬龙单位残躯被噬魂蛛皇砸落在地，在蛛矛作用之下气息快速衰弱，发出最后的哀鸣，然而这一切都只是徒劳。

    噬魂蛛皇布局良久最终入局，仗着修为最高且准备最足关键入场，杀死吞噬了吞噬龙之后又把目标对准了其他魂兽，一头头魂兽被它直接吞食，大量的邪恶能量在它体内翻腾。

    “时机到了，噬魂蛛皇吞噬够了能量，就看它能不能晋升了。”

    忽然，这头不断追杀其他魂兽的恶兽停了下来，无数的能量以它为中心掀起一个漩涡风暴，很明显这噬魂蛛皇的状态有了变化。

    “它成功了。”

    时间一分一秒的过去，不知道过了多久，天空之上的太阳早已落下，瘴林之内的雾气越发浓郁，而这一处凶地的气息也越发危险。忽然间比比东的目光一动，看向那一团漩涡下意识开口。

    焱也看了过去，能够感觉到里头有一团气息在不断汇聚变化。这个时候都不需要焱去提醒，比比东直接纵身而出，一掠到了空中，于这一团绿气的上方悍然出手。

    “吼～～～”

    墨绿色的诡异漩涡顿时炸开，一头极为诡异的魂兽出现在焱和比比东的面前，墨绿之中掺杂着淡淡的灰黑颜色，原本的蜘蛛盘体之上，除却八根蛛矛，还多出几只类似猛兽利爪的长爪，完全看不出原本的蛛皇模样。

    这头无比邪恶且强大的魂兽朝着比比东发动攻击，而比比东的反应比它更快，半空之中就完成了武魂附体，七黑一红八个魂环闪烁之中，噬魂蛛皇真身出现。

    比比东的双手交叉，墨绿色的十字冲击波直接斩断了这头恶兽的几只蛛矛。似乎是感觉到了类似同源的气息，这头恶兽清醒了几分，又显得更为疯狂了一些。

    噬魂蛛皇这种魂兽可不是什么善茬，彼此之间若是相遇，除非正是发情期又兼且修为相近的一公一母，不然的话压根没有共存的道理。

    比比东的噬魂蛛皇武魂经过进化远比一般的噬魂蛛皇更为凶戾，而眼前这头恶兽吞噬了多头万年魂兽之后也发生了变异，更为强大的同时更加疯狂了，本能感受到威胁之后当然是疯狂攻击了。

    “轰～～～”

    这头变异的噬魂蛛皇终究只是刚刚晋升，正处于虚弱状态，面对火力全开的比比东是毫无胜算的，挣扎了许久之后最终还是落败了。

    “我们看样子成功了呢。”

    焱看着地面上浮现的那一丝丝红色魂力，暗红色的魂环出现的刹那，不仅是他，比比东也是流露出满意之色。

    虽然这头变异体魂兽是强行被制造出来的，但十万年魂环可是实打实的，吸收了这一枚魂环，她就距离成神更近一步了。

    “你先吸收魂环，我替你护法。”

    焱对着比比东说道，后者也不犹豫，略微调息之后便是运转魂力牵引起了这一枚红色魂环，伴随着红色魂环迅速飞向没入到比比东的体内，她的气息再度发生了明显变化。

    “这是怎么回事？明明上一次吸收邪魔虎鲸王的十万年魂环都很顺利，应该不会出错才对？”

    焱在比比东身边警戒着周围，同时观察着后者的气息变化，一开始倒是极为顺利，但焱注意到，当那第九枚魂环彻底凝聚之后，比比东并没有睁开眼睛，气息也生出一些别样变化。

    这种变化让焱暗自皱眉，这可并不是正常的情况啊。比比东并非第一次吸收十万年魂环，她的第一武魂第九魂环就是十万年死亡蛛皇，后来更是吸收了十万年邪魔虎鲸王。

    这一头变异魂兽虽然诡异而凶悍，但毕竟方才晋升，按照道理来说压根没资格让比比东出状况才对啊。

    “老师？”

    就在焱有些迟疑的时候，比比东忽然睁眼了，当对上那双眼睛的时候，焱只觉得大脑一阵眩晕，不知何时萦绕周围的阴冷气息让他心底有些发寒。

    这一双血色眼眸之中，充满了冰冷、邪恶、暴力、妖异，还有众多复杂但完全属于负面情绪的存在。

    “噗……”

    比比东身上忽然爆发出一阵动静，六枚薄如蝉翼的紫晶色翅膀出现，这是她的外附魂骨，来源自一头强大的魂兽紫翼蛛皇。

    然而此时，这六枚翅膀之上忽然攀爬上了漆黑的纹路，并不是那种纯粹的黑暗，而是带着一种邪恶的气息，原本这一块外附魂骨是六枚类似蜻蜓翅膀的薄翅，然而伴随着漆黑纹路的出现，它们开始有了变化。

    漆黑的三双羽翼出现在比比东的身后，此刻的她有些类似千仞雪的天使武魂附体状态，只不过那三双羽翼却是充满了邪恶堕落的气息。

    “这……”

    焱忽然感觉到了怀中多了一道躯体，这还是他第一次被如此主动的逆推，他本能感觉到此时的比比东不对劲，事后可能有麻烦。

    但有些事情，不是知道就能阻止的了。更何况某人一向胆大包天，脑袋里又不是没有动过某些想法，此刻的主动，又仿佛让他有了理由。

    “你还在等什么呢。”

    这最后的一句话顿时就让某人破了防，一开始还有点被动的他一下子就胆大了起来，不仅是主动配合甚至准备发起反攻。

    漆黑的能量瞬间包裹了两人，这寂静的森林之夜，一曲春天的独特交响乐在此处久久不息。

