    顾一瑾去墨园探望贺敬舟，瑞安王妃那边很快就知道了。

    宁欣郡主正好过来给王妃请安，听闻此事，她问来通报的丫鬟：“我大哥有没有将她轰出去？”

    丫鬟回答道：“没有，世子爷将她留下来了。”

    “什么？”

    宁欣郡主惊讶，墨园是大哥私地，平时他都不让她随便进去。

    若找他的话要先让小厮通报一声，要是他在，就让她进去，他若不在，会让她下次再来。

    大哥不是不喜欢顾一瑾吗？怎么会让她留下来？

    难道大哥被顾一瑾用法术迷住了？

    她可没忘记，顾一瑾说能见到鬼。

    会不会顾一瑾控制这些鬼，对大哥做了什么？

    宁欣郡主想到这个可能，忙对瑞安王妃道：“母亲，我过去看看。”

    “也好。”

    瑞安王妃就让她的丫鬟随宁欣郡主一起去，并叮嘱她，注意分寸，别失了自己的身份。

    宁欣郡主懂母亲的意思，叫她别和顾一瑾起冲突。

    她是郡主，是有身份的人，当然不会跟顾一瑾一般见识。

    在去墨园的路上，遇上贺蓁蓁，她也是听闻顾一瑾去找贺敬舟，特意过来探探消息的。

    于是两人结伴一起去墨园，却在墨园门口，被守门的两个小厮拦了下来。

    宁欣郡主有些生气道：“怎么了？你们认识我吗？”

    小厮是贺敬舟一手训练出来的人，自然不会因为宁欣郡主的身份而妥协，他礼貌的回道：“郡主，很抱歉，世子爷吩咐下来，任何人不得进内。”

    宁欣郡主道：“我们是他的妹妹，不是任何人。”

    贺蓁蓁在旁也说道：“就是啊，为什么顾一瑾能进去，我们却不能。”

    小厮也不知如何回答，当时莫公子说让世子爷进去，世子爷却没有反对，莫公子离开的时候，也交代不让任何人进去打扰。

    “姐，你看，那不是顾一瑾吗？”

    贺蓁蓁眼尖，透过围墙上的窗口，看到里面的情况。

    顾一瑾带着她的丫鬟，悠闲地踩着鹅石道散步，手里还捧着一束鲜花，花园里有些花可是大哥找人从很远的西域移植回来，还专请了一个园丁在打理。

    上次宁欣郡主看见花朵漂亮，就剪了一朵戴插在发髻上，被大哥骂了一顿。

    从那以后，宁欣郡主每次来墨圆都被挡在外，由小厮进内通报，得允许才让她进去。

    如今顾一瑾摘的可不是一朵花，而是十几朵，甚至更多。

    因贺蓁蓁的话，宁欣郡主移过一点，从窗口看到了顾一瑾，也正好看到她的丫鬟倾身向前，伸手摘前面的花朵。

    天啊，顾一瑾真胆大，竟然摘了大哥种养的花？

    贺蓁蓁道：“姐姐，大哥肯定不知道他养的朵被人如此糟蹋了。”

    宁欣郡主觉得贺蓁蓁有理，一定要进去告诉大哥，让大哥将顾一瑾赶走。

    她对两个小厮道：“你们进去通报大哥一声，说我有急事找他。”

    两小厮互望了一眼，其中一个轻点了点头，另一个转身就走了进去。

    彼时，鹅石道上，霓裳将摘下来的花朵交给顾一瑾，问道：“姑娘，你要摘这么多花用来干嘛？”

    顾一瑾道：“用处多啊，我们可以用来做口红，也可以做香精，如果这些都不做，那就插到花瓶里做装饰，若想持久些，可以做成干花。”

    霓裳侧头问：“这些你都会做？”

    “当然。”顾一瑾点点头，这么简单的事，她十岁就会做了。

    “姑娘真厉害！”

    霓裳发现自家姑娘自失忆后，好像被打通了任督二脉一样，很多事都无师自通。

    就像给世子爷看病，姑娘明明没学过医术，可她却会写药方。

    之前她是被莫君衡拎了出门，却让她守在门口，所以姑娘跟世子爷的对话，她能听得一清二楚。

    如今姑娘又说她会做口红和香精，自己跟随姑娘这么多年，从没发现她自己做口红。

    顾一瑾捧着鲜花回屋，正好看到小厮从屋里出来。

    小厮看到她手上的花朵，脸色陡然一变，“世子妃，这些鲜花是你刚刚在花园里摘的？”

    “对啊。”

    顾一瑾察觉到他脸色不对，不由有些紧张地问：“有什么不妥吗？”

    “世子爷特意从很远的地方移回来，又专程请人打理，任何人都碰不得，你还摘了这么多……”

    说着，小厮捂额，这下子惨了，爷肯定会大发脾气了。

    上次宁欣郡主只摘了一朵花，爷都将她赶出了出去，甚至从此不能自由出入墨园。

    世子妃又得不到爷的宠爱，如今还摘了他的花园里不让人碰的花，不知会怎么惩罚世子妃。

    霓裳闻言，紧张地问：“那怎么办？不摘都摘了，难道要将花朵还原不成？”

    小厮摊了摊手，表示自己也不知怎么办，就好心建议道：“世子妃，你还是自己进去领罪吧。”

    在世子爷身边侍奉多年，知道主动认错，也许会消减世子爷一些怒气。

    顾一瑾不曾想过，花园里的花是碰不得的，她见花开得如此灿烂，只用来观赏可惜了，反正没几天这些鲜花都要调谢的，不如让它发挥更大用途。

    正如霓裳说的，鲜花摘也摘了，难不成真的要将它还原不成？

    她可没这个本领。

    没办法，她就听小厮的建议，将鲜花给了霓裳，自己进去领罪。

    她明白，每个人都有爱好，她把贺敬舟心爱的花摘了，他生气是理所当然的，就比如，若有人打了她心爱的猫咪，她也会跟那人急一样。

    屋内，端木已经回来了，也将药煎好。

    他从房间的另一道门进来，把药壶里的药汁倒了出来，端到贺敬舟面前。

    “爷，喝药。”

    贺敬舟放下手里的书册，接过来碗，但他并没立即喝下去，抬头问：“这药是她开那副？”

    “是的。”端木点点头，“属下将药方给秦太医看过，他说这药开得很妙，是专治内伤的，还问属下这药方是谁开的。”

    “你怎么说？”

    “属下说是一个江湖郎中开的。”

    贺敬舟仰头，将碗里的药汁全喝了下去，味道有点苦涩，但还能接受。

    他将碗交给端木的同时，将枕下的药方拿出来，一起给了端木。

    “你拿这药方去与顾一瑾的字迹对比下，看看是否相似，还有，打探一下，她有没有私下学过医术。”

    一个人撞坏了脑子，忘记了一些事情，却懂医术？

    这女人满嘴谎言，说出来的话，让人不知哪句是真，哪句是假？

    懂医术可以私下找师父学，但字迹应该不会变的。

    而这女人连字都写错，却从她的表情上看来，她并没认为自己写错字，只是他们看不懂而已。

    她这份自信和从容，是他认识的顾一瑾没有的。

    所以她不是顾一瑾，只是容貌相似而已，可她却满怀自信地说自己是顾一瑾，只是她撞坏了脑子，不记得一些事情。

    “好。”端木收起药方。

    就在这时，顾一瑾从外面走了进来。

    她鼻子很灵敏，一进来就闻到一股药味。

    这药味正是她开的那贴药。

    同时，她看到站在床榻前的端木。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的小可爱们，能不能动动你们的手指，帮忙收藏一下。

    欢迎你们留言评论，爱你们哟

