    “和卿家果然是忠心之臣啊！”政事堂里，李乾还有几分感慨。

    老太监也刚外殿外帮和珅安排好肩舆之事，此刻刚回来就听到这句话，当即附和道：“奴婢也觉得和大人对陛下忠心耿耿。”

    说着就顺手掏出了一张会票递上去。

    李乾抬眼一看，两千两。

    “奇怪，他上次给朕送了两件东西就给了你五千两，这次送了三件，怎么就给你两千两？”

    “这个……奴婢也不清楚。”

    老太监其实有所猜测，上次那五千两可能是和珅要他帮忙，所以才那么大方。

    可他上次一回来就特地把那九龙杯的每个地方都验了一次毒，明明一点问题都没有。

    既然没问题，那他就不好和陛下说什么了，要不然不就是诬陷了吗？

    “行了，你收起来吧。”

    李乾摆摆手：“顺便把这三样东西也收起来，再让奉先过来，今日拔完筋，朕就不来前朝了。”

    “是，陛下。”老太监应声而去。

    ……

    和珅入宫的消息藏不住，严世藩便是第一批得到消息的人之一。

    “和大人出宫的时候，还是坐着肩舆出去的呢！”通政使罗龙文如实禀报到。

    独眼的严世藩一身居家的白绸短褂，显然有些吃惊：“这次他送的什么？”

    “听说是三个物件，一只碧玉珊瑚，一只睿宗时的定窑豆青开花短颈瓶，一只可以自己响的白玉环箫。”

    “回府之后，和大人好像又取了东西给宫里送过去，只不过这次就不知道是什么了。”

    嘶~

    向来大方的小相爷也吸了口凉气：“他可真舍得下本钱啊！”

    “含章，你先回衙门吧，这件事儿我亲自去和我爹说。”

    “是，小相爷。”身着大红官袍的罗龙文表现就像个下属一般，然而两人都对这种相处方式习以为常。

    待他离开后，严世藩想了一会儿，就直奔亲爹严嵩的小院。

    作为一朝左相，门下省的一把手，严嵩自然不像下面那些苦哈哈的官员一样，每天一大早都得去排衙点卯。

    他有选择办公地点和办公时间的权力。

    严嵩的青砖小院中，两颗杏树轻轻摇晃，绿荫匝地。

    相比上次，院子里的杂草少了许多，一只幸运又不幸的绿头鸭子正在门后趴窝，颇有些无精打采。

    在严府住了这么些时日，这鸭子竟然还有几分清瘦，羽毛都有些干枯，不如之前油光水滑了。

    砰~

    小院的门被粗暴地推开，惊得绿头鸭子扑闪着翅膀嘎嘎跑远。

    嘎嘎嘎~

    “爹！儿子来给你打下手了！”严世藩拖着一条跛腿，噌噌地冲进了书房。

    书房中，严嵩穿着一件带补丁的毛青布直裰，正坐在那副江海水牙屏风前，对付着桌上的一份份文书，被打断后没好气地瞥了他一眼，继续埋头苦干。

    严世藩显然知道怎样引起亲爹的注意：“爹，和珅又去给陛下送礼了！”

    “他去送了什么？”

    严嵩果然抬起头，眼睛都瞪大了几分。

    “送了三个物件儿吧……得值个两三万两银子呢！”

    嘶~

    左相大人倒吸一口凉气，脸上表情心痛中夹杂着愤恨：“和珅果然为贪污之徒，要不然怎么拿得出这么多银子。”

    严世藩撇了撇嘴，老大就别说老二了。

    “爹，您那天不是说要请他来家里吃饭吗？我看今天就是个好日子啊！”

    严嵩一听就不乐意了，把笔搁在青花白瓷笔架上，不满地盯着严世藩：“他贪了那么多银子，难道还要老夫请他？”

    严世藩一听，就知道亲爹变卦了。

    实际上，回来的当天严嵩就后悔了，请谁也不能请和珅啊，他太能贪钱了！

    但严世藩却有别的想法，他早就想同和珅打好关系了。

    亲爹是左相兼着户部尚书，和珅又是仆射兼着吏部尚书，这两者可都是牛逼哄哄的存在。

    要是打好了关系，互通有无，岂不是能做大做强，再创辉煌？

    和珅的业务范围将不被局限在卖官上，而他们严家也能在一些合适的位置上安插人手，这是双赢啊！

    以后赚钱不是比喝水还简单？？

    可怎奈何，严嵩与和珅就是不怎么对付，这让严世藩的美梦一直处于美梦阶段。

    然而，前几天严嵩出门去兴和楼吃饭，回来竟然还带了一只绿头鸭子，这就让严世藩惊为天人了。

    他知道自己的爹经常能干出一些奇葩事儿来，但吃饭吃回一只鸭子来已经不能算是普通的奇葩事儿吧？

    跟严嵩的长随严仪一打听，严世藩这才明白了事情的始末。

    整件事中他最关心的，就是亲爹要请和珅吃饭。

    起初严世藩还不信，他可太了解他严嵩了，怎么可能请别人九菜的席面呢？

    然而当他在严嵩那里得到确认时，却不得不信了。

    最开始还是怀疑人生，但之后就是狂喜。

    这两位是要缓和关系了吗？

    看来老天爷都想让我严世藩赚大钱啊！！

    只是亲爹显然有些不情不愿，和珅的管家来约了好几次时间，他都说没空，看得严世藩干着急，但也束手无策。

    但今天他终于忍不住了，借着和珅进宫的这茬，非要把这事儿办成了。

    “爹，您是堂堂左相，怎么能失信于人呢？”

    严世藩苦口婆心地劝道：“人家和大人都请你吃过那么多次饭了，您请他这么一次都不行啊？？”

    严嵩没想到自己被儿子教训了，登时拍着桌子怒道：“和珅他是贪官，老夫是清官！清官哪有钱请贪官吃饭？”

    来了来了！又是这一套！

    严世藩无力地翻了翻白眼。

    不过，今天他过来也并不是毫无准备。

    咬了咬牙，严世藩抛出了自己的杀手锏。

    “爹，和大人那么有钱，您觉得他来咱们家吃饭会空着手来吗？？”

    严嵩本来还想怒斥自己的大胖儿子，但听到这话后却陡然一怔。

    见亲爹被镇住了，严世藩一笑，继续道：“和大人去宫里见陛下送了两三万两，来怎么家怎么也得有个几千两吧？”

    “那可是几千两银子啊，扔水里都能听个响呢！您就真不要了？？”

