
见二爷终于从衙门出来了，姜宝和姜猴儿立刻从门房里跑出来迎上去。姜猴儿抢在姜宝之前道，“二爷饿了吧？小人给你买了……”

“爷不想吃，回府。”姜二爷刚从牢里出来，身上全是味儿，脑里全是事儿，肚子里全是气，哪有心思吃东西。

姜宝闻言，立刻将得胜带过来，请二爷上马。姜二爷翻身上马接过缰绳后，吩咐姜宝道，“去找裘叔，让他立刻回府。”

“是。”

见二爷面色不好，姜宝就猜到有不好的事情发生，飞速赶往裘叔所在的南城门。今日早间裘叔说有一批药材会从肃州运来，他会在南城外的码头等着接货。姜宝心里明白，裘叔亲自去迎，就说明这批从肃州送来的东西中，绝不仅是药材。

不过不管里边是什么东西，也不及二爷的事儿重要。

姜二爷的马刚进院子，坐在影壁墙边大石榴树下打呼噜的老管家厚叔听到动静，擦擦口水抬起了脑袋，与姜二爷打招呼，“二爷回来了。”

姜二爷把马缰绳扔给门人，与厚叔道，“树上的石榴那么大个，您也不怕掉一个下来砸着头。”

“二爷别看老奴年纪大了，可脑袋还结实着呢。刚掉了一个，砸着一点也不疼，就是石榴籽儿太多，吃着费劲儿。”厚叔列着缺牙的嘴笑呵呵的，抬起枯干的手摘了个裂开露籽儿的大石榴，双手递给姜二爷，“二爷尝尝吧，今年雨水多石榴熟得晚，外皮也不好看，可滋味儿好着呢。”

姜二爷从来不吃长得难看的东西，不过他还是接过老管家手里的石榴，又吩咐旁边的小厮，“厚叔再想吃石榴，挑大个的摘下来榨出汁儿送上来。”

厚叔连忙摆手，“不用，不用……”

姜二爷哼了一声，“用！您老剩下的那几颗牙，可架不住石榴籽搁。”

多了姜二爷的俸禄后，府里的日子好过了些，又进了一批奴仆。姜老夫人特意指了一个手脚勤快的小厮到前院，专门照料老管家的饮食起居。已经七十岁的厚叔自小便跟着姜老太爷，在姜家长大、娶妻生子。祖父和父亲去世后，姜家三兄弟将老管家当半个长辈看待。

让厚叔这一打岔，回到西院痛痛快快洗了个澡，再看到院里啃石榴的小闺女，姜二爷肚子里的气便散了。他上前揉了揉闺女的小脑袋，“牙掉了几颗了？”

“八颗，门牙都掉了。”两颗大门牙已经长齐的姜留捧着石榴，担心地问她爹，“爹爹看留儿的门牙，是不是个太大了？”

姜二爷俯身看了看，仰躺在旁边的躺椅上，“门牙大点能看家。”

看家？姜留气得呲牙，恨不得将大半个石榴全挤在他爹的月白襕衫上。

姜二爷才不管闺女生不生气，懒洋洋地吩咐道，“爹想吃石榴。”

吃！姜留抓了一把石榴，全扣在他爹嘴上。

姜二爷吃完甜滋滋的石榴将石榴籽吐出来，抓过闺女的小爪子，“这么大点儿，还想塞满爹的嘴？”

姜留鼓着腮帮子，用单手剥下一小把石榴，塞进爹爹嘴里，“爹爹今天不开心？”

否则怎么这功夫不去轧街道，跑回来躺着呢。

姜二爷望着秋日高空上的鱼鳞云，叹了口气，“留儿，你现在跑得更快了吧？”

爹爹的思路向来跳脱，所答非所问是常有的事儿。姜留顺着他的话答道，“嗯，不只留儿，姐姐现在跑得也很快了。”

姜留觉得，自己穿过来后除了受苦，勉强能算上金手指的就是跑得快了，所以她每日苦练不辍。姜慕燕起居都跟妹妹在一处，妹妹练她也练，虽说速度追不上妹妹，但比她之前瘦弱得走几步就得歇歇的速度快了可不是一点半点。

姜二爷捏着闺女的小手，叮嘱道，“以后你们俩出门，要至少带三个护院，四个武婢。除了呼延图和鸦隐，将齐猛也带上。”

齐猛是除了鸦隐、呼延图、姜宝和姜财外，府里功夫最好的护院。爹爹让她们带这么多人，就是说他预计到外边比之前还危险。但爹爹不愿说为什么，姜留也不问，乖乖点头应下，“是。爹爹放心，我和姐姐都会好好的，绝不会出事。”

“咕噜噜……”姜二爷的肚子传出一阵响亮的声音，代替了他的回答。

姜留诧异，“爹爹没吃饱？”

姜二爷可怜巴巴道，“爹爹今日除了几口石榴，还没吃过旁的东西。”

“那您还在这儿躺着？”

“还不是你在这儿，爹才过来的。”

姜留……

姜宝快步走进来，“二爷，裘叔回来了。”

姜二爷松开闺女的小手，赶往前院的书房。姜留也站了起来，“爹爹，女儿让人送些饭菜过去吧？”

“爹要吃面。”

“成。”姜留立刻吩咐书秋，“去吩咐刘嫂，让她快做一盆面，送到前院书房去。”

书秋问道，“姑娘，二爷饭量大，又从早上饿到后半晌，一盆面不够吧？要不做两盆？”

姜留……当她爹是猪么？

姜二爷到了书房，见裘叔正拿着汗巾擦汗，便问道，“跑哪儿去了，怎这么久才回来？”

裘叔弯腰行礼，回道，“外地送来一批药材，老奴去南城门外等候。”

药材进京会被严查，若无人打点着回被守城兵克扣。姜二爷吩咐道，“爷交待下去，以后你们从西以后走金光门入城。”

西正门金光门到西市更近，姜二爷任西市指挥使，与守西城门的官兵交情更好。裘叔立刻应下，“还是二爷想得周到。”

姜二爷哼了一声，“有自己的城门不走，偏去南城看人脸色，傻！”

“二爷教训的是。”裘叔再应。“爷急着叫你回来，是因为肃州有一批军马要在三日内从开远门进城，到太仆寺献马后，会到延福坊的奏事院落脚，估计一月内不会走。”姜二爷说起正事儿，“包括凌儿在内，你们几个这一个月少在府外走到，免得惹来麻烦。”

进京献马，乃是极为体面的差事，能来送马的将士必定在肃州是有头有脸的。上上次进京献马的武将是姜凌的生父任牧远，也是在那时候，好四处闲逛的姜二爷看他挺顺眼，曾与他一块吃过酒。

任牧远被人杀害，姜凌逃难进康安避入姜家，肃州来的人，让姜二爷很是戒备。

裘叔上前一步，低声道，“二爷，此次进京献马的是左武卫游击将军宋颗，他乃是左武卫统领将军蒋锦宗的得力部下。据老奴暗查，当年暗杀任将军、灭掉任家的杀手，很可能是蒋锦宗派去的。”

没想到裘叔已经调查得这么清楚了，姜二爷追问，“这陈颗可认得你和凌儿？”

曾任左武卫军师的裘叔不好意思地点头，“他认得老奴，凌少爷他也见过。”

姜二爷立刻炸毛了，“你不是说你是边城小吏，凌儿自有在山上习武，认得你们的人没几个么！怎跑过来一个就认得！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67247630"  chaptername="第266章  潮起">加入书签</a>
</div>
