    离了那户大宅，任以诚在附近的深山中按落云头。

    日照当头。

    他寻了块平整的地方坐了下来。

    他在等！

    以无天的修为，估计很快就会找上门来，索性就先将此事做个了断，不然他无法继续安心炼化舍利子。

    任以诚盘算着无天的性格和目的，觉得有很大把握可以说服他。

    若实在事不可为，那就唯有去找孙悟空联手了。

    虽然目前还打不过无天，但是脱身的自信任以诚还是有的。

    日头逐渐往西移动。

    半个时辰过去了，却不见无天踪影。

    任以诚不由疑惑，暗自思索个中缘由。

    思来想去，再联系之前发生的事情，他隐隐想出了一点头绪。

    无天的慧眼听察三界，但很有可能找不到他这个界外之人。

    若否的话，那三只犀牛精死后，无天就该发现他了。

    这次会被发现，是因为蒙界的出入口只有那两个。

    “要真是这样，那倒是省了不小的麻烦。”

    任以诚沉吟了片刻，随即起身，在山中开辟出一个洞府，果断开始炼化舍利子。

    多一分实力，下次遇到无天的时候，说话的底气就能更足一分。

    匆匆两日后。

    十二颗舍利子让任以诚的法力愈发雄厚，只差五庄观的三颗，以及孙悟空手里的那一颗，就可功德圆满。

    有这十六颗足矣！

    出了洞府，任以诚迈步而出，整个人突然消失在了原地，等到再度现身之时，已在深山之外。

    缩地成寸，咫尺天涯，随心所欲。

    从轮回隧道出来，任以诚还不知道自己究竟落在了何处，准备找个有人的地方打听一下位置，好确定五庄观的方向。

    他看了看，在山下十几里外就有座城镇。

    身子又一晃，他来到了镇外。

    正要进去，忽听到有哭喊声传来，他循声望去，发现在镇口附近有座城隍庙。

    庙里面从内到外挤满了人。

    那哭喊声听起来未免太过惨烈，任以诚心中好奇，当即脚步一转，走了过去。

    暗自使了个小手段，他轻松穿过拥挤的人群进了城隍庙。

    “我可怜的女儿，你的命怎么这么苦啊，到底是哪个天杀的，对你下这样的毒手……”

    城隍神像下，一个头发半白的妇人，怀中抱着一名少女，双目一片通红，正是她声嘶力竭的呼喊，将任以诚给吸引了过来。

    少女的身上盖着白布。

    任以诚暗自打开天眼，登时脸色微沉。

    少女的身上血肉模糊，且衣不蔽体，显然是先被坏了清白，后又被害了性命。

    忽地，任以诚眸中闪过神光，死者的身上居然有阴气残留。

    这不是人干的，凶手是鬼！

    “唉！又一个。”围观的人群中有个老者叹了口气，不住的摇头。

    任以诚眉头一挑，问道：“老人家，能详细说说么？”

    老者又叹了口气：“我们这个镇上也不知造了什么孽，最近已经连续有好几个姑娘被害了，发现的时候全都是这个样子。”

    “多谢相告。”任以诚点点头，回头往镇子里望去。

    天眼之下，赫见内中有一处所在的上方，盘踞着一股浓郁的鬼气。

    “年轻人……嗯？”老者陡然发现身旁已经找不到那个向自己问话的人了。

    随即，庙中的哭声也戛然而止。

    少女的尸体上，猛地亮起一阵金光，身上的血迹伤痕全都消失不见，而后她竟在众目睽睽之下活了过来。

    众人瞠目结舌，旋即便齐齐跪在了城隍像前，连呼神仙显灵了。

    可叹他们肉眼凡胎，全然不知口中显灵的真神，已身在小镇之中。

    那团似乌云密布的鬼气之下，乃是一座宽阔的豪宅。

    门上牌匾写的是“陈府”。

    “原来是你们。”任以诚恍然大悟。

    姓陈的鬼物，定然是陈元坤和陈五真父女。

    他们的地府被无天攻陷时逃出来的恶鬼，道行深厚，已无惧烈日阳光。

    而今在阳间吸食活人精血，以图脱离鬼道，修成人身。

    那些女子便是陈元坤所害。

    而陈五真下手的却都是男人，只是每次得手之后，她都将那些男人的尸体扔去喂狗了。

    这府中有一处园子专门用来养狗，足有近百只。

    任以诚在天上看得一清二楚，那些狗的眼珠子全都是红的，镇上还没人发现有男人失踪，它们的功劳不小。

    天眼闪了一闪，陈府内上下人等，尽皆无所遁形。

    那陈氏父女，恰巧正聚在一起。

    “合该你们今日要了账。”

    任以诚冷哼一声，挥手往父女俩所在的屋子拍了下去。

    赤金色的巨大掌印，犹如一座大山压在了屋顶上。

    轰隆！

    房屋应声倒塌，地动山摇，烟尘四起。

    咵嚓！

    废墟中的残墙断壁，碎石瓦砾突然爆炸开来。

    两道人影自烟尘中冲天而起。

    看着任以诚，父女俩暗自惊疑。

    陈五真那张美艳动人的脸上，阴沉似水，眸中透出杀意与怒意，冷声道：“你是什么人，敢来老娘家里撒野？”

    任以诚淡淡道：“一个路过的普通大罗金仙而已。”

    陈元坤脸色不由变得凝重，拱手道：“我父女与尊驾素不相识，何故出手伤人？”

    任以诚呵呵一笑，讥诮道：“伤人？你们也配当人。”

    “找死。”陈五真银牙紧咬，翻手变出一口长剑，飞身疾刺而出。

    陈元坤也亮出了一口九环厚背大砍刀，配合着陈五真同时杀来。

    任以诚不疾不徐的弹起右手，屈指轻弹，指尖射出一缕太阳真火。

    呼！

    火势迎风见长，焚天烈焰翻涌而起，化作一只巨大的金乌神鸟，振翅腾空。

    太阳真火乃一些阴邪鬼物的克星，陈氏父女只觉身陷熔炉，骇然失色，攻势一顿，转身便逃。

    但闻一声轻啼，火光大作。

    下一瞬，他们已被金乌神鸟牢牢抓在爪中。

    太阳真火灼烧之下，浑身冒出滚滚黑烟，各自惨叫一声，面容扭曲之间现出了狰狞的鬼脸。

    蓬！

    两只恶鬼身躯猛然爆碎，化作灰烬，魂飞魄散。

    任以诚挥了挥手，将太阳真火熄灭，随即准备落下云头，去镇子里找个人问路。

    岂料，就在这时，他的面前突然亮起了一团幽幽紫光。

    无天来了。

    “呵呵，我们又见面了。”

    任以诚不禁诧异道：“你是怎么找来的？”

    无天笑道：“你这么聪明，不妨猜一猜。”

    任以诚默然不语，暗自将离开深山后所有的事情，飞速在脑子里过了一遍。

    蓦地，他灵光一闪，问道：“是那座城隍庙？”

    “正是。”无天悠悠道：“我已经将你的模样传遍了三界，现在我的每一个手下都认识你。”

    任以诚闻言，不由莞尔：“你果然算不到我。”

    无天点头道：“确实，不过我依旧有千百种方法可以抓住你，这次你逃不掉了。”

    任以诚眉角一扬：“逃？谁说我要逃了？”

    无天讶然道：“怎么，你不怕我？”

    任以诚笑道：“你的法力与如来相同，我既不怕他，又怎会怕你。”

    “哦~你和如来有过节？”无天登时来了兴致。

    任以诚昂然道：“三百年前，我杀了他舅舅金翅大鹏雕，他用五行山压我，结果被我把山给掀了。”

    无天目光一动，恍然大笑：“任以诚，原来是你。”

    任以诚瞥了一眼陈家的宅子，问道：“有兴趣下去聊两句吗？”

    无天颔首道：“好，希望你的话题能让我满意。”

