    泰坦巨蚺庞大的体型注定了泰坦巨蚺要依靠肉体作为主要攻击方式。

    但是同样泰坦巨蚺这种莽上天的攻击方式并不笨重，因为泰坦巨蚺的眼睛头样有着石化的能力。

    石化能力可以算得上是一种土元素伤害的手段。

    其他生命在受到石化技能伤害时，大量带有诅咒效果的土元素能量入侵生命体内。

    让生命体内的其他元素被土元素影响发生元素同质化的变异。

    泰坦巨蚺强大的身体配着双目的石化效果可以说既能抗又能打。

    作为蚺类生物，泰坦巨蚺的蛇躯还可进行控制。

    泰坦巨蚺的控制本身其实就可以算做是泰坦巨蚺最强的攻击手段，绞杀伤害。

    若是S赛的时候张小白，辛颖，谭然，陆品如四人上场，主队中的任意一人配合张小白等人作战。

    四条泰坦巨蚺庞大的身躯可以更轻易抵挡来自于物理和元素上的伤害，起到极强的掩护防御效果。

    洪深大师听都没听说过源性生物泰坦巨蚺，更不可能对泰坦巨蚺有所了解。

    不过洪深大师却完全相信林远的眼光。

    以洪深大师对林远的了解，林远既然提起了泰坦巨蚺。

    那么林远应该对源性生物泰坦巨蚺的获取已经十拿九稳了。

    张小白，辛颖，陆品如，谭然四人坐在水犀皮沙发上，此时的眼睛不由变得有些湿润了。

    四人向林远展示领悟的意志符文的意思，不过是向好朋友分享领悟意志符文的喜悦。

    同时作为之后的队友也向林远表明自己等人在这段时日里的提升。

    可是没想到林远在得知自己等人领悟了意志符文后，立刻开始着手考虑起适合自己等人的灵物。

    张小白等人本来就和林远是交托过生死的朋友，在命悬一刻的时候将后背交托给彼此。

    甚至还可以说是林远是张小白等人的救命恩人。

    在磨盘镇下若不是林远契约的灵物红刺，四人很可能就已经战死在了守卫磨盘镇的战役中。

    如果前几天没有林远发出的邀请，四人也注定不会在山顶拥有新的目标和希望。

    领悟到意志符文。

    张小白，辛颖，陆品如，谭然四人都是感情内敛的人。

    作为今后的队友四人也不会出声拒绝林远的好意，其实四人来之前就已经决定在穹顶俱乐部公会中尽可能的帮林远处理好一些琐事。

    四人都是在俱乐部公会中参加过很多届S赛的老人。

    尽管一直以来都是预备队成员的身份，但也都十分了解俱乐部公会的运行机制。

    要知道俱乐部公会运行起来可不是仅仅只是去打S赛那么简单的。

    四人有把握能帮助林远处理好穹顶俱乐部公会的一切琐碎事宜。

    林远此时已经拿起手机准备拨电话给高风。

    可是一想到高风的父母就在高风旁边，自己给高风打电话高风又得偷偷摸摸像做贼一样跑出来接电话。

    索性林远就给高风编辑了一条短信。

    林远：高风你之前说的源性生物泰坦巨蚺我有兴趣，帮我留四条。

    林远发完短信放下手机，没过两分钟林远的手机就响了起来。

    林远拿过手机一看，发现高风已经回了消息。

    林远只见高风回的消息中写道。

    高风：兄弟没问题，我知会一声让家族那边留下四条还没契约的源性生物泰坦巨蚺给我送过来，等司夜大会上见面了我直接给你。

    看到高风发来的短信林远微微一笑。

    林远发现自己和高风之间有一种默契。

    高风有困难的时候需要五星灵匠，林远会毫不犹豫的帮高风的忙。

    而现在需要四枚源性生物，林远只是和高风知会一声。

    高风问也不问报酬就帮林远解决了。

    这就说明两人之间对彼此十分的信任。

    不然也不会对这种上千万辉耀币的东西连价格都不谈一下就敲定了下来。

    林远和高风在有了共同新兴势力上的合作之后，林远负责缔造师资源的供给。

    高风则负责势力除缔造师资源外所有的运作。

    二者对彼此的领域互不插手，但是遇到问题需要做出决策的时候高风都会找林远和林远一起商议。

    在林远看来，自己和高风之间已经是极为默契的好伙伴。

    想起高风的实力和灵物搭配，林远觉得自己或许可以邀请高风加入到穹顶俱乐部公会来。

    高风的灵物搭配在林远的认知中，可以称得上是阵地灵物的福音。

    像刘杰的虫母，自己的红刺和源沙若是能得到高风契约的微风芙蓉与两株灵泉百合的辅助。

    那么不管是红刺，源沙还是刘杰的虫母，都能够爆发出成倍的战斗力。

    而且高风契约的黄泉百合还有着极强的战略意义，可以最大限度增加队伍中的容错率。

    保住主战灵物不被对手打掉。

    现在林远的主力队伍虽然还缺两名成员，但是此时队伍中已经完全不缺少伤害了。

    到目前为止主力队加上预备队的成员中林远是治疗类灵气职业者，楚辞和张小白是防御类灵气职业者，陆品如是辅助类灵气职业者。

    林远自己和楚辞就不用说了，兄妹俩完全就是披着治疗和防御皮的莽夫。

    比起作为治疗系灵气职业者和防御系灵气职业者的本职工作，两者在攻击能力上明显要强上一筹。

    张小白和陆品如还都尽守着本职工作。

    可是等源性生物泰坦巨蚺一契约，穹顶俱乐部公会直接就要变成了一个全员莽夫的局面。

    这么看来，队伍还真的很需要高风这种纯辅助。

    原本林远是打算等到辉耀百子序列考核的时候再和高风说这件事的。

    最近几次聊天林远能够听出高风十分想要加入俱乐部公会队伍打S赛。

    因此林远决定不如等司夜大会的时候自己和刘杰一起拉高风入伙。

    不然高风若是在这段时间里和其他的俱乐部公会谈拢，提前说好加入了其他俱乐部公会那林远可就遗憾了。

    以林远对队友的高要求，想要再找到高风这样的队友可不容易。

