    随着这些蛇越来越近，吕布也看的弄清楚了。

    这些蛇足有手臂粗细，几步长，个个张着大口，吐着蛇信，喷出浓浓的恶臭，朝着吕布慢慢的爬过来。

    吕布又打量了一下四周，心中叹了一口气，看来，这里不是正确的通道。

    “召集令。”

    吕布也不想和这些蛇纠缠，立刻呼唤出召集令，回到张三身边。

    这一次虽然没有找到正确的通道，可是，吕布却明白了，正确的通道并不在墙壁上，而是在这些大窟窿里。

    这三条岔口的通道里，肯定有一条是正确的通道。

    接下来，吕布再次走进中间的岔口，准备重新探查地上的大窟窿。

    经过这么久，中间通道里的箭矢，已经再次刷新出来。

    咻咻咻！

    吕布已经有了对付箭矢的经验，立刻举着盾牌，朝着通道尽头走去。

    一路有惊无险，来到了通道尽头，先是捅坏了墙壁上的发射口，随后，又打开了地下的通道。

    果然和吕布猜想的一样，通道下面依然是台阶。

    吕布不再犹豫，顺着台阶开始向下走。

    很明显，这条台阶和右边通道的台阶不一样，坡度比较缓，虽然也是下行，但是，却一直在向前走。

    也不知走了多久，眼前一亮，在墙壁上，一左一右竟然出现了两盏油灯。

    昏暗的灯光照耀下，吕布看清楚，通道的尽头就在油灯的后面。

    就在吕布想要靠近去观看的时候，猛然间，一声低沉的声音从对面响起。

    嗡！

    一只如同制式长枪一般的巨大弩箭，发出嗡嗡的破空声，朝着吕布袭来。

    听到这个声音，吕布额头上顿时冒出冷汗，几乎下意识的趴在了地面上。

    刚趴下，强劲有力的嗡嗡响声，便从头顶上飞过，刺中了身后的墙壁，发出沉闷的响声。

    吕布听着弩箭摆动发出的嗡嗡响声，心中骇然。

    这么狭小的通道里，竟然出现了弩车，该怎么办？

    如果是在外面，还可以借助地形来躲避，这里是通道，该怎么躲？

    通道两边的墙壁很平整，想要藏身也不可能。

    吕布无论如何也没想到，李七塔只是个山贼头子，竟然还有如此厉害的机关。

    该怎么办？

    难道退回去吗？

    不可能，已经打到了这里，如果退回去，那岂不是太可惜了。

    吕布仔细打量对面，借着油灯的光亮，已经能看清楚，通道的尽头是一扇门。

    也许，这扇门的后面，就是李七塔藏身之处。

    也说不定，在这扇门的后面，还可以得到弩车。

    所以，无论如何也不能退！

    吕布咬了咬牙，再次打量四周，想要寻找一个可以躲藏的地方。

    正面硬抗如同制式长枪一般的弩箭，这几乎是不可能的事情，所以必须要想办法躲开才行！

    “哈哈！”

    就在吕布心中苦苦思索的时候，对面的大门猛然被打开，李七塔推着一架弩车，从门内出来。

    “小子，你不是很厉害吗，今天就让你尝尝弩车的厉害。”

    吕布看到得意洋洋的李七塔，顿时大怒，冷哼一声，“李七塔，如果你现在投降，本侯还可以考虑饶你一命，如若不然，休怪本侯无情。”

    听到吕布的喊话，李七塔冷笑不已，“小子，有本事别废话了，赶快过来吧，让你尝尝弩箭是怎么把你穿透的，哈哈。”

    吕布站起身来，“李七塔，你以为本侯真拿你没办法吗？”

    李七塔吃了一惊，但想起弩车的威力，顿时又恢复了自信。

    “小子，别废话了，有本事就来吧，老子在这里等着你呢。”

    吕布点了点头，“既然如此，那你就去死吧。”

    说完话后，吕布取出一枚火焰石，怒吼一声，“既然如此不识抬举，那就去死吧。”

    李七塔看到吕布手里的火焰石，顿时吓了一跳，急忙拉动板机，弩车振动了一下，弩箭发出嗡嗡的响声闪电般飞出，直奔吕布而去。

    吕布扔出火焰石以后，立刻再次趴下，躲过了弩箭的攻击。

    与此同时，火焰石也扔到了李七塔的不远处，火光一闪，一声惊天动地的声音在通道里响起。

    轰隆隆！

    随着爆炸声响起，墙壁被炸开，烟尘瞬间在通道里弥漫。

    吕布虽然捂住了耳朵，可是，却依然感觉声音大得惊人，地面震动不已。

    爆炸声过后，通道里恢复了平静，只有通道顶上的碎石，一块块的掉落在地上，发出清脆的响声。

    通道里实在太狭窄，而且刚才的爆炸已经炸毁了墙壁上的油灯，烟尘浓郁，只剩下一片黑暗，已经看不到李七塔的身影。

    吕布趴在地上没动，静静的等待。

    如果李七塔不怕火焰石，此时站起来，就成了李七塔的靶子。

    虽然弩车也有可能被炸坏，但吕布不敢冒这个险。

    也不知过了多久，空中飘荡的烟尘，慢慢的落下来，前面依然一片黑暗。

    吕布虽然有狼族天赋，双方的距离太远，也只能看到前面被炸塌了一块，至于更远的地方看不清楚了。

    仔细听着前面的动静，确定没有异样之后，吕布这才慢慢的站起身来，取出蜘蛛盾牌挡在前面，小心地朝着前面走去。

    很快，吕布便来到了被炸塌的地方，顺着碎石堆向里面看。

    弩车已经消失不见了，当看到旁边的木头碎屑，应该是被炸毁了。

    在碎石堆前面的不远处，还躺着一个满身是雪的人，是吕布要找的李七塔。

    看到李七塔不动了，吕布这才稍稍放心，抬头看着通道尽头的大门，继续向前走。

    就在他刚刚跨过碎石堆的时候，突然间，一种奇怪的感觉涌上心头。

    吕布心中一寒，下意识的向后退了一步，与此同时，地上躺着的李七塔已经弹身而起，挥动手中的铁制长枪，闪电般朝着吕布咽喉刺来。

    吕布大惊之余，急忙上旁边尽力一闪，但已经迟了，李七塔这一枪虽然没有刺中咽喉，但是却也刺中了要害。

    -230

    “啊！”

    吕布咬牙强忍剧痛，纵身向后一跃，躲开了李七塔再次刺来的一枪。

    “月牙戟。”

    李七塔看到吕布已经被自己刺中要害，忍不住仰天大笑。

    “小子，你招惹了不该招惹的人，明年的今天就是你的忌日，拿命来。”

