    第352章

    张昊看嘉靖有不想还钱的意思，马上就自己开始点钱了，嘉靖火大啊，这小子是不相信自己。

    “张昊，你好大的胆子，还敢从朕这里弄钱走！”嘉靖指着张昊喊了起来。

    “皇上，还钱天经地义，我就知道你不打算还！”张昊对着嘉靖也是喊了起来。

    “朕什么时候说了不还钱了，没有经过朕的同意，你就敢拿钱走？”嘉靖指着张昊继续骂道。

    “你倒是还啊，这么多钱，你都不还，你还打算什么时候还钱？”张昊对着嘉靖继续追问了起来，手上的动手可是没有停下来，继续在那里点钱。

    嘉靖无奈的看着张昊，这也就是张昊敢在自己面前这么干。

    “你信不信，朕撤了你的顺天府尹！”嘉靖指着张昊继续威胁说道。

    “切，巴不得，撤了我你也要还钱，哪能言而无信？”张昊还是鄙视的看着嘉靖。

    “行行行，数，数完了，把欠条拿过来！”嘉靖没办法，这小子不怕你撤职，如果今天不还钱，这小子搞不好什么官都不当了，还麻烦。

    “明天给你送过来，我要先点钱！”张昊对着嘉靖说着，

    嘉靖于是坐下来，心里还是很开心的，这么多钱，可是能够办不少大事情的。

    “张昊啊，这么多钱，你说，该怎么花才是！”嘉靖对着张昊问着。

    “这还不简单，调查清楚，那些百姓之前是为何造反的，是因为干旱的，就修水库，是因为水灾的，就疏通河道，是因为没粮食吃的，就减免税收，想办法给百姓弄到良田，哪个不要钱？”张昊头也不抬的说道。

    “有道理，可是这个钱，如果交给了地方官员去做事情，他们未必能做事情，之前赈灾的事情，你有不是不知道，如果让他们去修水利，到时候估计大雨一来，全部要塌掉，受苦的还是百姓！”嘉靖坐在那里，点了点头，不过心里还是不放心下面的那些官员。

    “你不会成立督察组，专门督查那些官员办那些事情，如果到时候出了问题，督察组的相关人员也要倒霉，同时，让都察院那边也时刻盯着这些地方，贪腐虽然有，但是我想他们肯定没有这么大胆，

    另外，修水利不许派徭役，而是雇佣百姓去修，修了有钱，多少钱一天，不就好了，这样百姓也能够拿到钱，也能够过好日子，我就不相信了，百姓有钱过日子了，还能造反！”张昊继续在那里收拾那些钱财。

    “嗯，好！”嘉靖一听张昊这么说，非常高兴的看着张昊，心里也是有了主意，

    很快，张昊就点好了三百多万两出来，用袋子装着，这个时候，吕芳惊进来，看到了地上堆着这么多钱，震惊的不行。

    “收好来，张昊，账本给吕芳，这里还有1800多万两，到时候还要办事情的！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上，张昊啊，饭菜好了，还是放在小桌子这边？”吕芳对着张昊说了起来。

    “嗯，饿了！”张昊点了点头说道，接着吕芳就带着太监到小桌子这边，放下饭菜，张昊坐在那里就开始猛吃了起来，

    嘉靖就在旁边坐着看着他吃。

    “皇上，你吃完了？”张昊被嘉靖这么看着，很不爽，马上问了起来。

    “吃完了！”嘉靖点了点头。

    “吃完了没事了，你看着我吃饭干嘛？”张昊盯着嘉靖继续问了起来。

    “兔崽子，朕在等你吃完饭，还有事情和你说！”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “哦，那和看着我吃饭有什么关系？”张昊点了点头，对着嘉靖继续问了起来。

    “你个兔崽子，行，你慢慢吃！”嘉靖很无奈，吵不过他，吕芳和那些太监则是偷着笑，有张昊在这里，丹房都要轻松很多，嘉靖也不会轻易发怒，发怒也没有关系，张昊很快就能够让嘉靖平息怒火。

    “呃，哦，舒服多了！”张昊吃完了，打了一个嗝，对着嘉靖说道。

    “吃饱了？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “饱了，皇上我要和你说件事，就是关于山西缴获农田的是去，加上商人的，边境屯田的，还有那些宗室的，总共是1920万亩良田，这些田，皇上你打算怎么办？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “着什么急？”嘉靖瞪着张昊问了起来。

    “皇上，马上春耕了，你居然说不着急，如果不播种，秋天哪有粮食收？”张昊冲着嘉靖就喊了起来。

    “诶呦！”嘉靖火大，居然被这小子给吼了。

    “皇上，我的建议是，这批良田不卖，永远不卖。就是分给百姓种，按照就近原则，把那些良田分给当地的百姓，分到良田的，就按照良田来收钱，比如说，根据良田的等级，分别收税，

    一等良田50斤，二等良田40斤，三等良田30斤，这样的话，以后那些粮食就是收归为官府，官府用这些粮食卖也好，用来充当军粮也好，那都是省钱，而且山西的百姓，大概1200万人，平均没人能够分到1亩5，

    也就是，这些良田刨除税收，是能够养活他们大半年的，如果他们还继续给地主干活，那么也能够赚到钱，能够养活自己一家，

    以后，那些良田要逐步收归国有，还有，皇上可以下圣旨，以后良田不可交易，如果要卖良田，只能卖给官府，规定多少钱一亩，但是分给百姓的良田，十年一个调整，比如说，谁家嫁女了，要从他们家把田拿出来，谁家娶媳妇了，就要重新分天，十年一次，以村为主！”张昊对着嘉靖说着自己的想法。

    “嗯？”嘉靖一听，马上就站了起来，盯着张昊看着，土地集中都是没个朝堂头疼的事情，但是张昊现在这么弄，就可以避免土地集中的问题，而且那些土地，可是朝堂的。

    “你继续说！”嘉靖指着张昊说道。

    “就这样啊！”张昊抬头看着嘉靖说道。

    “怎么就能这样，具体的操作办法呢？如果来分田呢，每个村多少呢？还有，如果来管理那些田呢？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “具体操作办法还要我去说吗？朝堂的那些官员呢？还有每个村多少，我那里知道，按照人口来啊，管理那些田很简单啊，官府不要派人去巡视啊，那些农田荒芜了，那些农田产生纠纷了，那都是要处理的！”张昊对着嘉靖说道。

    “有道理，有道理，吕芳啊，准备笔墨纸砚，让这小子写出来！”嘉靖非常高兴的点头说道，希望让张昊写出来。

    “不写！”张昊马上摆手说道。

    “你敢！”嘉靖瞪着眼睛威胁张昊说道。

    “我写的字难看！”张昊对着嘉靖喊道。

    “那就吕芳写，你重新慢慢说，尽可能说详细一点！”嘉靖对着张昊喊道，张昊没办法，只能点头，

    吕芳则是笑着对着张昊说道：“张昊，慢点说，别着急，详细点就好了，我年纪大了，写的慢，你慢慢说就可以！”

    “嗯！”张昊点了点头，这个时候，在外面，严嵩他们三个过来了，让太监进去通报，太监也是马上进来了找嘉靖了。

    “让他们等一下！”嘉靖不耐烦的说道，现在他在听张昊说的那些东西，也在思考如何做，越想越好，

    这样的话，土地就不会集中，百姓就有田可种，那就不会造反，只要百姓不造反，自己还怕谁？差不多两刻钟，吕芳才写完，交给了嘉靖看着，嘉靖拿着纸张，仔细的看了起来。

    “好啊，好啊，兔崽子，还是有点脑子的！”嘉靖高兴的说了起来。

    “皇上，你说啥呢，谁没脑子了？”张昊一听不乐意了。

    “朕夸你呢！”嘉靖很生气的看着张昊说道，自己夸他他听不出来吗？

    “哼，你的意思不就是说，我之前没脑子吗？”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    “行了行了，诶，本来朕还要和你好好聊聊，现在内阁那边又来人来了！行了，让他们三个进来吧！”嘉靖无奈的对着门口的太监说道，马上他们三个就进来了，给嘉靖跪下。

    “免礼，赐坐！”嘉靖高兴的说道，他们三个有点吃惊，之前嘉靖可都是和黑着脸的，现在怎么这么高兴，可是刚刚一抬头站起来，就发现张昊坐在那边剔牙。

    “陆安侯回来了？”严嵩马上笑着问了起来。

    “回来了，这个兔崽子，一回来就让朕生气！”嘉靖坐在那里笑着骂道，可是他们三个心里嘀咕，你这是生气吗？明明是就很高兴好不好。

    “皇上，晋王的审讯一直进展不顺利，他一直要求见皇上，臣几个都去劝了，没用，就是什么都不说！”吕本对着嘉靖拱手说道。

    “他还有脸要见朕？嗯？”嘉靖不满的盯着吕本说道。

    “见个毛线，皇上我去收拾他！”张昊马上站了起来，对着嘉靖喊道。

    “收拾啥收拾？审讯此案交于都察院，刑部和大理寺，你去干嘛？？”嘉靖扭头对着后面的张昊骂了起来。

