    中午的阳光还算不错，气温维持在零上一到三摄氏度。

    百姓吃饺子喝白菜丝的汤，酱油、醋、蒜自己选择。

    现在就是榨菜，东主榨菜，切好了丝，滴上两滴香油，再来一捏葱花香菜，对百姓来说就足够美味了。

    李易额外增加一块腐乳，与永穆公主和小兰分。

    他自己吃一半，两个人吃另外的一半，他可没闲心分成正好三份。

    “芥菜是个好东西，不管哪个地方的人，品种不同的荠菜都能做成咸菜、酸菜。

    而且芥菜上面的缨子也能制作咸菜和梅菜，司农寺应该单独成立一个芥菜培养的部门。

    芥菜的产量直接影响着百姓的生活质量，如白菜一般。”

    李易吃一口榨菜丝，口感不错，想起来培育的事情。

    “螺丝菜也不错，就是产量低，吃起来脆脆的。”小兰用筷子刮下来一点腐乳抿嘴里。

    “螺丝菜最大的优点在于对生长环境要求低，不需要大地种植，院子的角落种下去，以后年年发。”

    李易认可螺丝菜，有院子的家家都能种。

    大地不能种，螺丝菜如果人为参与管理，会浪费人工时间。

    它目前不可以当成经济作物来种植，提高它的价格，百姓种了后卖钱多，这个不行。

    眼下以主粮收获为主，蔬菜以产量多为主，先解决温饱问题。

    芥菜的产量比螺丝菜高，芥菜的缨子又能做菜，螺丝菜的则差一大截。

    百姓找个地方种上螺丝菜，即便北方下雪的地方也没问题，来年甚至不需要再种，只要收获的时候留下一点，第二年又是一大片。

    三个人边吃边说，旁边的宫女太监手冻得通红，还要快速记。

    这次就记到了有用的内容，司农寺的。

    李易并没有让他们去休息，就跟李隆基旁边的人一样，起居录在写着。

    永穆公主喝口白菜丝汤：“没有开水白菜好吃。”

    李易：“……”

    “今天下午还要卖烤地瓜，时间上不够用，明天做开水白菜。”

    李易决定满足永穆公主的愿望，不就是开水加白菜嘛！简单，有六个小时就做出来了。

    主要是食材的收集方面节省了时间，庄子里什么都有。

    这个开水不怎么好烧，估计是天冷的原因，得慢慢来。

    “嗯！佛跳墙以后再吃。”

    永穆公主高兴了，她看到白菜汤，就想吃一回开水白菜。

    好长时间没吃了，还有佛跳墙，这两个都是以汤为主。

    “其实我觉得可以先做佛跳墙的汤，然后一部分我再吊成清汤。”

    李易想了想，发现两种汤可以有个先后顺序。

    佛跳墙的汤的浓汤，浓厚不腻，开水白菜的汤是清汤，清而不寡。

    最让他无语的是，开水白菜属于口味比较重的川菜，而佛跳墙则是清淡为主地方的闽菜。

    这或许就是中华菜系的魅力所在，谁规定吃辣厉害的地方就没有清淡的菜？

    李易准备做一次尝试，把佛跳墙和开水白菜一起做出来，反正都得煲汤。

    别看两者煲汤的食材有一些区别，其实用佛跳墙的浓来吊开水白菜的清汤，没问题。

    “告诉厨房，把食材准备好，该泡发的就泡发。”李易对小机器人说。

    庄子里东西全着呢，这就是他唯一为个人争取到的待遇，其他的时候俱为百姓着想。

    小机器人传话，后厨的人一听便明白，要准备很多，几百人的份。

    “吃饺子，饺子里的油怎么这么多？其实这种饺子蒸着好吃，本身就不鲜的馅料。”

    李易吃一口饺子，油就淌出来了，很快酱油上面一层油，受气温影响，变成白色。

    “加荤油了。”小兰说着一口吃一个大饺子，腮帮子鼓起来。

    她可不想看着那么多的油凝结。

    “李郎，明天早上吃酸菜五花肉片的汤吧，蒸的，多放姜片和八角。”

    永穆公主又提要求，她觉得放在盆子里蒸的酸菜比煮的好吃。

    “没问题，孔仲尼当年那么挑剔食物，也不知道自己发明一下食物。

    证明一个问题，孔仲尼不会做饭，食不厌精，脍不厌细，说别人行，他自己能实际操作吗？

    当初他说这话的时候是吃鱼肉还是牛肉？我估计应该是鱼肉吧？”

    李易不知道为什么，又想起姓孔的，很多他后人给他弄出来的东西，其实是先后矛盾的。

    然后按照一个谎言需要无数个谎言来掩饰的规则，就针对每一条来掩饰。

    甚至最后都不掩饰了，我儒教就是对的，按照我说的，其他的你别去想。

    ……

    “孔仲尼也想不到吧，咱们这些被他看不上的人，现在也能吃到饺子了。”

    安西都护府，碎叶镇所在，一群人在吃饺子。

    他们比李易都牛逼，李易吃的是酸菜油渣馅的，在洛阳。

    他们在西北，吃三鲜馅的煮饺子。

    蒜苗、鸡蛋、虾仁，就这么个三鲜。

    说话的是张孝嵩，他进士出身。

    整个安西四镇，几个将领一共陈兵二十万。

    这还是有很多士兵回家准备过年了的结果，不然更多，翻两倍都轻松。

    现在的兵回过一趟家，找媳妇说说话什么的，看看已经两岁的孩子，亲亲，然后再回来。

    四镇本地兵在休息，他们一直承受着压力，主力部队跑到吐蕃了，他们面对苏禄和白衣大食。

    他们休息不代表他们不能作战，随时可以再拉起来超过十五万兵。

    大雪救了苏禄和白衣大食，不然这些兵就打过去了。

    朝廷下令，天冷，路不好走，后勤补给差一些，先忍忍，养身体。

    然后送来了很多大蒜，大家就生蒜苗，跟韭菜一样，能割好几茬。

    “孔仲尼早没了，不提他。咱们现在用的蒸汽机不错，耕地快，甚至能带着士兵冲锋，外面罩个壳子。”

    郭知运不愿意说孔子，人家都死了，没什么意义。

    他看到了一路开过来的蒸汽机，冒着烟和汽，有劲，好几匹马拉着逆向跑都被它给拖着后退。

    用来耕地的，有相应的工具，在这边试试，看行不行。

    一同送来的还有大量的粮食、海干货、酒精、肥皂、护肤品。

    另外又给了大量的药材及使用说明，都是寻常症状需要的。

