    第57章自然清新的味道

    夜寒辞很清楚的知道，没有人能将鱼做成这样。

    就是第一美食师也做不到这样，一点鱼腥味没有，而且味道鲜辣香浓。

    非常的刺激味蕾。

    就是夜寒辞平日吃饭少的人这一顿吃的也比平日多。

    看着大家的神色，看着鱼汤和千层饼全部都吃完了，白锦瑶内心也有一种满足感。

    大家一起吃美食的感觉还是很好的。

    有一种烟火味。

    上一世，她不会做美食，也是上一世死后去了古地球生活，她才知道原来世界上有那么多美味美食。

    好在重生后，将这些技能都带回来了，她可以给自己在意的人做这些美食吃。

    看着大家喜欢吃，看着他们吃的好，她也会很开心。

    吃饱饭收拾好后，白锦瑶就要跟二哥白幽庭启程回家了。

    药老依依不舍的看着白锦瑶道：“师父，我们可以跟你一起回家吗？”

    药老真的就想跟在师父身边，这样能吃到美食。

    白锦瑶看了看夜寒辞，对上夜寒辞幽深的眼眸，她心也一颤。

    夜寒辞竟然没有反驳药老的话。

    不过他一个殿下应该也不想去十八星区吧。

    白锦瑶还是开口道：“等我回家安顿好了，有时间你们也去我家，到时候我在家里给你们做好吃的。”

    夜寒辞低声道：“好。”

    白锦瑶都愣了下，她刚刚只是客气的话，没想到夜寒辞会开口答应。

    药老也反应了过来，“对，对，师父啊，您也要记得回来，回头要带我们去，我们好去拜访一下您的亲人。”

    十八星区地方复杂，没有人带着，就算是有地址，也很难找到位置。

    白锦瑶道：“放心吧，周一还要回来上课的。”

    就这样，白锦瑶和白幽庭坐上星轨去十八星区。

    两个人在星轨上都很激动，白幽庭很久没回家了，特别想家。

    白锦瑶也想念妈妈和大哥，在她心里，那才是她的家。

    是让她放松让她有安全感的家。

    说是去十八星区，但他们也只能在第十七星区和十八星区的交界处下星轨。

    因为十八星区没有星轨，十八星区不但信号弱交通也不便利。

    对别的星区的人们来说，十八星区很落后，对他们来说就是原始社会。

    下了车后，白锦瑶和白幽庭打了车回家。

    这里相当于古地球的小镇一样，周围土地多，几乎没有高楼大厦，都是平房宅院，就算是市里面有小区，顶多也是五六层的高度。

    这里晚上很安静，不像别的星区到了晚上还那么热闹，人还那么多。

    白锦瑶闻着空气中的气息，都觉得很清新，是泥土自然的味道。

    白幽庭在后座有些不安的道：“妹妹，咱们这里环境比不上别的星区，空气味道也不太好，你会不会不习惯？”

    白幽庭生怕妹妹不习惯就回去了。

    白锦瑶笑着道：“没有，我觉得这里很好，二哥，你看这里空气中的味道全是泥土植物的气息，很好闻。”

    别的星区都有空间净化器，空气质量很高。

    但白锦瑶觉得这种自然的味道才是清新的味道。

    没有去过古地球的人不会懂，别的星区的人也不会懂的，在白锦瑶看来，这里处处是宝。

    (本章完)

