    平行宇宙

    ---------

    半个小时前，这位LDL某战队的常年替补饮水机选手穿越了。

    原本牧尘以为这是老天给他一次重新来过的机会，想让他在职业赛场大放异彩。

    却没想到，老天竟然给他开了一个很大的玩笑……

    牧尘撩了撩凌乱的长发，梳理到脑后，脱掉高跟鞋，褪下轻薄的丝袜，从下至上暴躁的一把将粉色套裙脱掉。

    这时，他整个人暴露出一副洁白……

    洁白的t恤。

    嗯，还是女士的。

    镜子中，出现一位漂亮的男孩子！

    清瘦！白净！很漂亮！

    任何人看到他第一眼，绝对是漂亮，而不是帅。

    至于为什么，可能是因为长发飘飘，也有个可能是因为……他实在太漂亮了！

    少年漂亮到穿上女装就足以和任何明星比肩，甚至能秒杀绝大多数明星网红！

    看着镜中变得漂亮到不像话的自己，牧尘露出一丝苦笑。

    没错，他穿越了！

    还变成了女装大佬！

    不但如此，这位大佬还是参加过女团培训，甚至差点作为C位出道的那种！

    如若不是拒绝公司高层潜规则，想必已经进娱乐圈大紫大红了。

    “这皮肤也太好了吧？”牧尘拍了拍自己嫩滑的小脸。

    肤白貌美，身材高挑……

    若不是好兄弟还在，牧尘都会认为他自己是女生！

    看着满屋子的女装，牧尘心里有些隐隐蛋疼。

    ……

    消化完残存记忆，待冷静下来，牧尘重新整理了思绪。

    怎么办？

    女装？

    女装是不可能了，这辈子都不可能再女装！

    牧尘第一瞬间就pass掉了女装直播这条路。

    倒不是全全因为拒绝女装，牧尘考虑的很全面，他只是单纯觉得自己并没有直播一类的天赋。

    任何爆红的大主播都不是源于一夜成名。

    不管是马老师，还是旭旭宝宝，他们每个人不是运气逆天，就是个人直播很有特色，节目效果强的一批那种。

    至于一夜爆红的那种也就没什么好说的。

    都一夜了，那肯定爆红。

    咳咳，懂的自然都懂。

    就好比，原本牧尘做女团成员，公司领导明知道他是男的，还想跟他私下探讨理想一样。

    现如今，各行各业都很公平，人人平等，男女无差。

    这个时代也早就变了。

    当然，这种一夜爆火红的快，凉的自然更快，这就不谈了。

    既然没有天赋，牧尘也不想去考虑做主播这件事情。

    没办法，天赋这种东西是天生的，强行模仿只能是东施效颦，难以学到其中精髓。

    牧尘没想过走别人的路。

    因为在重生的那一刻，他就想好了要做什么。

    继续打职业！

    没错！

    之前那个在LSPL日夜陪伴饮水机的管理员，甚至连上场机会都没有的管理员。

    重生后唯一最想做的事情，仍然是打职业！

    电子竞技从不缺天才。

    你说你十六岁打上王者？

    可别人十五岁就已经是国服前十了。

    在这个圈子里，真正站在塔尖的明星选手，只有那么几个。

    牧尘也曾经追赶过，最初也是怀揣着梦想走进圈子。

    因为不想放弃，他还没有登上过LPL舞台，他还想带着队伍真正拿到属于LPL自己的冠军！

    可到最后，仅仅是因为不服从寒国教练的安排，就被永久按在了饮水机旁。

    后来那所谓的坚持，也全都被给了现实。

    电子竞技很公平，但并不是绝对的公平。

    牧尘看着镜子中的自己。

    虽然前一刻觉得是老天在玩他。

    可现在，他很庆幸自己能够重来一次。

    S7本土作战。

    这是御三家最后一次齐聚S系列总决赛。

    如今LPL夏季常规赛已经开打。

    按常理说这个时候的LPL战队不会再招募首发选手。

    因为夏季赛是首发队员最晚的实战机会，过了这个时间，战队基本上不会再敢让新人上场。

    除非……他们是想找人上场背锅！

    不过，既然重来一遍，牧尘知道一些有关圈内的秘闻。

    如果时间来得及的话，借此机会恰好能加入一支国内顶尖战队，甚至成为首发也不是没可能。

    ……

    当然，以上这些皆是过于理性的设想！

    当牧尘打开电脑那一刻时，他突然发现自己忽略了一个重要问题！

    虽然他是重生了，年纪仅才17岁，正是反应的巅峰期。

    可问题也随之来了！

    作为S11玩家，牧尘早已经忘记了S7版本的有关的事宜，版本契合度是个大问题！

    再其次，就是之前擅长的英雄和熟练度，可能现在并不会成为他的助力。

    要知道，职业选手的拿手英雄，或是一些高难度操作，可都是练了成千上万把，早已形成身体的肌肉记忆！

    会看和会打完全是两码事。

    一切可能还要重新再来一遍。

    当然，这个重新并不是从零开始，而是从一个高分段玩家转变为职业选手过程。

    这个过程可能会很快，也可能会很慢……

    想到这，牧尘脸色有些难看，那原本被点燃的激情，也被瞬间泼上盆冷水。

    他可等不起！

    17岁如果浪费一年在LSPL的话，那明年18岁，很有可能再次被时代遗弃，变成无人问津的饮水机管理员。

    有时候你出道的高度，很有可能就决定了你将来的位置……

    并不是牧尘怂了，而是他呆在LSPL几年，深谙其中的一些道理。

    牧尘神色复杂，再看向地上刚才随手褪下的衣服。

    难道，哥们真的要穿上女装，去混直播路线？

    就在这一瞬间，牧尘脑子里突然出现一道仅有他能听到的声音。

    “叮，感受到一股强烈女装意愿，最强女装系统已激活！”

    “叮，正在绑定系统……”

    “叮，系统已绑定，检测到宿主为极品女装体质，已为您送上新手大礼包。”

    “请问是否打开？”

    这一连串的叮，让牧尘惊的心头一震。

    果然！穿越者必备系统啊！

    不过，这最强女装系统是什么鬼？

    还强烈意愿？劳资只是想捡起来看看有没有弄脏而已，怎么就强烈了？

    还有极品女装体质是什么体质？

    嘲讽人？

    牧尘内心十分想吐槽，但考虑到这个及时雨来的刚好，还是没有继续发作。

    “是。”

    “叮，宿主已确定，正在为您发放新手礼包。”

    “恭喜宿主获得神级化妆术！”

    “恭喜宿主获得化妆品一套！”

    “恭喜宿主获得女装×10！”

    坐在椅子上的牧尘，顿时被一堆凭空出现的衣服砸到。

    还有两个行李箱大小的箱子，神出鬼没的出现在他房间内。

    看着周围变化的一切，牧尘有点发懵。

    不是，这系统来真的？

    化妆术？还送化妆品？送女装？

    你大爷，真拿我当女装大佬了？

    “叮，检测到宿主的女装长发，已为您提升意识+100%（永久）”

    牧尘：“？？？？”

    记得某位王姓哲学家曾经说过，真香会迟到，但永远不会缺席！

    牧尘卡在嘴边的脏话，又给憋了回去。

    因为刚才一瞬间，他觉得自己脑中发生了一些变化。

    作为常年的电竞职业选手，常年与游戏作伴的他，当然明白这个变化有多大！

    思路清晰，保八争七！

    可惜现在并没有出云顶，如果出的话，牧尘相信凭借，自己现在这手无敌意识，哪怕神志不清的阵容，他也能玩出花来！

    “咳咳，系统你有什么作用？”

    牧尘看着身上琳琅满目的女装，他觉得自己有必要先了解一下系统。

    “叮，回答宿主。”

    “本系统是帮助宿主成为最强女装大佬，所以自动为您选定一款印象最深刻的游戏，助您成为游戏内最强的女装大佬！”

    牧尘的嘴角一抽搐。

    什么女装大佬？

    讲道理，喝酒、抽烟、声优、念台词、包括砸键盘，戴耳机他都能接受！

    可这女装上台…那岂不是直接社死？

    牧尘盯着看了半天，忍不住打了个冷颤。

    俗话说的好。

    那口饭，真香，真的软！

    八月的天气还很炎热，屋内开着冷空调，风不断吹送在牧尘身上，近乎赤裸的他禁不住有些发抖。

    牧尘瞄了眼各式各样的女装，心中有些犯嘀咕。

    要不，先试试？

    不管真的也好，还是假的也好。

    有系统不用，简直是暴殄天物！

    想了想，牧尘挑中一款较为中性化的服饰。

    小西服！

    不得不说系统送的衣服，面料是真的好，牧尘从没穿过这么舒适的衣服。

    难道说，女生穿的衣服都是这样？

    又软、又滑、又舒适……

    不对，这个思想正在跑偏！

    在穿衣服的过程中，系统提示音同时跟着响起。

    “叮，检测到宿主正在穿戴女士衬衫，操作+50%！”

    “叮，检测到宿主正在穿戴女士西服，操作+50%！”

    “叮，检测到宿主正在穿戴女士西裤，走位+50%！”

    牧尘震惊的感受自己身体的变化。

    无论是手速还是思路，他都感觉到相比之前提升了不止一大截！

    看了看系统赠与的女装配套鞋子，牧尘最终还是没有选择高跟鞋，而是选择了一款中性的马丁靴。

    “叮，检测到宿主正在穿戴女士马丁靴，走位+50%！”

    待全部穿戴完毕。

    站在镜子前，牧尘好奇看着镜子里西服职业装的样子，不禁暗暗称奇。

    女装大佬，他前世也算见过不少。

    不管是被称为国服扳手的轩墨宝宝，还是能歌善舞的艾比，俩人在线下都隐隐能看出来其男性特点。

    男性独有的特征很明显，也很难掩盖。

    但牧尘跟他们二人并不一样，穿上女装的他，如果不开口。

    相信根本不会有人觉得，他会是个男孩子。

    甚至穿上这身职业装，你都分不清他是男孩还是女孩。

    眉宇间的气质和眼神，透露出来他是男孩子。

    但外表来看，又丝毫找不出其特征。

    堪称近乎完美的伪装！

    对着镜子，一时间牧尘看呆了。

    他心中竟然由生一种，这人不女装可惜了的感觉。

    “我怎么能这么想。”牧尘赶紧摇摇头。

    被迫女装只是为了试验系统的能力。

    他又不是变态，怎么可能会喜欢女装？

    不过……

    看着镜子中惊慌失措，刹那间闪过我见犹怜的表情。

    牧尘不得不承认，就算自己穿着这身衣服出去，就算别人知道自己是男的，恐怕也没人说他是变态吧？

    甩掉这些离谱想法，牧尘坐回到电脑前。

    既然穿都穿了，那就再试试女装后的自己到底有多强？

    嗯…只是试试！

    身体和脑中思路的变化，让牧尘觉得自己深不可测。

    但到底有多强，还要试过才知道。

    开机，输密码。

    流畅搞定，八位数的密码，甚至连半秒不到，就输完毕。

    “好快！”牧尘不可思议的看向自己的双手。

    以前牧尘手速不慢，但也说不上快。

    而此刻，牧尘却是深刻感受到了手速的变化。

    纤细修长的五指钢琴家标配，看着看着，牧尘忽然想到什么，脑中闪过一丝冲动！

    开机之后，立马连上网络。

    打开浏览器，熟练地敲入一段网站地址。

    下载！

    ‘叮’~~

    网络很快，没过多久，迅雷就提示下载完毕。

    一只手点开文件，另一只手习惯性地放在下面……

    看到文件进度条增长，牧尘愈来愈发的兴奋！

    “撸啊撸，我来啦！”

    等待时间，牧尘也没闲着，在租号平台租借了个电一最强王者的账号。

    游戏下载完毕！

    登录！

    三十分钟后。

    劫13杀0死，结束掉这场电一高端王者局！

    下掉账号，赔付完租号的违约金，牧尘背靠椅子仰头看着天花板。

    这一刻，他深深明白。

    自己无敌了！

    一种真正意义上的无敌！！

    ……*

    一个月过去，牧尘每天闭关冲分，成功打上了国服王者前十。

    这时，LPL夏季赛常规赛结束。

    重组的EDG以11胜5负的战绩成为A组第一，成功晋级季后赛半决赛！

    采访席，EDG队员坐成一排，阿布作为总经理兼教练率先接受采访。

    当主持人问到对于大批寒援离开，粉丝们高呼‘全华班’一事有何看法。

    阿布回答：“全华班这个肯定是未来的必然趋势，但‘华’这个定义到底是什么？”

    “是全部华夏人还是全都会说华语？”

    主持人沉默。

    阿布继续说道：“我觉得，其实全华夏人的目的就是全华语，能够更好地沟通。”

    “对于教练来说，队员沟通就是最大的问题，解决掉这个问题，两者已经对我们来说没有区别了。”

    主持人一愣，“没有区别？”

    “是。”阿布皱眉，作为队内教练的角度，不觉得哪里有问题。

    主持人没有再接话，采访环节的气氛有些尴尬。

    好在导播插入短暂广告，场面才暂时稳住。

    ……

    电脑前，正在观看直播的牧尘摇摇头。

    果然，哪怕换一个时空，这件事情还是发生了。

    阿布采访所说的这个全华班概念，在之后会引起不小的风波。

    这波节奏被带的飞起，而EDG迫于压力，私下也偷偷尝试去招募了一些国产中单来试训。

    当然从最终结果来看，很显然EDG这次的全华班计划是彻头彻尾的失败了。

    具体原因牧尘倒不清楚，但好歹混迹职业圈多年，他大概也能猜到两点。

    一就是价格方面。

    不管是国内还是国外，但凡稍有名气的选手，转会费都高到离谱。

    拿LPL举例，明星选手的签约费大多都是千万级别！

    哪怕次一等的LSPL，几十上百万转会费都稀疏常见。

    当然，这些钱跟选手并没有太大关系。

    转会费和签约费是两码事。

    别看明星选手动辄几千万的转会费，但实际他们真实的签约费可能还不到三分之一。

    LPL的开销很大，LSPL的开销也不小，俱乐部的财务基本都是有进有出。

    没有一个俱乐部能保证全年盈利，哪怕号称电竞豪门的RNG，还有国电之光的EDG也不例外。

    俱乐部想运行下去，就要考虑到合理的预算和支出。

    所以这就导致EDG，LPL的中单买不起，LSPL的看不上，到最后仍旧保持原阵容不变的原因。

    第二点，就是目前所有知名俱乐部共同面临的‘资源问题’！

    从S2到S4国内远古时期，LPL的天才一波接一波，层出不穷。

    那个时候的LPL职业赛场，很简单，也很纯粹。

    就是一群网瘾少年幻想通过打职业成名、拿到成绩、最后改变自己的人生！

    简单而又朴实。

    LPL两年亚军，也很好证明了这群追梦人，他们是在不断努力，是有资格夺冠的。

    如果按照当时的发展劲头来看，S5，很有可能是LPL卫冕冠军的赛季！

    可直到后来。

    S5真的来临，电子竞技的快速发展，已经影响到了国内各个领域。

    这个时候，朝气蓬勃的LPL，准备迎来全新面目的电子竞技，却被一个叫资本的东西悄悄盯上……

    在资本的推动下国内大量引进寒援。

    LPL最灰暗的时代也自此开始……

    虽然那一年MSI季中邀请赛上，EDG斩获第一个世界冠军。

    但这仅仅是LPL最后的荣光，也是这场噩梦的开始。

    《电一王者到底能不能上寒服钻一？》

    S5赛季这篇帖子发在抗压吧。

    从最初的传言，到后来变成了事实。

    国内百分之90的职业选手包括高分段路人，全都跑到了寒服去打rank。

    仅是那种寒服高端rank局的OB就能吸引不少观众。

    这就间接导致了国服的竞技水平越来越低，反观寒服，水涨船自然越来越高。

    所以才会出现S5~S7赛季，几乎看不到什么国产新人上场。

    因为没有新鲜血液，因为自家赛区缺少根本的资源。

    偶尔出现天资卓越的天才人物，也会很快被资本很快埋没。

    ……

    扫过直播弹幕的调侃，牧尘没有理会。

    大势如此，目前LPL的形式不会被改变。

    只不过，目前不会，不代表以后不会，LPL缺的只是一个契机。

    至于这个契机，牧尘相信自己一定能把握住！

    关掉比赛直播，继续默默开启排位。

    ……

    夜晚。

    临近凌晨。

    赢下一场对局后，牧尘国服的rank分，成功从原本的第十晋升到了第九名。

    而他刚挤下去的第九名，正是还在IG青训的Theshy，人称晒老师。

    牧尘看了眼自己的胜率。

    第九名：phoenix，443/379，776分。

    胜率86%！！

    如果单看国服王者前十的成绩，这并不算很优秀。

    但如果把胜率这一条算进来的话，那这个数据就有些豪华了！

    目前国服状况，第五名国产天才ADC，jackeylove，他的胜率不过才60%左右。

    下个赛季在职业赛场称霸上路的Theshy，胜率也没过70%。

    相较于其他二人，牧尘这个86%的胜率简直堪称碾压式胜出。

    可以说在国服顶尖分段，再也找不到第二个能有如此高的胜率。

    其实牧尘心中清楚，如果自己找个双排队友的话，可能他的胜率会在90%以上！

    不过没关系，目前的胜率已经足够用了。

    上国服第一也只是时间问题。

    正准备下号睡觉，忽然，牧尘看到右边消息栏，弹出一个黄色消息。

    点开一看，好友通知。

    Clearlove7申请添加好友。

    看这这串ID名字，牧尘忍不住笑了。

    这一幕可比想象中来的还要快！

    点击接受。

    ……*

