 “不愧是严师兄啊，真的厉害！”

“的确是，在这两种强大的攻击下，丝毫不乱。”

“严师兄虽然此刻与我们同境界，但我们九人加起来，或许都不是严师兄对手啊！”

李墨亦是点头，严振川此刻的表现，的确是非常厉害，而且他还是游刃有余的样子，一点都不吃力。

这三头大妖，其中一只头颅是喷火，另外一头是控制地刺，最后一头，必定也有其他能力。

看着严振川，抵挡住了自己所有攻击。

这三头大妖，似乎生气了，第三只头颅，直接昂了起来，这第三只头颅，双眸一寒，头颅之上的毛发，猛地倒竖起来。

严振川也注意到了，所以他也小心了起来，这只大妖的最后一只头颅的能力，谁也不知道是什么，毕竟，这只大妖，在外界没有，是这里所独特的。

“咔嚓！”

一道爆响声袭来，只见一道闪电，忽然出现在了严振川的面前，没有任何征兆。

严振川的反应，不可谓不快。

他的身子，猛地爆发出一道极为恐怖的速度，这速度比方才躲避地刺时，更快了两倍以上。

这道闪电，擦过他的身躯，险而又险的掠过。

强大的雷电，让他的周身毛发，都竖立起来，若是劈中的话，必定是重伤。

这里的大妖，也比外面强大了许多，同样是移星境巅峰，这里的却更强，甚至还有多种能力。

这种能力，去了外面，简直碾压外面的移星境大妖。

“咔嚓！”

再次有一道声音传来，闪电出现在严振川的背后。

严振川伸手一拍储物袋，再次拿出一柄长剑，旋即，劈斩在闪电之上，爆发出一道夺目的光芒。

严振川的身躯，朝着后方退了不少。

“一起进攻，将这大妖斩杀！”

严振川大声道。

三只头颅的能力已经搞清了，的确是非常强大，但是，在他们所能够对付的范畴内。

这闪电的确很强，且极为隐秘，不知从何处袭来，但这毕竟不是无敌的，在闪电之前，会有一道声响发出。

不然，在移星境中，这大妖简直无敌了。

留下一人在保护着李墨，剩余几人全部围了过去。

几人都是紫羽宗中的天才精英，非常的强大，围攻之下，很快便将这大妖击伤，旋即斩杀。

李墨走了过来，这大妖的身上，有不少可以炼制丹药的，这是一般修士，不知道的，毕竟这大妖，不像是外界的大妖，众人皆知珍贵之处在那里，这是一种新的大妖，他们便不会分辨了。

李墨自然不同，他是丹师，能够分辨这些大妖的身躯。

搞好这里的一切，众人再次朝着前方走去。

在这无人探索的区域后，他们的速度的便降低了下来。

不过又走了两日之后，李墨的眼眸猛地一动，旋即露出一抹喜色，他不动声色的看向了自己的左手掌心。

在他的右手掌心，是宇宙至宝古钱。

而他的左手掌心，是四块烂铁片，但这烂铁片一定是极为不凡的，因为这烂铁片让宇宙至宝也有所动静。

曾经在杜拉拉那里获得第二个烂铁片的时候，左手掌心的铁片，便有所异动，微微发热。

而此刻，又再一次发热起来，并且隐隐指向一个方向。

难道，那里还有一块烂铁片？

李墨的心中，顿时露出震惊之色，这四个烂铁片是自己在九荒宇宙中得到的，而这里是距离九荒宇宙不知多远的玄元宇宙，怎么也有烂铁片？

即便是宇宙至宝，在碎裂之后，也只能在各自的宇宙之中，不可能去到其他宇宙，除非是被人带走。

这烂铁片难道也是一个宇宙的宇宙至宝不成？

不然的话，是不会引起古钱的动静。

如今已经四片了，若是再得到一片，说不定日后有机会，再次得到一个宇宙至宝，而那时，自己拥有两个宇宙至宝，必然更加恐怖。

毕竟这星空之中，宇宙很多，应当有不少宇宙至宝，但一个人获得两个，这根本是不可能的事。

宇宙至宝，只会选择在宇宙内的修士，成为主人。

当你拥有宇宙至宝，修为高到能够走到其他宇宙，想要再寻找一个宇宙至宝的时候，这个宇宙的宇宙至宝便会隐藏起来。

一山不容二虎，便是这个道理！像李墨这种，在移星境便来到了另外一个宇宙的，根本没有，还有一个原因是，他得到的不是完整的宇宙至宝，而是碎片。

、这样一来，便有了一个磨合的时间。

不然，此刻的他，若是得到两块宇宙至宝，这两个宇宙至宝，必定在他体内争斗，他会因此，直接爆体的。

唯有实力走出宇宙的等级，能够控制，但到了那个等级，又找不到第二个宇宙至宝。

所以，星空之大，从来没有人得到过两个宇宙至宝。

李墨也不知道这烂铁片是什么，但他认为这应该是宇宙至宝。

“我们朝着那边走吧！”

李墨忽然开口道。

众人停了下来，看向李墨。

“那边，我隐隐感觉有珍贵的药草！”

李墨撒了一个慌，毕竟烂铁片这种事，不好解释。

“好，那就朝着那边走！”

严振川直接开口，也没有任何怀疑。

众人改变了方向。

李墨的心中，略微有些愧疚，毕竟是自己欺骗了他们，而且，前方有什么危险，他也不知。

这些人却无条件的支持信任自己。

这次，行走没多久，便遇见了另外一只大妖，似乎气息比之前的三头大妖更强一分。

众人便绕路走了过去，这一行，是寻找药草为主，对于大妖，并不想与之冲突。

如此，走了三日。

期间遇见了好几只大妖，都是越来越强，而遇见的药草，也是越来越珍贵，到了最后，药草少了，而那些极为珍贵的药草旁，基本都有大妖守护着。

甚至，他们遇见了一株非常非常珍贵的药草，但却被灭星境大妖守护着。

李墨还是提议，让众人绕路了，以免产生不必要的伤亡，药草又不止这一株。

 