
“怎么还没来，吐蕃人会不会不来了。”

赵章左顾右盼，一个人影都是看不到，不由有些焦急的说道。

“别急，吐蕃人或许不会来，但仇白人一定会来。”

李勋神色镇静，一点都不急。

“将军，该说的我都说了，你答应过，绕我一命。”

身后传来声音，一名身材矮小，三十来岁的男子，坐在地上，双手被反捆。

这人是吐蕃斥候探子，李勋想要知道廊州那边的情况，于是让侯全领着人，去抓了个舌头回来。

这名吐蕃斥候也不是什么强硬之人，在李勋许诺饶其一命的情况下，此人把该说的都是说了出来。

据他所言，对方今晚确实要来突袭，领军主将有两人，一个是昨晚刚刚与自己交过手的德咀，率领本部一万仇白族骑兵，还有一个叫做鞍哞独拶，是葛瓦悳惪的心腹，此人领兵两万步兵，以及一万精锐吐蕃近卫军骑兵，两人的兵力加起来超过四万，实力强大，对于今晚的突袭，可谓是势在必得。

不过鞍哞独拶与德咀两人的关系不和，双方的私仇极深，都是恨不得把对方碎尸万段。

根据以上消息，李勋猜测，自己救走的八万多汉人百姓，以及数量极多的金银财宝，原本都是属于仇白族的战利品，德咀一定不会放过自己，肯定会领兵追来，而与他仇恨极深的鞍哞独拶，或许不会跟来。

李勋的猜测，得到司马图的认同。

李勋转过身，蹲下来，拍了拍吐蕃斥候的肩膀，嘿嘿笑道：“你放心，本将军说话算话，说过不杀你，就不杀你，不过嘛...现在还不能放你走，其中道理，你的明白？”

吐蕃斥候连连点头，表示明白。

“大帅，敌人来了。”

侯全骑马狂奔而来，大声呼喊。

李勋精神一振，站了起来，沉声说道：“通令全军，准备战斗。”

事情果然如李勋猜测的那样，鞍哞独拶并没有来，来的，只有德咀的一万骑兵。

德咀心中虽然怒火万丈，急于追上晋军，抢回原本属于自己的战利品，但他并不糊涂，对方一定会有安排，留下后手，防范被人追杀，自己这么冲过去，不一定会落到好。

所以，德咀打算追出三十里之后，还是像昨晚那样，自己领兵六千，作为主力，从中路冲杀，德安与可俺各领两千骑兵，从两侧包抄。

可是，然算不如天算，一个在明，一个在暗，李勋岂能让德咀从容部署？

德咀刚刚传达好了作战计划，正要下令全军加快速度。

放箭！

一声大吼，响彻四野。

随即，箭矢的破空声不绝于耳。

啊！

箭矢落下，数以百计仇白骑兵中箭，翻到在地。

突然的攻击，让仇白族骑兵猝不及防，不知是该继续前行，还是停下反击，这样的犹豫，让整个阵形顿时骚乱起来。

“大哥，有埋伏。”

德安有些紧张的说道。

德咀神色阴沉，抽出武器，大声吼道：“不要慌，大军继续前行。”

说罢，德咀一马当先，架马继续前冲。

现在这里地形，是一片狭长通道，宽度七八百米，其实并不太适合作为伏击地点，德咀还是失算了，他若是足够清醒，在受到攻击的第一时间，立即下令撤退，李勋手中只要区区两千骑兵，根本奈何不了他，但是，德咀选择了前冲....

前方，一万步兵阻住了去路，单仇紧紧握着手中的长枪，目光死死注视着前方。

昨晚那一场厮杀，让他们见识到了仇白族骑兵的厉害，当然，单仇并不惧怕，只是担心自己的这一万步兵，挡不住对方，自己这里是关键，不能有失。

“兄弟们，廊州城所得金银财宝，你们都是看到了，堆积如山，大帅已经承若，全部分给有功之人，杀一人，赏百两，要想发财，战后，拿着脑袋去领钱吧。”

单仇大声吼道。

当兵吃饭，升官发财，没有前途，没有好处，谁肯拼命？对于这一点，单仇岂能不知道，所以，他没有说那么多冠冕堂皇的废话，就一句话，要想发财，努力杀人吧，杀一人得百两，杀十人就是一千两，对于普通人来说，一千两，已经是一笔很大的财富了。

果然，听了单仇的话，所有人的眼睛都是红了，杀一人就是百两，他奶奶的，拼了。

三轮箭矢过后，仇白族骑兵大军已经损失近千，但是这个时候，弓箭的射杀却也结束了，因为，德咀率领的骑兵，已经与单仇所率领的一万步兵，双方冲撞到了一起。

李勋翻身上马，抽出武器，大吼道：“兄弟们，杀啊！”

李勋打这场伏击的兵力并不多，只有一万八千人，剩余的三千步兵与两千骑兵，则是交给了元和，部署在身后，防范鞍哞独拶可能领援兵到来。

今晚的一战，必定是不死不休，李勋既然已经做了选择，便是没有了退路，而德咀陷入包围，同样也是没有选择，双方都是没有退路，那么就只能不死不休了。

另外一边。

李存孝率领的一千三百多骑兵，在可可达度一万骑兵的主动出击之下，没别的，立即掉头就跑，但没有往李勋那个方向跑，而是往西边，小古县方向，带着可可达度的骑兵绕圈子，双方都是骑兵，相隔一二十里，可可达度纵有再多的力气，一时半刻，也是追不上李存孝，气的他怒吼连连，大骂不止。

“将军，在追上去就快到小古县了，小心有埋伏啊！”

副将担忧的说道。

可可达度怒火中烧，追了一个多时辰，他的火气已经被完全激发。

“怕个屁，小古县就那么点军队，他们要是敢出来，我正好一起收拾了，直接杀入陇右西部，抄了他们的退路。”

副将苦笑两声，知道可可达度现在的心情，已经劝不住了，只能闭嘴不言。

达昂那里，并没有因为可可达度的出击，而加快行军速度，反而放缓，两军已经相隔超过五十里，但是距离李勋所在的战场，却是只有不到三十里了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48057957"  chaptername="第四百七十九章  你敢做我敢干（五）">加入书签</a>
</div>
