    在南城飞北城的飞机上,付梦显得心不在焉，黎特助电话里含糊不清，只说付展鹏住院了，却没有说因为什么。

    是感冒？

    还是脑梗复发？

    过年那时候,她亲眼看到付展鹏晕倒,吓得整颗心都要跳出来。

    这次也一样。

    虽然黎特助什么都没说,但她觉得事情很严重。

    就在这时,一只温热的手握住她,两只手掌心相贴,付梦转过头看着邵谦,他目光里,写满了担心。

    “没事。”付梦对他笑,“我爸就喜欢小题大做,说不定没什么事。”

    她的笑比哭还难看，邵谦看出她是故作坚强,他把人搂进怀里，用下巴抵着她的额头,“梦梦,不管发生什么，我都一直陪着你。”

    付梦：“嗐，你可别咒我爸，什么都不会发生。”

    南城距离北城说远不远，两个小时后，他们就到了。

    出了机场，黎特助派来的司机在等着她们，付梦上车以后，问怎么不是付展鹏的司机来接。

    来接她们的司机听到这句话顿了顿,应该是被交代了什么，含糊不清的说不清，一直说这是黎特助的安排。

    很快他们就到了付展鹏所在的医院。

    付展鹏在vip病房，是医院后面的一栋楼最高的两层楼，邵谦和付梦走进那栋楼，等电梯的时候，付梦往后退了一步。

    “梦梦？”邵谦奇怪的看着她。

    “邵谦，我…”付梦表情有些复杂，她转身走到大厅椅子那里坐下来，这才说实话，“我有点害怕。”

    邵谦：“害怕什么？”

    “害怕是不好的事。”

    女人有一种直觉，平日里不准，到这种大事，跟预言家一样，怕啥来啥。

    邵谦拍她后背，安慰她：“别怕，有我在。”

    “有你我也怕。”付梦叹了一口气，沉默一会儿，突然说：“你上去吧邵谦。”

    邵谦：“嗯？那你…”

    付梦：“我先不上去了，你去帮我看看，如果不严重，你就给我打电话，好吗？”

    邵谦想了想，伸手摸了摸她的头，然后转身去了电梯那里。

    等他离开那一刻，付梦就后悔了，她应该跟着一起去的。

    可是现在让她上去，她又没有勇气了。

    过了大概有五分钟的时间，就在付梦坐立难安的时候，从顶层下来的电梯门打开，邵谦从里面走出来。

    付梦看见他，那股不好的预感又放大了一些，“不是让你给我打电话…”

    下一秒，她被人抱住。

    邵谦情绪很不对，她感受到他全身紧绷。付梦心“咯噔”一下，脸色发白，声音都有些发抖，“邵…邵谦，你可别跟我开玩笑故意吓我啊…”

    付展鹏出了车祸。

    今天早晨在去公司的路上，他的车在一个岔路口跟一辆面包车相撞，“砰”地一声，两个车玻璃飞溅了一地。

    面包车司机和付展鹏的司机当场死亡，因为是几辆车追尾，坐在后座的付展鹏也未能幸免，送往医院的时候，已经重度昏迷了。

    因为害怕付梦在赶回来的路上出事，黎特助没有说事情经过，只说付展鹏住了院，让她赶紧回来。

    当付梦再见到付展鹏时，她爸爸已经躺在病床上，上着心电监护和呼吸机，全身插满了管子，护士和医生在里面走来走去，而那个主任说的话，付梦一句都没听进去。

    怎么会这样？

    为什么会发生这种事。

    一股巨大的悲伤从付梦心底袭来，她站在那里，看到所有人对她张着嘴，口型好像在叫她名字，可是一个声音都传不过来。

    付梦呆愣愣地看着付展鹏。

    然后眼前一黑，整个人向后倒下去。

    －

    付梦再醒过来时，首先映入眼帘的是天花板。

    头顶的白炽灯照着眼睛，付梦不舒服用手背遮住眼部，然后吵醒了趴在一边守着的邵谦。

    邵谦眨眨眼睛，“你醒了啊。”

    他起身，给付梦倒了一杯温水，递过去，“感觉好些了吗？”

    付梦看着杯子没接，焦急的问：“我爸呢？我爸怎么样了？”

    “付叔已经脱离危险了。”邵谦一句话让付梦微微放下心来，“只不过还没醒。”

    “太好了…”付梦双手合十，念道：“老天保佑。”

    祈祷完毕，付梦又偏头问他：“那什么时候能醒，医生说了吗？”

    邵谦拿起手中的水杯抿了一口，看起来有些紧张。

    付梦刚放下来的心又被揪起来，不知怎么地，她感觉事情没有邵谦说的这么简单。

    付梦：“你跟我说实话，我爸到底怎么了？”

    “梦梦…”邵谦又犹豫几分钟，开了口，“医生说虽然人抢救了过来，但是付叔有可能…”

    “什么？”付梦有些急了。

    “有可能再也醒不过来了。”

    再也醒不过来了。

    付梦一怔。

    是什么意思？

    是植物人的意思吗？

    还有很多，邵谦没说。

    虽然付展鹏现在生命体征平稳下来，但是院方还是不能保证，刚才下了病危通知书，劝他们要做好思想准备，成为植物人是最好的结果。

    付展鹏到底是一个传奇，身体犹如他灵魂一样坚韧，仿佛知道自己女儿在陪伴自己一样，两天两夜以后，度过了危险期。

    经过晕倒以后的付梦像是一下子被抽去了灵魂，接下来两天不吃不喝，坐在付展鹏的病房外面。

    一天夜里，邵谦送走来看望付展鹏的一些人，回到病房发现付梦倒在沙发上不省人事，他过去摸了摸她的脑门，热的吓人。

    护士过来给付梦输上液，邵谦看着仅仅两天就瘦了一圈的付梦心疼的不行，他举起付梦的手贴在脸上，神色忧伤。

    黎特助听说付梦又晕倒了，走过来从门口看了一眼，看到邵谦那副脆弱的表情，忍不住叹了一口气。

    现在痛苦的不仅只有付梦，还有一直陪在她身边的邵谦。

    邵谦陪到后半夜，黎特助从外面走进来说要换他，邵谦摇头说他不累，感谢黎特助这段时间帮忙打理付氏集团的工作。

    黎特助静静听完，没头没脑来了一句，“对不起。”

    邵谦：“什么？”

    “我原来对你说过不敬的话。”黎特助停顿了一下，又补充，“是我错了，如果董事长醒过来看到你这样，肯定会认可你这个女婿。”

    邵谦和付梦的事早已不是秘密。

    他住院几天，付梦就寸步不离陪了几天，期间那么多人去探病，很难不注意到他旁边的付梦。

    人多眼杂，两个人之间的传闻早就满天飞了。

    就连付展鹏也吓了一跳，他不明白，自己家姑娘明明是跟邵修订婚，怎么又和邵谦扯上关系。

    尽管不明不白，付展鹏也没多管这件事。

    一是因为邵修的事影响不小，外加“未来家园”的事，他每天也忙得不可开交。

    二是因为他想看看邵家的怎么处理。

    结果邵家也可能是这么想的。

    邵谦听完，问他：“付叔不同意我跟梦梦在一起吗？”

    黎特助：“不是不同意，他只是没反应过来，你是他很欣赏的后辈。”

    睡了一觉，被扎了几针的付梦醒来以后变得精神抖擞，她第一句话就是跟邵谦要吃的。

    邵谦诚惶诚恐给她买来粥和包子，看对方狼吞虎咽，忍不住在旁边提醒慢点吃，心里却忍不住高兴。

    人能吃下去东西，说明有的救。

    付梦一时间变得乐观起来，她自信的认为，付展鹏肯定会醒过来。

    “大人物嘛，肯定要浴火重生一次。”付梦这么跟邵谦说道。

    一周后，付展鹏身体状况微微平稳，医生说还有几天应该就能去掉呼吸机了。

    几个人都松了一口气。

    付梦每天都看以前关于植物人醒过来的新闻和纪录片，像是灌鸡汤一样的给自己打气，她学着那些唤醒植物人的方法。

    坐在付展鹏床旁跟他讲话，从小时候一直回忆到现在，她这才发现付展鹏宠她宠的无法无天。

    就在这时候，邵白杨来了。

    一是来看看自己的老对手，二是要把邵谦带回去。

    付梦去取东西时候碰到了两个人谈话，刚才在付展鹏床前还老泪纵横的邵白杨此时情绪激动，言辞激烈。

    “你真打算留下来人家当上门女婿啊！你家里产业不要了！”

    “爸，我真不能跟你回去。”邵谦声音闷闷的，“梦梦现在离不开我。”

    “你是不是还觉得不够丢人！付家到底给了你什么好处，让你这么死心塌地给人家当儿子，你要是这次不跟我回去，家产你也别要了！”

    邵谦：“那就不要了。”

    “什么？！”邵白杨声音刺破付梦耳膜，他被气的满脸通红，指着邵谦说：“你是不是疯了。”

    “爸，我没疯。”邵谦魔怔了一样，“我不可能现在离开付梦，她需要我。”

    “那狐狸精需要你，邵氏就不需要你了吗！”

    …

    后面的话，付梦没听下去了。

    邵谦是邵白杨认定了的继承人，如今却因为自己耽误在这里，换做谁都不会平静。

    仔细想想，他确实不应该为了自己留在这里。

    －

    邵谦进病房时，付梦正在用毛巾给付展鹏擦手，听到动静回过头，对他笑了笑，“邵伯伯走了？”

    自从付展鹏昏迷以后，邵谦很久没见过她笑了，见此愣了一下，“走了。”

    付梦回过头，细心的擦着付展鹏胳膊和掌心，“邵伯伯什么时候回南城？”

    邵谦：“他还要再呆几天。”

    “你跟他一起回去吧。”

    背后的人一时没了声音，付梦来回擦着那块皮肤，不敢回头看。

    过了许久，她听到邵谦倒吸一口气，声音有些发抖，“梦梦，你这是要…跟我分手吗？”

