    短短的一瞬之间，不少人把自己代入到场上。心想如果是他们来接李子夜这招，恐怕当场就血流成河了……

    说时迟那时快，就在李子夜提着木剑，近身之时。徐校长那边也终于反应过来，仅见他急忙调转红缨枪，同时身子侧开, 企图躲避某人的攻势。

    眼见李子夜手中木剑，朝自己劈来，徐校长横过长枪想要以此格挡。

    然而令他没想到的是，李子夜那招只是虚招，他刚举起木剑作势劈下。但紧接着，就身法灵动的回手刺出一剑。剑锋直指徐校长的心脏部位。

    画面瞬间定格，只见徐校长迟钝的平举着红缨枪, 还想预防李子夜的顺劈一剑。

    而李子夜已经收回动作，直接刺出了第二剑, 并且直指在徐校长胸前。

    木剑的剑锋，离他心脏位置，不过二、三厘米。如果这是在沙场，那他小命就交代在这儿了，一点讨价还价的余地都没有。

    “是我输了！”徐校长，没了刚才的那股自信，整个人也颓废起来。

    他的儿子小神童，懂事的上前抱住父亲。今天他们父子两都输了，一个输给徒弟，一个输给师傅，可以说被好好的上了一课。

    “承让。”李子夜收起木剑，调整气息。

    在现实中与人切磋，还是第一次。好在他传承世界中，被师尊还有师兄李白，虐过无数遍。

    所以遇到实战也不会惊慌失措，反而冷静沉着，出手犀利。

    旁观的考生, 以及现场的媒体记者们，此时纷纷拍手，献给李子夜和徐校长两人。感谢他们奉献出如此精彩，且惊心动魄的一场切磋。

    “实在太厉害了！两位的表现都很出色，只可惜徐校长的实力，跟子夜大神比起来，还差了亿些。刚才大神好像只出了三招，对吧？”

    “一切发生的太快了！我刚看清一点剑招，李先生的木剑就指在了徐校长跟前。一点都不拖泥带水，非常犀利！”

    “徐校长已经很不错了，可惜他遇到的是子夜大神，几乎每一招每一个动作，都被大神预料得清清楚楚。这输得一点都不怨。”

    “好家伙！刚才那场比试，看得我热血沸腾！以后我想跟着大神练剑，不知道有没有机会啊？如果实在不行，那跟着子武小师傅练，貌似我也能接受……”

    ……

    徐校长和他神童儿子的“切磋”，把现场气氛给点燃了。媒体记者们, 纷纷举起相机、摄像，把刚才发生的一切，都记录下来。

    相比那些各种摆拍的假段子来, 李子夜他们可是真刀真枪，没有一点虚假成分。就算规则是点到为止，但这也不是普通人的点到为止。

    其中有着多少凶险，只有当事人，以及懂行的人最清楚。

    比试过后，徐校长真挚的伸出双手，与李子夜握了一握。习武之人，没太多弯弯绕绕，只要他们真心服一个人，那会表现得很明显。

    至于那些不讲武德，专门来骗、来偷袭的人，那是武林中的败类。就是因为有这么一批人存在，使得现在的国术界，总被人联想到什么气功大师，什么混元门掌门，什么少林武僧……

    实际上，那些真正默默付出，平时专心习武之人。讲究的并不是什么胜败之争，而是修心修身，不断的突破自我。

    就比如像李子夜这样，不讲打打杀杀，不在乎什么全国第一、世界第一。他练习国术、刀剑，就是为了追寻一种境界……

    事后，徐校长带着他的儿子，神情落寞的走下山坡，离开了这处伤心之地。

    有那么一瞬间，徐校长想把儿子留在“孔子学院”，跟着李子夜好好学功夫。他这做父亲的，有实力上的瓶颈，没法教孩子太多。

    但小神童脾气也倔，执意要跟着父亲下山。

    李子夜望着父子两离去的背影，只希望他们不要在这次挫折中气馁。

    与此同时，孔子学堂门前，怀抱麻将牌的小萝莉，人畜无害的瞧着门口正看好戏的考生们。

    这些考生，本该待在学堂里雕刻麻将牌的。但此时却一个个耐不住寂寞，悄悄跑出来看热闹。而他们雕刻的物件，却一样也没弄好。

    “你们雕刻的麻将牌呢？都雕好了吗？拿出来给我看看。”小萝莉，心平气和的问道。

    饶是考生们如此没有定力，身为主考官的她，依旧表现出良好的心境与品格。处事不惊，既没有发火，也没有刻意责难。

    从这一细节上，就可以看得出来，李子夜把他这群学生们，教的都非常好。

    没有谁因为自己能力出众，而沾沾自喜、目中无人。几乎所有学生，都跟他们的老师一样，尽可能的保持低调与沉稳……

    面对小萝莉的问题，选择麻将牌的考生们，一个个自知犯错的回到学堂，准备继续雕刻他们的石牌。

    然而这时，小萝莉却开口对他们说道，“你们不用做啦，都出来吧。”

    话音落下，仅见考生们，顿时有些惊慌失措起来。他们下意识的认为，由于自己耐不住寂寞，偷跑出来看热闹，所以失去了这次机会。

    于是众人神情沮丧的低垂下头，心里感到一阵懊悔。

    要知道“孔子学院”如今的热度，那可是全国上下几十万人抢着报名。包括第一批的两百名后选人，也是从一万五千名申请人中，精挑细选出来的。

    如果失去选拔资格，那对他们来说，等于失去一次十分宝贵的机会。毕竟李子夜也说了，“孔子学院”将致力于全世界的汉语联结，文明延续。

    如此恢宏而远大的目标，但凡他们入选，那将来都是功臣。搞不好混个什么“欧-洲区执行人”，“北-美-洲负责人”当当，岂不是鲤鱼跃龙门，直接飞黄腾达了……

    整个麻将组的考生中，仅有三位妹子、一名男生，忍受住了考验。全程没有出过学堂，也没有探头张望，顶多就是被外界声音吸引，然后看了看门窗之类。

    对于那些偷跑出来的考生，本轮考核自然以不合格而告终。

    保持定力，是我华夏传承中，极为重要的优点。

    古人有云，“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”就是形容这一优点的。

    一个人若没有定力，那即使他再有才华，再有能力。最终一定会因为破戒，而马失前蹄毁了自己，同样也毁了整个集体。

    至于没出屋的三名女生和一名男生，她们在本轮考核中，都能拿到分。

    来自全国各地的两百名考生，井然有序的接受着小师傅们的考验。现场或是传出古韵的琴弦声，又或是响起郎朗的吟诗声，谈论声等等。

    由于这只是第一轮考验，就算现场失利也不用气馁，可以争取在接下几天时间里，把分数都争取回来。

    一旁的记者媒体们，纷纷按动手中相机，将这些宝贵画面都记录下来。然后第一时间传回总部，争取以最快速度，报道出来。

    媒体界也是相当卷的，大家看似表面和气，实则暗地里浪-潮-汹-涌。最快发表的那家，或者拥有独家报道权的媒体，就能获得最高流量。

    现在互联网传播如此之快，第一名和第二名之间，可是会相差几千万，甚至上亿的流量。这其中除了小钱钱以外，更关系到媒体们的生存和发展。

    与此同时，那些没机会亲临现场，没法看到“孔子学院”招生的网友和粉丝们。很多也守在电脑前，想第一时间了解到相关咨询。

    微博上关于“孔子学院”的话题，已经被粉丝们刷到爆了！上百万的讨论人数，都在谈论关于李子夜这次的宏图理念，以及学院会以何种形式考验候选者。

    不仅仅是国内，自从消息出来，李子夜在外网的粉丝们，对于“孔子学院”也产生了浓厚的兴趣！

    经过将近一年的运营，目前他在油管的粉丝数，已经达到990万！还有10万粉丝，就能突破千万大关。届时油管的千万粉丝牌，会漂洋过海的送到李子夜手上。

    相信以李子夜在海外的影响力，这一世界的“孔子学院”，会比原世界发展得更为迅猛。

    至于安全方面的问题，某人拥有儒气光环，并且如今已升到二品。不仅能保护自己和家人的安危，现在还能守护志同道合的朋友。

    所以“孔子学院”的老师还有学生，只要是真心实意想学习和传承华夏文化的，那冥冥之中都会得到庇护。

    当天傍晚，当考生们和媒体记者，还在夏宫享用晚餐的时候。一条关于“孔子学院”的新闻视频，就被苏城传媒，发布到了网上。

    紧随其后的，还有几家新媒体报社。大家的速度其实都差不多，按理来说最终数据也会相似。

    但可是，当一系列视频发布后，几乎大部分媒体，都没得到他们想要的效果。明明应该火爆的新闻，却只跟中等热度的素材差不太多……

    媒体们感到十分费解，“难道说，李子夜的人气下降了？”

    “但也不对呀！之前孔子学院出来的时候，热度已经相当高了呀！而且报名人数还那么多，怎么可能忽然骤降？”

    媒体同行们，百思不得其解。直到他们无意间，看到几条来自网友的评论，“emmm，虽然你发布的很快，但视频质量真没法跟子涵妹妹比。”

    “同意楼上的观点，刚从正版那边看完过来，发现差距真的挺大。不是有意要打击啊，只是实话实说罢了~”

    原来，就在各路媒体为了博取流量，拼了命的夸大标题，为了速度不要质量。妹妹李子涵，却另辟蹊径。

    她经过长时间的锻炼与摸索，如今制作出来的视频，已经能达到又快又好的地步。并且自成一套风格。

    虽然妹妹发布的作品，只比其他媒体晚了二十分钟左右。但各大平台的网友、粉丝，以及后台的数据算法，几乎都偏向妹妹这边。

    其原理也很简单，李子夜平台账号的粉丝数，比这几家媒体加一起都多……以至于粉丝们的点赞评论，直接把视频数据撑爆了。

    后台运营一看，自然把权重偏向数据更好的一方。于是强者越强，赢家通吃。

    当媒体同行们，看到这一现象后，他们的心哇凉哇凉的，“这不是欺负人嘛……”

    不知是出于不服气，还是出于学习的目的。仅见他们纷纷点开李子夜账号，而后点进了最新一期视频。

    首先映入眼帘的，便是那些“引战”已久的弹幕和评论。

    网友们之前在各大平台纷纷猜想（对线），想李子夜的孔子学院会以何种样貌，出现在公众视野。

    有的人说，书院总院，必然是夏宫最合适。大气磅礴，非常符合泱泱华夏的形象。

    也有的人说，那是家村的老年活动中心，拿来做总院欠妥。估计会重新造一座更大更华丽的……

    如今视频呈现，众人自然要过来目睹一番，看看自己猜测（对线）得对不对。如果密码正确，那必然心里美滋滋，顺便还能打脸对方。如果错误，那就直接匿了……

    当然，除去那些“引战”争论的苗子，大部分网友还是以心平气和为主。

    只见视频刚一开始，观众耳边就传来《十面埋伏》的紧张旋律。与此同时，画面之中，李子夜手持木剑，站在一名中年男子面前。

    而那位中年男子，则紧紧握住一柄，三米来长的红缨枪。鲜红色的缨穗，垂直而自然的随着枪身偏转。

    稍一挥动，赤红色的线穗，便张牙舞爪的飘舞起来。如同红色的马尾，随着骏马在平原上奔跑，给人一种强烈的视觉感。

    反观李子夜那边，他手中就一把普通到不能再普通的木剑。看起来像是给公园里晨练的老爷爷、老奶奶用的。

    平时拿来养生、锻炼还行，但李子夜却拿来单挑。而且挑的还是素有“枪中之王”美誉的红缨枪！

