    陆景三人还有些怀疑先前那让人抓狂的难听鸣叫是否真的出自这只灰不溜秋的小夜莺之口。

    结果下一刻就见后者又张开嘴，发出了那堪比粉笔划黑板似的古怪噪音。

    而听到这噪音，非但鸟窝边的红豆低下了身子，就连鸡腿也开始在夏槐的手中剧烈挣扎了起来，探出脑袋，扑扇着翅膀，想要飞向那声音的主人。

    少女担心伤到自己的信使，见状只得松开了手掌。

    而重获自由的鸡腿也立刻振翅，毫不迟疑的扑向了那只鸟窝。

    看到这一幕三人都很惊讶。

    不知那只灰不溜秋的小夜莺究竟是什么来头，居然可以让异常骄傲的红豆，还有无法无天的鸡腿都这么服服帖帖。

    不过现在不是想这种事情的时候，当务之急还是要尽快将二鸟唤回。

    只是杨涛和夏槐都是第一次拥有信使，对于信使失控，被人拐跑也没什么经验，这会儿在岩洞前站着，叫了半天红豆和鸡腿，原本已经与他们心意相通颇有默契的两鸟却是都毫无反应。

    于是陆景提议道，“我上去看看吧，那只鸟扣了两个人质在上面，应该就是想让我们过去的。”

    “一只夜莺也有如此多的心思吗？”夏槐瞪大了眼睛，似乎有些不信，继而又担心道，“可是前面就是别有洞天了。”

    “那只鸟既然可以在洞口做窝，想来别有洞天应该还影响到那地方，只要不向里继续深入，应该也不会有什么危险。”陆景冷静分析。

    “那我们一起去。”杨涛道。

    “不，虽然我推测往里十丈还算安全，但推测毕竟是推测，还是我先过去，你们两人在洞外等着，真有什么事情，也能有人及时向书院诸位教授求救。”

    “那还是我去吧，我的轻功更适合在岩壁间行走。”夏槐自告奋勇道。

    “不，都是因为我没看好我的信使，被它飞到了上面才让大家跑到这里来，”杨涛忙道，“所以理当由我来去。”

    陆景摇头，“都别争了，我的武功最高，眼下自然是我去最合适，而且别忘了我们来这河谷的目的。”

    夏槐闻言愣了愣，“你想要上面那只灰夜莺做你的信使？”

    “这一路过来我也喂了不少只夜莺了，可还是没夜莺肯吃我的那颗药丸，而眼下我的金龟子干已经所剩无几，反正也是碰运气，与其在回去的路上浪费掉，不如在这里试试看。”陆景道。

    听他这么说，夏槐和杨涛倒是也没法再反驳，只能叮嘱他要小心些。

    陆景小心翼翼的走入洞内，他先试着抬脚往里迈了半步，见那漆黑幽暗的岩洞并没有什么异变，而四周也一切如常。

    心中稍定，复又迈出半步，等待片刻，见依旧没有任何变化，这才稍微加快了一些脚步，来到了那只鸟窝下。

    随后将手中的陨铁禅杖抛给洞外的杨涛代为保管，寻了一面最为凹凸不平的岩壁，攀跃而上。

    他将小金刚劲逆运到掌心，形成吸力，再加上已经练至第三层的火麟甲，让他的十指也都坚如钢铁，可以轻松插入泥土之中。

    陆景没怎么费力，就稳稳爬到了距离地面足有四十丈高的鸟窝边。

    而那只灰夜莺看陆景开始动身往自己这边爬，也立刻收了声，就像怕打扰到陆景一样不再鸣叫。

    倒是让陆景愈发肯定，这鸟就是为了把他们吸引过来。

    随后陆景抬头向它的窝里看了一眼，除了鸡腿和红豆外却是还看到了两只幼鸟，都是刚孵化出没多久的，这大概也是这只灰夜莺为什么一直没有离巢的原因。

    然而待陆景仔细观察，却发现窝内破碎的蛋壳实际上有三只，也就是说还有一只幼鸟不见了踪影，而一同不见的还有另一只雄鸟。

    不知是出去捕食了，还是飞到岩洞内去寻那只丢失的幼鸟去了。

    而留在巢内的雌夜莺等陆景靠近又鸣叫了两声，声音颇为急切。

    陆景倒是能理解它的焦虑，毕竟刚孵化出的幼鸟，一般都腿足无力，身上的羽毛也没有多少，根本没有独立生活能力，只要离开巢穴，生命便进入倒计时，活不了多长时间。

    因此现在每多过去一分钟，它的孩子能回来的希望便减少一分。

    陆景原本还想着要不要回去找教习来解决，现在看来却是恐怕有点来不及了。

    以他如今的身手，放在武林之中已经可以横着走了，几乎没有什么天敌。

    然而面对无法以常理揣测的书院八景，而且是八景中最神秘古老的一景，陆景的心底也有些没底。

    就在这时候那只灰夜莺却是忽然展开了翅膀，从自己的巢穴中飞了出来，接着用它的喙啄开了系在陆景腰间的那只小布袋。

    将那只小布袋里的东西倒在了陆景的空着的那只手中，伸脚拨开了剩下的两只金龟子干，从中挑出那只药丸，然后又冲着岩洞另一头的黑暗叫了一声，似是在催促陆景动身。

    “你是在说只要我帮你找到丢失的孩子，你就让它做我的信使？”陆景虽然并不觉得眼前的灰夜莺能听懂他的话，但还是忍不住问道。

    而之后那只灰夜莺却居然真的点了点头，接着它又翘起了自己的尾巴。

    陆景在它的屁股上赫然看到了一个红色的血印！

    那个血印看起来已经很淡了，就快要消失不见，然而从轮廓上依旧能分辨的出是什么人的指印。

    陆景见状一怔，“你……也是信使？”

    灰夜莺闻言又点了点头，眼中居然人性化的露出了一抹缅怀之色，似是在怀念它当年和那人相处的时光。

    不过这倒是解释了它为什么如此通人性，而且似乎知道陆景腰间的布袋里装着什么。

    因为很久很久以前，也有一个少年拿着这样的布袋进入河谷来，要它做自己的信使。

    “那位前辈……想必也是个游戏人间的奇人吧。”

    陆景望着灰夜莺屁股上的那个充满了恶趣味的指印，半晌后也只能如此道。

