    方辰背着女子，一连逃了几十里，发现周围没有了妖兽的追击，他这才缓缓停下来！

    “好险！”方辰感受到那股凶猛的追击，沉声说道。

    听到方辰这话，女子冷声说道：“你还真是个废物，本座全盛时期，仅仅只需要一指，便能够灭杀一头地煞境的蝼蚁！”

    听此，方辰毫不客气的扫视了女子一眼，冷声道：“我全盛时期，一巴掌就能够拍死你这种货色！”

    被方辰这样一说，女子顿时大怒！

    可是一想到自己的性命还掌握在方辰手中，她还是忍住了！

    “等本座修为恢复了，一定要好好教训你这蝼蚁一顿！”女子双目冷冽的瞪着方辰，暗暗在心中想道。

    不过现在，还是将自己的伤势恢复要紧！

    方辰也知道，和女子争执并没有丝毫用处。

    当务之急，还是先治疗女子的伤势。

    不然，他带着一个拖油瓶在蟠龙山脉内到处晃悠，说不定随时都会丢掉自己的小命！

    “我先看看，我能不能用体内的力量，来治疗你的伤势！”方辰扫视了女子一眼，沉声说道。

    说着，他开始调动兽神珠内的一丝力量，来帮助女子！

    只不过，方辰很快发现，兽神珠对女子，竟然有一股十分亲和的感觉。

    平常时期，方辰想要驱动兽神珠，那几乎不可能。

    可是方辰在给女子治病的时候，兽神珠居然主动给女子治疗！

    一股股柔和的力量，从方辰体内散发出来。

    仅仅一瞬间，方辰便感觉自己体内的力量，似乎被兽神珠给抽空了似的。

    见到自己的身体，在以一种肉眼所见的速度下降，方辰立马切断了自己和兽神珠的联系。

    此刻的他，面色煞白，看起来虚弱到了极点。

    这才短短不到两分钟的时间，方辰便感觉自己的身体被掏空了！

    原本正享受着兽神珠给自己治疗的女子，感受到能量突然中断了，她顿时大怒！

    “你这是怎么回事？”女子双目蕴含着熊熊火焰，怒气冲冲的瞪着方辰，怒声对着方辰质问道。

    刚才方辰体内释放出来的能量，无比精纯，对她来说，简直就是大补之物！

    按照刚才的那种速度，只要她吸收这种精纯的能量一天时间，她相信自己的伤势便能够恢复得七七八八。

    如果能够长期吸收这种能量，不仅能够提升修为，甚至还有可能改变自己的血脉！

    要知道，她的血脉，原本就无比高贵，是整个蟠龙山脉中的王者！

    可是，方辰释放出来的能量，居然能够提升她的血脉，这叫她怎么可能不惊讶？

    听到女子的话，方辰没好气的白了女子一眼，冷声道：“你没看到为我现在的身体状态吗？我现在不过才脱俗境罢了，想要帮你恢复伤势，消耗实在是太大了！所以压根就坚持不了太长的时间！”

    原本还想责怪方辰的她，看到方辰气息紊乱，面色煞白，身体似乎都被掏空了，她心里顿时有些惭愧！

    “不好意思，因为刚才那股能量，实在是太舒服了，所以我才没忍住！”女子有些无奈的盯着方辰，不好意思的对着方辰说道。

    方辰摆了摆手，无奈的摇了摇头，道：“没什么，我现在体内的灵元被抽空，需要好好的恢复，所以短时间内，可能帮不了你了！”

    说着，方辰准备起身。

    可是，就在他起身的那一瞬间，女子突然从乾坤戒内，拿出一枚灵果！

    在这灵果出现的那一瞬间，方辰只感觉到自己身体周围，被灵力给笼罩了似的。

    原本他体内萎靡的力量，瞬间恢复了不少！

    他双目惊骇的盯着女子手中的灵果，诧异的说道：“天双灵果？这居然是天双灵果？”

    天双灵果，乃是一种天阶灵果，其中蕴含着无比浑厚的能量，对修者拥有着巨大的好处。

    而且这天双灵果，对修炼者的服用没有任何的要求，可以说是很多大家族用来给天骄筑基的宝贝。

    而且这天双灵果乃是天阶中品灵果，还可以炼制天灵丹，这种丹药，就算是天尊级别的强者，都有极大的好处！

    以方辰现在的修为和身份地位，想要弄到天双灵果，自然无比艰难。

    可没想到，这女子一出手，便给了方辰一枚天双灵果！

    “只要你能继续帮我疗伤，这枚天双灵果就是你的了！”女子脸上带着一抹浅笑，笑盈盈的盯着方辰。

    方辰见此，立马说道：“你放心，只要我将修为恢复之后，便立马给你疗伤！”

    虽然刚才那一瞬间，便让他体内的灵元全部耗尽，但如果有一枚天阶中品的天双灵果作为报酬，他求之不得！

    以他现在的修为，只需要服用三分之一的天双灵果，他体内的灵元便能够彻底恢复，其余的三分之二，用来筑基同时提升自己的修为，简直就是一件极大的好处！

    所以，方辰没有丝毫犹豫，立马开始吸收这颗无双灵果起来。

    仅仅半个小时的时间，一枚无双灵果的药效，便被方辰全部吸收，而他的修为，也达到了脱俗境四层巅峰！

    感受到自己体内的实力，再次提升，方辰心头顿时大喜！

    他笑呵呵看着女子，微笑着说道：“如果还有这种好事，记得叫我！”

    说着，他又开始给女子治疗起来。

    连续三四天过去了，方辰已经给女子治疗了七八次了！

    他也从女子手中得到了八枚无双灵果！

    只不过，经过长时间的服用无双灵果，无双灵果对他修炼的效果越来越差。

    他的修为虽然提升到了脱俗境五层中期，但想要进一步提升，将会无比艰难。

    当然，这无双灵果不仅仅只是提升了他的修为，他体内的经脉，也得到了一定的提升。

    “不行了，不行了，我忍不住了！”方辰嘴中发出一道苦笑，立马说道。

    说着，他再次趴在了地上！

    很快，女子再次将手中的无双灵果，丢给了方辰。

    方辰将自己体内的灵元恢复之后，沉声道：“现在无双灵果已经对我没有丝毫用处了，而且你体内的伤势，也恢复了不少，现在和地煞境的武者也有一战之力了，不知道你能不能帮我一点小忙？事成之后，我绝对会好好感谢你！”

    听到这话，女子双目凝视着方辰，沉声问道：“不知是什么忙？”

    “帮我找到麒麟血，找到这东西之后，我的实力绝对会在短时间内，有不小的提升，到时候，我想要帮你疗伤，也会更加持久！”方辰没有丝毫犹豫，立马说道。

    听此，女子沉吟了片刻，随即点了点头，道：“好！不过你可一定要说到做到，否则，别怪我不放过你！”

    说着，她起身，朝着麒麟血所在的地方，直接冲去！

    仅仅一瞬间，她便带着方辰，来到了一处空旷的地方。

    只不过，刚刚来到这儿，方辰便感受到了一股巨大的威压。

    他来此之前，就知道，麒麟血周围，拥有着一头实力强大的妖兽。

    所以他很谨慎的打量着周围的一切。

    就在此刻，一道愤怒的低吼声，从地面传出。

    还不等方辰回过神来，一头黑色的残影，直接朝着方辰所在的方向，猛烈的冲了过来！

