
　　【求各种票】

　　张向元侧耳倾听，并没有打断的老者的话，静静的听着。

　　不仅他在听着，庄不周同样借助影子刺客，默默倾听着，这很有利于了解镇西府究竟发生了什么事情。

　　“然而，在半年前，天气突然炎热起来，一连几个月没有下一滴雨，村中那口几十年来从没有干过的水井竟然枯竭了。到现在，已经半年多了，滴水未下，田地里的庄稼都已经被渴死掉了。唉，现在每天都有人被渴死。这附近几个城镇早已经因为这干旱死了不少人了。唉！！”

　　老者深深的叹了一口气，话语中带着无穷的凄苦。

　　“要不是彼岸的出现，大家能够自彼岸中获取到粮食，只怕现在，镇西府不知道要死上多少人。可这么下去，也不是办法。没有水，真的活不了。”

　　“我们这些人，现在也只能求老天爷赶快下场大雨吧，不然，这日子再也没法过了。”

　　水是生命之源，严重缺水的情况下，死人已经是常有的事情，哪怕是有粮食，也支撑不了多久。

　　干旱，整整半年多的干旱，田地里的庄稼已经不用去奢望了，今年的收成肯定是颗粒无收，大地被晒的干裂开来，因为缺水而死亡的人数已经不在少数，无数人因此苦不堪言。

　　可这种天灾，是谁也无法阻挡的。

　　多少人痛哭哀嚎，想要外出逃难。

　　老者他们往地下挖，不是挖什么金银财宝，而是希望能在地下挖出点水，哪怕是一点湿润的泥浆也好，在这个时候，对他们而言，水就是最珍贵、最宝贵的东西。就算是有钱也买不到啊！！

　　张向元听到，眼中闪过一丝异色，接着问道：“没想到这里竟然会遭受如此大的天灾，难道这附近的朝廷和镇西府的官员没有出来赈灾吗？”

　　“镇西府太大，刚开始还有赈灾，但持续时间太长了，据说，府城那边，有御灵师在呼风唤雨，可却杯水车薪，解决不了真正的问题，现在据说，朝廷那边，准备祭祀。”

　　老者深吸一口气，沉声说道。

　　“祭祀？不知道祭祀的是谁。”

　　就在这时，一道话音插了进来。

　　让老者与张向元不由的抬眼看了过来，随即，一道骑着黑驴的身影映入眼中。

　　“你是.......”

　　老者迟疑着询问道。

　　“我是一名云游四方的修士，我姓庄，庄不二。”

　　庄不周微笑着说道。

　　“原来是仙师当面，老朽肉眼凡胎，还请勿要见怪。”老者听到，连忙见礼，神色间带着一丝拘谨。

　　这世界，对于御灵师并不陌生，时常遭受到诡异侵袭下，想要不知道都难，对于御灵师，普通人都会口称仙师，那种敬畏确实显而易见的，御灵师大多都是契约诅咒遗物，本身遭受诅咒侵袭，性情脾气上，往往不是那么的和善，神道修士就很聪明，他们往往不显露身形，以神灵为名。作为众生心灵的寄托，高高在上，超然于外。

　　御灵师与神道，似乎被分割成两个不同的体系。

　　感观上就会有不同。

　　这一点，庄不周敏锐的感觉到了。

　　不过，并没有多说什么，这是整体环境的问题，不是他可以随便改变得了的。

　　别人管不了，只能做好自己。

　　始终如一就好。

　　“张向元。”

　　张向元看向庄不周，在他眼中，有些看不透，不过，显然可以肯定，这是一名修士，实力的话，似乎并不弱，在修士眼中，自己的障眼法，变化之术，未必就真的天衣无缝。

　　但他也没有自爆身份的意思。

　　说出的也是自己的本名。

　　“听说镇西府遭遇干旱，百姓民不聊生，所以，过来看看，听老丈说，镇西府准备祭祀，不知道这祭祀又是怎么一回事。是祭祀龙王还是谁。”

　　庄不周淡笑着问道。

　　“祭祀的是赤蝗神。”

　　老者摇摇头说道。

　　“赤蝗神？这是什么神，以前怎么没有听说过。”

　　庄不周好奇的问道。

　　“以前我也不知道，只是，最近天灾不断，就有一个传言，这是因为，镇西府触犯了赤蝗神，降下了天灾，致使干旱连绵，滴水不下。甚至有蝗虫肆掠，颗粒无收。”M.23sk.com

　　“只要号召整个镇西府的百姓，建立祭坛，虔诚的祭祀赤蝗神，请求赤蝗神的宽恕，才能收走天灾，降下甘霖，普度众生。大家才有活命的机会。”

　　“现在，镇西府很多人都在祭拜赤蝗神，希望他暂息怒火，收走天灾。”

　　老者眼中闪过一抹期待之色。

　　真的期待着，这次的祭祀，真的可以让赤蝗神得到宽恕，收走天灾，给大家一条活路，真的可以的话，哪怕是日日信奉，香火不断，也是愿意的。

　　“那赤蝗神以此威胁百姓，绝非善神，而是恶神，此神岂能任其猖狂，依从于他的意愿，反而是助纣为虐，助长其嚣张气焰，到最后，只会变本加厉。”

　　张向元毫不犹豫的说道。

　　神色间，露出一抹异样。

　　这镇西府的灾难，有可能是来自恶神，这就值得沉思了。但他的心中还有一丝兴奋，要知道，扩大信仰，争夺信徒最直接了当的一种方法，那就是........神战！！

　　赤蝗神要真的是弄出天灾的罪魁祸首，那他要是能够镇压赤蝗神，绝对能瞬间获取海量的信徒，香火愿力，会直接爆炸。而且，在这过程中，他有着极大的优势。

　　他是水神，在干旱之时，求他可比求赤蝗神要好上不知道多少倍。他可以降雨，解除干旱。

　　“可这种天灾，我们普通老百姓又有什么办法，据说，那些仙师都没办法祈来甘霖。拿天灾没有办法。如今，只能活马当死马医。万一要是真的有效果呢。”

　　老者神色黯淡的说道。

　　庄不周默然，这就是没有力量的老百姓，这种无奈，却是谁都能够感受得到的。真的不是一般人能承受的。

　　在和老者聊了一段时间后，自然知道对于正在遭受干旱的他们，水就是最珍贵的东西。

　　“我乃万灵感应水神座下神侍，吾神慈悲，自然不会眼睁睁看着大家受苦，你们看。”

　　张向元目光看向村子内的一口古井，微微一笑，对着那口古井直接一指，一道神光随之绽放，紧跟着，就听到，在古井中，传来井水涌动的水声。

　　“水！！”

　　“是水，井中有水了，快看，我们的清泉井又有水了。”

　　“太好了，我们有救了。是原来的井水。”

　　伴随着一声呼喊，大批村民纷纷朝着古井聚集过去，围了水泄不通，看着井中的井水，身躯都激动的在颤抖，有水，就能活下去，这不仅仅是水，这是一条条人命啊。

　　“多谢神使！！”

　　“多谢神使赐水。”

　　在大喜的同时，纷纷朝着张向元毫不犹豫的跪拜下去，大声呼喊道。

　　“不用谢我，我只是遵照吾神的旨意，这一切，都是万灵感应水神的神恩。”张向元微笑着说道。

　　“是，是，是，感谢万灵感应水神，赐我等救命井水。”

　　大批村民纷纷答应。

　　一个个，无形中，对万灵感应水神产生一种冥冥中的联系，一丝丝信仰丝线连接到张向元身上，提供着一缕缕稀薄的愿力，不过，这愿力却很精纯。

　　村民们渴望有水，而万灵感应水神给予了井水。

　　这就是因与果的关系。

　　一来一去，如同还愿后的愿力，自然精纯，不蕴含多少杂质。

　　能看的出，这清凉村的村民，已经成为他的信徒，至少暂时是，接下来是不是，那就要看张向元自己的手段了。

　　“只要大家日夜祷告，信奉吾神，这口清凉井，将会永不枯竭，源源不断的冒出井水。”

　　张向元继续说道。

　　“太好了，我们一定日夜为万灵感应水神祈祷，香火不断。”

　　诸多村民听到，纷纷表态道。

　　无形中，对其信仰变得更加虔诚起来。

　　轻易间，已经无法再撼动。

　　随后，张向元与庄不周离开了清凉村，走在大道上。

　　庄不周淡笑着说道：“道友好手段，如果没有看错的话，你应该就是万灵感应水神，走的是神道之路。来到这镇西府，是准备开道场，传教义，发展信徒。”

　　“庄道友慧眼，果然，张某这障眼法还是瞒不过道友的眼睛。”

　　张向元听到，并不感到奇怪，他的样貌，在普通人眼中，自然是毫无破绽，在修士眼中，那就很难遮掩过去。被发现，并不是太过奇怪的事情。

　　“庄道友对神道有偏见？”

　　庄不周笑着摇头道：“别误会，我对神道可没有什么偏见，普通百姓，寻求心灵寄托，这并没有什么不好，张道友又不是恶神，我也没有多管闲事的打算。神道本身就有存在的道理，同为修士，没有高低之分。不过，这镇西府，恐怕最近是风云汇聚，不会缺少那些牛鬼蛇神。就那赤蝗神，只怕更加不简单。”

　　张向元要传播信仰，那就绝对错不开赤蝗神。

　　神道之争，比任何事情都要凶险得多。

　　对信徒，他们随时都有可能发动神战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第007章 赤蝗神免费阅读。https://www.23sk.com 