    小院中，彩儿立在姜澜的身后，轻声细语。把她所知道的全都说了出来。

    “帮主是十三年前来到真定府的，随后加入神龙帮，以一手苍云刀打出威名。如今十几年过去，很少见到帮主在出手，不过很多长老都猜测，帮主应该有一流高手的实力。”

    姜澜眉头微挑，随后说道：“所谓的一流高手，是怎么划分的？”

    彩儿沉吟了一下开口解释：“一流高手，便是指那些能从军阵中冲杀出来的人物，千军辟易。即便是在十三派中，一流高手都属于精英弟子。”

    “那百家谱上的人算是什么层次？”姜澜点了点头，随后又问道。

    彩儿组织了一下语言，然后娓娓道来：“所谓的一流高手，远远比不上百家谱上的前辈。他们都是神龙见首不见尾的存在。”

    “在江湖中，很多人都认为百家谱并不详实。除了排名末尾的十几位前辈，大部分人都几十年上百年不曾出现，估计早已经不在人世了。”

    姜澜想起来云永望的那个师傅，云苍生。曾经位列百家谱的存在。

    “那个云苍生，大概是什么实力？”姜澜问道。

    提到云苍生，彩儿脸上露出崇敬的神色。随后她才开口解释：“在九年前，帮主开始执掌神龙帮的时候，云苍生前辈曾来过真定府，很多人都看到了他出手，仅仅是一掌，就打塌了真定府的城墙。”

    话音落下，彩儿连忙又补充了一句：“在五年前，云苍生前辈和天机阁长老决战泰山之巅，惜败。因此从百家谱上除名。不过仍旧是真正的绝顶高手。”

    听完彩儿对于云苍生的描述，姜澜深吸了一口气，此刻他才对于这个世界有了足够清晰的理解。

    类似于云苍生这个级别的人，都超出了武林世界的极限。而且姜澜并不认为百家谱上，那些几十上百年不曾出现的人已经死了。

    仅仅是三个多月的时间，他就见识到了这个世界的两种长生术。因此姜澜几乎断定，百家谱上的那些人，八成都还活着。

    “完蛋玩意儿，还以为名列百家谱应该比较简单，是我草率了。”

    姜澜心底忍不住吐槽了一句，本来他还想过打上武林十三派，籍此名扬天下。看来自己是想多了。

    弄不好这些名山大派的宗门中，还有阵法这玩意儿。毕竟长生术都有了，有个护山大阵很过分吗？

    看来冲击百家谱这种事情急不来，必须一蹴而就，否则就会打草惊蛇，引起一些不必要的麻烦。

    “说说云永望他夫人。”姜澜摆了摆手，说道。

    彩儿神色有些为难：“对于帮主的夫人，奴婢了解的并不多。她很神秘，帮中弟子都尊称她为红夫人，没有人见过她出手。只知道她来自苗疆，有控蛊的能力。”

    说完，彩儿看向姜澜，小脸上有惧怕的神色。害怕因为情报少，惹得姜澜不高兴。

    看着彩儿害怕的神色，姜澜好心的解释了一句：“放心，我不会为难你一个丫鬟。”

    彩儿默默的看了一眼姜澜，张开小嘴想要说什么，最后还是忍了下来。吸了吸小鼻子，心底有些委屈。

    感受到身旁少女异样的目光，姜澜轻咳了两声，然后问道：“对了，你知道帮内有多少人被红夫人控制吗？”

    彩儿摇了摇头，柔声道：“这个奴婢不太清楚，只知道一些长老被红夫人种蛊控制，但不清楚是谁。至于普通弟子，还没有这个资格。”

    说着，她看向姜澜的眼神有些幽怨：“虽然奴婢是帮主培养的心腹，但也没有这个资格。”

    她有些委屈，被姜澜如此迫害，她特别想说我配吗？我不配！

    但是她又不敢说，只是在心底默默的嘀咕。

    姜澜面无表情，指了指桌子上的残羹剩饭开口道：“收拾了吧。”

    “是。”彩儿乖巧的走上来，默默的收拾着碗筷。

    姜澜则是起身伸了个懒腰，走到大枣树下，盘膝坐在蒲团之上闭目养神，心底则是开始盘算。

    控制云永望这件事宜早不宜迟，找个私下的机会，等一个只有他和云永望两个人的时候，再暴起发力，必须一举将其控制。

    姜澜自己感知过云永望体内的内力波动，很磅礴。但是强度比他的真气差很多，如果真正面对抗的话，他没有完全的把握。

    看来得下个毒啥的，必须得保证有完全把握，才能动手。

    姜澜自诩不是啥大奸大恶之徒，但也从来不以好人自居。能玩阴的，绝不明着来。

    打定主意之后，姜澜便不再多想，准备开始修行。

    “彩儿，除了云永望之外，若是有他人想要见我，直接打发走。”姜澜睁开双眼，目光落在彩儿忙碌的身影上，嘱咐了一句。

    “是，大人。”彩儿颔首一礼。

    随后，姜澜才沉下心来开始修行。此刻他一边观想仙人图，一边运转功法，凝真化气。炼神炼气两者并重，同时修行。

    稍倾，和煦的微风将其环绕，氤氲稀薄的白雾浮现而出，缭绕姜澜周身。

    随着时间的流逝，愈发浓郁，姜澜整个人的身影都在稀薄云雾之中若隐若现，愈发有一股出尘的气质。

    不多时，一旁收拾好杂物的彩儿闲了下来，看着正在修行的姜澜，小脸上浮现出纠结的神色。

    纠结了十几个呼吸的时间，她银牙一咬，做出而来决定，随后席地而坐，闭上双目。

    在她体内，内力开始涌动，尝试冲击丹田中那一道复杂的符箓。柔和的内力在接触到那枚复杂符号的瞬间，直接融入其中，如同石沉大海。

    还未等到彩儿有所反应，那符箓微微一颤，一股细小的内力从符箓中涌出。虽然很微弱，但是更加的精纯，质量更高。

    “这是？”彩儿有些无法理解，这符箓到底是个什么东西。

    正当此时，丹田中，那森罗符微微一颤，深入周身百脉的根须微微摇晃，在警告她。

    “大人。”

    彩儿扑通一声跪在地上，小脸上惊慌失措，扎着头，不敢看姜澜。

    良久，不见有啥动静，她才抬起头了，看着云雾中若隐若现的身影，叹了一口气，似乎有些认命。

