
临冬县？单一诺闻言眉头微蹙。

思凡庄就在临冬县，难道思凡庄就是飞云庄吗？

“主子，思凡庄不是飞云庄，不过，飞云庄就在思凡庄南的二十里之处。”泠雨看出单一诺的想法解释道，“淼庄主说的不能建装的那二十里就是思凡庄和飞云庄之间的那片地。”

“思凡庄原本就是飞云庄的位置，只因有片岩石地能建庄子的地面太小，就建了一个用来做仓库的思凡庄。”杜邵轩补充道。

薛淼凑近单一诺两步道，“因为飞云庄在其南二十里，所以马车一天赶不到京都，他几年前就建了思凡庄给单……”

“三舅舅。”杜邵轩打断薛淼，拉他去一边低声道，“这件事先不要说。”

“平儿还不让她知道吗？”薛淼看了一眼单一诺问。

杜邵轩点头，很怕聪明的单一诺已经猜到了，脸色逐渐变得凝重起来。

单一诺其实并没有注意听薛淼的话，因为她听完泠雨的话就在想另外一个问题，一个很重要的问题。

飞云庄就在思凡庄南二十里？

那么飞云庄距离上京城也仅仅只有七十里而已。

胥天翔想要自己称帝的话，完全可以集结飞云阁的力量，七十里的路快马一夜就能赶到。

精心部署的话，出其不意攻其不备，很快就能攻下上京城。

单家的财产对他来说并没有很大的作用，更别说袁国公府远在边疆的势力了。

袁国公在她离开京都前告诉她，袁家的精锐兵都在北疆，守卫着良国和宁国北疆交界处。

想要从北疆回来最少也要一个月。

调动飞云阁的势力，暗地里进行的话应该不会被人发现。

玉簪可以控制御林军，太皇太后很明显是向着胥天翔的，那么御林军控制以后，他就能轻而易举的攻下皇宫了。

杀胥天宇夺皇位岂不是轻而易举的事吗？

就算先帝的遗诏可以控制他，如果他有野心，遗诏真的是一点作用都没有。

“丫头在想什么？”薛淼打断单一诺的思绪问，“你问这个岩石做什么？难道它也有用吗？”

“当然。”单一诺回头看向杜邵轩道，“轩哥哥，让人回去通知周伯，让他去衙门将望夫崖附近五十里的地界都买下来，这里不准外人再踏入了。”

“好。”杜邵轩问都不问就让木合去办了。

单一诺突然喊住木合道，“先等一等，等确定了这是有用的东西再去吧！以免白费功夫。”

金丝燕和燕窝弄完以后，所有人投入到挖地下透明石头的行动中。

紫心教授了单一诺开采和检验的方法，三天的努力终于得到了成果。

吩咐飞天回去让周伯去买地的事，顺便告诉苍暮和祁玉等人不要担心，他们晚几天回去。

原本说是三四天就会回来的人，直到第六天都没有回来。

苍暮急的在屋里来回踱步，他在单一诺走后第二天也病了，虽然没有祁玉严重，但也吃了两天药才好。

祁玉已经忍不住多次想要去望夫崖那边看看了。

他拦得了祁玉一次两次，也不可能一直这么寸步不离的拦着。

“师傅，一诺会不会出事了啊！”杜邵帆也急的像热锅上的蚂蚁一般。

“师叔，你不要拦我，我要去看看小一诺。”身体已经恢复一些的祁玉真的等不及了。

“我也去。”杜邵帆起身道。

“胡闹。”苍暮一声怒喝，“你们去了只会让诺儿担心。”

“可是师叔……”

“军师。”飞天人不到声先到打断了祁玉，现身行礼道：“主人让属下来告诉你们她一切安好，只是发现了新的东西耽搁了几天。”

“小一诺什么时候回来。”祁玉问。

飞天拱手作揖，“主人过两天等那些东西全部运回飞云庄后，就会回来。”

“我知道了，你快回去吧！”苍暮摆手道。

得知单一诺并没有危险，祁玉也平和了许多，苍暮拍了拍他的肩膀安抚道：“你的伤不能太激动，先养伤再说。”

“祁玉你受伤了？”杜邵帆蹙眉问。

“小伤而已，你不要让小一诺知道了，我怕他担心。”祁玉道。

杜邵帆不置可否的点点头，想要问他怎么受伤的话生生的咽回了肚子里。

祁玉受伤，他们谁都不知道，苍暮也闭口不谈。

精明的他第一个猜想就是这伤和单一诺有关，所以他们不能让她知道，隐瞒着伤势也是因为这个。

苍暮前两天在研制恢复内伤的特效药，因为担心单一诺的安危停下了，现在既然她没事，所以他就继续回院子在原有的疗伤药上再研制出效果更好的药来。

他想在单一诺回来前治好祁玉的伤。

燕子见苍暮离开后便拉着祁玉去了院子外。

“师兄，你是要急死我吗？”燕子着急的跺脚道，“你为何就是不开窍呢！”

祁玉不明所以，蹙眉问：“燕子，你怎么了？”

“我的笨师兄啊！受伤的事你为何不告诉单一诺，她要是知道一定会更担心你的。到时候，你的机会不就来了吗？”燕子恨铁不成钢的说道。

祁玉抬头看着远处，浓浓的秋意催使着所有的树叶快速的变黄枯萎然后慢悠悠的飘落下来。

谁能了解那归根的落叶究竟是悲伤还是欣喜。

“燕子，是我的跑不掉，单不是我的也强求不来。”祁玉道，“我很高兴，你能将感情之事看开。我的事，自己心里有数，你不要再为我担心了。”

燕子无奈的叹口气，就凭那晚祁玉高热不退，单一诺紧张的样子和一夜不眠不休的照顾她就断定单一诺心里有祁玉。

既然有，为何不争取一次呢！

祁玉是个温顺的性子，不懂得主动，她决定一定要帮他一把。

“师兄，我看着你那慢悠悠的样子就着急。”燕子嘟嘴道，“过段时间那个臭石头再回来的话，你就更没机会了。”

“无论怎样，我都会陪在她身边的。”祁玉把玩着手中的一片落叶道。

燕子噘着嘴叹了口气，百无聊赖的踢打这脚下的落叶。

她的心中却盘算起怎么撮合祁玉和单一诺的事，在那个率先抢走单一诺心的胥天翔出现之前，让他们有个结果。

……

短短一个月的时间，单一诺是飞云阁阁主的事已经传遍了整个大陆，每个国家的人都知道了这件事。

小仙姑的各种传言还被编成了小曲，大街小巷的传唱着。

戏文是：小仙姑单一诺，封郡主当王妃，做了阁主变商人，造福百姓千万家，一诺千金传天才。

“一诺千金传天下？”身着明黄色龙袍，坐在龙椅上胥天宇低声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671519"  chaptername="第262章">加入书签</a>
</div>
