    横山英子一边抱紧她的金银财宝，一边用力挣脱明王的钳制，怒火中烧的指着他的鼻子骂道：“在京城的时候一声不吭，自己先跑了，现在我好不容易从京城逃出来，半路遇见你又要我跟着你了。

    没这么好的事，既然当初把我抛下，那以后就分道扬镳，你走你的阳光道，我走我的独木桥，不要再互相拖累。”

    横山千代在后面听的挑了下眉，英子在中原看来没有白待啊，说起话来一套一套的，还学会用成语了。

    “横英你以前不是这样的，你这样让本王觉得好陌生。”平时横山英子在明王面前表现的温柔似水，说话时声音也是低低柔柔的，哪会像现在这样横眉冷目，粗鲁的破口大骂。

    而且细看之下才发现，横英整个人的气质都变了，眼神凌厉，面色阴沉，全身散发着浓重的戾气。

    “你是什么人？你不是那个横英，你，你是故意接近我的。”明王此时再迟顿也反应过来横山英子的身份不简单。

    她除了背上的包袱，手中还握着剑，不同于在王府时穿的华丽繁复，此时穿着一身劲装很是干练，她原来是会功夫的。

    再看横山英子身后的两人，皆是手里拿着剑，全身戾气横生。

    “现在这时候就别管我是谁了，看在相识一场的份上，我劝你还是赶紧逃吧，你的同伴已经弃你而去，自己先跑了。”横山英子好心的提醒道。

    明王一个激灵回头望去，发现杨将军果真带着手下人已经跑出许远，分明是不想管他了，而他身边眼下只剩十来个心腹死士。

    郑祥在两军交战时，不慎被杀，明王好不容易才保住性命跟着杨将军一路突围出来，现下若是杨将军都不管他，那他真的连后路都没有了。

    “别跑，杨谱你休想扔下本王不管，你给我站住。”明王怒吼一声后，带着人去追杨将军。

    杨谱边跑边回头瞥了一眼，一边恨恨的大骂：“这个废物，逃命都来不及还有时间在路上跟个女人纠缠不清，满脑子装的都是女人，这种人也配当皇帝，我呸，老子是傻了才会忠心于你，还想让老子继续拥护你，做梦。”

    “行了，别管明王他们了，我们赶紧离开这里，他们后面有追兵，再不走我们就要有麻烦了。”横山千代沉声提醒妹妹和母亲。

    可她话音刚落，祝长歌和祝清若就追过来了，两位师姐是今日出城来助张世涛一臂之力的，不过当她们赶到时战事已经接近尾声，所以她们只好帮着追人。

    她们已经带着人追了一个时辰，没想到居然在这里碰到了横山千代，一时有些为难，明王和杨谱不能放走，但横山千代母女三人也必须捉住。

    祝长歌想到横山三人的功夫，便让其他人去追明王一行人，祝清若和她留下来对付横山千代仨人。

    “居然是你们，好久不见。”横山千代自是记得她们的，虽然当时在海岛上没过几招，但她清楚的记得此女子的功夫不比她差，看来今天不一定能活着离开了。

    一场恶战避免不了。

    “废话少说，看招。”祝长歌不欲与她多言，提剑就砍了过去。

    祝清若也飞快的上前拦住横山英子和圭谷西，若是单打独斗，祝清若肯定能胜，但圭谷西和横山英子联手，祝清若就落了下风，应付的很吃力。

    两刻钟后，双方都没有占到便宜，皆受了些伤。

    横山千代不想继续缠斗下去，怕待会儿对方有帮手赶来，那她们母女三人就真的没机会逃走了。

    向圭谷西二人使了个眼色，圭谷西和横山英子立马会意。

    祝长歌一直注意着三人的神情，看到横山千代的眼神立马意识到对方要使诈，但她来不及阻止，面前就一声巨响，黑烟笼罩过来，等几息后散开，横山母女三人已经依靠忍术逃离了现场。

    “小师妹你的伤怎么样？”祝长歌上前扶住祝清若问。

    祝清若抬手表示无碍，“我没事，还能打，别耽误时间了，快追吧。”

    横山已经不止一次在他们面前使用忍术，他们早猜到对方打不过肯定又要用这招逃命，所以刚才打斗时，暗中在横山三人身上洒了花粉。

    这种花粉味道极淡，一般人根据闻不出来，但仙雾岛的人可以，所以此时祝长歌二人只要循着花粉的清香追过去就行。

    很凑巧，祝长歌和祝清若二人追了横山半个多时辰后，没想到最后追到了一座破道观门前，横山三人也不是刻意往这边跑的，在山里转来转去，最后就跑到这来了。

    这破道观在山上，道观里住着的不是别人，正是当初假冒公主的叶灵儿，还有两个看管她的婆子。

    更让人没想到的是，不但横山母女三人逃到了这里，连明王也带着人逃到了这里，当横山英子和明王四目相对的时候皆是一愣。

    不过现下没时间让他们叙旧，因为祝长歌和祝清若追上来了，另一边是一群暗卫带着一队将士也快步追了过来。

    暗卫现在都是听仙雾岛的人调遣，所以此时汇合后，便以祝长歌二人为首，听她们的指挥。

    “把道观包围起来，别让他们跑了，活捉明王，其他人等皆可当场斩杀。”祝长歌冷声下令。

    明王是王爷，是太康帝的儿子，不到逼不得已，不会当场斩杀，还要带回去交给三司审判。

    闻言明王心里略放松，但还是不敢大意，待会儿打起来，刀剑不长眼，若是不慎刺中了他，那就死的太冤了。

    不行，就算对方要活捉他，他也不能坐以待毙，他要逃出去，绝不对让人捉住。

    不多时道观前已经短兵相接，除了明王其他人都在奋力抵抗，最后明王找到机会脱身，跑进了道观。

    祝长歌和祝清若是没办法闲着的，横山母女三人功夫太高，必须由她们二人对付，所以这一缠斗费了不少时间。

    最后因为朝庭这边人数多占了上风，横山母女三人终是不敌，皆受了重伤，不过三人不甘就这样束手就擒，最后关头冲进了道观。

    祝长歌和祝清若带着人追进去时，明王拿着刀抵在叶灵儿脖子上，横山三人则是捉了两个婆子做人质。

    这三个人都不是什么重要人物，叶灵儿曾经假冒过公主，原本早该被处死，是皇帝和公主心软才让她苟活到现在。

    两个婆子都是身份低微的下人，救不救都不重要，这是暗卫们心里这么觉的。

    祝长歌和祝清若却为难住了，叶灵儿三人虽不重要，但也是三条人命，要她们放任不管委实做不到。

    “放我们走，不然就杀了她们。”横山英子冷喝道。

    “都退后，否则别怪我们心狠手辣。”圭谷西抵在婆子脖子上的刀一个用力，婆子的脖颈上就渗出血来。

    只有横山千代没吭声，她握着剑做戒备姿态，心里很不平静，今日怕是真的要完了，叶灵儿和两个婆子的命并不值钱，只要暗卫射杀了她们，她和母亲妹妹也死定了。

    “不要杀我，你们快退开啊，不然他们真的会杀了我的，我不想死，我不想死，我好不容易活着长大了，我还要活下去，你们救救我，救救我吧，求求你们了。”叶灵儿又哭又叫，崩溃的摇着头。

    她不知道老天为什么这样对她，她只是想安安静静的过日子，除了八年前她冒充过公主，后来便再没干过坏事，为了活下去，她都把自己的脸划花了，和公主已经不相像了，为什么老天爷还是不肯放过她？

    “祝姑娘，让弓箭手准备吧，这三人无关紧要。”暗卫凑过来低声与祝长歌二人说。

