    “这玉佩舍利子真有那么神奇，可以帮人修炼？”

    林天意味深长地点点头：“没错，我这状态一天不如一天，前几天我已经将玉玺与吊坠交给你了，从今天起，这舍利子我就传承给你了，你一定要保管好，怕是那白家赵家不得此宝，不会善罢甘休的！”

    “还有，怕是白家与赵家会联手已经要寻仙山林天来此杀你，所以，事不宜迟，明天一早，我已经安排好了，将你送到山上，找师尊避一避。”

    这么棘手？

    “集团与事务先交给管家来打理，你应该可以放心。”

    林天皱眉，他们真会派修行人来杀自己？

    不过，林天自然是相信自己爹的话。

    紧握玉佩舍利子，林天眸子闪动，这样也好，目前紧要是提升自己的实力，才能保护好自己和林家所有人。

    与林天谈完，林天回到了卧室。

    “恐怕以后我要离开一段时间！”

    管家一愣：“你要去哪儿？”

    “暂时不能说，这几天，你要照顾好家主！”林天叹了口气。

    管家没再多问，他了解林天的脾气，就算逼他，也不会再说半个字，林天做事一向有他的道理和分寸。

    ……

    傍晚，林天刚刚起身，打着哈哈，下了楼。

    管家开口：“少爷，刚刚叶铭来了，叫你找他去。”

    这个时候找自己，会有何事？

    “好的，我知道了。”林天点点头，之后掏出手机，走到门口，给叶铭打了个电话过去。

    叶铭接了电话：“你先出来一下，我找你有事情。”

    林天照着叶铭给的位置，开车过去。

    叶铭今天穿着一件正式服装出现在林天面前，他笑道：“请进。”

    “好的，这是什么个排场？”林天眉一皱，之后跟在叶铭后面，向酒吧中奔去。

    林天小声：“到底是找我何事？搞得这么神秘，特地带我来这里。”

    一般情况下，如果有事情谈的话，叶铭都会直接去办公室里找林天谈，可今天却弄成了神仙聚会一样，很是神奇。

    叶铭低声：“是这样的，管商业上一级下来人了，他是特意过来瞧林氏集团的高管少爷大人的。”

    “上一级下来人要瞧我这高管？”林天一听，脸上微微一惊，之后点着头，原来是这样。

    林天跟在叶铭身后，走进包间门外，门是虚掩的。

    叶铭轻轻推开门，向里面走了进去，林天在他身后小心地走了进去。

    前方一位看上去不太老的中年男子正坐在沙发上面。

    男子方脸，穿着一件正长衬衫，一脸的斯文正派，打眼瞧去，就不是一般人，从他身上根本瞧不出违和感。

    他的那套奇特发型让林天印象深刻，整个人气质上了一个档次。

    “你好，你就是林天吧？”男子一见林天叶铭进来，挤满笑：“请坐！”

    包间中的装饰极为优雅自然，林天与叶铭落了坐，在那男子对面坐下来。

    叶铭指了指林天，随即开口介绍：“这位就是林天。”

    他顿了顿，叶铭对林天：“林天，此人就是州管。”

    州管？林天不由得多打量了那州管几眼，他是头一回见州管这类大人物，州管算是的上级领导。

    内部几位州管，其中有几位掌权着不少势力，每人手中，都掌着几大家的势力，这州管，自然是大人物，林氏集团在此地界。

    林天恭敬拱手：“在下林天，见过州管大人！”

    州管听完，一脸赞赏地瞄了林天几眼，之后微微点头笑道：“恩，好好，不错，没想到是这么年轻的小伙儿，林家林天的大名，我可是如雷贯耳的，实力已经不得了了。”

    州管这一番夸赞，林天不好意思：“都是您管理得好。”

    州管笑道：“你误会了，不是我帮的你，任命你的那个人可是很厉害的人物，以后时机到的话，你还是亲自向他谢吧。”

    听完，林天对那位神秘人更加好奇，会是何人暗中帮衬自己的林氏集团？

    细细想来，自己在中，似乎没有什么大人物的亲戚朋友或者兄弟。

    “不晓得是哪位领导帮的我，还请州管提醒一下。”

    “现在不必多问那么多，今后你会知晓。”对方卖了个关子。

    州管一脸神秘的笑：“今天呢，我来找你，有点事情要谈。”

    “这里是我管的地界。”州管继续：“一般来讲，你回来，我就该对你有一些视察的，不过，上面的那位大人物讲了，你是个例外，不必观察。”

    不必审察？林天不解：“州管，你今天来，就是要对我考察？”

    州管摇头：“并非如此，今天来，就是与你先初步认识一下，谈谈事。”

    州管继续笑着：“毕竟，你前一段时间惩治了不少恶霸，柳家主都不是你的对手，这就足以证明，你在能力和手段方法上，是独有建术的，所以这一点上，我是放心的。”

    当初那神秘人要帮林天，州管当时是不乐意的。

    林氏集团掌舵者这个职位可是个人人想要的香饽饽，如此轻易叫林天当上了，而且还是一位年轻人，是不是有点太不正了，他当然是不太放心的。

    可没想到，林天来做新一任高管没多久，就把所有敌对赶走，而且还突破了几个台阶。

    现在，外界更是传闻，林天就是商界的无敌神人。

    如此多的信息加在一块的话，当然足以叫那州管重视林天，所以，他今天亲自前来，与林天见个面。

    林天只是微笑了一番，并未吭声。

    对付柳家的事情上，州管如果是再提些什么，倒是点不妥。

    ……

    一大早，林天上路，同行的只有叶铭，这人也是林天特意安排在林天身边的保障。

    其实在林天回来之后，林天早已暗中安排了叶铭始终帮衬林天，当时叶铭要挑战林天，那也是做戏给林家分支看的。

    不得不说，林天才是最精明之人。

    路上，二人有说有笑。

    “林天，我已经收到消息，怕是白少会派仙山宗师级人物暗杀你！”叶铭皱眉向林天汇报。

    “没关系，我自有准备。”

    林天从不惧任何人。

