    铁蛋说着，随后便直接在楚桓的眼前打开了这一本书。

    随着黑色的尘封书皮打开，映入楚桓眼帘的是一幅幅神秘的图案。

    这些图好像是一个怪物，但却比怪物看起来更加的诡异，因为在他们的身上有着一个个的小点，仿佛这些小点代表着什么一样。

    就在楚桓准备认真查看一下的时候，眼前的铁蛋却直接将书籍给闭合了起来。

    “好了好了，给你看了，现在你的问题问完了吧？是不是可以放过我了？”

    铁蛋眨了眨眼睛，眼神看起来比较期待。

    听到这里，楚桓并没有着急回话，还是笑着摇了摇头：“你说放了你是吧？”

    随后，在铁蛋担忧的目光之下，楚桓缓缓的点了点头。

    “可以。”

    “只不过你还要答应我一个条件，那就是把这一本书给我，当然，我不会白拿你的书，你如果愿意把这本书给我的话，我可以给你一万约币作为报酬。”

    “我相信时间都过去这么久了，这本书上的内容你应该已经记住了吧？”

    楚桓说着，眼神盯着眼前的铁蛋。

    铁蛋似乎还有那么一点的犹豫，看着眼前的楚桓，不断的舔！着自己的嘴角。

    因为对于他这样的普通人来说，一万约币，确实已经算得上是一笔巨款了。

    然后这本书对他来说的话，里面的内容自己确实已经差不多记完了。

    如果卖了的话……

    对自己似乎也没有什么大的影响……

    想到这里，眼前的铁蛋心中似乎有了答案，最终点了点头：“行，没问题，但是这一万，一个个子都不能少，不然我宁愿把这本书毁了，我也不会给你。”

    铁蛋一听楚桓要跟自己交易，瞬间来了底气，这连刚才都害怕的消失的无影无踪。

    不过楚桓看到这里，也算是明白了过来，以前的人不是愣头青，而是一个老油条，因为他非常清楚，只有她把态度拿硬！了，才能在交易中占据上风。

    不然就凭借他们两个刚才的状况，就算楚桓只给他5000，他也只能照收。

    “放心吧，我这个人说到做到，从来不会坑别人，所以说给我吧！”

    楚桓一边说，一边挥了挥手，随着楚桓挥手的动作出现，一颗颗约币不断从系统仓库中飞出，来到眼前的沙地之上。

    这一枚枚约币看起来格外的闪，尤其是这么多约币堆在一起，看起来更加的亮眼，引人注目。

    “好家伙，你真有钱……”

    看着眼前的这么多的钱，铁蛋不可避免的咽了口唾沫，能够清晰的看得出他的眼中划过了一抹贪婪。

    不过，对正常人来说，这挺正常的，虽说楚桓并没有任何的意外。

    “那……那我就收下了……”

    铁蛋一边说，一边用自己最快的速度把这些钱全部装入自己的系统空间。

    等到她装了一半之后，一把剑突然止住了他的动作。

    锋利的剑刃让他瞬间心跳停止，抬头之间，赫然便看到了楚桓那冰冷的目光。

    “怎……怎么了……”

    铁蛋还以为真的，眼前的人会像自己所预料的那样威胁自己。

    结果，眼前的楚桓却缓缓的伸出了自己的另外一只手：“书给我。”

    随着楚桓的声音落下，眼前的铁蛋哪里还敢不照做，只能把自己手中紧紧抓住的书递给了楚桓。

    这本被尘封多年的书落入楚桓的手，其实说分量的话，还是算比较轻的，但是从厚度来看，这本书就像是一本新华字典。

    书皮之上是一个六芒星，打开之后是深黄色的纸张。

    可别以为这只是普通的纸张，能够用来撰写黑暗魔法的，奇质地又怎么可能普通？

    尤其是经过了历史的沉淀，这么一张纸，在现在的拍卖行中，起码能拍卖到十个约币。

    而这一本书，起码有折100张纸。

    也就是说，光是卖这些纸，就已经可以卖出1000个约币的高价了。

    更别说这些纸张还蕴含！着黑暗魔法师的重要信息。

    反正楚桓觉得他并没有买亏。

    而对于刚才的铁蛋来说，自然也不会亏本。

    毕竟这本书里面的内容他已经全部都知道了。

    所以说，这一场交易，归根结底来说，算得上是双方共赢的局面。

    “现在……现在我可以走了吗……”看着眼前的楚桓正在查验书籍的真伪，铁蛋的声音非常的紧张。

    询问楚桓的话中，带着满满的请求的意思。

    “嗯，可以走了，只不过下次别再让我撞到你，乱用黑暗魔法，不然的话，你的下场可不会像今天这么轻松。”

    楚桓淡淡的点了点头，说话的同时，将长剑收了起来。

    也就是因为这个动作，让眼前的铁蛋彻底放下了心。

    “好嘞，大哥，您放心，就算我用，我也不会让你看到，那，我先走了？”

    “嗯。”

    说完，眼前的铁蛋，再不拖沓，直接用自己最快的速度，把剩下的这些钱币全部都装入自己的系统空间。

    紧随其后，铁蛋原地一转，一股魔法能量喷涌的同时，点点黑色的雾气在周围出现。

    也就是这一瞬间，楚桓丢失了他的视野，等到烟雾消散之后，他已经消失不见了。

    这是黑暗魔法师必修门科之一，也就是逃跑专用的烟雾术法。

    虽然看起来很玄幻，但其实作用也很单一，尤其是对于楚桓这样的人来说，几乎一眼就可以看出他的破绽。

    只不过刚才楚桓懒得阻止他罢了。

    低下了头，楚桓再次打开了眼前的这一本书。

    书皮之后，写着四个黑色的大字。

    黑暗古书……

    紧随其后，紧随其后，关于这本书的数据简报便出现在了楚桓的眼前。

    【黑暗古书】

    【作为上古时代就流传下来的一本，他象征的力量是不好的，邪恶的，但这个世界上又何来定义？一切的邪恶都只是人类定义的罢了！只要能获得力量，对于当时的人类来说，便是好方法……】

    【而这一本书中，就蕴含！着关于变强的方法……】

    【当然，这些方法会比较辛苦和恐怖，并且可能会涉及到人命……】

    【死亡-魔秀林著】

