
星宇1174年8月12日，早晨五点，此时弯月水绿洲富骆铂哥商会营地里，颜铁龙看着欧斯派恩和骑米骆安对抗较量，但是他心思还在想着白袍骆驼骑兵团是怎么掌握的属于骑士顶级赤炎极锋战阵。

“龙，你在想怎么呢？”见到未婚夫心不在焉样子，狮特艾莉雅忍不住询问道。

“哦，艾莉雅，我在想关于那些逃跑的白袍骆驼骑兵，要是他们在向我们奔袭的话，以我们现在力量想要无伤挡住他们还真是困难！”。

听到未婚夫有些担忧，狮特艾莉雅感觉未婚夫太杞人忧天了。

对于未婚妻不重视白袍骆驼骑兵团，颜铁龙直接告诉未婚妻，昨天傍晚运用他大部分手段才让白袍骆驼骑兵团没有发挥实力，要是对方真的发挥出战阵力量，他认为除非义父亲临，否则下场就是损失惨重。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她也皱起眉头询问道：“龙，难道你也没有办法破昨天那一股骆驼骑兵的战阵吗？”。

听到未婚妻询问，颜铁龙认真考虑一番之后告诉未婚妻，破赤炎极锋战阵的方法有很多种，但是以现在拥有资源想要破赤炎极锋战阵实在太困难。

“团长，你太杞人忧天了！以我们这里怎么多人，还会怕怎么骆驼骑士团！”跟欧斯派恩实战完的骑米骆安，他听到颜铁龙担忧，他直接道。

听到骑米骆安的话，颜铁龙看着周围那些懒懒散散富骆铂哥商会成员，他小声对骑米骆安道：“小安子，你真的认为那些炮灰能当地住那些白袍骆驼骑兵？”。

骑米骆安听到团长称呼他的不雅外号，他十分不满，不过听到团长对于周围其他商会人员不屑，他一时间找不到反驳，毕竟昨天就是他们圣纹雇佣兵团有俘虏，其他商会队伍根本没有战果。

颜铁龙想起俘虏的事就询问走到他们面前的欧斯派恩，于是就询问那些白袍骆驼骑兵俘虏是否开口讲述他们来历？

颜铁龙之所以会询问欧斯派恩，那是因为他昨天将白袍骆驼骑兵团击散之后，他将营地转移到富骆铂哥商会营地里，然后开始为自己受伤的成员进行治疗；等颜铁龙治疗好已经是凌晨一点了，于是他直接睡觉休息恢复一些精神力面对第二天可能会发生的战斗，所以他并不清楚俘虏是否有说什么。

欧斯派恩听到团长询问，他摇摇头道：“团长，那些人嘴巴很硬，我们动用了刑法也无法让他们开口。”。

颜铁龙可是清楚欧斯派恩为人，他十分好奇对方欧斯派恩会用什么样的刑法，于是他忍不住询问道：“派恩，你用了什么刑法？”。

欧斯派恩见到团长十分好奇，他拿出一根羽毛告诉颜铁龙，他就是用这件东西对俘虏用刑。

见到羽毛，颜铁龙已经明白欧斯派恩使用是什么刑法，同时内心感慨果然不愧欧斯派恩只是用怎样的刑法。

颜铁龙也感慨那些白袍骆驼骑兵嘴严谨，居然能承受那种软刑法不开口，想来那些白袍骆驼骑兵都死士了。

于是颜铁龙思考一下就询问道：“派恩，那些人身上有什么特点，有没有请阿巴巴格大叔看过？”。

对于颜铁龙一连串询问，欧斯派恩开口道：“团长，那些俘虏手臂都蝎子图案，阿巴巴格大叔也亲眼见到，他表示自己三十几年行走沙漠并没有见到那么独特蝎子图案。”。

听到欧斯派恩所说，颜铁龙倒是来了兴趣，于是他要前往俘虏区。

不过颜铁龙刚要动身之时，欧斯派恩却告诉颜铁龙没有必要看俘虏，他在昨天已经让人画下那些俘虏手臂上图案。

颜铁龙接过欧斯派恩送过来的画卷轴，打开就见到一对眼睛十分大的蝎子图案，他下意识评价图案像是抽象派；毕竟写实派的蝎子眼睛连眼前画中相差十陪以上。

看完卷轴图案，颜铁龙稍微思考一下就决定拿手中画卷轴去找那些商会之人，看看那些商会的人是否认识手中图案。

听到颜铁龙决定，欧斯派恩决定要一同前往见见那些商队头领。

对于欧斯派恩要求，颜铁龙直接同意了，毕竟颜铁龙也想要锻炼欧斯派恩能力。

时间很快到达9点，在富骆铂哥商会召集之下，十五支商队，毕竟先前二支商队已经被白袍骆驼骑兵灭了，而另一支商队好像害怕白袍骆驼骑兵团一样，提前跑路了。

而颜铁龙认为那支提前跑路的商队肯定已经完，毕竟落单的猎物对于白袍骆驼骑兵团来说是最好的补给猎物。

对于富骆铂哥商会召集，有商队就提出为什么召集他们前来？

身为富骆铂哥商会主事者骆艾德铂伸听到有人询问，他就对颜铁龙示意，毕竟这一次开会就是颜铁龙让他召集的。

颜铁龙见到骆艾德铂伸向他示意，他就起身向众人行礼，先是自我介绍诉众人，然后才告诉众人是他要求骆艾德铂伸召集大家。

见到并不是眼熟之人委托骆艾德铂伸召集他们，就有不少人质疑颜铁龙有何资格召集他们。

听到有人质疑颜铁龙，骆艾德铂伸站出来向众人介绍，昨天就是因为圣纹雇佣兵团击退了那股凶悍盗贼。

有商队听到昨天那股强盗是被眼前少年带领的队伍打退盗贼团，有不少人都十分佩服，毕竟能一口气时间踏平二支商队可不是普通强盗团。

同时也有人直接看破圣纹雇佣兵团是着他们商队武装才迫使白袍骆驼骑兵盗贼撤退，于是这些都露出不屑的表情。

对于佩服和不屑的眼神，颜铁龙根本不在意，他直接告诉众人，们雇佣兵已经对那些俘虏动用酷刑，可惜那些俘虏到现在都没有讲述他们的来历，可见他们都是像死士一般的人物。

接着颜铁龙拿出一份画大眼睛蝎子询问道：“在场各位是否认识我手中画像图案？”。

在场众人见到颜铁龙手中画，现场议论纷纷，很多人都摇摇都表示不认识。

然而颜铁龙见到其中一名商队领头脸色苍白、全身颤抖不断一副十分害怕的样子，于是颜铁龙直接询问道：“鹿铂金格伸，你是否认识这个标志！”。

被颜铁龙问道商队首领，他紧张下意识道：“白，白色恶魔！”。

众人听到颜铁龙询问，鹿铂金格伸，他们都看向鹿铂金格伸，当他们听到鹿铂金格伸讲述白色恶魔的话，众人都是议论纷纷；有不少商队首领也开始害怕起来，想来他们也听过白色恶魔的名号。

而不是沙漠之人的颜铁龙和欧斯派恩都是一脸好奇，毕竟被称呼白色恶魔想来白袍骆驼骑兵应该十分厉害。

很快鹿铂金格伸就对颜铁龙他们这些不了解白色恶魔来历，原来白色恶魔在三十年就已经十分出名强盗团。

而鹿铂金格伸在三十年前，他就亲眼见证了那群白色恶魔有多么凶残，当时要不是他被亲人埋在垃圾堆中，说不定他也被灭口了。

由于在沙漠中干的太多烧杀抢掠，他们行为惹怒一家国家，于是那个国家派出一支军队跑到沙漠剿灭白色恶魔。

白色恶魔根本不屑军队，居然敢跟军队正面刚，结果被那支军队给灭了。

鹿铂金格伸还告诉众人一旦被白色恶魔盯上，那就会演变成不死不休，同时变得十分害怕告诉众人现在的白色恶魔比以前的白色恶魔还要强大可怕，现在大家都下场都得死。

听到鹿铂金格伸言论，不少自信的商队首领露出不屑的表情，他们认为能被百人打败的敌人想来也不是很厉害。

只是他们忘记一件事，圣纹雇佣兵团能打退白袍骆驼骑兵团，那因为众商队人马逼迫白袍骆驼骑兵团，否则以百人面对四千多白袍骆驼骑兵真的会让颜铁龙拿出全部的力量，否则他们必死无疑。

对于那些不屑白袍骆驼骑兵团战力的商队首领，颜铁龙根本不感兴趣，他现在对鹿铂金格伸感兴趣，毕竟对方是这里最清楚白袍骆驼骑兵团的来历。

同时颜铁龙猜测现在白色恶魔应该是当年剿灭白色恶魔的军队后人扮演，毕竟盗贼想要掌握骑兵顶级战阵真的太困难了。

整一个会议中，众商队代表利益关注点还是弯月水绿洲的分配，毕竟三支商队出局，同时主事骆艾德铂伸代表的商会也是元气大伤，所以众人开始要求更多利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52117898"  chaptername="第六百六十一章：被白色恶魔盗贼团的来历">加入书签</a>
</div>
