    “是，我也知道，他根本就用不了这么多事情，但是现在，我们一切都已经晚了，因为，他现在早就已经起床了，如果，猜的没错的话，他现在应该已经到了藤蔓那里了。”

    “不行啊，这绝对不行，她一个女人，根本就是应付不了这一切的。”

    当辛杰知道了这件事情之后，其实跟何明的反应是一样的，也是着急的想要过去支援一下，但是，这里的所有人，根本就不同意他这么去做的。

    “刚才的时候，小陈已经在这里说过了，而且，周大姐在这里精心安排这一切，难道，你们就要把周大姐这些精心的安排，全部都给埋没掉吗？”

    林琦琦可能真的是有些着急了，于是便崇冲着辛杰大声的喊道。

    是呀，那如果是这样的话，周大姐的一份苦心，不是白白就浪费掉了吗？

    “但是，但是我真的是挺担心周大姐的。”

    “放心吧，也许，周大姐吉人自有天相，但是，如果周大姐不能够把这一切都完成的话，我相信，我们所有人都会死在这里，没关系，再耐心的等待一下吧。”

    “不行，我们绝对不能够坐以待毙，而且，我们必须要在这里等待，如果等待一段时间之后发现，这个温度依然是没有减弱的情况，那么，这个情况之下，我们必须要重新进入到山洞的另外一侧，只有这样的话，我们才能够冒险的。”

    辛杰很快便做出了决断来，因为他不能把所有的希望都放在一些女人身上，而且，这个女人还是一个未知的情况。

    而说完这句话之后，辛杰便抬头看了看何明。

    何明只是轻轻的点了点头，看来，何明跟他的想法基本上是一致的，这个时候，他们绝对不能够把所有的东西，都是放在一个人的身上的。

    做完这些事情之后，何明只是回过头去，然后看了看，现在才感觉到，那些热量开始越积越多，而且，开始能够清楚的听到，那边是已经开始咕嘟咕嘟的冒泡的声音。

    “听到了吗，现在热量，已经开始在大量的积攒了，而且，这个下面的温度也一直在不断的攀升，我真的是担心，攀升到一定程度之后，里面堆积的热量会一下子爆发出来，到时候，我们每一个人，都是没有办法去通过这一切的。”

    “放心吧，暂时，应该是没有什么问题的，而且，即便是爆发出来的话，相信，应该是有一个过程的，但是，我们不能够一直在这边靠近了，我们必须在综合的方面考虑一下，只有这样的话，我们才能够，得到这种暂时的呼吸。”

    在这个时候，已经感觉到了，这个空气之中弥漫着一种热空气，而且，呼吸到口中的时候，便感觉到好像有些不太舒服。

    他知道这一切，都只是暂时的，而且，时间长的话，恐怕，这种东西就会变成一种灼热的空气，即便是吸入到肺中的话，恐怕，对于自己的身体器官，也会造成一种灼烧感。

    几个人匆匆忙忙的，就往那边聚集了过去，而之后，他们躲在一个角落里面，不知道，这个角落里面是从什么地方，竟然感觉到有一阵凉风吹了过来，而且，这个时候，他们真的是感觉到好像舒服了很多。

    但是遗憾的是，这个能都出来凉气地方，只能是一个人的身体，而且，一个人在这里站着的话，那么，势必另外一个人，就必须在后面排队去等候的。

    当辛杰意识到一切之后，他便突然之间站立了起来，然后，将他们所有人，按照顺序，依次的都给排列好了。

    “现在这个地方，不知道从什么地方，能够冒出来一些凉气来，而且，吹到身上的话，会感觉到非常的舒服，我们现在，目前来说，没有其他更好的办法，而唯独，没有接触的，也只有这边的一股凉气了，所以，我们每个人有10秒钟的时间，在这里开始不断的呼吸这种空气，然后，换成另外一个人，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    所以对于辛杰的安排，何明根本就没有任何的意见的，他们现在，这个时候是必须要绑在一条绳子上的，而且，但凡有任何人出现意外的话，恐怕，其他人也都会难逃一死的。

    周大姐这面的事情，进行的好像比她想象中的要顺利很多，周大姐按照自己的地上的一些印记，然后，凭着自己的聪明才智，她很快便发现了，这些明显印记的存在。

    但是，当周大姐接近的时候，他发现，那个藤蔓一直是在冲着自己摇摆着，而且，每隔两分钟便会重新摇摆两分钟，这对他来说，应该已经确实抓到了这个规定了。

    在这里，只是等待了一段时间之后，她又仔细的观察了一会，这些藤蔓已经开始失去了摇摆的劲头，但是，如何把这一些东西全都给引到那里面去了，这一切，对于周大姐来说，应该是一个非常大的挑战。

    她回身看了一眼，现在，自己的手中除了拿着一把火把之外，其他的，他什么都没有看到。

    他知道，唯独能够用到的，也只能是这个火把了，也许，利用火把的原理，继续能够把他们给重新从这里驱赶开，但是，当这些藤蔓被驱赶之后，会不会回到原来的地方，这对他来说，应该是一个比较麻烦的事情。

    为了杜绝这种没有必要的情况，所以周大姐必须要将所有的路都给封死，而且，也只能逼迫他重新回到那个石壁之下。

    当想到了这一切之后，他便开始在周围不断的搜寻着，周大姐发现，自己身边就有一块块的石头，而且，也全部都是堆积在这里的。

    虽然说，周大姐不知道这些石头，到底能够做到什么，但是，他觉得如果暂时把他们拿过来的话，兴许还真能够帮自己去抵挡一阵，想到这些之后，周大姐将这些石头，全都都给搬了过来。

