    看着两位凡尔赛大师，徐凡决定以后自己的心要再黑一点。

    星舟出去一趟随随便便就有1万个小目标吗。

    这时，徐凡突然有了一个想法。

    “两位前辈，晚辈有一个请求，希望下次贵宗星舟出发极空之域的时候，能否带上我的一个傀儡。”徐凡说着，拿出了一架特制的傀儡，内含葡萄的第二分身。

    “前辈只要安排人放到甲板上就行。”

    “别无他意，只是想见识一下极空之域的景色开开眼界。”徐凡怕两人多心，解释道。

    “这些都是小问题，徐长老是想用留影术记录沿途的景色，或者是看看我宗星舟的收获吗。”青衫合体期修士笑着说道。

    “徐长老，大可不必如此，光是看留影术对没意思。”

    “如果徐长老有时间的话，可以本人去看一下，也不是什么问题。”陪同的合体期修士说道。

    “哈哈，前辈的好意我心领了，最近接的活有些多，一时半会脱不开身，所以想派傀儡代替我去。”徐凡说道。

    现在在徐凡看来，极空之域才是最危险的地方，万一遇到点意外，那他这个未来的仙帝不是就嗝屁了吗。

    “好，现在我宗的星舟正在维护，下次出发的时间在一个月后，到时候我会安排弟子带着徐长老的傀儡上星舟。”

    “如果徐长老有时间，后边随时可以登上我宗门的星舟翱翔极空之域。”青衫合体期修士说道。

    “谢长老厚爱。”徐凡表示感谢。

    “对了。我们来这里还有一件事。”

    “天炼宗联合中心大陆的几大顶级宗门，举办天骄战力赛，中心大陆所有的宗门弟子都可以参加。”

    “由筑基期到炼虚期，对决选出中心大陆在各个修为阶段战力最强的十位天骄。”

    “奖励丰厚，每个阶段的第一名，至少是一件道器奖励。”青衫合体修士说道。

    “道器奖励，好大的手笔。”徐凡微微惊讶说道。

    “这是天炼宗牵头举办的，要不然没有那个宗门愿意拿出道器奖励。”青衫合体修士笑道。

    “什么时候举行。”徐凡起了让弟子参加的心思，万一拿到第一，那可是道器奖励。

    “三个月后，在天炼仙城举办，报名的话，找本仙城的镇守使就行。”

    “希望到时候可以看到贵宗的弟子的身影。”青衫修士笑着说道。

    “前辈会看到的。”徐凡笑道。

    这时，随行的合体期修士拿出了一空间戒指，里边有着两千个小目标的定金。

    徐凡原本以为可以结束的时候，青衫修士又拿出了一个传承玉碟。

    “这是我在一处遗迹中得到传承玉碟，里边的神通秘法有些残缺不全，不知道徐长老可否能让贵宗的创灵师前辈给完善一下。”

    “当然不会让创灵师前辈白忙，这是我给创灵师前辈的一点心意。”

    青衫修士说着拿出了一空间戒指递给了徐凡。

    妈的，一个个的都是人精，徐凡在心里吐槽道。

    给了一个这么大的订单，然后面子也给足了，好处费也有。

    哪个干部能接受这样的考验？

    所以徐凡笑着接过了玉碟和空间戒指。

    “我会给那位前辈说的。”

    “那就麻烦徐长老了。”

    隐灵门外，徐凡看着乘坐灵舟远处的两位千灵宗的长老，缓缓的开口说道：“糖衣炮弹最难阻挡。”

    “谁会拒绝送上门来的灵石。”

    “葡萄。”

    “我在~~”

    “我在给你添一个弟弟如何。”

    葡萄的器灵内融合着徐凡的灵魂和记忆，如果刨去这些想要炼制一件如葡萄一样的道器，至少需要花费3000个小目标。

    “按照实用性来说，葡萄并不太需要一个这样的弟弟。”

    “葡萄建议主人现在就可以预备改造星舟的材料了。”

    一光幕出现在徐凡面前，上边正是那艘徐月仙带回来的星舟，已经尘封在残破的小世界20余年。

    随后，画面一转，一艘充满野性的星舟出现在徐凡面前。

    “等到分身收集完数据回归之后，星舟大体的框架就可以启动炼制了。”

    看着光幕中星舟张岳说道：“现在炼制是不是有点早，当初预计是在我化神期的时候才开始炼制。”

    “按照葡萄的推算，主人到元婴期的时候就完全有能力炼制出整艘星舟。”

    “主人到化神期后，预计门下会出现大乘期弟子，到时候刚好可以用上。”

    徐凡想了一阵后，说道：“你说服了我。”

    “作为奖励，我给你炼制出一个弟弟陪你作伴。”徐凡笑着说道。

    “…….”

    徐凡又给庞福发了一道长长的清单。

    远在灵心仙城的庞福收到消息后，高兴的说道：“那群老银币又得看老子脸色办事了。”

    前段时间刚当完大爷后，感觉还未消散，现在又来一次可以充大爷的机会。

    徐凡给庞福发完消息后，又去了宁道的小院。

    “宁大哥，你是临森仙城的镇守使？”徐凡问道。

    “对啊，怎么了。”

    宁道挥挥手，示意徐凡不要挡住自己的阳光。

    “那由天炼宗牵头举办的天骄最强战力赛，是不是在你这里报名。”徐凡问道。

    “对啊，怎么了？”

    “不说，你们宗门弟子的战力水平还真有点戏，你要是报名的话，我现在就给你报到总部。”

    “一个宗门最多五人参加。”宁道说道。

    “其实这个我也是刚从总部那里知道。”宁道顺便还解释一下。

    “那就劳烦宁大哥帮我隐灵门报名。”徐凡说道。

    “没问题。”

    宁道拿出通讯法器就是一顿操作。

    “好了，三个月后，天炼仙城，幻心塔处集合。”宁道友给了徐凡五个玉简。

    “这是凭证，别弄丢了。”宁道又嘱咐道。

    “嗯。”

    徐凡拿了五个玉简之后便离开了。

    “臭小子，也不知道陪我聊聊天。”宁道看着徐凡的遁光笑骂道。

    徐凡来到了地下空间，看着还在忙碌的分身一号。

    “本体，这件钛心巨盾炼制完成之后，我要休息一段时间。”一号分身抗议道。

    “没问题，目前没有什么大事。”徐凡点头说道，随后又向着地下空间深处走去。

    妖族传送阵旁边，徐凡见到了来送灵石原矿的葡萄分身附身的工具傀儡。

    “中品灵石矿脉已经开采完毕，除了基地留下一成的灵石，其余的都在这里。”工具傀儡说道。

    徐凡看了一下空间中的灵石原矿，点了点头说道：“我知道了。”

    这一段时间徐凡仿佛又失去了命运女神的关照，妖界已经很长时间没有出货了。

    趁着那边的葡萄分身回归，徐凡问起了妖界那边的情况。

    “战斗傀儡生产线建立得怎么样了。”徐凡问道。

    “金丹期傀儡生产线已经开始生产以紫妖铁为主的战斗傀儡。”

    “元婴期傀儡生产线，现在缺少几样重要的材料，目前正在让厚甲蜜獾一族寻找，估计用不了多长时间就可以生产。”葡萄分身说道。

    一道光幕出现在徐凡面前，上边正是由紫妖铁为主要材料炼制的傀儡。

    “这月灵犀牛一族，不错，做得还很逼真，后边没事的时候可以多做一些其他种族的傀儡。”

    “到时候，出去做买卖的时候，也容易嫁祸给别人。”

    这时候徐凡突然想到他和暗蛇战斗的时候听到的妖器宫这个词。

    “你回到妖界之后，想办法弄到妖器宫的情报，看看他们那里有没有傀儡。”、

    “如果有，你弄过来反向破译一下，后边就按照他们这个风格炼制傀儡。”徐凡阴笑说道，不知道这样会不会给妖界添点乐子。

    “明白。”工具傀儡点头说道。

    十万里巨湖之上，徐凡坐着灵舟随风飘荡在湖面之上，身后就是坐着轮椅的徐钢和他儿子徐灵台。

    “师父，我这个腿能好了吗。”徐钢小心翼翼地问道。

    正在钓鱼的徐凡点了点头，说道：“嗯，这个腿这么长时间也该好了。”

    徐凡轻轻一挥手，徐钢腿上的封印解开了。

    这时，徐月仙、李星辞、王向驰、李玄道出现在徐凡的灵舟之上。

    “三个月后，中心大举行天骄战力赛。”

    “据说第一名有道器奖励，你们谁有兴趣。”徐凡看着这五位徒弟。

    “不感兴趣，我一般不正面战斗。”徐月仙说道。

    “我想去见识一下。”徐钢说道。

    “不感兴趣。”李星辞道。

    “剑道未成不出宗门。”王向驰淡淡的说道。

    “我就算了，我想在宗门修炼。”李玄道说道，他现在已经修炼到金丹期，他的目标是在1500年内飞升大千世界。

    至于什么比赛、寻宝、法宝什么，在他眼里都没有修炼重要。

    “我知道了。”

    徐凡啪啪弹出两个玉简，徐钢和徐灵台一人一个。

    “灵台也跟着你爹走一趟，见识见识。”

    “后边我会从宗门弟子中再找出三人，陪你们一起去。”徐凡说完还看了四位不求上进的徒弟一眼。

    “遵命。”

    徐凡挥挥手赶走了灵舟上的众人，一个人开始静静钓鱼。

