
　　一般人易天行绝对不敢轻易将这种权力交予出去，这是一柄双刃剑，随时有可能对自身产生巨大的伤害，但毛遂不同，毛遂的品格是得到历史验证的，而且，这是与异族之间的连横合纵。别的可以不相信，人族的身份是不能否认的。只要脑子没有问题，就不会损害人族的利益，去投靠异族。

　　异族再将人类看成是自己人，也绝对隔着一层打不破的屏障，不可能完全信任。真要投靠异族，那只能说，不是脑子有问题，就是因为有其他原因。

　　异族强大岂能比的上让人族自身强大。

　　这一点，相信毛遂不可能会背叛人族。这不是人族内部的交锋。足以让易天行生出信任。

　　纵横家的品质也是值得信任的。

　　他相信，毛遂不会损害玄黄城的利益。

　　这对毛遂并没有什么太大的好处。

　　“多谢主公信任。”

　　毛遂听到，心中也是一阵动容，他很清楚，这种权力，没有几位君主敢下放到臣子手中，这简直就是有着覆灭一国的可能。这种权力，已经侵犯属于帝王的权力之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次提出来，也只是下意识的举动，没想到易天行还真的会答应。

　　这种被信任的感觉，让他心中一阵火热，脑海中更是涌现出一种‘士为知己者死’的意念。将江山托付于一身，又如何能不拼命效死。

　　“我相信毛先生不会让我失望。这次虽然大杀一场，实则，也给玄黄城埋藏下巨大祸患，那些敌对的异族，是不会轻易让我们崛起，给予我们成长的机会。能不能争取到成长的机会，就全看先生的了。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　现在还差点，他需要时间，需要时间，让玄黄城下面的至尊神器胚胎彻底完成铸造，一旦完成，那这天地间，再想毁灭玄黄城，就再也不是那么容易简单的。

　　这个时间，就显得十分重要。

　　要完成铸造，需要不短的时间。

　　这一点，是其他人所不知道的。

　　“多谢主公，不过，空口无凭，还需要一道信物。”

　　毛遂略微沉吟后，再次开口说道。

　　易天行略微沉吟后，一挥手，一块雪白的灵玉已经出现在面前，心念一动，手中生出一团火焰，快速将这块灵玉融化起来，化为玉液。又在顷刻间，将玉液控制着化为一枚令牌。在令牌上，形成两个古篆——玄黄。在另外一面，则是一个‘易’字。

　　在令牌上，更是留下一道烙印。

　　让上面多出一种独特的气机。这种气机，与易天行完全相同，只凭气机，就可以保证，这面令牌，无人可以仿造。足以成为信物。

　　“这枚玄黄令就作为你行走在外的信物，各种条约，都可以以这枚令牌作为信物签订条款。”

　　易天行将令牌送到毛遂面前，这令牌别的用处没有，只是代表着一种身份而已。

　　“毛遂一定为主公争取到更多的时间。绝对不会让主公失望。”

　　毛遂神色笃定的说道。

　　如此信任之举，他怎么能不效死。

　　心中对于玄黄城，对于易天行的归附之心，彻底表露出来。

　　“我认为，在离开之前，你还需要对我们玄黄城做出更多的了解。有些事情，是普通百姓无法涉及到的东西。”黄承彦开口说道。

　　只有更加深刻的了解玄黄城，才能在谈判时，更加挥洒自如，争取到更多的利益，也不会造成不必要的损失。

　　随后，黄承彦也带着毛遂离去。

　　“夫君，毛遂是大才，他的名声，昭姬也曾听说过，不过，以前他面对的是人族，现在面临的是异族，能否真的取得成就。”

　　蔡琰始终没有说话，等到他们离开后，才开口说道。

　　毛遂的名声，她很清楚，在刚开始启蒙时，就读到过毛遂的典故。现在亲眼看到，不得不说，这是一种极为奇妙的感触。

　　这可是战国时期的杰出人才。

　　当然，在永恒大陆上，原先的年代，早就已经无法再衡量一个人。只能说是后世之人，能对前面的名人有所了解。实则，影响不了多少。

　　她担忧的是，毛遂无法完成任务。那玄黄城未来就会变得有些被动。

　　“毛遂乃是纵横家中杰出传人。异族不是没有智慧的野兽，而是有智慧的种族，有智慧，就一定有欲望，有欲望，就一定逃不过毛遂那条三寸之舌。我相信，他不会让我失望的。”

　　易天行却显得极为有自信。

　　.，..........

　　时间一晃，三天时间过去。

　　在这三天中，毛遂跟随在黄承彦身边，对玄黄城中的各种事物，做出最直接的了解。一些隐秘，更是纷纷了解。比如，万能打印机的存在，就让毛遂心中震惊的同时，暗自大定。

　　这绝对是属于玄黄城中的无上底蕴。有这样的异宝在，所能获取到的好处，实在是太大了。要是无法崛起，那简直就是不可能的事情。

　　心中对于玄黄城崛起的自信更加强烈，对于这次前往连横合纵，挑起异族矛盾的事情，变得更加具有自信。

　　而随着三天时间一到，毛遂直接跨出玄黄城，朝着荒野中而去。身上只带着一口战剑，就这么果断的走了出去。

　　“希望能活着回来。”

　　易天行踏立在城主府前，站立在宫殿树上，看这那道离去的背影，喃喃自语道。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，只听到，虚空中传出一声轰鸣，一道炸雷在虚空响起。隐约间，天色有些阴沉。

　　要下雨了。

　　叮叮叮！！

　　而此刻，随着雷霆的出现，只看到，玄黄城中，毫无征兆的，一道道清脆的轰鸣声响起，所有手中握着战刀的修士，百姓都发现，自己身上的战刀，莫名其妙的开始震动起来，发出一声声清脆的刀鸣声，好像，这些战刀都受到无形的力量所影响，要破鞘而出。飞天而去。

　　“怎么回事，我的刀怎么会毫无征兆的发出刀鸣，还想要破鞘飞走。”

　　“据说通灵的兵器往往会护住，只要察觉到对主人有危险的事情，马上就会震动，发出警示，难道这是在预警。”

　　“不对，这些战刀都是朝着同一个方向震动，表露出飞出去的意向。是通天阁。”

　　在玄黄城中，用刀的修士何止是几万十几万，这一变故，立即就引起所有人的重视。

　　“通天阁，这气机是.......傅红雪。”

　　易天行也第一时间将目光放在通天阁上。

　　赫然可以看到，在通天阁中，傅红雪一步步踏出。

　　随着他的出现，战刀的震动变得更加激烈起来，好像是看到刀中的君主。不由自主的生出朝拜的迹象。

　　“气机引动，刀意勃发。刚刚雷霆震动，傅红雪要渡劫。”

　　易天行深吸一口气，眼瞳一凝。立即猜测出傅红雪的目的是什么。

　　渡劫，这是武道真意达到极致后，必须要经历的过程，只有渡过一次雷劫，才能化为一劫刀意。让刀意更加凝练，念头纯阳不灭。这过程，一旦失败，那就意味着，自身的武道真意都会毁灭在雷霆之下，这是真的毁灭，武道真意都会被磨灭，根基受损。

　　一旦渡过，那也是威力大增。

　　傅红雪的刀意，早就达到渡劫的层次，现在引动，已经是蓄势待发，势在必得。那股气势，锋芒，已经不可抑制，无法阻挡。

　　他要渡雷劫。

　　一旦渡过，实力大增，刀道真意，可以说是突飞猛进，又将迎来一次暴涨。

　　“渡雷劫是要进入天罡雷层么。”

　　蔡琰站立在易天行身边，眼中带着一丝凝重。

　　“天罡雷层分九重，一重是一关，每一重都有千重锁，万道劫。凶险无比。这种雷劫，避不开，只能以自身的武道真意去承受，抵挡，汲取雷劫中的毁灭与重生之力，洗练自身武道真意。让真意变得纯粹。直到纯阳。不是生就是死。一劫的武道真意，比之任何神通都要可怕。”

　　易天行深吸一口气道。

　　这种举动，没有办法阻止。

　　不过，以傅红雪的意志，刀意而言，要渡过，未必是什么太困难的事情。

　　“杀！！”

　　傅红雪站立在通天阁门口，口中突然吐出一道杀音。心念一动间，赫然可以看到，一道血色的武道真符从头顶冲天而起，这道赫然就是他体内的刀道真符。在那道刀道真符中，传递出凌厉的刀意，仿佛能直接撕裂虚空，斩破苍穹，那刀意，灭绝一切。带来的只有死亡，绝望。

　　这股刀意，太狠，太冷。

　　刷！！

　　刀道真符化为一道血光，直接冲天而起，出现在虚空。

　　武道真符的出现，仿佛彻底触动天地的规则。在虚空中，一层可怕的天罡雷层直接自虚无中浮现出来。

　　天罡雷层不是轻易就能出现的，只有在雷霆降临的时候，才能将之引动，当然，你要是可以直接冲上九霄，就也能直接冲进天罡雷层中。

　　那时候，出现的天罡雷层，就是无比混乱，十分可怕。

　　威力十分恐怖。

　　打雷天，其实就是牵引天罡雷层的一道钥匙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第541章 刀鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 