    严敏一脸认真地看了锦玉一眼，道：“只用稍微修葺，又不是扒了重建，三两日的功夫就够了。”

    严锦玉瞬间语塞，竟是一时间也不知该说些什么好了。

    不过，他姑姑的话，哪儿敢不为啊。

    “苏公子，夫人，我准备了一些温茶，还有一些鱼饼，你们过来尝尝，歇一会儿吧。”

    前方不远处传来了丁芝芝的喊声。

    苏允弦顿了顿后，看着敏敏和小宝儿他们，道：“先上去吧。”

    苏愉辰撅了噘嘴往上头瞄了一眼，那个姨姨，怪怪的，他不怎喜欢。

    趁着大家伙儿在一块坐着喝茶的空子里，严敏从车上拿出了纸笔，她潦草的在纸上大概画了一个样式儿。

    房屋的主体，基本上不用大动。

    就是这上头的瓦片，该给拆了，到时候用茅草加个顶。

    “我去找丁族长，商量商量买屋的事。”苏允弦缓缓站起身来，左右打量了一眼后，说道。

    丁烯挠了挠头，带有一丝尴尬的瞅着苏允弦：“也不晓得这会儿族长在哪儿，苏公子要去的话，不如我过去找找吧。”

    “我知道族长在哪儿，不如我带苏公子去吧。”

    这个丁芝芝对苏允弦是莫名的殷勤，这一点，不仅是严敏和苏允弦，就连一旁的两个娃都看出来了。

    她未料到的是，苏允弦想都没想，直接一口回绝道：“不必了，姐姐还要服丧守孝，我自己去找找就好。”

    丁芝芝带有一丝的懊恼，用余光瞥了严敏他们几个一眼，顿了顿后，又挤出一个笑脸相迎：“夫人，可是吃不惯我们这儿的鱼饼？沙坪坝这儿，就是如此，旁的也没啥好招待你们的。”

    苏愉辰不喜欢这人，也不想在这地儿多待，他便叫上了昀儿一块去海边儿玩去。

    严敏挑起了眉头看了丁芝芝一眼，这位姐姐虽然衣衫早已洗的旧的发白，可身上却是干干净净，发髻梳的可是一丝不乱，不仅如此，还别了一根精致的银发簪。

    这般年纪还未出阁，要么就是有点什么隐疾，要么就是眼光高于顶……

    毕竟，这里可不比现代，女子过了二十还未有人上门提亲，那可是娘家的一档羞事。

    “姐姐家中还有丧事，其实不必操持我们的，我们自己来就好。”严敏淡淡一笑，示已回应道。

    丁芝芝见着这苏夫人都已经把话说到了这份儿上，于是便心不甘情不愿的从这儿离开，往家赶去。

    “姑姑，你说那人，该不会是真的想给我姑丈做侧房吧？”严锦玉偷摸的跑到了他姑姑的身边儿，压低了声线小声问道。

    “边儿玩去！可不许胡说，姑娘的名节最重要，若要是叫人听了去，日后这村里人怎么看待人家？”

    严敏低声对锦玉训斥了一顿。

    严锦玉蔫蔫的耷拉着个脑袋，又不服气的哼了一声，道：“你可别怪我没提醒你啊，难道你之前没听说过，有句话叫做丑人多作怪，你看看这村里城里的汉子本就不多，像我姑丈这样的，生的模样儿俊俏还不差钱的，那可是妥妥的一块儿唐僧肉啊！”

    唐僧肉……

    亏他也能想得出来这词儿。

    严敏情不自禁的唇角微微扬起了一抹弧度，不过话说回来，允弦这么优秀的人，真要是到了哪儿去，没有姑娘喜欢，那才是有问题呢。

    苏允弦去找丁族长协商了一番，最终以一两银子的价钱给这几间屋买了过来。

    这价钱，倒是也公道合理。

    “老实说，这屋都快塌了，先前是村里有个光成汉儿一人在这儿住着，一辈子也没娶妻，老了，这不就给屋留着了，唉，不住人少了人气儿，这房子便朽的快咯。”

    丁族长站在那几间屋前，感叹不已的同苏允弦等人说道。

    “只要能住人就成，刚好我家娘子也甚是喜欢这几间屋的位置，出门，便能看到海。”苏允弦不紧不慢的看着前方的敏敏，同一旁的丁族长解释道。

    丁族长听到苏生这话，嘿的一声，乐了，“能像苏生你这般家境优渥又少年有为，且还疼妻的，实属少见，难得啊！”

    由于这是荒废的几间破房烂瓦卖给了苏允弦一家，虽说一两银子也不多，但他这心里还是多少有些过意不去，便叮嘱了村里的那几个后生们，趁着这两天给他们搭把手，看看要修的地方修，建的地方建。

    村里来了新邻居，这可是一件热闹事儿。

    丁阿婆用家里的黑面和面，鱼肉剁成了肉馅儿，包了十几个大黑面鱼肉包子。

    这也是她的一点儿心意……

    “我说啊，我活了一辈子了，还是头一回见着有人从外头迁来咱沙坪坝的，外头的人，只要听说了咱大湾县，人家家再穷，也不肯将那姑娘往咱这儿嫁的。”丁阿婆笑呵呵的将那几个黑面包子放在了石板子上，瞅着苏允弦他们几人，嘴里喃喃道。

    苏愉辰离得老远便瞧见了桌上放的有吃的，他那小胳膊来回摆了摆，接着一路小跑冲到了桌前，一把拿起了一个包子就往嘴里填。

    吃了一半儿，苏愉辰像是想起了什么，连忙又拿了一个出来，递给了昀儿。

    没曾想，昀儿人家根本没吃，而是拿着包子迈着小碎步跑到了严敏的跟前，带有些不好意思的塞到了她的手里：“娘亲，吃包子……”

    小人儿的这一声娘亲，可是要给严敏的心都给融化了。

    “哎！”严敏笑的合不拢嘴的看着手中的包子，接着又瞥了小宝儿一眼，说道：“还得是我们云儿最是乖巧伶俐，心里时刻都晓得记挂着娘亲。”

    苏愉辰撅了噘嘴，哼了一声后，也学着昀儿的模样儿拿着一个包子要往他娘的手里塞。

    一旁的丁阿婆瞅着这俩小人儿的模样儿，顿了顿之后，忽的一脸惊讶的瞅着严敏，开口询问道：“听闻云儿公子，就只比小公子大一岁？”

    起初严敏还漫不经心的嗯了一声。

    未料到，接着这丁阿婆可就又一脸严峻的看着她，问道：“那夫人两次分娩时，中间时隔多久啊？”

