    “真烦人！”

    晓月一脸嫌弃的看了眼吕军，眼中尽是厌恶。

    “你这孩子，怎么说话呢！”

    吕军低声斥责，并讥讽道：“真是没有素质，怪不得你们这样的人，只能吃这些下等人才吃的东西。”

    听到吕军一直把“下等人”挂在嘴上，这一次就算是苏妙音都皱起了眉头：“这位先生，如果你觉得自己身份高贵，那就请你离开，请不要打扰我们吃饭。”

    “我想在哪儿就在哪儿，管你屁……”

    吕军下意识的就转身开口反驳，但是话说到一半，整个人突然愣在了原地，眼中满是贪婪的惊喜。

    苏妙音实在是太漂亮了，哪怕她被叶无双施展了类似于小幻术的手段，但依旧容颜绝世。

    特别是在这样的大排档之中，她更是宛如黑夜中的昙花一般，让人忍不住都想要多看几眼。

    刚才他之所以没有注意到苏妙音，一来是因为苏妙音在刻意的低着头与晓月交谈，二来眼高于顶的他根本就没有正眼瞧坐在这里吃饭的任何一个人，除了让他眼前一亮的大长腿于诗韵。

    但是现在，他发现了苏妙音这个大美女，顿时间正个人的心都开始如猪撞猪圈一般，彻底翻腾了起来。

    他没有犹豫，原本脸上挂着的对此地的不屑与嘲讽，瞬间被惊喜所替代。

    而这一切，只因为有了苏妙音的存在。

    她太美了，美的都映衬的这肮脏混乱的大排档，都变得光彩照人。

    “这样的女人，才配得上我啊！”

    吕军心中当即便下定了决心，不再追求那长腿的于诗韵，而是要追求面前的这个女人！

    他也没有犹豫，直接向前走了两步，靠近了一些苏妙音道：“这位美女，认识一下？鄙人吕军，是江东吕家的吕军。”

    江东吕家！

    于诗韵听到这话，不由得一愣。

    因为她始终都觉得，这个让他极其讨厌的高质量男人，只是一个与江东吕家有一些沾亲带故的远亲，毕竟，江东吕家距离她的生活实在是太遥远了些。

    江东作为三江省的省会，在这一州之中，可谓是豪阀林立，不少人都戏称，在江东的豪门，简直可以用“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”来形容。

    当然了，这“一夜”自然指的就是三江省唯一的贵族世家——夜家。

    “千树万树”，便是那豪门了。

    在豪门之中，根据财力的大小，又有着“四大豪门、八大家族”的区别。

    而吕家，便是这四大豪门之一，财力雄厚，坐拥百亿资产！

    “还真是没想到，这个吕军竟然还是吕家的嫡系。”

    于诗韵心中震惊，不过却并未有什么后悔的想法。

    她就是不喜欢吕军，就算吕军是世界首富，她仍旧不喜欢。

    不过虽然如此，为了担心引起不必要的误会，在稍稍思考之后，她还是稍稍靠近了一些叶无双，把江东吕家的情况轻声说了一下。

    一直都没怎么开口的叶无双听到于诗韵的话之后，并没有什么特别的想法，只是淡淡的哦了一声，江东吕家，或许在很多人的眼中是高门大户，但是在他看来，不过就是世俗蝼蚁罢了。

    不要说是吕家，就算是三江省的第一家族夜家，在他的面前，不照样还是恭恭敬敬的吗？

    当然，他也没有去在意吕军对苏妙音的纠缠，因为他知道苏妙音自己会处理的很好。

    他现在所关注的，依旧是那些隐藏在这大排档中的内劲武者。

    “恩？”

    很快，他便发现了一个极其有意思的现象——那些内劲武者，竟然是在有意无意间朝着他这边移动！

    “有点意思了。”

    叶无双薄唇冷翘，经过认真的探查，他已经看出来，这些人是冲着吕家的这位高质量男来的。

    因为他发现，原本那些很安静的武者，似乎都在用一种若有若无的气息锁定吕军。

    “看来这应该是豪门之间的恩怨了。”

    叶无双心中了然，而后便对着吕军道：“我们要吃饭了，你可以离开了。”

    “什么？”

    猛然间听到叶无双开口，吕军不由的一愣。

    他本来就因为苏妙音一直都不理会自己而心中不快，如今又听到叶无双也对自己如此态度，脸色瞬间便阴沉了下来。

    要知道，他可是吕家的嫡系！

    在整个江东，想要巴结他的人不知凡几，但是眼前的这几个人呢，竟然没一个人鸟自己！

    “看来他们应该是一群来自外地的没见过世面的乡巴佬，不知道我吕家的实力。”

    吕军心中无奈：“看来得找个机会让他们见识见识啊！”

    想到这儿，他看向叶无双的眼神不由得阴鸷了起来。

    对待苏妙音这样的美女，他自然不舍得太过狠辣，但是对叶无双这样的男人嘛……

    “呵呵，小子，这可是你自找的。”

    吕军暗暗冷笑，很快便想到了一个一石二鸟的好主意：他要在苏妙音面前展现自己的财力，同时还要狠狠的践踏一下叶无双的尊严！

    之所以这样，其实也很简单，因为他通过观察已经知道，这个叶无双就是苏妙音的男人，他就是要通过打压叶无双让苏妙音知道他的实力！

    “我就不信这个世界上还有不喜欢钱的女人！”

    吕军斜眼看了一眼苏妙音，而后便直接从口袋中掏出支票本，刷刷刷的签上字，撕下一张对着叶无双说道：“小子，这是你女朋友是吧？”

    “这里是一千万，现在立刻马上，从这里消失！”

    叶无双用看傻子一样的眼神看着他，声音中充满了嘲弄道：“如果我是你，就会立刻马上离开这里。”

    “什么，让我离开？”

    吕军一脸冷笑：“你是在跟我开玩笑吗？”

    叶无双淡淡一笑，根本就是懒得与他这样的废话，而是直接对着“空气”说道：“诸位，你们要找他的麻烦，我没有意见，但是还请你们把他弄一边去，不要影响我们吃饭。”

    见到叶无双如此作态，吕军有些发懵，继而便哈哈大笑，指着叶无双道：“你小子是脑子被驴踢了吗，竟然对着空气自然自……”

    话音未落，一个阴沉且粗犷的声音猛然间传入他的耳中：“阁下放心，我等绝不会打扰你们吃饭。”

    听到这个声音，吕军的眼中猛地闪过了一丝惊恐！

