一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十七章不敢当

    “传闻当初，蛮荒大妖遍地，而蛮荒修士只能在这里勉强生存，六大王朝，不，以前还不叫六大王朝，是一个统一的势力，这势力不断的吞噬这里的地界，斩杀一个又一个的大妖，而这里的修士也不被长城内的势力所斩杀。”

    “就在这个时候，苍祖从天而降，传闻中的苍祖，应当是从天界来的，因为无人曾听闻过苍祖，他忽然就出现了，并且修为强的可怕，便是通天境大能，在苍祖的面前，都不敢喘大气。”

    “但苍祖仁慈，并未斩杀过任何一个修士，一尊大妖，反而是教导蛮荒修士，如何与大妖共处，在苍祖的教导下，蛮荒修士与大妖，开始了破天荒的结盟，最终合力将长城内的势力赶出蛮荒，从此以长城为界，各自安分，一直到那个势力破灭，又成为六大王朝，蛮荒与长城内的势力，依旧是彼此相对，谁也不能奈何谁！”

    “当初很多人都觉得，苍祖既然这么厉害，那么为何不让蛮荒修士一统天下，或者他真的是为了和平，可以让长城内的修士，统一蛮荒，后来才发现，两方势力敌对，这才是最好的方法，彼此有压力，彼此有竞争，虽然会死伤一些人，但比统一成一个势力要好太多了，统一的势力一旦崩塌的话，会造成更加恐怖的战争！”

    “这就是苍祖的远见，整个蛮荒，所有修士，都是得以苍祖传承的与大妖共处之道，这才能够与如今的六大王朝立足，能够抗衡他们数十万年，乃至近百万年！”

    “这苍祖，的确是具有经世之才！”李墨听闻之后，亦是感叹道，而且，为了不引起他人的怀疑，他亦是对着这座山峰，弯下了腰，一拜！

    这一拜！

    极为的普通，与其他修士的弯腰一拜，完全相同！

    但是，在这苍祖之峰上，那个并不是特别高大的苍祖雕像前，忽然生出了一丝变化，这雕像赫然是动了一下，苍祖的雕像前，根本无人可靠近，这里有五大部落共同派遣的通人境大能守护着，他们也不敢靠的太近，所以，没人看到，这雕像轻轻的动了一下。

    旋即，整座苍祖之峰都是微微颤抖了一下！

    “轰隆！”

    苍祖之峰有多大？比六大王朝许多山脉都大，它这轻轻一颤抖，对于其上的所有五大部落修士，所有大妖来讲，无疑是一场地震！

    只听得轰隆一声，这苍祖之峰赫然是震动着，发出了轰然巨响，无数的碎石，从苍祖之峰上不断的滚落着，无数的巨树在摇摆，似乎在发怒，似乎在生气。

    “这怎么回事？”

    “无数万年来，这座山峰无法撼动分毫，怎么会忽然晃动颤抖了起来？”

    “苍祖之峰异变，这预示着什么？这是祥昭还是厄运？”

    “苍祖！”

    随着苍祖之峰的颤抖，其上所有修士与大妖，皆是对着那个并不高大的雕像拜了起来，极为的虔诚！

    旋即，五大部落的五条龙脉之上，所有修士与大妖也都是感受到了这股震颤，皆是扭头看去，心生惶恐，不知道苍祖之峰为何忽然晃动起来，这是什么意思？

    只见瞬间，便可看见，虚空之中有无数的身影，朝着苍祖之峰飞去。

    千羽等人，站在大风部落的龙首处，也都是震惊的张大嘴巴看着苍祖之峰，这是怎么回事？无数万年来从未有过这种异变，苍祖之峰究竟是怎么了？难道是苍祖显灵了？

    “嗡！”

    忽然，在苍祖之峰的顶端，有一道光芒，猛地扩散出来，这道光芒，瞬息间便蔓延了整个苍祖之峰，旋即朝着五大龙脉蔓延过来，短短的数十息间，便直接传遍了整座五芒山脉，方圆十余万里。

    而所有感受到这道光芒的修士，皆是脑海之中出现了三个字！

    “不敢当！”

    这三个字，就如同是言出法随，让所有人感觉到了从心中的震惊，他们知道，就算是通天境大能，都无法做到这一点，这难道真的是苍祖显灵，这句话是苍祖说的吗？

    “天呐，有生之年，竟然看见苍祖显灵了！”

    许多虔诚的信徒，皆是对着苍祖之峰的方向，对着最顶端的那个雕像跪拜了起来，双眸含泪，激动不已。

    “苍祖显灵，有史以来从未有过的事情，这是怎么回事？”

    “不敢当，这三个字是什么意思？什么是苍祖也不敢当的？”

    “这世间还有什么东西能够让苍祖说出这样的话吗？绝对不可能！”

    五大部落，所有修士都在疯狂的议论着，多少年了，苍祖来到这里数十万年了，有史以来，从未有过记载，圣地有过这种事情发生。

    五大部落之中，也有一些人是不相信苍祖的故事，毕竟太过久远了，他们认为这是传说，虽然这些人是少数，但蛮荒这么多修士，加起来还是不少，而这一次，他们全部骇然的看向了苍祖之峰，露出了惶恐之色，露出了浓浓的敬重之色。

    苍祖不是假的，苍祖乃是真的，单凭这三个字，传入到了数千万修士的脑海之中，便不是所有修士可以做到的。

    李墨的脑海之中，也浮现了这三个字，他眉头皱了起来，甚至有一种极为强烈的奇怪感觉，似乎这三个字是对自己说的，但是这怎么可能？苍祖是何等人物，恐怕是不下于前世仙帝的人物，这种人物，怎么可能会对自己说不敢当呢？

    “我们刚来，苍祖便显灵了，这种数十万年难遇的事情，被我们遇见了！”刀犺显得极为的兴奋。

    “苍祖终于显灵了，若是苍祖肯帮助我们，六大王朝又算什么？”巴旦木亦是激动不已。

    此地，所有修士，皆是像突破了一个大境界一般兴奋，这一刻，彼此放下了任何争斗，皆是兴奋的议论着，对着苍祖跪拜。

    “苍祖终于显灵了，我看这一次，还有没有人敢说苍祖只是一个传闻，不是真的？”千羽的目光闪动，激动极了，高声大喊道：“拜苍祖！”

    在苍祖之峰中，五大部落所有凝血巅峰，通人境通地境大能，全部汇集在苍祖之峰前，所部来到了最顶端的十丈雕像前，对着苍祖恭敬的三跪九拜！

    跪拜之后，他们这才看着苍祖的雕像，由一个年长的老者开口恭敬的问道：“苍祖，我是您的子民大蛇部落的族长，请问您有什么指示？我等一定听从！”

    所有强者，在整个无尽山脉中的至强者，全部一个个站直，态度恭敬到了极点，低着头等待着指示。

    但是，许久过去了……

    苍祖的雕像，依旧是没有任何反应，也不再有光芒，或者任何的异动传来，这一切就像是没有发生过。

    但这些通人境，通地境大能不敢离去，他们依旧在等候着，这一等候便是三天三夜，直到确定，再无任何消息后，他们这才对着苍祖雕像一拜，恭敬的退去。