
与此同时，神国另一处。　　诺大一片远古森林，到处都是折断的树木，大地仿佛遭受轰炸一般，尽是坑坑洼洼，空气中残留着神力气息，而且不止一位。　　原地，一头巨型蜘蛛盘踞在森林废墟之上，在它宽敞的背部，两个女性身影并肩而立。　　“哈！太爽了！”　　哭泣女神赫拉雅拍着手掌，爽快的大笑道“：什么绿树之神，还以为是多么强大的存在，现在还不是夹着尾巴逃掉！”　　不久之前，这里刚经历一场激战。　　绿树之神革翁，带着一个半神级杀戮之子，与黑夜女神三姐妹相遇，对方态度极为强势，一言不合就要开战，然而却高估了自己的实力。　　同样是世界之神。　　革翁以一己之力对抗三神，结果自然不是对手，非常狼狈的落败，而后逃离这片区域。　　刷！　　巨蛛形态的绮罗，在一阵神力光辉闪烁后，恢复成中年妇女形态，与露茜莱丝，赫拉雅并肩而立。　　原地，露茜莱丝脸色凝重。　　虽然刚才的战斗，三姐妹击败了绿树之神，但革翁所展现出的实力，却远远出乎她的预料。　　“如果只有我自己，一定会输！”　　露茜莱丝脸色阴沉，即便有些不愿意承认，但经过刚才一战，她已经确信，绿树之神革翁的实力，已经达到世界之神极限，如果是一对一的情况下，自己也无法抗衡。　　“必须尽快成为众神之神！”　　露茜莱丝下定决心，一定要晋升为五阶众神之神，绿树之神革翁的出现，让她感受到一股强烈的危机感，因此更加渴望力量。　　“露茜莱丝，赫拉雅。“　　这时，一旁的绮罗忽然开口，指着远方道“：那是什么？”　　顺着绮罗手指方向，两位女神将目光望去。　　远处的大地上，一轮金光浮现。　　仿佛一座金色山峰，在海平面上拔地而起，轮廓渐渐变得清晰，出现在整个神国世界中心，一股特殊的气息吸引着所有人的注意。　　……　　与此同时，浮空岛附近。　　原地，恩佐也抬起头，感受着金色山峰所散发的光芒，仿佛完全由黄金铸造，充满尊贵的气息，强大的神力挥洒出来。　　……　　另一边，山谷之中。　　刚与一位杀戮之子交战，并获得最终胜利的乔拉，脸色阴沉的望着地面出现的血肉巨口，将杀戮之子的尸体一口吞下。　　这时，天空浮现一抹金光。　　仿佛太阳升起一般，耀眼的金色光芒尽情挥洒在大地上，乔拉转过身，用手遮挡住光芒，眼眸中浮现一座金色山峰。　　同一时刻，神国世界不同区域。　　所有杀戮之子与神灵，都感到了那座金色山峰，它就像一轮太阳般耀眼，出现在所有人的视野中，带着令人无法抗拒的力量。　　顿时，乔拉身上的杀戮印记一阵发烫，他有些不受控制的迈动脚步，与其他杀戮之子一样，朝着金色山峰方向进发。　　“神火！”　　森林废墟内，露茜莱丝瞳孔一阵收缩，感受到金色山峰散发的气息后，她立刻明白了什么。　　一枚完整的神火，就隐藏在金色山峰之中。　　“神火？你确定？”赫拉雅诧异。　　露茜莱丝点了点头，坚定道“：绝对不会错，就是神火的气息，而且是一枚完整神火！”　　说罢，露茜莱丝身形一闪。　　神国世界最珍贵的宝藏，自然是杀戮之神陨落后，所遗留下来的神火，露茜莱丝现在只差一位从神，就可以冲击众神之神境界，因此在感受到金色山峰里蕴含的神火后，她自然不可能放弃。　　眼看露茜莱丝已经前往金色山峰，赫拉雅与绮罗对视一眼，都从对方眼里看出了意思。　　绮罗不再犹豫，化作巨型蜘蛛。　　赫拉雅眸光一闪，却没有变成本体的红蛇形态，而是纵身一跃，跳到了巨蛛背后。　　“我们走吧！”赫拉雅坏笑道。　　巨蛛摇了摇头，没有与赫拉雅计较，八条宛如柱子般的蛛腿，快速朝着前方移动起来。　　……　　另一边，远古森林内。　　绿树之神革翁，化作本体的巨树形态，屹立在森林最中央，拥有杀戮印记的卓尔精灵，非常中心的守护在旁边。　　沙沙沙！　　周围传来一阵树叶被风吹动的声音，大片树木肉眼可见的枯萎，最终化作灰烬消逝。　　整个森林内的自然之力，似乎都朝着同一个方向汇聚，绿树之神革翁所化的巨树，原本表面有着一处处伤痕，但在吞噬大量自然之力后，都很快的恢复了。　　不多时，整个森林都被吞噬。　　宛如山岳般的巨树，在一阵绿色光芒闪耀后，化作一位绿袍老者，苍老的脸上尽是阴沉。　　“露茜莱丝，哼！”　　革翁眼神冰冷，透着一丝杀意，低声道“：当初那个小蜘蛛，竟然成长到这种程度，早知道在上古时代，就应该把她碾死。”　　“革翁大人，我们现在还如何？”　　一旁，卓尔精灵问道“：我体内的杀戮印记已经被抑制，此时一点作用都发挥不了。”　　革翁微微皱眉，似乎陷入沉吟。　　这时，远处传来一阵响动，革翁感受到一股神灵的气息，于是转过身，便看到一条巨蟒。　　黑色巨蛇出现在不远处，化作一位黑袍老者形态。　　“你好，尊敬的革翁殿下！”　　弗雷德里卡欠身施礼，微笑道“：请允许我自我介绍，我是黑蛇之神，弗雷德里卡。”　　革翁面无表情，道。　　“我认得你，在狄拉峡谷时，跟在莱尔斯屁股后面的家伙！”　　弗雷德里卡依旧保持微笑，没有因革翁的冒犯而恼怒。　　“怎么？要找我报仇吗？”　　革翁冷笑一声，道“：如果只有你自己的话，未免太不自量力了吧？莱尔斯在那里？让他也滚出来吧。”　　“您误会了，革翁殿下。”　　弗雷德里卡摇了摇头，轻笑道“：我并没有恶意，也并未与莱尔斯同行，出现在这里只是为了向您表达一下尊敬！”　　“哦？”革翁眉头一挑。　　“很遗憾，刚进入神国世界后，我便与莱尔斯阁下分开了。”弗雷德里卡故作遗憾，叹息道“：您也应该知道，神国世界处处危险，如我这般的弱等神想要争夺一切，必须依附于强大存在！”　　“有什么话，直说吧！”　　革翁打断了弗雷德里卡，道“：难道是被莱尔斯抛弃了，才让你来这里找我？”　　“我凭什么相信你？”　　“首先需要说明一点，并非是莱尔斯抛弃了我。”弗雷德里卡摇了摇头，平静道“：是我选择了离开他。”　　“相比于阴影之神莱尔斯，我更看好革翁殿下的实力，既然要追随强者，那也自然要选择合适的存在！”　　弗雷德里卡一脸坦然。　　革翁眸子一眯，似乎在思索弗雷德里卡话语的真实性，半晌后才再次开口道“：你愿意成为我的从神？”　　“可以！”　　弗雷德里卡点头，又道“：但我有两个条件。”　　“说来听听。”革翁道。　　“第一，我需要你帮我解决一个问题。”弗雷德里卡一边说着，一边掀开胸口的黑袍。　　在他的胸口处，一片腐烂般的痕迹，胸口处剧烈跳动，仿佛有一枚硕大心脏即将炸裂一般。　　“这是……”革翁瞳孔一缩。　　“当初为了封神，我在阴影之神莱尔斯的诱导下，融合了一枚被邪恶污染的神火。”弗雷德里卡脸上浮现一丝痛苦，道“：因此，时常会陷入失控状态，无法保持自己的意志！”　　“据我所知，在上古时代，深渊战争时期，革翁殿下也曾遭受到深渊气息的污染，甚至差一点堕落！”　　“我不知道革翁殿下用了什么样的方法，才抵御深渊意志的侵蚀，但我想请你帮帮我。”　　革翁目光一凝。　　他注视着弗雷德里卡胸口处的腐蚀痕迹，脸上表情变幻不定，似乎陷入了沉思。　　正如弗雷德里卡所说，在上古时代深渊战争，他也遭到深渊意志的影响，甚至差点堕落，但凭借着拥有净化万物能力的自然之力，成功抵抗了深渊意志的腐蚀。　　这件事原本是一件隐秘，但不知为何竟然被弗雷德里卡知晓，这也就是为什么，他在进入神国世界后，会选择与阴影之神分别。　　“如果不能将体内的污染净化，我永远不可能成为真正的神！”弗雷德里卡心中清楚。　　半晌过后，革翁抬起头。　　“我可以帮你净化体内的污染，但这过程需要很长一段时间。”革翁注视着弗雷德里卡，沉声道“：一切必须在你成为我的从神后开始，还有你的第二个要求是什么？”　　“革翁殿下真的能净化我体内的污染？”弗雷德里卡眼眸一亮，心中浮现一丝惊喜。　　他来寻找绿树之神革翁，并提出净化污染的条件，本身只是在了解上古时代的隐秘后，进行一次尝试，但此刻得到革翁的确认后，顿时心中狂喜。　　“说出你的第二个要求。”　　革翁脸色平静，作为上古时代巨树所化的神灵，他的能力就是治愈，因此对于净化污染有一定把握。　　“我的第二个要求，是在我成为革翁殿下的从神后，殿下需要帮助我向黑夜女神露茜莱丝复仇！”弗雷德里卡语气中透着一丝仇恨。　　“黑夜女神露茜莱丝？”　　革翁眸子一眯，沉声道“：你和她有什么仇恨吗？”　　“当然！”　　弗雷德里卡咬牙切齿，沉声道“：露茜莱丝那贱人将我困在黑夜迷宫无数年，这笔账我迟早要算。”　　革翁沉吟片刻，点头道“：我可以帮你复仇！”　　“多谢革翁殿下！”弗雷德里卡眼前一亮，微笑道。　　两个世界之神，在短暂的交流后达成同盟，黑蛇之神弗雷德里卡表示愿意成为绿树之神革翁的从神，以此换取他的帮助，来解决自己污染的神火。　　在融合那枚污染神火后，弗雷德里卡看似已经成功封神，但实际上，他却非常清楚，自己处于极度不稳定状态。　　因此，当初追随阴影之神莱尔斯进入神国世界时，弗雷德里卡心底便已经开始谋划后路。　　“想要将你体内的污染净化，需要很长一段时间，同时也得准备一些材料。”随后，革翁又沉声道“：这一切都得等我们离开神国世界后，才可以开始进行，我想你应该没什么问题吧？”　　“一切遵从革翁殿下的命令。”弗雷德里卡欠身施礼，态度显得非常尊敬，似乎真的已经效忠于绿树之神。　　革翁微微点头，心中十分满意，探索杀戮神国的过程中，直接获得一位从神，无疑是一个巨大收获。　　他刚想继续说些什么，天空中却忽然浮现一抹金光。　　革翁，弗雷德里卡不约而同将目光望了过去，便看到苍穹之前，出现一座金色的山峰不断上升，仿佛上古时代传说中的天堂山一般。　　“神火的气息！”　　革翁眸光一闪，手中古树权杖猛的一顿，立刻便化作一道绿光，朝着金色山峰方向飞了过去。　　弗雷德里卡也没有犹豫，化作黑色巨蛇形态，带着一旁的卓尔精灵，便追上了绿树之神的步伐。　　……　　“那是什么？”　　浮空群岛附近，恩佐也看到了天际出现的金色山峰，眼底浮现一丝凝重，谨慎的没有靠近。　　“芯片，扫描！”　　为了保险起见，恩佐心中命令，使用芯片的扫描功能，随着眼底浮现一抹银色光泽，远在天边的金色山峰，也快速拉近了距离。　　“未知生物……”　　芯片传来一阵混乱的声音，在扫描功能下，那座金色山峰，竟然是一个拥有生命的物体，并且等级很高，至少四阶以上的程度。　　“难道……是神灵？”　　恩佐面色思索，在上古时代，世间万物皆可成神，其中绿树之神的本体就是一个古树，一座山峰如果受到某些生灵的献祭，在与神火融合的情况下，似乎也并非毫无可能。　　“芯片，搜索众神百科中，所有跟黄金与山脉有关的神灵！”原地，恩佐望着金色山峰，心中发出命令道。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366578"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十八章：金山">加入书签</a>
</div>
