    不一会，周舒回转来，手里多了十几个储物袋。

    “哪个是你的？”

    “这么多？”

    尤井愣了一下，指了指青色的那个，“那个小的是我的。”

    周舒点了点头，每个储物袋他都看过，那个青色储物袋里面只有两颗中品灵石，其他都是各种各样的炼器材料，尤井没有说谎。

    尤井接过储物袋，“谢谢师兄，那些人呢？”

    “都是沾满血的，留他们作甚。”

    周舒淡淡的道，“都被我废了气海。”

    那四名修者身上带着十几个储物袋，基本都是抢来的，而且动辄动手杀人，对这样的修者，只废气海已经算是仁慈。

    “啊——”

    尤井怔了怔，没有说话，心中有一些怀疑，那几名修者都是炼气境九、十层的修者，眨眼间就被废了气海，有些难以置信。

    周舒也不解释，丢过两只储物袋，“这个给你，其他的我就收下了。”

    尤井连忙推却，“师兄的东西，我怎么能要。”

    “拿着，也算是种因得果。”

    周舒笑了笑，不由分说的塞到他身上，“你不是去了云间派么？”

    上次遇见尤井的时候，他正要去云间派，但现在还在坊市，周舒不觉有些奇怪。

    尤井收起储物袋，摇头叹气，“我都通过了测试，可云间派说要等一年才能入门，结果等了这么久都没消息，多半是没希望了。”

    周舒思忖一会。便知端的。

    当初云间派大肆收人。是为了攻下荷音派后使用的。结果荷音派没能打下，收的人自然也就不算数了。

    “那你还是在百工坊，现在生意不大好吧。”

    尤井点头道，“很不好，过几天就要搬去紫云坊市了，我想着就要离开，趁机会看看坊市里还有什么便宜的材料，结果遇到这种事。唉。”

    两人说了几句，尤井行了一礼，转身离开。

    66，  “还真的很乱，不过再乱，如意楼应该也乱不起来。”

    周舒摇了摇头，往如意楼走去。

    他要去处理些东西，换取足够的灵石，也要为小滚找合适的晋阶材料，要出去历练，小滚不发挥可不行。

    如他所料。如意楼很平静，门前没有一点嘈杂之声。小玉的声音缓缓传来，依旧柔美，“周公子又来了，每次来修为都有进益，真不愧是荷音派的天才呢。”

    周舒淡淡一笑，“小玉姑娘夸奖了。”

    说到这里他也有一些奇怪，每次来，小玉都是炼气境五层，这么多年都没有变过，稳定如斯，但她的容颜声音却一点不变，没有丝毫衰老之相。

    以前还不觉得，现在就有些古怪了。因为炼气境修者并未脱凡，没有延缓衰老和驻颜的能耐。

    不过也没什么值得注意的。

    “这次公子来，有什么需求？”

    周舒点了点头，“出售一件东西，还要买一点妖丹。”

    “公子请进。”

    小玉把周舒带进楼下雅厅，随即请了一位鉴定师出来。

    周舒取出一件物事，输入一些灵力，顿时金光闪亮，整个雅厅都被照亮。

    鉴定师怔了一下，连忙拱手道，“公子，此物我不能做主，须得请副楼主来。”

    小玉也禁不住咋舌，“公子有这般好法宝？请稍候。”

    不多时，一位凝脉境三重修者快步前来，盯着雅厅中盘旋飞舞的法宝看了半晌，才回过神来，他转向周舒，“老夫陈德，是青霞坊市如意楼的副楼主，周公子这件法宝，真的要卖？”

    他眼中带着不少诧异，眼前的修者居然有这样的法宝，而且有了这样好的法宝，居然还要卖出去，更加难以置信。

    周舒点了点头，“正是，这把剑我打算卖掉。”

    他要卖掉的，是金麟剑。

    金麟剑是四阶飞剑，品质很高，但却不合乎周舒的剑意，除了锋锐之外，使用起来威能还不如三阶的重金剑，而且以周舒的灵力只能用一剑，不利用平时修炼剑意，也没有太多实用的效果。

    最重要的是，周舒隐隐有种预感，带着这把剑，不是什么好事。

    “得吾剑者，供吾驱策”，他总觉得这句话不是那么简单的，虽然躲过了寄神术的攻击，但以后很可能还会有麻烦找来，不是每一次都能保证安全。

    不如卖掉。

    得到了确切的答复，陈德眼中发光，“可否容我一试？”

    “副楼主请便。”

    陈德接过金鳞剑，输入些许灵力，登时金光大作，清越龙吟之声不断发出，绕梁不绝。

    到底是凝脉境修者，灵力自然不同，使用起来威势大了许多。

    陈德凝视着金鳞剑，思忖了好一会，神色谨慎的道，“昔日大能，九天屠龙制龙鳞剑，剑成如龙，光耀五洲。此剑便是仿造龙鳞剑所制，打造方法也类似，使用的材质虽不是龙鳞，但也是难得的异兽赤金蛟鳞片，其符纹奇妙，锻工精致，算得上是四阶中品，接近上品了。”

    到底是如意楼的副楼主，三言两语间，不止说出来了来历，材质品质也说得清清楚楚。

    周舒不由赞服。

    陈德缓缓收剑，看向周舒，“本楼愿意出八千上品灵石，购买这柄金鳞剑，公子意下如何？”

    周舒微微摇头，“八千上品？”

    陈德微显沉吟，“若是公子不满意，也不是不可以商量。”

    周舒神色淡然，“楼主，容我想想。”

    四阶及以上法宝的价值，很难有标准去衡量，不像一到三阶的低阶法宝——材料充足，炼器师也多，可以量产，要多少就有多少。而四阶法宝都是独一无二的，需求的材料往往都是四阶五阶，非常难得，而且炼制起来也很麻烦，炼器师水准要高，而且非要有异火不可。

    这个阶段的法宝，根据需求来确定价格，要的人多就高得离谱，没人要就低得离谱。这把金鳞剑，介乎两者之间，原因很简单，因为它是飞剑。

    大多数剑修都会升阶自己用的飞剑，但万一有正好合适金鳞剑的剑修呢？比如修炼游龙剑诀的修者，遇到这种剑修，就算金麟剑价格再高他也会买。

    周舒自然是找不到这样的修者，但如意楼却未必找不到。

    两人都清楚这点，所以都在思索。(未完待续。)uw

    
