    

    选择赌一把的菲尼克斯带着指针，就筹备着要如何通过危机重重的无风带。

    经过一段时间的准备后，菲尼克斯出发了，无风带让他九死一生，不过他运气也是足够好，来到了老医生说的岛屿上。

    见到了神奇植物，菲尼克斯就迫不及待提取汁液研究起来，岛屿上的这种类神奇植物不多，就三株，都是盘根错节的神奇之树。

    对，菲尼克斯见他神奇之树，这三棵神奇之树让他恨不得直接带走。

    可惜，那只是想一想而已，为了研究出其中的秘密，菲尼克斯就在岛屿上研究起来。

    平静的日子持续三个月多一点，菲尼克斯还是没能研究出什么，实在是他能带来的仪器太少。

    就在他想着打包一些汁液，然后离开无风带的时候，这天，岛屿突然震动起来。

    刚开始，他还以为是地震，可当过了好一会儿，他发现岛屿飘起来的时候，他懵逼了。

    岛屿飘起来，他吓得要死，直到越飘越高，他一咬牙，直接往下跳。

    落入大海后，好不容易抓住了一块木板，然后就咬牙抱住，随海浪漂流，直到被索罗.正风他们救下来。

    他说完，船上所有人都懵逼了，岛屿飘起来，尼玛，这算什么？

    而索罗.正风此时，却略有所思，除了大自然的神奇，那么能让岛屿飘起来的，也只有强者了。

    “菲尼克斯，当时你就没有听到什么有人类的声音什么的？”

    索罗.正风询问出声，他现在要确定一些事情。

    闻言，菲尼克斯一愣，想了想，他一拍脑袋，言道：“当时我听见笑声了。”

    “不过那个时候，我觉得自己是幻听了，因为那个岛屿，除了一些小动物，就没有人。”

    此时，索罗.正风确定了，那岛屿确实是人为飘起来的。

    能够做到这点的，只怕是那个金狮子了，那个传说级别的大海贼，从推进城因佩尔顿大监狱逃出来的大佬级别的人物。

    他逃狱后，就失去了踪迹，再加上他的实力自己飘飘果实能力，能够做到这点的，也只有他了。

    虽然是猜测，不过索罗.正风觉得是八九不离十。

    那个大佬，可是准备躲起来搞事的，尤其是这个时间段，估计他正和他的手下Dr.印第戈研究让野兽暴躁的东西呢。

    心中有了猜测，索罗.正风也不隐瞒，而是将他的猜测说了出来。

    一听金狮子的名字，船上所有人再次懵逼，金狮子史基，这个大海贼的传说，简直就是名震大海的存在。

    “所以……我这是在金狮子手中逃过一命吗？”，菲尼克斯脱口而出，语气满是庆幸之感。

    “哈哈哈……”

    大家笑了起来，若那岛屿漂浮起来真是金狮子史基干的，菲尼克斯这个说法到是没错。

    欢声笑语的场景让大家都放松下来，然菲尼克斯笑着笑着，突然神色一滞，失声道：“不好，若真是金狮子干的，那我肯定暴露了。”

    “我在那岛屿上记了日记，若是他们发现日记，肯定会找上门来的。”

    闻言，众人笑声停歇，杰森道：“应该不会吧，毕竟就算有日记在，他们也会认为你死了。”

    “不，我们得快走。”，索罗.正风脸色无比凝重下来，言道：“金狮子史基一直在躲藏，他一定会来找人的。”

    他如此确定，杰森他们有些不解，索罗.正风苦笑起来，他可是知道，金狮子史基一直在酝酿他所谓的大计划，所以一旦有暴露的可能，他都会出手抹杀。

    只要那本日记还在，一番搜索是免不了的。

    “快开船，我们离开这个海域。”

    索罗.正风下令，正风号快速行进。

    而此时，漂浮在空中的岛屿上，一个头上插着木头的金狮子，正翻看着日记。

    他在漂浮这个岛屿的时候，没发现岛屿上有人，可当菲尼克斯挣扎者往下跳的时候，他发现了一丝动静。

    虽然头上插着木舵让他的霸气激发影响很大，可直觉告诉他，那是一个人。

    为了让他的大计划不暴露，他必须小心，所以，他开始在岛屿上搜索起来。

    岛屿不算很大，他的搜索很快有了结果，看着散架的一些东西，然后再找到一本日记，金狮子史基确定了，那绝对是一个人。

    翻看日记后，金狮子的脸色越来越黑。

    日记里，菲尼克斯没有记录有关神秘之树的是，可他记录了自己如何九死一生来到这个岛屿，如何每天在这个岛屿上生活。

    从这本日记上，金狮子只得出了一个结论，这个见菲尼克斯的人，实力不差。

    实力差的人，根本无法通过无风带，无风带的海王类，不知道是多少人的坟墓。

    确定了菲尼克斯实力不差后，金狮子急眼了，尼玛，他怎么也没有想到，这个无风带的小岛屿上，居然有人。

    他路过这里，就是看这个岛屿很适合印第戈研究的野兽生存，所以才想将岛屿带回去。

    可居然搞出了要暴露的可能，金狮子不急眼才怪。

    若是那菲尼克斯的活了下来，在经过他嘴这么一宣扬，到时候被世界政府与海军知道，他们肯定要调查的。

    别的不说，自己的果实能力海军印象一定很深，当初自己一人打上海军总部马林梵多，海军肯定印象深刻。

    他这样的人，就是有一些关联的线索，世界政府与海军都不会放过的。

    所以，必须将菲尼克斯这个人干掉，确保自己的踪迹，不会有一丝泄露的可能。

    收好日记后，金狮子将岛屿漂浮在空中，人就往大海坠去，准备顺着方向追查过去。

    有着飘飘果实能力，金狮子的速度很快，虽然这样搜索有点大海捞针的感觉，可金狮子必须掐灭其中暴露的可能性。

    当他在海上看到漂流的瓶子，与岛屿上的瓶子是一模一样的后，他目露杀机，顺着海流，就追了上去。

    一路上遇见的商船，海贼船，通通被他覆灭，可还是没有找到菲尼克斯。

    就在他觉得菲尼克斯应该已经葬身大海的时候，他看到了正风号的影子。        

