    《香帅传奇》继续连载，南宫灵将楚留香带到了一艘画舫里。

    两人走进船舱，南宫灵长篙一点，将画舫荡入湖心，四面水雾，如烟如雨，画舫随波荡漾，无边静寂的天地中，神秘而浪漫，令人沉醉。

    南宫灵阐述了为何将楚留香带到这里，是幕后黑手让他这么做的。

    “幕后黑手终于要现行了么？”

    许多读者心中有些激动，

    “他告诉我，等到我自己不能解决这件事时，就将你带到这里来，等他自己来解决。”

    “世上若只有一个能对付楚留香的人，那人就是他！”

    “他用的法子，没有人能想得出的。”

    “世上若只有一个能令我信任的人，那人就是他。”

    南宫灵对那个人异常得崇拜。

    “你本不该怀疑这酒中有毒的，世上又有谁会认为区区一杯毒酒，便能毒得死楚留香，他又怎会在酒中下……”

    他话音刚落，全身抽搐，很显然这酒中真的有毒。

    所有读者……

    “你特么不是来暗算楚留香的么？怎么把自己给暗算呢？”

    楚留香急忙来到南宫灵的身边，发现他的身体比火还烫，分明已经是中了天一神水。

    “他……他怎会在酒中下毒？我不信！实在不能相信！”

    “你到现在还不明白么？他在这酒中下毒，要害的人并不是我，而是你！他明知我在处处提防，而你，你却绝不会对他有戒备之心。”

    “我本已觉出这画舫上充满危机，却猜不出他有何法子来对付我，如今才知道，原来他要对付的不是我，而是你！”

    南宫灵大声道：“但他……他为何要害我”

    楚留香苦笑道：“因为只要你一死，所有的线索便又断了，只要你一死，他依旧可以逍遥法外，只因除了你之外，再也没有人知道‘他’是谁？”

    楚留香大喝道：“他既不惜下毒手杀你，你为何还要替他保守秘密？你此刻快说出‘他’究竟是谁还来得及。”

    南宫灵眼睛死鱼般凸出来，喃喃道：“你说他要害死我……我还是不信……”

    “这是个秘密，天下没有人知道的秘密，我……我也有个嫡亲的哥哥，‘他’就是我嫡亲的哥哥！”

    自此，众位读者大惊失色，他们已经猜到幕后黑手是谁呢。

    “幕后黑手竟然是无花么，在我心目中他一直是纤尘不染的高僧形象。”

    “实际上无花的嫌疑最高，每一次出事的时候，他都在身边，怎么可能有这样的巧合？”

    “这么说的话，无花就是天枫十八郎的大儿子，后来由少林高僧抚养，那么一切也就说的通了，为什么少林不选他为掌门。”

    无花是幕后黑手，既在预料之外，又在情理之中。

    无花第一次出场的时候，是楚留香刚在船上发现五具尸体，亲自下船探察时，发现他就在附近，不过当时楚留香没有怀疑他，还对着李红袖一番吹捧。

    第二次出场，就在一点红逼着楚留香比武的湖边，他的琴声导致一点红热血沸腾不能自已，整个人几近癫狂。

    “幕后黑手竟然是他！”

    梅寿全唏嘘不已，无花此人惊才绝艳，下棋、弹琴、诗画、烧菜均是天下第一绝，是少林第一高才，号称“七绝妙僧”。

    无花每一次出场都是纤尘不染的道德高僧形象，最后却发现一切的罪魁祸首是他，这样巨大的反差让人很不适应。

    三星城外，太阳高照，徐乐闭上自己的眼睛，整个人气质脱俗，同时身上还带着一丝锋芒，就像是一柄未出鞘的长剑。

    “剑意……我感受到了一种唯美的剑意。”

    说话的是一名持剑的女子，一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。

    最吸引人的还是她的那一对手。

    她没有任何瑕疵的手闪亮著超乎凡世的动人光采，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，含蕴天地间某一难言的隐秘。

    徐乐睁开自己的眼睛，迸发出无限的神采，他略微收敛心神，抬眸，手中的枯枝在这一瞬间仿佛化作一把无坚不摧的神剑，云淡风轻的刺出，带着飘飘欲仙的味道。

    “天外飞仙！”

    整片天空好似都为之黯淡，仿佛只剩下这道剑影，其他的所有事物，在这一刻都变得渺小不堪，只是一道虚影罢了。

    隐约见可以一道仙人身影，遗世而独立，飘飘欲仙。

    “好唯美的一道剑法！”

    女子的身影已经来到徐乐附近，她亲眼目睹了《天外飞仙》。

    她是爱剑之人，她的整个心神全部被徐乐的这一招剑法给吸引。

    徐乐的手指轻轻一拨，一道剑气便冲天而起，形成一股强横的气息。

    “轰！“

    “轰轰轰......“

    天上一阵剧烈的爆炸，剑影弥漫在天空之中，就像是破碎的烟花一般，美轮美奂。

    但，这并没有结束。

    徐乐的剑意依旧在不停的升腾，升腾，又升腾，一直升腾到了九天之上，与天地之间的天空相接，这是一幅奇景。

    剑意不停的向着更高层次延伸，仿佛要将苍穹捅出一个窟窿一般。

    恍惚间，他已经变成了一个仙人，一剑破天。

    “太美了！”

    燕红叶闭上自己的眼睛，静静地回味着这一剑。

    这一剑的绝世倾城，这一剑的风华绝代已经融入了她的灵魂之中，无法抹灭。

    她的脑海中浮现的是徐乐飘飘欲仙，绝世独立的身影。

    “惊艳的一剑，不带一丝烟火气，就像是仙人在起舞。”

    当她再次睁开眼睛的时候，徐乐的身影已经化为了一道轻烟，像远方的城池飘散而去。

    “我一定会找到你！”

    燕红叶的眼神中散过一丝坚定之色。

    她终于见到一位除她父亲之外强大的剑客了。

    她的父亲有一位知己，名叫夏侯，二人相互切磋，剑术臻于化境。

    我也要有一位像夏侯这样的知己，而你就是我的目标！

