    当杨二狗听说李承佑要见他，惊慌失色地看着来伯，一个劲的追问来伯，是不是出什么事了，然而来伯只是朝他摇了摇头，一幅我也不知道的模样。

    这下子将杨二狗正心慌了，担心是不是这段时间，他过得实在太悠闲了，李老爷看不下去了？

    可是他又不是府里的人，少爷又不找他，他就只能吃了睡，睡了吃，只是没想到竟然引起了李承佑的注意。

    要说寻常人找他，杨二狗不至于忐忑不安，但李承佑不一样，那可是实打实的朝廷命官，由不得他不紧张。

    当杨二狗进了门，腿脚有些不听使唤的哆嗦，朝着李承佑跪地请安道，“李老爷，听说您…您找我？”

    看着杨二狗有些拘谨，李承佑想让他放松一点，于是笑着问道“二狗，你家少爷最近可是有甚么事？”

    杨二狗一惊，原本以为找他有什么事，到头来是询问少爷的事，心里不免松了口气，而后吞吞吐吐说道，“李老爷，少爷…少爷这些天不让晓得跟着。”

    “什么？你是说这些天你都没跟着？”

    听到回答，李承佑大吃一惊，没想到凌云出门，连自己唯一的下人都不带，这更加引起他的不解。

    出门竟然连吓人都不带，这般神神秘秘，难道在做什么见不得人的事？

    看来是要好好找这臭小子谈一谈，不然真怕他闯什么祸端出来。

    李承佑挥了挥手道，“行了，既然你不知道，那就先下去吧！”

    “是。”

    杨二狗一脸懵的来，又一脸懵的离开，不知道到底发生了什么。

    画面一转，来到凌云房间，此时的他正安静地在房间里看书。

    一连好几天，凌云都不曾出府，更别说去洛府，想来是因为洛景同那天的事，以至于不想被洛景同逮着下棋。

    辛辛苦苦陪了好些日子，到头来，希望都破灭了，想想就郁闷。

    洛府偏院。

    绿萝正坐在石头桌上发呆，精神涣散，两眼无光。

    洛天依在房间里走出来，手里还握着一本书，原来想到亭子间看书，却发现绿萝正坐在那儿发呆，于是走了过去，问道，“绿萝，你这是怎么了？难不成是出什么事了？”

    绿萝扭着头看了一眼来人，发现是小姐，却没有起身，只是有气无力回了句，“小姐，您怎么出来了？”

    看着病殃殃的绿萝，洛天依还以为她生病了，赶忙将手放在她额头上，额头上传来略微冰凉的温度，才让她松了一口气。

    没有生病，却又没有精神，这让洛天依疑惑不解，于是追问道，“绿萝，你这是怎么了，我怎么觉得这些天你无精打采的？”

    洛天依的再三追问，使得绿萝再也控制不住自己的情绪，转身趴在她的身上，小声哭泣道，“小姐，奴婢…奴婢没找到云公子。”

    洛天依被她的话逗乐了，原本她还以为绿萝怎么了，原来是因为她的事而悲伤，这不禁让她有些感动。

    细细回想起来，绿萝身为她的贴身丫鬟，在这个家也唯有绿萝对她最忠诚，两人年纪相仿，从小一起长大，一直都是绿萝在照顾她，处处为她担心，事事为她着想。

    这么多年，还好有绿萝，这才不让她觉得没那么孤单。

    头上顶着京城才女的名头，出门逛街，被人围住不让走那是常有的事，次次都是绿萝挺身而出，将她守在身后，这才让她一次次化险为夷。

    可能是被人围堵的次数多了，她便不再那么喜欢上街，绿萝更是对于那些读书人嗤之以鼻，认为那些人，不过是披着读书人的名头的臭流氓罢了。

    洛天依摸着绿萝的发髻，紧接着又拍了拍她的后背，安慰道，“绿萝，别哭了，凌公子会来找我们的。”

    绿萝停了下来，对其说道，“我曾听他们说，云公子只能在前院，其他地方都不能踏足，老爷还喜欢让他陪下棋，奴婢就想着偷偷前去前院等着他”

    “可是这些天，奴婢没等到，就问了赶马车的小黄，小黄也说好长时间，没有见到云公子了。”

    说着绿萝突然昂起头，说出心中的疑惑，“小姐，云公子，会不会不来了？”

    听到这话，洛天依身体微微一颤，看向洛府大门，自信道，“不…不会的，凌郎他肯定还会来的，一定会的。”

    她的手握成拳，指甲微微凹陷在肉里，却全然不知，眼神流露出茫然，他们这么多年不见，她也不敢保证，心心念念的那个人，是否始终如一。

    或许是感受到小姐的心跳加快，绿萝这才意识到自己说错了话，当即说道，“小姐，奴婢错了，不应该说云公子的坏话，云公子对小姐一见钟情，肯定会来的，一定回来的。”

    “嗯！”

    洛天依听着，赞同的点点头，但是眼神中的茫然依旧没有退去。

    话说杨二狗离开李承佑的房间之后，直扑凌云房间而来，“少爷，少爷。”

    “进来。”

    听到杨二狗的声音，凌云并没有多大波动，只是淡淡的应了一声。

    进了门，发现凌云正在看书，杨二狗突然有些犹豫，到底要不要将李承佑找他的事说出来。

    做了一阵子思想斗争，杨二狗还是忍不住坦白道，“少爷，小的有事找您。”

    听到杨二狗有事，凌云微微一笑，不着痕迹道，“哦？你这段时间呆在府里，能有什么事？”

    看着视若无睹的凌云，杨二狗顿时不乐意了，当即跑到他跟前，再次强调，“少爷，小的真的有事，要紧的事。”

    凌云依旧熟视无睹，漫不经心道，“有事说事，少爷我听着呢！”

    看到他心不在焉的模样，杨二狗嘴角一抽，有气无力道，“少爷，李老爷刚刚找小的去他那儿了。”

    “哦！”

    凌云不以为然，只回一个字，表示自己知道了，在杨二狗目瞪口呆中，没了下文。

    在他看来，李承佑能找杨二狗什么事，无非就是一些琐事，或者询问他最近的情况，因而他并未放在心上。

