    黑夜中龙雀村的骑兵纵马飞奔，虽然只有二十人，但一同奔腾，气势十足。

    “居然有骑兵！”

    古代的骑兵堪称是大杀器，唯有十分精锐的步卒才能抵挡得住。

    轰隆隆的马蹄声震碎了水匪的勇气，刚刚冲出大门的他们手忙脚乱地挤了回去。

    一时间大门处乱作一团。

    卢象升没有与水匪短兵相接，反而调动所有的弓箭手朝着水寨射箭。

    虽然已至夜晚，视野狭窄，但水寨内灯火通明，火光下的他们就像一个个无头苍蝇四处乱窜，毫无纪律可言。

    箭雨落下，无处可逃的水匪纷纷中箭，摔在在地上。

    “真是可恶啊！！！”

    黄龙罗有心无力，刚想冲出去斩杀这群不长眼的官兵，却被密集的箭雨压了回去。

    想他纵横天下十余载，就连之前的黄巾军也对他客气有加，没想到今天居然被一群官兵堵在水寨之中。

    “所有人依靠木墙防守！”

    黄龙罗胸中憋着一口闷气，大喝道。

    水寨门口打得热闹十足，根本没有发现有二十艘舰艇趁着夜色，慢慢地靠近水寨。

    河水拍打着船身，李济将衣服脱得一干二净，在柔和的白月光下露出精壮的肌肉。

    来到游戏世界里已经有一段时间了，李济十分注重自己的身体管理，虽然没有像贺齐那样从小打熬身体，但在系统默默地改变下，李济的身体素质直线上升。

    在现世他是一个极限运动爱好者，拥有一副超过绝大多数人的身体，但进了游戏后，自己的身体还要比以前的好上不少。

    或许在这个游戏世界中，真的存在传说中的长生不老药。

    李济咬着短刀，第一个潜入水中，身后的士卒也跟随李济，下饺子似的跳入水中。

    湛雷枪在水中不便携带，李济只好换用一把锋利的短刀。

    一百人在水中潜游，宛如一群索命的恶鬼，只要哪个倒霉蛋靠近河水边，这群恶鬼会毫不犹豫地将他拖入水中杀掉。

    门口外的龙雀村士卒成功吸引了水匪们的注意，后方根本没有多少水匪在警戒。

    李济双手一带，整个身体从木墙上翻了进去，抖落下来的水珠在地上形成一摊水渍。

    “什么人？！”

    一百人翻入水寨的动静自然不可能瞒得住后方的水匪，很快就有人过来查看。

    过来查看的水匪转角遇到爱，隐藏在角落的李济左手捂住对方的嘴巴，右手反握短刀，将对方的胸膛捅了个透心凉。

    水匪挣扎了几下便没有了声息，李济随手将其丢入江河之中，尸体在河中砸出一个不大不小的水花后就消失不见了。

    “公苗，你带着五十人从右边进攻，沿途将这座水寨点燃。”

    李济决定分兵提高效率，从左右两边奇袭水匪。

    “请主公放心！”

    贺齐拱手，身后有五十名士卒跟随他前往右边过道。

    这座水寨有众多木屋组成在一起，能够容纳近千名水匪生存，不仅如此，一些木屋还关押着劫掠而来的女人，供给他们寻欢作乐。

    现在这座水寨已经成为战场，李济无暇顾及她们，只能等战斗结束之后再说了。

    前边的水匪被官兵的弓箭手压制的不敢冒头，偶尔会水匪冒头还击，却被暗处弓箭射穿脑袋。

    突然间水寨后方燃起熊熊烈火，没有人能预料到会出现这种情形。

    “大寨主，二寨主，水寨起火了！”

    有水匪大声大叫，引得其他水匪慌乱不已。

    “老子不是眼瞎，还不赶快去灭火？！”

    黄龙罗擦拭了额头上的汗珠。

    水寨脚底下便是一条大河，有足够的水源能将这场大火灭掉，只是外围的龙雀村士卒可不会放过这次好机会。

    “杀！”

    水寨外的龙雀村士卒喊杀声大气，无数火把被点燃，露出了他们狰狞的面孔。

    到底谁才是水匪？！

    龙雀村士卒来势汹汹，让这群正版水匪怀疑自己身份，哪有官兵还比匪徒凶恶的。

    卢象升身先士卒，长刀横斩，刺眼的刀芒斩碎了水寨的木墙，木屑飞溅，躲在墙体后边的水匪被刀芒波及，无一幸免。

    水寨露出一个大缺口，数百名士卒涌了进来，与水匪短兵相接。

    “周勃，你带人先浇灭大火，我为你们拖时间！”

    黄龙罗看见这群官兵如此凶猛，一个照面就打得自己的小弟连连后退，被迫亲自上场。

    大吼一声，黄龙罗一杆长枪杀入阵中，连挑几个龙雀村士卒，看上去勇猛无比。

    卢象升的长刀杀出，刀锋撕裂空气，卷起无数劲气，一刀将黄龙罗逼退。

    “我可是纵横水路十余载的的黄龙罗啊！！！”

    黄龙罗哇哇大叫，却对远高于自己实力的卢象升无可奈何。

    另一边周勃带人赶到水寨后边，发现这里火光冲天，有不少尸体倒在地上，鲜血淋漓。

    “原来是有人偷袭了后方，真是小人行为。”

    周勃咬牙切齿地说道。

    突然间旁边的木屋窗口被踢碎，一道健壮的身影冲了出来，泛着寒光的刀刃直奔周勃的心脏。

    “不讲武德！”

    周勃大吼，手中刀刃立在胸口前，李济的短刀刺在亮银色的刀刃上。

    浑厚的力量从大刀传来，令周勃后退几分。

    李济欺身向前，手中短刀画出圆弧，有龙吟虎啸声震慑周勃心神，抹向对方脆弱的脖颈。

    刀尖刺痛着周勃的皮肤，生死之际终于反应过来，周勃反手将长刀提拉，利用兵器的优势将李济逼退。

    周勃摸了摸脖子，一缕缕鲜血从脖子伤口处渗出。

    只要短刀再长上几厘米，那他就被割开喉咙，必死无疑！

    周勃阴沉着脸，不善地盯着对面这个年轻人。

    【姓名】周勃

    【职业】武将（战争系）

    【身份】水寨二寨主

    【等级】50

    【勇武】69

    【统帅】50

    【智谋】32

    【政略】5

    【魅力】20

    【气运】10

    【个人特性】

    ①悍匪（白）：对于勇武低于自己的敌方有概率造成恐吓效果

    ②水匪（蓝）：在水上作战时个人战斗力+10%

    【技能】力劈华山（B级）、纵横四海（B级）、斩波逐浪（C级）……

    【心法】无

    【装备】白银级大刀

    【特殊兵种】无

