    要么一百万，要么断他一根手指？

    听到绿发青年的话，在场的同学们俱是脸色一白。尤其是刘焕，此刻直接一屁股就坐在了地上。

    一百万，对他来说就是一个天文数字。作为一个刚刚毕业没有两年的年轻人，他怎么拿得出一百万块钱呢？

    可是，断他一根手指，这不是要了他的命么？少了一根手指，以后他就残疾了，那可是影响一辈子的事情啊。

    “大哥，这是不是有点狠了啊？”姚勇此刻也是有些慌张起来。

    一百万，哪怕是他也一下子拿不出来啊。

    “怎么，嫌多？”绿发青年阴笑着说道：“嫌多的话，就用一根手指头来赔罪吧。哥几个，将那家伙给我押过来，我要亲自切了他的手指。”

    之前被拦住的两个大汉顿时上前一步，直接抓住了刘焕，一人扣住刘焕的身体，另外一人将刘焕的一只手死死地按在了桌子上。

    刘焕惊慌失措地惊叫着，仿佛是一头上了杀猪台的肉猪，惊恐却无力。

    “大哥，一百万我会给，给我三天时间，我就凑给你！”姚勇说着就要上前救刘焕。

    不过绿发青年身后的其余几个壮汉已经走了上来，直接将姚勇挡了回去。

    “三天？谁知道三天后你们是不是逃了？”绿发青年冷笑：“我现在改变主意了，一百万我不要，我就要他一根手指。”

    说话之间，他已经拿起了短匕，在刘焕被按在桌子上的右手上方比划着，似乎是在选择究竟断刘焕的哪一根手指。

    “住手！”

    见到这一幕，其他同学们也都急了。他们纷纷上前，似乎想要一拥而上，将刘焕救了回来。

    然而绿发青年身边的那些青年们却是一个个挥舞着钢棍，谁敢冒头就冲谁一棍子抡了过去。虽然这一下下都是以恐吓为主，但是同学们此刻却是一个个脚步一窒，显然不敢继续上前了。

    “你们难道没有王法了么？”

    眼看着绿发青年手中的小刀就要对着刘焕的大拇指切了下去，一道娇喝之声忽然想起。

    众人循声望去，只见苏雯一脸寒霜地走了出来，冲着绿发青年喝道：“都给我住手！你们这是犯罪！”

    然而绿发青年却是仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般，直接笑得前仰后翻，笑得眼泪都要下来了。

    “犯罪？小妞，你以为你是巡捕么？”绿发青年脸色忽然一冷：“赶紧滚蛋，要不然连你一起削！”

    不过下一刻，绿发青年的的声音却是戛然而止，只见苏雯此刻已经从随身小包里掏出了一本证件，证件上那一个闪光发过的徽章让绿发青年好一下愣在了原地。

    “还真的是巡捕啊，不过就算巡捕又如何，今天老子还非得卸了这家伙的一根手指了。”绿发青年冷冷地一笑：“你要是再说一句，我就把你给剥光扔到外面大厅里区，看看你以后还有没有脸当一个巡捕。

    “你无耻！”苏雯顿时气急，身子一动，一击直拳便朝着绿发青年的面门打了过去。

    “雕虫小技！”绿发青年却是微微一笑，一偏头，便是将苏雯的拳头让了过去，旋即飞起一只脚，对着苏雯的肚子便是一脚踹了过去。

    苏雯早有准备，一个转身便是如同一只轻巧的小鸟，顿时躲开了绿发青年的一脚。

    “班花，小心！”不过就在下一刻，周围猛然响起了一阵阵的尖叫声。

    苏雯听到尖叫声，心中也是一突，借着眼睛的余光一扫，顿时发现那老发青年此刻举着匕首对着自己的身体狠狠地刺来。

    “啊！”生死关头之际，苏雯只能发出一声惊呼，而后任由绿发青年的匕首朝着她的身体刺了过来。

    “嗤——”

    然而就在这个时候，一道破空之声忽然想起。

