    “妈。”苏娇哭得一把鼻涕一把泪，大概是从来没有这么丢人过。

    苏夫人抱着她，恶狠狠地盯着苏瑾的背影，“别哭了，妈不会放过这个死丫头的。”

    苏霖烨一言未发的站在二楼平台处，满目阴鸷的看着大摇大摆从自己身边离开的苏瑾，越发愤怒的双手成拳。

    他必须要找个机会好好教训教训这个贱骨头，让她知道她只是一个名不见经传的私生女，有什么资格在他们苏家耀武扬威。

    “二少，怎么突然想起我来了？”

    苏霖烨拿着手机，目光狡黠的观察着紧闭的房门，饶有兴味道：“有件生意想和你谈谈。”

    对方来了兴致，“二少能够想起我，已经是我莫大的荣幸了，只要你说，只要是我能做到的，一定保你称心如意。”

    “我刚刚给你发过去的照片，她每周三都会去市北图书馆，直到晚上九点才会回来。”

    “二少想要兄弟们怎么做？”

    苏霖烨阴测测的笑着，“让她尝一尝十全大补汤。”

    “好勒，保证让她醉生梦死。”

    电话中断。

    苏霖烨哼着曲儿的离开二楼，今天天气不错，适合出门喝汤。

    入夜，天气烦闷，似是随时都会大雨倾盆。

    士林别墅：

    盛家大公子盛宏誉正站在阳台上，左手执杯，右手夹着一根烟，时不时的会抖一抖烟灰，听着身后传来脚步声，哪怕不回头，闻着那股消毒水味道也知是谁靠近。

    盛厉霆扔下手绢，仰头望向苍穹，“快下雨了。”

    “四弟今日怎么有空来我这山区里坐坐？”盛宏誉侧身，笑意盎然，眼底是藏不住的得意。

    “这天太安静，更像是山雨欲来风满楼的趋势，让人莫名的有些不安。”

    盛宏誉不以为意的喝了一口红酒，“四弟近日有些多愁善感啊。”

    “我只是提醒大哥一句，有些东西，难得糊涂，有些东西，攥在手里太危险。”

    盛宏誉装傻充愣着，“四弟这话我怎么听不懂？”

    “城北工业区。”盛厉霆并不打算拐弯抹角，直言不讳道。

    盛宏誉轻笑道，“这可是咱们盛家最近新开发的项目，四弟也感兴趣？不过我怎么瞧着那张图上只是单纯的建筑构造，四弟究竟想要做什么？”

    盛厉霆没有回复他，两两四目相接。

    夜境中，没有一丝微风，烦闷的空气太过压抑，让人都快喘不上气。

    盛宏誉很不喜欢他这四弟寡言少语的样子，伪装着什么都在自己掌控之中那般云淡风轻，他太自以为是了。

    盛厉霆突然转过身，背对着对方，“大哥既然也感兴趣，那四弟就退一步，让给你了。”

    “你——”盛宏誉目光一沉，扔下烟头，“我还不需要四弟割爱，这是我凭本事抢到的。”

    “既然大哥不愿意兄友弟恭互相谦让，那也罢，我也来横插一脚，城北工业区，看是鹿死谁手。”盛厉霆走下了旋转楼梯。

    盛宏誉烦躁的扯了扯领带，他实在是搞不懂他的好四弟千方百计想要拿回去的图有什么用处。

    或者说，那片工业区藏着什么他并不知道的秘密！

    “爷。”姜奋打开车门。

    盛厉霆坐进车内。

    “爷，我们抓到了一个人，他叫许茂，是替大公子盗图人之一。”姜奋迫不及待的汇报着情况，等待着老板夸他真能干。

    盛厉霆幽幽地睁开眼，“之一？”

    姜奋嘴角颤了颤，“您放心，找到一个，就能找到第二个了。”

    “喂鱼吧。”盛厉霆轻飘飘的说了三个字。

    姜奋忙道：“现在处理了他，我们怕是就找不到藏得更深的那个人了。”

    盛厉霆没有说话，他向来不会更改自己的决定。

    姜奋小心翼翼的说着：“许茂大概也知道自己不老实交代肯定会有杀身之祸，所以他麻溜的交代了这次盗图不是他做的，而是比他还厉害的一个人。”

    “所以呢？”

    “他愿意将功赎罪，弃暗投明，帮我们把那个人找出来。”

    “叫什么名字？”

    姜奋将平板递上，“许茂说他没有见过那个人，只知道她是一个女人，有个代号KING，不属于任何联盟组织，她向来我行我素，几乎没有露个面。”

    盛厉霆滑过平板屏幕，瞧着上面形形色色的介绍，还真是丰富多彩。

    姜奋越说越是起劲，大概是很少遇到这么传奇的人物了，他口若悬河的说着：“这个女人曾经单挑过联盟三大高手，结果人家连她的第一层防火墙都没来得及突破就被全军覆没了。”

    盛厉霆关上电脑，“凭许茂一个人，你觉得他能找出这个女人吗？”

    “许茂有她的联系方式。”姜奋一脸小人得志的讥笑着。

    盛厉霆又开始擦着手，“三天时间，找不到，填海吧。”

    “是，老板。”姜奋默默地抱回平板，他的大老板就是这么傲娇，明明就很崇拜那个神秘的KING，却还要装作不屑一顾的样子。

    翌日：

    小雨淅淅沥沥，路面又潮又湿。

    苏瑾坐在教室里，偌大的空间，只有她一人一张桌子，附近却是站满了老师。

    她不禁想要笑一笑，竟是出动这么大的阵仗来监考她一人？

    秦程亲自发下试卷，这是他们十几位出题老师奋战了一夜的结果，囊括了整个高二知识点。

    如果是普通学生，成绩应该会是一百上下。

    如果是精英学生，成绩应该会是一百五六左右。

    当然了，学渣的话，顶破天也就能拿个三四十分。

    铃声响起，苏瑾拿起笔，先是大致研究了一下整张卷子。

    说实话，她太难了，这一张试卷按照她的正常水平，十分钟左右就能全部写完了，但在众目睽睽下，怎么也要拖个七八十分钟才行。

    还要计算好分数，锋芒太露，保不准又得闹出昨天的乌龙。

    但如果分数太低，苏娇肯定会张着大喇叭告诉全京城自己考差了。

    她一高兴了，自己就不高兴了。

    “苏瑾，开始了。”秦程见她一动不动，眉头不可抑制的皱紧再皱紧，难道都不会？

    他好歹也给了几道送分题，都是高一的知识，但凡听过课闭着眼睛都能答上来啊。

    罗老师叹口气，瞧这样子，应该是没有机会了。

