    。。。。

    正慌张的大喊着的人，是一个年轻的男子，身穿着神父的装扮，脖子上挂着一个银质的十字架。

    他正站在一座教堂的门口，冲着四周大声呼喊。

    让李言感到有些奇怪的是，这样的小村庄能有一座教堂，就已经很惊人了，怎么会有两位神父？

    眼前这年轻男子就是一副神父模样，可在他口中，有另一位神父死掉了？

    这真的是让人有些摸不着头脑。

    但李言并不认为这会是一个玩家，因为一般玩家不会在这么快的时间里就反应过来，最起码不可能这么快就知道死者的名字。

    因为一般来说，在这种副本开始后，都会有一个NPC出场来推动剧情的发展。

    在游戏开始之前，李言就猜到这一局会是以NPC剧情为主。

    毕竟是阵营模式，主要的目的是完成任务，击杀玩家还是其次。

    但是李言真没想到，这剧情进入的这么快。

    “看样子，这局游戏的剧情重要程度很高啊。”

    一边这么想着，李言一边带着另外三人快步向着那神父模样的男子走去。

    既然剧情都开始了，那就快点加入到剧情之中，这样能很好的隐藏自身，并且快速掌握情报，一步步占据副本的主动权。

    至于原来想着要去找队友，那更不着急，现在这里死了人，很快就会成为焦点，那名队友应该也会来到这里的。

    见李言三人走来，那男子顿时像有了主心骨一样，急忙贴了上来。

    “哦！大卫先生，谢天谢地，您总算是来了，我们可敬的马库斯神父他。。。他死了！”

    “不要慌张，神父先生，请您慢慢说，我们作为佣兵，既然接下了保护村庄的任务，就一定会尽力保护你们的。”

    是的，李言四人在这次副本的身份是一个佣兵小队，这是他们刚刚从游戏界面了解到的。

    根据系统的介绍，四人都是很强大的佣兵，但并不具有施法的能力，都是纯粹的近战者。

    对此，结合狼人、神父、中世纪等条件来看，李言认为，在这个副本里，轻易是不能动用超凡力量的。

    因为在大部分带有“教廷”的副本，尤其是中世纪，所有的施法者都是受教廷迫害的，教廷会把除了神职人员的所有施法者形容成异端、受恶魔蛊惑的人等等。

    如果真的不管不顾的使用了法术，就很可能召来副本里绝大多数的NPC的敌视，并且也会暴露自身玩家的身份。

    “哦，不，大卫先生，我还不是神父，我只是一个预备的，马库斯神父他经常需要我来帮助他，所以我被允许穿成这样，虽然事实上，马库斯先生已经答应我，下个月就会举荐我做一名正式的神父，但现在。。。。呜呜呜呜。”

    说着，这男子还不由得呜呜的哭了起来。

    “我靠，怎么像个娘们一样。”这时钱胖胖忍不住站了出来，喝道：“冷静点，把情况好好的说明白，从你叫什么开始说！”

    男子被吓了一跳，但终于不再哭了，开始断断续续的说：“我，我叫卢克，是村子里的修士，并担任马库斯神父的助手，今天早上，我和往常一样，来到教堂打算做祷告，但一进去。。。就。。就发现。。。呜呜呜呜呜呜。。。”

    卢克说着说着，又忍不住哭了起来。

    “发现什么了？你说啊？”李言听他一边哽咽一边说，实在是有点心烦，忍不住催促。

    但卢克一边哭着，一边指向了身后的小教堂，示意李言他们自己去看。

    索性，李言撇下他不管，四人快速进入小教堂中。

    一推开教堂的大门，四人顿时就闻见了一阵十分浓郁的血腥味，而且四人还看见，在四周的墙壁上，也有不少飞溅上去的血液，把墙壁带上一丝可怖的感觉。

    谨慎的教堂里走去，走到教堂的最前方，李言四人终于看见了一局尸体。

    这是怎样的场景啊！

    尸体几乎是被肢解，四肢都被打断，伤痕遍布全身，衣服像是被利器划破一样，像是布条一样勉强的穿在身上。

    胸膛被一道巨大的伤口整个破开，甚至能看见内脏，而原本心脏的位置，只留下一处似乎是啃咬的痕迹，心脏不翼而飞。

    被保存的比较完整的，是五官。

    死者的双眼因为恐怖而过分凸出，就像是死掉的金鱼一样，瞪着天空，死不瞑目。

    鼻梁看得出已经碎裂，有血液从鼻孔中流出，布满了脸，让人感觉不寒而栗。

    嘴大张着，似乎想要大声呼救，但此刻，却只能像是无声的控诉一样，为尸体平添几分惊悚。

    但此时，面对着尸体的四人，却都是无动于衷，只是在各自观察着尸体上的细节。

    那个名叫卢克的预备神父，此时刚刚从门外走进来，见到这一幕，不由得吓得连眼泪都止住了。

    “大，，大卫先生，您这是在做什么？”他站在门边，手扶着门框，似乎是时刻准备着，一旦情况不对，立即逃跑。

    李言很回过头，面无表情的看了他一眼。

    这一眼，吓得卢克浑身一抖，差点忍不住尿裤子。

    “我们都是粗手粗脚的佣兵，不太懂收敛尸体，神父，要不还是你来？”李言努力让自己的表情显得诚恳一点，不至于再吓到卢克。

    之所以李言不去碰尸体，一来是因为不愿意，二来，中世纪的时候，对于尸体的禁忌有很多，现代人一不小心就会犯了这些禁忌，被人认为是亵渎尸体，当做异端烧死。

    当然，最基础的不能说要“解剖尸体”，这一点大多数人还是知道的。

    卢克仔细的瞧了瞧李言几人，这才提起胆子，走上前来。

    李言同时摆出一副很郑重严肃的样子，向卢克问道：“请问，您能看出来这位神父先生是怎么死的吗？或者说，是被什么东西杀死的？难道是什么危险的野兽？”

    作为玩家，李言一猜就知道，这肯定是被狼人杀死的，但他不能直接说，以免陷入被质疑的局面。

    只有通过NPC的嘴说出来，才能作为真正的消息流传。