    “唉？唉！那位大人不见了！炭治郎，炭治郎！现在你要保护我啊！”

    善逸有些崩溃，一个这么强大的靠山就这么分开了，不安感在侵蚀着内心。

    炭治郎将采血器收好，心情烦闷，虽然在这里照应一下他还是挺容易的，但果然还是很讨厌啊，这种性格。

    “唔嘿嘿！有美味了！”

    房门外，一只趴伏在地的鬼抬起头来，头上两根细小的犄角，在犄角与眼睛之间，还有两只狭长弯曲的淡红色眼睛。

    空气一下突然安静，炭治郎皱起眉，手扶上了日轮刀。

    ......

    “嗯？”

    迪奥回头一看，炭治郎与我妻善逸已经不见了踪影。

    “这种能力，实在麻烦。”

    迪奥从不怕硬碰硬，但是这种诡异的能力实在是令人厌烦，运气不好的话，半天都找不到敌人的踪影。

    炭治郎那边倒是不用担心，他能照顾好自己，但是迪奥也不想耽搁太久的时间，今晚还得休息呢。

    “咚！”

    又是鼓声响起，迪奥不在停留，直接往鼓声处冲去。

    “轰！”

    遇门撞门，遇墙破墙，这个时代的日式房子太容易拆了，迪奥毫不费力的打穿了前往鼓声处的道路，途中甚至看见某些房间里面还存活着几个人类。

    不过他并未停留，问题治标是不行的，他向来解决问题的办法还是治本。

    把鬼杀了才是最需要做的，不然就算救了这些人类，他们也不一定在多个鬼的狩猎下活下来。

    “喂，包括你在内，知道这间房子里有多少个鬼吗？”

    迪奥一脚踹塌墙壁，从灰尘四起的洞口中走出，问道：“你这家伙，应该知道些什么吧。”

    他打量了下这个鬼，獠牙尖锐，眼睛血红，甚至看不见瞳孔，双肩，腹部，骶髂关节两边都各有一个长在身体中的鼓。

    “真是的，一个个的，卑劣的虫子，就知道打扰鄙人的雅兴。”

    鼓鬼一手覆盖在自己脸上，通红的眼球转动一下，一个下陆的字眼浮现出来，只不过这两个字好像被什么毁坏过一般，留下了一个伤疤。

    “哦！”

    看见这些特征，迪奥好像记起来了以前的一点记忆，这家伙，有点印象。

    “不行，要赶紧找到稀血，找到他，吃了他，我得变得更强，重新成为十二鬼月的一员。”

    鼓鬼自言自语着，手掌在腹部一敲。

    无形的刀刃凭空生出，迪奥微微侧身，三道爪子似的划痕出现在他后方墙壁上。

    这种无形的力量，即使对自己的体质有着非同一般的信心，他也不会傻傻的用自己的身体去硬接。

    这种玄乎的东西，鬼知道到底是风造成的，还是空间造成的。

    风刃的话，他接住倒是还能撑下，受了伤可以使用波纹自愈。

    但要是空间的力量，比如说什么次元斩之类的，这种涉及到空间规则的，就好像和JOJO世界的替身能力一样，它们不讲究科学，它们只喜欢讲玄学。

    这要是挨一下，说不定就被真的斩成四节了。

    迪奥是自信，可不是自负，这点自知之明还是有的。

    “没有理智了吗？还是说，不屑于和我说话？”

    见攻击被躲开，鼓鬼继续敲打着腹部的鼓，无形之刃一道接一道的向迪奥袭去，连绵不绝。

    他不想给这个敌人反应时间，他得赶紧处理掉这个敌人，然后找到稀血。

    迪奥轻松的在这些无形之刃之间闪躲着，虽然看不见，但是力量的波动还是很明显，只要稍加注意，便能提前判定轨迹。

    “木大木大，你就只有这点程度吗？如果只是这样的话，可还伤不了我啊！”

    “可恶，你这虫子...”

    看来迪奥的嘲讽还是挺有用处的，鼓鬼停顿了一下，双手舞动，飞快敲打着身上的鼓。

    房间倒转，迪奥站立不稳，往旁边摔去，无形之刃紧跟着袭来。

    可惜，即使是破坏了迪奥的平衡感，这还是远远不够啊，他轻松的在这间不断变化重力方向的房间中弹跳着。

    “太慢了，太慢了，你的这种技能，这种无形的攻击，根本跟不上我的速度啊。”

    迪奥试探了好几次，发现这鼓鬼真是黔驴技穷了后，双脚一踏，牢牢的黏在墙壁之上。

    不管鼓鬼在如何转换空间重力，都对迪奥毫无影响。

    “怎么会...区区一个人类，这不可能！”

    鼓鬼疯狂的敲打着双肩上的鼓后，发现根本就对迪奥毫无用处，干脆放弃双肩鼓的功能，转而双手快速的敲打着腹部鼓。

    “嗯？不见了？这个人类，跑哪里去了？”

    就在他分神的一瞬间，迪奥的身影居然消失不见了！

    “在哪里？在哪里？”

    他快速的用目光搜索着房间内的每一个角落，可空荡荡的房间内，根本就不存在能够躲人的地方，只有那个被迪奥破坏的墙洞。

    “墙洞！不好！”

    鼓鬼一惊，然而已经晚了！

    “wryyyyyyyyy！！！”

    迪奥站在天花板上，垂下双手，声音低沉，在鼓鬼耳边说道：“现在，是你处于我的攻击范围之内了。”

    居然是天花板！迪奥他，灵巧的运用了被自己破坏的墙壁，跑到了另外一个房间，然后从隔壁房间转到过道，接近了鼓鬼的身后！

    不愧是迪奥！

    他也许在学习武技方面没有什么天赋，但是在运用智慧方面，却是一等一的强！

    “木大木大，你已经在我的攻击范围之内了！”

    见鼓鬼还想挣扎，迪奥再次重复这句话，他哪还会再给鼓鬼机会，双手握住他的脑袋猛然扭转！

    “咔”的一声脆响，鼓鬼的头颅从正前方扭到正后方。

    迪奥从天花板降下，双脚踩在鼓鬼肩上，用力一扯，头颅带着半截脊柱飞扬在空中。

    “山吹（金黄）色波纹疾走！”

    鼓鬼倒在地上，嘴唇一张一合：“不行，我还要吃稀血，我还要变强，我要得到那位大人的承认才行啊！”

    “真是可惜，也许在我的手下做事，才是正确的选择，你的那位大人，并不适合做统治者啊！

    鬼舞辻无惨的本质，只是一个和我一样执着于永生的存在。

    而唯一的区别是，我Dio不懒惰！”

    永生者不可怕，可怕的是他还在一直学习，一直进步！

