
欧阳宁诺！

顾北月一提这个名字，韩芸汐险些把这个家伙给忘掉。想当初在渔州岛第一次见的时候，她对这家伙的第一印象就是“不要脸！”

在渔州岛他明明勾结了君亦邪想趁天宁饥荒发一批横财，后来看君亦邪被困，他竟当场倒戈坐着龙非夜的船回来了，为天宁灾区捐了一批粮食。

总之，这是一个利益至上，非常没有节操的家伙。不过，商人不都是这样吗？何况是欧阳宁诺这种大商人。

虽然没有好印象，但这并不影响韩芸汐和他合作。

韩芸汐知道欧阳宁诺在药城拥有很大的面子。

药城三大家族和一些药学世家精于药材的培植，却并不擅长药材的买卖经营，他们大多要经过药材商贩将药材买到云空大陆各个地方，大到药材市场，小到药铺。

云空商会的药材商贩是实力最强的，他们和药城三大家族都有合作，拿下大多数畅销的药材品类。

虽然韩芸汐想要的精品药材并没有授权给任何药材商贩，仍掌控在药城长老会手中，但是，如果欧阳宁诺愿意能出面和长老会谈的话，或许就有一线希望了。

“得想个办法约他聊一聊，而且，此事不宜声张。”韩芸汐认真说。

“恰好过些日子，宫里御药房的年度采购清单也会拟出来，欧阳宁诺会亲自来一趟的，下官愿意为娘娘搭条线。”北月说道。

韩芸汐大喜，这件事情便这么愉快的决定了。

回府之后，韩芸汐将这件事说给龙非夜听，龙非夜只是点了点头，倒也没什么意见。

韩芸汐又写了封信函给古七刹，说明此事，毕竟这桩生意属于药鬼堂的，古七刹有权知晓。

古七刹立马就回了信，也没什么意见。

然而，顾北月约到欧阳宁诺，韩芸汐准备好去开始她第一次商业谈判的时候，龙非夜和古七刹却都要跟着去。

于是，韩芸汐在龙非夜，顾北月，古七刹三人的陪同下，出现在欧阳宁诺面前。

欧阳宁诺看得都有些傻眼了，他原以为就顾北月和韩芸汐两人来的，根本没想到古七刹这个怪物会来，更没想到日理万机的秦王殿下也会来。

傻眼归傻眼，欧阳宁诺还是很快就缓过神来，起身作揖。

虽然君亦邪天价雇了杀手追杀他，可是，这件事对他并没什么影响。一如当初在渔州岛初见，他一袭白衣，风度翩翩。

“秦王殿下，王妃娘娘渔州岛一别，许久不见，在下甚是挂念。”

“药鬼大人，咱也两年多没见了吧。”

在这两个人物面前，顾北月这个太医院院首只能算是个小人物，欧阳宁诺将他摆在最后，态度还是很友善客气，“顾太医，别来无恙呀？”

这个家伙，哪怕是面对敌人都会这么谦虚有礼，面带微笑吧。

顾北月连忙作揖，“多谢欧阳会长关心，在下一切如故。”

龙非夜和韩芸汐显然都不喜欢这一套，只是点头回应的，至于古七刹，他理都没理欧阳宁诺，早就寻了个舒服的位置，坐着喝茶了。

欧阳宁诺看了他一眼，并不计较，忙着请大家入座。

顾北月大致提了精品药材的事情，韩芸汐便开了口，“欧阳会长今日既坐在这里，想必对此事是有兴趣的，也是有……把握的吧？”

欧阳宁诺前一刻还一副客客气气很好说话的样子，这一刻却蹙起眉头，一脸为难了起来。

在场的都是聪明人，知道如果是真为难，这家伙就会直接拒绝掉他们，不会坐在这里了。

韩芸汐都还未出声，龙非夜便不耐烦问道，“怎么，你没把握？”

“也不是没把握，只是这事……不好办。”欧亚宁诺叹息道。

龙非夜冷冷道，“好不好办是你自己的事。你若办成了，我们才有谈下去的必要。你若办不成，多谈徒劳。”

韩芸汐嘴角抽搐着，都不知道说什么好了。

秦王殿下呀秦王殿下，虽然咱们是来谈判的，可是，咱们没什么筹码，这件事某种意义上也算是找人帮忙。

这么霸气，真的好吗？

欧阳宁诺原本想兜些圈子的，无奈，遇到了龙非夜，他只能化繁为简，“秦王殿下，不瞒你说，精品药材这一块，在下也盯了两三年了，只可惜一直没能拿下来。在下今日来，也是想看看殿下和王妃娘娘有何路子，咱们共同商讨商讨。”

“如果本王说没有呢？”龙非夜问道。

欧阳宁诺如果拿不下，他们怎么可能拿得下来，他和药城王家的私交并没有公开，所以，他们在药城根本没什么门路。

欧阳宁诺明知道他们没有，却还来谈，分明是另有目的。

欧阳宁诺犹豫了起来，“这么说……这件事还真办不成了。”

韩芸汐正琢磨着欧阳宁诺这态度，谁知道一旁喝茶的古七刹突然“啪”一声重重放下茶杯。

众人皆是一惊，看去。

古七刹气定神闲，慵懒懒道，“办不成就赶紧散了呗，这里的茶真难喝！”

欧阳宁诺正要解释，龙非夜却已起身，揉了揉韩芸汐的刘海，“走了。”

顾北月眼底掠过一抹笑意，没出声。

欧阳宁诺那万年不变的笑脸终于僵了，顾北月跟他提起这件事的时候，他就心中有数了，计划得好好的才来见韩芸汐。

他本打算把事情说死了，让韩芸汐失望，然后再抛出橄榄枝，让韩芸汐求他。

这件事韩芸汐并没有什么筹码，对他也算是七分合作，三分相求了，如果他能把事情谈成十分相求，那么到最后韩芸汐只能任由他开条件，没什么讨价还价的余地。

无奈，人算不如天算，他哪里想到这个女人会带龙非夜和古七刹来，更没想到这个女人从头到尾就只说了一句话，事情就谈崩了。

韩芸汐不是笨蛋，早听出了端倪，她伸手牵住龙非夜揉她刘海的手，亦是起身。

是的，她主动牵龙非夜的手，龙非夜也任由她牵。

这个动作那么自然而然，两个人似乎都已经习惯了。

古七刹和顾北月都看在眼中，一个死死地盯着看，一个浅笑依旧，移开视线。

古七刹也起身了，顾北月自是不要坐着，也跟着起，这时候，欧阳宁诺终于按耐不住了。

“秦王，在下倒有条路子，不知你们敢不敢走。”

“说来听听。”龙非夜波澜不惊。

欧阳宁诺压低了声音，“天域黑市！”

韩芸汐纳闷了，“我要的是精品里的低端药材，天域黑市怎么会有？”

黑市里的精品药材，大多是药城里的人偷拿出来卖的，数量并不太多，而且大多是精品里的高端药材。

“黑市里没有，但是，黑市里的人有好路子。”欧阳宁诺此时的笑容终于露出了狡诈。

韩芸汐还是不懂，龙非夜冷笑道，“欧阳宁诺，你的意思是我们直接找黑市的路子，不用找你了吗？”

古七刹明显在拆台，欧亚宁诺就是好脾气，笑道，“黑市的路子，也不是那么好找的。平白无故，谁愿意替你搭桥牵线，砸了自家买卖？”

“所以……”

龙非夜的话还未说完，古七刹就先怒了，“所以，你他妈的废话那么多，到底想表达什么？”

龙非夜不说话了，韩芸汐和顾北月也沉默了。

欧阳宁诺突然尴尬起来，轻咳几声，“坐坐，大家且都坐下来，此事必须慢慢商议。”

可是，没人坐下。

欧亚宁诺自掌事以来，经历的重大谈判不下百场，就没像这一次这样完全掌控不了局面，掌控不了主动权的。

没人坐怎么办？他只能把话说白了，“天域黑市有两大老板，均分黑市的所有产业，其中一个叫长孙泽林，是个精细鬼。天域黑市的药材买卖都掌控在他手里。此人和药城三大世家的少爷们常年合作，炒作药材价格，坑骗买家。如果能把他拿下，抓住三大世家的把柄，那就不愁没筹码和三大世家谈了。”

这话一出，韩芸汐笑了，“所以，你所谓的路子就是去黑吃黑！”

药材三大世家都是大家族，虽然人丁兴旺，家大业大，但是，能将高端精品药材瞒天过海拿到天域黑市里来炒的，必是家族里身份地位极高的嫡亲少爷。甚至，他们干出这种事，家主们也是默许的，毕竟这种买卖的收益太高了。

这种事一旦曝光，对药城三大世家的声誉影响极大，所以，如果能掌控证据，便可以此要挟药城出售低端精品药材了。

总而言之，欧阳宁诺的意思就是不跟药城谈，而要去要挟药城！

“王妃娘娘，别把话说得那么难听吗？咱们做这事不也是为了广大患者着想？只要目的是高尚的，过程卑鄙一些，又如何？”欧阳宁诺笑呵呵地说。

“所以，你打算义务帮忙？”龙非夜挑眉问道。

“只要秦王殿下能拿下长孙泽林，药鬼堂和药城所有买卖得利，在下一成都不收！”欧阳宁诺认真道。

“天域黑市另一个老板是什么人？”龙非夜问道。

“这在下就不清楚了，在下只对长孙泽林手里的产业有兴趣。”欧阳宁诺笑道。

谈到这里，欧阳宁诺此行的真正目的终于露出来了，韩芸汐心想，如果不是龙非夜和古七刹的强硬，天晓得这家伙会给她下什么套，坑她多少呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584517"  chaptername="第473章  黑吃黑的节奏吗">加入书签</a>
</div>
