    尸骨脉·十指穿弹！

    君麻吕的十指指骨瞬间像子弹一样发射出去。

    飞段没想到对方还有这种手段，虽然本能的将血腥三月镰往身前一挡，但还是有两三发指骨打在了他的身上。

    噗噗噗！

    一照面，飞段就受伤了，身上被开了三个血洞。

    不过飞段却不以为意，反而整个人因为见血了而感到更加的兴奋！

    “哈哈哈哈，杀了你！”

    飞段一甩血腥三月镰, 一轮红月转眼间来到君麻吕面前。

    君麻吕手中快速生长出两根骨刀往前一插，然而飞段的力量之大令他瞬间变色。

    铛的一声！

    血腥三月镰被磕飞，君麻吕整个人也站立不稳，像后退去。

    这时飞段早已经前压，见状立刻高高跃起，伸手一捞便将血腥三月镰握住, 然后当头劈下！

    君麻吕在经过刚才的试探后就已经知道敌人的力量非常强大, 于是毫不犹豫的施展出了唐松之舞！

    下一刻，他的身体之中就长出数十根坚硬的骨头布满背部。

    犬牙交错的骨头又长又硬，配合着君麻吕手中的骨刀，顺利招架住了这一击重斩。

    接着反手一撩，椿之舞！

    在君麻吕身上那纵横交错的骨头上面，飞段并没有讨到任何便宜，反而因为君麻吕羚羊挂角一般的动作，身上多处被刺伤。

    没办法，君麻吕的骨头硬度甚至还要超过钢铁！

    飞段也还是第一次与一个身上长满‘武器’的家伙战斗，手中的血腥三月镰落下的时候，必然会被一堆骨头挡住。

    恰好君麻吕还是一个战斗天才，能够近乎完美的利用身上的每一根骨头作为武器进行反击。

    每一个古怪的动作实际上都是在发挥自身的优势，从而不停的在飞段身上增添伤口。

    这就让飞段很是烦躁！

    若非【狂热信徒】的效果加了百分之百的本能反应，这一会儿远远不止受伤那么简单。

    只论进攻技巧的话，飞段确实是被君麻吕给压制了。

    但飞段也有着自己的优势，既然躲不开，那么就干脆不躲了。

    全心全意的展开进攻！

    这么一来，君麻吕的攻势反而没有之前那么流畅了。

    因为飞段的力量很强, 即便骨头能够挡住, 那股可怕的冲击力也需要君麻吕自身来化解。

    而且他身上分布出来的骨头是有限的, 也并非哪个部位都能挡住敌人的武器。

    这么一增一减之下，飞段反而越打越疯！

    频频挥舞着血腥三月镰给予君麻吕压力，使得君麻吕能在飞段身上留下伤口的次数越来越少。

    “咳...糟糕！”

    在战斗之中，君麻吕的病情让他的动作忽然间有了些许不正常的停顿。

    抓住时机，飞段一刀横斩而出。

    “这个角度...不能全部挡下那个古怪的武器！”

    君麻吕瞬间做出了这样的判断，然后不顾已经恶化的很严重的身体，再次生长出了数根骨头强行挡了下来。

    嘭的一声！

    君麻吕整个人被砸飞。

    飞段得势不饶人，狂笑着再次追了出去，手中血腥三月镰硬是回拉了一个满月！

    君麻吕眼中寒芒一闪，也开始拼命。

    在俯冲的过程中压低自己的重心，准备利用背上的骨头进行招架，同时手上和胸前的骨刀则是用来反杀敌人。

    按照之前的战斗经验，君麻吕可以确定对方的攻击并不能破坏他的骨骼，所以只需要小心对方中途变招就足够了。

    但是他太小看飞段了。

    “邪神标记！”

    一道虚幻的身影在飞段身上瞬间一闪而过，接着就钻入了君麻吕体内。

    邪神标记：选定一个目标，进行标记。受标记者被此武器命中时，将随机受到1-5倍伤害。

    “邪神大人可是一直都在注视着我啊，哈哈哈哈哈！”

    轰！

    飞段抡圆了的血腥三月镰猛的斩出, 君麻吕还是像之前那样进行防御。

    然而令他无比震惊的一幕发生了！

    当他用背上的骨刀精准的招架住飞段的血腥三月镰时，一股令人难以想象的巨力瞬间传来，接着便是骨头无法承受这股力量所响起的断裂声！

    咔擦...

    君麻吕整个人直接被砸进了地面，仿佛五脏六腑都在位移，眼前立刻一黑，一口鲜血无意识的吐出。

    可就在飞段以为已经结束了的时候，君麻吕竟是用惊人的毅力保持住了清醒状态，一个翻身迅速拉开了距离。

    “喂，小子，你叫什么名字？”

    飞段这次没有急着追击，而是认真问道。

    显然君麻吕的实力和顽强赢得了他的认可。

    “君麻吕。”

    “奇怪的名字，不过无所谓了，你要不要加入我们，虽然把你献祭给邪神大人也是一个不错的选择，但我觉得你比那个叫兜的家伙更有价值。”

    飞段将血腥三月镰往肩上那么一扛，大大咧咧的说道。

    君麻吕则是摇了摇头，“我绝不会背叛大蛇丸大人，为了大蛇丸大人，我可以倾尽我的所有，直至生命的终结。”

    说着，君麻吕脱下了衣服，忍受着痛苦激活了咒印！

    一条尾巴立刻从君麻吕身后长了出来，样子也变的如同恶鬼一般...

    飞段遗憾的叹了口气，“看来我是真的不适合干这个工作...算了，既然如此就只能送你去见邪神大人了，君麻吕。”

    出于认可，飞段叫出了君麻吕的名字。

    接着便用自己的血在地上勾画起了仪式图案。

    整个过程君麻吕就在不远处看着，竟是不愿意主动出击打断这个过程。

    仿佛是在偿还之前飞段没有追击的行为。

    真是一个天真而又任性的家伙。

    “君麻吕，你已经失去了最后打赢我的机会。”

    飞段蹲下，手指沾血，抹在了舌头上。

    再抬起头的时候，也化身恶鬼，面目狰狞。

    乍一看上去，进入了咒印状态和死司凭血的君麻吕和飞段都不怎么像人。

    “最后一击！”

    “最后一击！”

    两人同时说道。

    接着飞段取出了漆黑长矛，君麻吕则是将双手按在地上，将全部查克拉都注入进了这一击之中。

    尸骨脉·早蕨之舞！

    数不清的骨刺拔地而起，竟是骇人的将周围的环境变作了一座白骨林！

    这是他最后的一舞了！

