    

    时间一点一滴过去，很快，一个月的魔鬼训练结束了。

    这一个月，张歌每天都会吊打史莱克七人组，一开始放水都能吊打他们，最后...还是放水就能吊打他们。

    不放水不行，金箍棒释放重量变大之后，一棍子下去就得送走几个。

    不过好结果还是有的，那就是他们的配合越来越好，能在张歌手底下支撑的时间也越来越久。

    除此之外，八个人还经常彼此对战切磋，或者一起练习配合作战。

    张歌不能老是当BOSS，他毕竟也是学员之一。

    除了这七人之外，张歌的进步也很大，最直观的表现就是他对金箍棒的隔空操控能力越来越熟练顺畅，各种魂技的使用也逐渐炉火纯青，战斗经验成倍提升。

    战斗经验是最重要的，以前的张歌，作战风格是标准的街头混混风格，流氓式乱披风打法，虽然魂技消耗的魂力都极小，但也往往会造成一些浪费，现在他的战斗经验提升了，对作战节奏的把控也更好了。

    这天，大师把张歌叫道了办公室。

    “这段时间，学院外有些不太平。”大师说。

    “嗯，注意到了。”张歌点头。

    “根据弗兰德的侦查，学院外总共出现过三方势力，其中一方是武魂殿，还有一方是七宝琉璃宗，这第三方，不出所料应该就是蓝电霸王龙家族。”

    “我的身份应该还没有传到他们耳朵里吧？”张歌问。

    大师点头：“没有，不过对于你这种天才的出现，蓝电霸王龙家族作为上三宗之一，感兴趣也是很正常的，不过他们一直隐藏在暗处观察，并没有什么动作，倒是七宝琉璃宗挡下了武魂殿的两拨人。”

    “剑老爷子还挺仗义。”张歌低声说。

    大师说：“事不宜迟了，七宝琉璃宗也不能护你一辈子，真正应该站出来保护你的是家族，所以你今天准备一下，明天一早，就启程去真龙山。”

    “真不和我一起吗，老哥？”

    大师叹气，摇了摇头：“小歌，去家族之后，再用张歌这个名字不合适，我帮你取了一个新名字，玉天歌，就当是你在家族中行走的代号。”

    张歌点头，要真把他名字改了那可不行，老张知道了不得弄死他，但只是作为代号，那没问题。

    只不过，你侄子这一代才叫玉天什么，给我取名玉天歌真的没问题？

    算了，斗罗大陆上估计也没有‘X字辈’这么一说。

    见到其他人，说了一下情况，小舞立刻说：“我要陪你一起去！”

    “不用，我去去就回来了。”

    还剩一个多月的时间，他还得把宁荣荣和朱竹清搞到手呢，可不会一直在蓝电霸王龙家族里呆着。

    戴沐白严肃的说：“家族正统地位之争，往往是很残酷的，小歌，我希望我们能一起去，要不然你自己回去，单枪匹马，很容易吃亏。”

    “对，没错，我们去了还能帮你！”宁荣荣说。

    “我们是一个团队，一个整体，这是你自己说的。”朱竹清说。

    “可现在情况不同啊，”张歌说，“那是上三宗之一，要是带你们去了，万一真出点事，那多不好。”

    带你们去就是累赘！张歌没好意思说出口。

    我有瞬移，有金箍棒航空，真想跑，谁能留得住我？

    “师叔，若是没有危险，我们反倒还不陪你一起了。”唐三笑道。

    “是啊，如果没有危险，我们还担心什么？”奥斯卡说。

    “我想去见识一下蓝电霸王龙家族里的美妞。”马红俊一脸向往。

    “正是因为凶险，我们才要一起，”戴沐白沉声说，“我就是出身大家族，知道这其中的利害关系。”

    张歌刚要说话，大师的声音在他背后响起：“既然大家都想去，那就一起去吧。”

    张歌一愣：“老哥...额不是，老师，这合适吗？”

    大师说：“蓝电霸王龙家族没有沐白说的那么残酷，你们一起去有个照应，权当是历练一番，开开眼界也好。”

    “好耶！”众人笑了起来。

    “我已经联系了家族在学院外的探子，告诉了他们你的身份，明天一早，他们会护送你们回真龙山。”大师说着，脸色有些暗淡，低声自言自语：“这么多年过去了，也不知父亲过得如何了...”

    “走，去收拾行李！”

    “哈哈！没想到能有机会见识一下蓝电霸王龙家族！”

    “龙妹妹！哦！龙妹妹！”

    “回去修整，明天要精神抖擞！”

    “不能在上三宗面前丢了史莱克的脸！”

    “好！”

    看着这群朝气蓬勃的年轻人，大师脸上的阴霾消散，难得的露出了一丝笑容。

    父亲，我不争气，给您丢脸，让家族蒙羞，小歌，算是我给家族的一个交代吧！大师抬头望天，心里自言自语道。

    众人兴高采烈的各自回去准备，次日一早，众人起了个大早，吃完早餐，往学院外走去。

    学院外早已停好了一架豪华的马车，车身上带有蓝电霸王龙的家徽标志。

    几个身穿青蓝相间服装的魂师站在马车旁，待大师和张歌等人走近后，他们行了一礼：“属下玉章，拜见少主。”

    大师摆摆手：“我已不是家族中人，不要再这样叫我了。这位就是家族直系后裔，玉天歌。”

    玉章没有坚持，对张歌说：“还请出示一下铭牌。”

    张歌拿出铭牌，玉章认真查看，点了点头：“铭牌无错，请小少爷登车。”

    张歌眼角一抽，你才是少爷，你全家都是少爷！

    小舞和奥斯卡等人则是眼睛一亮，嚯！这一下子就变成上三宗之一的小少爷了！有排面！

    看到小舞等人也要上车，玉章脸色微微一变：“这几位是...”

    “挚友。和我一起的。”张歌直接说。

    众人心里一暖，不是同学，不是朋友，而是挚友！交情最深的好友！

    张歌就是张歌，不会因为身份的改变而改变对身边人的态度！

    玉章说：“小少爷，这恐怕不行。”

    “我要让他们一起去。”

    玉章摇头：“真不行。”

    张歌眯起眼睛：“怎么？我说话不好使？”

    玉章直视他，不说话。

    大师刚要说话，张歌直接跳下车：“那老子也不去了！你自己回去复命吧！”

    这下人，口口声声叫我少爷，却还要给我一个下马威？

    妈的，老子惯着你？

    要是在这服了软，真去了家族，不得被你们欺负死？

    众人愣了，玉章也愣了！

    好家伙，这位小少爷，一言不合就跳车啊！

    这么有性格，这么刚硬的吗？        

