    真武国方面很快事态就稳定了下来。

    不过秦业也是知道，这只是表面上的宁静，一场暴风雨即将席卷全国。

    果不其然，距离真武国开朝才不到十天的事件，国内各地都出现了各种事件，大多数都是与宗教有着千丝万缕的联系。

    “没想到这些宗教的人还是如此的没完没了，真是令人可恨！”谢晋安一拳砸到了墙壁里，他本以为真武国开国对于任何人而言都是好事，毕竟秦业等人带回来了不少的武学传承，而且大多数都是对外开放，按理说足以成为一个蒸蒸日上的国度，说不定未来可以一统十六国。

    可惜，总是有那么些人喜欢趁着某个机会就开始闹事，秦业自然也知道这一点，当即说道：“关于这个事情，我也是有些想法。”

    秦业格外认真的说道：“我严重怀疑这是雪月帝国的人在背后捣鬼，不然的话，怎么可能大楚还在的时候一点事情都没有，可一旦大楚完蛋，我们真武百废待兴的时候，却是开始闹腾了？”

    “会不会是大楚余孽？”有人提出了这么一个想法，秦业点点头，说道：“肯定有大楚余孽在其中捣乱，但是这都是其次的，最重要的无疑还是这些宗教背后的势力，毕竟大楚的那些余孽也都是百足之虫死而不僵，算不得什么太大的威胁，倒是雪月帝国一直想要拿下我们这一带，从而作为与大秦在东南战场的全新路线！”

    说到这里，秦业也是不禁微微眯眼，这个事情倒是令他有些诧异，但是一时半会之间也是不知道该说些什么，唯有继续说道：“这样吧，我接下来也去看看这些人的目的是什么，赵天洛，雷震，苏云，还有王明，你们随我一起，这一次的事情背后肯定是有雪月的影子在，我们也就当做是试探试探。”

    赵天洛等人颔首，也是战意浓浓，他们早就迫不及待的想要与这些雪月帝国的人交手了，反正他们接下来要去的地方也是西北战场，迟早是要与雪月方面的人兵刃相见，那还不如来早一点，省的到时候出现什么纰漏。

    想到这里之后，一群人也是不禁嘴角微微上扬，露出了得意之色，而对于其他人而言，却不亚于是一场沉重的打击。

    嬴长夜也是主动请缨的说道：“我也要去。”她这几日都与秦业是日夜不离，看的其他人也是一阵的苦涩，怎么这么优秀的人感情上还能如此的一帆风顺，真是羡煞旁人。

    不过他们也知道，秦业与嬴长夜注定是不会这么容易在一起的，毕竟对于大多数人来说，这个世界上还是有不少的人对他们这一对虎视眈眈。

    且不说别的，单单是雪荡那个家伙就格外的难缠，更不要说别的了。

    何况，大秦境内，那位与嬴长夜有婚约的世子的家里，只怕也是被惊动了，毕竟这个世界看似很大，可是作为天下第一大国的大秦，而其中的藩王一脉势力自然也不会弱到哪里去，情报方面可谓是四通八达，只要稍微有一点风吹草动都可能进入那些人的耳中。

    “秦业，你必须得抓紧时间了。”这是嬴长夜身旁的一位老妪武尊开口，提示秦业，如果不能够尽快的成长起来，那对于任何人而言，都绝对算不上是什么好事。

    秦业自然也是明白这个道理，便对嬴长夜说道：“长夜，你也需要好好修炼了，之前你的实力可是在我之上，但是现在可被我反超了那么多，你如果不好好修炼，可就不是我高攀你了。”

    一听这话，嬴长夜顿时撇撇嘴，嘟囔着说道：“如果不是本公主的龙凰之体还未彻底的开启，哪里容得了你超越我。”

    说到最后，她的声音也是愈发的低了，说道：“秦业，阿婆说的没错，我即将开始与那个人的大婚，而且就在三个月之内，所以……”

    听到这里，秦业不禁心头微微一颤，他迫切的是需要圣地弟子的身份，而且只有在圣地中获得足够高的地位才行，不然的话很难与这些大秦的贵族叫板。

    他不禁摸了摸小丫头的脑袋，柔声说道：“放心，我一定会变强的！”他也是不再絮絮叨叨了起来，很快就朝着远方狂奔而去，速度也可谓是极快，而按照他目前的思路来看，只怕这绝非是什么简单的事情。

    凌家镇！

    作为大楚原来是一个贵族的封地，此刻的凌家自然是一心的想要复国，至少不能让那些贵族集团之外的人上位，所以一个哥哥的也是咬着牙，恨不得现在就找到秦家人狠狠的厮杀一番。

    “父亲，大事不好了，秦家人来了！”有一个青年急匆匆的走了进来，一身修为也达到了武将七重，放在原来的大楚以及十六国堪称是真正的天才，可是现在他们却是过街的老鼠，根本不敢踏出凌家镇，甚至势力范围也是一缩再缩。

    青年名为凌霄，本是注定要继承凌家部分产业的人，如今他的地位却是岌岌可危，而造成这一切的正是凌家！

    所以他的眸中泛起了阵阵的狠辣之色，恨不得现在就找到秦家人狠狠的蹂躏一番，可惜，秦家现在位高权重，武王武皇也有不少，他们无力反抗。

    凌家之中，一位强者矗立，实力达到了武王巅峰，距离武皇境界也只是临门一脚的差距，听到自家儿子的话也是微微蹙眉，说道：“他们来这里做什么？难不成是发现了我们的行动？”

    “怎么可能！我们隐藏的那么好，而且从始至终都是让一些隐秘的人来操作，根本不可能查到我们身上啊！”

    凌霄有些不可置信的说道，要知道真武国开朝第一天就宣布，不会对大楚余孽赶尽杀绝，只要老实本分就好。

    可是事情哪有这么简单，他们表面上投诚现在的真武王庭，但实际上一直在背地里搞着各种小动作，自然也是引起了不少人的注意。

    但是凌家人足够的聪明，很快就利用其他事件来转移王庭方面的注意力，而他们做的这个隐蔽事情与其他大楚余孽一模一样。

