    

    舞上的宁晞，光芒万丈。

    现场的气氛又热又燃，耳畔是宁小鱼不停的叫着“宁晞”的声音。

    C班其他的学员们，也被宁小鱼所感染，纷纷都跟着宁小鱼的节奏，一声一声的叫着宁晞。

    B班的学员们，虽然没有叫宁晞的名字，可身体却是不由自主的跟着节奏，东摇西晃。

    艾春晓看着远处的镜头，明明知道自已此时的模样，会被镜头记录下来。

    然而，她连一丝假笑，都挤不出来。

    她以为她的表现，已经十分出彩了。

    却不料，宁晞无论是从台风、表演、气息等，都对她进行一个降维打压。

    她在宁晞面前，输得一败涂地。

    艾春晓清楚，自已的那一丁点粉丝，在宁晞这超好的路人缘面前，简直不堪一击。

    她只得拼命最后的力气，搏一次。

    艾春晓自嘲笑了。

    她以前最讨厌的就是刷票的人。

    而现在，她也踏上了这样一条路。

    宁晞的表演结束后，舞台下面，爆发出了如春雷般热烈的掌声。

    舞台下的观众们，尖叫连连。

    就连导师们也纷纷起身拍手。

    路子野不吝惜于自已的赞美道：“宁晞，你是为舞台而生的精灵，你真的太棒了，今晚的第一，你当之无愧。”

    路子野依旧顶着一头粉发，依旧桀骜不驯，可眉眼间，又有了一丝一缕的不同。

    另一边，江一微的朋友南颂也是一脸热切的看着宁晞。

    “宁晞，你有兴趣加入国家舞蹈团吗？我的脑海里，已经有无数适合你的舞蹈了。”

    宁晞微微一笑，神情淡然自若。

    她并未因为路子野和南颂的夸张，而洋洋自得。

    静静站在舞台上的她，像一株青松般挺拔坚韧。

    这四处的喧嚣，与宁晞无关。

    靳慧文接过南颂的话岔道：“南颂，你这当着导演的面，挖墙角真的好吗？”

    南颂一脸笑意道：“靳老师，我是真的爱才心切。”

    宁晞的年纪虽然已经18岁了，看资料，她也并没有接受过专业的舞蹈训练。

    南颂却依旧能够看的出来，她的舞蹈天赋不错。

    那怕就算18岁才开始入行，假以时日，宁晞依旧能成为舞蹈界最耀眼的一颗星。

    靳慧文半是开玩笑，半是认真道：“南颂，实不相瞒，我一开始已经先挖了节目组的墙角，然而……很遗憾，宁晞拒绝了。”

    宁晞的神情不变。

    路子野和南颂却是微拧眉梢。

    靳慧文这是什么意思？

    当着直播镜头和观众的面，说出宁晞拒绝她的话，难道是想侧面给宁晞施压吗？

    南颂当然不会认为混娱乐圈的，没有心计，靳慧文这么一说，等于是在无形之中，破坏了宁晞的路人缘。

    “靳老师，你最看好哪位学员？”南颂笑吟吟的给靳慧文挖了一个坑。

    这句话，平常是没有问题的。

    但今天在这个时间段，由南颂问出，便颇有一种和靳慧文较真的意味。

    靳慧文坦然的看向舞台上的宁晞，眸光微冷，唇角带笑的开口道：“所有学员中，我最看好艾春晓。”

    路子野：“……”

    南颂：“……”

    艾春晓：“？？？”

    靳慧文并没有管其他人是怎么想的，而是又接着说道：“艾春晓的可塑性比宁晞强，她的性格，也更适合成团。”

