    正郁闷间，顾玄突然来到了她的身侧，柔声道：“是不是很想知道我为何不想给当官的治病？”

    君如甯猛地回过头，惊喜地问：“你愿意告诉我吗？”

    顾玄摇头：“不愿意。”

    君如甯白了他一眼，“那你还来吊我胃口！”

    顾玄摘了个橘子，一边剥皮一边漫不经心道：“你只需知道，我永远不会害你。”

    话落，那边又传来了药门山弟子的讨论。

    “若不然咱们一起联名上书，让师父他老人家出面，将那个女人和穆王爷赶下山去！”

    “对，咱们药门山有四王爷护着，不信穆王爷会为了个女人，要跟四王爷反目！”

    “走走走，咱们现在就去联名上书！”

    ……

    君如甯额上冒出了几条黑线，那群人该不会真要去联名上书吧？

    正想说话，余光瞥见顾玄阴着脸，那副表情委实吓人，就和她第一次见到他时的眼神一模一样！

    “顾玄……”她弱弱地喊了声。

    顾玄回过神来，面露微笑：“抱歉，走神了。”

    君如甯问：“你在想什么？”

    顾玄笑道：“我在穆王爷的药方。”

    君如甯挑眉：“你的脑回路可真奇葩……”

    顾玄吃了一瓣橘子，悠悠道：“你也摘得差不多了，也该回去了，省得穆王爷担心。”

    君如甯下意识地回头看了眼，尽管有一段时间，但她仍能感受到狗男人身上那股怨念。

    “醋缸子都没他那么脆……”她吐槽了一句，转身往回走。

    快走到穆霆尧面前时，她看到十一匆匆的从外面走过来，似乎是有急事。

    十一几乎同时来到穆霆尧面前，行了个礼：“王爷，宫里来人了。”

    穆霆尧冷眸微凝：“这回算是来齐了。”

    楚昀打趣道：“我猜肯定是贺丞相带着圣旨来了，且极有可能贺大小姐和七公主也会跟着过来。”

    十一惊叹：“楚大人果然料事如神！”

    楚昀笑出声来：“哈哈……还真让我猜对了？”

    十一点头：“确实是贺丞相过来了，随行的还有七公主和贺大小姐。”

    楚昀低头看向坐在轮椅上的男人，问：“王爷，现在要回去么？”

    穆霆尧则抬头看向站在他面前一语不发的小娇妻，“橘子摘够了？”

    君如甯点点头：“今日的摘够了。”

    穆霆尧：“现在回去？”

    君如甯反问：“王爷累了么？”

    穆霆尧轻轻颔首：“有点。”

    “那我们回去吧！”君如甯在听见宫里来了人时就没了摘橘子的兴趣。

    宫里来了人，也就意味着，这件事就连皇上也掺了一脚进来，真不知到时候要如何收场。

    姐姐，如果你是我，你会怎么做？

    -

    一行人回到了药门山后面，还没进门，便有两个女子兴冲冲的跑过来。

    “五哥！”

    “霆尧哥哥……”

    看到君如甯那一刻，七公主穆婉儿的脸色瞬间拉黑下来。

    贺月莲则不由得停下了脚步，脸上从惊喜转成了妒忌。

    穆婉儿抱住了好闺蜜的手臂，满脸得意道：“五哥，我和月莲听说五嫂杀了人，就马上跟贺伯伯一起过来了，父皇说了，此事事关皇家颜面，所以请了贺丞相亲自过来查案，还说一定要给五嫂一个清白呢！”

    她嘴上是这么说，语气却是阴阳怪气的。

    穆霆尧连看也不看这两个女子一眼，声音冷冷道：“别停下来。”

    推轮椅的楚昀会意，继续推动轮椅向前走。

    君如甯看了眼那两个女子，懒得理会。

    贺月莲又一次被自己心爱的男人无视，心中难免失落。

    穆婉儿却安耐不住了，冲着男人的背影大声道：“五哥，父皇已经决定将月莲许配给你，回京后圣旨就会下来，你逃不掉的！”

    穆霆尧缓缓回头，面无表情道：“那又如何？”

    穆婉儿竟无言以对。

    贺月莲看着男人绝情的面孔，欲言又止，眼中逐渐被委屈覆盖。

    目送这行人进了偏院，贺月莲马上靠在穆婉儿的肩头哭了起来：“婉儿，霆尧哥哥到现在都不肯理我，就算我嫁过去了，他也不会理我的，呜呜……”

    穆婉儿拍拍她的背：“好了好了，五哥到底是个男人，不可能一辈子只要一个女人的，等他玩腻了那个土包子，自然会来找你。”

    贺月莲还是很难过：“可是霆尧哥哥连看也不看我一眼……”

    “傻丫头，五哥的性子就那样，更何况他本来就不太喜欢搭理人，等你嫁入穆王府，到时候可以天天到他面前晃，不信他不看你！”

    贺月莲点点头：“嗯，但愿如此。”

    穆婉儿抬手为她抹泪水，继续安慰：“好啦，别哭了，这个案子是贺伯伯亲自来查，要是那个土包子真是杀人凶手，你就赚大发了，我现在巴不得她就是凶手呢！”

    贺月莲道：“爹爹虽然顽固，但在查案子上从不马虎，如果那个女人没杀人，今后等她回到京城，还把霆尧哥哥的孩子生下来，那我是不是更没希望了？”

    穆婉儿冷冷一笑：“你可别忘了，这里是药门山，她能不能抱住那个孩子还说不定呢！”

    贺月莲动了动唇，小声问：“婉儿，你这句话是什么意思？”

    穆婉儿附在她耳边，小声道：“刚刚你不是也看见了么？现在整个药门山弟子都巴不得那个女人死，咱们可以这样…………”

    -

    回房后，楚昀将穆霆尧扶到了床上，让他卧床休息，随即退了出去。

    君如甯把轮椅推到一旁，接着坐在床边，低头看向满脸疲惫的男人，心里多少有些不舒服。

    尽管不想谈及这个话题，但她还是要问：“皇叔要将贺大小姐许配给王爷，是不是为了牵制太子和四哥？”

    穆霆尧轻轻颔首：“这段时间太子和四哥过于活跃，都想将本王收入麾下，而本王手中握有兵权，无论是太子还是四哥，皇叔都不希望本王和他们走近。”

    君如甯看着他那副充满柔情的俊脸，心里越发难受，最终还是问出了她最不想面对的问题：“那王爷是不是一定要娶贺月莲？”

