    “桑托斯？”绯鹰的眉头皱的更深了，“原来它就盘踞在此处。那格林应该不会出现在这里，被桑托斯逮住的猎物，恐怕尸骨难存。”

    “确实，我并没有探测到人类角色的踪迹。此地不宜久留，我们赶紧换个地方。”疯犬话音刚落，所处的整座塔就开始震动起来，并趋剧烈……，“不好！”疯犬低叫道，“我们被发现了！”

    -

    本来暗沉如一滩死水的虹月城堡出现了异动，一阵阵群龙的尖啸此起彼伏而起，让等候在堡外的雷欧利亚一行崩起了神经。

    “果然，还是被发现了。”先知艾尔夏沉下声气，说道。

    雷欧利亚察觉到此话中有话，果然，艾尔夏继续说道：“当我察觉到这些本来应该绝迹的古老生物复苏的时候，已经发现了他们的能量和能力比之前更甚，并具备了让我大吃一惊的智慧。虽然，至今虽然我还未与蜿龙之王桑托斯正面交锋过，但却一直抱有一种不详之感。”

    “不详之感？”雷欧利亚喃喃。

    “我根本无法确定自己处于全盛时期是否能够战胜如今的桑托斯，对于那两个黑衣人的侦察也抱有相当不好的预感……雷欧利亚，我们赶到虹月城堡此地时，难道没有感觉一切都太过死寂，平静了吗？”

    “你的意思是说……这有可能是个圈套？”雷欧利亚显然对于先知的这个想法感到惊讶。

    “一切都有可能，或许，那些蜿龙一早就发觉了我们的意图也说不定啊。”艾尔夏说着，淡淡地叹了口气，轻轻附身取下了右脚上的木环。

    -

    绯鹰一拉揽住疯犬的身体飞入天际那时，可说是千钧一发——伴着一阵轰隆的声响，一只巨龙的身躯跃然而起，黄金色的眼中黑眸收缩着杀气，它只是扇动了两下巨翅，四周就是一片轰然的声响，想必是掀起了废墟的一阵又一阵坍塌。

    巨龙微微一动就是劲风刮起，何况它腾空而起，用巨翅扇向高塔的顶层。那高塔本就已经残破不堪，被这庞然大物一击过去，整层尽碎。

    被粉碎的白玉石墙壁与地板变成了飞屑，溅飞上天，从腾空而起的绯鹰、疯犬身侧划过。桑托斯已然盯上了他们，毫不客气地张开了庞然大口，喷射出一道深绿色的液体。那液体其臭无比，一闻便知极具腐蚀性，沾上只怕要烂肉蚀骨了。

    绯鹰在空中极速地转了一个弯道，躲过了这么一招攻击，却只是拉开了这场战斗的序幕——

    桑托斯盯紧了猎物，怎可能轻易放弃，已经展开的巨翅扇动着，向着绯鹰和疯犬直冲过去，并再一次张开了利嘴。

    桑托斯是如此巨大的怪物，一扇翅膀便能一跃上空，他的飞行速度怎是绯鹰可比，保持着高度神经紧张的黑衣人只得在一瞬间作出反应，调转了方向，向地面俯冲过去，再一次勉强躲过了又一轮的攻击。

    一落地，绯鹰和疯犬便发挥了极限的速度，向着一摊废墟的阴影处窜去。

    桑托斯立刻跟上落地，又是掀起一阵轰然倒塌的同时，它长啸一声，引来了无数蜿龙喽啰的附声尖叫。绯鹰和疯犬在废墟中上蹿下跳一番，最终落定在几从巨石堆砌的黑暗中，从阴影的缝隙中向外看去，只见天空中密密麻麻地全是飞龙。

    “妈的！什么破差事。”疯犬咬牙怒骂了一句。

    随即，一声应和而来：“知道这差事破，还跑来这虹月城堡添乱啊？”

    绯鹰和疯犬顺着声来的方向向着更深的黑暗处看去，事实上，无需看清来人，他们已知是谁。疯犬“啧”了一声，抱怨道：“灰蛇、冥猫，你们两个丧门星总算是出现了。”

    “什么丧门星？你个小疯狗，真是狗嘴里吐不出象牙来。看到我们两个出现，你应该觉得万幸，不然，我看你如何脱身。”冥猫尖声尖气地嘲弄道。

    “你以为我们怎么会落到这个田地，还不是为了保护本应该属于你们保护的那只小猫咪——自从带上了那小子，就状况不断。”疯犬说完便重重地哼了一声。

    冥猫还想出口回击，灰蛇弱声弱气地插嘴道：“看来虚默果然是跟你们走了，那我们就放心了。“

    绯鹰这时问：“你们两个怎么会出现在这里？”

    “本来是以为群龙抓走了虚默，抱着一丝侥幸在虹月城堡附近勘查，后来发现他们抓了一个冒险者，为了救他，就进来了——那场救援可是掀起不小的动静。事实上，我们正准备撤离。”灰蛇回答道。

    “这么说，那个格林是被你们救下了？”疯犬眼睛不禁一亮，“这太好了！他在哪儿呢？”

    “他很安全，不要忘记了我的能力。”灰蛇浅笑了一下，转身朝向黑暗更深处，并说，“跟我来。”