    ;

    (感谢书友王林的小珠子打赏！)

    七梅城，夜色如水，纸鹤已然睡下，小脸带着恬淡，而宁凡披衣下床，推门而出，迎着月色，思念着千里之外的宁孤。

    “会有那么一天…”

    他伸伸懒腰，神色温暖，纵是七梅雪寒，也无法淹没。

    老魔一回七梅，便开始了永无休止的炸炉，日复一日，而宁凡，也乐得悠闲，待老魔开口想求，自己再帮他炼丹便是。

    月色下，他坐在院中，整理着腰间繁多的储物袋。其中，有老魔给的，也有自己抢的。

    法宝，宁凡看不上，如今他获得斩离剑，日后本命法宝，非此物莫属，毕竟此物以太古星辰炼制，可以晋级，潜力非凡。

    功法，宁凡亦看不上。自己有仙帝传承，区区金丹功法，对他无用。若是碎虚功法么，倒还有用，毕竟仙帝传承，只传承到碎虚，更高级功法，无。

    丹药，有不少，待会儿便可服食。

    灵装，亦有几件。九大仙界中，灵装分六个等级，银玄，金玄，玉玄，地玄，天玄，神玄。

    神玄灵装，碎虚老怪才用得起。自己之前认主的火玉扳指，便是一件银玄灵装。

    缴获的战利品中，有两件金玄灵装，堪比金丹级法宝。一件是古兽护腕，另一件是青丝缎带。

    古兽护腕，可以提升金丹高手三成腕力。莫要小看三成，若是炼体修士，提升三成腕力，足以越级战斗了。

    而青丝缎带，可施加隐身效果，类似隐身诀，不过却无须耗费法力。

    再完美的隐身决，都有破绽，耗费法力，必定有法力流动，往往因此被人识破隐身。但灵装不同，无须消耗法力，被动附加技能。

    宁凡套上古兽护腕，以青丝缎带将身后长发束起，以仙脉之中的灵力，在两件灵装上烙下‘灵印’，完成认主。

    认主并不难，而认主后，宁凡顿觉一身实力，增长不少。

    右腕的气力，提升三成，若施展剑术，剑气恐怕要增强许多。而缎带附加的隐身效果么…

    宁凡心中一动，青光一闪，身形徐徐消逝在风雪中。

    而片刻后，便见雪地之上，诡异地留下一排排脚印，仿若鬼魂行走。

    “呀！有鬼！”

    一声尖叫从墙外传来，似乎是小独孤。

    宁凡解除隐身，颇感无语。自己隐个身，很吓人么？跟见到鬼似的。而且，那小独孤自己就是鬼物吧。更何况，修真界鬼物极为寻常，连辟脉一层的小道士都敢降妖驱鬼…

    这独孤，胆子这么小，难道怕鬼？

    有意思。

    宁凡嘴角一笑，和衣出了院落，朝院外那幽梅孤坟踱去。

    梅树下，一个白衣女鬼，香肩如削，青丝如瀑，腰肢盈盈一握，立在凄凄的风雪中。耳鬓别着一朵梅花，美眸若空谷幽兰，姿容清冷，惹人生怜。她立在那里，就仿若一株孤寂的梅…

    只是其清冷的容颜，此刻却带着一丝羞恼，似乎在宁小魔面前出丑了呢..

    “你隐身也不说一声，我还以为见到鬼了…”独孤秀眉一扬，白了宁凡一眼，芳魂又飘回坟中。

    “我倒不知道，女鬼会怕鬼的…说起来，你为何会死在这里，与师尊又是什么关系…”宁凡伸展筋骨，发出咯吱响声。

    “我为何要告诉你！韩元极不是好人，你也不是，你天天晚上都和那小丫头…你不累么！声音吵死了，吵得我睡不着...”坟中，传出独孤忿忿之声。

    “吵到你了么，真不好意思，我也不知道，纸鹤会那么大声…”

    “你还说！你，你不要脸！你不知羞！你不是好人，不是！”坟中，独孤的声音有些慌乱。她未经人事，日日被宁凡合欢之声打搅，足可谓惊心动魄…

    纸鹤是在喊疼吧，可为何有时候又说‘不要停’。如果不疼，为何叫那么惨...

    小独孤芳心冷颤，认定了宁凡绝世淫.魔的身份。

    不愧是老魔弟子...哼，也是个宁小魔，讨厌，非常讨厌！天天做那事，不会走远点做么，声音那么大，还叫那么惨，不知道有死人要睡觉么...本姑娘还没嫁人呢…不纯洁了都…

    独孤的心中，有些委屈，将宁凡当作宁小魔，骂了个遍。

    而宁凡，则被独孤气鼓鼓的语气，逗得好笑，不以为意。

    “我本就不是好人，好人这两个字，对我而言，是种奢侈…”言罢，宁凡也不再开口。

    他不再与独孤斗嘴，径自坐在青石之下，凝望青石上剩下的两道剑意。

    本该是三道，不过那一道‘化剑为火’，被自己偶然取走了…

    见宁凡盯着剑气，独孤心头有点小小担忧，“你不许偷剑气了...”

    “放心，我暂时不会取走这剑气。这两道剑气，很强，没有金丹修为，我承受不住第二道剑气。没有元婴修为，我亦承受不住第三道。他日我修为足够，必定回来，取走此剑气！”

    “修为足够，也不能...你敢取走我的剑气，我就…我就和你拼了！”独孤羞恼道。

    “为何不能取走？剑气斩在这里，不就是让人感悟的么…”

    “是这样没错，可是…这里面关乎一个重要誓言，如果谁取走剑气，就要，就要…”

    ‘就要娶我’四个字，独孤无论如何开不了口。女儿家，若能开口，那才怪了，不是每个人，脸皮都和宁凡、老魔一样厚，房事都能挂嘴上说。

    “算了，我不问，你既有苦衷，我便不取剑气…”

    宁凡不再多言，从储物袋中取出各色丹药。

    儒元丹，十颗，一颗可为一条仙脉融灵。

    苦灵丹，五颗，一颗可为两条仙脉融灵。

    歃血丹，四颗，一颗可为三条仙脉融灵。

    这些丹药，有的是老魔送的拜师礼，有的，是从天离长老手中抢来。

    他自晋级融灵期，尚未进行仙脉融灵，仅有一脉，融合了冰火灵力，算是为双灵同修打下基础，仅此而已。

    修真第一境，辟脉期，顾名思义，是要在体内开辟经脉的。

    修真第二境，融灵期，顾名思义，是要为开辟的经脉，融合灵力。

    融合火灵，便是火修，融合水灵，便是水修。融灵，决定日后的修炼方向。五行灵力——金木水火土最易融灵，‘五灵修士’也是最多。而雷、冰、暗、毒、风等灵力，为稀有灵力，称作天灵力。一般唯有大机缘者，才能融合天灵力，成为‘天灵修士’。

    譬如宁凡，便在一场幕天席地的交欢后，融合了冰灵力。

    普通修士，经脉仅能融合一种灵力，而魔脉、神脉，则可融合多种灵力。

    如今宁凡融合火、冰二灵，已算难得。

    体内开辟百脉，按宁凡估计，若将百条仙脉全部融合上冰火灵力，便能突破境界，晋级融灵中期！

    中期初期，一字之差，法力却差了一倍！正常而言，融灵中期修士，灭杀初期，绝不太难。

    收了心思，宁凡取过一瓶瓶丹药，微微一笑，尽数服下。

    阴阳魔脉，炼化丹药速度极恐怖，寻常人想炼化如此多丹药，恐怕没有数年根本不可能。

    而宁凡么，一夜便足够！

    十颗儒玄丹炼化，体内灵脉数达到6条。

    五颗苦灵丹炼化，体内灵脉数达到11条。

    四颗歃血丹炼化，体内灵脉数达到17条。

    才过了半夜，宁凡已将丹药炼化一空，炼化速度，比预期提升了一倍。

    而灵脉数量，似乎是预想中融合的一半…

    他略略思索，似有所悟，阴阳魔脉融合灵性达到双灵后，自己炼化药力的速度提升，同时融灵的难度也增大。双灵，便要耗费两倍丹药…

    在他沉思之际，坟冢之中，小独孤却小嘴张开，有些讶异。

    “这宁小魔，炼化药力的速度好快...我曾听父皇说，唯有极少数几种太古魔脉，才有这种神妙速度…也不知这宁小魔，是哪一种…呸呸呸，他是哪一种，与我何干…”

    宁凡自不知独孤的腹诽。他平心静气，法力调息后，单掌一挥，取出一颗金色龙眼般的小巧果实。

    道果！宁凡决定，服下道果，看能将修为提升到什么程度。

    一见道果，独孤小丫头又是吃惊不小。

    “道果…那可是杀金丹老怪才有的东西呢…这宁小魔才刚刚融灵初期，能杀金丹老怪么？呸呸呸，我怎么又管闲事了…独孤独孤，你要记住，这是个大淫.虫，你要是招惹上他，便会和那小纸鹤一样，每夜被折磨地又哭又笑…”

    一想起小纸鹤彻夜难耐的呻吟声，小独孤小手一寒，娇躯发抖。她无法想象，小纸鹤究竟要受什么苦，才能叫的那么惨…

    一定很疼很疼吧…

    宁凡待心思沉静后，气息匀和，一口吞下道果。

    而一身仙脉，在道果之力下，飞速融灵。

    18脉，19脉…30脉！

    40脉，50脉…100脉！

    百脉融灵的一刻，宁凡气势陡升，融灵中期的威势，将漫天风雪震得飞乱。

    天色渐明，他迎着朝阳紫气，蓦然站起，呼吸着清晨空气，大觉神清气爽。

    世上最舒服的事，不过两件。一是双修，二么，便是修为突破时，那浑身舒畅的感觉！

    “这就是融灵中期么…很强！比起昨夜，法力整整多出一倍！”

    道果，是个好东西啊…

    他闭上眼，伫立雪中，平息着激荡的心情。

    天离宗已灭，弟弟已救出，从今日起，他无论修道、修真、修仙，亦或修魔，都只为追求强者之路，仅此而已。

    那一夜，合欢宗上，老魔月下踢宗，强大的身影，烙印在宁凡心中，或许，将会成为他一生追求。

    “算算时间，差不多也要去鬼雀宗了。无良的老魔，似乎把我卖给鬼雀宗主当女婿了…”

    宁凡摇摇头，他对那蓝眉，当真没有好感，不过若她乖一些，自己白捡个媳妇，倒也不是不能接受。

    挥掌，一点寒芒若星光，在掌心流动。此剑，叫做斩离，不会更改。

    “不过，斩离剑的杂质，有些太多，不够纯粹...这思无邪的炼器水平，还真是差...我开炉重新祭炼一下好了...”

    其实，真不是思无邪水平差，而是宁凡眼界太高。

    一想到思无邪，宁凡神情一冷，转身朝炼器房行去。

    风雪之中，宁凡踏雪而去。在宁凡去后，独孤自坟中飘出，美眸望着宁凡离去方向，隐隐有一丝失落，不知为何。

    “做个好人，对你而言是奢侈么...宁小魔，你若不修魔，该有多好...父皇一定会喜欢你的...”