    林千仞此刻发现，自己的身躯正在变得透明化，仿佛下一刻就要消失一样。

    他快步打开门走到了外面，但旋即他便看到，药田内的一切也都在快速变得透明。

    一切与他有所关联的东西，都变得透明了。

    林千仞瞬间便联想到了什么，这是有人在从根源处抹除他的存在。

    不过其究竟是通过因果的方式还是时空的方式亦或者直接抹除自己的真灵，就不得而知了。

    林千仞心情变幻不定的看向天空，自己可是“大老板”关照的人，究竟是谁对自己动用了这种手段？

    而且还有一点，为什么对方能成功？

    以自己的气运，对方应该在出手之前就会被他察觉到吧？

    眼看着自身已经快要彻底透明，林千仞面露一丝苦涩，这也太离谱了吧？

    实力强大如他，在现实世界中，却连敌人都没看到，就要被对方抹杀了.....

    不过就在林千仞就要完全消失的瞬间，在他的神魂深处，那位他一直冥想的夜叉神灵缓缓睁开了双目。旋即，这夜叉神灵张开了自己遍布獠牙的狰狞巨口，吐出了一个玄奥的字体。

    “溯！！”

    一瞬间，林千仞的身躯停止了消失的征兆，旋即，开始快速复原，而他眼前的画面也不断更迭变化，待一切结束，他发现自己竟然站在了一片长满绿油油稻苗的田地之中，在他的前方，正是那座他熟悉无比的元宝山。

    自己所在的地方似乎并没有变化，可是，药田内的灵植呢？

    那位夜叉神灵又究竟做了什么？

    林千仞微微感应之下，发现周围的环境中，竟然没有一丁点的灵气。

    这什么情况？

    为什么没有灵气呢？

    站在原地思量了一会儿后，满头雾水的林千仞决定先回拳馆去看看。

    然而，他刚化作遁光飞到小镇上空，表情就凝固了。

    小镇的这些建筑里面，很多在他小时候就被拆除了，可现在却如同才修建的一般展现在他面前，而且镇子上的很多熟悉的面孔看上去都年轻了好多！！

    难道自己竟然是回到了过去吗？

    似乎想到了什么，林千仞快速的飞到了拳馆上空，俯瞰之下，他看到了拳馆内的一切。

    在拳馆中，刚刚五十岁出头的林家正此时正坐在一边看着一众弟子们修习拳法。

    演武场中，站在第一排的六个真传弟子按照顺序依次站立，他们分别是剃了寸头的大师伯王岳，有些瘦弱的二师伯何晓彬，心不在焉的三师伯胡东浩，还有...他的父亲林有为，虎背熊腰的五师叔熊广跃，最后就是还仅有十几岁的郑虎师叔。

    六位真传弟子的后面，是拳馆这边跟随林家正修习缠拳的十几位记名弟子们。

    林千仞知道，他们这是每月例行的考教时间。

    林家正就是为了看他们有没有偷懒，导致自身功夫退步什么的。

    现在的爷爷林家正，已经是江湖宿老，他的真传弟子们，除却林有为和郑虎之外，都已经出师，并且各自在一个城市内开着拳馆。

    而且就连林家正自己的记名弟子都有好些开了拳馆，负责教导缠拳的基础招式，每月都要给林家正汇来一笔不小的出师费。

    现在整个南方，修习过缠拳弟子加起来足有数千人以上。

    静静的看着他们展示完拳法后，林千仞趁着林家正呵斥胡东浩的空隙，通过改变器骨变换了自己的容貌，去镇子上了解了一下现在的情况。

    不多时，他便问询到了自己想要的结果。

    旋即，林千仞的表情就变得深邃了起来，因为这竟然是二十多年前，而且还是他母亲怀上他的那一年。

    现在正是六月末，如果不出意料，今年七月份左右，自己母亲王梅就会怀上自己，而在十月份，父亲林有为就会因为打死人在一众师兄弟的帮助下逃亡国外。

    自己回到了现在，是不是有机会去阻止这些事情。

    林千仞心头惊疑不定，各种念头在脑海疯狂涌动。

    自己为什么会忽然消失？

    自己冥想的那个夜叉神灵究竟什么来头，为什么说一个字就能让自己回到过去？

    如果现在的自己真的更改了历史，还能不能得到那款游戏？那父亲也不会离开了吧？而林千芊的存在是不是也会被抹除在历史中？

    各种思绪纠结之下，林千仞一时间竟然感到有些束手无措。

    习惯性的，林千仞就想从器骨中掏出手机玩玩游戏转移自己的注意力，但当他将游戏手机拿到手中的瞬间，才忽然发觉这有多离谱。

    这手机是未来的东西，游戏也是未来的，但他却将其带到了这个时代。

    摇了摇头，林千仞决定暂时先不去考虑这些细节问题。

    比起这些来，未来自己身上出现的事情才是他需要去解决的，既然那个夜叉神灵将自己带到了这里，说明问题多半就出现在这个时间点。

    想了想，林千仞决定去拳馆接触一下自己的父亲和母亲，看看原因是不是出在他们身上。

    随后他从空间袋内取出了一条绸带将自己的长发束在了脑后，旋即他心念一动，发丝和眉毛的颜色便重新变回了黑色。

    这是他最近通过林天师熔炼所获得的一种特性，能轻易变换自身毛发的颜色，除了省点染发钱之外，感觉也没什么特殊之处。

    而且说实话，习惯了自己青蓝色的发色后，忽然变回黑色，他现在反而有点不习惯。

    旋即，林千仞迈步走到了拳馆的门口，看着挂在大门上面的林氏缠拳四个字，林千仞心头纠结，他是真的很想进去，但事到临头，他不知为何，却又犹豫了起来。

    这时，林千仞的父亲林有为从门后路过，他一眼就看到了站在拳馆门口踌躇不前的林千仞，他直接对林千仞道：“来拜师学拳的？”

    林千仞一愣，说道：“是...”

    “那就进来吧，站在外面可没人教你。”林有为点了点头，对着林千仞招了招手。

    林千仞犹豫了一下，旋即便迈步踏入拳馆向着林有为走去。

    这是他第一次正面和自己的父亲面对面，他弄不懂自己内心中情绪是何种模样的，但此刻他的眼神却已经变得复杂了起来。

    待林千仞走到林有为身前，他稍微打量了一下林千仞后，说道：“留着这么长的头发，现在倒也少见，而且你这紫色的眼睛？是混血吗？”

    林千仞闻言，只能顺着林有为的话点了点头道：“嗯，我是才从国外回来的。”

    “哦？留学生？”闻言，林有为对林千仞的好感度瞬间提升了一大截，他笑着说道：“回来也好，如今国内也发展起来了，再等十来年，我们照样不比别人差，没必要留在国外受洋人的鸟气。”

    听到这话，林千仞表情复杂，一时也不知道说什么好。

    “那你为什么想来学缠拳？”林有为道。

    “听说南拳里面，林氏缠拳最强，所以我就来了。”林千仞答道。

    这一下，林有为脸上的笑容绽放得更灿烂了，他自信道：“你说得对，南方拳法中，若说我林氏缠拳为第二，自然也不会有人敢认第一，这可是我们靠实力打出来的名号，跟我进来吧。”

    说着，林有为就带着林千仞直接进入了拳馆内部。

    不多时，两人就来到了演武场中。

    林千仞的目光扫过，一眼就看到了头顶香炉正被林家正处罚的三师伯胡东浩。

    而他的爷爷林家正，此时正稳稳的坐在椅子上，以这个反面的典型教导着一众弟子。

    “小三，你看看你，都已经是出师的人了，还这么吊儿郎当，看看你之前打的拳，刚柔并济的要点呢？就剩下软趴趴的了，像个什么话？这点我就不说你了，你之前.....”正说着，林家正看到了领着林千仞走来的林有为，于是他暂时终止了继续骂胡东浩的想法，看向林有为道：“什么事？”

    林有为点头，看向林家正道：“爹，我刚才去拿藤条的时候看到了这位小兄弟，他是才从海外归来的，现在想来我们拳馆学习缠拳，我看他是诚心学拳，就叫他进来了，您看看怎么样？”

    林家正看了一眼站在林有为身后的林千仞，不知道为什么，总觉得他的脸有些莫名的熟悉感。

    他站起身来，走到了林千仞的身边，抬手就快速抓向了林千仞的肩膀。

    林千仞的反应何其快速，瞬间就反应了过来，但这毕竟是自己爷爷，所以他也就没有抵抗，任由林家正把手放到了自己的左肩之上。

    而林家正将手放到林千仞左肩上之后，微微的出力捏了一下，旋即他的面色就微微发生了一些改变。

    “你叫什么名字？”林家正道。

    闻言，林千仞心头一跳，旋即回答道：“林天师！”

    “咦？你也姓林？”林家正闻言有些惊讶，旋即点了点头，说道：“我收你为弟子你看怎么样？”

    听到这话，林千仞额头冒汗，他大概的也猜到现在是什么情况了。

    估摸着林家正刚才那一手，发现林千仞的肌肉密度有些与众不同，所以断定他的根骨远超常人，起了收徒的心思。

    不过林千仞怎么敢答应呢？

    这是自己爷爷啊，他要是同意了，不得和自己父亲一辈了吗？

    当即，林千仞就回答道：“我学拳只是想强身健体，并不想拜师。”

    闻言，林有为以及旁边林千仞的师伯师叔们都是一惊，这年轻人真的知道他面前的是什么人吗？

    那可是打遍大江南北无敌手的南拳王林无敌啊！

    能成为他的亲传弟子，是多少人求都求不来的福气。

    他现在亲自开口要收你为徒，你居然拒绝了！！！

    林有为拼命给林千仞使眼色，但林千仞没办法，只能装作没看到，依旧用淡然的目光对视着林家正。

    见状，林家正洒脱的一笑，虽然面前的青年根骨不错，但自己已经有儿子继承衣钵了，对方既然不愿意，他也不至于强求。

    “既然如此，那你先在拳馆当个记名弟子吧，学费一个月两百块，每天早上七点到这里集合，打熬气力。”

    说罢，林家正便转身离开了演武场。

    而在他离去后，林有为看着林千仞有些恨铁不成钢的道：“你啊...这么好个机会都错过了，算了，你记得明天早点来吧，我去求求我爹，看看他能不能再给你一个机会。”

    说着，林有为就也离开了。

    见状，林千仞自己是有苦说不出，他难道不知道真传和记名的区别吗？

    问题是他不敢同意啊！

