    6月13日上午10:00，夏国各地将统一公布成绩。

    今天将是全国瞩目的一天，大大小小的势力、学院都在盯着本年度的优秀种子。

    有句俗话说得好，谁在今年的人才大选中抓住更多的人才，谁就能掌握下一个十年的话语权。

    当然，至于两年大选都抓住十年该怎么分配的问题就是践行者去撕逼的事情了。

    这一天，所有的应届考生都需要前往所在中学，在得到成绩后填报志愿。

    当天填报结束，间隔两天后便能公布录取结果，就这两天还是因为增加了人工复审的原因。

    ……

    距离尚南中学还有一条街道时，路上就已经被各式各样的私家车占满。

    “这里，阿泽，这里！”

    远处传来喊声，陆泽顺着来源看去。

    今天的梁博的帅气非凡，原本为了遮掩脸上淤青佩戴的墨镜，现在竟成了提升气质的象征。

    修身的衬衫和休闲裤，将梁博常年锻炼的良好身材勾勒出来，再加上墨镜带来的加成，一时间梁博竟隐隐成了五米以内最靓的仔。

    “这个帅哥是哪个班的啊，怎么以前没有见过？”

    “不知道哎，要不我们去要个电话号码？”

    听到身后不远处几名女生的窃窃私语，梁博心中暗爽，原本准备跟二哈一样扑过去的动作也变成了一副贵族阔少的高冷。

    “嗯……阿泽，你来了。”

    说这话时还是有点不自然，梁博摘掉一半墨镜拼命递送眼色，期待陆泽能够懂他。

    “是啊，梁公子。”陆泽面色如常的微笑说道，仅仅在不经意间眨了眨眼。

    梁博顿时激动的热泪盈眶，什么是好兄弟啊！

    什么叫穿一条裤子的连体兄弟啊。

    这配合简直太默契了。

    【我要对你说Yes！】

    不过梁博悲哀的发现，当陆泽站在他身边的那一刻，原本聚集在自己身上的目光，瞬间全部转移到陆泽身上。

    在几名同校女生看来，陆泽虽然穿着朴素，但是那深邃且温和的目光，将整个人的气质拔高了近乎一倍。

    原本就很帅气俊朗的脸孔，在气质加成之下，已经无限接近神仙颜值。

    “这个大帅哥也是我们学校的吗？”

    “他的笑容好迷人啊！”

    “啊啊啊，我要死了，为什么以前没注意到咱们学校有这么多帅哥。”

    梁博的脸部肌肉僵住。

    为什么刚刚喊他帅哥，喊陆泽就成了大帅哥。

    博哥最帅，不接受反驳。

    女人，一帮大猪蹄子！

    ……

    “借过，谢谢。”

    “挤挤，大妹子麻烦挤挤，谢谢。”

    梁博义不容辞的担当起开拓道路的重任，特别照顾那些女生扎堆的区域。

    “听说今天袁辉也来，我真想知道那大黑脸知道你成绩时还能有多黑，不过细想一下又特别爽，你的成绩好了他还能跟着沾光。”

    梁博同学想了想，认真的说道：“所以我还是从地下黑市雇人把他揍一顿吧。”

    果然，梁大少的脑回路始终都秉持着两点之间直线最短的原则。

    “没关系。”

    陆泽淡淡笑了笑，随着梁博一同前进。

    他很享受这即将与高中生涯分别的一幕。

    耳边不时传来同学们或紧张或开心的交谈。

    经历了高考完毕的狂欢，又经历了五天的放纵，少年们的心态也终于恢复冷静，开始认真思索接下来的人生道路。

    比如陆泽和梁博一路走来，身边已经听到几十遍的花式交谈，最终交谈的内容都会落到“你打算报哪里、你想去哪座城市……”这些最直观的问题上。

    然后被问到的人眼中都闪过憧憬，以或者忐忑或者激动的语气描述自己的愿景。

    纵然每个人都有各自的小心思，但在这个规则大变、秩序崩坏的年代，校园依然是人类一方净土。

    这里洒下了许多带着蓬勃朝气和旺盛生命力的种子。

    “青春之所以幸福，就因为它孕育着前途和希望。”陆泽的眼神明亮，他无比眷恋的看着这祥和安宁的一切。

    曾几何时，他幻想这世界若这样继续下去该有多好。

    “这话说得老气横秋的。”

    “你明明……算了，你牛逼我不跟你多讲。”正准备开展长篇大论的梁博忽然想起前天……自传奇酒吧开始的传奇一幕，干巴巴的闭上了嘴。

    “对了，等明天就开始我们的特训计划吧？”陆泽温和的声音传来。

    梁博一张脸瞬间变成了苦瓜色。

    防御训练计划和速度训练计划，自从听到计划名称后，这两天他没少做噩梦，一闭眼脑子里就浮起一个肌肉裸男手持皮鞭鞭挞他的凄惨画面，要么就是一群疯狗在后方追着他跑。

    “到了。”

    最终还是靠着陆泽提醒，魂不守舍的梁博才终于停下脚步，仰头便看到了校园广场上方的巨型光影。

    上千人分散在广场四周，不时看着光幕上闪过的祝福语。

    高三的每一名教师寄语被拍成片段，百名教师的寄语拼到一起，往复滚动。

    配上气势恢宏的音乐，仅仅看着便已经让人心潮澎湃了。

    “啊，我的眼睛！”梁博一声大喊，猛地捂住双眼。

    “怎么了，梁大少？”旁边传来了揶揄的声音，班级里另外几名纨绔子弟眼神中带着玩味，这次过来对他们来说真的就是走个过场。

    “莫不是被风沙迷住了眼睛，哈哈哈。”

    高级别的纨绔顺着家里安排去国外镀个金，低级别的纨绔已经通过家里的捐助获得了一些B级学院的特殊入学资格。

    高三（3）班作为一个小生态，倒也能说的上是八仙过海各显神通。

    梁博不用回头就知道开口的是谁，玩味的笑着回过头，“这倒不是，主要是我刚刚看到了大黑猿。”

    “大黑猿？”几名纨绔愣住，紧接着捧着肚子狂笑，“简直绝了，哈哈哈，我的眼睛也瞎了！”

    “尹哥，还有我的。”

    “大黑猿你还我眼睛。”

    “你们看袁辉那脸，跟大马猴似的，笑死我了。”

    “666，小浩子你这比喻太特么形象了。”

    梁博有些目瞪口呆的看着这群自嗨到爆的纨绔。

    他张了张嘴，有句话不知该讲不该讲。

    因为一张真的很像大马猴的黑脸，无声无息……

    似幽灵一般出现在这群人身边。

    =====

    PS：可以百度搜搜大马猴，特别是那个黑脸大马猴龇牙笑着的照片，快乐死我了。

