
　　杨寂整理好衣服，将两个晕过去的女人丢在一起，转身走出房间。

　　她们只需走肾，无需走心。

　　看了看时间，都下午了，那就不去学校了。

　　回到房间将《十八极崩山拳》第一层的视频做出来，发给周浩叶龙他们。

　　打开游戏舱登录游戏，上线练习《十八极崩山拳》的第五层，《五重劲》。

　　他感觉自己应该能够和那位人造人硬拼了，前提是那个人造人不会无耻的使用热武器。

　　人造人最大的威胁就是人体里装着热武器，没有热武器其实并不算太强。

　　下午的草原炎热无比，太阳仿佛火炉一样烘烤着大地，野兽们猫在草里休息。

　　小蛮打了搭了个帐篷睡在里面，即使这样还是满头大汗的。

　　杨寂在商店里兑换了一些冰块放在小蛮旁边给她降温。

　　忽然，他想到了什么，环视四周，“丫的，烈焰驹呢！”

　　不出意外的话，烈焰驹肯定是跑路了。

　　“下次再见到它非给它炖了！”

　　还想着要烈焰驹代步，只能继续徒步赶路了。

　　在商店里兑换了一顶草帽，到远处的一个大石头前练习拳法。

　　《五重劲》需要将前四种拳术融合，然后再爆发出更大威力的拳法，没有老师只能自己悟。

　　拳头一遍遍打在石头上，体悟拳术。

　　一顶草帽，一块石头，热浪吹拂着高高的野草，拳头打石头的声音络绎不绝，在这草原上别有一番韵味。

　　杨寂从下午打到夕阳西下，石头上的血迹干涸成黑色。

　　“哒哒～”

　　马蹄声渐渐清晰，一道火红色的身影从草里钻了出来。

　　烈焰马回来了。

　　它身上扎着许多箭羽，鲜血顺着赤色毛发滴落，嘴里叼着一个释放着寒气的白色莲花。

　　它走到小蛮旁边，将释放着冷气的莲花放到她身上，驱逐着周围的热气，然后蹲下，默默舔着伤口。

　　杨寂走过去，掏出药物给烈焰马抹上，止疼、止血、消毒，然后将箭羽拔下来丢到一旁，“你出去给小蛮弄寒莲花了？”

　　烈焰马听不懂杨寂在说什么，只知道这个人给它抹的东西能够消除疼痛，没有恶意。

　　杨寂还以为烈焰驹是跑了，没想到是为了给小蛮降温，去摘【寒莲花】了。

　　这种植物非常奇特，生长在炎热的草原，却能释放出寒气。

　　炖掉这只烈焰驹的念头消失，花了点时间给它涂上药，顺便把它以前的伤也都治好。

　　摸了摸它的头，“好好休息，晚上还需要你带着我们赶路。”

　　杨寂离开游戏，换好衣服去接叶晶晶放学，刚出门就看到叶晶晶从电梯里出来，回头对电梯摆手，“再见秦同学。”

　　“再见叶同学。”电梯里的秦语芙笑着挥手，电梯门渐渐关上。

　　叶晶晶抱住杨寂的胳膊往房间里走，“杨哥，你知不知道前段时间学校旁边的筋斗花园小区爆炸事件？爆炸的地方就是刚才那位同学的家！”

　　杨寂：何止知道，我当时就在现场。

　　叶晶晶把书包放到柜子上，“她搬家到了咱们小区，巧合的是她昨天刚好转学到了我们学校！咦？杨哥，你怎么一点不意外？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“意外啊！我在想什么会有这么巧合的事情！”杨寂十分意外的说道。

　　他确实很意外，没想到这两个妮子会碰到一块。

　　“噢，我还以为是杨哥因为秦同学太漂亮而走神了呢。”

　　“怎么会呢？我只稀罕你。”杨寂抱起叶晶晶，亲了她一口。

　　“大骗子。”叶晶晶即使知道这个男人在哄她，可还是开心。

　　众女陆续回来，除了李雅梦与李欣外，柳瑶今天也还是没有回来。

　　她在群组里说去给那位大客户女儿看心理去了。

　　大家在一起打闹看电视，吃完饭杨寂逼着她们练习气功。

　　李彤彤今天乖巧了许多，就仿佛被什么东西吓到了一样。

　　她确实被吓到了，被昨天晚上的惨叫吓到了，今天一点都不敢惹杨寂不开心，生怕杨寂把她吃掉。

　　张慧在这里最强，对身体的控制力好，今天终于感受到了炁的存在。

　　练习气功结束，杨寂跟着赵钰去她的房子给她治疗身体，都好几天没给她治了。

　　回到房间，赵钰疲倦的倒下，高跟鞋掉在地上，被黑丝包裹的精致玉脚搭在床边。

　　“小寂，你让我给那些人发送的药物已经送出去了，三种新专利分成合同签了不少，其中补肾丸最多，签了一百多家药厂……”

　　“行了，到家就不要说工作的事情，药厂权利不是给钰姐了嘛，这些事情随便找点人做就行。”杨寂脱鞋坐到她旁边。

　　“那怎么行？每一个合同至少都能带来数亿价值，其它人我不放心。”赵钰是个无比严谨的人，要不然也当不了顶尖律师。

　　杨寂对她有恩，她不想随意敷衍。

　　“钰姐辛苦了，等那个暴力女回来让她去给你帮忙，今天给钰姐做一个放松全身的推拿按摩。”

　　杨寂的手放到她的肩膀上，将炁轻轻输送进去，滋润她的细胞。

　　赵钰点开光脑的资料，本想没事看看，随着推拿开始，她渐渐放松，眼皮慢慢打架。

　　就在要睡着时，她身体一颤，眼睛猛地瞪大，回头看向杨寂。

　　“钰姐。”

　　“嗯。”赵钰将头蒙在床上。

　　半个小时后，杨寂离去，本想多陪陪赵钰的，可是她怕婷婷回来的时候看到，就让他走了。

　　赵钰躺在床上，神情复杂，感动、愧疚、幸福、满足……等等。

　　她起身扶着墙一点点走向浴室，痛的脸色发红，“这个臭男人这么厉害，与个女人都不可能逃的掉，不知道慧慧和欣欣试过没有……”

　　杨寂返回房间，本想将在赵钰身上没结束的事情找另外两个女人结束，钰姐身子太弱，连半小时都撑不住，

　　可是那群女人好像跑出去玩了，都不在家。

　　他只能作罢，登录上线。

　　刚上线就听到嘈杂的吵闹声。

　　“烈焰驹在这！”

　　“这么烈性的生物居然有主人。”

　　“这个女人好漂亮，她的瞳孔好奇怪，居然是金色的！”

　　“墨迹什么！乱箭杀了它们，今天那头烈焰驹踢死了我们多少人。”

　　一群骑马的玩家将小蛮和烈焰驹它们包围，抽出弓箭对准他们。

　　杨寂脸色一沉，大喝：“住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，232章 烈焰驹回归免费阅读。https://www.23sk.net 