    高天原。

    砰，砰砰，砰砰砰！

    此刻，一架半掩于地面的残破机体内传出了一阵剧烈的拍打声。

    听到这阵声响，正仰头呆望着天空的众妖这才反应过来，急忙凑了上去。

    一番忙碌之后，将被困在高达驾驶舱内许久，猫脸都已经憋成酱紫色的九尾猫妖连人带座椅拖拽了出来。

    重见天日的九尾猫妖仰头躺在地上，伴随着呼哧呼哧的喘气声，胸膛剧烈的上下起伏。

    “可.....可憋死个猫了。”

    缓了好一阵，它的脸色才渐渐好转，跳起身来向众妖大发雷霆道。

    “我说你们一个个都在外面干啥呢，少了只妖难道没发现吗？”

    “我在里面嗓子都喊哑了，你们就没点反应？”

    “只差一点，我就要被迫用尾巴来续命了啊！”

    “你们知道对一只猫妖而言，尾巴究竟有多重要吗？”

    “那可是猫妖的命根子啊！”

    “说话，都哑巴了吗！”

    顶着九尾猫妖的怒火，有妖怪抬起头，小心翼翼的回复道。

    “首领，不是我们不想救您，而是真没听见。”

    “因为在您的驾驶舱里安装有特殊的消音装置，里面的声音外面根本听不到......”

    听到这话，九尾猫妖当场炸毛。

    向着众妖，吹猫须瞪眼道。

    “啥？就单单在本猫的驾驶舱里安了消音装置？”

    “来来来，当时是谁负责设计高达驾驶舱，给本猫站出来！”

    “把本猫驾驶舱的隔音效果搞这么好是想干吗？我怀疑你不安好心，是在针对本猫——”

    看到九尾猫妖意犹未尽，并且有继续发展下去的苗头，一旁的蛙妖连忙伸手拽了拽它的作战服，小声道。

    “首领您是不是忘了，所有的驾驶舱，都是白木神官设计完成的......”

    听到这话，九尾猫妖身后愤怒的扫来扫去的长尾倏然一愣。

    似乎明白了些什么。

    它有些尴尬的摸了摸自己的头，讪讪道。

    “哦，白木神官设计的啊，那没事了。”

    “白木神官，实在是太体贴本猫了......”

    不过九尾猫妖立刻将这个问题抛至脑后。

    “不说这个，白木神官现在在哪？”

    它抬起头，四处张望着，猫脸上露出了要去邀功的美滋滋的表情。

    “凭咱们刚刚的表现，回霓虹之后给大家放个假，应该问题不大吧？”

    “当然，本猫不是说神社的工作辛苦，为神社尽自己的一份力，本猫肯定义不容辞......”

    听到这话，众妖互相望了一眼，不约而同的安静了下来。

    “怎么回事，你们怎么都这个表情？”九尾猫妖明显察觉到气氛有些不对，皱眉询问道。

    “首领，我们觉得这件事好像有点不对劲。”蛙妖率先打破了沉默，开口道。

    “哪里不对劲？”

    “首领，您还记得白木神官带咱们来这里时，告诉我们的理由是什么吗？”

    “测试高达性能，向高天原众神展示高达的优势，打开高达在高天原的销售市场.......”九尾猫妖一连说了几条。

    “不对劲的地方就在这里。”蛙妖沉声道。

    “我感觉高天原众神关注的重点，并不在我们的高达上面。”

    “他们的注意力，都在半空中的白木神官，以及另外几位神祇身上。”

    “我刚刚偷偷观察过，那几位神祇，都是无比强大的那种，这一点，在我脱离高达、失去了高达的防御之后感受的尤为明显。我可以肯定，即便是大妖，也绝对挡不下他们随意一招。”

    “在首领出来之前，这几位神祇之间爆发了争斗，在争斗的最后，而白木神官也被其中一位神祇，给强行绑走了。”

    ”看那位神祇的样子，似乎对白木神官有相当大的意见......“

    “什么？！”九尾猫妖闻言大惊失色。

    这个世界上，竟然还存在能绑架白木神官的生物？

    一定不是碳基生物吧？

    不不不，现在对方是什么成分并不重要。

    重要的是，白木神官现在很可能有危险！

    “不是，那还愣着干什么！”

    九尾猫妖火急火燎的转过身，振臂高呼。

    “兄弟们，立功的时候到了！”

    “上高达，跟着我去救白木神官！”

    “首领，您先别急，听我把话说完！”蛙妖连忙伸手制止。

    “那位将白木神官带走的神祇，我认出来了，不是别人，是咱们天集神社里供奉的那位上神大人！”

    呃？

    正要为神社抛头颅洒热血的九尾猫妖闻言一怔。

    这是什么套路？

    自己人绑架自己人？

    它下意识确认询问道。

    “你们说的，是那个看起来很小只的上神大人？”

    “她把白木神官给绑走了？”

    众妖齐齐点了点头。

    这......

    要好好分析一下了。

    九尾猫妖端着下巴，思索了起来。

    半晌，脸上露出了恍然大悟的神色。

    它抬起头，迫不及待的询问道。

    “我问你们，上神大人和刚刚那阵突然刮起来来的幽黑风暴之间，有没有什么联系？”

    正是刚刚那阵突然席卷来的风暴，才让众妖驾驶的高达几乎接近报废，变得七零八落。

    蛙妖犹豫了一下，点头道。

    “应该是上神大人的手段。我亲眼看到她带白木神官离开，也是用幽雾在空间里撕开了一道裂缝。”

    “看，这就对了。”九尾猫妖露齿一笑。

    “首领，难道您明白了？”蛙妖惊讶的问道。

    “你们啊，平常但凡多看点剧，也不至于现在想不明白了。”

    “那是当然。”九尾猫妖得意洋洋的竖起大拇指。

    “我问你们啊，这段时间，白木神官一直在干什么？”

    “和我们一起研究如何建造高达啊，这难道有什么关系吗？”蛙妖一头雾水。

    “关系可大了！”九尾猫妖嘿嘿笑道。

    “你仔细想想，咱们神社本社里虽然巫女不少，可神官却只有白木神官一个而已。”

    “如果说，自己唯一的神官在最近这段时间，忽视变得对自己漠不关心，一股脑的研究其它事情，你会怎么想？”

    蛙妖两只大眼缓缓瞪成两个铜铃。

    “肯定是感觉自己受到了冷落，所以在心里会有很大程度的不满，想要发泄出来啊！”九尾猫妖侃侃而谈。

    “所以上神大人今天才会偷偷的跟了过来，发现白木神官在向高天原推销高达，心里十分生气。”

    “高天原的那些神也不傻，知道得罪上神大人就相当于得罪了白木神官，所以才会故意表现出对咱们的高达不感兴趣的样子。”

    “包括绑架白木神官、摧毁这些高达在内，都是咱上神大人发泄，对白木神官表示不满的方式。”

    “你看她表面上是痛下狠手，实际上，只是希望白木神官多关心一下她而已......”

    “这都看不明白，你们还是太嫩了啊！”

