    “哐！哐！”

    苏然以风卷残云之势，挥舞起了手中的新手锄，半山腰上的坟墓惨遭毒手，被糟蹋的不成样子，一眼望去，满目疮痍。直到好友提示声响起，苏然这才意犹未尽的停了下来。

    “苏打水，我来了~！”

    一听到林雨静软糯的声音，苏然顿时有点小激动。

    “放学了？”

    “嗯。”

    “快期末考试了，复习的怎么样了？”

    “喂~~~玩游戏呢，你能不能认真点？好不容易上游戏散散心，你又让我想起那黑暗的人生，我看你就是居心不良，哼！”

    林雨静的声音里充满了抱怨，可见最近高强度的复习把她累的着实不轻。

    不忍回首的高三生涯，只有切身体会，才能明白苦做舟的道理。

    “等寒假到了，你也别落下功课，多多复习，这样才能考取理想的大学。”

    “知道啦，苏老师，你也太啰嗦了！还说我，就和你不参加高考似的！玩了这么久的游戏，你的功课落下不少了吧？”

    林雨静反将一军，倒是将苏然给说愣了。

    落下功课？

    苏然苦笑了起来，何止落下，自从获得了第一柄寻梦镜，见到了希望之后，他就再也没有看课本一眼！

    因为他知道，没有命，一切皆是空谈，他现在首要做的，是要健健康康的活下去，抓住一切机会去寻找那传说中的寻梦镜！

    寻梦镜，真是让人又爱又恨的宝贝！

    “苏打水，苏打水？你怎么不说话了？是不是我哪里说错了？”

    “啊？没有，没有，只是突然间有些感慨而已，没曾想自己已经离开校园这么久了，忘记了高考前的紧迫感，甚至连自己的学生身份都已经遗忘了。”

    苏然自嘲的说到，语气中多了一丝无可奈何。

    “这怎么能行？你可不能落下功课，咱们都约定好了，要一起考上同一所大学，到那时，我还做你的同桌！”

    林雨静话语中的焦急，清晰可见。

    “知道了~林老师，真是啰嗦~！”

    苏然呵呵一笑，将林雨静的话原封不动的返还了回去。

    “你这家伙，非得惹我生气才行啊？”

    “哪能呢，你现在在哪呢？我带你去练级吧？”

    苏然话题一转，回到了游戏中来。带雨静练级是昨天他俩约定好的，这点苏然一直记得。

    “不用啦，你还是忙正事要紧，早点找到寻梦镜，将你的身体治好才是最主要的。带我练级这种耽搁时间的事情，交给姐姐就行了，嘿嘿~！”

    林雨静顿了顿，继续回复道，“苏打水，我要尽快练成一个游戏高手，这样就能够帮助到你了。你要答应我，以后等你康复了，可不许丢下我不管，听到了没？”

    “嗯，我就算把自己丢了，也不会把你忘记的。”

    苏然的声音很轻，眼眶之中的骨魂幽火也是轻轻的晃动，“雨静，认识你，是我这辈子最大的幸运，现在不会给你承诺，以后，一定会。”

    “哎呀，不说了，快忙去吧，苏打水，你一定要加油！”

    林雨静匆匆的关掉了好友界面，脸色红扑扑的，有些失神的望着地面，甜甜的笑了。

    “小妹，傻站着干嘛呢？”

    细雨纷纷来到皇城广场，一眼就看到了自己的妹妹，正呆呆的站在原地，也不知道在想些什么。

    “啊？姐姐，怎么这么快就回来了？”

    林雨静有些慌乱的整了整发梢，算是掩盖了自己的失态。

    “别提了，刚才的副本又失败了，那只BOSS真是难缠，浪费我两瓶珍品药剂，姐姐我到现在还心疼着呢！”

    细雨纷纷有些懊恼的来到林雨静面前，刚想发点牢骚的，却发现了妹妹那腮红未退的样子，顿时眼神一亮，所有烦心事立马抛到了脑后，嘿嘿笑着问道，“小静同志，坦白从宽，说说吧，刚才是不是思春了？”

    “老姐！！！”

    林雨静就像是一只受了惊的小猫咪，赶紧转过身子不敢再看老姐那不怀好意的眼神了，脸上的温度烫的吓人，这让她一度有了下线的想法……

    “好了，好了，不逗你了，走，带你去新出的新手地图去练级，听说那里的经验值还不错！”

    细雨纷纷知道拿捏分寸，拉着妹妹的手说到，“系统刷新出了不少新手村，咱们传送过去，还能省点时间，走吧，朋友们都在等着呢！”

    很快，二女离开了皇城，去了新手地图，练级去了。

    ……

    至于苏然，还在专心的闭着关，全力挖掘着眼前的坟墓，在没有凑齐魔化尸油之前，他不打算再转移阵地了。

    坐拥诡墓坟领这块风水宝地，苏然根本不愁没有坟墓可挖，坟墓的再生速度远能供应起苏然的消耗，这才让他有恃无恐的在坟圈子里大肆练起了挖矿技能。

    一晃，时间过去了半个月。

    期间，奶油小生喊过苏然去副本，却都被他给拒绝了，一心只读圣贤……我呸，只挖冤鬼坟。

    没有苏然的帮衬，奶油小生她们倒也通关了几次副本，只不过最后的奖励却是大大的缩了水，远不如第一次那么丰盛了。甚至连许愿珠都没有出现几颗，连一点好东西都没有开出来。

    如此一来，大烟鬼他们直呼覆水是幸运星，跪求覆水重新出山。感觉没有他，副本一点激情都没了，杀个怪都枯燥无味的，这让苏然有些哭笑不得。

    不过好在，苏然守住了心中的那一份执着，总算在半个月后的今天，将这魔化尸油给凑齐了。

    “哈哈，挖坟终于可以告一段落了！”

    憋了半个月的苏然，心中有股仰天长啸的冲动，可再一想山底下那些玩家，顿时咽回了肚子里。

    “呼，闭关半个月，收获可真不小！”

    苏然心满意足的扛着锄头，一个瞬移回到了他的领地，骷髅村。他现在已经将魔化尸油集齐，反倒不急于那一时了，盘坐在地上，开始清点起这次的挖坟收获。

    “坟头草，若干……”

    苏然只是瞥了一眼，就将类似烧纸、香烛之类的普通祭祀用品给堆到了角落里，着眼于那些价值还算不错的道具上去，一本正经的数了起来，“棺材，三百六十口……”

