    说话间，安遥用温柔眼神，环视着面前这些“表现优异”的学生。

    不管这些人是不是真相信了这么扯淡的话，反正他们明面上必须相信。

    再次慈爱的环视一周，安遥的伸手拍了拍靳青的肩膀：“你做的很好，准备出发吧！”

    听到出发，选手们的眼睛都亮了起来：他们真的要去参加那个神秘的八国联赛了么！

    光是想想，就会觉得很激动。

    知道大家的迫不及待，安遥走到飞行器旁，做了几个深呼吸，随后扯住防护罩的一角。

    大家都知道入场式的重要性，也都对这个飞行法器充满了期待。

    聚集所安静的落针可闻，一双双带着期待的眼睛同时看向安遥，安遥的手微微抖了抖：别这么看着我，你们一会铁定会绝望。

    就在这时，两个声音同时自安遥耳边响起。

    左边的声音来自罗华：“不知老夫是否有幸，能同安院长一起为飞行器进行揭幕仪式！”

    这么伟大的时刻，一定不能错过。

    安遥：“...”大爷，麻烦您让让，别溅身上血。

    如果不是因为打不过靳青，我死都不会用这个鬼东西。

    而右边的声音，则来自靳青：“用这个启动。”

    随着靳青的声音落下，一个类似闪电形的弯曲铁棒出现在的安遥面前。

    安遥的表情有些呆滞：这是什么玩意，上次试飞时明明没见过这东西啊？

    众选手则是一脸期待的望着飞行器：能让罗老这么期待的飞行法器，应该非常厉害吧！

    见安遥没有丁点反应，只呆呆看着手中的铁棒发呆，靳青用胳膊肘怼怼安遥：“这是钥匙，摇一下就好了！”

    看着用自己手臂差不多长短的铁棒，安遥头皮又开始发麻：“...”你从哪看出来这是钥匙。

    就在这时，落罗华已经抓住了防护罩的另一角：“安院长在，请吧！”

    不管怎样，他一定要亲自揭幕。

    安遥：“...”感觉自己就像一个被赶上架的鸭子。

    于是，安遥闭上眼睛深深吸气，再睁开眼睛时，他的脸上已满是坚定。

    随着“三、二、一”的倒数，罗华与安遥同时扯下了防护罩。

    随后，一台颜色花哨的拖拉机出现在众人面前。

    学生们奇怪的看着拖拉机：这是什么啊！

    靳青再次推推安遥，示意他用摇杆对拖拉机进行启动。

    之前看到拖拉机的时候，这东西还是灰扑扑的颜色，可这次一见，却发现这东西竟像是掉进了染缸里。

    上面涂满了五彩缤纷的颜料...

    707悄悄的咋舌：他家宿主这次当真是下血本了，空间里那些半桶半桶的油漆底子，都被他家宿主涂在这个额拖拉机上了。

    至于为什么要做这么个拖拉机...

    707在心里呵呵，因为省材料，而且省能源。

    没有车棚就没有重量，飞在天空上的阻力也会跟着减小。

    况且，很少有人能拒绝敞篷跑车的魅力。

    因此靳青的第一反应，就是撸一辆跑车出来。

    可是，跑车根本承载不了这么多人。

    于是，靳青便选择了与跑车形状差不多的拖拉机。

    反正都是敞篷，效果也是一样的。

    而且跑车的发动机声，拖拉机不但有，甚至更加震撼，绝对能满足安遥的需求。

    在制造武器和装备这方面，靳青一直都是认真的。

    确定过制造方案后，靳青便照着飞行法器的制造原理，按照707提供的拖拉机图册，认认真真撸出一辆拖拉机来。

    唯一让靳青感到遗憾的，是她没有能用来做车轱辘的橡胶，不过那已经不重要了。

    靳青相信自己攒出来的轱辘绝对不会变形。

    至于落地后会不会颠簸，就不关她的事了...

    罗华还在赞叹靳青精湛的手艺，而安遥则伸手去摸拖拉机上的油漆。

    不但不光滑，甚至还扎手！

    安遥转身愤怒的看向靳青：这是欺骗消费者。

    却见罗华已经窜到靳青面前，说出一大串炼器的专业用语。

    安遥：“...”听不懂这两人在说什么。

    靳青：“...”听不懂这老头在说什么。

    见罗华说完话后，目光灼灼的看着自己，靳青认真的点头：“没错，就是这样。”

    罗华眼中满是惊喜，不停的喃喃自语：“原来是这样，竟然是这样。”

    安遥再次回头看了眼拖拉机，随后不解的看向罗华：“大师，这不过就是一个造型特殊的飞行法器...”

    他的话还没有说完，就收到了罗华鄙夷的眼神：啥也不懂。

    靳青伸手抓了抓后脑勺，忽然想起一件重要的事：“咱们上次开的时候，老子少给你开了个功能。”

    说罢，靳青伸手拍了拍安遥的肩膀：“放心，炫酷，震撼，拉风，带背景特效，能震惊全场，让人永世难忘，而且装载的人越多越好，你所有的定制条件，老子都能满足。”

    终于听懂是什么情况的选手们，震惊的看着靳青：这人竟然是炼器师。

    安宇也同样诧异的看向靳青：二叔竟是同这人定的飞行器，这人不是废柴么！

    不对，这人好像还代表召唤师学院参加八国联赛了，这到底是怎么回事。

    魏岭从震惊中回过神来，发现安宇又在盯着靳青看，而且眼中满是探究，当即向前一步，挡在安宇面前：不许看除了他姐姐之外的女人。

    安宇无奈的翻个白眼：这个熊孩子，把他当什么人了！

    望着“五彩斑斓”的拖拉机，安遥欲哭无泪：这真的不是他的本意。

    见安遥一直不动，罗华索性抽出安遥手中的铁棍，一脸期待的同靳青商量：“还是老夫亲自来吧！”

    他很想亲自见证这神奇的一刻。

    看着一脸拒绝的安遥，靳青对罗华郑重点头：“好！”

    得到靳青同意后，罗华按照靳青平日里做的那般，拿着手中的摇把，几下便启动了拖拉机。

    随着突突突的响声，车斗上的机关被彻底激活了。

    车身上杂乱的油漆瞬间散发出各色的光芒，车位的四根排气管中，竟然喷出了不同颜色的烟雾。

    想到这应该就是靳青理解中的“炫酷，拉风，带背景特效”，安遥不自觉的伸手捂住自己的胸口，他到底为什么要胡说八道。

    现在他就想知道，那个“震撼，和让人永世难忘”，究竟是怎样的效果！

    见安遥在发呆，靳青凑到安遥身边：“喜欢不，老子还给你加了点实用的小创意，得加钱啊！”

