    第312章 献祭   

    破阵的瞬间，忘川宗十几人一同吐出一口鲜血，更有严重者竟然跪倒在地。

    

    林无忧心神大震，没想到，没想到仅隔了三天，黄三竟然已经突破了半步化神!

    

    “就凭你们这些蝼蚁，还妄想击败我?”   

    黄三冷冷一笑，手掌一对林无忧，一条雷电从他手中击出，正中林无忧的心脏!

    

    嘭!

    

    眨眼的瞬间林无忧便被击退了十几米，林无忧艰难的从地上坐起，口中不断吐出鲜血。

    

    “宗主!

    ”   

    人心大乱。

    

    这个世界太残酷了，同级段的人相差一品就是一个天地，相差一个级段的人更不用提了。

    随便一击，就让林无忧差点一命呜呼。

    

    此时的无常境已经变得异常恐怖，越来越多的怪妖出现，一群人团团围住林无忧，给他争取时间调养。

    

    咚!

    轰隆!

    

    随着几声巨响，一阵缓慢而又沉重的脚步逐渐从无常境深处传了出来。

    

    空气中弥漫着一股恶臭，不知是谁先发现，大喊一声:“是索魂鬼!

    ”   

    索魂鬼，半步化神六品级段的恶鬼，浑身承赤红色，有六个头十八只手，每只手上都拿着一根铁链用来索魂。

    

    被铁链击中，或者是被铁链沾到，人的魂魄就会立马被吸走。

    

    这样的恶鬼已经很久没出现过了。

    

    事实上今日的决斗，让无常境很多已经沉睡许久的鬼妖都苏醒了。

    

    但林无忧并没有后悔，因为他今天已经视死如归!

    

    吼叫声四起!

    

    黄三看着无常境的深处眸子暗了几分，不能再拖下去了。

    

    随即轻快一笑，道:“老子不陪你们玩儿了，受死吧!

    ”   

    说时迟那时快，手上狠狠发力，天空之中猛然惊落闪电，不断的往林无忧他们的方向劈去。

    

    十几个人受着轻重不一的伤，加上鬼妖的叨扰，不一会儿，便已身亡一半。

    

    “黄三!

    ”林无忧怒吼，看着悄无声息的几人，流下两行浑浊的泪水。

    

    造孽啊!

    

    林无忧推着剩下几人，喊道:“你们快走!

    不要管我!

    快走!

    

    今日就让我死于孽畜手下，你们回去帮助我儿重振忘川宗，来日再为我报仇!

    ”   

    看着遍地惨死的同门，面对狠狞的敌人，几个人依旧决心不动。

    

    既然能同生，若死又何妨?   

    几人不管不顾，顶着身上的伤痛一边躲避黄三的攻击，一边抵抗鬼妖，可就算形势如此严峻，他们还是将林无忧保护的好好的。

    

    看着眼前的一切，林无忧笑了。

    

    他林无忧何德何能呢。

    

    “祭!

    ”   

    林无忧仰天大喊，众人闻声脸色一变，失声喊道:“宗主!

    ”   

    咔嚓!

    

    天上黑云滚滚翻腾，一道惊天巨雷从天空之中炸裂，属于鬼妖独特的强劲气息随劲风在无常境飘散开来。

    

    林无忧最后一个办法，就是献祭。

    

    无常境是三千世界大大小小恶鬼怪妖的栖息地，这里有着上古神父都无力收服的万年狞鬼。

    

    献祭无常境，便可得到超脱凡身的强大狞鬼的力量!

    

    剩下六人斩杀鬼妖的身体停下，面面相觑一眼，坚定的点了点头。

    

    随即齐声大喊:“祭!

    ”   

    又是咔嚓一声，无常境天上的黑云翻滚的更快，雷声闪电更加频繁。

    

    一股力量从无常境深处传来，逐渐将林无忧等人团团包裹。

    

    三十米开外的黄三看见此景，眼中是掩盖不了的震惊与慌张。

    

    疯了，疯了!

    

    献祭狞鬼会得到巨大的能量，但是一旦彻底融合，此生便会彻底成为恶鬼，并且陷入万劫不复!

    

    看着前方的一大团黑气，黄三渐渐后退几步。

    

    饶是心中已经知道战胜不了，也耐不住嘴上狂妄。

    

    “小爷我时间宝贵，就不和你们在这里胡搅蛮缠了!

    ”说完纵身一跃，便往出口飞。

    

    眼见马上到了出口，黄三已经看见外面的光亮，却眼睛一黑，光亮骤然消失了!

    

    他往出口用力一顶，却发现整个无常境已经被封闭。

    

    任何生物都出不去了!

    

    咔嚓一道闪电，带来一道熟悉的声音。

    

    “今日谁都不能走!

    ”   

    

    

