    第23章献殷勤

    电话很快接通。

    马岚一开口便说：“喂，是云凯吗？对，我是萧初然的妈妈......”

    王云凯自从在宴会上见到萧初然之后，顿时惊为天人，对其念念不忘。

    他正愁没有什么机会接近萧初然，恰巧萧初然的妈妈就给自己打来电话。

    他推测马岚是遇到了什么麻烦，当然不会放过这个献殷勤的机会。

    于是，他立刻礼貌的问候道：“马阿姨，您这是遇到什么麻烦了吗？”

    “那个，有件事阿姨需要你帮忙。”

    马岚急忙说：“云凯，我跟几个老姐妹，在一家叫华鑫的保险公司买了些理财产品，家底子都都砸进去了，但是现在这家公司不让提现了，你能不能想办法帮阿姨把钱要回来？”

    王云凯听完之后，欣喜不已，觉得表现的时候到了，便胸有成竹的说：“阿姨，您放心，我现在就过去找您，一定帮您解决这件事情！”

    马岚顿时激动不已，急忙说：“那可真是太谢谢你了！”

    挂断电话，她的目光又看向叶辰，气呼呼的说道：“有的人什么本事都没有，就是指望不上，除了能喊两句口号，还有什么屁用？”

    叶辰听完，心中冷笑，这个丈母娘真是势利眼加睁眼瞎。

    叫王云凯来帮忙？

    这家公司至少诈骗了几千万甚至更多的资金，敢骗这么多钱的，一定都极有背景，甚至很可能有地下世界的大佬在背后坐镇，王云凯怎么可能让骗子把钱吐出来？

    王家本身实力就很一般，被帝豪集团停掉合作之后，实力缩水更甚，以王家的背景，想干涉这么大的金融诈骗，基本上不可能。

    其实这点小事，自己只要给香格里拉的陈泽楷打个电话，立刻就能解决。

    毕竟他是叶家在金陵的代言人，任何金陵的企业家、黑白两条道上的大人物，都要给足他的面子。

    但是，自己这个丈母娘实在可恶，既然她相信王云凯，那就让王云凯来帮忙吧！

    有人见马岚打了一通电话，就立刻笑逐颜开，便立刻围上来问她是不是找到了什么厉害的大人物帮忙。

    马岚一脸得意的对周围一帮老头老太太说：“你们放心，我请了王家的大少爷过来帮忙，人家能耐大着呢，这钱估计很轻松就能要回来！”

    有人惊呼：“王家的大少爷？还是岚姐你厉害，能找到这么厉害的人物！”

    “是啊，那王少爷的人脉肯定不少，解决咱们这事，不就是几句话的事？”

    “岚姐，既然认识这么好的青年才俊，干嘛不把闺女嫁给他？反而嫁给这么一个废物！”

    马岚不屑的看了叶辰一眼，冷哼道：“这种废物，早晚会被我们萧家扫地出门！”

    叶辰一句话也不说，打算等王云凯来了，看他是怎么碰壁的。

    很快，一辆黑色的保时捷缓缓停在众人眼前。

    一个西装革履、一表人才的年轻男人迈步下车。

    王云凯来了。

    周围的老头老太太都在感叹：“哎呀，看看人家这才叫青年才俊！这样的好女婿，以后不知道便宜了哪家的姑娘！”

    “是啊！我闺女要是能嫁给他，我死也瞑目了！”

    “呸，别做梦了！你就是死了，人家也瞧不上你那个闺女！”

    此时，马岚一眼看到王云凯，立刻跑上前去，一脸殷切的说：“哎呀云凯，你可算来了，阿姨都要急死了！”

    来人正是王云凯。

    王云凯笑着说：“阿姨，不好意思，让您久等了！”

    马岚慌忙道：“哎呀云凯你可真是太客气了，阿姨一共也没等十分钟，你来的可真快！”

    王云凯笑道：“听说您遇到麻烦，我就赶紧开车过来了，一路闯了好几个红灯。”

    马岚一脸得意，嘴上却关切的问：“闯这么多红灯会很麻烦吧？”

    “不会。”王云凯淡然道：“交通队都是熟人，一个电话，什么违章都能消掉。”

    说着，王云凯又道：“还是说说您的事儿吧！您一共被骗了多少钱？”

    马岚叹气道：“哎，一共投了一百多万，说是这个月分红能拿二十万的，结果本金都提不出来了。”

    王云凯点了点头，大包大揽的说：“您放心，这事交给我处理，有我出马，一定会帮您把钱要回来。”

    说完，他忽然看到站在马岚身后的叶辰，脸色微微一变。

    没想到，叶辰这个碍眼的废物竟然也在。

    自打见了萧初然，王云凯心里就动了一亲芳泽的念头，听弟弟王云飞说萧初然应该还是个单身之后，他心里这种念头就更胜了几分。

    所以，看到萧初然的废物老公，他自然是嗤之以鼻。

    于是他故意笑着说：“哎呀，叶兄弟竟然也在，难道你有办法帮马阿姨讨回投资？要不你先试试看？免得回头怪我抢了你的风头。”

    马岚急忙说：“让他试个屁，他能帮什么忙？就长了张嘴、能帮忙喊喊口号而已！云凯你别管他。”

    王云凯点点头，讥讽道：“既然叶兄弟没这个本事，那我就试试看吧！”

    叶辰微微一笑，说出五个字：“王公子加油。”

    王云凯不屑的哈哈大笑，这时候，，马岚身边这帮大爷大妈，一个个都围了上来，巴结起了马岚，道：“马岚，大家朋友一场，你让这位小帅哥也帮帮我们吧！我们被骗的也都是血汗钱啊！”

    马岚趾高气昂的说：“哎哟，这个我可做不了主，人家云凯是给我面子，又不认识你们。”

    其他人纷纷恳求起了王云凯：“王大少，您行行好，也帮帮我们吧！”

    王云凯对其他人不屑一顾，但看出马岚这个人爱贪小便宜，便笑着说：“既然大家是马阿姨的朋友，那我可以帮大家这个忙。”

    众人欣喜不已的时候，王云凯一脸高傲的说：“只不过，我是看在马阿姨的面子上才帮你们的，所以，我帮你们要来的钱，你们要给马阿姨10%的酬劳，可以接受吗？”

    其他人急忙说：“没问题！要回90%，比一分要不回来也好太多了！”

    马岚一听这话，立刻乐开了花！

    身边这些朋友被骗的钱，加起来上千万了，要是王云凯真能帮忙要回来，自己岂不是能赚个上百万？

