    两只看守妖兽不屑的同时，还将叶尘手上的信件甩在了地上。

    行为举止，惹得一旁路人纷纷围观。

    “嘿，看嘛，又是一个妄想进入皇城的妖兽…”

    “这星期不知道是第几只了…”

    “真是可笑至极…”

    “也能理解…皇城作为咱们荒州最繁华的地区，是所有妖兽向往的地方…这些妖兽想进去讨口饭吃也能理解…”

    “可是借着裂空妖龙家族的名号，那简直就是自讨苦吃…”

    听闻身旁涌现的流言蜚语。

    叶尘肃穆的同时，嘴角也是微微翘起。

    习惯影藏实力的自己并没有将本身的力量暴露。

    而是以一副普通鸟妖的身份与在场妖兽相处。

    可是没有想到，这里的妖兽竟然也是这幅嘴角。

    果然，所谓居高临下的嘲讽囊括任何地方。不管是人类，还是妖兽。

    强者为王的世界，只有自身有实力，那些弱者终究可以将其踩在脚下。

    “捡起来…”

    没有理会身旁传来的冷嘲热讽。

    叶尘一脸讥笑的看着眼前两名看守。

    “你说什么！”

    听闻叶尘的话后，

    回神的妖兽一脸的怒意。

    宽厚的肩膀伸展，

    灵力瞬间汇集，

    二话不说就伸出手来，顶在了叶尘面门。

    “不想死的话…就捡起来了…”

    依旧面不改色，

    脸上嘲笑意思覆盖的同时，

    任由这只妖兽拍弄自己，他都没有反抗。

    认识叶尘的妖兽，知道，这可是暴风雨来临的前兆。

    这妖兽，真的很难活着从这里走出去…

    “哈哈哈！我没听错吧…就凭你？”

    “对呀鸟妖…你不会以为…”

    “噗…”

    话音还未落下。

    就见的眼前这只妖兽搭在叶尘身边的手臂随着一道血剑的射出。

    直接断在了所有人的面前。

    望着眼前鲜血横流的场景。

    在场的妖兽马上尖叫了起来。

    没有人看到叶辰是什么时候出的手。

    仿佛眨眼之间。

    这只手臂就已经断裂在了面前。

    “啊！”

    随着一声惨叫划破长空。

    两妖！你完了！”

    “老二叫人！”

    “有人入侵皇城！”

    话音落下。

    就见身旁那只妖兽，满脸惊恐的同时赶忙朝着城门内部而去。

    随着他进入城墙后没几秒钟时间。

    一道警报划破了长空。

    望着眼前的景象，叶辰并没有过多震惊。

    眼神微眯的同时嘴角的戏谑依旧未减。

    “这只鸟妖…死定了…”

    “敢得罪皇城护卫队的人…”

    “任凭他有再大的关系，现在小命都难保了…”

    身旁的几只妖兽还在窃窃私语。

    在他们眼里，叶尘已经是一只死人了。

    随着长明的警报在城门处响起。

    轰隆隆的铁蹄之声，自远方缓缓传来。

    受伤的那只看守妖兽。趁着这个功夫，马上逃到了安全地带。

    随着城门缓缓打开，映入眼帘的皇城护卫队出现在所有妖兽面前。

    见此情此景，身旁入禅的一干妖兽，马上退到了安全距离。

    微风缓缓吹过。

    只见一批身着黄金铠甲妖兽缓步来到叶尘面前。

    特殊材质所制作的战甲在阳光的照射下避光闪闪。

    胯下撕风荒虎兽发出阵阵咆哮。

    整齐划一的站位，以及肃穆得表情使得在场妖兽满脸的敬意。

    皇城护卫队，

    荒城的守护神。

    荒城又命皇城，

    他们的队名也是因此而来。

    为首的妖兽更是一身绚丽的战甲，

    从穿着之上，就能看出这只妖兽与其他妖兽的不同。

    “名称：科比多兽”

    “实力：五阶初期”

    “特性：生活在大山之中的妖兽，成功突破修为，晋升皇城护卫队首领。

    实力强大。

    叶城与皇城护卫队对峙的场景，让所有妖兽感到震惊。

    冲天的气势，即便是他们也感到害怕。

    就是不知道这个鸟妖为什么一副无所谓的态度。

    “是你打的我的人？”

    皇城护卫队为首的妖兽一脸怒意的看着叶尘。

    自己接管皇城护卫队这么多年，

    从来没有妖兽敢在自己的地盘闹事儿。

    “出言不逊，断其一臂只是教训，如果他爹没交给她尊重之礼。”

    “今天我当一回他爹！”

    眼中不屑依旧不减少。

    而此话落在刚才那只妖兽耳朵里，瞬间怒火中烧。

    “你找死！”

    有了自己队长撑腰，这家伙胆子就大了几分。

    眼下如此被叶尘羞辱，别说自己了，估计队长都看不过去。

    话音落下，

    看守妖兽就径直朝着叶尘冲去。

    只看守妖兽脸上也写满了震惊。

    “你是你是第1个敢这么对我的人…”

    此妖本是一只牛妖。

    本身体格就是十分健壮。

    相比于叶尘那瘦小的身材，

    就显得及其悬殊。

    可是就在他们以为，叶尘即将横尸现场的时候。

    牛妖巨大的身材在距离叶尘半米的时候，忽然停止了。

    此番举动让一旁的妖兽皆为震惊。

    他们怎么会看到，背靠自己的牛妖脸上已经血肉横飞。

    就在他靠近叶尘的瞬间，

    风元素妖兽已经提前发动。

    风刃所化的防御网无声无息。

    让人难以捕捉。

    更别说这只被羞愧冲昏头脑的牛妖了。

    叶尘脸上的笑意从未减弱，

    戏谑的同时，闪身绕过了牛妖，来到了皇城护卫队队长面前。

    踏前一步之后，

    身后牛妖身体瞬间爆炸而开。

    震震撼的场景不管是皇城护卫队的妖兽，

    还是现场看热闹的人，

    脸上皆是惊恐之意。

    “你找死！”

    当着自己的面儿斩杀自己的人。

    这已经不是个人恩怨的事儿了。

    是对皇城护卫队的挑衅，是对皇城的侮辱。

    身着黄金铠甲的护卫队队长已经安奈不住自己激动的心情。

    一脸怒意的他直接冲到了叶尘面前。

    手持黄金战枪，二话不说就朝着叶尘面门攻来。

    不快不慢的速度在叶尘看来起不到任何的作用。

    轻轻闪躲之后，

    叶尘再一次将目光转向了皇城护卫队队长脸上。

    “你，确定找死？”

    话音很冷，眼神杀意遍布。

    此时的队长就好像被一只洪荒猛兽盯上了一般。

    握着长枪的兽爪既然开始颤抖了 起来。

    “你...你到底是什么人！”

    “为什么要入侵荒城！”

    “入侵？”

    “可笑至极，丢掉我信件的人是你们才对。”

    “劝你最好搞清楚，不然你以为你们这几头蒜够看？”

