    显然，他心中很不爽，刑侦队倾巢而出查了两天一点线索都没有，被章清怡捷足先登，这让他很没面子。

    如果章清怡上报的话，他就不会这么没面子，不会这么被动了。

    “我也是还没确定他们就是绑匪，也不知道他们有枪，是我草率了。”章清怡不得不放低姿态，毕竟刑侦队的警衔高了她半级。

    杨聪见章清怡服软，也不好再说什么。

    毕竟章清怡是女的，太苛责的话失了男人风度，毕竟人家有功劳啊！

    而且章清怡最近风头很盛，不仅破了连环割喉案，立下大功，还破了不少悬案、谜案。

    这些悬案谜案自然是上次王勤提供的线索。

    因此对于最近屡立奇功的章清怡自然不好说的太过。

    “这不能怪你，你的经验还不足，以后注意一些就行了。”霍元春也发话了，马上转移话题道：“情况怎么样？”

    “我们只是把他们困在农家乐里，不敢进攻，怕里面的有人质。”章清怡道。

    “嗯！做的不错，现在去你负责外围，疏散周围居民。”霍元春道。

    章清怡点点头，她自然知道局长霍元春不可能让自己指挥了。

    随着武警官兵一到，现场就没治安警察什么事了，他们松了一口气，马上退下。

    五个歹徒马上感觉火力不一样了，更不敢冒头了。

    随后，章清怡到了外围，开始指挥各小分队疏散居民事宜，其他的没她什么事了。

    不过她知道五个歹徒肯定跑不掉，事情已经进入尾声。

    果然，不到十分钟，五个歹徒知道逃生无望，缴械投降了。

    案子破了，歹徒抓了，人质安全解救，没有人员伤亡，一切有惊无险。

    首功自然是算在章清怡头上了，这让的威望更上一层，隐隐有分局一姐派头，风头一时无两。

    她这个大队长当的名副其实，很多警员都希望调到她手下干，因为破案如喝水般简单，时不时就能立功，这谁不想。

    与此同时，王勤顺利的考过了科目二，离开了考场，马上看到教练孙翔和周应强在一个小摊上喝茶。

    “这么快就出来？有没有过？”周应强抢先问道。

    他今天一听说王勤同时约考了科目二和科目三，又屁颠屁颠的过来看热闹。

    他早知道王勤车练的不错，但是下了考场可不一样，平时练的好不等于能考的过，心理因素跟关键。

    不少人下了考场脚都会发抖的，所以他要第一时间看看王勤会不会因为心里问题而考不过，想看看他失落的表情。

    这家伙心里灰暗，带着幸灾乐祸的目的来的。

    “走个过场而已，没什么难的。”王勤淡淡的道，表情并没有多高兴。

    “勤哥！牛啊！”周应强眼力闪过失望之色，表情却是一脸恭维。

    随后，三人一边喝茶，一边等着另外三人。

    不多时，季紫萱和念秋雪也出来了，看到她们喜笑颜开的脸色就知道两人肯定也没问题了。

    周应强心里又不爽了，想到别人都是轻轻松松就考过了，自己却考了好几次。

    “过了吧！”孙翔笑道。

    “嗯！”两人异口同声，念秋雪拍着小胸脯，接着道：“好紧张，差点在直角弯挂了。”

    “我差点挂在半坡起步，好险！”季紫萱也是心有余悸的说了一句。

    不一会儿，尹志鹏也出来了，带着一脸丧气颓废的神色，明显，这是两次机会都没过了。

    周应强心里才好受了一点点，脸色露出笑容。

    尹志鹏一听他们都过了，只有自己没过，脸色更难看了，这脸丢大了，女孩子都能考的过，唯独自己挂了。

    “没事，下次再来，科目二的及格率在百分之八十左右，不是只有你一个没过。”孙翔安慰道。

    随后，因为他们三个没有约考科目三，孙翔送他们回去了。

    王勤自然留下来等了。

    周应强也留下来了，一来他还抱有最后一丝看王勤笑话的希望，二来如果都过了，又可以找个理由庆祝了。

    能坑一顿是一顿，要不然都对不起以前给出去的一百万，不坑够本怎么行？

    果然，他的愿望达成了，科目三王勤还是轻轻松松的过了。

    “勤哥！晚上怎么庆祝啊！”

    王勤一边开车，一边寻思着那里比较好玩，

    “这还要庆祝？”王勤有些无语，感情这家伙又是冲着免费的大吃大喝来的。

    “当然了，这才几天差不多能拿证了，还不值得庆祝吗？”周应强道。

    “行！晚上你给庆祝。”王勤道。

    闻言，周应强脸色马上就变了，尴尬的笑着想不到说词。

    “跟你开玩笑的，这怎么好意思让你破费！”王勤故意逗他一下，看到他的脸色，转而道。

    虽然知道这家伙的为人不合适深交，但是看在每次都随叫随到的份上，也不想把关系闹的太僵，说不定就有用到他的时候。

    “我们俩谁跟谁啊！晚上让我请。”周应强也知道哪来的底气，突然大方的道。

    死鸭子嘴硬，王勤看穿了他的心思，但是懒得拆穿他，笑道：“你好意我知道了，这都让你请，我以后还怎么混？”

    “既然你都这么说了，那我就不和你抢了，对了，怎么安排？”周应强笑道。

    “星光夜总会吧！”

    王勤想到都好几天没见到郑蓝，蹭着这个机会看能不能见到他，随便看看能不能和雷哥接触一下。

    晚上，王勤把琳娜叫了出来，以及张子豪等人。

    周应强这次没那么飘了，只叫了一个妞。

    琳娜这几天很郁闷，她以为经过小游轮上的深入交流之后，关系能更进一步，可以要风得风要雨得雨。

    没想到几天都没一个电话，好像被遗忘了一般。

    她都准备主动联系王勤，因为那天买的货快抽完了，毒瘾马上又要来了，还好王勤找来了。

    “鬼哥！都几天没找我，是不是快把我忘了？”那里抱着王勤的胳膊开始撒娇。

    “这几天忙着练车，一考完这不是给你联系吗？”

    还别说，经过那天的交流也不是一点效果都没有，王勤都不好对他故意搞点脾气。

    “哦！还以为你被那个漂亮的女学员给勾走了。”琳娜媚眼如丝的笑道。

