
　　这不是吕云澄首次进入精神幻境！

　　第一次是在无双城下，不仅见到了女娲娘娘，还得到了有关倾城之恋的完整传承。

　　第二次是在凌云窟中，见到大禹，得知了大禹的千年遗计，还有本世界一些特殊异常。

　　不管怎么说，这两次都是和和气气,没有任何危险，更没有任何杀戮。

　　这一次却全然不同。

　　进入的一刹那，迎面而来的是数千上万道毁灭剑气，没有丝毫手软，没有半点留情，一旦抵挡不住，后果和那些翻看六灭秘本的人不会有任何区别。

　　自挖双目、自断舌根、自废双手！

　　毕竟，吕云澄不是剑圣！

　　皇甫剑仅余的温情是给此后时代的剑圣的,不是剑圣的人必须承受的这毁灭一剑。

　　六灭无我剑二十三！

　　若是寻常时刻，被人以如此强招偷袭，吕云澄除了以先天罡气和剑气护体换取喘息之机，别无任何开解之法。

　　可这是在精神幻境，比的不仅是武道境界，还有精神力的深浅，以及对于精神力的应用。

　　在武道上吕云澄不敢称无敌，但在精神修为上，毫不客气的说，吕云澄看谁都是插标卖首之徒！2

　　剑气轰来的一刹那，吕云澄元神微微一凝，凝聚出一道不足二尺的短小剑芒,可这剑芒的凶煞霸道,竟然不亚于黑影这一剑。

　　黑影的剑气无情无我，毁天灭地，似乎能够杀掉世间一切生灵,毁灭世间一切存在。

　　吕云澄的剑气天魔解体,孤注一掷,无坚不摧,势不可挡，没有任何变化，只有最精炼最纯粹的——杀！

　　剑三·鱼肠！1

　　风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还！

　　这是一招几十年没用过，但一直在随着时间延续而不断提升的招式。

　　一剑隔世也好，灭天绝地剑二十三也罢，就连刚刚创出的那招浩浩荡荡荡乾坤，尽数都融合在这一剑之中。

　　什么是孤注一掷？

　　倾尽一切，毫无保留。

　　如果留了半招暗手，存了一丝丝力量，那还叫孤注一掷么？

　　当然不是！

　　因此这一剑出手，吕云澄所有关于杀戮、毁灭、决绝的领悟，完完全全的倾泻而出。

　　不留半招暗手，不留半丝力量，不顾胜败，不顾荣辱，不顾兴衰,不顾起落，不顾江山万里,不顾远山白云,甚至连自己的生命也不顾。

　　黑影一生击败的剑客何止千百，却从未见到过这样精粹的杀剑。

　　只不过他终归只是皇甫剑的精神残念，而皇甫剑剑法虽高，对于精神力却没有多少研究，黑影的“智能”早已随着时间延续而消散。

　　黑影就好似是一个死板的程序，不会有任何情感，只是按照既定的路数出招猛攻。

　　二尺剑芒所过之处，轰击而来的剑气寸寸崩碎，六灭无我剑二十三的领域被硬生生洞穿一个缺口。

　　吕云澄的元神恢复行动力，不做丝毫考量，人剑合一，御剑前冲，白光一闪，剑指洞穿黑影的额头。

　　飞仙剑道，御剑术！

　　假如剑贪看到这一剑，怕是会羞愧的用脑袋撞墙，直到把自己撞死为止！

　　如果来的是皇甫剑的真身，或者是通过九空无界跨越时间界限观摩，吕云澄绝不可能如此出手。

　　但这只是一道残念，而且是在精神空间对决，在这种情况下，吕云澄斩不了的人屈指可数。天籁小说网

　　吕云澄缓缓拔出手指，黑影随之快速散去，破碎的宝剑重新聚起，组成一条长长的“剑路”，道路的尽头便是皇甫剑内心最真实的绝望与黑暗。

　　同时也是——六灭无我剑二十三！

　　皇甫剑留下六灭秘本，不是为了坑害后世剑客，而是要为后人留下剑术传承，让后人参悟出更高卓的剑术，甚至还有中原剑圣与东瀛剑神争锋之意。

　　只可惜，他的剑术虽高，精神修为却非常一般，又不会独孤恋儿的炼药辅助之法，因此只留下两种命令。

　　带有剑圣命格的，只要能够承受那一剑的威慑而不后退，便能获得传承。

　　不带剑圣命格的，如果能够承受残影那一剑，也可以获得完整传承。

　　只不过吕云澄不仅是二百多年来唯一一个承受住的，还是凭借高深莫测的精神修为硬怼回去，哪怕皇甫剑复生，对此也是无可奈何。

　　……

　　白素贞和小青静静地看着吕云澄，一左一右，没有说一句话，也没有半点多余动作，就是这么静静地看着。

　　看着吕云澄翻开六灭秘本，看着吕云澄眉头紧锁，看着吕云澄精神勃发，看着吕云澄气机迅速衰落，转而又涌出新的生机。

　　森寒的剑气笼罩整个房屋，两人情不自禁的催动灭世魔身，以气血之力压制寒意，缓解吕云澄皮肤筋肉的震颤。

　　不知过了多久，吕云澄悠然转醒，张开嘴，呼出一口长长的白气，白气凝而不散，幻化出各种各样的宝剑形态，在半空中比斗剑招。

　　小青好奇的问道：“这就是六灭秘本中的绝世剑招？怎么这么复杂？而且看起来并没有那么的精妙肃杀。”

　　“这不是皇甫剑的剑意，而是当初和他交过手的那些剑客的剑意，我只是在按照他的路子，把那些人的剑术一一破去而已。”

　　“那些人连十几岁的皇甫剑都敌不过，显然只是寻常人物，最多不过中人之资，且无高深传承，破去那些人的剑意，又有什么大不了的？”

　　“别的剑客没什么大不了的，柳生无极的‘无极三绝’却端的不凡，颇有几分可取之处。

　　比如这招‘开破地狱’，剑势如流星天降，烈火熊熊，横冲直撞，还能以点破面，牵一发而动全身。

　　‘形神俱尽’和‘灰飞烟灭’两招，同样是剑气和火焰的组合，是我见过的最强火焰剑意，赤火之道，果然不凡！”

　　“赤火之道”是柳生家族祖传绝学，同时也是本世界足以排入前三甲的心法“赤火神功”的重要组成部分。

　　虽说赤火神功和吕云澄并不搭，吕云澄也没打算修行赤火神功，但参悟赤火之道，增补九阳神功、金晨曦还是可以的。

　　在大唐世界创出九阳神功，贯穿窍穴，一生二，二生三，三生九阳，循环不休，生阳不止，成就“九阳启泰”，后又练至“九阳归一”、“合阳归一”。

　　但时至今日，也没有创出九阳神功最巅峰的“十阳圣火”，融合入赤火之道后，倒是有机会突破一二。

　　以吕云澄此时的根基，单一心法的突破并不会带来巨大提升，可九阳神功是维系体内阴阳平衡的重要组成，牵一发而动全身，提升绝不算小。

　　见吕云澄无事，白素贞和小青放下心来，纷纷起身离去，回自己的房间打坐修行。

　　吕云澄先是和笑傲世大战一场，又在精神幻境硬怼六灭无我剑二十三，身体的损伤被血菩提治好，精神的疲惫却非常严重。

　　二女离开后不久，吕云澄从衣袖中掏出了——烧鸡！

　　不是吃的烧鸡，是吕云澄的爱宠，地火熔岩中孕育的火凤凰。

　　烧鸡见到吕云澄，下意识的吐出一口火焰，吕云澄随手拍散，道：“别闹别闹，现在不是打闹的时候，用你的真元帮我恢复一下状态。”

　　四大神兽，吕云澄已得其三。

　　火麒麟的特点在于血脉。

　　麒麟血既不能延寿也不能驻颜，但极其霸道，吞服麒麟血，会发生基因层面的改变。

　　聂家疯血便是因为先祖聂英吞服麒麟血而成，代代相传，到了聂风这一代也不见丝毫损减，已经完全融合于遗传基因中。2

　　疯血可以提升功力，且提升幅度非常高，根基越高提升越多，即便是风云三中，实力远超火麒麟的聂风，也能凭此提升功力。

　　如果麒麟血滴在植物上，则可以生出疗伤圣药血菩提，是吕云澄随身携带的灵药。

　　玄龟的特点在于命数。

　　玄龟把关于命数的天赋全部都点满了，趋吉避凶，避死延生，把“苟”之一道发挥到了极致。

　　哪怕是现在，吕云澄也不能确认，当初到底是笑三笑获取了龙龟精血，还是龙龟借助笑三笑之手假死脱身。2

　　甚至于，现在活着的是笑三笑，还是借壳重生、借机化人的龙龟，都还很难说。

　　如今玄奎藏在西湖中，吸收笑傲世遗留的血液，想来还能再次成长一波。

　　凤凰的特点在于恢复。

　　凤凰涅槃，浴火重生，恢复力和生命力本就是最强的。

　　烧鸡是被帝释天带兵围杀的那只凤凰的后裔，也可以说是那只凤凰的涅槃和延续，身上的气机具有极强的疗伤恢复效果。

　　只要烧鸡把气机放出，便能够自行融入到身体中，恢复功力，治疗伤势，缓解疲惫。

　　若非不想太过于刺激帝释天，把他逼回去继续苟，吕云澄随身携带烧鸡，一边打一边奶，可以耗死任何一个人。1

　　烧鸡由于名字和吕云澄闹别扭，却只是撒娇逗趣，倒也不会真个为难，听到吕云澄的话，当即释放出气机，治疗吕云澄的伤势。

　　至于为何不让烧鸡给无名医治，倒不是吕云澄吝啬，而是无名是帝释天后裔，同时握有英雄剑，帝释天为屠龙，必然多有关注。

　　还是那句话，屠龙之前不能过度刺激帝释天，屠龙之后让他把凤血一并吐出来！

　　……

　　京城。

　　如果说苏杭之地是山清水秀、美景绝伦的神仙之地，京城就是天下间最宏伟、最繁华、最人杰地灵的所在。

　　这里不仅有天下最强的铁甲精兵，还有数之不尽的高手。

　　早在十多年前，吕云澄便开始推广武校，颇有“天下布武”之势，用以提升中原武林的底蕴。

　　免得如同原剧情那样，除了主角团全是歪瓜裂枣，日常任务是被绑架等着救援，以及给主角团添乱拖后腿。

　　此举大大损伤江湖门派的势力，遭受了不少反对，但开国皇帝的好处便是时局天翻地覆，可以做一些比较铁血霸道之事。

　　不服的门派早就已经被大军推平，或者被飞天神雷轰成了废墟。

　　如今京城之内共有八大武校，按照乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑方位环绕京城，为武朝培养了数之不尽的人才。

　　聂人王、断帅、霍步天各自担任一家武校的校长，其余五所武校的校长由这些年招揽到的高手担任。

　　分别是：雄霸的师兄雄武，深爱无名爱而不得怒创逆剑宗的练飞烟，剑宗辈分最高的剑皇，不灭蓝门门主蓝贤，原皇室供奉高手洪英昌。2

　　巨量的高手再加上十万铁甲大军，不管江湖名号多大的高手，到了京城也必须遵纪守法。

　　否则前脚掀翻一个摊子，后脚就可能被六扇门抓走，送到采石场搬石头去了。

　　各大门派的长辈，对晚辈最先的教导，一定有绝不能在京城惹事这一条，三令五申，一旦出事，师门概不负责！

　　这天，京城来了两个年轻人，看其装束有海外风格，一个气势嚣张，似乎随时准备找人打架，一个温文尔雅，背后背着一个锦盒。

　　盒子内部有一股极为凶煞的气机，似乎封印着一只嗜血凶兽。

　　这两人不是别个，正是海外铁心岛岛主铁神的弟子，怀灭、怀空。2

　　数月前，铁神修行祖传绝学炼铁手走火入魔，需要蕴含至寒至烈气息的神兵才能解救，算来算去，那把神兵就是绝世好剑，于是派两人来求剑。

　　当然，这一切都是假的。

　　真正的铁神早就被囚禁，如今的岛主是他的弟弟铁狂屠，铁狂屠求剑也不是为了治病，而是为了一件无坚不破的战甲——天劫！

　　天劫是铁狂屠精心铸造的铠甲，每一个部位都锋利无比，轻轻一挥便能让方圆三丈的人化为血肉。2

　　缺点是此物以诸多奇铁铸造而成，奇铁相互排斥，必须要用具有吸摄力，且能压服一切奇铁的绝顶材料为核心，否则很容易自行解体。

　　那块奇铁就是绝世好剑。

　　只要得到绝世好剑，再把铁心岛最强凶兵天罪镶嵌其上，便能铸造出最凶最煞最无敌的战甲。

　　不过这怎么说呢，对于铁狂屠的自信，兵魔神笑而不语！1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第500章 六灭无我剑二十三免费阅读。https://xs.23sk.com 