    “你是不是对我的实力，有点误会？”

    风无相全身死气激荡，眉心黑火摇曳，气势不断攀升。

    曹秋道瞳孔猛然一缩，寒声道：“不惜一切代价，杀！”

    话音落下，二十余位强者同时朝风无相杀来。

    酒樽悬垂无数道规则，凝聚成数丈厚的壁垒，这超越了凡俗的气墙他们根本无法突破。

    曹秋道似乎早已料到这种情况，直接大吼道：“给我把它斩开！”

    远处，逼得姬武国四大供奉不敢接招的黑甲强者霍然回头，他双目血红，已然进入生命的最后时刻。

    听到命令，提着弑神断剑瞬间杀来，一剑斩出，滔滔血河狂涌，似乎要将天地撕开。

    夜祭之杯乃太古神祇祭奠亡灵所用，一直无法觉醒，风无相也并不是它真正的主人。

    所以这一剑斩下，它顿时发出铿鸣之声，变得黯淡起来，气墙也瞬间被斩破。

    二十多位碎虚巅峰强者抓住机会，一涌而上，全部朝风无相杀来。

    远处的围观者惊呼出声，死死盯着这边。

    “风无相哪怕是年轻一辈第一人，也不可能挡住这么多碎虚强者。”

    “这些人，都没有林天赐强吧？”

    “就算都没有，但二十多位强者，合力出手，绝不是战力简单相加这么简单。”

    鳞女、血冠仙子、嬉笑蔷薇等年轻一辈翘楚，也看着风无相，期待他的表现。

    而风无相此刻已然面无表情，眉心的火焰熊熊燃烧，左手朝天一举，大印瞬间化作山岳般大小，朝着前方镇压而去。

    二十多位强者，爆发出无与伦比的力量，挡住大印的同时，继续朝前杀来。

    风无相右手执笔，朝前轻轻一画，无数道门出现在了前方，宛如无数道天堑不可逾越。

    “杀！”

    二十多位强者合力杀伐，将这些虚幻的大门打碎，无可阻挡，已然至百丈距离。

    风无相瞳孔一阵紧缩，大手朝后一抓，生死之门出现，铿锵声中，黑色的铁链如龙一般翻腾而出。

    斑驳的血迹，腐朽的痕迹，森冷的沉重感，让所有人都不禁有些惊骇。

    他们发现，这黑色的锁链比之前更加凝实了，而且上面所蕴含的嗜血、凶戾、愤恨等负面情绪，也上升了好几个台阶。

    在金属的碰撞声中，风无相双手抱住了巨大的黑色锁链，然后轰然朝前砸去。

    宛如一条黑色的山岭，从虚空径直砸下，这种恐怖简直无法用言语来形容。

    二十多位碎虚境强者暴喝出声，聚集灵气朝前打出宛如巨浪一般的掌力。

    黑色锁链，轰然砸在上面，爆发出惊天动地的巨响之声。

    数位碎虚强者口吐鲜血，直接被掀飞出去。

    剩下的强者也是不断后退，脸色惨白一片。

    “这怎么可能！”

    曹秋道瞪大了眼睛，万万没想到风无相这么强。

    四周众人更是惊骇不已，不禁大叫起来。

    “风无相，绝对是年轻一辈的最强者！”

    “名副其实的第一天才！”

    “我想你们说得太保守了，他已经不限于同辈了，放眼整个大陆，他都算强者了。”

    “据说他一年前，仅仅是武道第一境，看来是天赋觉醒了。”

    “不敢想象，再等几年，他会成长到什么地步去。”

    曹秋道深深吸了口气，知道不能再拖下去了。

    他直接道：“都住手吧！”

    命令下达，东魏四大供奉同时住手，让慈心、齐无川也不禁退后，以免被餐霞老道姑抓到机会。

    而事实上，餐霞老道姑也快坚持不住了，她实力虽强，但以一己之力，也不可能抵挡这么多强者。

    曹秋道大吼道：“此次大战，皆因大凉种天问挑拨而起，你我停战，先杀琉璃祭司如何？”

    张常德喘着粗气，森然道：“你们东魏欺人太甚，我们不可能善罢甘休。”

    “是吗？”

    曹秋道冷笑道：“你或许不知道，东魏修者和你们的区别，他们...以国为重。”

    “黑甲死士！准备自爆！”

    “是！”

    四大黑甲强者同时大吼出声，丹田已然开始发光，无尽的灵气朝外狂涌。

    张常德吓得脸色惨白，当场就大叫道：“你们他娘的疯了！”

    四位半人半神的强者自爆，那他妈整个红石大谷地所有人都别想活，这些王八蛋都是神经病。

    “有事好商量！千万别冲动！”

    张常德声音都有些发抖，他们四人之所以被压着打，就是因为惜命。

    活了百余年，达到这个境界很不容易，一人之下万人之上，生活如此幸福，谁都不甘心死，干嘛和这些疯子拼命。

    曹秋道沉声道：“没什么好商量的，一起联手，杀琉璃祭司，然后我东魏就撤。”

    “好好！没问题！”

    张常德等人对视一眼，杀个琉璃祭司，也不是什么大事，区区一个风无相，算个屁。

    于是在场足足八位半神境界强者，全部朝巫珑这边而来。

    餐霞道姑脸色微变，却是冷笑了起来。

    她粲然笑道：“你们...真是在找死，贫道不必管了。”

    说着话，她缓缓退到另一边。

    风无相收起了大印和夜祭之杯，看了一眼前方八人，又看向曹秋道。

    他轻轻道：“你以为，你能杀她？”

    曹秋道笑道：“无相公子实力强绝，能挡住他们其中任何一人吗？”

    风无相没有说话，只是摇了摇头。

    巫珑低声道：“风无相，你走吧，我不要你管。”

    风无相笑了笑，握着夜祭之杯朝她走去，道：“张嘴。”

    巫珑低头看了一眼，道：“什么意思？你...呜呜...”

    她话没说完，嘴巴就被风无相捏住，将夜祭之杯中的酒灌了进去。

    一股炙热的能量在体内激荡，她的伤势在瞬间恢复，脸色也红润了起来。

    巫珑看了风无相一眼，低声道：“多谢。”

    她祭出了罗盘神器，道：“风无相你走吧，这八个人，你挡不住的，没必要为了我...送死...”

    “需要走吗？”

    风无相转身，朝四周众人看去，淡淡笑道：“你们啊，找死。”

    话语和餐霞老道姑如出一辙，让众人都有些懵。

    风无相莫非还有什么手段？

    而且怪就怪在，消失了这么多年的餐霞，为什么要帮他？

    曹秋道冷冷道：“我真的想知道，你们到底有什么手段，能挡住八大半神！”

    “就算是种天问亲至，也不敢有这么大的口气。”

    风无相笑了笑，却是没有说话。

    天地之间，寂静一片，风开始吹。

    一股死亡的气息，不知何时萦绕了天地。

    餐霞老道姑突然跪了下来，磕头在地，大声道：“老奴参见主人！”

    这句话，让众人心跳加速。

    所有人都不禁朝四周看去。

    悠悠荡荡的声音，突然响起——

    “吾诞生于暗夜，行遍天下，照尽万古，悟大道于心，纳苍穹于怀，却一无所成，实乃大憾。”

    声音很普通，语气很平静，却含着一股难以言喻的沧桑之感。

    在场众人，却顿时头皮发麻，脑中嗡嗡作响。

    恶毒玫瑰连忙退后数步，全身绷紧，惊声道：“行遍天下，照尽万古，你是东尸夜行照！”

    “阿弥陀佛！”

    慈心大师收起了金刀，表现得很老实。

    齐无川瞳孔一阵紧缩，防备着前方。

    修炼界五方五老，东尸西僧南叟北将中剑王，以东尸为首。

    虽然他从不露面，极为神秘，但谁都知道他是炼魔渊之主，实力绝对不俗。

    虚空裂开，夜行照负手从中走出，稳稳站在了八大强者面前。

    他只说了一句话：“滚，或者死。”

