    ，(首字母+org点co)！

    “你来啊，怂什么，不来你就不是男人！”

    孟依然憋红着脸，似乎是用尽全力的喊道。

    但不知道为什么，周围的人看着眼前这一幕，总感觉画风有点不太对劲。

    “噗嗤！风哥牛批！！”

    胖子在后边捧腹大笑，这简直就是祖师爷级别的在线调戏。

    看似一本正经，实则句句颇有深意。

    蛇婆的脸色有些不太对劲，现在的年轻人都这么放得开？？

    “好，那我可就来了。”

    原本正在快速躲闪的秦风刹那停住。

    这突然一停不要紧，要紧的是正狂奔追杀秦风的孟依然嘭的一声，直接撞在了秦风的身上！！

    “嘶！！”

    画面定个瞬间，史莱克学院众人一口凉气倒吸。

    这画面，要是突然撞见，还以为是情侣激情在拥抱。

    “娘耶，我开始羡慕风哥了怎么办。”

    胖子只感觉到一阵热流狂涌，这美妙的画面让他哈喇子都流出来了。

    “小三，你怎么了？？”

    小舞看到旁边的小三有点不太对劲，于是对着问道。

    “没什么，风哥这画面让我有点心神躁动，先调理调理。”

    唐三话音落下，顿时盘膝而坐，紧接着进入到冥神状态。

    大家都是青春年少，这画面确实有点让人无限遐想。

    特别是孟依然身着劲装，那衣服还被荆棘勾破了不少破窟，看胖子那无比躁动的模样，就知道这个画面在男同胞眼中究竟是多么的致命了。

    而且唐三刚刚隐隐感觉到，那一阵躁动，似乎让达到瓶颈的魂力有些突破的迹象。

    正好，可以借着这个机会突破三十级。

    说实话，唐三自己都没有想到，他的三十级居然是靠这样牵引出来的契机。

    “啊！！！”

    孟依然整个人彻彻底底炸了，舍刃朝着秦风身上一挥！！

    她的声音响彻森林。

    赵无极有点慌，风少平时调戏小姑娘没什么问题，但这位可不行啊，万一把龙公给招来那就凉凉了。

    “这真不怪我，我打算与你正面对战来着，谁料到你直接就往我身上撞了。”

    秦风躲开舌刃，与孟依然保持了整整七八米的距离。

    “你的意思是说，我故意撞上去让你占便宜的了？！”

    听闻秦风的话，孟依然的话几乎是牙缝里挤出来的。

    这个混蛋色狼占了自己便宜还说自己不是，杀死谢罪都难以解恨。

    她从小就是在龙蛇夫妇溺爱下成长的小公主，从未有人敢这么欺负她，今天这一个是第一个！

    “貌似……可以这么说。”

    秦风佯装一副思索的姿态，而后言道。

    “第一魂技，舍刃！”

    “第二魂技，蛇身！”

    孟依然眼中透着寒光，在她眼里，秦风此次必需要死！

    察觉到这浓浓的杀气，秦风此时并没有躲闪，而是直径站在原地，随后一道紫色光芒悄然浮现。

    “紫光！！”

    蛇婆适才还在郁闷，这个小子究竟想干嘛，然而当看到对方身上这一道闪烁出来的紫光的那一刹那，整个人眼皮抽搐！

    要是她没有看错的话，这应该是千年魂环！！

    第二魂环就直接是千年魂环了，这小子是什么来历！

    蛇婆目光中多出一道凝重之色。

    有一些魂师有特殊的能力，可以直接调动最高魂环而不将低级魂环展现出来。

    蛇婆此刻将秦风当成了哪一种特殊的魂师，直接越级调动了最强的第二魂环。

    “雷霆爆裂锤！！”

    只见到秦风手腕一动，随后的下一秒身旁无数电光闪烁。

    “不好！！”

    看到这电光出现，下一秒龙婆身形一动，随后挡在了秦风的面前。

    “滋滋！”

    狂暴的电光，竟然让她这一个魂帝都有些手脚发麻。

    “看来史莱克学院真是一群天才啊，这一个魂环我们不争了。”

    蛇婆带着孟依然到了一旁，声音有些阴冷。

    刚刚的那一道攻击，要是真的击打在自己孙女的身上，怕是至少要重伤。

    “那就先行谢过蛇婆前辈了，这个情我赵无极记下了。”

    赵无极嘴角微微一扬，随后笑眯眯的说道。

    “呵呵，赵无极大人，下次我会跟我夫君一并过来拜访你们，后会有期！！”

    蛇婆朝天香还特地强调了有期这两个字。

    看得出来，对方此刻十分的愤怒。

    “奶奶，你这是干嘛，为什么我们就这么离开了，对方刚刚那么欺负我！！”

    孟依然一副愤怒的姿态喊道。

    很显然，现在的她不想走，她想与秦风大战三百回合，一定要打爆这个色狼的脑袋。

    居然敢这么欺负自己，简直混蛋至极。

    “走吧，下次我们找你爷爷过来，这几个不太好对付。”

    蛇婆拉着孟依然就离开了。

    双方的实力根本不是一个档次的。

    若是自己孙女跟对方对上手的话，到时候只会自己受伤而已，那一个千年魂环实在是太耀眼了。

    “哼！你给我记着，迟早有一天我要找回来！”

    孟依然十分愤怒的说道。

    今天这一笔账，她一定要找机会要回来，要不然她就不叫孟依然。

    她才不会害怕对方的千年魂环，她还有底牌没有用。

    “呼……”

    秦风松了一口气。

    总算是解决一件事了。

    “小风，干的不错！”

    赵无极拍着秦风的肩膀，一脸赞扬的姿态。

    “风哥，简直我辈之楷模！”

    胖子此刻则是一副颇有意味的姿态对着秦风说道。

    “小三这是怎么了？”

    突然，秦风察觉到唐三似乎有点不太对劲。

    “我也不知道为什么，小三刚刚看到风哥你撞上了那个孟依然，之后就突然有点不太对劲了。”

    小舞一脸纯真的看着秦风说道。

    这里最纯的应该是小舞了，毕竟对方是一只妖兽，人类的东西了解得不多。

    “咳咳，别纠结唐三了，奥斯卡，你动手吧！”

    赵无极朝着奥斯卡的方向看了过去。

    “嗯嗯！”

    奥斯卡一副万分兴奋的姿态，紧接着一把刀刺入了凤尾鸡冠蛇的要害。

    这魂环真是历尽千辛万苦。

    不过幸好最后的结局是美好的。

    只见此刻，一道淡淡的紫光浮现了出来，随后形成一个环漂浮在奥斯卡身旁。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

