    用过早膳，两人各自换好衣裳上了前往夏府的马车。

    车厢里，武泽辰看着难得精心打扮过的夏洛潼，眉眼间尽是笑意：“很美。”

    看着近在咫尺的温柔笑颜，夏洛潼心弦一颤，忽然生出了几分罕有的羞涩情绪。

    是离得太近了吗？

    她下意识地转开视线看向一旁，抬手抚了抚头上镶嵌着晶莹宝石的发钗，有些局促地说道：“可能是这些饰品太精美的缘故吧，你怎么又送我这些东西了，看着就很贵重，上回也送了玉簪，不用每回都送的。”

    颈项转动间，带动着耳畔那与发钗同款的靛色宝石耳坠轻轻晃动，带起点点迷离的光晕投映在莹白的脸颊之上。

    武泽辰眸色深深，看着夏洛潼那白皙精致的侧颜，眼底含着只有他自己才知道的深刻情愫：“它们是因为有你带着才美。”

    听着身旁那低醇的嗓音轻柔地说出这样一番话，夏洛潼不知为何，忽然觉得车厢里好像有些热了起来，是因为炭盆烧得太旺了吗？

    “今日这身衣裳，你看着可还满意？”她下意识地转移话题，眼睛也下意识地朝他身上的衣裳看去，并未抬头看他。

    武泽辰见她如此，心下不免有些欢喜，眼中笑意更浓：“我很喜欢，因为同你身上的是一对。”

    两人今日所穿，便是前几日夏洛潼所设计的衣裳，靛青的底色，月白的绣纹，图样一看便是登对的一双，想错认都难。

    而今日武泽辰特地寻来送给夏洛潼的同色系靛青色宝石头面，就是专门根据这一身所挑选的，就连他自己头上的发冠，都与夏洛潼头上的发钗款式相配套，这还是他专门让人连日赶制的。

    夏洛潼微微一愣，随即后知后觉地染上点点红晕，嗔怪地瞪了武泽辰一眼：“这话留着宴席上再说吧，这会儿说了给谁听呢。”

    之前她怎么就没发现，这男人平日里瞧着冷酷得不行，真要说起来，那嘴还真是格外能说。此时再一回想之前，发现这男人说的许多话都格外引人遐想。

    武泽辰见她不好意思，便没再继续紧逼，只是心中暗自呢喃，自然是说给你听的……

    他能感觉得出来，自己正在一步步地走近她，一点点地敲响她的心门，甚至，他觉得自己真的有希望走入她的心间……

    他知道，她是个独立自强的女子，若是过分紧逼只会适得其反，要么使她退走离开，要么惹得她厌恶，所以他选择将自己所有的温柔都给她，慢慢化开她树立的心防，一点点地流淌进她的内心。

    “我真的很喜欢。”他无声浅笑，再次认真地答道，随即不待她反应，便主动转移了话题，“可是需要我与你说说夏志河的母亲，夏老夫人的情况？”

    “要，上回省亲宴，她并不在场，除了之前奶娘提起过的只言片语，我对夏老夫人了解得还真不多。”夏洛潼连忙应道，转瞬间就将刚才的事抛到了脑后。

    武泽辰十分耐心地与她说道：“上回正赶上夏老夫人在寺庙里吃斋，小住了几日，所以错过了省亲宴，今日她在府中，自然也会出现在宴席上。”

    “去寺庙里吃斋小住？呵！”夏洛潼凉凉一笑，语含嘲讽道，“出嫁数月的亲王妃孙女回府省亲，她却在寺庙里头上香未归，如此轻慢的态度已是说明了一切，也叫旁人知晓了她对我的轻视。既然她已是表明了态度，那我也不用做样子顾及什么了。”

    说起来，她当时刚被接回夏府的那日，全府上下也就只有李氏和夏芷露二人到她跟前嘲讽辱骂过她，夏志河和夏老夫人二人都未露面过，就连第二日出嫁当天也没与她见过一面，她至今都不知道夏老夫人长什么样。

    “你本也不用顾及什么，与以往一样随心便是，那夏老夫人早些年间可是暗中做过不少事，你那份名单里头可得给她好好记上一笔。”武泽辰神色沉冷地说道。

    夏洛潼微微一挑眉，有几分意外地追问道：“她做了什么？”

    她只知道当年夏老夫人生了重病，还是孙家给出钱出力治好的，结果这忘恩的老婆子如今却这般待她，其他的却是不知道了。

    “那夏氏本是安源镇以西的锦城人士，因生得花容月貌，在烨城颇有些名气，只不过这名气却来自青楼，而且她是自己卖身进的青楼。”武泽辰边说边看着夏洛潼，果然见到了她脸上吃惊错愕的神色。

    夏洛潼怎么也没想到，夏老夫人竟然是青楼女子出身？！还是自己自愿入的青楼？！这可是天大的八卦了！

    “后来呢？快说快说！”她瞬间就被勾起了好奇心，知道这后头定是还有不少故事，于是连声催促了起来。

    武泽辰见她这般着急，便也不再吊她胃口，将所查到的夏老夫人的过往一并说给了她听。

    夏老夫人原本生在一个还算富裕的家庭，不过父亲犯了事被抓，家中财物尽数被查抄，她瞬间便落得身无分文食不果腹的地步，为了能让自己重新过上好日子，能每日打扮得漂漂亮亮的，最后她选择了将自己卖入烨城最大的青楼。

    入了青楼，她成了一名清倌，因姿容过人又会吟诗作对，很快就在烨城有了不小的名气，后来如愿被一大户人家的家主瞧中，买下并赎了身，给那家主做了外室。

    那家主对她尤为宠爱，没多久她就怀上了身孕并且诞下了一子，也就是如今的夏志河。

    本以为能就此过上好日子，入了那大户人家做一名姨娘，过上吃穿不愁的日子，可谁知那家主母格外强势，压根就不允她过门，任凭那家主如何费尽口舌都不松口，也是直到那时候，她才知道原来那府里头是主母做的主，那家主能有那般成就也全是靠的岳丈家，那家主根本做不了主。

    如此一闹腾开，不仅她外室的身份曝光，更是在烨城没了容身之所，那家主母不仅不允她进府，还对她百般刁难，最后更是痛下毒手想要直接了结了她们母子二人的性命。

