    林南击败汪翘楚后，天龙少将的威名，席卷了整个华夏，汪翘楚还是苍龙第一，但却已经不是龙魂第一。最近半个月，龙腾四大分部中，都有人慕名而来，想要拜访这位击败了苍龙第一的天龙少将。

    林南一一谢绝，夏司令找来了一批几十年的药材。他正在距离天龙军营五十公里外的一处深山闭关修炼呢，哪有空见这些人？

    对于修仙者来说，一种是‘道修’主要修炼法术功法，神通一出，有移山填海，摘星逐月之能。一种是‘体修’，主要是淬炼肉身，法术神通也许不太行，但却把肉身锻造的犹如法器一般，横渡宇宙。

    林南前世就是‘道修’。

    后来因为要飞升，需要通过空间节点。寻常修士的肉身，根本无法抗拒空间风暴。于是开始学习‘体修’的本领。经过三百年的修炼，林南的‘体修’本领也已经达到巅峰。

    “看来这一世要道修体修一起进行，免得日后浪费时间。”林南喃喃自语。

    一个半月，林南都在风餐露饮。几乎回归了原始生活，在丛林深处修炼。

    夏雨臣给他找来的药材，一半被林南吸收，提升修为等级。另外一半被他制作成药浴，浸泡身体。

    此刻，山谷深处的一个大石头，被林南尽数挖空，成了一个石缸。

    林南盘膝坐在缸底，下方点燃了熊熊烈火，缸中的药材跟着沸腾，一股又一股的恐怖药力淬炼着他的身体。

    因为林南还是凡人肉身，这一过程非常痛苦。额头的汗珠哗啦啦的涌出，在热浪下蒸发。

    林南咬牙坚持，一点声音都没有发出。

    随着林南被药浴蒸腾的时间越来越久，他的浑身肌肤每一寸都越发的明亮，一直到一个月之后的一日。整个肌肤表面，出现了一层淡淡的古老纹络，晦涩难懂。

    “砰——轰隆！”

    惊雷般的响声传来，如同谷中放炮一样，石缸猛的炸开。

    附近的野兽豺狼，纷纷撤出山谷。

    “已经走出了淬体第一层了，身上的淡淡符文便是证据。若是回到一个月之前，我便是不用修为，也能凭借肉身硬扛子弹了。寻常刀枪棍棒，也根本伤不了我。”

    林南露出一丝欣慰的笑容。

    一个月的修炼，没有白费。终于是踏出淬体的第一步。

    接下来，便是修炼法术了。

    不再迟疑，林南张口一吸，如鲸吞牛饮般将剩余药材中的精气全部吸入口中。盘膝坐下，开始修炼。

    山中无日月，一晃又是半个月的过去。

    林南修炼的之后，还有一些小动物靠近过来，贪婪的吸收着空气中多余的灵气。原本普通的山野小动物，眼睛里的木讷消失，凭空多了一丝灵气。

    就是不知道这一次奇遇，能否让他们走上修炼之路。但这里是地球，灵气匮乏，寻常山野动物想踏上修炼之路，又是何等的艰难。

    “呼。”

    这一日，修炼了半个月的林南突然睁开双目，眼里闪过一枚金色符文。

    “《道一法诀》终于是进入第四层了，前世我是金丹境界的时候，才把《道一法诀》修炼到第四层吧。已经修炼过《道一法诀》一次，轻车熟路，确实快很多。”

    “只是夏雨臣找来的这些药材，毕竟给他的时间太短，都是几十年的，还无法让我筑基成功，卡在练气九层巅峰瓶颈。”

    林南目光微微闪烁两下。

    “罢了，爷爷七十大寿在即，我怎么也要回去一趟，修炼暂且搁置一旁吧。”

    林南长身而起，一步踏出，走出山谷深处。

    一个小时后，林南回到天龙训练基地，出现在夏雨臣的办公室内。

    “林将军要回去？”

    林南与一个多月前相比，整个人更加深不可测了。举手投足之间，更是带着一股说不出的韵味。夏雨臣知道，林南的实力一定更加的精进。

    他也曾让人偷偷查探过林南修行的山谷，可谷中始终有大雾笼罩。

    就算调来卫星探索，也被磁场干扰，根本不知道里面发生了什么。

    只知道这一个多月以来，谷中经常发出巨大的响声，还伴随着电闪雷鸣。

    “是的，爷爷七十大寿，我肯定要回去看看。父母也很长时间未见了。”

    林南微微颔首。

    夏雨臣知道，林南若是想走，无人拦得住他。

    “好吧，本来我与林将军就约定，您在龙魂要去要留，没人拦你。只是你这一去，怕是再不会回天龙分部了吧？”夏雨臣口中苦涩。

    林南是天上的神龙，区区天龙分部，只是一个小河沟，困不住真龙。哪怕是整个龙魂，也不够资格做林南的舞台。

    林南微微一笑，不置可否。

    “我虽不在天龙分部，可情意犹在。若是他日需要帮忙，夏司令可以开口。”

    “咦？好。”夏雨臣眼前一亮。“林将军一日为天龙少将，终生为天龙少将，您的资料与军籍，我们档案部会永久保留。”

    “我马上安排飞机送您回去。”

    “好吧。”林南点点头。

    “咚咚咚——”

    “司令，出事了。”突然，一道熟悉的声音传来。

    “进来。”

    叶轻眉一身劲装，双腿笔挺修长，腰间带着配枪，走路带风的进入办公室。看到林南的那一刻，叶轻眉明显闪过一丝惊讶。他的气息与一个多月前相比，更加强大了。

    “怎么了？”夏雨臣皱眉。

    叶轻眉说道：“原始丛林里出现了猛兽，我们天龙分部的成员去训练的时候，被猛兽袭击了。”

    “若是国家保护动物，赶走不就行了。这种事还需要禀报？”夏雨臣道。

    “我们也想赶走它的，可是根本没用，这头野生的华南虎根本不惧子弹。而且还敢冒着枪林弹雨对特种队员发动攻击，晚上甚至多次偷袭营地，让我们的训练没办法进行。”

    叶轻眉哭笑不得。

    “还有这种事？”夏雨臣意外道。

    野兽敢主动袭击天龙分部的营地，这还是天龙分部建立以来，第一次发生。

    “司令，您看看这张照片，是我们的侦查员拍下来的。”叶轻眉递过来一张照片。

    夏雨臣接过去一看。

    “咦，这老虎……林将军，你看这老虎是不是与普通华南虎有所不同？”

    夏雨臣把照片放在办公桌上，对着林南的方向推过去。

    “哦？”林南感兴趣的看了一眼，眼前顿时一亮。

    照片中的华南虎与普通华南虎有所不同，除了嘴里的一对獠牙伸出虎口外，眉心的位置还有一颗闪烁的光点，如同黑宝石褶褶生辉。

    快成精了！

    猛兽若是成精，附近定然有天材地宝。

    “看来今天我还走不了了。”

    ……

    高三开七月中旬就开学了，第一次月考刚好九月份左右。江南一中的第二次月考结束，因为林南不在学校，陈清华成功的夺回了第一名的宝座。可惜那个人不在，这个第一名拿的索然无味。

    陈妃妃的趴在教室外的护栏上，双手撑着栏杆，大眼睛一眨一眨的，百无聊赖的看着外面的蓝天。

    “好妃妃，发什么呆呢。”王多多搀扶着宋一帆，笑着走来。

    一个多月的时间，他的腿已经恢复的差不多。原本医生建议宋一帆继续坐轮椅，可是听到站起来走路会让骨骼恢复的更快，同时也变得比以前更加坚固。宋一帆就选择抛弃了轮椅。

    “没什么呢……”陈妃妃有气无力的回答一句。

    刚刚月考结束，少女有些乏了。脑海中回忆起那日盛夏，在湖心岛石子路上发生的一切。眼看就要国庆节放假了，林南没有任何消息，打电话不在服务区，发短信过去也没有回复。

    ‘你说离开一段时间，可又去了哪里？怎么还失联了呢？’陈妃妃暗叹了一口气。

