    李世民看着跟在李云智身后的一个小白影，心道，那是老黑？这个臭小子还真是喜欢老黑啊，连来参加宴会都带着！

    李丽质坐着也觉得无聊，这下看到李云智他们出去的身影，她也蠢蠢欲动。

    征得了长孙皇后的同意后，带着她身边的一个小女孩也跑了出去。

    长孙冲一看到自己心心念念的姑娘跑出去了，他哪还坐得住啊，也连忙跟上了。

    几人连续离席的举动也引得不少人注意。

    李世民哈哈笑了两声举起了酒杯，

    “哈哈哈！孩童贪玩，咱们做大人的，也多一些谅解，今晚家宴，便随着他们去吧！”

    “九皇弟！九皇弟，你等等我们啊！”

    李佑气喘吁吁的跟在李泰身后，抬眼望去，李云智距离他们还有好大一段距离呢！

    这也太奇怪了！

    九皇弟这么小个人，怎么走起路来脚下就跟生风了似的？就是他铆足了劲都追不上，这什么情况啊？

    李云智听到了身后传来的叫声，停下了脚步，疑惑地回过头，

    “四皇兄？五皇兄？”

    “还有长乐姐姐？”

    嗯？

    长孙冲也来了？

    这啥情况？

    集体出走吗？

    李泰几人没有注意到长孙冲，只有李云智眼尖的看到长孙冲一闪而过躲进假山后面的身影。

    “你们怎么出来了？”

    “呼．．．呼．．．．”

    李泰喘着粗气停在李云智身边，

    “九皇弟，我们这不是看你一个人跑出来，怕你有危险吗？”李泰吐了吐舌头。

    李佑也跟了上来，

    “害！这样的宴会从小到大我都不知道参加了多少次了，无聊的厉害，反正现在也没事，出来走走也不错，只要待会我们在献礼的时候赶回去就好了。”

    李丽质带着她身后的小女孩也急匆匆的赶上了李云智等人。

    李丽质吐了吐舌头俏皮的说道，

    “是啊，待会献完礼，父皇和母后还会给我们压岁钱呢！”

    “对了，智儿弟弟，我给你们介绍一下，这位是李老将军的幺女，李昭懿。”

    “昭懿，这位是四皇子，五皇子，还有这位便是我刚才跟你说起的九皇子了！”

    随着李丽质的介绍。

    李云智几人的目光都齐刷刷放到了这位李姑娘身上。

    这！

    嘶！

    只一眼，只那么一眼，李云智便有些看呆了。

    从前他认为，这李丽质已经是绝美的小美人儿了！

    可是此时，她身旁的这位李昭懿，竟然分毫不输李丽质！

    甚至在容貌上，还要胜过李丽质几分！

    眸波粼粼的大眼睛微抬，眼神清澈无比，就像那一汪幽幽的清泉，一探便见底，似乎有种魔力，瞬间就将人吸了进去。

    她那细腻洁白的肌肤，肉眼看过去，竟如同婴儿肌肤那般细嫩，完全看不到一个毛孔。

    小巧的鼻子，红润Q弹的唇，让人看了忍不住升起想要一亲芳泽的冲动绝！

    李云智只想直呼一声绝色！

    难怪古代人常说倾国倾城，红颜祸水，李云智今天算是真正见识到了。

    李昭懿微微低头屈膝，

    “臣女昭懿，见过四皇子，五皇子．．．．”

    “见过．．．九皇子殿下．．．．”

    看向李云智的时候，李昭懿眼眸微动，耳尖微烫。

    这就是当今名声响彻整个长安城的九皇子殿下吗？

    他长得好好看啊．．．

    “平身平身，原来你就是李靖大将军的小女儿啊！快起来快起来！”

    李佑看到这么可爱一个小姑娘心中微动。

    “老早就听说，李老将军有个绝色无双的小女儿，一直养在岭南，上个月才接回来，我和长乐姐姐还说有时间去拜访一下呢！没想到今日就先见着了，果然是绝色无双！”

    李昭懿微微点头，“是的，前些年因为我的身体原因，长安城的气候较冷，家父便把我送到了岭南一带，那里和江南差不多，常年四季天气都比较暖和，现如今昭懿身体好了许多，家父便把我接回长安城了。”

    李丽质一把拉过李昭懿的手，

    “昭懿，以后我和几位弟弟就是你的朋友了，在长安城，如果你无聊的话就进宫来找我们玩。”

    “对了，不过智儿弟弟他已经自立王府了，你要是不想进宫，也可以去瑞王府找智儿弟弟玩，我跟你说，瑞王府里好玩儿的东西可多了！”

    “真，真的吗？”

    李昭懿微红着脸低下头，眼睛悄悄地瞥向李云智。

    李丽质道：“当然了！你说是吧？智儿弟弟？”

    李云智微微点头，“嗯，当然，长乐姐姐的朋友就是我的朋友，小昭，以后我们就是朋友了，你要是想到瑞王府来玩，随时找我就好！”

    “好，多谢九皇子！”

    李丽质似乎很喜欢李昭懿，一直拉着她的手都没放下过。

    “智儿弟弟，我们去御花园里看看梅花吧！最近御花园里的梅花开了，可好看了！红红的一片美极了！”

    “好啊！正好我想酿梅花酒，待会回去我让苏公公给我挖几棵梅花树送到我府上。”

    “啊？”李丽质看向李云智。

    李佑问道，“智儿弟弟，你还会酿酒？”

    李云智一歪头，

    “这还不简单吗？而且我酿的梅花酒，跟你们喝过的绝对不一样，到时候酿好了，你们到瑞王府一起尝尝啊！”

    “好！那九皇弟，我就不客气了！”

    “太好了！那智儿弟弟我能带昭懿一起去吗？”

    “当然了！”

    “智儿弟弟你太好了！”

    李丽质一高兴直接拉过了李云智的手。

    几人都是小孩，这个动作在他们看来并没有什么。

    何况大唐民风比较开房，女孩子要是看上了谁家的男孩，主动表白示爱的事情都很正常。

    可是，李丽质的这个举动，落在一直躲在假山后面悄悄观察的长孙冲眼里可就不一样了！

    长孙冲一下子紧紧地攥住了拳头，他的眼里，似乎有两团小火苗在熊熊燃烧着。

    不行！他忍不了了！

    长乐公主是他的！

    长孙冲一下子从假山后面窜了出来。

    几个大步走上前，怒气冲冲的一伸手直接拍掉了李云智的手。

    “九皇子殿下，男女授受不亲这个道理你不知道吗？”

    嗬！

    李泰和李佑动作一致的直直往后跳了一步。

    李丽质也被突然蹿出来的长孙冲给吓到了。

    李昭懿也没好到哪去。

    反观李云智，吓倒是没被吓到，就是有些意外，想来长孙冲应该是跟着李丽质跑出来的。

    李云智紧紧皱着眉头。

