    林平之说道：“我是完全没有问题，就是怕委屈了宋小姐，我虽然看着年轻，其实我已经过三十岁了。”

    三人吃惊地问道：“林兄弟，你看着顶多二十岁，想不到竟然三十多了，你是怎么做到的？赶紧给我们说说。”

    林平之没有想到，三人对这个问题如此热心，挠了挠头，说道：“其实我也说不大清楚，应该是服用了丹药的原因吧，我有一种美容丹，可美容养颜，延缓衰老。”

    说着从怀里拿出九瓶丹药，每个人三瓶，推到了他们面前，说道：“这就是美容丹，服用一粒可保持十天效果，你们可以试试效果。”

    宋智兴奋地说道：“林兄弟，你这美容丹要是效果真这么好，那绝对是个摇钱树，有没有想过把它推广开，全国贩卖啊，我们的军费估计就不用愁了。”

    宋智人如其名，为人智计百出，是宋阀的智囊，负责管理整个宋阀，宋缺基本不大管事，专心于刀道，只有遇到大事的时候，宋缺才出面。

    林平之摇了摇头，说道：“这个恐怕不行，一个是价格太贵，最低一百两银子一瓶，只适合于真正的有钱人用。再一个就是，这美容丹只有我自己能炼制，我现在可没有那么多时间。”

    宋智摇头道：“可惜，可惜，林兄弟，你和玉致的婚事，年龄不是问题，你看着顶多二十岁，再说大点更会疼人，你同意就可以了。”

    这些大家族，大世家，为了延续上一代的关系和交情，一向都是用家里的女孩子，作为联姻的工具，使双方的关系，能够继续延续下去。

    宋缺的大女儿宋玉华，就是嫁给了他的好友，巴蜀独尊堡堡主解晖，的儿子解文龙为妻。

    把小女儿宋玉致，嫁给他这位未来的君主，对宋家来说，那是意义重大，不可或缺的。

    林平之也不再矫情了，站起身来冲着三人，行了一礼，说道：“小婿拜见岳父，拜见二位叔叔，我一定会好好的疼爱玉致，不会让她受到委屈的。”

    宋缺哈哈大笑道：“好，这件事就算圆满了，接下来我们商谈一下具体的合作细节，和行动计划。”

    四人在议事厅商议了一下午，确定了合作的细节，同时也制定了行动计划。

    宋阀现在就开始召集人马，训练军队，早日让军队形成战力，等到杨广一死，宋阀立刻起兵，挥师北上，占领沿途城市，消灭或收服沿途所有势力。

    林平之也会派出一只人马，从扬州南下，南北夹击，一举收复整个江南，然后，再选择西进或者北上。

    整个江南战场，由宋缺领兵挂帅，负责调度指挥。

    林平之也承诺宋阀，等一统天下之后，建立帝国，宋家会有一人进入内阁参政。

    商定完大事，林平之就清闲了下来，每天除了陪着宋缺练刀，就是陪着自己的小媳妇宋玉致，刚开始，宋玉致知道父亲把自己许配给林平之后，还有点不好意思。

    慢慢地也就习惯了，两人一起在宋家山城里闲逛，一起踏鹰飞行，有时一飞就是大半天，过足了飞行的瘾头，两人携手游玩，出双入对，慕煞旁人。

    在宋家山城待了十天，正好宋鲁和宋师道，要运送一批私盐去巴蜀，宋玉致也打算跟着去独尊堡，看看自己的姐姐宋玉华，林平之也就跟着他们的船队，一路北上。

    宋阀也经营私盐生意，由宋师道专门负责私盐生意，宋鲁从旁协助，林平之也把晒盐的方法，教给了他们，让宋阀的人非常高兴，这相当于给了一个聚宝盘。

    在船上的日子也是很无聊的，闲着无事，就指点一下宋玉致修炼，把《九阴神爪》《兰花拂穴手》《美女拳法》和《凌波微步》教给了她，这几门功夫都很适合女孩子修炼。

    宋玉致喜欢用长鞭，林平之把白莽鞭法教给了她，又送给她一条三丈长的软鞭，每天骑着神雕，带着她去空旷的地方去修炼鞭法，顺便出来散心，晚上再回船上过夜。

    宋玉致毕竟是天刀宋缺的女儿，就算再不喜欢修炼，也已经是一流高手了，而且底子比较扎实，林平之利用晚上的时间，用双修之法，帮助宋玉致提升修为，让她突破到了先天境界。

    林平之不打算跟着宋玉致去独尊堡，现在不是收服独尊堡的时候，现在去了人家也看不上自己，宋家的人跟着，自己也不好强行收服。

    “玉致，我就不陪你去看你姐了，明天我就离开了，等你从巴蜀回来，我们去洛阳会面。”

    宋玉致抱住林平之，说道：“我不想离开你，你就不能陪我一起去吗？”

    林平之说道：“我也舍不得离开你，你们去巴蜀来回就得半年多，现在正是关键时刻，我这边还有许多事情，需要我出面处理，我真的等不起，等你回来我们就不分开了。”

    宋玉致想了想，说道：“我们到达巴蜀，要两个多月的时间，需要出货，还要入货，需要一个月的时间，三个月后，你骑着神雕，去巴蜀接我吧，我们两骑着神雕回来。”

    林平之低头亲了她一下，说道：“好，就听你的，三个月后，我去巴蜀独尊堡接你，我们一起飞回来。”

    宋玉致抱着他不撒手，眷恋之情溢于言表，一个刚刚品尝过爱情滋味的少女，正处在蜜月期呢，又怎么舍得和情郎分别。

    看到自己的小媳妇，对自己如此的眷恋，如此的依依不舍，林平之是既开心，又不忍心，最后，又留下陪了她三天。

    这三天，两人也不修炼了，天天骑着神雕出去游玩。

    二人踏着神雕，在天空之中，自由自在的飞行，从天空中俯览大地，观赏大地的景色，有时与飞鸟追逐竞速，有时在云海中，追云逐雾。

    有时飞累了，两人便停下来，相互依偎着，看日升月落，观满天繁星，静听鸟语虫鸣。

    三天时间一晃而过，离别前夜，二人抵死缠绵，恨不得将自己融入对方的身体之中。

    真是相思相见知何日，此时此夜难为情。

