　　一次诡异莫名的会议就这样结束了，第二天一早，从行军毯上爬起来的禄东赞根本来不及想昨天晚上的一切是不是在做梦，就发现自己所受的待遇与以往有了很大的不同。

　　精制的皮甲、雪亮的长刀、一件件以前梦寐以求的装备被整车整车的运进大营，在手下军卒目瞪口呆的注视下不要钱一样推在一起。

　　这难道就是所谓的‘顺我者昌’？禄东赞狠狠的给了自己一个大嘴巴，确认了自己不是做梦之中，连外衣都顾不上穿，飞一样冲到一大堆武器旁边，抄起一把横刀就砍在了马车的车辕上面。

　　“哆”的一声，刀锋入木。

　　“是，是真刀，竟然是真刀。”回忆起昨天夜里的经历，再看看眼前成堆的刀箭与皮甲，禄东赞完全懵逼了。

　　果然是‘顺我者昌’没错了，而且似乎‘昌’的很厉害，远比在吐蕃时候还要厉害。

　　当年在松赞干布手下的时候，最多时禄东赞也就是带兵三千，而且装备什么的还要自理。再看看现在投靠了李承乾，人数暴增到了四万不说，连武器铠甲还都是国家配发，这简直就是一在平地一在天的区别。

　　难怪昨天晚上那位殿下一直在强调顺我者昌，看来自己这一步还真是走对了。

　　禄东赞提着刀，站在一堆的武器与铠甲中间，一边招手示意手下的那些基层军官过来清点武器，一边暗自庆幸自己的选择。虽然说他昨天晚上的选择似乎无奈的成份居多，但是现在他已经不再有这样的想法。

　　伍登是在所有装备都运进来之后才进入吐蕃军大营的，不过现在这支军队已经有了自己的番号——天竺北方第二军团。

　　“伍将军，刚刚那些武器装备都是配给我们的么？”回到中军大帐，禄东赞急急的拉着伍登问东问西。

　　他这一辈子三十几年加在一起也没有见过这么多精钢所制的刀箭堆在一起是什么样子，现在骤然见到，自然是兴奋到了极点。

　　“既然送进了你的军营，自然是配发给你们的，不过这次配发的没有战马，想要马你们只能走到松州之后再说了。”伍等无悲无喜的说着，他对禄东赞没有什么恶感，但也没有什么好感，交谈起来也就没有什么特别的情绪带出来。

　　“无碍的，无碍的，这就已经很好了，伍将军日后见到太子殿下，还请代东赞谢过殿下的这份信任。”面对着大批的武器装备，禄东赞完全可以感受到李承乾对他的这份信任，对伍登的这份请求也是显得情真意切。

　　人道是士为知已者死，女为阅己者容，禄东赞一生忙忙碌碌所为的不过也就是个名声和自己的族人。

　　现在有了李承乾的这份信任，禄东赞已经可以肯定自己的族人将来必然能有一个好的生存环境，那么将来他要做的，也就只有一个‘名’字。

　　‘跟着我，将来赐你无上之荣耀’李承乾的这句话一直在禄东赞的耳边萦绕，每每想到都会让他感到热血沸腾。

　　天竺之战，是的，天竺之战就是获取无上荣耀最好的机会，将来一定要在战场上好好表现，拿出自己最强的实力去征服那个国度，用敌人的头颅来展示自己的荣耀，用敌人的鲜血来洗刷自己身上的耻辱。

　　正所谓英雄不问出处，流氓不问岁数，等到将来功成名就的那一天，谁特么还会在乎自己当初是否背叛过谁。到时候只怕所有人都会认为那并不是背叛，而是一个正确的选择。

　　想当年，跟着松赞干布，以为打下整个高原就已经是最大的荣耀，现在看来当初的目标定的真是太低了，哪里有打下一个偌大的国家来的大气！

　　“东赞将军，时间紧迫，殿任交待的任务我们必须以最快的速度完成，不知你是否可以安排把那些武器分发下去？我们也好早点启程。”伍登站在一边看着口水直流的禄东赞，不得不打断了他的意淫，否则再让他继续胡思乱想下去，估计这一天的时间怕是要白白浪费掉了。

　　“哦哦，理应如此，理应如此。”已经乐懵了的禄东赞没有一点将军的样子，忙不迭的答应着，快步走出了大帐，跑去安排分发武器的事情。

　　中军大帐前面的空地上，堆积如山的武器已经吸引了无数的吐蕃士兵，看着寒光闪闪的精钢武器，一个个拼拿的吞咽着口水。

　　至于那些堆在一起的皮甲，更是让他们的眼中闪动着不可置信的光芒，那些可都是只有百夫长才能穿的装备，现在竟然堆了那么多，难道这些都是配发给自己的么？

　　“来人，擂鼓聚将！”兴奋的禄东赞完全沉浸到了‘顺我者昌’的快感中不能自拔，下达命令的时候声音都是颤抖的。

　　只不过他的这个命令显然是徒劳的，聚将鼓还没有被敲响的时候，他就已经被一群手下所包围，所有百夫长以上的军官已经全部集中到了他的跟前。

　　发生了这么大的事情，怎么可能不惊动那些正在休息的家伙，听说有大量的武器运进来，这些对武器渴望的一逼的家伙们，哪里有不来找禄东赞问个清楚的道理。

　　吐蕃太穷了，生产技术也十分落后，就连铁制的武器都是十分稀少的，更不要说钢制的武器，所以在见到那些武器之后，聚集过来的一群吐蕃军官几乎也都快要疯了，围着禄东赞不停的问这问那。

　　“都别问了，各百夫长，先去集合自己的队伍，然后排队领武器，领护甲。”禄东赞根本来不及应付手下们七嘴八舌的问题，索性直接下达了分配武器的命令，很实际行动来表示这些武器全都是给他们的。

　　短短半天时间，一群来自高原的汉子，一群与天争命的汉子，为了一件称手的武器将自己的小命卖给了大唐，卖给了李承乾。但是他们并不后悔，若干年后，当后世的子孙围在他们身边，问他们这辈子最幸福的时刻是什么的时候。

　　人数所剩不多的他们回答是那么的一致——贞观八年四月十七日！

?　?晚上6点，还有两更。

　?　

????　

(本章完)

