    时之珩和时之顷完全不知道妈妈在想什么，见爸爸妈妈这么说，他们就手牵手的去商量送什么礼物了。

    时轻轻转身挂在季墨言脖子上：“阿墨，以后孩子长大了，不再需要我怎么办？”想到这一点，她就心酸的厉害。

    这孩子也长太快了，瞅瞅这身高都比原来高了一两厘米……

    时轻轻眼眶湿润，看着身前的男人，实在无法想象，孩子们未来长得和他一样高，然后身边有了各自喜欢的人，会是什么样儿。

    季墨言哭笑不得：“不会的，他们长再大，我们也是他们父母。”

    时轻轻嘟起小嘴儿，觉得这男人不理解她的意思。

    季墨言不理解吗？也不是，他知晓时轻轻的想法，也有过类似的想法，但这想法也是一晃而过，他更多的是开怀，希望孩子们尽快长大，不要打扰他和轻轻的二人世界！

    但，这话说出来会挨打吧？

    所以，还是不说的好~

    “呼，也是我杞人忧天。”现在末世刚刚开始，孩子们长大可要十几年后了，所以还有的奋斗。

    时轻轻想了想，也就不再纠结：“宴阳和宴臣没解决掉，未来还是不安稳的。”

    这么想着，思绪慢慢的转移，眼下他们能做的只有强大自身，再让帝都也跟着强大起来！

    谁知道宴阳下次抽风是什么时候，若她再发动‘三潮’，他们绝对能更加轻松的应对。

    殊不知，现在的宴阳是同样的想法，她需要休养生息，基地更加要建设起来，最好在孩子生下来之前都不再大动作，即使想让季墨言和时轻轻他们不好过，也不能以自己的身体为赌注。

    在宴阳心里，除却死去的异界宴尘，谁也比不上腹中的孩子重要。

    ……

    翌日。

    时轻轻和季墨言带着孩子们去时家，这一次到时家和前几次不同，他们受到了热烈的欢迎。

    时青原的脸色很苍白，看到时轻轻就神色恍惚，张了张口想说什么，在客厅里和程淑君以及孙珊蓉和两个侄子说完话后，时轻轻就和时青原去阳台了。

    季墨言一直盯着阳台，没有用神识去探他们说了什么，即使轻轻是他的妻子，是他最在乎的人，他也不会做出这样冒犯的事情。

    时轻轻和时青原再次出来的时候，两人脸上都有着明显的轻松和笑意，即使他们暂时回不到末世之前相处的状态，也能够很从容的面对对方了。

    季墨言也为时轻轻高兴，他的轻轻，合该有那么多人对她好。

    ……

    时轻轻和时家的人和解之后，就拿出绣宝宝，给他们每人一颗种子，让其标记起来，成为自己的战宠。

    时之渊和时之渊两个小朋友有了自己的战宠很兴奋，让时之珩和时之顷的战宠也出来，四个小家伙儿聊的火热。

    小孩子之间的情谊是最好养成的，看他们这么合得来，时轻轻这些大人也很欣慰。

    ……

    时家走了一趟，时轻轻绣宝宝里的原始种子还剩下十二颗。

    在异界宴尘的空间戒指里，她找到很多有用的药草种子，所以早就放在绣宝宝里了，现在和那些农作物的种子一样，都可以投入使用了。

    *

    换封面啦，十块钱儿做的，喜欢不？

    QQ阅读APP评论里能看图，墨发到那里啦，感兴趣的小天使可以去下载保存哦~

    O(∩_∩)O

