    

    早上八点。

    看到刚刚起床出屋的成峰，正在看行程的康御问道：“今天有什么安排吗？”

    “没有，不大想出去。”成峰坐下后道。

    “絮絮什么衣服都没带，你待会带她去太古里买点衣服吧！车我让管家给你们安排好了，还有什么需求你跟他说就可以了。”康御想起昨天王絮来的急，只带了手机和钱包，其他什么都没有带。

    “我知道了，你还真挺会制造机会的。”成峰知道康御这是在给他创造机会。

    “机会我给你制造了，也要看你懂不懂得把握了，咖啡要不要来一杯？”康御问道。

    “来一杯吧！正好提提神。”成峰拿起咖啡壶，给自己给到了一杯咖啡，昨天晚上没什么睡，他现在的确挺需要喝一杯咖啡提提神的。

    “能跟我具体说说，你跟叶倩到底是怎么一回事？”康御想想问道。

    虽然知道现在问这种事，可能会让成峰伤心，但他得要知道到底发生了什么，才能更好帮成峰摆脱失恋的阴霾。而且有些事一直憋在心里也不是事，说出来了就会好很多。

    康御会这么问，这在成峰的意料之中。

    “我就按照阿琛说的那样，跟她提分手，她没有任何迟疑，直接就答应我了。

    后来我等了她一个多月，她连找都没有找过我，我就知道是什么结果了。

    那时候我心里的滋味，可比现在喝的这杯黑咖啡要苦得多了。”说着成峰苦笑起来。

    这或许就是因果报应吧！以前他经常负别人的心，结果老天让他遇见了叶倩，在叶倩身上他算是吃够了爱情的苦，被伤得够深够彻底。

    他现在已经深刻的体会到了，什么叫做心痛的滋味，也理解了为什么以前有些女人和他分手后，会那么难过了。

    “过去的事就让它过去吧，再说了你已经等叶倩一个月了，对那段感情也有了交代了。”康御拍拍成峰的肩膀安慰说。

    而且在和叶倩的那段恋情中，成峰至始至终就没有做过什么对不起叶倩的事过，甚至还为叶倩改变了自己，分手后还肯等叶倩一个月，就已经证明成峰够真心的了。

    那一个月对成峰而言，应该不大好过，从满怀希望到彻底绝望，那滋味可不好受，具体是什么样滋味，也只有当事人自己清楚。

    “说实话我一点都不恨叶倩，如果不是她，有些东西我学不到，她是给我好好上了一课，让我知道什么叫做珍惜，就冲这点我得要感谢她。”成峰现在知道已经了什么叫做珍惜。

    还真的得要经历过，才能懂得什么叫做珍惜，只是他付出的代价有点重了。

    “真的还应了那句‘能错过的人，不能让你拥有，却能让你学到些什么。’的话了。”见成峰能如此坦然的说出来，康御知道叶倩的事成峰放下了大半，也就不再担心什么了，剩下的就是靠时间去解决了。

    “当初下定决心要试一试叶倩的时候，我还是抱有侥幸心理，毕竟付出那么多，就那么输了，肯定是不甘心。不过死心了也好，省得还会有什么不该有的幻想。”成峰坦然的说道。

    那种还患得患失的滋味不好受，他不想再去体验了。

    “如果以后叶倩懂得知道珍惜了，回过头再来找你，你怎么办？”康御直白的问道。

    “凉拌炒鸡蛋，我对她已经完全死心了，也跟她没有任何可能了，再见面就是陌路人了。”成峰坚定的道。

    他成峰没有那么贱，都已经被人给伤得体无完肤遍体鳞伤了，还傻傻等别人，他不会去等一个伤透他心的女人。即便叶倩真的回来找他了，迟到的深情比草轻，他也不会再去接受那份迟到的爱了。

    “放下了就好，这段时间你和絮絮在夏京就好好散散心，调整调整心态。

    对了另外跟你说一声，有些事阿弘已经让步了，所以珍惜眼前人，才是你现在最该要做的事。”康御想想是该跟成峰说一些事了，不然成峰就会一直顾虑王弘，而迟迟不敢下定那个决心。

    人家不是说得挺好的嘛，治疗失恋最好的方法，就是重新谈一场恋爱。如果成峰和王絮能走到一起，无疑是最好的结果。

    “他同意了？”成峰难以置信的问道。

    他之前为什么不敢，不就是因为王弘反对吗？他怕弄到最后和王弘连朋友都没得做，当然他也是怕自己给不了王絮幸福，不然他当初也不会想着跟叶倩在一起了。

    “他反对的是之前的你，而不是现在的你，换做你是他，你应该可以理解。”康御直白的说。

    王絮从小到大一直都喜欢成峰，只不过是因为成峰之前太浪了，王絮有什么想法连王弘那关都不过去，就更别说去做什么了。

    在这一点康御理解王弘，换做是他，他也不会允许自己妹妹嫁给一个浪子渣男的。

    至于说王絮现在为什么会这么主动，估计是之前被叶倩刺激到了。

    之前成峰虽然浪，但终究没有真正的女朋友，王絮始终都有机会，也就比较无所谓，可叶倩的出现让王絮明白，成峰真的有可能会去娶别人，再不抓住机会行动，估计就彻底没希望了。

    “也是，我之前那个样子，换做是谁都不会安心把妹妹一生的幸福，托付给我。”自己以前是什么德行，成峰自己清楚，标准的花心大萝卜。

    “和絮絮的事，你自己看着来吧，回厦市后跟阿弘好好聊一聊！”康御拍拍成峰的肩说。说完康御喝完杯中的咖啡，起身回房间去换衣服。

    成峰和王絮之间，顺其自然是最好的选择。

    成峰需要时间去整理心情，同样王絮也需要时间去接受改变后的成峰。

    他相信成峰应该可以很快走出来，毕竟失恋只是一件小事，没什么大不了的，而成峰是一个成熟的成年人，知道该怎么去调节自我。

    九点上班的路上，康御正在看资料，这时他的手机响了，是沐晴打来的。

    看到沐晴一大早就来电，康御哪会不知道是怎么一回事，他老婆未免也太八卦了吧？

    果不其然一接通沐晴便问道：“阿御，阿峰絮絮怎么样了？”

    “你怎么这么八卦？”对于老婆的八卦，康御也是无语了。

    “这不是关心一下吗？”听老公这么说自己，沐晴很不满。

    “这件事你先别跟别人说，给他们点时间，不要给他们压力。”康御提醒道。

    “你放心，我没有那么八卦，没那么无聊。”沐晴知道自己老公的担心，现在成峰刚刚失恋，正处于治疗心伤的阶段，需要时间缓和。

    而且这件事传出去了，对王絮也不大好，毕竟王絮还是一个未嫁人的大姑娘，也是要顾名声的。

    “让他们两个自己慢慢来吧！他们都需要一些时间。”康御直言道。        

