    来到曾爸爸的房间，屋里已经被翻得乱八糟了，曾小今把衣柜往边上移了移，然后飞速地在几块砖面上一点，又朝一块砖面的凹槽按了下去。地砖下面的铁板便打开了，曾小今急忙往里面一钻。

    这间地下室看似普通，其实保障措施极好，功能强大，一旦遇到危险可以启动紧急状态，除非对方拿导.弹来对着一个方位使劲轰，否则是不可能把地下室炸开的！

    所以曾爸爸遭袭后最大的可能就是且战且退，虚晃一枪，然后还是回到地下室里躲好，等待救援。

    刚才曾小今遇到的只是极少数的一部分杀手，可见大部分的杀手都跑去四处寻找她爸爸的下落了，所以整个小镇才会这么安静，估计居民们都被之前的枪战场给吓坏了！

    即便没有曾小今刚才的那场激战，那些杀手在外头找不见人，也会很快回来。而且高科的直升机还停留在空中，很容易引起杀手们的注意。

    所以现在对曾小今来说，时间就是生命！

    她必须得快，更快！

    小今很快在地下室的一个角落里找到了她爸爸，腹部中了两枪，虽然上了药把血暂时止住了，但是子弹暂时取不出来。曾庆丰的脸上没有一点血色，神情十分疲惫，情况很不妙！

    “爸！爸……”曾小今扑了上去，心疼得掉下了眼泪，她爸爸有好多年没受这么严重的伤了！都是因为她的疏忽，都是因为她非要找千面妖狐报仇，都是她的错！

    “傻孩子，哭什么？爸爸没事！”曾庆丰伸手抚了抚女儿的脸庞，连说话都显然有气无力，只是他没有忘记最要紧的事情，“快走吧！有什么话出去再说。”

    其实他的心里是十分诧异的，那一晚冷逸梵在这里说的话仍清晰地回响在他的耳边，那个年轻人跟他保证，若是小今出事，他一定能护她周全。可是现在出了事，他居然没有看到他，是小今一个人来救的他！

    这让曾庆丰感到愤怒！

    只有两种可能，一是他在关键的时间抛弃了小今以及他们的孩子；二是小今还没有告诉他这件事，他们是夫妻啊，一日夫妻百日恩，小今为什么不把这关系生死的事情告诉他，而独自带着腹中的孩子来冒险？

    所以，无论是哪一种可能，都是曾庆丰所不能接受的！因为第一种情况说明冷大少是王八蛋，第二种情况说明他是混蛋！

    不过曾庆丰什么也没有说，遇到这种事情女儿已经很伤心了，他不能再去戳女儿的伤口。只是敢伤害他宝贝女儿的人，他绝对不会放过！

    “嗯！”曾小今点了点头，扶她爸爸起身，朝地面走去。

    她爸爸的本事她是最清楚的，纵然他上了年纪可仍旧有年轻时九成的战斗力在，若不是对方使用了卑劣的手段设下圈套，她爸爸绝不至于伤成这样！那些可恶的杀手一定拿无辜的村民做人质，引她爸爸出去！

    曾小今一边扶着她爸爸，一边还在联系高科，只是高科那边的信号断断续续的，非常不清楚，她便知道高科他们在空中也遇到了袭击！

    情况越来越惨烈了！

    可是曾小今他们还是决定冲出去！

    杀人们迟早都是要杀回来的，他们之间迟早都有一场恶战，而且现在除了一个不太会功夫的高科，他们三个能打的特工，两个伤员一个孕妇。他们的战斗力只会下降，而绝不可能在短时间内恢复！所以冲出去，还有一线生机！

    曾小今咬着牙，什么都不肯说，可是她的小腹一直在隐隐作痛！从果冻尸体上的炸弹爆炸后，她的肚子就开始不对劲了，尽管她本能地护住了腹部，可是人的腰腹是最脆弱的，她腹中的孩子还是不可避免地受到了影响！

    曾小今很害怕，她不知道自己还能坚持多久，所以必须速战速决，否则她真的很担心自己会保不住这个孩子！

    无论她有多恨冷逸梵，她都是爱这个孩子的，这是与她血脉相连的亲人！

    所以她一遍遍在心里说着，宝宝，你要坚强！你一定要挺住，你不可以丢下妈咪！

    来到地面上，太阳初生，天色已经开始渐渐放亮。无数的杀手正从四面八方围堵过来，将曾小今父女团团围住。空中，高科正驾驶着经过他亲手改良的普通直升飞机，在跟战斗式直升机作战！无论是在飞机性能，还是武器装备上都差了不止一点点！

    “你们已经无路可逃了！”一个杀手头目模样的人狞笑着看向曾庆丰，“曾大哥，我们又见面了！多年不见，想不想小弟呀？”

    这个人，曾庆丰当然认识，他与黑头豹齐名，也是追随了千面妖狐多年的杀手，人称啸天虎。

    曾庆丰还没开口，曾小今已经呀的一声叫了起来，“这不就是传说中的啸天犬吗？哦不是不是，是啸天虎！我是不是还应该叫你一声叔叔啊？”

    就在对方准备答一声乖侄女的时候，曾小今下面的话已经在等着他了，“可是你长得实在太像狗了，忠心耿耿跟着老妖婆那么多年，我还是叫你啸天狗叔叔吧，如何？”

    “你！找死！”啸天虎大怒，“兄弟们，给我上！抓活的！”

    都气成这样了，还叫手下人抓活的，很明显是千面妖狐下了死命令，有了这个护身符，曾小今觉得他们逃脱的机会又上升了半成，呃，是的，俗称百分之五的机会。

    哪还有什么可说的？开战！打吧！

    曾小今与曾庆丰对视一眼，拉下面罩，烟雾.弹一撒，就与对方激战起来！

    他们在下面打得疯狂，高科那边同时跟四架战斗直升机周旋，亦是殊死搏斗。高科的驾驶技术是没得说，洛千千拿着火箭筒照着那些直升机玩命地打，可是对方的武器太强大，洛千千的炮弹都浪费在拦截导.弹上了，根本来不及打落对方的飞机！

    弹药越来越少，这样下去，他们就等着弹尽粮绝被干掉吧！

    “怎么办？”洛千千简直要崩溃了，他们可是小今与曾叔唯一的希望啊，他们父女俩一个受伤一个孕妇，是根本没办法坚持太久的，他们必须赶紧把这四架臭直升机解决了！

    很快，洛千千做了一个无比冒险的决定，她要抢一架对方的直升机！

    “千千，你疯了吗？”高科觉得这根本是异想天开。

    “那你还有更好的办法吗？”洛千千吼他，把高科吼得说不出话来，“就这么决定了！”

    高科立即驾着直升机离开，那边四架直升机还要留下两架监控地上的曾小今父女，所以只派了两架直升机去追。以一敌二，高科与洛千千的压力锐减，没费太多的力气就干掉了其中的一架。

    然后高科尽全力与另一架直升机保持一样的速度，两架直升机之间便是相对静止的。

    洛千千射出一支绳索枪咬住了对方的舱门，然后在绳索架上滑轮滑了过去，到达对方直升机的舱外，洛千千利用手中的吸盘，像只壁虎似的在机壁上趴着。高科往边上使劲一拉，拉掉了对方的舱门，洛千千就趁这工夫给那驾驶员一枪。

    把那杀手干掉后，她赶紧进入舱内，将那杀手一脚踹出直升机，自己坐到了驾驶员的位置上！还跟高科比了一个好的姿势。

    还好有高科这个混蛋没事的时候，就喜欢逼着她跟小今学开这个学驾那个，虽然有高科在她几乎没有驾驶过真正的直升机，但在模拟教室里的学习成果，足以让她毫无压力地驾驶这架直升机。

    直到跟洛千千一起返回救人的时候，高科还在那里不可思议呢。居然真让洛千千给办成了！好吧，人生第一次，他承认小千千其实还是有厉害之处的！

    地面上，曾小今父女与杀手们的激战愈发惨烈。他们身上的枪与弹药都用完了，只能抢对方的枪来对抗。本来曾小今是打算擒贼先擒王，拿下啸天虎，他们就能以他为人质逃脱，可是啸天虎显然精明得好，怀着孩子的曾小今几次在曾庆丰的掩护下偷袭都没有成功！

    曾小今已经有些体力不支了，而腹痛不仅没有减轻，反而愈演愈烈。

    她的身上受了几处子弹的擦伤，流了很多血，血水混着她的汗水不知道将她的人洗礼了多少遍！

    见高科他们返回来营救，曾庆丰便向女儿道：“一会儿我掩护你，你先走！”

    曾小今一边开枪，一边回道：“不！要走一起走！”

    曾庆丰急了，“留得青山在不怕没柴烧，你放心走，千面妖狐一时半会儿还不会杀我！”

    “因为她是你的师妹？”

    “你…都知道了？”曾庆丰叹息一声，“我为有这样的师妹而感到羞耻！”

    “那我们一起去杀了她！”刚刚啸天虎不是说要抓活的吗？大不了他们父女俩一起被抓！还能见到千面妖狐不是吗？那大家就同归于尽好了！要死也一起死，在人世间的账算不完，就一起去黄泉路上算吧！

    “你不能死！你还有孩子！”曾庆丰怒喝了一声。

    曾小今没有说话，在这个激战的时刻她甚至没有手去抚一抚她的小腹。她已经感觉到有血顺着她的腿滑进了她的鞋袜里，她真的不知道自己是否有这个能力保住孩子！

