    远远看去，那是一座荒凉的孤岛，岛上群山光秃秃一片，死气沉沉，正常情况下，在海上航行，见到这种岛屿，基本上扫一眼然后就将目光收回，根本不会去注意。

    随着少年的声音响起，林辰和卡西娅等人，都朝那座荒岛看去。

    “你确定，岛屿的位置，和你上次过来时不同？”

    林辰收回目光，看向少年。

    少年人对比了下周边的另外几座岛屿，有些迟疑的道：“看起来，的确好像和先前有些不一样，但我也不是百分之百确定。”

    林辰见他紧张得声音都有些哆嗦，明白对方站在自己面前，即便自己没有施加压力，对方心中却也有着巨大的压力。

    他不去为难对方，目光再次看向远处的荒岛，眼中满是期待。

    当落在岛屿上的一刻，林辰和卡西娅等人的感觉，就像是眼前出现一阵浓雾，当浓雾散去时，眼前的景象和在海上时所看到的景象，完全不同！青山绿水，鸟语花香，宛若世外桃源！少年兴奋道：“大人，我没胡说八道吧？

    看！就和我说的一样，一登上岛屿，景色就完全不同了！”

    兴奋的话语，没有得到任何人的回应。

    林辰、卡西娅和吴罡等人，都朝岛上各处看去。

    按照郭渊的说法，如果这里是传承之地，他们又与寂炎尊者有缘，那么就能够看到一座金光弥漫的千丈高山。

    吴罡失望地收回眼神，虽然这边的景色很不错，但他并没有见到那座金光弥漫的高山。

    ‘看来，这里并不是前辈寻找的传承之地。

    ’吴罡一声嘀咕，看向其他人，却是见到林辰、卡西娅和陈佩钰几人，都是愣愣望着小岛中央位置。

    只有少年一脸不解，和他一样，不明白林辰几人在看什么。

    “难道——”吴罡想到了什么，心中狂震，旋即便是一阵失落。

    “我看到了！在那儿，弥漫金光的千丈高山，我看到了！”

    陈佩钰手指着小岛中央位置，在她眼中，那儿有一座金光笼罩的大山。

    “我也看到了！”

    林辰露出笑意。

    “我也是！”

    卡西娅兴奋地点头。

    郭渊露出兴奋的笑容，点头道：“我也看到了。

    这里的确就是寂炎尊者的传承之地。

    两位前辈能够见到那座高山，我倒是不怎么意外。

    没想到，佩钰你这丫头也有这份机缘！哈哈哈！好！好得很！”

    “……”吴罡心塞得不行，敢情这里就是传承之地，只有自己看不到那座大山？

    眼角余光瞥见一脸懵逼的少年，心情稍微好了一点，还好，并不是只有自己看不到。

    “你们在这边等着，我们三个过去瞧瞧。”

    林辰当即带着卡西娅和陈佩钰，朝着岛屿中央的高山飞去。

    “教主大人，看不到那座高山，就真的无法得到任何机缘了吗？”

    吴罡有些不甘心地看向郭渊。

    郭渊摇头道：“那座大山有自主意识，甚至能化成人形。

    你无法看到那座大山，即便也跟着过去，也无法上山。

    即便是我能够看到，但已经登山过一次，再次过去的话，会被金光拍飞出去。”

    吴罡一脸无奈，这才作罢。

    林辰和卡西娅、陈佩钰进入到大山表面的金光之中，当回过神来，他们发现自己站在大山的山脚下，离着他们不远处，是一座恢宏壮观的宫殿。

    “走。

    进去看看。”

    林辰走在最前面，卡西娅和陈佩钰跟在他身后。

    走入宫殿大门，是一个演武场般的空旷区域，在对面有着四个紧闭的金属大门。

    见到这一幕，卡西娅皱眉道：“这里有四个大门，我们应该走哪一个才可以得到寂炎尊者留下的机缘？

    奇怪。

    既然郭渊以前来过这里，也得到过机缘，为什么没和我们说这件事情。”

    “两种可能。

    一种是他上次来时，并没有这四个紧闭的大门，另一种则是他认为没有说明的必要！寂炎尊者离去无数年，这边不太可能会发生什么变化，大概率是第二种可能。”

    林辰想了想，说道。

    他声音刚落下，一个苍老的声音在宫殿内响起。

    “诸位，欢迎来到‘金云山’。”

    金色的光芒在林辰三人面前汇聚，化作一个身材高瘦，仙风道骨的人族老者，他面容看起来有些苍老，但一双金色的眸子却是有一种极为凌厉之感，让人不太敢与他对视。

    见到突然出现的老者，陈佩钰被吓得后退一步，林辰和卡西娅则很平静。

    林辰道：“你是？”

    “老朽名叫金云老人，是‘金云山’之灵。

    我主人寂炎尊者将我留在这边，看守传承之地。”

    金云老人抚须笑道，“说来，这还是我头一回见到，竟然有三人一同来到金云山。

    三位对这边的情况，似乎并没什么了解，便由我来给你们介绍？”

    见对方很是客气，林辰便也很客气地回应：“那就有劳老人家了。”

    金云老人转身看向后方四个紧闭的大门，道：“这四个大门所通往的大殿，各不相同，代表着不同的机缘。

    从左到右，分别是功法、武技、炼丹、炼器。

    第一个大门后面大殿内的机缘，是各种各样的顶级功法；第二个大门后面的，则是包括至尊神技在内的各种武技；第三个大门后面的是各种炼丹典籍和丹药；第四个大门后面的则是各种炼器典籍和炼器材料、神兵利器！”

    “莫非是要我们在这四个大门里面选择一个？”

    林辰猜到了什么，接话道。

    金云老人笑着点头：“没错。

    这四种机缘中，你们可以选择一种。

    你们最想要什么，便选择哪一种！”

    林辰和卡西娅一阵沉默，可以的话，他们自然是全部都想要，但显然不现实。

    其中特别是强大的至尊神技和炼丹相关的典籍，对林辰有着巨大的吸引力！只能选择一种机缘的话，那么自己眼下最需要的是哪一种？

    林辰并没有思考太久，仅仅片刻之后，很快便有了答案。

    

