    血红色雾气一靠近辰天，就如同找到主人一般，顺着手缓缓流向了辰天的口中。

    李也见到此情此景无不大惊，这骇人的蠕虫化作的血雾，就这样奔袭向了辰天。

    毕竟辰天与他们一路为伴，这蠕虫的迷雾也不知道是否有毒有害，而辰天就这么吸收了，影响怕也是不小，所以忍不住想上前查看一下辰天的状况。

    而他却被江寒拦住，在江寒和徐烟的眼前，仿佛这些血雾都不值一提，只听到徐烟缓缓说道：“化外天魔都能被辰天吸收掉，更别说这区区的火山蠕虫了。”

    听到这儿的李也，突然就静了下来，呢喃着。

    “他能吞食化外天魔，那他又是什么呢？”

    辰天却也不想管他们，盘腿团坐，内心沉吟。

    血雾先是以肉眼可见的速度，凝结起来的雾气逐渐变得精纯，好似带有自己的效益。

    然后如同爆炸一般在身体中快速碰撞，绽放，布满在身上的每一寸，不停留血肉，反而进入了更加深层次的东西。

    这是？

    炼魂之法。

    魂魄分为三魂与七魄，三魂分为天魂、地魂与人魂，三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。

    天地命三魂并不常相聚首。

    因天魂是不生不灭的“无极”，亦是修行的通天之道。

    地魂司因果报应，即凡尘的记忆与思考。

    人魂亦是人的命魂，掌管人的命数，人魂不散既是生命不止。

    吸收了火山蠕虫的血雾，辰天也得到了一丝的明悟。

    当一人可以观察到三魂七魄，只有当其再度轮回，三魂才会重聚。

    而“三魂”的根本是“真如”（生命实相），一言蔽之，生命与气运，既是如此。

    而入定后的辰天，感受着血雾带来的好处，心眼凝视之中，天地二魂代表的两团火焰，围绕其身，命魂之火灼热不息。

    这是他第一次感到与三魂如此之近，血雾的益处甚至让三魂的火焰更加凝实，魂之道的开解明悟之感，滞留不止。

    此时心湖上的金色莲花绽放出一缕金芒，以及身上的火龙纹身快速运转了起来，火法的经文也在脑中浮现，辰天才发现自己的周身血管经脉已经暴起，血脉中的流淌着的是血雾残留的黑色糟粕。

    黑色糟粕是残留下来的火毒，却被金莲快速泯灭，随之被火龙纹身吸收。

    辰天摇了摇头。

    这个炼魂之法是把双刃剑，一方面锻炼着三魂之道，但也会同时残留下不少的火毒。

    这些火毒虽然对这些凌霄境的强者不致命，但也一定会极大程度上影响其实力，综合而看是有利有弊。

    但对于自己来说，如果不是继承了火龙老人真传，如果不是心湖上的那一朵金莲，自己其实也会受到不少的影响。

    其他人在无相火山炼魂相信都会有所上限，毕竟火毒会影响无相黑炎的获得，前面上山的人一定不敢无上限地去吸收火山蠕虫的血雾。

    定了定神，辰天便起身而来。

    入定虽是不久，但环顾看来，徐烟、江寒他们也并没有离自己远去，甚至是停留下来帮助自己护法。

    地上倒着不少火山蠕虫的尸体，相信也有数波袭击而来了。

    徐烟拿着自己狼牙棒已经看起来无比狼狈，而江寒也像自己一般入定吸收血雾，但和此前相同，周身的血管暴起，流淌着的是血雾的黑色糟粕，脸上尤为明显。

    江寒运转着独门功法，吸收这些血雾气息，以功法抵抗火毒，看起来颇为吃力，气息也着实不稳。

    “我来吧。”

    辰天见他难以应付火毒，缓步走到江寒身侧。

    徐烟眯了眯眼，欲言又止。

    他们相识不久，一同登上此山，也只是暂时的同盟。

    一来是为了那无相黑炎，二来则是为了那化外天魔。

    辰天是否愿意帮江寒清除经脉之中残存的火毒，徐烟不敢做那盖棺定论。

    万一辰天在其经脉之中略做手脚……正想着，辰天已经走到了江寒身边，他运转起火法，吸收着江寒经脉之中的黑色糟粕，心湖的金莲快速闪烁，仿佛对吸收而来的火毒来者不拒，通通泯灭。

    不足一炷香的时间，江寒暴起的血脉才消散下去，似也略有明悟那炼魂之道。

    江寒睁开双目，便是看到辰天运转功法为自己护法，刚刚周身遍布血脉的黑色糟粕也被人吸收殆尽，似乎也是辰天所为。

    江寒皱了皱眉，他看了一眼辰天，沉默半晌，终于是说了两个字。

    “多谢。”

    辰天不置可否，“无妨，顺手而为罢了。”

    江寒默然不语，他平日里虽然寡言，但方才发生了什么，他很清楚。

    这辰天的体内，有一种既玄妙却又霸道的力量，在侵入自己体内之时，几息的时间，便将经脉之中那犹如附骨之蛆一般的火毒，泯灭殆尽。

    这种手段……江寒摇了摇头，摒去心中杂念，这些火毒倒不会让自己致命，但是要想完全清除，也要花不小的力气。

    而这一切都被徐烟和李也看到了眼里。

    辰天转身望向徐烟二人，略作沉吟，说道：“这无相火山诡异难测，大家既是为求机缘而来，又是同为那化外天魔，如今暂成同盟，自当肝胆相照。”

    徐烟洒然一笑，附和道：“这是自然，大家对那化外天魔自是同仇敌忾，至于那无相黑炎，便是自凭机缘。”

    江寒稍作片刻，缓缓起身。

    众人达成一致，便再次登山。

    对于这血雾的炼魂功效，辰天也没有丝毫隐瞒，那些袭击而来的火山蠕虫，也开始逐步化为了众人炼魂的养分。

    辰天则是慷慨解囊，不断帮助他们吸收那留存体内的火毒。

    随着众人的不停登山，每过一里，重力便是再次增加。

    但是通过不断吸收火山蠕虫，炼化自己的三魂，他们的步伐倒也不算慢。

    三魂之力好像可以抵抗无相火山黑雾带来的压制与重力。

    直到接近山腰，重力从原本的几十倍开始陡增到百倍。

    但其实对于辰天来说，并无影响，但对于其他三人而言，便是难上加难了。

    徐烟见此状，不由得苦笑摇头：“看来……得用上些真本事了。”

    

