    condi眼看节奏丢失，心里有些着急，自家是前中期打架阵容，一旦前期没了节奏，中期根本争不过EA。

    他很想找到突破口，但无论是江禾还是甘雨都十分稳健，根本他不给机会。本来他还想到中路抓看起来很笨重的泰坦，结果他E上去控住泰坦，和卢锡安打了半天，江禾在控制结束后开了个W，就直接让他们失去了所有输出的欲望。

    毕竟盲僧像特么七度空间似的护在中单附近，再拖久点他们就该被EA中野反打了。

    看到这样的场面，米勒不禁有些感叹：“泰坦这个英雄，真的太离谱了，伤害高坦度高控制多，关键跑线还不满，fish这个选手到底是怎么想出用他来打中单的。”

    “没错，他实在是太有想法了。”记得也深感赞同，江禾这手泰坦根本就是在把他的游戏理解按在地上反复蹂躏，关键他还挺享受：“中单泰坦唯一的缺点就是后期伤害不够，但是你总得撑到后期才行。”

    “被办法，泰坦加机器人，WE的对线压力直接拉满，你根本不知道什么时候会从墙后面飞出一只机械飞爪。”米勒摇头说道：“他们现在很急。”

    正如解说所说，WE现在很急，尤其是condi，他已经被对面那对狗男女反了两波野，经验也差了甘雨快一级，再不打回来就彻底没节奏了。

    可是打回来说着容易，对面控制一大堆，机器人泰坦两个钩子在旁边虎视眈眈，自家中路还没有线权，他怎么打回来？、

    想到这里，他有些埋怨兮夜，即使兮夜是队里的队魂，可队魂也不能不粘锅吧？

    作为队里的大C，兮夜更习惯独的打法，宁可看着队友被抓也不会放弃自己的发育。之前那波盲僧入侵三狼，他就没选择放弃兵线支援他，关键就算这样，他也没能在线上答应江禾，输麻了属于是。

    本来游戏里因为线上劣势导致野区沦陷就挺难受的了，你还不帮我，到底什么意思？大家都是队友，condi嘴上不会说话，但心里没有怨气是不可能的。

    但是怨气并不能解决一切问题，他必须想办法把节奏找回来。

    好在EA很快就给了机会。

    七分钟，Y4和蛇蛇一起到中路做视野，按理说这个时间点大家都还在发育，很少会打起团来，Y4胆子也大了些，眼看草里插了个真眼，他忍不住诱惑想贪真眼的经济，哪曾想这个真眼其实是condi用来钓鱼的。

    Y4还美滋滋地想着30块小钱钱入账，离购买破败有更进一步了，结果墙后突然钻出一个喝了点小酒下手没轻没重的胖子。

    只见condi直接E闪开到下路双人组，而早早蹲伏在旁边的兮夜趁机上前打伤害，几枪下来Y4血量瞬间就没了大半。

    但因为前期被甘雨和江禾联手反野，condi此时还差两波野怪才能到六，而牛头又在赶路，他已经没有了后续的控制手段，只能眼睁睁地看着Y4被吓出治疗和闪现后残血拉开。

    兮夜上前还想补上输出，但是江禾和甘雨携手赶到，面对泰坦和盲僧这两个能瞬间秒掉他的英雄兮夜不敢托大，只能选择后撤，这时候两边上单的TP也几乎同时落下。

    原本只是二打二的小团战，竟然在顷刻间变成了五打五的大团。

    以阵容强度来说，EA无疑更胜一筹，泰坦和机器人的控制完全能够先搞死一个，形成以多打少的局面。兮夜很清楚再打下去只会自讨苦吃，便想指挥队友撤退。

    但condi好不容易抓到机会打残艾希，如今要撤退，他心里满是不甘，撤退的动作不由得慢了半拍。

    就是这慢了的半拍，让EA的两个钩子发威了。

    蛇蛇拉响汽笛，靠着移速追上酒桶，一发机械飞爪把他拉到了EA的人群之中，condi脸色大变，刚想E走，身后又突然飞出一记船锚，把E到半路的他又拉了回来！

    “草拟吗！”condi急得破口大骂。

    这两个钩子到底有完没完啊？勾上瘾了是吧？？

    打野被开，WE只能被迫反打，可河道隘口简直就是泰坦的天堂，只见江禾瞄准后排的兮夜，深海冲击瞬间击飞四人，只可惜亚索在对面，不然当场就要把他写进族谱。

    WE面对EA层出不穷的控制，团战很快就溃败了，好在前期团大家伤害都不高，最终以EA0换2拉开。

    虽然从数据上看不算太崩，但condi依然面露苦涩。

    这波团战看起来损失不多，却让他彻底失去了节奏的主动权。

    很快，WE的选手们就为这波团付出了代价。

    陆地王者4WD嘟嘟嘟的汽笛声在峡谷上空回响，兮夜不得不站在绝对安全的位置，但江禾失误勾中小兵，看上去是个消耗的绝佳机会。兮夜咬了咬牙——要不A两下？打不了他不用E，机器人在旁边他就溜！

    结果他刚下定决心往前走了两步，江禾就直接交大，蛇蛇同时嘟嘟嘟地从墙后探出来，兮夜愣是一点操作都不敢有，赶紧E加闪逃回塔下，幸好有小兵帮忙挡了一下，他才没有被勾出去。

    但EA付出的代价不过是泰坦的一个大招而已，他却被迫交出闪现。

    兮夜的脸色有些苦闷。

    不到十秒钟后，WE下路想趁机器人游走的时间抓死Y4，然而他们刚准备动手，蛇蛇就嘟嘟嘟地跑了过来，身后还跟着一个泰坦！

    他们没办法，只能被迫后撤，但机器人过载运转的加速度高达百分之八十，很快就追上了他们。

    关键人就在眼前，任凭Mystic左扭右扭，蛇蛇就是不出勾，Mystic顿时觉得自己像个小丑。可就在他走位稍稍减缓的时候，机械飞爪却毫无征兆地出手了，Mystic愣是连风墙都没放出来就被勾了回去。

    蛇蛇用能量铁拳锤飞亚索，配合大招和艾希的伤害把亚索打残，最终由江禾的船锚手下人头。AD一死，牛头也没有任何办法，他只能奋力把机器人顶走，却被艾希的万箭齐发减速，江禾慢悠悠地走上来接上禁锢，顺利拿下双杀。

    Mystic深呼吸了好几次才压下心中的烦躁感——不是，你们刚刚不是在中路吗？为什么能走得那么快？你们是有钩子，又不是会飞!

