    

    说到这里的时候，乔任生的眼睛里，清清楚楚的流露出了一抹惊慌。

    刘清风则下意识的问：“叔叔，然后呢？”

    乔任生稳了稳心神，开始接着往下说：“那个时候，夜深人静，我心里也犯嘀咕啊，我壮着胆子，转身朝着院子里走去。

    结果……

    我看到一只跟大藏獒体型相似的狐狸，竟然就直挺挺的坐在院子里！”

    说到这，乔任生再一次停了下来。

    “藏獒大小的狐狸？”

    “直挺挺的坐着？”

    刘清风整个人都傻了，这说的未免也太假了一点吧。

    “对！”

    乔任生狠狠点了点头，“很难想象那么大的狐狸，到底是怎么长出来的！它的两条后腿，就这样盘在地上，两只前脚，却是悬在半空。”

    “这也太诡异了吧！”

    乔安惊得张大嘴巴。

    现实中，谁见过这样的画面啊。

    “嗯。”

    乔任生嗯了一声，接着说：“我就这样跟它对视着，那狐狸非但不害怕，反而还朝着屋子里，跑了进来！”

    “它的动作，太过于敏捷，直接就从我身边溜进来了！”

    “那个时候，我妈的灵柩，就停放在中厅，棺材盖还没有盖上呢！”

    “那狐狸哪也不去，直接就往棺材上跳！”

    “当时，可把我吓得不轻啊！”

    “结果，那狐狸跳上棺材盖之后，又坐了下来。”

    “它那两只绿豆般大小的严谨，直勾勾的盯着我。”

    “我心里开始发毛，嘴里却哆哆嗦嗦的说：你……你赶紧下来！再不下来的话，我……我就要打你了！”

    “谁知，还不等我话音落下，那狐狸竟然张开嘴，吐出了人言！”

    说到这里。

    乔任生顿了顿，艰难的咽了口口水。

    “狐狸的声音很怪异，就跟有人掐着它的嗓子一样：我可以救你母亲。”

    “它就说了这么七个字。”

    “然而，听完它的话，我却感觉脑袋嗡的一下就炸开来了！”

    “它说，它可以救我母亲！！”

    “说实话，我很意外，也很惊喜。”

    “毕竟，这可是我母亲啊！”

    说着话。

    乔任生开始变得激动起来。

    乔安妈妈抓住他的肩膀，柔声说：“老公，不要激动。”

    乔任生深吸口气，努力调整好自己的情绪：“当时，我脑子里也没有别的想法，一心只想让我母亲活过来，于是我就壮着胆子问它有什么办法。”

    “狐狸大仙也不说话，直接就一溜烟，钻进了我母亲的棺材里！”

    “不到半个小时时间。”

    “狐狸就出来了。”

    “它的眼睛，凝视着我，说：后山，八里八，到那挖一个坟，给你母亲下葬，下葬完之后，七天之内，你母亲就可以复活！”

    “当时，我母亲的坟地，已经选好了，可现在听狐狸大仙这么一说，我只好点头答应着。”

    “毕竟……”

    “做子女的，谁不希望自己的父母可以活过来？”

    听完他的话。

    林霄皱着眉头：“后来呢？你母亲活过来了吗？”

    “唉！”

    乔任生重重的叹了口气，“没有。”

    “没有？”

    林霄好奇，“那岂不是说……你们被骗了？”

    “是，我老公，的确是被骗了！”

    乔安妈妈连忙点头，“从我妈妈被埋了之后，家里就怪事不断，每天到了半夜，家里就会发生怪响，前几天，我妈妈坐的那个摇椅，一到半夜十二点，就会自己动起来，后来，听村里的老人说，这是老人家对旧物念念不忘，让我们把摇椅给她烧过去。”

    “嗯，我们就连忙照做了，可问题是……依旧没有什么起色。摇椅虽然没了，但中厅里面的那个灯，到了半夜就会自己亮起来！而且是那种一闪一闪的亮！”

    乔任生接着乔安妈妈的话往下说。

    听到这里。

    一旁的刘清风下意识的颤抖了一下。

    这……

    也太玄乎了吧。

    贼吓人啊有没有？

    “叔，咱说的，能别这么玄乎吗？你这……把我吓够呛啊。”

    刘清风浑身一个哆嗦，嘟囔着说。

    “真不是吓唬人。”

    乔任生摇摇头，语气很是凝重。

    林霄也知道，他们说的都是真的。

    因为只有这样，才可以解释为什么乔任生家的院子里，会有一股妖气。

    黄鼠狼就是最好的佐证。

    “你家里，是不是有人得罪过黄鼠狼？”

    林霄直接开口。

    “没有啊！”

    乔任生直接否认，“我以前从来都没有见过黄鼠狼呢。”

    “那不应该啊，黄鼠狼这玩意，是最记仇的，如果没有得罪它的话，它不至于会平白无故的找上你们啊。”

    林霄皱着眉头说。

    “那我们还真不知道。”

    乔安妈妈摇摇头说。

    “走，带我去你妈的坟上看看情况。”

    林霄直接起身，看着乔任生说。

    “啊？”

    乔任生愣住，“你真的能行吗？”

    说实话，

    他对林霄的专业性还保持着质疑的态度。

    毕竟……

    林霄也就二十多岁的年纪。

    即便是一个道士，估计也是一个半吊子。

    现在虽然他们遇到的情况有些特殊，但最起码还没有生命之忧。

    可一旦真正得罪了这黄鼠狼的话。

    那可就说不定了啊。

    搞不好……

    家破人亡都不一定啊。

    “叔叔，我可以非常负责任的告诉你，黄老鼠一出现，不是报恩就是报仇，而且，一旦真的是报仇，那就是不死不休！现在可能情况还不算严重，可一旦时间久了，谁敢保证会不会出现生命危险？乔安现在已经被鬼物盯上了！这就是最好的证据！如果我没有猜错的话，你们不单单是得罪了黄鼠狼，还得罪了厉鬼！”

    林霄一本正经，语气严肃，说的那叫一个斩钉截铁。

    没错。

    现在乔家所面临的危机。

    不单单是黄鼠狼的问题。

    还有鬼物！

    毕竟。

    乔安昨天晚上所碰到的，那是正儿八经的百年以上的厉鬼！

    而且他们来村子里的路上，也碰到了百鬼拦路的诡异现象。

    这一切的一切都在说明——

    事情远没有现在所想的这么简单。

    听完林霄的话，乔任生思忖了一下。

    随后重重的叹了口气：“好吧！那咱们就走一趟吧。”?

