    “哇，今天这场面可真大啊！我还是第一次见到这么多豪门世家同时现身。”

    “这不是废话吗？可是总统阁下的晚宴，哪个家族敢不给面子？”

    “那可就不一定了……”

    偷偷议论的某个记者压低了声音：“你们没听说过那个八卦吗？穆家不知道什么原因，跟总统府闹翻了。听说，前一阵子，总统还派兵包围了穆家的一处产业呢！”

    “开什么玩笑？怎么可能？！穆家可一直是傅家的坚强后盾啊！别的不说，总统阁下年轻时从政，第一次竞选议长的时候，要不是有穆家的老家主支持，就凭当时傅家的势力，根本不可能成功！”

    “总统阁下马上要争取第二次连任，他这个时候撇开穆家，是疯了吗？难道是穆家放弃了傅家，决定另外支持一位新的总统？”

    “不可能，穆家跟傅家拆伙，自己的生意也会受到严重损失，他们也不会做这样的亏本买卖！”

    “我的消息来源绝对可靠！不信的话，你就等着看吧，今天的中秋晚宴，穆家绝对不可能出现……”

    一开始八卦的记者，信誓旦旦地说着。

    哪知道，话音未落，就见到两辆劳斯莱斯从街道尽头开了过来，缓缓停靠在总统府门口。

    第一辆车上下来的，就是穆云峰和谭月如。

    刚才说话的记者顿时噎住了，声音戛然而止。

    察觉到周围同行们揶揄的目光，他干笑了两声，强行挽尊：“这个……穆家老家主跟总统阁下是多年交情了，出席宴会也不稀奇。但穆家大少才是穆家现在的话事人，他肯定不会来的！”

    第二辆车也停了，但记者们举着相机等了好一会儿，也不见有人下来。

    就在众人疑惑不解的时候，车门开启，一道高大颀长的身影出现在众人面前。

    “穆大少！”

    “穆大少真的出现了！刚才谁说他不会过来的？”

    闻言，刚才的记者脸上一阵青一阵白，偷偷向后挪动了几步，希望能够从众人的视野中消失。

    他是傅竟轩的竞争对手派来的，本想趁此机会，炒作穆家和傅家反目成仇的新闻，哪知道，穆亦辰竟然真的出现了！

    怎么会这样呢？

    不是有消息证实，穆亦辰已经在逐步退出跟总统府的合作项目了吗？

    穆亦辰的出现，不仅吸引了政经记者们的注意，而且，还引起了现场年轻女性一阵骚动。

    有些还没来得及进入总统府的豪门千金，都顺势停下了脚步，想要回头跟穆亦辰搭话。

    然而，穆亦辰根本没有回头看一眼，而是转身，弯下腰，把手伸向了车子后座，从车子里，牵出了一位身材高挑、优雅出众的美貌女子。

    在短暂的静默之后，闪光灯疯狂地亮了起来。

    “对了，是穆少奶奶！是那个设计师星辰啊！”

    “差点忘记了，穆大少今年已经结婚了！”

    因为往年穆亦辰都是单独出现，所以，很多人都忘记了他已婚的事实。

    直到他牵着洛晨曦的手一起出现，众人才意识到，国民老公现在已经名草有主了！