    “最后再跟你提个醒，这次跟团过来的两个医疗集团，一个是雅培，另外一个是强生。强生对肿瘤的药物疗法很有研究。

    “而在《自然》发表论文宣称能够借助光声断层成像技术，实时控制纳米机器人直达病灶给药或者直接消灭癌细胞的科学家就是来自雅培的实验室。”

    李允昌担心康硕不明白其中的事情，还特意提醒道：

    “这俩公司一个成立于1888年，另一个更早，1886年，你可不能把他们当成普通的企业看待，他们背后的人，有时候说话比总统都管用。”

    “嗯，我会注意的。”

    康硕郑重的点了点头，合众国的医药和医疗设备集团确实没有一个简单的角色，自己既然已经决定带着华夏的医疗设备企业参与高端医疗设备的竞争，那不可避免的与这些人有竞争、有冲突，先了解一番做好防范确实是非常有必要的。

    李允昌的本意只是提醒康硕要注意不要陷入圈套，却不知康硕已经想了这么远了，看他郑重的样子，再加上国家本就有所准备，应该不会出什么岔子。

    ……

    雨雪未至，寒风已经可以冽骨。

    李允昌所说的雅培和强生的谈判团队还没有来到西州，但网上的各种传闻已经是纷至沓来、甚嚣尘上了。

    【混沌科技将与合众国医药集团合作，共同改进纳米机器人的控制技术，进而实现对癌细胞的精准打击。】

    诸如此类的报道，在自媒体以及一些网络媒体已经传遍了。

    康硕当然也看到了，不过，他看过之后也是直摇头——这跟之前说的可是一点儿都不一样，原来不是说合众国的癌症治疗纳米机器人已经进入临床实验阶段了吗？

    现在咋又改说法了，说是双方要合作共同研究？

    “而且还是混沌科技要与他们合作共同研究，我咋不知道？”办公室里，康硕十分无语的看着眼前的苏幼冰发出了如此的感慨。

    “当然是造势！”苏幼冰笃定道：“如果没猜错的话，这俩企业的代表快来了，你看看这报道写的，乍一看很有道理啊，而且剖析的还很全面，分别阐述了强生、雅培和混沌科技的优势，看起来还时很像那么回事儿的。

    “这篇文章就一直再说强生集团抗癌药物疗效有多么多么好，对癌细胞的抑制效果有多强悍等等，只是目前无法直达病灶，对正常细胞有误杀，导致治疗过程副作用大。”

    康硕一听这话直接就笑了：“对癌细胞灭杀效果好，但会误杀正常细胞，这不纯扯淡吗，这还用得着强生？敌敌畏也能有这个效果好不好！”

    “噗嗤！”苏幼冰没忍住直接笑出声来：“这么说夸张了哈，敌敌畏是真的敌我不分，而强生的抗癌药确实还是有一些门道的。

    “别的不说，就光CD38单克隆抗体达雷妥尤单抗注射液这一款用于单药治疗复发和难治性多发性骨髓瘤成年患者的药一年的销售额就有三十亿美元。”

    康硕无奈的点了点头，纵然他再怎么不满，合众国的医药和医疗器械的强大确实不是现在的华夏所能比的，这也是他们这次为什么会拿医疗来做文章的原因之一——对华夏的特别人群有吸引力，最能够引起共鸣啊。

    除了强生的抗癌药物，还有很多报道在说雅培实验室的纳米机器人，说他们的纳米机器人动力控制技术是多么多么的先进，运动轨迹甚至能控制到纳米级别，甚至能够实现单独灭杀一个指定的细胞。

    只是现在对癌细胞的识别和判断尚有一些瑕疵，不小心就会攻击正常细胞。

    “手术切除也是这原理，只不过他们稍稍精细了一些些而已。”康硕忍不住吐槽：“有本是就把所有的癌细胞全部清除，而不是损伤一个正常细胞！”

    这么说的时候，康硕内心还真的在考虑这种可能性——有混沌科技在，这不是没有可能啊！

    这就是混沌科技得天独厚的优势所在，也是这些报道在引人往这方面思考。

    话里话外的意思别说康硕了，是个人都能看出来，而且都能联想到混沌科技——混沌的智慧可培养能力对细微差异的识别不正有着得天独厚的优势吗？

    精准识别一个癌细胞当然很困难，但混沌能力是可以培养、可以成长的，等它“见”得多了，自然就能够精准识别，这对混沌科技不困难啊！

    “打得算盘还真够好的！”

    康硕摇了摇头：“现在癌细胞难消灭的原因不就是难找吗？如果我们有办法一个一个的把癌细胞全都能挑出来，消灭还用的着找强生？搞笑！

    “随便一家有水平的医药企业都能做到吧？不知道是不是这样，这个我还真不专业，不过有专业的，达瑞集团和衡百集团的人到了吗？”

    康硕轻轻敲了一下桌子，这是他询问小馄饨时的习惯。

    “离约定的时间还有一个小时，不过，这个时候他们已经上楼了。”办公楼的“小馄饨”子系统立即给了康硕回复。

    “那我们现在就去会客厅。”

    ……

    达瑞集团和衡百集团是国内两家抗癌药做的十分不错的医药集团，当然，距离国际顶尖水平确实还有一定差距。

    不过这都不重要，只要他们有能力消灭癌细胞就行。

    对癌细胞的识别交给混沌能力，混沌系统把癌细胞一个个全挑出来之后，再找手段释放药效干掉它。

    当然，这只是康硕此刻的想法，具体能不能用还得看具体的方案怎么设计，医药这一块儿康硕还真的不太懂。

    这个时候的康硕并没有考虑纳米机器人这个选项，因为现在国内还没有能够实现自主运动的纳米机器人。

    无论是依靠分子运动的纳米机器人还是依靠磁场运动的磁性纳米颗粒机器人那都无法精准的对准特定的一个细胞。

    这样的情况下，即便混沌控制系统有能力精准识别也没用，这些纳米机器人还是会一打一群的无差别攻击，跟现在的很多治疗手段并不会有什么明显的差异。

