    刘立杆和孟平在忙的时候，张晨也很忙，林小姐给他打电话，和他说，张先生，谢谢你，我真的很开心，你们的服装，在台湾很好卖，我准备马上补货，刘大哥和我说过了，说你们上次赶货赶得很辛苦，听着都让人心疼，张先生。

    　　“这次我们这样好不好，张先生，我先补第一批货，一次不要补那么多了啦，分开来，我两个星期补一次货，一次发一个20呎的小柜，张先生你说好不好？”

    　　张晨说好。

    　　林小姐马上就传真过来一份订单和合同，一共订了一万八千多件服装。

    　　张晨坐在那里，长长地吁一口气，看样子台湾上空的那颗星，可以稳稳地悬挂在那里，不会成为流星了。

    　　林小姐虽然说两个星期发一次货，让他不要那么着急，张晨还是想往前面赶，汉高祖刘邦说的对，张晨自己也有了体会，这做外贸，就是要什么都往前面赶，因为出货的时间是定死的，你什么都往前面赶，争取来的都是自己的时间。

    　　张晨连林小姐的定金都还没有到，定金从台北通过swift通道到他们公司账户，需要两天时间，张晨决定不等了，他就把订单发下去，赵志刚看了看，和张晨说，面料都还有。

    　　“那就马上安排下去生产。”张晨说。

    　　“不等定金了？”

    　　“不用了，林小姐这里，不会有问题的。”

    　　连张晨自己也不知道，为什么自己心里，会对林小姐有一种很信任的感觉，大概是因为汉高祖刘邦吧，虽然这次的定金，甚至订单都没有通过汉高祖刘邦，他可能连林小姐已经追单了都还不知道，万一定金上出什么问题，张晨当然也没有办法去找他。

    　　但张晨就是认定，林小姐这里不会有问题的。

    　　过了两天，林小姐的定金到了，当她打电话来问，需要订下下个星期几的船时，张晨告诉她，三天后就可以出货了。

    　　“真的吗张先生？真的有这么快么？”林小姐叫道。

    　　张晨很高兴自己可以告诉她，这是真的，我们车间里，已经生产两天了。

    　　林小姐当然知道，这意味着什么。

    　　“谢谢你谢谢你，张先生，我真的太开心了，我都想抱抱你了，谢谢你！”

    　　张晨笑道：“应该是我谢谢你才对，谢谢你下单给我们。”

    　　“不是的，张先生，我都快哭了。”林小姐说着，就把电话挂了。

    　　有了第一次的经验，这一次这个小柜，真的就很顺畅，中间一点磕绊也没有，林小姐，好像也是为了答谢张晨对自己的信任，在刚刚把船期告诉他们的同时，就把所有的货款都付了过来，连小昭都吓了一跳，她说，这林小姐，就不怕我们坑了她？

    　　张晨笑道：“你会吗？”

    　　“不会。”小昭摇了摇头，“我觉得她人很好，再说，还有刘大哥。亲的，你觉得林小姐这人，是不是很好？”

    　　张晨嗯嗯地胡乱点着头，就走开了，大概是因为上次刘立杆说那话的原因，再想到林小姐或者接到她的电话，张晨自然而然就会感到有一种亲近。

    　　而这种亲近的感觉，会让张晨在小昭面前，感到不那么自然。

    　　张晨去了厂里，他走去配送中心，郑慧红看到他，和他说，张总，很奇怪。

    　　“怎么了？”

    　　“昨天晚上，有一个旧金山的，打电话来问我们服装的事，刚刚，又有一个汉堡的打电话过来问。”

    　　刘立杆大笑，郑慧红看着他，奇怪道：“张总，你笑什么？”

    　　“说明你介绍的那个马老师，是靠谱的。”张晨说。

    　　“哪个马老师？”郑慧红问。

    　　张晨说：“就那个什么中国黄页的。”

    　　“原来他姓马啊。”郑慧红也笑了，“那天他说了很多话，我记住他说的话，都忘了他姓什么了，怎么想也想不起来。”

    　　张晨就把那天马老师到自己办公室的事和郑慧红说了，张晨和她说，自己写联系电话的时候，想到老外就是打电话过来，自己也不懂英语，不知道他们说什么，就把郑慧红的电话写了上去。

    　　后来一忙，就忘了这件事了，心里其实也是想，这马老师，可能也真是和王晁说的一样，在糊弄自己吧，哪里有这样的笨蛋，一分钱没有收，就会把自己的资料寄去美国，要知道寄去美国的邮费，可不便宜。

    　　后来马老师也没有再和他联系过，张晨还以为这事已经过去了，原来，他还真寄去了美国，而且，显然他们公司的那个什么页，已经出现在互联网上了。

    　　“张总，你说的是真的吗？”郑慧红叫道，“我们公司的主页，真的出现在互联网上了？”

    　　“不然呢，不然怎么会有人打你电话。”

    　　郑慧红恍然大悟：“原来是这样啊，好好，我知道了，张总，我还以为这些电话是乱打来的，那我要好好写一下，他们再打来的时候，我就知道怎么和他们说了，我要wele他们。”

    　　“什么意思？”张晨问。

    　　“欢迎他们到中国，欢迎他们来我们公司洽谈业务啊。”郑慧红嘤嘤地说，“张总你不欢迎吗？”

    　　“欢迎欢迎，当然欢迎。”张晨赶紧说。

    　　郑慧红拿了纸笔，写起来，写了没几个单词，就把笔放下了，转过和张晨说：

    　　“怎么办呀，张总，我怎么很激动很激动，心都在怦怦乱跳的。”

    　　张晨笑道：“你激动什么？”

    　　“我们的主页出现在互联网上了，全国有几个公司，可以在互联网上呀？”

    　　郑慧红一说，张晨也激动了起来，想想也真是，那马老师也说，他年初的时候在美国，搜中国的时候，下面都是空白，现在有了几个，也都是他的客户，那自己，现在就在全国的那几个里。

    　　郑慧红双手紧握，放在前，头朝上仰着，无限向往地说：“我真的好想好想看到我们公司的主页，在互联网上是怎么样的。”

    　　郑慧红说完，又叹了口气：“唉，可惜，我连互联网是怎么样的，我都没有见过。”

    　　张晨看着郑慧红，想了一下，他说：“郑慧红，我来帮你实现这个愿望好不好？”

    　　郑慧红转过，看着张晨问：“张总，你说什么？”

    　　“你不是说，北京可以上网吗，我派你去北京，上网看看我们公司的网页是怎么样的。”张晨说。

    　　“真的吗，张总？！”郑慧红叫道。

    　　“当然，你这段时间表现很好，这也是奖励你的。”张晨说。

    　　“太好了，张总，谢谢你！”郑慧红兴奋地叫道，不过马上又黯然了：“还是算了吧，没有用的，就是去了北京也没有用。”

    　　“怎么没用？”张晨问。

    　　“张总，你忘了我和你说的，到北京，也只有中国科学院、清华大学和北京大学这些地方可以上，我哪里去得了这些地方。”郑慧红嘤嘤地说。

    　　“我会安排的，郑慧红，你到了北京，就去小莉那里，我肯定会让你上网的。”

    　　张晨心想，不管是中科院，还是北大、清华，自己找找孙猴，让他帮助找找关系，肯定能找到门路，让郑慧红进去上上网，孙猴自己，不是还北大的吗？

    　　“郑慧红，你坐明天的飞机去北京吧。”张晨说，“其他我来安排。”

    　　“不用不用，张总，飞机太贵了，我坐火车去就可以了。”郑慧红说。

    　　张晨笑道：“你不知道，去北京的卧铺票很难买？”

    　　“没关系的，只要能上网，我站到北京都没有关系的，我以前在火车上，经常站的，还钻到座位下面睡过觉。”郑慧红说。

    　　张晨骂道：“郑慧红，你这是出差，是我派你去北京上网，我们公司，是会让你去睡座位下面的公司？还有，不是说时间就是金钱吗，这坐火车来回要多长时间，坐飞机你明天去，后天就可以回来了，配送中心还需要你，懂吗？”

    　　郑慧红吐了吐舌头，扁着嘴不停地点头：“我懂了，张总。”

    　　“那快去财务领钱，快去买机票。”张晨说。

    　　“好的，张总。”郑慧红嘤嘤地说。

    　　张晨回到办公室，坐下来，给孙猴打了个电话，告诉他这事，孙猴也不知道，这上网是干什么的，怎么上的，张晨和他解释半天，张晨感觉自己越说越糊涂了，孙猴听的也是越来越糊涂。

    　　不过，孙猴听说是中科院和北大清华可以上，就说，张晨，让你的人来吧，没事，这几个地方都能找到人。

    　　放下电话，孙猴大概就去了解这上网的事了，过了十分钟，他给张晨打来电话，张晨他说，张晨，这事没你说的那么玄乎，不光中科院和北大清华，中关村那里三十几个研究所，都可以上，我同学父亲是自动化所所长，他办公室就可以上，让你的人来，上半天都没关系。

    　　“太好了，谢谢你孙猴！”

    　　挂断电话，张晨走出去，想去配送中心，把这个消息告诉郑慧红，刚走出门，就看到郑慧红兴冲冲从财务室出来，张晨赶紧叫住了她，把孙猴的电话和她说了，郑慧红叫道：

    　　“太好了太好了，我就要去上网了！”

