    厉景琛神色温柔，笑了下，说道：“我还能撑得住。”

    唐池池听到后，没好气的说道：“你以为你是铁打铜铸的，再继续撑下去，身体也得要熬坏了，吃完早餐后，你就给我去乖乖休息！”

    她说话的语气，和厉景琛很像，没有一点商量余地。

    厉景琛看着唐池池一副佯装生气的样子，简直让他疼到了心坎里，他一把将她搂到了怀中，淡淡馨香传来，紧绷着的神经也都放松下来。

    唐池池看到窗外来来往往的护士，生怕被他们发现这一幕了，清咳了一声，说：“阿琛，别这样，会被别人给看到的！！”

    “看到就看到了，反正……”厉景琛故意一顿，压低了声音，语气暧儿昧说道：“他们都知道你是我老婆。”

    “谁是你老婆了？”唐池池心中甜甜的，但嘴上却还是不肯松口，说：“我们现在可还都没有结婚呢。”

    “结婚？”厉景琛扬起了薄嘴儿，继续说道：“我已经准备好了，随时都可以。”

    唐池池听到这话，傲娇了起来，轻哼了一声，说道：“切，你准备好了，我可还没有呢。”

    厉景琛皱了下眉，忍不住的问道：“那怎么样才算是准备好？”

    他可都已经迫不及待想要将这个小女人娶回家了。

    “想知道啊？”唐池池露出狡黠笑意，不紧不慢说道：“那……就要看你的表现哦。”

    看来娶媳妇的路，任重而道远啊。

    厉景琛一脸认真：“放心，我一定会好好表现的。”

    唐池池被他逗得，忍不住笑了出来，看了眼早餐方向，说道：“好了，快点吃早饭吧，不然过一会凉了，可就不好吃了。”

    厉景琛愣了下，像是想起了什么，语气轻佻说道：“叫我一声老公，我就吃。”

    得寸进尺。

    唐池池的脑海中突然浮起这四个字，刚想要开口拒绝，看到他眼下的乌青，突然有些舍不得起来，也只好乖乖听话了。

    唐池池看了周围一眼，确认无人后，才贴到了他耳边，红着脸说道：“老公，快点吃饭吧。”

    厉景琛再也忍不住，亲了她一口，浅笑说道：“好，我听老婆的。”

    听到那两个字，唐池池心上一震，满是悸动，心情也变得好了起来。

    ……

    厉美凌在病房里面照顾着辰辰，打了一盆水，细细擦了他的小脸，又看到嘴有点干，找了棉签过来，蘸了温水，擦在了嘴儿上……

    “辰辰，你一定要快点醒来。”厉美凌眼中满是心疼和自责，继续喃喃的说道：“到时候，你要什么东西，姑姑全都买给你，上次你说的那个限量版宇宙战神，我已经托人买到了，现在已经在途中……”

    就在这个时候，辰辰像是听到了一般，手指动了两下，纤长的睫毛，也微微颤儿抖了起来。

    厉美凌看着这一幕，愣了下，才反应过来，脸上写满了欣喜和兴奋，有些激动捂住了嘴巴。

    辰辰，这是听到她的话，要醒来了吗？

    厉美凌有些手忙脚乱，赶紧按下了床头呼叫器，将医生叫了进来……

    医生第一时间赶来了病房，做了个简单的检查，微笑说道：“不用担心，这是苏醒的症状，患者马上就可以苏醒了。”

    “真的吗？”唐池池的心情都跟着雀跃了起来。

    医生肯定点头：“所有指标现已正常，一定会醒来的。”

    唐池池激动：“好的，好的，谢谢医生。”

    辰辰脑袋昏昏沉沉的，慢慢睁开了眼睛，就看到所有人围在了床儿上，目光满是焦急和迫切，大家紧张开口问道：“辰辰，你身上还有什么不舒呼吗？”

    “辰辰，你饿不饿？”

    “想要吃什么？我现在就去给你买。”

    辰辰愣了下，眼中划过一丝迷茫，慢慢开口，嗓音有些沙哑：“爹地，小池儿，我不饿，也没什么不舒呼的。”

    唐池池还是有些不放心，关切说道：“等下还是让医生给你做个全面检查才行。”

    辰辰没有拒绝，乖巧点了下头，又问道：“姑姑呢？”

    唐池池向后看了一眼，发现早已空无一人，不禁有些好奇说道：“咦，小凌不是刚刚还在这儿吗？”

    怎么这会，突然消失了？

    唐池池想了下，立马就明白了缘由，愣了几秒钟，眼中划过了一丝异色，开口说道：“辰辰你先等一会，我去把你姑姑叫过来。”

    “嗯嗯。”辰辰乖巧的应了。

    唐池池走出去后，果然在不远处就看到了厉美凌的身影，她一个人坐在长廊椅子上，略有几分落寞。

    “小凌，你怎么一个人来这儿了？”唐池池蹙眉。

    明明，她可是最期待辰辰醒来的那个人。

    厉美凌抿了下嘴儿，有些失落说道：“我怕辰辰看到我就会想起这次意外，会不开心。”

    看来，自己没有猜错。

    小凌果然还在担心这件事。

    唐池池握住了她的手，凝望着，缓缓开口说道：“小凌，你真的想太多了，辰辰看到你，怎么可能会不开心呢？现在，他最想见的人就是你了。”

    听到这话，厉美凌后背一僵，似乎是有些难以置信，动了两下嘴儿，问道：“真的吗？”

    “嗯。”唐池池用儿力点头：“我怎么可能会骗你？”

    厉美凌立即站了起来，心下一横，说道：“那我现在就回去。”

    哪怕，辰辰会怨自己……

    唐池池安慰：“放心。”

    厉美凌鼓起勇气，推门走了进去，眼中光芒闪烁，她走了过去，喊了一句：“辰辰。”

    辰辰听到声音，连忙抬头，语气有些担忧问道：“姑姑，你没受伤吧？”

    “啊？”厉美凌愣了下，随及才反应了过来，说道：“没有，我没事。”

    怎么可能会没事？

    辰辰看了眼她被纱布包缠着的额头，小脸上写满了关切，轻轻问道：“姑姑，你额头上疼不疼？”

    “我不疼。”厉美凌有些自责，继续说道：“都是姑姑的错，不该那天带你去玩的。”

    她真的好后悔。

    辰辰拉了下她的手，学着大人的模样，一本正经说道：“姑姑，那天是我缠着你要出去玩的，真要算起责任，也应该是我这个男子汉扛起来。”

