    素老板对于“产品代言人”的概念还是有点模糊。

    不过她大致上也听懂了柳铭淇的意思。

    不就是去展示自己被神药治愈后的脸蛋儿吗？

    这有什么难的？

    只要是效果真的如同说的那样好，她完全可以向别人推荐这款神药。

    想明白了这个关子，萧素琴又细声的问道，“除了一万两白银，还有产品代言人之外，我还需要付出什么？”

    “这部戏你买了自然就是你的，但够不够资格上台演出，需要我来定。”柳铭淇道，“只要能做到这一点，那便是没什么条件了。”

    萧素琴对于前面两个条件答应得很爽快，可遇到了这最后一个，她却犹豫起来。

    别的不敢说，在戏曲这个行当，特别是《梁祝》这样的男女恋情悲剧，素老板对它的把握程度，不是当世第一，也是当世前三。

    而眼前的这个少年，虽然是写出了《梁祝》的作者，可他之前连戏曲都没有怎么听过，来监督整个戏曲的质量的话，未免有些儿戏。

    萧素琴是真的喜欢和看好《梁祝》，一心把它弄成可以流传一千年的超经典戏曲，万万不愿意因为柳铭淇的瞎折腾，而导致了《梁祝》最后沦为平庸。

    柳铭淇是何等聪明的人，看着她黛眉轻蹙，便知道这位萧大家在想什么。

    “如果萧大家不放心的话，由你来把话本改编成戏本，怎么样？”少年这般说道。

    “嗯……”

    素老板心中早已闪过万千念头，最终还是《梁祝》的诱惑战胜了一切。

    “世子殿下，我希望可以由王爷来做旁观。或许有些时候我们有观念上的冲突时，他作为旁观者，能给出一些不错的意见。”

    看着老爹随即眼睛一亮，柳铭淇笑了笑，“好吧！”

    他提出这个裁决权，不是萧素琴所想的那样有控制欲，而是这部戏能不能名垂戏曲界的青史，还是要由他这个现代人来评定，才是最为客观的。

    毕竟少年曾经看过好几个版本的电视剧和电影，对于成型的《梁祝》，比这个世界任何一个人都要清楚。

    裕王此时也安起了萧素琴的心，“萧大家你大可以放心，实际上铭淇在写话本的时候，便已经做了戏曲的考量了。你看看他写的段落，别家—结拜—书院—相送—惊聘—拒婚—化蝶，这么一幕一幕，不就是代表着戏曲的几个段落吗？”

    柳铭淇在《梁祝》话本的开头，就写了整个故事的脉络，让裕王和萧素琴都能一目了然，晓得情节发展的过程。

    裕王这么一提及，素老板倒是若有所思的轻点粉臻。

    第一次写话本，就能有如此清晰的头脑，那么这个故事一定是早就印在他的脑海里面，非常的深刻。

    从萧素琴刚才看的一遍来说，《梁祝》无论是铺垫、伏笔、转折等等，无不是恰到好处，一点儿刻意的痕迹都没有。

    否则她这个演了十一年戏的人，肯定不会这么的感动。

    想起了祝英台扑入梁山伯裂开的坟墓里面的那一幕，她的心儿现在都隐隐作痛。

    既然他是这个故事的主导人，自己还是该多有一些信心才好。

    退一万步说，哪怕是有什么争执，自己凭借在戏曲上面的了解，一定也能说服他的。

    思量过处，萧素琴轻柔的鞠躬道，“如此，以后的一段时间，小女子就要多多叨扰了。”

    “好说好说！”

    柳铭淇一脸满意的看着萧素琴，就像是望着一只会生蛋的小母鸡。

    ……

    待到裕王送了萧素琴离开，一直忍着没说话的巧莲便开口道：“世子，您很喜欢这个女人？”

    “怎么说？”

    “我看你的眼睛都恨不得生在她的身上，还费尽心思给她打造了一个戏本故事，这不是喜欢又是什么？”

    “喜欢也谈不上。”柳铭淇晒然一笑，“这样的精致女人，无论是美貌还是身段，或者是待人处事，都是一等一的好。

    可问题在于她历经红尘那么多年，早就是一个修炼成精的狐狸。要把她迎进家里啊，我怕她会容不下你们哟！”

    巧莲白了柳铭淇一眼，“王府自有王府的规矩，她又不可能是郡王妃，怕什么？”

    巧莲，包括绿玲在内，很大可能都会是柳铭淇的侍妾，身份地位不会太高。

    如果遇到强势一点的王妃，可能日子会比较难过。

    但她却不担心像是萧素琴这样的女人，毕竟论身份来说，戏子可是非常低下的，除非是嫁给平头百姓，不然很少有能成为正妻的，哪怕是商人家里也很少。

    从这一点来说，戏子和花楼姑娘并没有多大区别。

    更别说巧莲本身就是裕王妃的家生婢女，所有的府中人都是和她一脉相承的，这里就是她的主场，连世子殿下都是和她一起长大的，天时地利人和都占齐了。

    见巧莲如此有自信，柳铭淇也不再说这事儿了。

    既然来到了可以多娶几个老婆的大康朝，他这辈子就不准备矜持了，还是要与时俱进，适应时代嘛。

    可他对于萧素琴还是没有想法的。

    今天是第一次见面不说，柳铭淇自己也不喜欢红尘历练多年、老成事故的女人。

    他和萧素琴的接触，一来是给老爹面子，二来也是为了商业需求。

    一个超级明星对于一款产品的带动力，二十一世纪的人是最能了解的了。

    AJ品牌一年能卖几十亿美金，固然有当红明星的代言，但谁不是从乔老板才知道这个品牌的？

    大家对于篮球之神的崇拜，已经在AJ上面淋淋尽致的表现了出来。

    在大康朝这个通讯不发达的时代，裕王府的肥皂不用担心销量，因为它是生活必需品。

    梅花精油就很是有地域限制了。

    幸好京城是最为繁华的区域，这里的勋贵宗室、官吏商贾众多，有钱人很多，所以单凭着京城或者说京畿地区的市场，都足够精油卖得风生水起。

    只不过，先期的广告宣传是不可少的。

    打广告还是要找名人，而且是最出名的人才行。

    既然萧素琴自己找上门来了，和她合作不是顺水推舟的事情吗？

    于是，刚才萧素琴离开的时候，她带走了一瓶正式装梅花精油、一百瓶试用装。

    正式装是二两一百毫升，试用装只有五钱二十五毫升。

    按照这几天找了家里一群中年婢女实验的结果，哪怕只是二十五毫升，每天晚上敷脸的话，也能用个五六天。

    这时候，就已经有不错的效果了，可以明显的感觉到皮肤水润了不少，而且逐渐的变得光滑有弹性。

    当然这也和她们第一次使用有关。

    其实如果用久了，效果反而没有最初那么好。

    不过修复脸部皮肤，对脸部皮肤的滋润保养效果，却还是一直有的。

    毕竟天然甘油这东西，哪怕是在科学昌明的时代，也是最好的脸部肌肤保养药物之一。

    如果一直这么用，青春永驻不敢说，可五十岁的脸蛋看上去跟三十岁时差不多，也不是没可能。

    萧素琴对于“试用装”的创意，非常的赞赏。

    在这个年代，买东西一般都讲究诚信，所以不弄虚作假，所以货物根本没有说什么尝一尝、试一试才买的。

    特别像是胭脂水粉这样的货物，夫人小姐们即便是买错了，也不会拿去退。

    但如果因为各种原因用不了，终究是一种浪费。

    现在直接来了试用装，就能让使用的人知道，到底这款产品适不适合自己，有没有必要买。

    产品代言人使用产品肯定不用花钱，不过当萧素琴听说这么小小的一瓶居然售价十两银子，以她的赚钱能力，都不觉吐了吐舌儿。

    她有些担心梅花精油的前景了。

    如果真的如同柳铭淇说的那样还好，肯定有不少人买账。

    可要是效果没有那么好，十两银子一瓶，恐怕就要让很多人都慎重考虑了。

    哪怕是有钱的人家，也禁不住家里几个大小娘们儿一瓶接着一瓶的用啊！

    可是就眼下来说，萧素琴最想要做的事情，还是赶紧回家，好好的洗个澡之后，就用上这个梅花精油试一试。

    别提试一试，就仅仅是闻着这个好闻的淡淡花香，也有一种美妙的享受感觉呢！

