    第223章简直不要脸

    皇上见此怒：“拿开你的手！那是朕的女儿，你顺什么顺？”

    瑞王惊愕：……

    至于的吗？

    “再不拿开，朕剁你的手信不信？”

    瑞王讪讪的收回手，同时也收回老二终于做人的话！

    老二还是那个老二，不做人！

    景王却对此见怪不怪了，如今的皇上宠女儿没边没度。

    “大哥，来，吃菜。”景王给瑞王夹完,又给楚安宁夹一些：“小侄女多吃些，最近瘦了。”

    皇上见此内心哼了声，景王这人就是不行，没眼色，给人夹菜却独独忘了他。

    “谢谢三叔叔。”

    “俞氏夫妻已经到京城,你何时有空召见他们？”景王又问。

    他说的俞氏夫妻便是楚安宁一直惦记的柳州造船大家。

    楚安宁：“要不明日您把他们带来参加宫宴？若是他们不愿意参加宫宴,我就在宫宴前见他们，我只有今日和明日下午有空。”

    她都为皇祖母安排了欢迎大典，那自然要做戏，不，是孝顺，要孝顺孝全套，再办一场宫宴，宫宴就在明日。

    瑞王道：“那我回头问问他们，他们夫妻果真是能人，带来的草稿中，有一张据说也不能如东幕战船一般自动发射箭矢，只是射程上还要改进，射程还远不如东幕的厉害。”

    “真的？那可太好了！”

    楚安宁甚是激动。

    这边叔侄两说着战船的事，那边瑞王与皇上正在说重整水师的事。

    午膳过后，楚安宁又去看看那些小伙伴们，看看他们午膳用的怎么样。下午送走小伙伴后，她读会书，又去给太后请安。

    皇上几兄弟也各自去处理事了,一时间都把大殿内的宋御史给忘了。

    宋御史就发现他忍饥挨饿终于写完十二首诗后,找不到皇上人了，还没让小太监去通报呢，小太监却不理他，他又不敢乱跑，就在那等啊等，从中午等到晚上，从晚上等到凌晨，终于等来了皇上。

    皇上披着薄披风，身边跟着刘全，刘全手中还提着食盒。

    “宋卿家，睡着了？”

    本在趴着的宋御史立刻起身跪下：“皇上，臣有罪，臣殿前失态。”

    “你也饿了一天，朕恕你无罪。”

    一听没罪，宋御史又来劲了：“既如此，皇上还是与臣说说龙袍之事吧，太女殿下真的不能穿皇上才能穿的龙袍，那不单单是僭越……”

    “宋卿家！”皇上坐上旁边椅子，手撑着头，慵懒的提醒他：“整个朝堂，能如宋卿一样坚持到此时的仅有你一人，可见你为君为国之心，你这番心意，朕看在眼里念在心上。只是可惜了呀，此时已过凌晨，已是次日。朕今日在众臣面前说的话，你可还记得？”

    宋御史眨巴眨巴绿豆眼。

    他恍然想起，皇上跟萧国公说，他只有昨日有空，若是错过昨日再说，皇上就要拿那人头上的进贤冠开刀。

    皇上这是故意躲着不出现的，故意躲到次日才出现的！

    若能骂人，他定要大骂：“不要脸！简直不要脸！”

    “朕给你带了些御膳，用完就早些回去休息，明日还要早朝。”

    皇上起身离开前，又道：“宋卿家，朕虽非圣君，却也有太祖之志。尔今在些小事上拦三阻四，朕姑且不说什么。来日若遇上些其他事，卿家可要做个明白人。朕所愿的是你我君臣来日能共同见证大燕盛世繁华，而非盛世繁华之下埋枯骨。”

    宋御史直到出宫回府后，脊背都凉飕飕汗津津的。

    皇上的警告之意他懂。

    只是他不懂皇上到底要做什么。

    (本章完)

