    

    没睡醒的永胜发现母亲还没有起床，妻子说他母亲白天睡觉晚上瞎折腾。

    然后等到永胜上班之后，正在沙发上打盹的妻子被杯子的响动惊醒，发现一只黑猫正爬上了楼梯。

    妻子跟着黑猫跑到了楼梯上，但是镜头还停留在楼梯口，并看不见妻子进到楼梯里之后发生了什么。

    然后伴随着一声猫的叫声，紧接着就是一个女声发出的惊恐惨叫，不用说就是妻子的声音了。

    果然，画面一下子又转换到了妻子正惊恐尖叫着的表情。

    永胜下班回家，发现妻子躺在二楼的卧室床上，像是昏迷了，但是却睁大了眼睛，听到了永胜的声音之后又想要说话却说不出来。

    接着永胜便感觉到背后有人，而在镜头之中，是有一个全身惨白的小孩子从永胜身后跑过去的，永胜扭过头却发现没有人。

    但是在永胜扭过头的时候，在镜头之中又能够清楚的看到那个惨白的小孩子正站在床头，弯着腰，好奇的盯着躺在床上的妻子，脸都快贴在了一起。

    可是妻子却发不出任何的声音。

    就这么来回两三次之后，永胜终于在床的另一边找到了这个小男孩。

    “你做什么？你在这里做什么？”永胜强自镇定的问道。

    但是回应他的却是小男孩长大了嘴巴，最后发出一声像是猫一般的叫声，所有的柜门也仿佛受到了控制，全部‘啪’的一声关住了。

    永胜回头看去，再扭过头的时候小男孩已经消失不见了。

    再看妻子，像是一口气喘不上来，直接断气了一样。

    又担心又害怕的永胜下意识的把右手放在嘴边，只是看着这个动作，怎么看都像是最开始序幕上那个杀害了妻子的人做的那个动作。

    果然，下一刻，永胜微微低头，在头发对灯光的遮挡下，整个脸像是都变黑了一样，眼神也变得阴鸷。

    此时永胜妹妹到来，但是却被永胜赶了出去。

    只是妹妹在询问嫂子的时候，永胜却自言自语般的说道：“她搞婚外情。”

    妹妹明显不太相信，又问道：“什么？”

    “她一直瞒着我，那不是我的儿子，那不是我的儿子！”只是此时的永胜仍然低沉着头，在镜头里显得十分阴森。

    白依依也是看过不少恐怖片的，看到这个样子明显有了猜测。

    “这个永胜是不是被那个杀害妻子的附身了，这就是电影的序幕里，他杀害了妻子的原因？”

    陈骁笑而不语。

    只是接下来的剧情又变了，主角又换成了永胜的妹妹，似乎之前的永胜又只是一个铺垫而已。

    而且这一段的剧情似乎又和第一段的剧情没有太大的联系，唯一相似的地方就是这两段剧情都和开头的序幕有着关联。

    就这么，电影的主角一换再换，最后把这部电影一共分成了六个部分，而且似乎是排序经过了打乱，总感觉让人有些摸不着头脑。

    初看时有些一头雾水，但是当电影放完之后，摸清故事的来龙去脉时，恐怖也与日具增。

    而且每一个短片都会有恐怖的事情发生，这种恐怖的效果还是叠加的。

    虽然没有太过恐怖的音效，但是这种恐怖的感觉却像是跗骨之蛆一样，怎么甩也甩不掉，反而越叠加越多。

    然后这种恐怖说不定就在某一刻突然就爆发了出来，然后达到一种极致的恐怖。

    这是是那种你知道前面会发生点什么可是还是会被吓到的类型。

    在前世。

    《咒怨》作为日本恐怖片的代表作，它的出现无疑是颠覆性质的，当年这部电影一经出世，就被标上了‘世界恐怖片届为之冰冻’、‘海报太恐怖而改为部分禁映’等噱头。

    而这部电影也确实引起了很大的反响，被称之为恐怖电影的经典之作也丝毫不过分。

    咒怨的拍摄手法有点“新闻报导“的意图，平日我们看新闻，看到的也是一个一个的片段，破碎而分散。

    而咒怨的各个片段正是象徵著不同的报导，一个人在阅读一段拼凑的新闻篇章，而逐渐了解到整件事真相的始末……

    “啪！”

    电影已经看完了，但是窗外一声脆响确实把两个人都吓了一跳。

    再细听之下，却是窗外的雨又下的更大了，而且还伴随着大风，呼呼的刮着，刚才应该就是什么东西被风刮的撞到了窗子上。

    伴随着这种气氛，竟还真的有些吓人。

    “我好像听到客厅有响声，你要不要去看看？”白依依疑神疑鬼的说道。

    陈骁故意说道：“我要是过去了，那要是有东西跑到我们卧室怎么办？我看那些恐怖电影里，就是把人分开之后才会出事的。”

    陈骁这么一说，白依依更害怕了：“那还是别去了，赶紧睡觉吧。”

    只是就算是躺在床上，白依依脑海之中还是不由自主的想起电影中的画面，尤其是那个一掀开被子却发现女鬼就在自己被窝里瞪着她的场景。

    也生怕自己的被子里就钻了一个女鬼。

    有时候恐怖的就是自己吓自己，白依依就是这样，越想越多，最后竟然睡不着觉。

    尤其是窗外的风声还呼呼的刮着，就像是一个惨白的小男孩站在他们的窗口长大了嘴巴，嘴里发出的像是猫一样的声音一样。

    所以白依依竟然有些失眠了，总是想忍不住看一看窗外。

    她当然是不希望窗外真的出现什么的，但就是忍不住。

    最后白依依还是忍不住又把灯给打开了。

    陈骁也没有睡着，他的睡眠比较浅，有时候躺一个小时也睡不着，看到白依依又把灯打开了，问道：“怎么了？”

    “我想开着灯睡觉。”白依依说着又钻到了陈骁的被窝里。

    她和陈骁是分开被子睡的，这是因为陈骁怕冷，所以晚上睡觉盖得比较厚，现在白依依也不嫌弃陈骁盖得厚了，像是一只小猫一样钻了进去。

    软玉入怀，陈骁又失去了随意，蠢蠢欲动。

    “别闹。”

    白依依娇嗔到：“都怪你，大晚上的要带我看恐怖电影，就知道你没有安什么好心思。”

    “你不要冤枉好人啊，明明是你找借口来招惹我的。”陈骁一脸无辜的说道。        

