    馨馨也白了他一眼：“国师，你眼里怎么就只有叶欢呢？”

    说完，她快步往景和大殿跑了进去。

    东林国师却拦住了叶欢，小声问：“这到底是怎么回事？刚才古道国师说你被一条蟒蛇给吃掉了！”

    叶欢神色一紧，指着馨馨跑过去的方向，不答反问：“古道国师在里面？”

    “对！他和司马千昭正在向陛下求亲呢……”

    嗖！

    东林国师的话还没有说完，叶欢就闪身从他身边冲了过去，显得非常着急。

    东林国师愣了下，连忙转身追了上去，一把将叶欢拉住。

    “嘿，你跑这么快做什么？你应该和我商量一下，怎样才能阻止陛下答应这门亲事！”

    “放开我，环环有危险！”

    叶欢想把东林国师的手甩开，但是，他却把叶欢抓得很紧。

    而且，他还摆出了一副深谙人情事故的老姿态，数落道：“年轻人总是容易被感情冲昏头脑，叶欢，你这样莽撞地闯进去，难道陛下就会把环环嫁给你吗？”

    东林国师显然是误会了，他根本不知道叶欢这么着急的原因。

    叶欢急道：“国师，古道国师有问题。”

    “他有什么问题？”东林国师不以为然道。

    “我说他是天残门的教主，你相信吗？”

    东林国师一怔，有些惊愕，他当然不相信，不过，他这一发愣，抓住叶欢的手臂终于松动了。

    叶欢赶紧甩开他的手，转身就掠了出去。

    “叶欢，这是皇宫，你不能随便乱跑！”东林国师忙又追了上去。

    景和大殿中，众人先看见馨馨跑进来。

    南宫谨永喜出望外地起身迎了上去：“我的小乖乖，你还好吧？”

    南宫环环慌忙擦干眼泪，却往馨馨地身后看：“妹妹，你怎么回来的？叶欢没有和你在一起吗？他怎么样了？是不是真的被蛇给吃掉了？”

    司马千昭却有些自得地冲馨馨喊了一声：“小公主，我们救了你，你应该怎么感谢我们？”

    馨馨同南宫谨永和南宫环环亲密地抱了两下，由于人多嘴杂，一时之间，她也来不及给南宫环环解释。

    相反，她却转头瞪向了司马千昭：“你是谁？在这里大呼小叫做？”

    “咦，你不认识我了吗？我是你姐夫司马千昭啊！”司马千昭脸皮极厚，冲着馨馨嘿嘿地坏笑。

    “呸！我这宫中有二十八个姐姐，你是我哪个姐夫？”

    馨馨啐了一口，她对司马千昭早就有所了解，但她故意假装不认识。

    “我今天过来，是准备迎娶你环环姐的。”司马千昭摆出了一副他自以为迷人的笑容。

    “我环环姐已经嫁人了，你还是另外找一个吧。”馨馨鄙视地看着他说。

    “不可能！你撒谎，她根本就没有嫁人！”司马千昭沉下脸，不高兴道。

    “怎么没有？我环环姐嫁给了叶欢哥哥……”

    “哈哈哈，你在开玩笑吧，叶欢已经被蛇吃掉了！”司马千昭得意地大笑起来。

    “你才被蛇吃掉了！”馨馨顿时就不高兴了，“蛇只会吃你这种脸皮厚的人！它才不会吃我叶欢哥哥呢！”

    “是真的，刚才国师才得到消息，叶欢被蛇吃掉了。”司马千昭一本正经道。

    “切，你就是个白痴！”馨馨难得和他争辩。

    南宫环环赶紧问：“馨馨，叶欢真没有被蛇吃掉吗？”

    “当然没有，环环姐，你别听这个疯子胡说八道！”

    “看来只有把叶欢的尸体抬到你们面前，你们才肯相信他被蛇吃了！”司马千昭摇了摇头说。

    “谁说我被蛇吃了？”

    就在这时，一个清脆的声音从殿外传了进来。

    “叶欢？”南宫环环猛地转头，寻声看了过去。

    殿门口走进来一个俊朗飘逸的少年，他星目大眼，英姿焕发。

    这不是叶欢是谁？

    南宫环环再也顾不上场中众人的异样的目光，便飞身扑了过去。

    叶欢张开手臂，把她接进了怀中。

    两人拥抱在一起的这一幕，对于司马千昭来说，完全就是生不如死、惨不忍睹！

    眼前这个几乎就要嫁给他的美丽女子，竟然会主动投身到别人的怀抱中！

    别说司马千昭忍受不了，可能换了任何人来，也没法忍受！

    “叶欢，我数三声，你必须放开她！”

    顿顿，司马千昭果真暴跳如雷地数了起来：“一，二，三……”

    “四！”叶欢接了一个字，转头鄙夷地瞄了司马千昭一眼，言下之意，我帮你数到四了，你能把我怎样？

    司马千昭铁青着脸，马上给旁边一言不发的古道国师递眼色。

    古道国师眉头微微一皱，突然抬起手掌，冲着叶欢便抓了过去。

    呼啦！

    他的掌心瞬间吐出一道气雾，当中更是出现了一个爪子状的虚影！

    就在这一刻，一直小心戒备着的东林国师立刻挥掌迎了上去！

    砰！

    没想到，他的手掌竟然没能撞进古道国师发出的气雾中，整个人马上被一股无匹的大力给震得后退了五六步！

    叶欢早已经注意到古道国师的动作了，眼见他要发难，叶欢赶紧抱着南宫环环，迅速往旁边闪躲开。

    咔嚓！

    古道国师放出来的虚影，一下抓在了大殿的立柱上，顿时抓出来一大把碎屑！

    东林国师虽然早就清楚，古道国师的功力惊人，但现在试了下之后，他更加吃惊！

    因为他的功力已经达到圣灵六品了，却根本接不下别人一招！

    这是何等恐怖的存在！

    古道国师一爪子抓空，他也有些惊异，额头上几乎拧成了一个“川”字。

    他冷漠地盯着叶欢，没有再出手，他的眼神变化极快，不知想到了什么。

    司马千昭却不满地叫了起来：“国师，为什么不接着收拾叶欢这小子？”

    古道国师转头瞪了他一眼，沉声说：“这小子功力不低！难怪我那边损失惨重！”

    “国师，你说什么呢？他比我还小，功力再高又能高到哪里去？”司马千昭恨恨道。

    南宫谨永同样惊奇地看着叶欢，就在叶欢闪躲开时，他忍不住叫了一声：“好快的速度！看来他这个国师并非浪得虚名！拓拔金都立他为国师，原来不是心血来潮！”

