    人类真的是一种很矛盾的生物。

    前几分钟还想着灰溜溜地逃走的人类，也会在一番话语、一首歌曲或者其他什么力量的激励下，留下来面对必死的结局。

    “生物趋利避害，生命自私无情。”黎政的杯子已经空了一半，此时他脸上浮现出些许的醉意，看着正在组织防线，准备迎接一场徒劳的抵抗的人们，“但有些时候，人类又总是能做到很多违反生物本能的事。”

    “永火”扬起的尘土越来越近，奥佳欧带着十代等营地里少数能战斗的决斗者抵挡在最前方，看着如同天崩一般压过来的“永火军团”，有不少人的心中稍微有点打退堂鼓了。

    对很多雇佣兵、探险队的决斗者而言，他们本身也只是这款风靡世界的游戏里的“娱乐玩家”，对决斗只是接触过，以及听说过这世界上有能打死人的“黑暗游戏”而已。

    刚才一时激动留了下来的他们，根本没想到敌人会是这么可怕的存在……只是现在想要逃走已经来不及了，只能硬着头皮上。

    【但愿这个什么“魔钟洞构型”管用……】这是几乎所有人现在心中的所想。

    虽然说要留下来为人类世界牺牲，但奥佳欧可不是只知道板载白给的昭和马鹿，尽管能做的有限，她还是准备了一张底牌。

    奥佳欧知道黎政不会在这个时候主动出手帮自己，但这不代表自己就没有办法得到来自黎政的协助了。现在的局面看似无解，但Veins里面，只要有积分什么信息都买得到——而众所周知的是“锦囊妙计”也是信息，所以自然也能在Veins里面买到。

    而少女将在场几乎所有能用上Veins的人的积分加起来兑换的“锦囊妙计”，就是一种“现代炼金阵列”，其名为“魔钟洞构型”。

    一到五名决斗者同时激活决斗快子，以模拟场地魔法“魔钟洞”的力量，理论上来讲可以阻挡任何的敌人……嗯，理论上来讲，具体的实施效果要看使用者对构型的理解程度。

    “现代炼金阵列”是目前现代炼金术最前沿的学问，是对“快子”的直接应用。它的搭建分为三步：首先是将卡片效果抽象为“炼金术模型”，第二步是将“炼金术模型”提炼为数学概念上的模型，最后是依靠强大的决斗者理解模型，通过模型激活“游星粒子”等多种类型的快子，将快子巧妙地进行组合，最终将模拟之中的构型在现实世界中搭建起来……

    用目前研究“现代炼金阵列”最深入的袁丽华的话来说，这其实就是用科学的方式来学曾经被视作“玄学”的“魔法”。在黎政看来，她的这个结论其实大差不差，毕竟黎政也经常在现实里使用卡片效果，他能用的这么顺手，也就只是把理论优化了一点点、实践手法简化了一点点而已。

    “现代炼金阵列”是现代炼金术的难点+考点，需要用到海量的现代炼金术+数学知识，劝退难度1000%；决斗学院之所以将它放在教科书的第三课，就是为了劝退那茫茫多的不自量力者。

    这一行目前地球上最厉害的人是中华的袁丽华和赵昊，他们两个都不在这里；但很幸运的是这里也有这方面的专家。

    刚才提到了决斗学院将炼金阵列放在了教科书的第三章，而大家一定都记得现代炼金术课本的第三章是谁写的——那家伙刚才还在想着为了多睡十分钟把这个荣誉丢给十代。

    佐仓埋屏息凝神地读着手中的资料，这一次直接从Veins上买到了黎政写的“魔钟洞构型”，建立“现代炼金阵列”最困难的前两步都已经直接完成了，现在只需要实施就行……但实施也不是那么简单的。

    “虽然我在这方面只配给袁丽华洗袜子……但，现在也只能这样了。”

    就在“永火军团”即将冲上来的时候，佐仓埋终于放下了手中的文件，她快速地点击了一下自己的决斗盘，一个文件就以极快的速度传递到了所有人的决斗盘上：“待会儿我数到3之后，吉姆、奥布莱恩、英格丽德、蕾贝卡，你们和我一起启动决斗盘上的这个文件。”

    “好。”X4，没有过多的话语，所有人都屏息凝神着等待号令。

    “那好……十代、奥佳欧、苔丝小姐，他们到指定位置了吗？”

    奥佳欧摇头：“我这边，风魔他们被发现了，正在逃跑，没有办法查看……很抱歉！”

    苔丝失望的声音也随之传来：“那帮家伙的屏障很强大，能术探查不到。”

    “我这边有情况！”十代的声音最后传来，他激动地喊道：“天空蜂鸟传来的消息，他们距离抵达还有五秒……四秒……”

    “我知道了。”佐仓埋毫不犹豫地开始了倒计时：“三，二，一！”

    伴随着最后一声“一”，游星粒子和融合快子从五个决斗盘中飞舞了起来，它们欢快着交织在一起，将整个地区的能量都沟通了起来！

    无形的“规则”在快子的作用下开始被写入这片大地之中，“现代炼金阵列”已然形成！

    “嗡！”

    伴随着一声蜂鸣，前方冲进来的诸多“永火恶魔”、“永火死灵师”、“永火弓手”等决斗精灵都在这一瞬间被限制了行动——明明猎物就近在咫尺，但他们就是没办法给出致命的一击。

    仿佛空间都被固定住了一般。

    【奏效了！】看着突然停滞下来的“永火”大军，在场所有人的心中都是为之一振，但很快，事情的发展就超出了他们之前的预期。

    “看样子，有人想要强行抗拒‘下线’。”

    “没关系，王爷早就料到了这一层。”

    无喜无悲、无欲无情的声音从扎堆停下来的“永火”怪兽之中传了出来，这时候人类才发现，原来那些“永火”怪兽都不是这支军团的士兵，祂们也不是被强行卡在了“魔钟洞”里的，而是被命令停下。

    祂们只是“武器”，而“永火军团”的“士兵”另有其人。

    “永火”怪兽们让出了一条小路，身穿灰色盔甲、宛如“假面骑士”一般的士兵们像分海的摩西一般走了出来。说是士兵，但这些“假面骑士”的手上却没有任何能在地球上被称之为“武器”的东西，只有一个看似智能平板一般的决斗盘，在他们的右臂上闪闪发光。

    这才是“永火”军团真正的士兵，能够一人成军的单兵要塞，“梵雅”决斗者。

    没错，“永火军团”的战士并不是“精灵”，而是“决斗者”，营地里的人们没有试过直接接近“游城”所以不知道，所有打算直接进入“游城”的地球决斗者都被这帮超古代文明的牌佬教育过，只不过和他们对线的并不是“第三军团”的士兵罢了。

