    同一刻，他发动了治愈水晶，身体开始重新增长恢复，脑海里，一道新的讯息响起。

    “神圣塔第三关挑战结束，通关时间2小时18分钟，位列总榜第一，获得奖励，神圣碎片，骨骼终极神圣化。”

    随着这一道讯息，一道光柱猛地从天而降，打中苏黎刚刚重新生长恢复过来的身体，紧跟着这道光柱收敛，化为一团巨大无比的光液，将他全身包裹，渗透其中，开始与他的不朽之骨结合。

    不朽之骨再结合这终级神圣化，他全身的骨骼，得将进化到什么样的层次？

    除了这骨骼获得的恐怖变化外，苏黎再次获得了海量的神圣碎片。

    在这神圣碎片中，苏黎慢慢的又一次进入了更深层次的冥想之中。

    连闯两层，连着获得了两次那海量的神圣碎片灌顶，苏黎只感觉脑海里轰隆隆作响，突然间全身轰然一震，神圣领域无声无息出现，原本笼罩范围五十米的神圣领域，以不可思议的速度在吞噬融合着这海量的神圣碎片，这领域范围，竟然在疯狂的扩张。

    51米、52米、53米……

    很快便达到了60米，苏黎身子一震，早已凑齐的20万伏灵源，猛地奔腾咆哮，融合为一，在他全身冲击起来。

    苏黎万万没有料到，就在这一瞬间，连着经受两次神圣碎片灌顶，自己竟然如顿悟般，瞬间成功第十一次破境，晋升为了十一级破境者。

    ……

    ……

    ……

    神圣殿堂。

    云棠离开后，那几个值班的发现苏黎已经位列神圣塔第二层总榜第一，忙着开始往上汇报，这个消息以惊人的速度传播开来。

    不一会儿，旧人族、魔人族、翼人族、两栖人族和兽人族等代表就带着手下，匆匆忙忙的赶了过来。

    进入神圣殿堂，看着那代表了神圣塔第二层的总榜上，苏黎远远超越了闇星宇创下来的记录，登上榜首。

    旧人族的代表自然激动万分，魔人族和翼人族等代表也笑容满脸，连着说些恭喜的话，眼里难掩那羡慕之极的神色，然后便找了个借口离开，开始将这消息传递给本族的高层。

    “好……”那魔人族的神声音里带着一丝满意。

    这一次，自己算是押对了宝，这苏黎，没有让他们失望。

    “记得继续关注，任何关于这苏黎的消息，都要立刻汇报，另外切记与旧人族的代表搞好关系。”

    魔人族、翼人族、兽人族和两栖人族的神圣都在叮嘱着。

    第四要塞，从苏黎离开到今天，已经过去了一个多月了。

    蒋水珏越来越思念，每天都会给苏黎的通讯水晶留一条信息，可惜从来也没有收到过回复。

    第四要塞的中心广场上，高高悬浮着一根巨型的紫色水晶，这是一群来自紫宫议会穿着紫袍的人负责设制的，当时引来了第四要塞很多破境者的好奇围观。

    七大要塞，全部安装了这巨型紫色水晶。

    之后，从这紫色水晶开始广播，讲述的全都是关于苏黎的事迹。

    遗忘战境，打通十关，创造前所未有的记录，神圣塔第一层，登顶冲榜第一，打破了由之前黑暗神族的神话，闇星宇一直保持着的记录。

    这些消息远远传开，第四要塞的每一个破境者都听在了耳中，震撼之极。

    这些年来，旧人族衰微，积弱已久，别说这些普通的破境者，就算是很多高层的膝盖都是软的。

    七大要塞能够守住这么多年，也全凭着那几位圣在苦苦支撑着。

    哪一天圣不在了，这七大要塞将一触即溃，整个旧人族都有可能迎来终结。

    这也是很多高层越来越坠落的另一个原因，只因为他们知道的消息越多，越觉得旧人族没希望了。

    新神不出，旧神正在死去，他们迈向灭亡的时间越来越临近，覆巢之下，安有完卵，旧人族没了，他们也活不了了，不如趁着还有点时间，最后疯狂的尽情享受，声色犬马。

    可以说，五域二部、上百城池，甚至于包括现在的七大要塞，都在慢慢堕落，被这种思想腐蚀，整个旧人族的信仰，没有了。

    民族的脊梁，早已经断了。

    虽然处于最高层的神圣将这一切都看在眼里，却无力改变。

    信仰已灭，脊梁已断，整个旧人族穷途末路，这已经不是靠权力地位可以改变的，就算是神圣，也不行。

    一直到苏黎横空出世，连着创造奇迹，现在更是一举打破了闇星宇堪称神话般的记录，连着登顶神圣塔第一层榜首，神明白，他们旧人族的机会终于来了。

    他要重塑旧人族的民族信仰，重新接起这已经断掉的民族脊梁。

    七大要塞、三十基地、上百城池、五域二部，所有旧人族所及之处，全部都安装上了这可以传播苏黎记录的紫色水晶。

    当所有紫色水晶被装好，从里面第一次传来了文圣带着激动的声音时。

    三十基地里，每一个基地的执行官、大法官、边防官、督导官等九大长官，携基地的所有要员、六省的引导者、巡视者，全都聚集在了这枚紫色水晶的四周。

    当文圣的声音通过紫色水晶传送到了整个基地的每一个角落的时候，数十万的基地居民都停止了手头上的工作，那些逛街的人都停止了脚步，那些守护基地的护卫队转身回头，朝着基地中心方向看去。

    关于苏黎的种种事迹，通过文圣的讲述，通过这枚巨大的紫色水晶，传遍了基地，传进了每一个人的耳中。

    整个基地的人在这一刻都停止了一切活动，所有人都在静静的听着。

    为首的这些基地长官，特别是其中长期与遗忘人族、不死人族等打交道的外事官和其属下们，早已经热泪盈眶。

    这些年，他们受了多少委屈？

    一次次的忍让，一次次的受辱，一次次被打落牙齿和着血往回咽。

    他们谨小慎微，唯恐惹怒了那些强大种族势力，挑起种族争端，最终受到处理的一定是他们。

    他们哪一个心里不憋着无尽的委屈和耻辱？

    一直到这一刻，听得关于苏黎的一切，脑海里只感觉轰隆隆像被天雷碾压，多少委屈在这一刻尽情的宣泄出来，那眼泪再也上不住的流淌出来。

    执行官回头，看着泪流满面的外事官，禁不住上前，紧紧抱住了他。

    只有到了他们这样的位置才能明白，这些年到底受过多少的屈辱。

    无数城池、七大要塞，在这一天，整个旧人族全体上下，几乎所有人都在静静听着他们的至高领袖文圣在讲述着关于苏黎的一切。

    五域之一，北域前线，这里也是旧人族和不死人族磨擦最激烈的地方，那些不死人族阴魂不散，无时无刻不在蚕食鲸吞着北域原本属于旧人族的区域。

    双方为此产生了很多次的小规模冲突。

    不死人族重兵屯集，步步紧迫，北域上下，无不愤慨之极，只是上头下了死命令，要冷静、忍让，虽然小冲突时有发生，也时常出现死伤，但绝不容许挑起大规模的冲突。

    也因为旧人族的这个态度，让这些不死人族越发猖獗，这些日子，时常前来骚扰，让北域前线的战士，不胜其扰。

    此刻，当这设立在前线的紫色水晶里传来了文圣的声音，当听着苏黎的事迹，这些前线的战士都禁不住握紧了手里的武器，挺直了腰杆，连原本准备前来再次骚扰他们的一群不死人族的士兵也停了下来，面露惊愕。

    他们还不知道关于苏黎的事迹，加上不死人族高层的刻意压制，他们消息闭塞，一直到此刻，方才通过对方的紫色水晶里传来的声音，听到了关于苏黎的一切。

    这让他们惊疑不定，为首的领队也失去了来骚扰的兴趣，而是准备回去向上头打探个清楚。

    他们心里并不相信旧人族真的会出现这样一个人物。

    遗忘战境他们知道，也知道上一次的旧人族的确出了一位惊艳了各族的新人，打通了十关，只是，不是已经被绿林布族的异神杀死了吗？为此，异神还被神圣法庭抓捕了，怎么现在变成了这个新人未死？

    也几乎在同一刻，这些北域的不死人族收到了高层传下来的命令，让他们暂时收敛一切在北域的活动。

    不死人族虽然没有像魔人族、翼人族那样因为苏黎在神圣塔第一层的惊艳表现而主动示好，但现在一切情况未明，谁也不知道苏黎接下来到底是昙花一现，还是一飞冲天，最安全的做法就是先按捺不变，静观其变。

    原本剑拔弩张的北域，因为不死人族暂时的退却，局面暂时平稳下来。

    南方基地，当执行大人带着一群长官，听到了文圣讲述着的关于苏黎的一切，这个时候，他们才终于明白，原来那在遗忘战境打通十关的新人竟然是苏黎。

    而且苏黎并没有被异神杀死，现在更是进入了神圣塔，再次创造了奇迹。

    这注定了是个将要惊艳这个时代的天选之人。

    他身边长着扑克脸的大法官，此刻突然张开嘴巴，发出大笑，猛地上前，一把紧紧抓住了执行大人手，使用的摇晃着，嘴里却什么话也说不出来。

    大法官是个老人了，经历比他们更多，也更能明白现在旧人族的困危局面，苏黎的横空出世，对于整个旧人族何等重要。

    四周众人也没有想到，这一直严肃让人敬畏的大法官，此刻竟然激动得像个孩子。

    执行大人身边，站着一个女子，她就是宁菲。

    她是执行大人的贴身秘书，一直怀疑自己的哥哥宁宇之死与苏黎有关，对苏黎充满仇恨，一直都在思考着该如何想办法除掉苏黎。

    后来苏黎出了遗忘战境，被圣者带着黄金战车接近，再后来都认为这三个新人死了，她对于苏黎的仇恨也就淡了。

    却不想今天会再次听到苏黎的名，而且还是在这种情况下。

    她震骇的张大了嘴巴，浑身都在微微的战栗着。

    她的心里，充满了恐惧。

    第四要塞，数千名的破境者都慢慢的自发聚集过来，默默的听着紫色水晶里传来的文圣的声音。

    蒋水珏、宫晓、徐雪慧、丁龙云、莫六道、苗淼、徐天宇、高昇熠、丁氏姐弟、葛安……

    太多的人都聚集在这里，慢慢靠近，蒋水珏捂着脸，有泪花在眼眶里转动，自己的男子连着创造种种不可思议的奇迹，获得了这至高的荣誉，传颂各大要塞，这份待遇，这样的规格，从所未有。

    她感同身受，眼泪再也止不住的流了下来。

    宫晓虽然没有像她一样落泪，却紧紧咬着嘴唇，心情激动，难以自己。

    丁龙云双手紧紧握成拳头，不断的挥动着，嘴里连着低声叫着好，一脸兴奋。

    莫六道深深吸了口气，满脸唏嚅，心里感慨万千，他一直看好苏黎的前途，认为他很有潜力，但绝对没有想到，苏黎会达到今天这样的高度，连神圣都要为他造势，他已经成了整个旧人族的希望。

    高昇熠、葛安、丁氏姐弟和张毫毫等人同样激动万分，兴奋之极。

    他们都是一路跟着苏黎走到今天的伙伴，听着紫色水晶里讲述着苏黎的种种事迹，这种感觉就像在做梦。

    那一群第四要塞的首领已经争先恐后的朝着蒋水珏、宫晓几人聚集的地方挤去。

    这些天，他们有些冷落蒋水珏等人，感觉拍他们马屁似乎也讨不到什么好处，所以他们虽然不会得罪蒋水珏几人，但也不会刻意再来讨好，此刻听着这水晶里传来的关于苏黎的一切，他们脑子里轰隆隆就像被车子碾过。

    然后，第一反应就是一定要巴结好蒋水珏这几个人，他们清楚记得，这几个人是苏黎的朋友，他们也看出蒋水珏、宫晓几女似乎与苏黎有暧昧。

    以苏黎现在的表现，几乎将来必将成就神圣，那么，蒋水珏、宫晓和苗淼这几女其不就是未来神圣的夫人？

    现在不想办法讨好她们，难道还等着人家成了神圣的夫人再想办法结交？

