    戈利岑抵达头克汗的汗帐时，这位哈萨克的可汗正在和来自大、中、小三个玉兹的汗和比（类似于宰相）一块儿饮宴，大帐之中还有来自塔什干城的舞女表演歌舞以助兴。

    头克汗这么干可不是因为他贪图享乐，而是哈萨克自有国情在此。这个自金帐汗国分离出来的游牧汗国几乎和早些年漠南、漠北草原的蒙古人一样松散。大概有一百多万哈萨克牧民生活在天山山脉以北的辽阔草原上，由一个个大小不等的兀鲁思部落统治。而为了方便管理，哈萨克人的可汗就将这些兀鲁思部落划分给了大、中、小三個玉兹管辖，而每个玉兹都有自己的汗和比。

    但是划分三玉兹的改革非但没有加强哈萨克的汗权，反而进一步削弱了哈萨克可汗的权力，还让大、中、小三个玉兹都产生了分家单过的心思。

    而当哈萨克的汗权传到头克汗手中时，这个昔日强横一时，可以称霸钦察草原，可以轻松抵挡住中亚霸主乌兹别克汗国和漠西蒙古卫拉特联盟的游牧国家早就已经出现了分崩离析的苗头，每一次汗权交替都伴随着各个哈萨克部落之间的内战。

    要不然拥有一百多万人口的哈萨克也不至于被只有几十万人口的准噶尔反反复复的吊打了。

    而头克汗虽然也算能征善战，但无奈他接手的就是这么一个散装的哈萨克——在他的老子江格尔汗被准噶尔人打死后，底下就冒出了一群小可汗打来打去。。头克汗费了九牛二虎之力才把各路小汗压服了。但也仅仅是压服，想要建立起可汗集权那是完全不可能的。

    所以头克汗就只能经常在自己的老巢塔什干举行三玉兹大会，把三玉兹的头头脑脑们都请到塔什干来吃喝玩乐一番，顺便联络一下感情。

    这次为了抵抗不知道从什么地方冒出来的大蒙古康熙汗，头克汗也只好用开大会的办法，把三玉兹的头头脑脑们召集起来，还得一边好吃好喝好玩的招待，一边和他们摆事实、讲道理——得和下面人讲清楚为什么不能让康熙大汗这个成吉思汗的子孙（头克汗并不知道康熙大汗不是蒙古人）统治哈萨克草原！

    可是这个摆事实、讲道理的结果却让头克汗感到有点失望。

    当下面的小汗和比们都知道来犯的不是哈萨克人的仇敌准噶尔人，而是一位真正的蒙古大汗时。头克汗就很明显的感觉到了众人的战斗热情在下降......哈萨克草原上的这些小汗和比大多听说过大蒙古国恢复的事儿，也知道大蒙古国出了个成吉思天佑汗的牛人，统一了蒙古本部，还和准噶尔人大战数年。

    现在准噶尔人突然从伊犁草原上消失，而这个蒙古康熙汗又通过伊犁草原跑到了哈萨克人的地盘上......是不是说明大蒙古成吉思天佑汗的继承人康熙汗（康熙又喜提一爹）已经灭亡了哈萨克人的死敌准噶尔？

    如果真是这样，那哈萨克人是不是可以投靠这位蒙古大汗？

    就在头克汗琢磨着要用什么办法把底下人的士气再鼓舞一下的时候，戈利岑就脚步匆匆地走了进来。

    头克汗会说一些俄语，他也知道戈利岑刚才在和康熙大汗的使臣见面，于是马上就问：“特使大人，您和康熙汗的使者谈得怎么样？他们到底想要什么？”

    是啊，康熙大汗想要什么？

    被头克汗这么一问，戈利岑才想起自己好像根本没问......哦，应该是对方没给自己提问的机会！

    “康熙汗要的是战争！”戈利岑当然不能说自己没问——他可是在西欧学习过外交的外交专家！

    他的话马上就被一名会说哈萨克语的秘书大声的翻译成了哈萨克话。

    “大蒙古康熙大汗只要战争，他是一个战争狂人......”

    只要战争！

    这很成吉思汗啊！

    “那他说了什么时候开战吗？”头克汗连忙追问。

    “约战”这种打法在地广人稀的哈萨克草原上还是听流行的，如果两个兀鲁思之间有什么过节，约好了在草原上对砍一轮解决的事儿是非常多的。

    戈利岑想了想，回答道：“我想，应该是天亮以后吧？”

    头克汗点点头，“好，还来得及准备！”

    ......

    “十、九、八、七......”

    就在头克汗说“来得及”的时候，康熙的“道术翰林”启灵真人张洪天正在大声数数，而且还是倒着数的。

    这他的身子前面，有一堵用沙包垒成的一人多高的羊马墙。康熙大汗、索额图、小桂子，还有多隆、费扬古这两个大将，都缩在这堵羊马墙后面听张真人倒数。

    而羊马墙前方二十步开外的地方，十八门三联装的火箭炮已经架了起来，火箭炮管里面的五十四枚火箭弹都已经点上火了！

    康熙怎么可能让头克汗有时间准备？他现在已经被逼到悬崖边上了，不能承受任何失败，所以他必须下最狠的手，干最不要脸的事儿......只要能赢，他什么都不顾。

    割让那个雅梅什湖拉拢罗刹国孤立哈萨克是不要脸！

    而在和谈进行的同时调兵准备投降，还把最厉害的杀手锏——火箭炮拿出来，则是下最最狠的手！

    他必须在第一时间就把哈萨克人彻底打懵！

    只有这样，头克汗才会逃离奇姆肯特和塔什干——这两座城市并不是哈萨克人的城市，哈萨克人是游牧民族，并不居住在城内。中亚地区的大城市一般都是操波斯语的粟特人建立的。这些粟特人不怎么能打，喜欢做生意、搞手工什么的，所以就被周边的游牧民族给征服了，突厥强大的时候他们就从突厥，蒙古强势的时候他们就从蒙古。

    不过征服这些城市的游牧民族在烧杀抢掠一番后，通常会在很长一段时间内继续保持他们的游牧习俗，不会马上入城。

    所以征服了奇姆肯特和塔什干的哈萨克人现在也大多生活在城外。而康熙只要打跑了哈萨克人，就能成为新的征服者。

    然后就能以塔什干为据点，征服整个河中地区了。

    有了河中这块根据地，康熙就能南下天竺“吃糖”了！

    当张真人数到“六”的时候，第一声“桀桀”的怪叫声就响了起来，第一枚火箭弹就拖着火红的尾焰，呼啸着冲上了夜空。

    紧接着就是一枚又一枚的火箭弹呼啸而起，发出一阵阵的怪叫，拖着恐怖的尾焰，冲上天际，在夜幕当中划出一道道完美的抛物线，飞向了四里开外，依旧灯火通明的哈萨克人的大营！

    就在火箭弹一枚一枚飞上天空的同时，超过一万六千名清八旗的战士，已经牵着他们的战马，在火箭炮阵地两侧静悄悄的待命了。他们都已经得到命令，等到这一轮火箭炮轰击结束，他们就要立即投入战斗，以最大的决心给予敌人最猛烈的一击。

    如果这一仗打输了，大清就真是没有了！

    康熙站在土墙后面，抬头看着不断飞上夜空的火光，大声对身边的多隆和费扬古道：“多隆安答、费扬古安答......大清存亡，在此一战了！你们去吧，朕在这里，等你们的捷报！”

