    睢冉挂了电话，从窗口垂着两根眉毛走回乔稚楚的病床边，唉声叹气。

    乔稚楚了然：“又是伯母？又要你去相亲？”

    睢冉咬咬唇：“可不是嘛，我都说了我不要，她就是不听，还是三天两头给我介绍对象！”

    “这有什么，我再去帮你把人赶走就是。”

    睢冉教为内向，脸皮薄，不大会拒绝人，可偏偏长得漂亮，性格又好，相亲对象对她就没有不满意的，弄得她很困扰，后来乔稚楚看不下去，先帮她打发了纠缠的，再冒充她去应付她妈妈介绍来的新对象，她总是有办法让那些人主动拒绝和她再次联系，这样一来两边不得罪，也省去不少麻烦。

    睢冉眼睛一亮，但又看到她还缠着纱布的腿，犹豫道：“可是你的腿……”

    乔稚楚意味深长道：“一瘸一拐更吓人。”

    ***

    第二天，乔稚楚直接穿病号服，杵着拐杖就去睢冉的相亲对象定好的咖啡厅，根据描述，对方穿着蓝格子衬衫，白色休闲裤，戴着眼镜，她扫了一圈，最终在角落的那桌找到了他。

    她勾了勾唇，一瘸一拐地拐过去，在男人错愕的目光下伸出手：“你好啊，魏先生，我是睢冉。”

    乔稚楚不知道，从她出现在咖啡厅的那一刻起，她就被二楼护栏边倚着的一个男人盯上，他微微眯着，带着审视的暗光。

    “那个男人是委托人？”

    身后的助理皱了皱眉，摇头道：“应该不是，看他们的打招呼和相处方式，应该是朋友？”

    季云深眸色深了些：“朋友？”

    助理也不敢肯定，下去对服务生说了一句什么，服务生点点头，送咖啡到他们那桌时，稍稍停顿了一下，听了几句他们的对话，又回来告诉助理，助理给了点小费，上楼对季云深说：“是相亲对象。”

    季云深粲然冷笑。

    都半残了，还想着勾引男人？

    ***

    乔稚楚住了两天医院，出院这天睢冉上班没能来接她，她杵着拐杖背着背包一蹦一跳回了公寓，那天楼道里的自动感应灯坏了，她出了电梯才发现，只好低头在包里摸索手机来照亮，还没找到手机，面前忽然有了一阵压迫感，乔稚楚一惊，拐杖脱手掉在地上。

    “谁……”

    话未说完，她已经被按在墙上，身上压着一个坚硬的胸膛，毫无征兆的攻击就这么降临在她唇上。

    那个人近乎暴戾地在她的唇上反复蹂躏，趁她不备，溜进她的口腔中扫荡，她立即尝到他舌尖淡淡的酒味，他还不甘心仅仅于此，竟将唇移到她的脖颈上，粗暴地扯开她两颗衬衫扣子，在她精致的锁骨上啃咬。

    乔稚楚震惊得忘记了反应，等到被他微凉的手指触碰到腰间的肌肤时，她才骤然回神，将这个在埋在自己颈窝处急促喘息的男人一把推开，还没来得及再作出第二个反应，电梯门忽然开了又关，她一愣，快速往前两步——果然，那个人逃了。

    乔稚楚在原地呆滞了很久，抬手摸摸唇，轻微的麻痹疼痛感觉提醒着她刚刚被人强迫的事，她脸色白一阵黑一阵，半响憋出一句话：“真是……岂有此理……”

