    当楚云飞和他身边的方参谋长，还有大批的晋绥军高级军官都神情怪异的，赶着去见阎司令官的时候，

    在第二战区北路军总司部里面，第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，也是表情很是怪异和复杂的看着关于那些满天飞吹着牛逼，说是阎司令官派遣了一支很是精锐和神勇的飞行部队，成功的轰炸了日军第一军司令部的新闻报纸。

    他的司令部的桌子上，关于这个消息的报纸，都已经堆放的满满当当的，只不过当他越看就越发面色复杂和古怪来着。

    “这个阎老西啥时候，还隐藏着一支这么厉害的飞行部队来着？”

    “不过他真的有这样的能力，和这样的飞行部队吗？”

    “怎么我一点风声都没有收到来着，这事情很是古怪啊！而且他有这个勇气，去夜袭鬼子第一军司令部？还把人家新上任不久的第一军司令官筱畑义男，给炸伤了？还躺在医院那里救治来着？”

    “阎老西真的敢这么英勇无畏来着？他这是傻呢？还是在找死来着？”

    “这不是给了那些日军一个巨大的借口，可以调遣大军来把他给灭掉了吗？”

    “这可是在摸老虎屁股啊！难道他就不怕引火烧身来着？以他那个性格，他会这么愚蠢？这么勇敢杀敌？不会吧！”

    “会的话，我都不会和他闹矛盾了，还和他分开吧！”

    “这事情不对劲啊！我越是想就越是感觉越是感觉不对劲啊！”

    “不行！我必须要查探清楚，到底是不是真的是阎老西派遣了这么一支，连我都没有听说过的飞行部队，去夜袭日军第一军司令部和第一军司令官筱畑义男的事情来着！”

    “如果不是他派遣这么一支精锐的飞行部队干出这么惊天动地的大事情来着的话，那么这一支飞行又是那里来的？这事情越来越古怪了？”

    “不会是鬼子自编自导的事情来着吧！他们这是想要找一个出兵的借口吗？可是有必要这样干吗？这么劳师动众的干？”

    不过当北路军总司令傅司令官看完了大部分的报纸新闻之后，他却是陷入了很是疑惑不解的思考之中，因为他可是不是很相信阎老西会拥有这么厉害的飞行部队，而且还能够有这么大的勇气，去轰炸日军第一军司令部来着，

    并且还把人家日军第一军的新任司令官筱畑义男也给一起炸伤掉了，这可是要正式和日军大军开战的前奏啊！

    以他对于阎老西的性格的了解来看，根本就是不可能的事情来着。

    要知道现在的阎老西，就是想要保住现在自己的地位，和兵权，谁也不想得罪来着，更加不要说再次去得罪鬼子高层，让他们立即派遣鬼子大军来袭。

    总之越是了解阎老西的性格，傅司令官就越是感觉这事情有点也不简单，和不对劲来着，所以他在知道这个消息之后，就立即派遣了自己的所有情报精英，出发前往去调查这事情的真相来着。

    “报告司令官！”

    “情报官余小宇回来了，他想要见你，说有急事情进行汇报！”

    就在傅司令官陷入沉思之际，突然门外传来了他的警卫队队长周子鸣的汇报声音道。

    “嗯！传他进来吧！我也是有事情需要问他来着！”

    闻言之后，傅司令官也是立即同意接见对方道。

    “是！司令官！”

    警卫队队长周子鸣赶紧答应道。

    随即很快，情报官余小宇就走了进来，对着傅司令官敬了军礼。

    “你回来了？我要调查的情况怎么样了？日军第一军司令部真的被一支飞行部队给夜间轰炸了吗？他们都是阎老西派遣出击的飞行部队吗？使用的是什么类型的飞机来着？还有出动了多少架飞机，还有就是日军第一军司令官筱畑义男，真的被炸伤了吗？这些事情，到底是真的？还是假的？”

    “发布这些新闻的记者有没有找到？有没有从他们的口中问到有用的东西来着？”

    当傅司令官看着情报官余小宇对着自己敬了标准的军礼之后，他也是立即就对着对方进行不断的询问道。

    “报告司令官！日军第一军司令部的确是被一支飞行部队给炸掉了的，包括他们的第一军司令官筱畑义男也是真的被炸伤了的，现在还正在鬼子的后方医院进行紧急的治疗来着！”

    “不过他的治疗的医院，可是把守着大批的鬼子部队来着，很难接近！”

    “至于偷袭轰炸了日军第一军司令部的那些飞机的类型，暂时还不知道来着，因为拍摄这些新闻照片的记者虽然被我找到了两个，但是他们由于距离太远了，和太黑了，而且他们对于飞机的类型也不是很熟悉来着，所以没有拍摄的很清楚来着，而且当时的轰炸作战，也是十分的激烈来着！他们也是不敢接近日军第一军司令部那里来着！”

    “所以他们都是在远方进行拍摄的，原本他们只是想趁着夜色离开原来的沦陷地区的，可是因为这样而被他们发现了这么惊人的消息来着！”

    “不过他们却是在远方的时候，看到过那些轰炸完毕进行撤离的飞机群，在他们头顶上方飞过的时候，可是很清晰的看到了它们机身上的标记，就是阎老西的晋绥军的标记，还有就是在这些飞机战斗的时候，也是看到过一下这样的标记来着，但是等他们想要仔细看的时候，这些飞机的速度很快，所以还没有等他们看多久，就已经全部飞离了他们的视线了！”

    当傅司令官一连串的疑问落下之后，情报官余小宇也是立即赶紧把自己查探到的一切消息，全部汇报道。

    “嗯！还真的有飞行部队这么勇猛去炸了鬼子第一军司令部，还把他们的新任司令官筱畑义男给炸伤了？”

    “这事情不简单啊！”

    “那现在日军的动向怎么样了？他们有没有立即就出动大军，朝着阎老西的所在的地盘，发起进攻来着？或者是现在有没有在调兵遣将，汇聚起大军准备出击报复回来？”

    当情报官余小宇的话音一落下之后，傅司令官就立即感觉事情不对劲，而继续发出一连串的追问声音道。

    “暂时还没有发现日军有大举出兵的迹象，最主要的原因可能是因为他们新上任的司令官筱畑义男，还在救治之中，而且我还听说了这一次被炸伤的鬼子军官里面，还有一个很大来头的鬼子高级军官来着，只是不知道是谁来着！”

    “所以我看这些鬼子高层报复反击肯定会有的，只是可能需要等待他们新上任的司令官筱畑义男，和另外那一名神秘的高层鬼子军官的伤好了之后，或者是没有了性命危险之后，才会对阎老西的所在区域，发起狂暴的反击战吧！”

    对于傅司令官再次询问，情报官余小宇继续如实汇报道。

    “居然这样，那么我们还是有时间来准备一下，应对鬼子大军的多路反击作战的！我这一边得要好好的部署一下防御阵线才行！”

    当傅司令官听完了情报官余小宇的汇报之后，他也是大大的松了一口气道。

    “那我们要不要在鬼子大军进攻阎老西的时候，去支援一下他呢？司令官！”

    不过傅司令官的话音刚落下不久，情报官余小宇却是询问道。

    “那得要看我们委员长的命令了，而且我们自己都自身难保来着，所以我也是不敢肯定有没有兵力派遣过去支援他来着，而且我和他的关系一点也不好来着，要知道如果是我被鬼子大军来进行围剿和攻击的话，这个混蛋阎老西啊肯定不会派遣部队来支援我来着的！”

    “说不定他还盼望着我被鬼子大军，给剿灭了呢！”

    对于情报官余小宇的询问，傅司令官却是冷笑了一声道。

    .......

    .......

