    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    冥渊！

    位于世界极西之地。

    天边无数黑鸦盘旋名叫，诡异阴森。

    从天边看去，大地宛如被切割开的深渊，深不见底，四周没有一点生机。

    大地上，遍地可见丑态的鬼怪。

    杀伐，血腥在此随处可见。

    深渊地底。

    一袭白衣的血夜鬼眺望夜空，诧异一笑：“有意思，居然能化解血色追杀令！”

    “不过，游戏可才刚刚开始呢！”

    另一边。

    林缺还不知道，自己被一只无上厉鬼给盯住。

    此时的林缺，整被项乾等人围住，像观赏动物园里的动物一样。

    “林哥，你这升级速度，是吃了什么牌子的猪饲料？”

    “我记得一本武侠小说中，一些高手为了变强，挥刀自宫，队长，你是不是也这么做了？”侯锋一本正经的说道。

    说完，众人用奇怪的眼神盯着林缺。

    苏棠也一脸嫌弃的皱了皱眉头。

    林缺老脸一黑，自己的队友，都是什么人才？

    “侯锋，你看的小说里有没有写过，知道的太多，是会被灭口的！”林缺抽出放在抽屉里的棒球棒，邪笑道。

    侯锋见状，当即闭嘴。

    狗头保命！

    “喂，小林子，快出来挨打！”

    教室外，禹州嚣张的声音传来，紧接着莫倾城带着幕刃御灵团的人走了进来。

    当幕刃御灵团走进，见到教室内的苏棠，慕容清月后，微微一愣。

    以褚吏为首的三人，一个闪身走出教室。

    三秒后，三人一身西服，手持鲜红的玫瑰花走进。

    “你们来了！”

    林缺微微一笑，迈步上前想要打招呼。

    “小姐姐，我叫褚吏，幕刃御灵团队长。”

    “我是禹州，幕刃御灵团最帅的男人！”

    褚吏和禹州直接忽略林缺，朝着慕容清月和苏棠走去。

    林缺脸色一沉，这群Lsp。

    肥波，你那一身蹩脚的西服，是认真的吗？

    “没救了！”莫修摇头一叹，自己怎么就摊上这么一群队友。

    可可也是一脸无奈。

    莫倾城和田雨相似一笑，显然对于幕刃御灵团的成员，她们早有接触，已经见怪不怪了。

    十分钟后。

    外院比武场！

    “我说小林子，真不需要留手？”褚吏一脸胡渣的大脸上充满了玩味。

    “哼，放马过来便是！”林缺自信的笑道。

    虽然幕刃御灵团整体魂力等级高出他们许多，可武魂上，他们占优势，不见得一定会输。

    “哟，还挺自信！”褚吏眉头挑了挑。

    “看在美女的份上，让你们先出手好了。”

    “那多不好意思呢！”林缺轻声笑道，手中的魂力悄然凝聚，化作一道道青红色拳印，朝着幕刃御灵团袭杀而去。

    “年轻人不讲武德！”

    幕刃御灵团五人脸色轻松，一点也没有对敌的严肃。

    “肥波！”褚吏轻声叫道。

    肥波一步踏出，右脚一跺，武魂石甲龟释放，化作盾甲抵挡住了林缺的拳印。

    “侯锋留守后方保护清月，胖子，苏棠！”

    “我们上！”

    “先杀牧师！”

    林缺轻喝一声，锁定可可，魂力爆发，身体率先掠出。

    一个团队的核心是能增幅和治疗的牧师，只要干掉牧师，胜算会大大增高。

    “年轻人，不要那么急躁嘛！”

    褚吏身影挡住林缺，蕴含火属性的魂力对着林缺不断轰杀。

    禹州和莫修也拦住了项乾，苏棠。

    大战一触即发。

    一支支火羽追杀林缺，将林缺纠缠住，无法脱身。

    林缺一拳打灭袭来的火羽，脸色沉重，褚吏三十级的魂力，单拼消耗，先倒下的肯定是自己。

    必须突围。

    “苏棠，给我开路！”林缺冲着一旁和禹州纠缠的苏棠大叫道。

    只见苏棠手中武魂冥弓逐影释放，一支火焰箭矢凝聚，对准褚吏，猛地释放。

    突然。

    空中，项乾的身影被莫修一脚踹下，挡在了箭矢的轨迹中。

    下一刻。

    火焰箭矢，直接插在了项乾屁股上。

    项乾紧咬双唇，发出杀猪一般的嚎叫。

    靶心爆了！

