    “一会儿神医局的人来了，让他们替你治即可，担心什么，你即便成了一堆白骨，本王也不会嫌弃。”

    剑眉高挑，斜飞入鬓，眉间幽冥火焰纹诡幽，蒋子文俊朗如神祗般的尊容仿佛众生仰望的神像，高座在阎王主座之上，锋芒寒厉的眸光直射纪由乃身上。

    纪由乃所有的注意力都在自己的手上。

    可是听到蒋王大人的话。

    心里发毛，顿觉他的话怎么听起来怪怪的。

    什么叫……变白骨也不会嫌弃？

    “小小一个阴阳官候选人，怎可能将本王的鬼帅伤成这样！审判司方才来报，那名叶冰的候选人不过就是个先前实力排在倒数第二的废物！他不可能凭一己之力能将日游神三魂七魄差点灭了！”

    纪由乃竖着耳朵在那听蒋子文发怒。

    一听叶冰是实力排在倒数第二的废物，震惊的小嘴微张。

    倒数第二都能引起这么大的乱子，那前面那些，得有多可怕？

    还有。

    纪由乃黑脸。

    “那倒数第一的废物就是我，蒋王大人你又在骂我是吗？”

    救了堂堂日游神，纪由乃如今和蒋子文说话的态度，都硬气了起来。

    乌黑的发随意被金簪拢起，眉峰陡峭，闻言，蒋子文薄唇冷勾，孤冷绝傲的眼眸流露寒芒，沉呵一声：“本王说你是废物了吗？如今你灵力飞升十级，还能和从前相提并论？”

    “叶冰死前告诉我，封魂印和噬魂锁都是阴阳官候选人里最厉害的那位给他的，至于真假，我就不知道了，我想叶冰定是知道了黑暗会使日游神虚弱，所以才抓住了他的软肋，使计囚禁了他，叶冰这个人，我打过照面几次，阴险狡猾，但是不得不说，他是个可怕的人，毕竟，不是谁都可以一下让上千人全部死亡的。”

    叶冰自己研制的病毒试剂，恐怕已经到了出神入化的地步。

    纪由乃至今都不知道，那能让人变成活死人的病毒，是什么东西。

    而他到底和那位最厉害的阴阳官候选人，做了什么神秘交易。

    纪由乃也不得而知了。

    “蒋王大人，如果事实如纪由乃所说，那恐怕必须彻查此事，毕竟伤的是日游神，又和阴阳官候选人有关，非同小可！”

    范无救面容冷酷，单膝跪地谏言。

    很快，神医局西医部和中医部的“庸医”们都被谢必安他们给带入了第一大殿的偏殿，纪由乃见到了老相识华清、巫渊他们。

    就听蒋子文对她幽声道：“去找神医局的人替你处理这些溃烂的伤口，然后就回范无救府上休息吧，好好呆着，别到处闯祸了。”

    “不送我回人界吗？”

    纪由乃心一沉，觉得要完。

    “本王何时同意你回人界了？”

    “……”对啊，何时同意了？她明明就是跟浮生一起偷跑出冥界的。

    就在纪由乃小脸郁闷，以为又要无法回到宫司屿身边的时候……

    偌大的幽暗殿宇内，蓦然爆出了一阵苍洪震人的沉喝。

    但闻其声，未见其身。

    声音像是从殿外天空而来，震慑回荡，无处不在回响。

    突然间，殿门被一股波涛般骇然的力量破开，一阵狂风席卷了进来，这股气势可怕到，让人忍不住的想下跪臣服，比蒋子文身上那股冷傲的帝王霸气，更为恐怖。

    “孤听闻日游神被找到了，子文！那孤的那些灵丹妙药呢！找到了吗？”

    依旧是只能听到声音，却未见其本尊。

    纪由乃知道是谁来了。

    一听来人说“灵丹妙药”，她顿时全明白了。

    冥帝青乌！神秘莫测，素来只闻其名的冥帝！冥界真正的主人。

    腿一软，直接跪倒在了地上，纪由乃低着头。

    偷你药的人，就在你眼皮子底下。

    蒋子文面不改色，从主座站起。

    “启禀冥帝，还未找到，已派所有鬼将鬼帅全力搜查。”

    “还没找到？”

    没有显形的冥帝怒喝一声，宛若惊雷。

    “不急，再等等，倘若找不到，本王定重罚那些鬼将鬼帅！”

    蒋子文面无表情，一本正经的继续忽悠。

    纪由乃在下面，听得那叫一个心惊胆战。

    蒋王可是看着她还有黑白无常统领吃了那些果实的，他竟然能当什么事都没发生过？

    “孤自是相信子文能力的，也罢！不急。”

    冥帝苍洪缥缈的声音在大殿回荡，自始至终都没露真面目。

    他突然画风一转，“孤来时听审判司长老说，救日游神回来的是个小小阴阳官候选人？此人现在何处？让孤见见。”

    蒋子文微微拧眉，瞄向纪由乃，目光复杂幽远。

    “在庭下，那小孩便是。”

    纪由乃根本看不到冥帝在哪，想着自己把冥帝的血本都吃了，觉得对不起他老人家，又不能被发现，只能硬着头皮，装模作样的随便挑了个方向。

    大大的给未现真身的冥帝磕了个响头。

    “参见冥帝！”

    接着，她感觉到一阵令她心跳加快，欲要窒息的阴风扑面而来。

    全身的毛孔都骤缩，感觉突然间毛骨悚然，被无数双眼睛死死盯住。

    下一秒，一声差点震破她耳膜的苍洪沉声，在她头顶响起。

    “嗯，不错，长得人模狗样。”冥帝青乌仿佛在夸她，又像是在损她，继而，他又道，“她立此大功，理应嘉奖！子文可想好奖她什么了？”

    “并无。”蒋子文淡冷回，旋即看向纪由乃，“你想要什么嘉奖。”

    想也没想，纪由乃心中大喜，脱口而出！

    “回人界！”

    如果说纪由乃一次闹着回人界，蒋王会觉得她只是想家。

    两次闹着回人界，他会觉得她只是胡闹。

    但如果是三番四次，吵着闹着要回去……

    蒋子文疑心大起！

    人界，到底有什么东西，这么吸引纪由乃？让她奋不顾身，不顾一切想回去？

    -

    而此时此刻，巨轮爆炸的林山港停泊岸。

    宫司屿和路星泽浑身湿透的站在岸上，面色都不好看。

    警察来了一堆，林山港的管理员也火速赶来，港口聚满了人。

    巨大的起重机开始不断打捞，将沉入海中的集装箱一一吊出。

    消防队来了三辆车，数十人在那灭火。

    场面一度混乱。

    “少爷，纪小姐说的红黑色集装箱已被打捞出，箱门开着，里面只有一具被强酸溶解的尸体残渣，并没有纪小姐和浮生先生的踪影。”