    “居合。”

    刀光一闪，两颗丑陋头颅落地。

    实际上丰灵晔并不会什么居合斩，他只是一时兴起。

    在没了黑暗的束缚，发现对方实力又远不如自己，突然就玩心大起，出刀时想喊上那么一嗓子，给自己这一记平A增添点气势。

    俗称，中二病发作。

    “没用的，不是猎鬼人的你根本无法杀死我们！”

    被斩掉头颅的恶鬼不仅没有害怕，反而还很是嚣张的叫嚷了起来。

    丰灵晔倒也不恼。

    用匣里龙吟把两鬼身躯的四肢都斩下，防止他们闹什么幺蛾子。

    做完这些，才一脸狞笑地走向两鬼头颅。

    “你…你…你想做什么？我告诉你，我们可是杀不死的！我…呕…”

    一脚踹开叫嚷最大声的蜥蜴哥哥，丰灵晔低下头，俯视着蜥蜴弟弟。

    “你有点不老实啊。”

    唰！

    匣里龙吟刺入大地，将一截类似蜘蛛腿的畸形骨质物斩下。

    “啊！”

    蜥蜴弟弟目眦欲裂，仅剩的脑袋不断发出哀嚎。

    “你…你这个魔鬼！”

    远处蜥蜴哥哥听到自己弟弟的惨叫，无边的恐惧在心底滋生，他开始后悔去招惹这个可怕的家伙了。

    “就剩一个脑袋还能长那么快，鬼这种生物真是不讲道理。”

    丰灵晔找来一根树枝，戳了戳那团被斩下的畸形骨脚。

    本来还想研究一下鬼的恢复机制，可这玩意实在恶心，搞得他一阵反胃。

    身上的伤势也不轻，需要好好修养。

    “算了，不玩了。”

    丰灵晔丢掉树枝，把两个脑袋堆在一起。

    “你…你想干什么？我…我告诉你，鬼可是杀不死的，就算是被砍成碎片也照样能够复原…”

    蜥蜴哥哥越说越没底气，甚至到了最后，声音已经弱不可闻。

    普通人杀不死鬼，理论上是这样。

    可谁又想真的尝试呢？

    他就怕这个人类脑子一抽，真把自己碾碎成渣。

    丰灵晔和善一笑。

    “接下来，我问你答…”

    “问什么？”

    丰灵晔一秒变脸，唰地一下斩下他一只耳朵，连带着的，还有一截准备偷袭的骨刺。

    蜥蜴哥哥刚想惨叫，就有一截刀刃抵在他喉咙中，让他只能发出呜咽的声音。

    “我问你答，懂？”

    只剩脑袋的哥哥不能点头，只能疯狂眨眼睛，表示同意。

    “很好，第一个问题，你们叫什么名字。”

    闻言，两鬼都是一愣，他们没想到眼前这个比鬼还要可怕的男人竟然会在意他们的名字。

    “我…我叫…我叫…”

    他们张开嘴就想说出自己的名字，可他们说不出来，就像是曾经有什么珍贵的东西失去了。

    这种感觉让他们几欲发狂，双眼发红，仅剩的头颅青筋暴起，牙齿咬地咯咯作响。

    丰灵晔察觉到不对，人在被鬼之始祖鬼舞辻无惨转化为鬼后，会失去曾经身为人类的大部分记忆，也因此，这对蜥蜴兄弟忘记了自己曾经的姓名。

    丰灵晔用匣里龙吟帮他们俩冷静了一下。

    “这样吧，哥哥叫阿大，弟弟叫阿二。很好，不反对就代表你们同意了。”

    两鬼：你有给我们反对的机会吗！

    “现在，第二个问题。”

    说着，丰灵晔竖起两根手指。

    闻言，两鬼收回狰狞表情，仔细听着丰灵晔提问。

    “听好了，第二个问题，这附近有什么城镇吗？

    越大的越好。”

    两鬼看向丰灵晔的眼神逐渐怪异。

    问路他们能理解，这人向鬼问路还是头一遭碰到。

    “看什么看，给我老实回答！”

    锵！

    匣里龙吟刀身轻鸣。

    两鬼一个激灵，阿大赶忙开口快速说道：“往南边二十里有个镇子！”

    丰灵晔沉默了一会，有些迟疑地开口问道：“南边…是哪边？”

    两鬼张大了嘴巴。

    无言的沉默持续了十几秒，空气中充满了尴尬。

    丰灵晔老脸有些微红。

    天生就记不住这些真能怪他吗？那些能随时随地说出东西南北的人才很奇怪好吧。

    心里碎碎念着，丰灵晔面上装出凶恶神态。

    “别磨叽！我问你，你就老实回答！”

    阿大一激灵，赶忙回答，甚至害怕丰灵晔不满意，很是贴心的给他讲解了怎么分辨东西南北。

    丰灵晔听得连连点头，然后…

    然后他就给忘了。

    “很好，问题已经问完了，接下来想好怎么死了吗？”

    “作为对你们老实回答问题的报酬，我可以让你们自己选择死法，是晒晒太阳，还是火葬，亦或者念出那个名字都行哦。”

    两鬼惊恐万分，尤其是在听到“念出那个名字”的时候，他们的恐惧几乎到达了极限。

    一旦念出鬼之始祖的名字，就会被自动视为背叛，将直接被鬼舞辻无惨从血脉上抹杀，几乎必死。

    他们当然不肯就那么坦然面对死亡，两鬼开始拼命哀求，见丰灵晔不为所动，又开始谩骂，最后自暴自弃，两人开始互相埋怨。

    哥哥骂弟弟拖后腿，弟弟骂哥哥无能，两鬼也就是没了身子，要不然都能掐起来。

    时间一分一秒的过去，丰灵晔一边调理着呼吸，妄图凭借自己并不存在的妖孽天赋自创呼吸法，一边养伤等待日出，结束两鬼的生命。

    终于，天边一抹鱼肚白浮现。

    两鬼似乎也明白了，自己的死亡已经无法避免，他们的脑海中，关于身为人时的记忆逐渐涌出。

    两人开始你一言，我一语的回忆过去。

    丰灵晔就静静地站在一旁，沉默着，将他们的故事听完。

    ……

    “哥哥，你看，我抓到了一条蜥蜴，我们晚上又能给母亲熬汤喝了！”

    矮小瘦弱，披着破布衣服的孩童开心地向身旁与他长相相像的瘦弱少年展示。

    “做的很好健太。”

    少年揉了揉弟弟干枯稀疏的头发，憔悴的脸上，浮现出一丝笑容。

    “快看！是蜥蜴怪人！两个吃蜥蜴的怪人，据说他们身上还长着鳞片，真可怕。”

    一群正在玩耍的孩童围在一起，对着两人指指点点。

    健太害怕地躲到自己哥哥后面，手中的蜥蜴藏到了自己身后，干瘦的手掌攥地死死的。

    哥哥低着头，拉着弟弟的小手，打算快点离开这里。

    “快滚吧，蜥蜴怪人！”

    “唔…”

    一块碎石砸到他的身上，疼痛让他闷哼一声。

    少年什么都没说，只是护着自己的弟弟，不让石头砸到他的身上。

    …

    “真是晦气，我来的时候，你们的母亲她已经死了，你们家欠我的钱，就用这些东西来抵债好了。”

    “死了…”

    冰冷的两个字，宛若千钧巨石。

    健太手里的蜥蜴掉在了地上，身躯诡异扭曲的蜥蜴早已死去多时…

