    两个小时后。

    黄东迟迟没有落字，陷入长考。

    这时已经来了不少围棋社的人，他们都目不转睛的盯着棋盘。

    终于，黄东咬牙说:“这一局你赢了！”

    他非常不甘心，要不是轻敌了，他绝对不至于输掉比赛。

    萧央一笑，“围棋社还有人吗？”

    围棋社众弟子脸色难看，如果今天围棋社没人能击败这戴口罩的，那围棋社的脸可就丢大了。

    黄东沉声说，“在我们围棋社，比我强的还有两个人，其中一个是我的老师，另外一个是我师弟。”

    旁边的纪灵海惊呆了，萧哥围棋水平居然这么高，连围棋社的第三号高手也不是他的对手。

    黄东说，“就算我的老师，也未必能赢我师弟，我师弟马上就会过来。”

    萧央微笑着说，“我等他。”

    众围棋社的弟子冷笑连连，陈然九段的围棋造诣，东海第一，连老师都未必能胜，更何况是这个连名字都不敢说的人。

    果然，片刻后一个满脸青春痘的青年悠哉悠哉的进来了，他的年纪绝对不会超二十，非常年轻。

    这人就是陈然，东海围棋社专业九段，神童，天才，各种头衔一身。

    黄东主动让座，“陈然师弟，拜托了！”

    陈然点头，坐了下来。

    萧央笑着说，“刚才我执黑子，现在你来吧。”

    众人惊怒，这家伙也太狂妄了，居然连陈然九段也不放在眼里。

    陈然一笑，“你确定要让我先下？”

    萧央说，“对我来说没有区别。”

    黄东忍不住说，“狂妄！”

    萧央看着他们，“刚才，有人让我弟弟五子，有人让我先执黑子。难道在你们威慑社眼里，这就不叫狂妄？我送我弟弟来报名，是看得起你们围棋社，你们围棋社却羞辱我弟弟，我为什么不能羞辱你们？”

    章师兄冷笑，“你算什么东西？居然敢在我们东海围棋社撒野？”

    黄东冷冷说，“陈然师弟，既然他这么自信，你就执黑子先行好了。”

    陈然摇头，“猜先吧。”

    黄东暗道可惜，伸手抓了一把白子。

    陈然拿出两枚黑子。

    萧央拿出一枚黑子。

    黄东松开手掌，手中有四枚白子！

    双数！

    陈然猜对了，他执黑棋。

    东海围棋社的人都忍不住笑了，看来连老天也站在他们这一边。

    陈然执黑子，连他们的老师王林，百分之八十也要输。

    他就是这么牛。

    两人开始下棋。

    比赛开场，双方以常见布局展开，开局的平淡过后，很快进入僵持阶段。

    威慑社的人看的非常紧张，他们输不起啊。

    突然，陈然几手好棋打开了局面，萧央执白棋反击，双方依然在僵持。

    不知不觉，居然已经过了一个小时。

    纪灵海已经完全看不懂，岂止是他，在场所有人当中，只有黄东看得懂两人的棋局。

    中场，萧央白棋在右，有如撒豆成兵，棋子挥洒自如，局势瞬间改变！

    萧央占据了上风！

    陈然不愧是九段高手，东海围棋社的天才，马上开始反扑！

    棋盘上黑白二子有如两条大龙在互相缠斗，难解难分！

    陈然的脸色突然变得凝重无比，陷入了思考。

    黄东脸色凝重，这局换做是他也没有一点办法。

    无解！

    下到什么地方都是死！

    这人的年纪应该不会超过二十五，他的棋力怎么肯定这么强大？

    黄东在面对萧央的时候，感觉到了非常大的压力，压的他喘不过气来。

    太强大了！

    黄东恍惚之间，似乎觉得萧央的身影不断在放大，自己却不断在变小。

    这时，陈然放弃了，“这一局我输了。”

    围棋社的人面如死灰。

    输了！

    围棋社第一天才也输了，他们还拿什么赢？总不可能把老师叫来吧？

    “东海围棋社也不过如此。”

    萧央起身，带着纪灵海离去。

    辱人者，人恒辱之。

    萧央不得罪别人，但别人羞辱他，他也不会给别人留面子。

    围棋社的人愤怒吗？

    当然愤怒。

    但是他们没有任何办法，技不如人，还能说什么？

    陈然呆呆的看着棋盘，居然还在思考破解之法。

    众人已经失魂落魄的离开。

    “发生什么事了？”

    王凯问章师兄。

    章师兄把刚才的事告诉了他。

    王凯脸色巨变，“我们故意刁难他们的事，绝对不能告诉别人，任何人问起来，我们都说没有这回事！”

    章师兄点头，“我知道。”

    王凯说，“还有，他们是什么人，我们同样也不清楚。”

    章师兄点头。

    如果让社长知道，是他们让围棋社蒙羞的，他们绝对不会有好日子过。

    既然如此，就把责任全部推给那戴口罩的好了，是他目中无人，是他故意来挑衅围棋社。

    我们，甚至不知道他们是谁。

    王凯目光转动，心说:“不行，必须让他滚蛋，他就在学校，爸爸迟早会找到他，一旦找到他就能找到那戴口罩的！”

    他当即打电话给他叔叔。

    ……

    车上。

    纪灵海满脸崇拜的看着萧央，“萧哥，陈然可是专业九段，你居然能赢他，实在太厉害了。”

    萧央说，“这事不要告诉你姐。”

    纪灵海一愣，“为什么？”

    萧央说，“你听我的就行，另外，东海不止东海围棋社，我会想办法让你加入其他围棋社。”

    纪灵海大喜，“谢谢萧哥。”

    萧央问:“对了，你姐最近去哪里了？”

    他好几天没见纪安然了。

    纪灵海说，“姐姐早出晚归的，我也不知道她去干嘛。”

    萧央估摸着，她应该在拍戏，而且她还没把她拍戏的事告诉纪灵海。

    纪灵海突然担心道，“明天王凯会不会真的让他叔开除我？姐姐知道我被开除了，一定会打死我。”

    萧央一笑，“有我在你怕什么？明天我送你去学校，我倒要看看谁敢动你。”

    纪灵海还是非常担心。

    萧央打了个电话给景洪，问他知不知道东海的教委会主任是谁。

    景洪非常客气，当即把教委主任的电话给了萧央，挂了电话之后，他还专门给教委主任打了声招呼。

    ……

