    当时千道流说的一个月的时间，实际上不过是三十天之内拿到银斗魂徽章就行，并不是一定要让夏天灵到下月月底才能结束这一阶段的训练。

    所以接下来的几天，夏天灵迎来了一个短暂的假期。

    连续训练了三个多月，确实需要好好放松几天。

    不但是他，武魂学院的院长也同样这样认为，劳逸结合松弛有度才是最好的，因此强行给三人放了假。

    这把朱竹清想继续加练的想法直接被扼杀在了萌芽之中。

    回到熟悉的宿舍，夏天灵脱掉身上的负重铠甲，扑倒在熟悉的床铺之上，直接进入了梦乡。

    短短二十余天里经历上百场战斗，每天都要面对不同的对手，每天都要顶着沉重的负重进行搏斗，这带来的是长足的进步。

    战斗意识，战斗思维，对身体的掌握程度，能发挥出的力量，甚至是魂力和修为都在不断成长，夯实着。

    虽然迫于封印，魂力这方面没办法体现出来。

    但可以预料到到的是几天后解开封印，他的修为将会再次迎来一个提升。

    不单单是他一人有所收获，得益于修炼功法、重力室、健身器材、负重软甲等较为科学的训练手段，让其他三人无论是耐力，精神力，魂力都有着极大的提升。

    在这段时间中经历了大大小小几十场战斗，他们惊喜的发现，同级之内面对，他们基本是无敌的。

    哪怕是比他们强了数级的敌人，在如今的三人面前也不过是土鸡瓦狗尔，轻轻松松就能获胜。

    用马红俊的话讲：灵哥那能算个人？能跟正常魂师战斗的感觉真是太好了。

    几天的时间一闪而过，这一日，夏天灵正在属于自己的小厨房中愉快的做着饭。

    每个人都有属于自己的放松方式，自从来了斗罗大陆，学习了厨艺之后，他的爱好除了看书之外又多了一样，那就是做饭。

    每当做饭的时候，夏天灵都能感觉到一股由衷的放松。

    没有修炼，没有任何杂念，一切都是那么的美妙而又纯粹。

    只可惜，斗罗大陆上可供食用的食材种类并不多，而且调料种类也比较少，许多调料都是他直接跟系统换的。

    从系统消耗的极为微小的命运之力来推测，这些东西在斗罗大陆上应该不是没有，只是还没有被人类发现并广泛运用。

    就像几年前他做巧克力用的可可豆一样。

    命运系统许愿获得一件东西，或者完成一件事消耗的大小目前夏天灵也总结出了一些经验。

    比如说可乐、薯片等等这些零食，所花费的命运之力较少；换本土世界有但很普通的东西就跟白送一样；但如果是想要某某一号杂交水稻稻种，或者改良蒸汽机原型机之类的话......那需要的命运之力可就是海量的了。

    对斗罗本土文明进程影响越小的东西花费就越少，反之花费就是巨大的。

    曾经夏天灵向系统许愿问能不能要一颗核弹，系统很明确的表示，你就是把唐三那小子弄死获得的命运之力都不够。

    自此之后他就绝了这种取巧的心思了。

    不过托某人的福，斗罗星跟地球上的许多地方高度相似，其中就包括了各种作物和养殖牲畜。夏天灵不用花费命运之力在兑换猪牛羊之类的上面。

    “叮，经过日积月累的努力，您对厨道的领悟上升了，从【浅薄认知】进阶成为【初窥门径】，解锁新功能【副职业】。”

    喵喵喵？

    什么东西？副职业？

    夏天灵原本正在快乐的颠着勺，系统冷不丁的在脑子里这么以提醒吓了他一激灵，差点把一锅热菜扣自己身上。

    “副职业是什么？像前世网游里一样的那种东西？”他放下锅子，试探性的在脑海里向系统询问。

    “叮，确实如此。目前宿主可选择副职业分之为【炼丹师】【制符师】【阵法师】【炼器师】【驯兽师】【相师】【医师】【灵厨】。”

    夏天灵调出了文字面板，将几个副职业一一点开查看。

    咦？这个灵厨是什么？

    前面几个他都多多少少在各类小说中有所耳闻，唯独这灵厨这一职业是半点都不曾听过。

    怀揣着好奇心，他点开了灵厨这一职业的介绍。

    【灵厨】

    匹配度：百分之百

    厨艺理解：初窥门径

    职业介绍：厨之一道博大精深，有集大成者，观炼丹一道......

    （转换为说人话版介绍）

    夏天灵：？？？系统你好调皮，点一下试试。

    于是乎，原本画风逼格极高的界面瞬间变了一个样子。

    【灵厨】

    匹配度：特高，高的没边了，你就是天生干这个的这块料，赶紧转职就完事

    厨艺理解：你已经是一个熟练的厨子了，技巧娴熟，刀工精湛

    职业介绍：厨师这行业水很深，一般人把握不住。从前有个炼丹贼牛逼同时做饭也贼牛逼的高人，他一直觉得丹药太苦了很难吃。

    有这么一天他突发奇想，丹药是用药材和天材地宝炼制而成的，药膳也是药材和天材地宝制作而成的，那为什么就不能把丹药做成好吃的菜呢？

    于是，他潜心研究，结合将炼丹和做菜两门手艺有机的结合在了一起，然后就创造出了灵厨这么一种特别吊的职业。

    炼丹师能做到的灵厨也能做到，不过缺点就是食用起来比丹药麻烦，而且不方便携带，必须当场做当场吃。

    优点那就很牛逼了，主要是好吃，而且胜在温和，不会出现一颗丹药下去人承受不住没了的情况。而且职业上手简单，低阶菜谱几乎没有上手难度，是个有修为的厨师基本都能做。

    （转换为高逼格版）

    夏天灵，“系统君，你在我心目中高大神秘的高逼格一下就崩了。”

    “叮，本系统只负责发送，一切文案与本系统无关，请宿主不要吐槽本系统。”

    “好吧好吧，你还挺好面子。”夏天灵又吐槽了一句，“这灵厨看起来蛮有意思的，不如我就选这个吧。”

    “叮，收到宿主选择，副职业【灵厨】，请问现在是否进行转职传承？选择之后在另一基础职业理解达到【初窥门径】之前不可进行第二次选择。”

    “是。”

    “叮，宿主选择确认，灵厨传承正在进行传输。”

    “叮，传承传输完毕，请宿主自行理解。”

    “叮，所需厨具餐具已经放置在宿主的储物戒指当中。”

    感受着脑子里被系统灌输进来的庞大知识，夏天灵感觉世界之大无奇不有。

    竟然还有如此奇妙的职业存在。

    筑基粥，结金汤，凝婴炒饭，血脉提升全家福......

