    “乔帮主先生您好。”

    “你好，天海先生。”

    1999年的乔帮主和未来的乔帮主，给森夏的感觉稍稍有些不太一样。

    虽然未来的乔帮主开发出了强大的苹果肾机，但是那个时候的乔帮主却早已经被病魔折磨了许久。

    但是现在出现在森夏面前的，则是一个充满着活力的壮年男子，他双目有神，身体也远比森夏印象中的要健硕。

    “先恭喜您即将重掌苹果了。”

    虽然乔帮主现在已经回到了苹果公司，但是他现在还并不是苹果的CEO——他重新回到这个位置，还要到明年。

    不过现在已经是1999年年底了，2000年的脚步，已经近了，所谓的“明年”，其实很快就要到了。

    虽说还没有当上CEO，但是相关的消息已经出来了，而市场在得知了这个消息之后，股票真的就是嗖嗖的涨起来了。

    现在是中午，两人所在的地方是一家高级餐厅，坐在楼上靠窗的位置，一边享受着冬日的阳光，一边畅谈着人生，这还真是一件舒服的事情。

    特别是和乔帮主这样的大佬。

    “谢谢，”乔帮主笑道，“我也祝您的产品能够大卖，选择互联网模式，真是一个明智之举。”

    显然，乔帮主也知道森夏之前搞的大动作。

    或者说，不知道森夏这边在搞事的人才是少数。

    又是次时代的游戏机，又是互联网系统，而且还有掌机。

    怎么说呢，这样的机器还真是很微妙，至少在现在，还没有人想到要这样做游戏机。

    “赶鸭子上架罢了，我也没想到这个产品能引发这么大的讨论。”

    虽然那场发布会的东西大部分都是在明年上市，但毫无疑问的是，这个产品已经引发了讨论的热潮。

    就目前而言，这个消息已经产生了一系列的影响。

    而最直接的表现，就是索尼的PS2在圣诞节假期的销量低于预期。

    在这之前，索尼还觉得自己优势很大，完全不在乎，但是在圣诞节之后，索尼那边却也发现了不对劲。

    但是这并没有什么卵用，因为马上就已经年底了，过节的时候，啥活动基本都是停摆的，更何况，索尼那边也还没有针对DC-P有什么太大的关注度，因为他们分析之后得出的结论是：凤凰社应该是世嘉甩锅的结果，一时之间的知名度根本没有作用，别的不说，光是凤凰社能不能笼络第三方软件商就是一个问题——毕竟，所谓的秘银势力，其主力都是做文字AVG出生的。

    放十年前，类似ELF之类的会社，其盈利能力说不定还能够让索尼震动一下。

    但是今天嘛……呵呵。

    森夏对此很坦然，因为世嘉本身的的确确就是在甩锅，街机部门那边，甚至还为此庆祝了一番呢。

    但森夏这边也得到了实惠，要知道，自己这边接受的这些员工里面，有很多都是另外一条世界线的XBOX的开发主力呢，没有了这些人，微软现在想要去开发一个XBOX恐怕还给从头开始找人。

    泥轰这边流行的终生雇佣制度虽然降低了企业活性，但相对的，挖人也会变得困难一些。

    森夏对于日后这一切会变成什么样子，他还是很有兴趣的。

    “你可真是年轻，难以想象，你才高中还没有毕业。”乔帮主对于森夏的外貌也很惊讶，在加上东方人在西方人眼中更显稚嫩的关系，乔帮主对此的震惊，那是理所当然的。

    “到三月份就毕业了，”森夏解释道，“而且年轻对于公司而言并不是什么优势，因为年龄的问题，有时候你很难赢得别人的重视。”

    所以有些时候，森夏都是委托事情给伊纪姐或者其他人去做的，因为年轻虽然是优势，但是也是劣势。

    嗯，才不是因为自己想要偷懒呢，哼！

    “但抛开这个概念，你们的产品也很了不起，”不管是不是客套话，总而言之，乔帮主现在在赞美森夏这边了，“特别是那个XBOX掌机……嗯，很酷。”

    不知道为什么，乔帮主在听到“XBOX”的时候，就感觉这掌机挺顺眼的——顺带一提，比尔盖子同学在停到这个名字的时候，莫名心塞了一秒钟。

    “我听说苹果之前也出过游戏机吧？”森夏忽然想到了这一茬。

    然而乔帮主在听到森夏的话语之后，却皱了皱眉头：“的确如此，那些愚蠢的家伙们总是企图涉及他们并不了解的领域，但是他们并不知道自己的能力是极其有限的。”

    是的，在几年前，苹果的确和万代一起合作搞过一款游戏主机，这款游戏主机叫做“pippin”，然而并没有什么卵用，因为这台机器从1996年到1998年，总共也就卖出了不到五万台。

    莫非是这台机器不好么？

    不对，这台主机性能出色，而且可以外接键盘和鼠标，甚至还能够上网，就算是当成家用电脑来，也是毫不逊色。

    这个项目并不是苹果自己销售，他们就和未来的安卓一样，制作了一个基础架构设计，然后授权给其他厂商生产。

    ——是的，在乔帮主回到苹果之前，苹果就是这么做的。

    和未来完全两个画风的苹果，森夏也是觉得挺有意思的。

    但是，无论是谁，在看到六百美元售价时候，恐怕都会将这台机器排除出自己的购买清单。

    “但是那台机器的理念很出色，特别是无线手柄的设计，我觉得很棒。”

    ——是的，这台机器还有这样先进的设计。

    “但事实证明，这样的道路并不适合苹果。”乔帮主对于之前苹果的一系列举动，其实是嗤之以鼻的。

    “是啊，的确如此。”

    话题暂时到此结束，因为这时候开始点餐了。

    “土豆泥、时令水果沙拉……谢谢。”

    “牛排……嗯，全熟，谢谢。”

    听到森夏点全熟牛排，乔帮主有些惊讶：“很少有人吃全熟牛排。”

    森夏也笑着说道：“也很少有人在这样的餐厅却不点牛排。”

    乔帮主耸耸肩：“蔬菜与水果，这才是健康之源，我相信这个。”

    森夏没想说服对方，乔帮主应该是果蔬主义者，这可能与他在印度的经历有关。

    但森夏不想计较这个，他也没打算纠正，因为乔帮主的固执，那也是出了名的。

    “全熟牛排才能够体现厨师的能力，只有真正的好厨师，才能够在一份全熟的牛排中锁住肉汁与鲜味。”森夏说道，“既然来到了这样的餐厅，为什么不试试看呢？”

    很多人都很鄙视吃全熟牛排的人，有些厨师也很鄙视点全熟牛排的客人，因为全熟牛排里面几乎没有肉汁，口感也偏硬。

    但事实上，想要看一个大厨的厨艺有多高，还真给看全熟牛排。只有真正的大厨，才能够锁住全熟牛排之中的肉汁与鲜味，做到外焦里嫩，但没有两把刷子的话，做出来的全熟牛排，那就不行了。

    作为一个全熟党和吃货，森夏为自己吃全熟牛排找到了足够的论据。

    “你的英文很标准，我完全听不出日语的口音，我曾经和其他的霓虹人交流过，一开始他用那带着日语口音的英文和我交谈，但是后来我们不得不找了翻译。”乔帮主对于森夏的英文口音有些惊讶。

    “事实上我也听不懂那些霓虹金的英文。”

    森夏这句话一说，乔帮主也跟着笑了。

    “其实我身上有一半某东方大国的血统，我的祖先也是在接近两千年前移民到泥轰。”

    前者是事实，而后者则是天海家中二的历史，关于这个，森夏是不信的，不过自己家里的事情，不信是不信，但是不信就不代表自己不可以拿来装哔啊！

    至少自己家里祖先中二出来的东西，拿来装哔还是很有逼格的。

    果然，乔帮主的脸上也露出了惊讶的脸色，满足了森夏的虚荣心。

    “乔帮主先生您之后会怎么做？”森夏问起了乔帮主就任之后的策略。

    “首先就是把那些无用而碍眼的项目全部砍掉，然后将授权回收。”乔帮主说出了自己的打算。

    森夏点点头。

    这些不算是什么秘密，因为乔帮主之前就曾经这么放出过风声。

    “我很看好苹果的未来，”森夏说道，“未来我们说不定也还有机会合作。”

    “或许吧。”

    乔帮主不置可否，他可是知道的，凤凰社这边和微（巨）软（硬）走的很近，比尔盖子也将世嘉——现在是凤凰社——的DC看成了他们发展战略的一部分。

    可以肯定，只要DC没死，比尔盖子就应该不会下决心进入游戏业界，而是全力支持DC——至少在他们的反垄断诉讼结束之前，微软是不会轻易踏足游戏产业的。

    森夏是知道的，XBOX的开发，当初也是一个有些仓促的决定，如果不是世嘉这个猪队友扑街了，XBOX说不定真的就湮灭在历史的长河之中了。

    “不过我想你们和微软的合作可能会更紧密。”乔帮主果然这么说了，“我们和凤凰社之间的业务并没有太多可以共通的地方。”

    “但是我记得巨硬也有投资你们吧？”

    在前年——也就是1997年的时候，巨硬就对苹果投资了一点五亿美元。如果不出意外的话，对方在明年和后年，还会陆续投资苹果接近十五亿美元。

    “因为巨硬是不希望苹果破产，这会给微软的反垄断诉讼带来严重的后果。”乔帮主轻蔑的说道，“但是很快他们就会明白，他们的决定是多么的愚蠢，苹果会击溃微软。”

    是的，这个时候的苹果的确很危险，而森夏这边也没有办法去捡漏——单纯投资的话，钱什么的，挤挤还是有的，但是这个投资对于Animic的发展却是有害无益。

    虽说现在是捡漏苹果的一个机会，但是森夏并没有那么做。

    不过自家好像挺有钱啊，要不要让他们来一笔投资？

    森夏忽然想到了天海家那边。

    巨硬投资给苹果的钱，如果持有到十年后，这些苹果股票的市值将超过一百亿美元，自家和Animic一样，不需要太多的活钱用来发展，那么要不要提醒家里一句？

    嗯，等回去之后就和外公说一下吧……

    森夏在心中打定了主意。

    “我赞同您的意见，苹果的确是伟大的公司。但是您要说我们之间完全没有合作的途径，这也不对。”森夏如是说。

    “哦？”乔帮主看向了森夏这边。

    “——音乐怎么样？”森夏提出了一个意见，“互联网音乐，你觉得如何？”

    “……秘银么？”乔帮主几乎一瞬间就明白了，“不，是QICQ么？”

    是的，QICQ。

    森夏笑了。

    “一开始我想到了秘银，这是你们的游戏平台，互联网史上最伟大的创举之一，”乔帮主毫不吝惜自己对于秘银平台的赞美，“但是我刚刚意识到，秘银平台的背后是QICQ，你们是想以此和苹果合作？”

    “为什么不呢？”森夏耸耸肩。

    音乐，这个想法和乔帮主不谋而合。而对于森夏而言，互联网音乐的发展，也是一大助力，或许某东方大国的人对此并不怎么在意，但是对于注重版权的其他地方而言，音乐这东西，绝对是大杀器。

    想要让QICQ在全球发展，自己没道理不在这方面下功夫。

    “这是一个需要思考的问题。”乔帮主并没有立刻回应森夏，而是在思索着。

    “没关系，我们今天本来也不是来谈生意的。”森夏轻笑着说道。

    “不过我想我们之间的合作，或许会有不错的结果。”乔帮主有关音乐这件事情，在自己脑内的确也有想法，不过乔帮主对此也并不是很清晰，所以如果是合作的话，他觉得还是可以的。

    当然，主导权必须要在自己手上——至少这一点，乔帮主可不打算妥协……当然，主导权必须要在自己手上——至少这一点，乔帮主可不打算妥协……当然，主导权必须要在自己手上——至少这一点，乔帮主可不打算妥协……

    ……

    关于乔帮主的病，很多人说是因为素食主义，也有人说正是因为素食，他才能活这么久，很微妙的问题。

    另外，一直在纠结应该叫巨硬还是微软（笑）。

    二合一，喵喵喵～