    第649章给脸不要脸

    莫家两兄弟懵了：“六叔，你是不是记错了？那边哪还有我们什么亲戚？”

    莫二嫂是个急性子，抬手便拧了自家男人一把，责备道：“你怎么连自家亲戚葬哪都不知道？要不要这么不靠谱？”

    莫二哥捂着被拧疼的胳膊，一脸委屈，他是真不记得了。

    “不怪他们不知道，那是很早之前的事了。离你们爷爷那堆坟往下大概十来米的地方，葬的是你们曾祖父的弟弟。”

    “曾祖父的弟弟？”两兄弟对视一眼，“我们曾祖父还有个弟弟？我们怎么都没听爷爷提起过？”

    “这事我也是听老一辈人偶然提到过。你们曾祖父的这个弟弟是他们那群兄弟姐妹里最小的，比你们爷爷大不了几岁。因为是家里最小的，从小就比较受宠，你们曾祖父又是家里最大的，当年没少贴补他。”

    “可他这人吧不学无术，爱喝酒不说后来据说还学人赌博，反正跟你祖父还有爷爷闹得挺不愉快，后来干脆都分了家，老死不相往来。可能也就是因为这个，你爷爷才从来不跟你们提他的吧。”

    众人听了村长这个描述，心里便是一咯噔，一个烂泥扶不上墙的恶人可不会因为死了就变成好人。

    他们这位上三辈的祖宗跟他们家关系又不好，孩子要真是被他给撞上了，保不定还得吃多少苦。

    “快问问是不是他。”莫大哥急得转头问弟弟，“你知不知道他名字？”

    “我怎么会知道他名字？我之前都不知道有这个人。六叔，你知道他名字吗？”

    村长大爷也噎住了，他还真不知道：“你等会，我马上让你大牛哥查下族谱。”

    重视族人传承的老村子都有族谱，能够追溯自己的祖宗来历，而只要生前没被驱逐出族内，族人的名字便不会从族谱上划去。

    村长作为管理村子的人，自然能够随意查阅族谱。

    让大儿子翻阅族谱查人名费了点时间，几分钟后，众人才得知莫家这位祖宗叫啥名字。

    莫大哥照着之前的方法又试了一次，这一次他撒手，三根筷子稳稳的站在碗中一动不动，没倒下来。

    这一幕不止惊呆了在场众人，也令直播间炸开了锅。

    【立起来了，真立起来了！这他么牛顿的棺材板压不住了！】

    【我不信我不信，肯定是剧本或者特效，你筷子上面肯定绑着什么我们看不见的东西。】

    【完了，我明明是不信这种事的，这一场看下来却起了一身鸡皮疙瘩。呜呜呜好可怕，谁能告诉我这不是真的！】

    【早跟你们说了不确定的事不要轻易下结论。我以前也不信这个，但我有个远方小侄女就是，出门读书很长时间没回老家，尤其是很长时间没回老房子那走动。有一次心血来潮跟人跑去那边玩，回去的时候刚好经过祠堂，回家就开始发烧说胡话。后来也是问了才知道是被她奶奶给撞了，赶紧给送走了，人也就真的好了。】

    【原来不是我一个人遇到过这样的事情，小时候有次跟父母回老家探亲，跟几个哥哥姐姐玩了一天，回去就浑身不舒服。后来也说是撞了某个亲戚，把人送走没多久就好了。】

    【我也……】

    这些个之前就想要分享过往经历，却被打成水军的人，这会都重新找回了底气，一个个现身说法证明此事非虚。

    那些本就因为场景冲击而将信将疑的观众们，看到这么多分享经历，且都说得惟妙惟肖，有理有据，越发觉得世界观被冲击得摇摇欲坠，逐渐开始怀疑人生。

    副导演一发觉直播间内的情况不大对，立马就反馈到了导演这边，询问导演需不需要先关闭几个直播摄像头，等叶婉汐他们这的事情解决了再重新开启。

    从某方面而言，叶婉汐等人如今直播的确实算是敏感话题，真要被人举报了，封了他们直播间乃至节目都有可能。

    副导演觉得节目这才刚开始，不该因小失大，可导演跟他的看法却刚好相反。

    节目组的导演同样是被震惊的一员，看着直播间内讨论得热火朝天的留言还有右上方不停增加的观看人数，最终还是决定赌一把。

    赌一把不会被封，赌一把即便被下令整改，届时也只需要将这一段剪掉，而不会直接被判死刑。

    抱着这样的想法，直播好歹是保住了。

    确认了孩子撞到的是谁，接下来只需要把人送走即可。

    莫大嫂站在一旁哆哆嗦嗦的问了句：“现在他是不是……是不是把他送走，我家妞妞就能好起来了？要怎么做才能把她送走？”

    “先去找点香烛纸钱来烧给他，跟他说些好话，看看能不能送走他。”

    “纸钱我那有。”莫二嫂一听这话，立马转身回家去取东西了。

    前两天刚去祭拜过莫爷爷，家里买的纸钱香烛都还剩下一些，这会刚好派上用场。

    “再去找点白糯米过来。”

    “唉，这就去。”

    莫二嫂拿了东西回来，众人不敢耽搁，当即就给烧了，一边烧还一边念叨着好话，为的就是让这祖宗早点离开，别再折腾孩子。

    等烧完了，叶婉汐便让他们拿糯米往碗里撒，击打那竖着的筷子将其打散。

    然而，令人惊讶的事，做完这一切，筷子依旧屹立不倒，直挺挺的立在那动都不动。

    莫大嫂脸色苍白：“他这是……不愿意走？”

    叶婉汐双眸微凛，随手抓了一把白糯米往筷子上掷去。

    哗啦一声，筷子应声而倒，噼里啪啦掉了一地，听得众人心颤颤，直觉叶婉汐心情不大好。

    而事实上，他们的感觉并没有错，叶婉汐确实心情不大好。

    这老流氓许是觉得自己都变成鬼了，没人能拿他怎么样。

    莫家几人好声好气又是给烧供奉，有事说好话请他离去，更让他觉得这一家子好欺负，越发想要赖着不走。

    完全不考虑他留得久了，会给小姑娘带来怎样的身体伤害。

    叶婉汐目光幽幽的瞥了眼散落在地的筷子，啧了一声，冷冷道：“给脸不要脸。”

    (本章完)

