    就在英国内阁正在商议如何才能够平息中华帝国的怒火，避免事态进一步的扩大的时候，中华帝国也收到了旭日号商船沉没的消息了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ旭日号商船上的电台，只能够将电报到附近国家的使馆，再由这些使馆回国内。可以说，帝国外交部和总参谋部，是同时收到消息的。

    尽管，这个时候已经是凌晨3点了。但是，不管是外交大臣唐绍仪还是总参谋长石天翰元帅，都不敢有任何的怠慢，立刻前往皇宫，觐见帝国皇帝吴浩轩。

    唐绍仪和石天翰在皇宫前面碰面了，两人连忙皇宫禁卫说明来意，很快，侍卫长赵虎中将就出现了。

    “两位大人，生什么事了？陛下早就已经休息了。”赵虎中将说道。

    “侍卫长，我们有紧急事情要向陛下禀告。我们的一艘商船，被英国海军击沉了。”唐绍仪说道。

    赵虎一愣，他也知道这是一件大事，于是说道：“我去禀告陛下，你们先去御书房等候吧。”

    很快，披着衣服的吴浩轩就来到了书房。只不过，他的脸色不太好看。帝国的商船居然被英国海军给击沉了，这可是一件大事啊！英国人居然胆敢在这个时候挑衅中国，这不是活的不耐烦了吗？

    “参见陛下。”唐绍仪和石天翰元帅，连忙向吴浩轩行礼。

    “免礼。具体的情况是怎么样的？”吴浩轩问道。

    “陛下，旭日号商船是一艘给德国运输钢铁、铜以及粮食的商船。只不过，在快要抵达德国之前，被训练的英国海军现了。之后，英国海军的巡洋舰追击旭日号，并且开炮击沉了他。”石天翰元帅说道。

    “英国人这是老寿星吃砒霜，不要命了吗？难不成，他们还以为在和德国人打仗的时候，还能够同时击败我们不成？”吴浩轩有些恼怒的说道。

    要知道，帝国现在已经成为一股能够左右战局的决定性力量了。英国人只要不是脑子被驴给踢了。就不会在这个时候和中华帝国撕破脸的。所以，帝国才对英国人划设的禁航区置若罔闻的。但是，英国人的强硬反应，这一次让帝国有些难以置信了。

    “陛下。英国人的举动，的确很反常。不过，我们的商船被击沉是事实。英国人这么做，完全是对帝国的挑衅。我们绝对不能够这样就算了。”唐绍仪说道。

    身为帝国的外交大臣，有强大的帝国在背后撑腰。使得他在面对其他国家的时候，能够挺直腰杆。再也不用像满清政府统治时期或者北洋政府统治时期那样，对洋人卑躬屈膝了。

    “虎子，把相、6军大臣、海军大臣都找来。”吴浩轩吩咐道。英国击沉了帝国的商船，这让他非常的愤怒。只不过，在做出具体的决定之前，他还是需要先征询大臣们的意见才行。如果独断专行，万一做出的决定对帝国不利的话，那可就麻烦了。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。立刻去安排去了。他知道，今夜肯定是一个不眠之夜了。

    很快，帝国相杨度，6军大臣赵锡福元帅和海军大臣萨镇冰元帅就抵达了皇宫。从他们那一脸的倦容就能够看得出，他们是从床上被叫醒的。不过，对于这些帝国重臣而言，为了国事而熬夜，显然是很平常的事。一杯浓茶下去之后，就能够精神奕奕了。

    大家在来的路上，也了解到了生了什么事了。大家也觉得。这就是实在太蹊跷了。英国人这么做，实在是有些太冒险了。毕竟，得罪了帝国之后，对他们不会有什么好结果的。

    “陛下。这件事太蹊跷了。英国人不可能不清楚他们的处境，不会不知道帝国的态度的。这个时候得罪帝国的话，那显然是自讨没趣。”杨度说道。

    “谁知道英国人到底是怎么想的呢？或许，他们的决策者脑子被驴给踢了也说不定。”吴浩轩说道。

    “陛下，现在欧洲的战争已经进入到了最关键的时刻了。德国人正在想法设法的进行最后的攻击。如果他们的进攻失败的话，那他们想要赢得战争就不可能了。所以。英国人这么做，显然是想要断绝帝国对德国的物资供应，来帮助他们赢得最后的胜利。”赵锡福元帅说道。

    “陛下，根据我们得到的最新消息，除了旭日号商船被击沉之外，还有大大小小十余艘商船已经被英国人扣押了。很显然，英国人这么做，真的是想要彻底断绝德国的海外贸易线，把德国人给活活的困死。”萨镇冰元帅也说道。

    “那么，现在大家都说说，我们应该怎么办吧。”吴浩轩问道。很显然，帝国商船被英国人击沉，他绝对不会善罢甘休的。大英帝国虽然号称世界霸主，但这个世界霸主早就已经是外强中干了。正在蓬勃展的中华帝国，过大英帝国，那是指日可待的事，根本就没有过分在意他们的态度。

    “陛下，这件事绝对不能够这么算了。英国人这肯定是在试探我们的态度。如果我们不管不问的话，那么，英国人肯定会得寸进尺的。我们必须要去反击才行。”总参谋长石天翰元帅建议道。

    “贸然反击的话，会不会使得事态进一步的扩大啊？”外交大臣唐绍仪有些担心。毕竟，帝国当初拟定的国策，可是在战局明朗之后加入战争，分得一杯羹的。根据当初的推断，协约国是很可能会占据上风的。也就是说，帝国极有可能要在未来加入协约国作战的。现在把事情闹大了，对帝国的未来会极度不利。

    “不管英国人是故意击沉帝国的商船，还是只是一个误会。帝国都不可能装聋作哑的。既然，英国人胆敢挑衅帝国，那么，帝国就需要用最强硬的手段表达抗议才行。只有这样，他们才会知道帝国不是他们可以随意欺负的。”吴浩轩说道。

    “陛下，您的意思是，我们要对英国展开报复了？”杨度问道。

    “是的，对英国人起有限的报复，让他们知道帝国的决心。”吴浩轩说道。

    其他的军政大臣们，稍稍思考了一下之后，都对吴浩轩的话表示了支持。

    “陛下，帝国海军南洋舰队刚好有一支分舰队正在印度洋上，可以让他们对英国人的商船动手。既然英国人击沉了我们一艘商船，那么，我们就要回敬他们一下。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “嗯，好，就让南洋舰队动手。”吴浩轩点了点头。

    “陛下，这样的话，恐怕我们和英国人之间的关系会变得十分恶劣，搞不好的话，真的会因此而开战的。”唐绍仪说道。

    “英国人不是傻子，他们不会为了几艘商船就和我们开战的。除非，他们真的是获得不耐烦了。不过，从现在开始，帝国6军和帝国海军都要做好战斗准备。如果英国人铤而走险的话，我们必须要能够应对才行。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅和海军大臣萨镇冰元帅都点了点头。

    吴浩轩下令报复英国人，帝国海军部立刻就向南洋舰队下达了作战的指令。

    在对日作战结束之后，帝国海军的格局也生了一些改变。虽然，太平洋舰队依旧是帝国海军当之无愧的主力舰队。但随着新锐的战舰越来越多，太平洋舰队的实力也越来越强大。相比太平洋舰队，南洋舰队的实力不过是太平洋舰队的零头而已。

    所以，帝国对海军两大舰队进行了调整。将原本归属于太平洋舰队的两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，划归给南洋舰队。另外，‘青龙级’轻巡洋舰和‘乙级’驱逐舰，也全部划给了南洋舰队，使得南洋舰队的实力提升了一倍还不止。

    而太平洋舰队，现在则拥有两艘‘平海级’战列舰（由日本海军的‘长门级’战列舰的舰体继续建造完成），五艘‘五帝级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，十二艘‘生肖级’重巡洋舰，七艘‘朱雀级’轻巡洋舰，七艘‘白虎级’轻巡洋舰，七艘‘玄武级’轻巡洋舰，12艘‘丙级’驱逐舰，12艘‘丁级’驱逐舰。

    这样的实力，已经可以使得帝国海军太平洋舰队确保对日本海军的绝对优势了。即便日本人再一次的重新大规模的展海军，想要对抗帝国海军，在短时间内也是不可能的。

    印度洋上，帝国海军南洋舰队的‘龙飞’号战列巡洋舰，正带着两艘‘青龙级’轻巡洋舰，两艘‘乙级’驱逐舰进行远洋训练。随着荷属东印度并入帝国之后，帝国海军已经可以不经马六甲海峡就前往印度洋了。为了将来的作战着想，帝国海军南洋舰队，已经开始定期前往印度洋远航了，最远的时候，甚至越过了好望角，抵达了南大西洋。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票啊！感谢书友g源泉、加州小牛肉的打赏！感谢书友nikepike、无聊、Ing~、訞静柒柒、1ongkok、淸颩お戀仴、丨丶躺在青草晒太阳、9979o548o的月票！