    “好了好了，最后一场比赛是三天后，大家一定不要骄傲，拿下比赛我请你们喝酒。”曾教练说。

    “嗷嗷嗷......”

    几人兴奋的大叫起来。

    曾教练来到宁凡身边，说：“宁凡，我没有让你上场你不会怪我吧？”

    “教练，你想啥呢，我就是一个业余的，以后不会跟着球队走下去，我也希望他们能在球场上证明自己的价值。”

    “没错，他们热爱篮球，的确就应该在篮球上证明自己的价值，打出自己的天地。”

    曾教练叹息：“哎，当初我也是没有把握，都是你的功劳啊。”

    “教练，你真是太抬举我了，我能干什么，这是他们的努力。”

    “你小子谦虚我知道，没有你我们估计连打进二轮的机会都没有，更别说在比赛中提升大家的默契了。”

    宁凡摸摸鼻子，笑道：“教练你想多了，只要努力的好好打，一定可以的，他们都不差，之前就是差一个你这么尽心尽责的教练而已。”

    闻言，曾教练笑而不语，但他心中很清楚，如果不是宁凡的带动，杜磊他们很难打出好成绩的。

    大家上了校车全部离开，宁凡就不跟这他们一起了，而是来到一处树荫下接听电话。

    “喂，师姐，有事吗？”

    “小六子，救命啊，我被绑架了，快点来救我......”林潇潇喊道。

    听到这话，宁凡直接无语，说：“师姐啊，你不去绑架别人就不错了，别人会绑架你？”

    “喂，小六子，你的意思是不管师姐的死活了是不是，你不行就打开我的视频通话。”

    “好吧！”

    宁凡打开视频通话，很快便看见了林潇潇被绳子绑在椅子上面，而拿着手机的竟然是谢依琳。

    “这......搞哪样？谢依琳把四师姐给绑架了，真的假的？”

    “宁凡，你师姐在我手上，你也不想她出事吧，赶紧给我过来，不然我现在就杀了你的师姐，还要把她卖了。”谢依琳恶狠狠地说。

    不等宁凡说啥，林潇潇已经开口了：“喂喂喂，你这个恶毒的女人，该要钱要钱啊，可不能把我卖了，我的身体是属于我的小师弟的！”

    “闭嘴！”

    谢依琳对宁凡说：“给你三十分钟的时间，地址是xxx，敢报警我就跟你师姐同归于尽。”

    “好吧好吧，你可千万别伤害我师姐，我这就过来。”

    “快点！”

    结束通话后，宁凡无奈了，谢依琳那么傻吗？要不是四师姐故意的，以为凭她自己能绑架的了林潇潇吗？

    宁凡无奈拍了拍额头，一定是自己那四师姐太无聊，才会配合谢依琳。

    于是在路边买了一瓶水，再吃了一碗面，宁凡这才慢吞吞的前往谢依琳所说的地方。

    到达的时候时间早就超出了三十分钟，宁凡这才慢悠悠的走上去。

    到了二楼见到了谢依琳和自己的师姐。

    “小师弟，你来了真是太好了，还以为你不要师姐了呢？”

