    “战斗已经开始了！”

    “必须迅速增援......”

    “如此巨大的声势，应该是仙境的强者！”

    “潜入藏经阁的，竟然是仙境强者！”

    当这个猜测浮上心头，众长老的心情愈发沉重。

    “守阁长老，可能根本拦不住那个闯入者。”

    “甚至...…”

    “极有可能会在对方的手中遭遇不测！”

    众人愈发的着急了。

    前后还不到半炷香，当一名名长老抵达现场，便能看到藏经阁外地面的狼藉。

    “战斗结束了？”

    众长老双目迅速转动，巡查四方。

    很快。

    他们找到了藏经阁看守者守阁长老的身影。

    他正躺在距离藏经阁近乎千米之外的地上，浑身是血的身影，显得尤为狼狈，触目惊心。

    “师兄！”

    一群长老神色焦急地走向守阁长老的身旁，仔细查探后者的伤势。

    “昏迷了。”

    “不过还好，虽然重伤，但性命却是保住了。”

    “这个闯入者，绝对是仙境强者。

    若非如此，守阁长老师兄不至于这么快就被重创。”

    “一个仙境强者，闯入了藏经阁吗？

    真是可恨啊！”

    “到底是谁？是哪个门派的仙境强者？”

    “别说了，赶快运功止住守阁长老师兄的伤势。”

    在一名长老运转灵力的帮助下。

    不到片刻。

    重伤昏迷的守阁长老突然一阵咳嗽，口吐鲜血，脸色苍白得毫无血色，缓缓睁开了双眼，眼中满是怒容。

    “师兄，到底是谁闯入藏经阁？”

    有长老赶忙问道。

    “是邪天教的魔头鬼笑老人！”

    守阁长老紧握双拳，恼怒而又不甘的如实告知真相。

    一个照面......

    他就被鬼笑老人给秒杀了！

    若非对方顾忌御虚仙门的仙境强者，只怕他今日就要彻底的毙命于对方手中。

    差距太大了！

    九阶距离仙境，虽然看似只是一步之遥，但实力却是差了足足数百倍都可能不止。

    再者。

    守阁长老也已经年迈，气血灵力并没有巅峰期那般，比起一般的九阶强者可能还要逊色几分。

    这次，遭遇到一个仙境的强者鬼笑老人，守阁长老差点被一个照面击毙。

    “什么？！”

    “竟然是邪天教的魔头？他们竟敢胆敢闯入我们御虚仙门的藏经阁？！”

    “鬼笑老人，八十年前破入仙境的强者。”

    “没想到，邪天教竟然派了鬼笑老人，来潜入藏经阁内试图窃取藏经阁的功法秘技。”

    一群长老一脸愤怒。

    “师兄，鬼笑老人逃往哪个方向了？”

    有长老问。

    “登仙峰！他逃向了登仙峰！”

    “好在他当时潜入藏经阁之时，不小心触动了阵法机制。

    否则的话，可能他已经成功窃取藏经阁内的功法秘技了。”

    “不过即便如此，也决不能让他逃脱！”

    守阁长老这位往日慈目面善的老道士，此刻怒火于心中熊熊燃烧。

    “快，别让他给逃了。”

    几名长老准备急冲冲的赶往登仙峰方向。

    而就在他们准备出动之时。

    轰！

    又一声巨响，从不远的地方响起。

    “一定是鬼笑老人，跟门内的长老动手了。”

    “他可是仙境强者，虽然修炼魔功而导致根基不稳，但却也绝非一般的九阶能够相提并论的。”

    “希望碰到鬼笑老人的，是掌门亦或者几位峰主。”

    ......

    这个夜晚，御虚仙门各处都被惊动了。

    那阵阵如雷般的巨响，宛若天际边闪烁的雷鸣，滚滚流传万里之外。

    整个御虚仙门的弟子，都被这激烈的碰撞交手声，震得耳朵发鸣，脑袋嗡嗡作响。

    “鬼笑老人，你逃不掉的！”

    天枢峰峰主一声怒喝，响彻云霄之上。

    伴随而来的，还有天权峰峰主的声音：

    “今日倘若不把你拿下，往后我御虚仙门还有何威严？！如何在修行界立足？！”

    在他们身后，还有几位峰主紧随其后。

    几位人仙二品的顶级强者，碰到了人仙一品的鬼笑老人，顺势展开了毫不留情的愤怒围杀。

    胆敢闯入御虚仙门的藏经阁？

    真当御虚仙门是软柿子？

    两位脾气原本就异常暴躁的峰主，二话不说直接开战，把来自于邪天教的鬼笑老人打得负伤疯狂逃窜。

    “该死！”

    “居然被这两个牛鼻子发现了。”

    “御虚仙门，果然还不是老夫能够肆意妄为的地方。

    即便现在的御虚仙门，已经日暮西山，可仙境强者却也存在好几个。”

    鬼笑老人携带着身上的伤势，一边口吐鲜血一边逃窜，他完全不敢与几位峰主展开正面的交锋。

    别说几位峰主的围杀，就算是一位峰主，也足以把鬼笑老人吊着打。

    而眼下。

    几位人仙二品的峰主，对鬼笑老人这位人仙一品的魔头展开了围杀。

    可想而知，后者的处境会多么的严峻。

    “还有一个据说达到地仙二品的掌门......”

    一想到，还有一个地仙二品的强者正在赶来，鬼笑老人的心情就愈发的焦急，仿佛不要命般只知道拼命催动灵力，试图逃离此刻危机重重的御虚仙门。

