    三万名牛头人战士手持木板，踏着整齐的步伐一步步逼近了神鹰军的防线，在他们身后跟着十万名手持长剑的兽人玩家剑侠。

    　　面对着不再小打小闹的兽人，神鹰军立刻立刻拿出了自己真正的实力。

    　　除了投石机和弩车依旧在不停的发射着之外，神鹰军的阵地上燃起了无数堆篝火，精灵游侠们将特制的燃烧箭点燃之后，直接抛射了出去。

    　　因为牛头人战士举着巨大的木板，将自己的身体给牢牢的护住了，所以燃烧箭所能够造成的杀伤力非常有限，大量的箭矢全都钉在了木板上面。

    　　燃烧箭虽然没能杀伤多少兽人，但它们却成功将木板给点燃了起来。

    　　随着木板开始燃烧，很多牛头人战士不得不将木板扣在了地面上，希望能够压熄火焰。

    　　“射。”

    　　牛头人们下意识的举动，让之前密不透风的防御立刻露出了很大的破绽。

    　　神鹰军当然不可能错过这难得的机会，随着指挥官一声令下，精灵游侠们立刻万箭齐发。

    　　密集的箭雨如同乌云一般压向了兽人大军，顿时带走了大量兽人的生命。

    　　“弟兄们，跟我冲。”

    　　看到自己的族人遭到了敌人无情的屠戮，几位牛头人首领立刻怒发冲冠，他们一边咆哮着，一边红着眼睛冲向了神鹰军的阵地。

    　　“兵是好兵，可惜了武器装备不行，指挥官也是一个煞笔。”

    　　看着牛头人战士不停的被击杀，宁远不停的摇着头，脸上露出了惋惜的神情。

    　　“主公不必如此介怀，这些牛头人战士虽然勇武，但他们毕竟与我们是死敌，如果不将他们杀怕了，杀疼了，他们怎么会诚心向我们投降呢？

    　　虽然这么多强大的战士就这么战死了非常可惜，但只要我们能够占领鹰蹄帝国，相信用不了几年，主公您也可以同样拥有这么一支强大的牛头人军团。”

    　　知道宁远惜才的老毛病又犯了，白泽连忙对他进行开解，这种时候，宁远的这种情绪是要不得的，他真的怕宁远会临时想出一些什么幺蛾子来。

    　　看了眼劝解自己的白泽，宁远不好意思的笑了笑，说道：“阿泽，你放心，我就是发发牢骚，是不会干涉你的部署的。”

    　　其实白泽还真的没冤枉他，当时宁远脑子里面真的是在想该如何用最小的代价逼迫对方投降。

    　　看着那些高大的牛头人战士，他都馋的快要流口水了。

    　　他手下要是有这么一支规模庞大的牛头人军团，别说是统一整个东北了，就算是面对着盘踞在两河流域的万兽帝国，他都敢去掰下手腕。

    　　“来人，命令野蛮人军团进行五段投掷攻击。”

    　　从宁远那里得到保证之后，白泽就不搭理宁远了，开始专心指挥起战斗来，任由宁远在那里胡思乱想。

    　　白泽可不像宁远那样看见什么都想占为己有，对于敌人，他向来是冷酷无情，从不手软。

    　　所谓的五段投掷攻击，就是连续投掷五次标枪，而野蛮人战士的标配是五支标枪，由此可见，白泽下手有多么的狠了。

    　　收到指挥塔的旗语之后，野蛮人军团立刻朝着冲锋过来的牛头人投掷出了标枪雨。

    　　在箭雨和标枪雨的双重洗礼之下，越来越多的牛头人战士永远的倒了下去。

    　　鲜血伴随着火焰，战场上很快便传出来了一阵难闻的焦糊味道。

    　　在牛头人发起冲锋时，跟在他们身后的兽人剑侠军团和鸱鸮军团也加速冲向了神鹰军的阵地。

    　　对于天空中的那支鸱鸮军团，白泽直接选择了视而不见，他只是冷静的指挥着远程军队绞杀着兽人的地面军团。

    　　与白泽直接忽视了鸱鸮军团不同，在鹰蹄帝国那边，包括牛厚土在内的所有兽人，现在都将希望寄托在了天空之中的那支鸱鸮军团身上。

    　　对于死伤惨重的地面军团，牛厚土等人已经不抱太大的希望了，他们现在只希望鸱鸮军团能够从天而降，搅乱敌人的防线，为地面军团的突进争取宝贵的时间。

    　　很快，鸱鸮军团就从天而降了，只不过他们降落的地点和降落的姿势有些不太对，因为他们的下方全都是幸存的牛头人战士和兽人剑侠们。

    　　在飞到距离神鹰军的防线三十米左右的地方时，鸱鸮战士们突然感到身体一沉，然后便直接坠向了地面。

    　　这种突然而至的失重感，让很多人都措手不及。

    　　他们本能的挣扎着，用力拍打着翅膀想要重新飞起来，可是无论他们怎么努力，也无法阻止自己的身体向地面坠落，最后在慌乱之下，直接撞倒了无数的己方地面军队。

    　　本来牛头人战士们强攻神鹰军防守的阵地就已经很辛苦了，鸱鸮军团的突然坠落，直接打了他们一个措手不及，砸了他们一个人仰马翻，然后整个前沿阵地便彻底乱了起来。

    　　趁着兽人军团大乱的机会，白泽立刻让一支手持重弩的神鹰军登上了土堤，然后对着兽人军团就是一顿猛射。

    　　如此近距离的射击，就算是皮糙肉厚的牛头人战士也无法再硬扛着了，土堤前面顿时堆满了尸体。

    　　“大帝，这里有禁空领域，我们被敌人阴到了，赶紧鸣金收兵吧。”

    　　看到鸱鸮军团突然从天空坠落，林萧立刻想到了鸱鸮一族的克星——禁空领域。

    　　眼见已经不可能攻破敌人的防线了，于是他建议牛厚土能够马上停止进攻，将军队给撤下来。

    　　“一群已经被敌人下破了胆的败军，撤下来只会影响大军的士气，还是让他们为帝国尽忠吧。”

    　　对于林萧的提议，牛厚土直接选择了无视。

    　　林萧没想到牛厚土会如此狠毒，为了清除异己，他已经毫无顾忌了。

    　　看了眼战场上所剩无几的兽人大军，林萧想要说些什么，但最后还是忍住了。

    　　虽然牛厚土明显是在对他们进行报复，但他说的还是有一定的道理的。

    　　阵亡了那么多的军队，剩下的那点人就算是撤下来也无法改变什么了，与其让他们影响其他人的士气，还不如让他们全部战死的好。

