1756导演
陆云并不知道半空之上那一道一道突然出现的身影是谁，也不知道他们出自哪里。
在陆云的眼中，这些人并没有什么区别，他们都来自同一个地方，对自己都不怀好意。
而现在，陆青天恶念所化之魔，带着先天魔胎出世，这更激发出他们的贪婪……得到先天魔胎，就能在这里为所欲为！
轮回之地有大秘密，不是仅仅只有一个序列世界。
否则……那些外面世界的强者，又何故派出他们的天才弟子进入这里轮回。这不仅仅是一种磨练，更是在寻找什么。
……
“都到齐了？”
陆云看着半空之上，那一道道巨大的身影，嘴角闪过一抹冷意。
这些身影，显然都是超越了十八重序列的强者，不过他们本身却并未降临，而是以意志投影而来。
他们的背后，都有凝练道宫的大尊存在，只是那些大尊忌惮卿不疑，所以不敢将自己的意志投影送进来……而这次世界中，无法容纳超越十八重序列的修士，所以这些人来到这里的，也是意志投影。
就如同现在被镇压在地狱战舰之下的那头老僵尸一样，拥有堪比超越十八重序列的力量，但身上却没有序列的存在。
陆云偷偷看了一眼身边的魔头，发现它竟然并没有任何攻击陆云的迹象，这不禁又让他想起了自己的师父。
……
“你是不是知道什么？”
混乱地狱中，谢天巡看着一脸优哉游哉，与陆云进来的表现截然不同的墨染冬凝，不禁皱眉问道。
他看不到外面的世界，也看不到外界究竟发生了什么，但是他却知道，陆云定然会用他所传的那种发放毁掉地狱大墓，同时也除掉那恶念之魔。
而且，谢天巡也算到了，陆云已经开始行动了。
但是他却无法从墨染冬凝的脸上看到任何紧张或者担忧……墨染冬凝明明很在意陆云，或者说……那根本就是她装出来的？
“我能知道什么？”
墨染冬凝将手上的书卷合上，懒洋洋的伸了一个懒腰，然后她的手一抓，手上就多出了一颗金灿灿的果实，正是功德果实。
然后墨染冬凝用手擦了擦功德果实上并不存在的灰尘，便小口小口的吃了起来。
“你一点也不担心他？”
谢天巡皱眉道：“若是我没看错，这里应该是一方地狱，陆云修炼地狱道，自己凝练出了一方从未有过的地狱……他若是死了，这方并未真正稳定下来的地狱必然会崩塌，到时候你我二人也必然会死无全尸！”
谢天巡依旧记得，陆云修炼撼龙经……自古以来，修炼撼龙经的人都不会有什么好下场。
墨染冬凝哼哼唧唧的不说话，她将一颗功德果实吃完，才小声嘀咕道：“我是这轮回之地的时空守卫，我想要做点什么，除了那陈霄和卿不疑那两个夯货，以及陆风那个怂货之外，没人能看出什么端倪。”
说话之间，墨染冬凝的脸上又流露出那么一点小得意。
“陆云身上的那个恶念之魔早就被你解决了？”
听到这里，谢天巡瞬间反应过来。
墨染冬凝点了点头，“恶念之魔只是虚无之魔，虽然我将魔胎种在它的身上，让它拥有无比强悍的战力，但是它终究没有凝结本尊躯体，所以才请你来帮忙。”
若是墨染冬凝不想出这么一出的话，陆云就会用他自己的方法解决问题，以彼岸花，功德果实复活陆青天，这样墨染冬凝种下的先天魔胎也就失去了作用。
先天魔胎的关系实在太大了，那可是仙道之魔用来终结轮回之地一次轮回的宝贝，墨染冬凝也只能将它种在恶念之魔中，同时又用她的那个鬼脸面具将其封印起来。
封印的地方，就是陆云的未来身道果之中。
陆云的未来身道果以未来笔画出天鬼来，不仅仅是因为他见过带着鬼脸面具的墨染冬凝，更是因为墨染冬凝将她那面具的力量封印在了未来身中。
天鬼也是这样诞生的，结合了陆云本身的怨念以及陆青天对陆云的恶念所演化而成。
所以，最初天鬼出现的时候，一直在找陆云的麻烦，直到陆青天的怨念以天鬼为媒介释放一空之后，也就是在这个时候，墨染冬凝才导演了一出大戏，将这恶念之魔连同先天魔胎释放了出来。
在这个过程中，就连陆云自己也毫不知情。
可以是，墨染冬凝若是想要对付陆云，陆云不会有任何反抗的能力，这就是这轮回之地中的时空守卫。
先天魔胎拥有终结这方世界，重开轮回的力量，墨染冬凝自然不会担心陆云。
此刻的先天魔胎，在恶念之魔的身上已经极力释放出来，它最为原始，最为强悍的力量。
生死天书的内天地中，仙道之魔也小心翼翼的从帝玺里钻了出来，透过陆云的元神看向外界的战况。
“我说这一次轮回，这东西怎么消失不见了……原来是被那小丫头送给他了。”
仙道之魔喃喃的说道。
“小狗儿，你知道这先天魔胎是什么吗？”
蓦地，一个清朗的声音从仙道之魔的身后传来。
仙道之魔回过头来，就见到一个封神如玉的白衣男子，不知道什么时候出现在他的身后。
“妈呀！”
仙道之魔似乎看到了恐怖的魔物，他猛的跳了起来，就要钻回帝玺中。
“回来。”
这个男子轻轻的一招手，那仙道之魔就重新回到了男子的面前。
“大佬，我我我……这件事和我没有关系！我就是一条看门狗……汪汪汪！”
仙道之魔情不自禁的发出了一声声狗叫。
“我知道你是狗。”
男子点了点头，“来来来，小狗儿，陪我说说话。”
“我在这暗无天日的深渊地狱里，实在是寂寞的太久了。”
男子叹了一口气，突然间，他似乎想到了什么，然后问道：“你刚刚说什么不关你的事情？”
“哎？我，我，我以为你是被轮回大人镇压的那人了……”
仙道之魔仔细的看了一眼这个白衣男子，又看了一眼后面的那座棺椁，才讷讷的说道。
“你说他啊。”
白衣男子也看了一眼那口棺椁，然后歪着脑袋说道：“他已经死透了，存在的痕迹都彻底消失了……不得已之下，我只能替他躺在这里了。”
仙道之魔瞠目结舌的看着这个白衣男子。
……
