    我是余欢水。

    这就是剧本的名字。

    按照刘湘的说法，虎星影视是要继续走精品网剧的路子，同时呢，他们编剧1部得到的任务是都市生活。

    在经过短暂的思量。

    余小树就选择了这部网剧。

    因为《我是余欢水》几乎符合一切要求。

    短，《我是余欢水》只有12集。

    快，《我是余欢水》节奏之快，狠狠的打了注水的影视剧。

    粗，《我是余欢水》虽然短，但是内容充实一点都让人感觉不到紧促。

    精，《我是余欢水》演技全员在线，甚至炸裂。

    为此，余小树有什么理由不选《我是余欢水》？

    况且今天编剧1部的情况余小树大致了解了。

    有道是庙小妖风大池浅王八多。

    恰恰如此，刚刚余小树才会来那么一出。

    他就是要告诉所有人，我，余小树，天生脾气不好，不好惹。

    若是余小树真的委屈求全，那么他会只落得像张程这样。

    谁都会欺负。

    职场上向来不会同情弱者，向来有可能会一起欺凌弱者。

    想要不被欺负，那么你就要变得不好惹。

    还有就是……有不好惹的本钱。

    这部《我是余欢水》就是余小树的敲门砖。

    说白了，作品和观众就像男人和女人一样。

    想要获得对方的喜爱，男人无外乎潘驴邓小闲，女人无外乎扎暖湿香软。

    一上午的时间，余小树都是在写剧本。

    元星的影视剧开播有点类似于地球上的好莱坞那种模式。

    边拍边播。

    他们会根据观众的需求来调整剧集和内容，如果达不到收视率和播放点击率，那么就会强制结束，俗称烂尾或者太监。

    所以余小树只需要写前三集剧本即可。

    剧名：《我是余欢水》。

    剧本梗概：余欢水是公司里业绩最差的员工，退让隐忍、得过且过是他的生存法则，余欢水人到中年，胆小怯懦，经济困窘，每月的房贷，上有父母的赡养费和下有家庭费用接踵而来，压的他喘不过气。

    为了维护妻子心中的形象，余欢水也变得谎话连篇，妻子对此真真假假难以辨别，终于在多重压力下提出离婚，某日借酒浇愁后，余欢水身体不适查出癌症，万念俱灰的他破罐子破摔，性情大变，还在阴差阳错之下，成了见义勇为的英雄，到达人生巅峰。但阴差阳错的命运仍在继续，危机和挑战接踵而至，直到余欢水找到真正的尊严与幸福……。

    这个设定其实很不错。

    《我是余欢水》的原著是《如果没有明天》，可是如果按照《如果没有明天》小说里的改编就戏剧冲突就少了很多。

    首先，原著里甘虹其实并未出轨，但是原著甘虹依旧对余欢水不怎么喜欢，因为余欢水说过甘虹一句话，一句赤果果的无奈的话。

    我老婆很懒，连高潮都嫌累。

    其次，原著里余欢水的父亲其实并不错，而且也不像电视剧里那般增加了原生家庭，甚至是再婚后天天向余欢水要钱。

    再次，原著余欢水是轻微谢顶，身材走形还有些阳痿，而且原著结局余欢水得知自己没病想找甘虹复婚，家里已经有个穿睡衣的男人，替代了自己丈夫的角色，上一秒说“老余，我爱你”的小白兔，下一秒就在公园把余欢水的事当做笑话，讲给新恋人听。

    恩，小白兔就是栾冰然，然后反过来念就是然并卵。

    总之，原著看完余欢水就是一个悲剧，最后变成了傻逼。

    现实的让人残酷。

    可网剧，总算给了大家一个美好的结局，但最后到底是余欢水的梦还是真实，那就由大家凭说吧。

    当然，余小树的剧本是准备把地球上的网剧和原著一起融合一下。

    毕竟原著小说很多情节也挺有意思的。

    比如梁安妮这个角色。

    在原著中，梁安妮更加的立体，而且有着大量的描写，余欢水一直以来梁安妮是“***”的代名词，总想和自己上床。不过真相却让人“难堪”，她是个石女，去年去河南旅游，在尼姑庵得到一秘方，必须要找一个属狗的秃头男人才能“破石”重生。她可以为了工作和利益牺牲色相。

    当然，这是一个反转，其实这是老魏安排的，他为了自己行个方便专门给那老尼姑5000块让她叮嘱梁安妮的。

    结果便宜了余欢水。

    可是剧里则把这条线给砍断了。

    剧里的梁安妮是一个聪明、善于用美色获得利益的女人。为了要回U盘，也尝试色诱过余欢水，不过被果断拒绝，戏份不算太多。

    恩。

    余小树回想着原著和网剧的一些内容，然后下笔如有神一口气写了3集剧本。

    紧接着，余小树又重新的润色了一下。

    时间线背景放在了2018年。

    其它的前三集剧本没变。

    这三集，余小树相信肯定是会男默女泪的。

    太惨了。

    写完的时候也到了下班的时候了，张程朝着余小树说道：“余小树，走吧，我带你去食堂吃饭。”

    “哦，好。”

    余小树回神过来笑道。

    他一抬头，发现编剧1部其它人都早就走了。

    “刘湘不在食堂吃，他的饭局比较多。”

    “庾涵蕾和姜集两个人一般不会坐班的，毕竟他们是业绩编剧。”

    “我，你，庞勇，李龙四个人必须坐班的。”

    ……

    一路之上，张程和余小树说着一些情况。

    “哦。”

    余小树并不意外，任何地方都是业绩决定一切。

    “小树，我看上午你一直在写剧本，你想好思路了吗？？”

    张程有些疑惑的问道。

    “恩，暂时想好了。”

    余小树并没有隐瞒：“前三集剧本写的差不多了。”

    “什么？？这么快？？”

    张程大吃一惊，然后他脸色有些不自然的说道：“小树，我建议你最好过几天再给刘湘。”

    余小树一愣：“为什么？？”

    “刘湘本来就看不起我们学院派的，他认为我们没有阅历，写不来什么有深度的作品。”

    张程苦涩的说道：“你如果一天不到就把剧本给他，那么他肯定看都不看就要狠狠的批评你的。”

    “哦。”

    余小树心中一动，但是他并不怎么在意。

    张程则不再劝，他想着届时余小树就知道了。

    到了食堂，两人各自点了菜，找了一个地方正准备吃的时候一道稍显浮夸的声音响了起来。

    “师父，竟然真的是你啊。”

    只看得一人大声的来到了余小树的面前，脸上挂着说不清的惊喜。

    余小树望着面前的年轻人眉头微皱，然后他心中响起一个名字。

    吴安。

    余小树的学弟，后来还是余小树介绍他到的坤浪影视，然后两年前这货就跳槽了。

    没想到他竟然来到了虎星影视，更没有想到在这里碰到。

    “来，来，我给你们介绍一下。”

    吴同身边有着几个人，他笑着说道：“你们今天不是刷了一天热搜了嘛，现在当事人就在你们面前，没错，这就是余小树，师父，你怎么离婚了啊？？我记得你和师娘挺恩爱的啊。”

    “余小树！！！”

    “没错，确实是他！！”

    “他怎么来我们虎星影视了”

    ……

    吴同身边几个都有些错愕，显然他们没有想到余小树这么快就来到了虎星影视。

    毕竟今天上午余小树可在热搜上挂着的，虽然是负面。

    “还有事吗？”

    余小树淡淡的说道。

    “师父，你这是怎么了啊？？离婚又不丢人，哈哈哈。”

    吴同说着哈哈哈笑了起来：“你能够来虎狼影视也不错，但是师父你要努力啊，可不要再这么废物了。”

    “叫爸爸。”

    余小树突然抬头说道。

    “你…说什么？？”

    吴同脸上的笑容凝固在了脸上。

    “我说…”

    余小树望着吴统认真的说道：“叫爸爸！”

    “余小树，你他妈的说什么？？”

    吴同突然脸色变得狰狞了起来：“你还以为你是白金编剧吗？？”

    “你他妈的，你他妈的，你他妈的。”

    谁知余小树比吴同的声音更大，样子更加的狰狞恐怖：“你他妈的，你在家里就这么跟你爸爸说话吗？？”

    吴同：“？？”

    “一日为师，终身为父，老子辛辛苦苦的教了你4年，你他妈的不叫我一声爸爸就算了，你还他妈的辱骂我？？”

    余小树怒气冲冲的说道：“当初你女朋友给你戴绿帽子你跪着求你女朋友回头像个废物一样的时候，是谁拯救了你？？是你爸爸，我，当初你写剧本出差错的时候你跪在主管面前像条狗一样的时候，是谁重新给了你一次机会？也是你爸爸我……”

    这些坤浪影视的一些编剧是知道的，但是虎星影视吴同的这些同事是不知道的。

    “闭嘴，你给我闭嘴……”

    吴同慌了，他朝着余小树大声喝道：“我弄死你。”

    砰！

    余小树一脚踢开了吴同：“你竟然还敢欺师灭祖？？”

    你大爷。

    吴同被余小树气的几欲吐血了。

    他是余小树的徒弟，可是后来余小树废物后吴同在坤浪影视可三翻五次的羞辱过余小树。

    捧高踩低，这吴同就是一个中山狼。

    当初，他离开坤浪影视就是因为自己的黑历史。

    可万万没有想到在这里遇到了余小树，然后他想嘲讽一波余小村结果被反杀了。

    毕竟当初余小树一直没有提过这些，他以为余小树永远不会提了。

    呵呵。

    原著好面子，好脸，甚至不懂得如何撕破脸。

    但现在的余小树可不这样。

    一切的相遇都是久别重逢。

    这吴同自己作死，那余小树当然要送上一程了。

    看看谁更不要脸？？

    ……

    ……

