    “这攻击……这攻击超过了原始宇宙意志的限制，怎么可能，你怎么可能能在原始星这里发出如此强大的攻击？”

    见到李衍的招式，梦妖祖当即不敢相信的怒吼一声。

    她不敢相信，这才成为宇宙之主没有多久的人类天才，此时竟然能够打出去七阶攻击。

    须知，若他们几人没有至强至宝，也不过这种水准。

    论秘法层次，这人类天才已经接近他们！

    他们可是活了许久许久才达到现在这种程度。

    这也代表着，这才十万多岁的人类，已经有了成为宇宙至强者的资质！

    更难以置信的是。

    这人类竟然能够在原始宇宙之中，在这最靠近本源之地的原始星上用出七阶秘法，要知道，就连宇宙至强者在这里最多也只能发挥六阶实力罢了。

    “没办法，分身多就这点好处了。”李衍咧嘴说道：“拆分秘法，让分身分别负担一部分，每一个分身发挥的实力只是原始宇宙内部极限，但三个分身配合，呵呵，这实力不就超过限制了？”

    梦妖祖死死的盯着那一击。

    李衍这一念轮回攻击极快。

    刚刚成型便已经跨越了空间，一连串的爆炸在梦妖祖的身上产生。

    每一次爆炸便是宇宙的一次诞生于毁灭。

    每一次爆炸梦妖祖的一部分神力总会被湮灭一部分。

    这爆炸连绵不绝，生生不息。

    好吧，对宇宙至强者来说，这攻击虽然造成了损伤，但顶多算是皮外伤。

    “啧，真是皮糙肉厚。”李衍撇嘴说道：“在原始宇宙杀死宇宙至强者还真是麻烦啊，不制造出几百个分身恐怕还真没办法成功。”

    “只是，制造十个以下的分身还好，太多的分身就有些影响成长的速度了。”

    李衍对自己这一击很不满意。

    只是，妖族两位妖祖却是被吓到了。

    三个分身联手发动七阶攻击，诚然，对他们来说这根本不算什么，对他们来说，经过至宝的削弱后，根本损耗不了太多的神力，损耗的神力呼吸之间就可以补充完整。

    但他们不得不考虑这战斗的场合。

    这里是原始星！

    原始星只会开启一千纪元。

    一千纪元后，原始星关闭，只要停留在里面的生命，全部都要死！

    七阶攻击，足以将他们打飞，阻挡他们的道路；加上那光年级别的神体纠缠他们。

    若那人类不顾一切的阻挡他们脱离原始星，真不是没有成功的可能！

    一旦拖到原始星关闭的那一天。

    他们就算身为宇宙至强者也必死无疑。

    而这人类损失的只是几个分身。

    杀一人类天才的确很有意义，但若是在杀人类天才的时候搭上自己的小命，就算死亡的概率微乎其微，他们也决计不会去冒险。

    太不值当了。

    仅仅见识到李衍的一击，震妖祖与梦妖祖便同时也有了打算。

    离开原始星！

    片刻后。

    “真是虎头蛇尾，那群异族宇宙最强者也太怂了吧。”

    罗峰有些遗憾的看着散去的战场。

    理论上讲，这应该是他的成名之战，面对上千名宇宙尊者和宇宙霸主的追杀，面对三大异族宇宙之主的追杀，他本想用出自己的天赋秘法，来个一锅端。

    可惜，宇宙最强者来了。

    宇宙至强者亲自出手刺杀他，且还是两个宇宙至强者联手刺杀他。

    那一刻的时候，罗峰真不知道自己是该绝望还是该骄傲。

    然后李衍出手了。

    以一敌二，竟然吓退了两个妖族宇宙至强者。

    这场景，委实有些梦幻。

    刚才李衍展示的那一招也的确是让罗峰感到一丝梦幻的感觉。

    太强了。

    “的确是有些虎头蛇尾，呵呵，若是距离原始星关闭只剩下几个纪元，我倒是不介意死掉几个分身换掉妖族的这两位妖祖。”

    李衍笑呵呵的说道，语气之中的杀机却是毫不掩饰。

    “可惜，距离原始星关闭还要等太久太久，还有九百多纪元，太容易出现意外了。”

    罗峰却是听懂了，他这位师傅竟然有机会和两位宇宙至强者同归于尽。

    “师傅，你那一招一念轮回好精妙，我也有一招类似的秘法，却是极为简陋。”罗峰赞叹道。

    “哈哈，你若是想学有机会就到那一颗原始星之上，我让那一分身传授给你。”

    李衍笑着说道：“不过，我感觉你并不适合走那一条道路，在那一秘法上，也不应该发挥太漫长的时间。”

    现在的罗峰走上了秘纹图流的道路。

    接受了坐山客的教导，有坐山客传承，罗峰大概最适合那一条道路。

    倾峰界。

    山谷腹地。

    李衍与巨斧创始者小心翼翼的向着山谷底部探测。

    山谷极深极深，他们二人约定探索极限便是最浅的一百光年。

    不得不说，这从未有人探索过的山谷内部宝物果然多。

    仅仅下降数十光年，李衍便找到数件巅峰至宝的碎片，他们全部卡在山壁之中。

    虽然全部都是碎片，但完整度极高，在李衍看来，只需要一点材料就能修复完好。

    突然，正展开风之分身探索这山谷的李衍一愣。

    他说道：“师傅，我想我们可以走到谷底了。”

    说话间，一副极为曲折的地图被他标记了出来。

    “怎么回事？”巨斧有些不解的问道。

    “有人曾在这里打出一条通道，那条通道距离现在已经极为遥远，但存在好几处落脚点，我想借助这些落脚点恢复神力，师傅你应该可以坚持到下方。”

    巨斧创始者看了一眼那地图。

    这地图极为复杂。

    饶是他是宇宙至强者，看了一眼后都有些头晕。

    然后咂舌一声：“竟然真有人打出一条通道，这山谷这么危险，这打出这条通道的人难不成是那两个圣地宇宙的创始者？”

    “我想，那人的历史比圣地宇宙的始祖更久远。”李衍抿着嘴说道。

    他对着山谷之处的起源有个不妙的猜想。

    随着越发向下，他们二人受到的混沌气流冲击就越是猛烈。

    即便走在最安全的道路上，巨斧创始者也越来越吃力，往往没走多远，就要停下来恢复神力。

    而且，越是向下，一股极为强大的精神冲击就越是强烈。

    李衍和巨斧创始者的意志力都极为惊人，但面对那精神冲击，此时也不得不皱眉。

    “意志很强，但留下这精神冲击的人层次上却和师傅没有太大的差距……难不成又是一个超级宇宙至强者？”

    李衍想到。

    他却是确信了自己的猜想。

    很快，他从那意志冲击之中听到了一些精神意念。

    “恨啊啊……”

    “界兽王者如此强大，战斗至今又有何用！斩杀数名六阶界兽，反倒助长了界兽王者的诞生，啊，这宇宙海生命，从来都没有过希望！”

    “原始宇宙，你骗我！早知界兽王者如此强大，我还不如突破，就算宇宙被吞，至少我本人还能活下去，或许在另一边还能有重头再来的机会啊……”

    将精神冲击之中的意念全部梳理清楚后，山谷下方的一切，李衍却已经看明白了。

    “上一次界兽之灾的决战所在吗？也或者是上上一次……”他心中轻声说道。

    原始宇宙的寿命很长很长。

    成为虚空真神就可以建立圣地宇宙，长存宇宙之中。

    现在整个宇宙海只有两个圣地，东帝圣地，紫月圣地。

    这两大圣地其实也不过几百个轮回而已。

    更早的圣地宇宙却是毁灭了，毁灭于宇宙海的灾难，界兽之中。

    界兽灾难发生过不止一次。

    他和巨斧创始者很快就来到了谷底。

    谷底比他们想象的干净很多。

    血色的雾气弥漫着，一柄破损的大斧头卡在山缝之中。

    山谷底部到处都是斧痕。

    “真是没想到，这破损的武器的一部分本源吸收了一些至宝碎片，都能形成一件极为强大的至强至宝啊。”

    李衍已经看出来巨斧手中至强至宝的来源了。

    “这战场太惨烈了！”巨斧创始者观看者山谷之中的斧痕迹。

    仿佛在看一道道至高秘法。

    “斧头主人的斧法太精妙了，比我强好几个层次，恐怕比原祖老师都强大许多许多。”

    巨斧创始者说道。

    他现在实力有九阶，给他足够的时间，或许可以突破为十阶，达到原祖的层次，而山谷处战斗的这生命，明显比原祖还要强大。

    “这是他破碎的铠甲，啧，水平应该也超出了至强至宝的层次。”

    在山谷探索一圈后，一片片碎裂的甲片也被李衍发现。

    他将山谷之中的所有景象在脑海之中过了一遍，然后心中却是模拟出当初的景象。

    “手持巨斧的强者应该经历了两场剧烈的战斗，第一场战斗，他战斗的很辛苦，但胜利了，斩杀了敌人。”

    “就在他准备离去的时候，第二个敌人登场，这是一场碾压战斗，他身上的甲胄被打烂，武器被打坏，最后身死道消。”

    李衍忍不住咂舌。

    这位主也是够猛地，如果他没有猜错，他第一场战斗应该是干掉了一只六阶的界兽。

    然后竭尽全力打败六阶界兽后，被降临的界兽王者打败。

    须知，原著罗峰最终的BOSS也不过是一只六阶界兽。

    且当时罗峰打的极为辛苦。

    最后意志化圣，学会列元术才干掉那只六阶界兽。

    这猛男与罗峰不同的是，罗峰鸡贼的灵魂奴役了一只界兽，最后诞生的那只界兽王成了他的奴仆。

    但这猛男很可惜，同样干掉了六阶界兽。

    但剩下的最后一只界兽却是成了王者，以远超六阶界兽的实力碾压了他。

    不能说对方做的不够好。

    能够干掉六阶界兽，便已经说明对方能以真神之躯，发挥出虚空真神的实力，且在虚空真神之中，实力都不算弱。

    那种强者，随时都可以成为虚空真神，闯过轮回，建造一方圣地宇宙。

    但界兽王者太强太强。

    提前奴役界兽也不简单，若罗峰手中没有神王级兵器星辰塔，奴役？不可能！

    “师傅，你去一下这里……”

    李衍指向一个坐标。

    他在那里感应到一个特殊的物质。

    这里是倾峰界的核心地带，谷底之中除了少数地方，更是危险之中的危险。

    仅仅自然环境就有可能杀死他。

    巨斧创始者神力更强，才能在一些地方活动。

    “是信物，宇宙舟的信物。”

    很快巨斧创始者就已经回归。

    李衍点头：“如果我猜的没错，这生命与那所谓的界兽决战之前，曾将自己种族的宝物都留在了宇宙舟空间之中。”

    “不过，他手中的兵器铠甲，还有一些连痕迹都消失的宝物，必然是他手中最强大的宝物，这些宝物都破损了，剩下的宝物估计也就是一些巅峰至宝吧。”

    “哈哈，巅峰至宝就已经足够了，徒弟啊，做人不要太贪心啊。”

    李衍嘴角微抽。

    论贪心，你这位师傅也不差啊。

    “真不知道那所谓界兽到底是什么样的存在，竟然让那样的存在都战死了。”巨斧创始者叹声说道。

    “这样的强者，恐怕闯过轮回都不是太困难。”

    李衍眼神之中有些忧郁。

    他已经改变了许多事情，早已经不确定这一次界兽之灾还能不能度过。

    他不会将希望压在罗峰的身上。

    但若依靠他自己，强如现在，他还是有些心虚。

    若不成虚空真神，他自觉也就成为死在这个山谷之中这位猛男一样，以真神拥有虚空真神战力。

    能干掉六阶界兽。

    但面对界兽王者，恐怕只有扑街一条道路。

    但奴役界兽？

    这太难了，他手中可没有神王兵器镇压。

    “希望在界兽灾难爆发之前，能够穿越到一些有用的世界啊，吞噬星空宇宙的道，很稳，但提升的速度还是太慢了啊。”李衍心中想到。

    对巨斧创始者的疑问，他却是如此答道：“

    若不成虚空真神，他自觉也就成为死在这个山谷之中这位猛男一样，以真神拥有虚空真神战力。

    能干掉六阶界兽。

    但面对界兽王者，恐怕只有扑街一条道路。

    但奴役界兽？

    这太难了，他手中可没有神王兵器镇压。

    “希望在界兽灾难爆发之前，能够穿越到一些有用的世界啊，吞噬星空宇宙的道，很稳，但提升的速度还是太慢了啊。”李衍心中想到。

    对巨斧创始者的疑问，他却是如此答道：“

