    金刚杵，佛门法器，可斩断烦恼是非、摧毁形形色色的恶魔，能破除愚痴妄想之内魔与外道诸魔障。

    而如今空宁怀中的，便是这样一个小小的金刚杵。

    但个头很小，看起来更像是儿童的玩具，感觉不到丝毫的杀伤力。

    而这个金刚杵，分明是刚才那古怪和尚所持的，明明空宁没有接，却无声无息的来到了空宁的怀里。

    空宁不由得回头，望向了头顶来时的道路。

    云雾深处，已经见不到那株银杏树了。

    那和尚的神秘古怪，是他选择远离的原因。

    但现在好像，还是被沾上了？

    空宁迟疑了一下，手持金刚杵，转身往来路去。

    然而一路向上，再次回到那山体裂缝前时，却望不到那株树叶枯黄的银杏树，也望不到那树下的古怪僧人。

    悬崖之上，是空空如也，根本没有什么银杏树，更没有什么身披蓑衣的僧人。

    所以这金刚杵……是丢不掉了吗？

    空宁望着手中的金刚杵，无言以对。

    在佛寺之中，见到一个奇怪的僧人，让他拿一个金刚杵进去杀佛敌……在这个佛寺内，能称得上佛敌的存在，好像只有当年陷落其中的妖孽天吧？

    难道妖孽天还没有死？

    如今佛寺中有某位高僧的灵魄，让空宁去补刀？

    可妖孽天，那可是紫府境的大妖魔啊……这是不是有些太抬举空宁了？

    空宁迟疑着，望着眼前的悬崖，道：“那个……前辈，这金刚杵我放地上了。您有空记得收回。”

    说着，空宁也不管对方回不回应，直接将金刚杵放在了地上，转身离开。

    对方神秘古怪，空宁不想躺着蹚浑水。

    最重要的是，佛寺里情况不明。不但有东佛尊这种高僧，还可能有邪魔存在……鬼知道这个家伙是正是邪？

    但走出去没多远，空宁便不出意料的发现怀里再次多了一个金刚杵。

    那被他丢下的金刚杵，竟然又回来了……

    “前辈，强扭的瓜不甜啊，”山崖峭壁间的空宁望着四周的迷雾，以及脚下的万丈深渊，如是道：“而且我实力低微，怕是要辜负前辈信任。”

    “不过我媳妇也在这山中，名叫苏妍，她实力比我强，乃是厌居境的修为……要不您去找她？找她肯定比找我靠谱。”

    空宁说着，将金刚杵取出、小心的放在了地上。

    转头就跑。

    然而往下走没多远，便感觉怀中一沉，那金刚杵又回来了。

    很显然，这金刚杵已经跟定了空宁，完全不打算换目标了。

    峭壁间的空宁无语的叹了口气，道：“前辈，你这是强人所难啊……”

    嘴里无语的念叨着，空宁继续往下走，却暂时不打算丢那个金刚杵了。

    接下来的路途，一路顺畅。

    空宁沿着山崖峭壁间的这条险峻小路不断往下，许多地方甚至近乎垂直。但这种道路，也就对凡人来说艰难。

    空宁轻松的走下了这条山崖间开凿的青石阶梯，来到了地面。

    前方不远处，乃是一条山涧小溪，更远则是茂密树林。隐约间，可以望到树林后有一个巨大的牌坊。

    那便是空宁之前在外面见到的、灵若寺的山门。

    按理来说，他与朱厌进去后、便该出现在山门前才对。

    如今却饶了一大圈……

    怀揣着金刚杵、踏过山涧小溪，空宁朝着树林而去。

    就就在他穿过那山涧时，荒芜的林中小路旁的树丛里，突然响起一个沙哑的怪笑声。

    “嘿嘿嘿……有朋友来了。”

    “这位朋友，你是从后山过来的……对吧？”

    空宁循声望去，看到树丛之中有一个黑色的坛子。

    那黑色的坛子，上面贴着符纸，散发着阴沉的死气。赫然是那种装枉死暴毙之人尸骨的骨灰坛。

    而这个诡异的骨灰坛，如今就发出了低沉的怪笑声。

    “后山的那个老东西，给了你一个东西……对吧？”

    “兄弟，不要怪我没有提醒你。那老东西可不是什么好人，你最好把它给你的东西丢了……或者送给我，不然你肯定会死得极惨！”

    黑色骨灰坛，发出了警告。

    空宁停在路边，望着这诡异的骨灰坛，表情冷漠。

    “你是何物？为何会在此地出现？”

    黑色的骨灰坛却没有回答空宁的问题，而是再次发出低沉的笑声。

    “嘿嘿嘿……有朋友来了。”

    “这位朋友，你是从后山过来的……对吧？”

    “后山的那个老东西，给了你一个东西……”

    黑色的骨灰坛，竟然又重复了一遍刚才说的话。

    接下来，无论空宁怎么询问，这骨灰坛都只会重复这几句话，似乎不会别的言语。

    空宁问了几遍，耐心丧失，便说道：“那我要如何把东西给你？”

    这一次，骨灰坛终于说了新的话语。

    “把东西放在地上，然后离开便可……嘿嘿……兄弟，我肯定不会骗你。你把那东西给我，我告诉你一个天大的秘密……一个跟妖孽天有关的大秘密！”

    空宁笑了起来：“你还认识妖孽天？”

    那骨灰盒却道：“把东西放地上，然后离开即可……嘿嘿……兄弟，我肯定不会……”

    竟然是开始了新的循环，只会重复这句话。

    无论空宁接下来如何询问、试探，甚至威胁要把骨灰坛打碎，那骨灰坛中的声音也只会复读这一句，根本没有新的反应。

    这让空宁有些无语。

    这骨灰坛，还有刚才在悬崖上遇到的奇怪和尚，以至于整个灵若寺，处处都透着邪异古怪。

    他站在路边思考了一下，最终还是决定离开、不打算理会这个诡异的骨灰盒。

    至于那金刚杵，完全不打算给对方。

    最起码比起那个奇怪的和尚，还是这个骨灰坛更渗人一些。

    而空宁离去，那路边的骨灰盒也没有任何阻拦。

    只是在空宁身后，不断的响起那句单调重复的话语。

    “把东西放在地上，然后离开便可……嘿嘿……兄弟，我肯定不会骗你。你把那东西给我，我告诉你一个天大的秘密……”

    那低沉沙哑的笑声，在树林中回荡，竟莫名的有些渗人。

