    “魏紫弦。”

    苏乐重复了一遍这个名字：“好名字！”

    女孩儿没说什么，看向苏乐道：“我们现在去哪儿？”

    苏乐愣了一下，是哦，刚才说的把她带走，现在真的带走了问题来了。

    带哪儿去呢？

    带回家？

    还是算了吧，这要是敢带回家，明天都不用二楼那女人报警刘蜻蜓就能直接处决了他。

    苏乐苦思冥想半天问道：

    “你吃饭了吗？”

    魏紫弦摇摇头：“三天没吃了！”

    这么惨？你家这么大的房子是摆设吗？

    魏紫弦看出了苏乐脸上的疑惑，但是她好像不太想说，苏乐也知道这里不是说话的地方。

    “那走吧！”

    苏乐带着魏紫弦转身往宅区大门的方向走去。

    魏紫弦紧紧的跟着苏乐的脚步。

    七酱对她明显非常好奇，但不知为何她好像很忌惮七酱。

    她走在苏乐的左边，七酱就飞到左边看她，她看见七酱飞过来赶紧又挪到苏乐右边，七酱又追到右边。

    如此几次之后苏乐终于看不下去了。

    “你干什么？”苏乐看着七酱问道。

    “不干什么啊，我就看看。”七酱若无其事道。

    苏乐瞪了它一眼旋即转过头看向左侧的魏紫弦温和道：

    “没事儿，你别怕它，它虽然看上去不是个好东西，但其实......确实不是啥好东西，但是它不会伤害你的。”

    苏乐无视了七酱的怒视安抚着魏紫弦的情绪。

    魏紫弦畏惧地看了一眼七酱，刚才它在门口骂她妈的话她在门后全听到了，现在看着七酱的眼神都有些颤抖。

    没办法，实在是太毒了！

    七酱好像猜到了女孩儿在想什么，它两个小眼睛滴溜溜一转道：“对，我脾气一直很好的，这属于......属于例外！”

    正说着他们走到了住宅区的门口，穿过那条缝之后两人一方站在了门口。

    苏乐听见七酱说自己生气属于例外的时候刚好看到那个一开始的智能还低着头站在门口，身上的电流声依旧滋啦滋啦的响。

    “那这个呢？”苏乐指着那个明显已经快报废的智能问道。

    七酱狠狠的瞪了苏乐一眼：

    “例两次外！”

    ......

    市区中央。

    一辆带着金属质感的巨大独轮摩托车缓缓停在一栋建筑楼下。

    魏紫弦坐在苏乐后面，苏乐停车之后她取下头盔，惊奇的看着自己脚下的车和前面的苏乐。

    刚才那一幕很神奇，苏乐只是拿出了个手套戴上，然后摩托车居然从他的手套里“跑”了出来！

    “到了！下来吧！”

    苏乐转头道。

    魏紫弦把头盔递给苏乐然后小心翼翼的从车上慢慢爬下来。

    苏乐把车收好之后看着的巨大建筑，百米高的大楼上只有四个字。

    “吴氏百货！”

    这是周琦她老婆家的产业，苏乐刚刚给他打电话问绕城什么地方的东西好吃，周琦强烈推荐这里，并且把胸脯拍的震天响绝对不收钱，让他放开手脚吃。

    有吃白食的机会苏乐当然不会放过。

    这个百货公司位于绕城最繁华的中心地带，在这种地方盘下一座楼可不是件容易的事儿，苏乐进一步对周琦他老婆的财力有了新的认知。

    七酱站在苏乐的肩膀上和苏乐一起叉着腰仰头看着面前的建筑，人来人往的百货大楼非常热闹，银白的建筑带着强烈的科技感，墙上挂着几块巨大的屏幕循环播放着时热明星的广告，顶楼还有一条环绕建筑的小型轻轨可供人从顶楼直接下到一楼，非常刺激。

    “前面的让让，挡路了！”

    一个女声很突兀的从苏乐身后响起，苏乐转头一看，是一个肥头大耳的金色波浪卷贵妇，还牵着一条同款发型发色的小狗，身边跟着一个花里胡哨的小智械，正不耐烦地看着他。

    苏乐连忙给人家让路，待女人走过去之后苏乐和七酱瞪着那个女人异口同声道：

    “死肥婆！”

    身后的魏紫弦想笑但是又不是很敢笑，只能憋着，嘴角一个劲的抽抽。

    “走吧！”

    苏乐看了一眼身后的魏紫弦走了进去。

    进入建筑后苏乐看了一眼指示牌，吃东西的地方在六楼，他们在广场上随便找了个升降台到十五楼。

    根据周琦的推荐，这里有一家音乐餐厅非常不错，很有氛围也很适合谈事情，苏乐在六楼找了找，看到了这家名叫“爱琴海”的音乐餐厅，带着魏紫弦走了进去。

    服务员很有礼貌，非常的客气，环境很好，带着一股现代风，菜色也很丰富，只是现在不在饭点所以没什么人。

    这是苏乐进来之后的所有感受。

    他上辈子知道一家名叫胡桃里的音乐餐厅，虽然没钱去吃但是听说也很不错，现在想来估计和这家爱琴海也差不多。

    等到满满一桌子菜上来之后，苏乐是没什么胃口的，随便吃了点就停了，七酱也拿起筷子吃了些，他的脸上裂开一条大缝里面黑漆漆的苏乐看了半天才知道那是张嘴，吃的满嘴流油津津有味！

    “你还能吃我们的食物？”苏乐惊奇的问道，你一个智械不去吃机油吃什么饭菜啊？你能消化吗你？

    “一堆有机物罢了，我能把它们转化为能量，只不过这点能量对我来说微乎其微，我也就是过个嘴瘾！”

    七酱吃的很没形象，回答苏乐的问题也是含含糊糊的。

    苏乐看着面前这个拳头大小的小方块狼吞虎咽的扒菜画面实在太违和。

    不过还有更违和的，就是对面坐着的魏紫弦。

    她看上去确实是好几天没吃饭了，吃相比七酱还难看，雪白的双腮塞的满满的嚼都嚼不动，和沈鹿都有的一拼了，苏乐和七酱的聊天她完全不在乎，压根没注意他俩在说啥。

    一个身穿校服的美少女此时毫无形象的扒饭，苏乐简直不敢相信自己的眼睛。

    才这么一会儿功夫，她面前已经摆了好几个空盘子了。

    “你，你慢点儿，没人和你抢！”苏乐看她吃的急连忙给她倒了杯水。

    魏紫弦接过水赶紧给自己灌了一口然后仰起头等水从食物里渗下去进入喉管。

    苏乐看她吃饭看的自己惊心动魄的，生怕她一个不小心把自己给噎死。

    终于在半个小时的风卷残云后魏紫弦吃饱了，她舒服的拍了拍自己鼓起来的小肚皮打了个大大的饱嗝。

    “吃饱了？”苏乐在一旁撑着头喝着茶问道。

    他其实是想抽根烟的，但是看到这个餐厅的环境，想想还是算了。

    魏紫弦满足的点点头。

    “那现在把你的身份信息让我看看。”苏乐道。

    “啊？”魏紫弦不知道他想干嘛。

    “我总要看看你是不是真的是魏永强的女儿啊，保险起见嘛。”

    “噢，好。”

    魏紫弦打开自己的手环调出自己的公民身份，类似于几十年的身份证，只是更加详细。

    父母那一栏中果然写着父亲：魏永强。

    苏乐在放心的同时还注意到了一个细节，就是这女孩儿果然是个未成年，只有十七岁！

    算了，带都带出来了说这些还有什么用？

    他从口袋里掏出那块玉递给魏紫弦。

    魏紫弦看着那块晶莹的双鱼玉佩愣了一下，眼眶逐渐泛红，两行清泪顺着眼角不自觉的流了下来。

