
　　见白眼狼把茶几上零食全抢走，杨宣仪缩回手，重新仰躺到沙发里。

　　不是舞蹈功底以及身体条件在那，乍一看，还以为是腰折了呢。

　　“玲姐吩咐的。你最近睡眠不足，再吃这些碳水多的，肯定长肉。”小青把零食全收走，再回来时，自己拎着包杨梅干，防备的坐到一旁单人沙发上。

　　杨宣仪不忿的掀起睡衣下摆，露出肌肤紧致的盈盈一握细腰，“哪里有长肉。”

　　“那也不行。”

　　小青坚定着立场，瞧杨宣仪故作生气样子，她往苏玉玲房间瞄瞄，后做贼一样的从迷你小袋子里倒出两颗杨梅，放到杨宣仪手里。

　　“谁稀罕。”杨宣仪气的要拿手去拍，醒然手里还有零食后，忙把杨梅全塞到嘴里。

　　平日里，玲姐和助理对她饮食上管理是不会这么严格的，只因最近赶的通告太多，不但没充足时间休息，还没时间锻炼。这些她都是明白的，有时只是故意的想闹一闹而已。

　　不过这次玲姐去海沙总部开会，回来说了公司的一些调整，她之后的通告可能会少很多，然后就能有大量休息时间了，却又不是她喜欢的。

　　瞧见小青手机接到个短信，先是瞄下自己，后又瞅瞅玲姐的房门，鬼鬼祟祟的。

　　她欠起身，好奇问，“什么事？”

　　“是阿红姐的短信。”作为同公司艺人的助理，私下大多是认识的，这阿红就是郑杰的助理。小青看向杨宣仪，迟疑的道，“她向我要你的私人号码。”

　　杨宣仪厌烦的别过脸，今晚通告结束，临走时，郑杰就过来没话找话的聊了两句。

　　“明天让玲姐处理吧。”

　　平时会接到不少这类奇怪的短信，小青都是直接交给苏玉玲去处理，刚刚碰巧见杨宣仪扫到手机屏幕，这才实话说出来的。

　　见杨宣仪心情受到影响，小青忙转开话题的说，“宣仪姐，过两天就能拿到成片了。”

　　“这么快吗。”杨宣仪回身平躺，头枕着沙发扶手，把压着的微卷长发拨往脑后，想着今晚的录影，觉得嘴里杨梅酸酸的，又甜甜的。

　　“是刚才睡觉前，玲姐专门打电话问导演的。”

　　小青见杨宣仪放开思绪的躺在那里，她拿起遥控器，边换着电视频道，边有一搭没一搭的聊着。

　　说起来，今晚她也被唐赫给震撼到了。

　　现场创作，临场编词，将宣仪出场烘托的耀眼无比，虽然当时台上配合表演的嘉宾都笑容不断，可能看得出，都觉得等这节目播出，肯定是宣仪出场的这一趴效果最好。

　　“唐哥太厉害了，当时编导找我说李珊珊来了，我整个人都傻了。最后还是唐哥过来和编导交涉的。”

　　“唐哥？”杨宣仪转脸过来，诧异的看向小青。

　　小青和她是同年的，都是二十三岁，至于唐赫……23sK.com

　　应该也差不多。对，只单单看脸，好像要小一些似的，但加上举止、说话语气什么，就感觉要比她们大上一、两岁样子，可也不能确定的。而且，小青什么时候和唐赫关系那么好了，之前还嘟囔对方懒来着。

　　“从他今天挺身而出的那刻，我就决定大人不记小人过了。”小青哈哈大笑一阵，“我觉得唐哥真的很胜任助理，玲姐实在签不下，宣仪姐你给他签过来也行，以后上什么节目都不怕了。”

　　什么挺身而出，就是帮个忙而已，好不好。说的好像她事后要怎么怎么去报答一样。

　　杨宣仪皱下鼻子，对小青玩笑的提议，更是懒得搭理。

　　就那个家伙，连艺人都不想做，还能来给她做什么助理。而且，今天再次见识他现场创作，后又完美演艺那个小“情景剧”的能力，有谁敢说让那家伙给自己做助理的。

　　还有，歌名叫什么《大明星》，编出那样的词，分明就是在调侃她，是说她根本不是大明星吗。

　　不过，这首曲子很好听呢。

　　刚刚洗澡时，她就在一直哼着，对这首综艺歌曲演绎的场景，想一下都觉得有笑意从脸上沁入心底。

　　当然，她最最喜欢的，是里面那句“好想把时间暂停一下，把你最美的微笑留住。”。

　　杨宣仪抑着眼中流淌出的笑意，拿手悄悄按着鼓鼓胸口，那里忽然变得暖暖的，奇怪，屋里空调的温度明明开得很低的。

　　“啊，又开始放了啊。”

　　听到小青的叫喊，杨宣仪回神过来，忙把手从胸前抽开，从沙发上起身，她整理着纷乱心绪，看电视被小青换到了楚湖卫视频道。

　　等看到电视上播放的画面，立刻明白小青叫喊的缘故，她也不禁笑出声。

　　电视上，正播放着《新白娘子传奇》，她还清楚知道播放的是第二集。

　　这部剧可谓是整整几代人的集体回忆，每年一到暑假，楚湖卫视都会播上一遍。

　　网上不是总有人说，当楚湖卫视开始播《还珠格格》和《新白娘子传奇》，那就一定是暑假没错了。

　　而她之所以会出道成为艺人，小时候也多少受了这部剧的一些影响。

　　此时，电视的大屏幕上，正播着第二集的中段部分，是白娘子、小青和许仙刚从西湖的船上走下来。

　　天上雷鸣电闪，许仙把自己的伞借给白娘子用，小青在旁边问，“你的这把伞，我怎么还给你啊。”

　　就见许仙对白娘子说，“我往后再来拿就是了。”

　　然后小青又接话，“好，那一定，记住哦，双茶巷白府。”

　　……

　　“宣仪，你怎么了，脸红扑扑的。”

　　杨宣仪咬紧着下嘴唇，双手抓着怀里抱枕，望着电视方向，脸上神情则变幻不定。

　　待听清江小青的叫喊，她醒神过，想要答话时，忽又记起自己这个助理的名字，脸颊上绯红不由更深了些。

　　“温度开高了吗？”小青奇怪的往中央空调风口看去。

　　“我，没什么。”她垂下水润润的大眼睛，低头去找拖鞋，“客厅这里是有点热。有点困了，我先回去睡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十七章 有点热免费阅读。https://xs.23sk.com 