    “哟，好巧啊，你也在这儿。”

    一道和善的声音在方牧身后响起，方牧回过头，刚好看到一脸笑眯眯的老王。

    老王手里提着一些菜，招呼道:“我正准备烫点火锅，要不要一起？”

    方牧愣了愣，摇头道:“不了，我还有点事要做。”

    “那好吧。”老王颇为无奈的道:“年轻人都很忙，我就不打扰你了，说起来你结婚了吗？”

    方牧不知道为什么会问这个问题，下意识的客气了一句:“没有，我还早着呢。”

    “还是得抓紧啊。”老王唠唠叨叨的道:“刚才有一个孕妇在我店里买东西，她的年纪就比你大不了多少，人家都要有孩子了。”

    这种语气，是年轻人最怕的语气，尤其是回家过年的时候。

    方牧倒是没有注意这个从语气，而是留意到里面的内容，问道:“孕妇？她在你那里买什么东西？”

    刚才自己先一步出了电梯，那个孕妇后一步走出来，没有追上来。

    现在听老王这么一说，可能在这店里买东西，他也就顺口这么一问。

    “买一些日常用品。”老王摇头道:“不过她的精神状况，真的是太差了。”

    方牧眉毛微微一挑，道:“孕妇嘛，毕竟肚子里还有个孩子，精神状态差一点也是正常的。”

    老王叹了口气道:“你还记得我之前和你说的话吧，一个人精神状态差，就容易招到奇怪的东西，她这个情况，让我想起了很久之前的一个故事。”

    表面上老王看起来和和气气的，但是此时的方牧非常的怀疑老王的身份。

    几次三番偶遇到这还好说，但是对方提的一些话题总是向着那些脏东西靠近，这就有些奇怪了。

    方牧饶有兴趣的道:“什么故事，我这人最爱听故事，咱俩唠唠嗑。”

    老王左右看了一眼，将手放在嘴边，做成半个喇叭的形状，小声道:“你有没有听说过鬼婴。”

    方牧后撤一步，皱眉道:“鬼婴是什么？”

    “传说中由怨气凝结的婴儿。”老王神秘的道:“尤其是在现在的时代，那可真的是多的很，那是被打掉的胎儿，他们本身就是含的有巨大的怨气的。”

    说着，老王在肚子上比划了一下，继续道:“千辛万苦投了一个好胎，结果还没有出生就没了，你想想它气不气？”

    方牧迟疑道:“你的意思说，这个女的打过胎？”

    “那谁知道啊，咱是说个故事嘛。”老王以一种八卦的口吻道:“你仔细想一想，都变成鬼了，它生前最恨的就是孕妇，它见着孕妇不得把人家往死了整啊。”

    “有道理。”方牧恍然道:“不过你怎么知道的？”

    老王笑眯眯的道:“这就是我听说过的一个故事，我又没有指代她，对吧？”

    “对对对。”方牧哈哈大笑道:“咱就讲个笑话对吧，没事儿的话我就先走了。”

    老王招了招手:“有空咱们一起烫个火锅，那个孕妇刚才说他好像住在16楼，哎呀，记不清了。”

    方牧一边走一边道:“那我得去串一下门，都是街坊邻居的，万一遇到个什么事儿，咱们也好互相帮助，对吧？”

    说着，方牧越走越远。

    【你的肾觉得你们两个实在太虚伪了，它不屑一顾。】

    【你的大脑觉得很刺激，有一种高手过招的感觉。】

    【你的菊花很闷，它猜测今天肯定是穿的太厚了。】

    【你的某物鄙视地扫了一眼菊花，意思不言而喻。】

    【你的心感觉歪楼了，但是意外的精彩。】

    方牧一边走，一边不住的回头和老王挥手，等到他走进公寓楼之后，脸色慢慢变了。

    这个超市老板百分之一百的有问题，就是不知道身份是什么。

    不过暂时看起来没什么大的隐患，先解决那个小鬼再说。

    方牧捏了捏拳头，朝着十六楼走去。

    ……

    王丽觉得自己很幸福，虽然她已经离异了。

    她二十三岁就结婚了，比她要好的同龄人要早很多。

    本来她觉得自己的一生非常的幸福，可是没想到才刚刚度完蜜月，就发现她老公背着她在搞婚外恋。

    王丽一直是一个独立的女性，当她知道这一切之后，果断的发起了离婚。

    这一切都进行的很顺利，而那个婚内出轨的家伙，被她一脚踹开了。

    本来以为自己就要重新开始一段新的生活时，没想到意外却发生了。

    她怀孕了，而且是那个男人的孩子。

    当王丽知道这一切之后，思来想去，决定把这个孩子生下来。

    不为别的，她觉得孩子是无辜的，更何况现在的她对男人已经死了心，感情更多的寄托在孩子身上。

    力排众议，排开了家庭的阻碍，终于磕磕绊绊的熬到了现在。

    这个过程非常的辛苦，但是她却异常的开心，或者说是享受生命孕育的过程，还有母爱慢慢萌发的感觉。

    “嗯……哼……哼……”

    厨房内，王丽一边哼着歌，一边洗着菜。

    距离预产期还有一段时间，她还可以活动一下。

    就在这个时候，王丽脸上突然露出一丝的痛苦。

    她捂着自己的肚子，背靠着墙，脸色变得发白。

    过了一会儿之后，才恢复正常。

    王丽长出了一口气，抹了一把额头的冷汗。

    最近这段时间，胎动的非常的频繁，给她带来了疼痛感。

    她去过医院，但是经过缜密的检查之后，医生告诉她没有问题，一切正常。

    由于不放心，她换过好几家医院，得出的结果都是一样的，最后她就只能归类于一种正常中的特殊。

    毕竟医生都说没事，她感觉是自己吓自己。

    等到稍微恢复了一些，王丽又开始洗菜。

    一边洗着，一边想起今天在电梯中的遭遇。

    “那个男人长得挺好看。”王丽自言自语道:“可惜是个流氓。”

    将洗好的菜放在一边，王丽又开始蒸饭。

    等到一切都已经准备完之后，王丽觉得有些疲惫，坐在客厅的沙发上休息起来。

    不知道是因为疲惫的关系还是什么原因，她越坐着就越是想睡觉，不知不觉的闭上了眼睛。

