    只因在正常的认知当中，普通石头内，大概率开不出东西。

    小概率开出了东西，也是价值极低的。

    能开出个上万块钱的，都只能说，是异常罕见。

    之所以钱泰斗几人，还带着一些希望，也是先前秦夜看出了，那一大块极品天玉的异样。

    此时不论是何等的想法，他们目光依旧是死死盯着，那一块正被切割的普通石头。

    没过多久，在切割的工作人员，仔细切割后，顿时有一道白里透红的光彩，瞬间出现站在了现场所有人的眼中。

    “等等！这……这……这是羊脂血玉？”

    忽的，有个似乎挺识货的人，见到那普通石头里，有一抹白里透红的光彩后，瞬间惊呼出声。

    其声音，那都是颤抖的厉害，明显是被震惊到了。

    听到此人的话后，现场所有人都目光愈加狠狠地，朝着那块普通石头看去。

    只见切割的那部分，有着一截白里透红的玉！

    那一块玉，乃是无比罕见，也是价值非常之高的羊脂血玉！

    羊脂血玉乃是羊脂白玉的升级版！

    本身羊脂白玉在古老的文化当中，是专门给王侯将相，还有帝皇用的。

    非这种级别的，即便偶然得到，那也是不敢去用。

    这是身份的象征，本身就非常的稀少。

    连羊脂白玉都是如此，何况是羊脂血玉。

    羊脂血玉就是比起羊脂白玉，都更要品质好，白到透红，就看起来像血玉那种。

    所以在价值方面，羊脂血玉也是比羊脂白玉的价值，那也是高了不少。

    也就拇指大小的羊脂白玉，都能够卖出大几千万的价值。

    现在这一块，虽说也是拇指大小，可这是羊脂血玉！异常的罕见！

    要知道，全国只有国家博物馆，还有其他两个大省的博物馆，才放有羊脂血玉，还是拿来当国宝供着。足以说明其价值，是多么的高。

    市场上，也是那种天价。

    因此这一块羊脂血玉，卖的话别说上亿了，估计一两亿是有的！

    现场的其他人，也都瞧出了，那就是羊脂血玉！

    一个个再次全场惊呼起来。

    “记得就是在去年，也就一个指甲盖大小的羊脂血玉，在京城那里拍卖的话，那可是拍出了六千五百万的价格！这一块是有着小拇指大小！是那指甲盖大小的好几倍！能拍出至少两亿！”

    “见鬼了！这到底什么情况！为何普通石头内，却能开出这等天价的羊脂血玉！”

    “难以置信！简直难以置信！”

    “竟然是羊脂血玉！天啊！这比起刚刚那一块大的极品天玉，那价值都是要高太多！何况那一大块极品天玉，实则是表面一层。这一截小的羊脂血玉，那是白里透红，整个绝无假的可能！”

    现场的其他人，那是再次目瞪口呆起来，都快要被颠覆他们的认知了。

    本身那一大块极品天玉是假的，只是表面一层，里面是有着普通石头，就已经让他们震撼不已，也是长见识了。

    可现在从那块普通石头内，还能开出这么高价值的羊脂血玉，何止是长见识，分明就是颠覆他们在赌石这么多年的认知！

    直播间的观众，虽然知道最后结果就是这样，可面对秦夜这么开出了，一块羊脂血玉，也是都被震惊到。

    特别是在唐小钰，说了这羊脂血玉何等罕见，又是何等高价值，同时继续吹捧着秦夜。

    让直播间的观众，愈加对秦大师，那是无比佩服起来。

    林芊芊也一样惊骇于秦夜的这种眼力和判断力，同时也对唐小钰的这种直播，也是感慨，完全是屈才了。

    如果一次可能是因为好运，可两次的话，足以说明是真正的本事。

    这一点，不得不让现场的其他人，一个个对秦夜折服起来。

    很快现场已经有人反应过来，连朝秦夜开口说道：“这位大师，能否把这一块羊脂血玉卖给我？我出一亿五千万！”

    那一块普通石头还没彻底的开出来，只是露出了大概拇指般大小的羊脂血玉。

    就已经让人喊价到一亿五千万。

    虽说拿去拍卖，可能拍卖到两亿以上，可那种拍卖的话，也是要各种手续费之类。

    所以这一亿五千万，当场去买的话，其实也是在合理的范围内。

    不过还是价格少了。

    其他一些顶尖富商，也是毫不示弱，也开始叫价起来，至少有二十来位顶尖富商叫价，叫到了一亿八千万。

    这叫价的一亿五千万还是最后的一亿八千万，那是远远超过了所定的一亿元

    而且目前短短时间，是有着二十来位，来自不同地方的顶尖富商。

    也就只有这种顶尖富商，才有那个资本，去买这么高价值的羊脂血玉。

    现场有这种资本的，不过是三十位。

    就有差不多百分之八十的顶尖富商，参与了进来。

    所以不可能出现，那种认识相熟的人，去参与来买。

    也足以见得，这个羊脂血玉，对于这些顶尖的富商，是有多么大的杀伤力。

    高严见此一幕，面色阴沉的可怕，实际上剩下没去参与叫价的那几位顶尖富商，是他认识的人。

    要是不认识的，也会参与叫价当中。

    那么相当于，所有顶尖富商，都想去买那一块羊脂血玉。

    实际上，就连高严自己，对那一块羊脂血玉，都是无比的心动。

    正是如此，才让高严那是愈加的面色不好看。

    这普通石头都没完全切割完，他便已经输了，还是输得彻彻底底！

    秦夜对于那些人的话，只是呵呵的笑道：“这个是不会卖的。”

    羊脂血玉这玩意，他自己都有些感兴趣，自然不可能卖出去。

    何况他与高严的赌注，便是他获得最开始，另一半未开过的赌石。

    而这羊脂血玉，正是位于那另一半未开过的赌石当中。

    也是因为秦夜看出来，才那么去说的。

    此刻，秦夜不由朝那位切割的工作人员，开口说道：“师傅，继续切割。”

    在他说完后，那位切割的工作人员，很是激动的开始切割起来。

