    只是，林逸自己也没有发现。

    　　

    　　    但是，大小姐喜欢自己么？林逸不太确定，有时候很肯定，但是有时候又很模糊，总之这是一种很奇怪的感觉，不过大小姐既然没有说，那么林逸也不会轻易打破彼此间这份温馨的相互习惯。

    　　

    　　    也许，在未来某一天，两个人会突破友谊，成为恋人，但是彼此，都不会太过于惊讶，因为他们之间，早就有了这种默契和感觉，只是，肯定却不是现在。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]　　

    　　    而林逸也很享受和大小姐在一起的这种温馨和习惯，没有恋爱的激情，有的只是平淡的彼此挂念和关怀……

    　　

    　　    但是暗夜宫太上长老的出现，却是打破了林逸和大小姐的宁静，大小姐，终将离去，梦，也终将醒来。

    　　

    　　    “很晚了，爹地你回去吧，我们也休息了，或许，明天一早，太上长老就会找上门来，她身边的黑衣长老知道这里。”楚梦瑶对楚鹏展说道，之前楚鹏展讲述往事的时候，花费了不少的时间，此刻已经是夜里了。

    　　

    　　    “恩，瑶瑶，那我就走了，明天的事情……我就不参与了，小逸，拜托你了！”楚鹏展知道，明天自己不太适合露面，他怕见到了太上长老，会让太上长老恼羞，毕竟曾经杨先生可是帮助他撑腰的。

    　　

    　　    “放心吧，楚叔叔，我会帮着瑶瑶，让夜阿姨回来的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    楚鹏展也就没有再说什么，而是站起身来，和福伯一起离开了别墅，上了车，很快的消失在了茫茫的夜色中。

    　　

    　　    别墅里，楚梦瑶也站起了身来，打了个哈欠，对小舒道：“好啦，小舒，和我一起上楼睡觉吧，我走了又不是不回来！”

    　　

    　　    “喔……好！”陈雨舒乖乖的和楚梦瑶上了楼去，她也知道，或许，这是她最后一天和楚梦瑶一起睡觉了。

    　　

    　　    林逸叹了口气，虽然也想跟上去，但是还是道：“小涵，你也去休息吧，我也睡觉了。”

    　　

    　　    “好的……”许诗涵也没想到林逸家里面会发生这样的事情，点了点头，上了楼去。

    　　

    　　    回到房间后，林逸就盘膝坐在了床上，运转起了轩辕驭龙诀第三层来，林逸知道，唯有更加努力的修炼，才能够在上古层面发出自己的声音。

    　　

    　　    不然的话，笑笑、瑶瑶，都会任人拿捏，甚至是未来的小舒和小九，虽然林逸和火炎山以及黄土高派的关系不错，但是她们要做一件事情，林逸也不能阻止，但是实力强了却能为她们保驾护航。

    　　

    　　    楼上，楚梦瑶和陈雨舒的房间。

    　　

    　　    虽然，灯已经关闭了，但是姐妹两个却是谁也没有睡。

    　　

    　　    “小舒，你睡了么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “没有，瑶瑶姐，你呢？”陈雨舒也问道。

    　　

    　　    “我当然没睡了，不然怎么和你说话？”楚梦瑶顿时有些哭笑不得。

    　　

    　　    “喔，瑶瑶姐，你明天就要走了，我睡不着。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “恩，我也是。”楚梦瑶笑了笑，只是笑声有些伤感：“那我们说说话吧。”

    　　

    　　    “好喔。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    “好神奇啊，没想到，我居然是传承者……”楚梦瑶叹了口气：“这在以前，我是怎么都想不到的，好像自从林逸来到了别墅里面，我们的生活，就发生了很大的改变。”

    　　

    　　    “是喔，那瑶瑶姐，你有后悔过么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “后悔？当然没有，这样挺好，比以前，那平淡无奇的生活有趣多了，而且，要不是林逸来了，我们说不定早就死了，一个赵奇兵，就能将我们置于死地了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “我不是说这个，我是说，你有没有后悔，没有近水楼台先得月喔？”陈雨舒却是问道。

    　　

    　　    “近水楼台先得月？”楚梦瑶微微一愕，随即，脸色顿时红了，不过好在是在黑暗当中，陈雨舒是看不到的：“不要乱说，我和林逸是纯洁的友谊。”

    　　

    　　    “喔？我没说这个喔，瑶瑶姐思想不纯洁了，一下子就想到箭牌哥了，看来，肯定是有问题啊！”陈雨舒却是笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　    “那你说什么？”楚梦瑶哼了一声，问道。

    　　

    　　    “我说的是，那个……瑶瑶姐没有推倒箭牌哥，遗憾么？”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “这有区别么？”楚梦瑶大怒：“你是不是套我话呢？看我不撕烂你的嘴巴！”

    　　

    　　    不过，楚梦瑶虽然这么说，却也没有真的去撕烂小舒的嘴巴，因为，她已经不想和陈雨舒打闹了，明天即将离开，她也没有那个心思。

    　　

    　　    “嘻嘻，其实，瑶瑶姐现在，也和箭牌哥其他的老婆一个级别了，她们都是副宫主，长老什么的，也都是传承者，而瑶瑶姐也是了，以后，瑶瑶姐也很厉害的！”陈雨舒说道：“现在就差小舒了，等小舒努力一下，也做个传承者，这样大小老婆又能联手了！”

    　　

    　　    “呵呵，好呀，那你努力吧！”楚梦瑶以为陈雨舒是开玩笑，笑了笑说道：“我们回忆回忆这一年来的事情吧……”

    　　

    　　    “好喔……”陈雨舒说道：“是今年3月12日吧，箭牌哥第一次入住到别墅里面，那时候我们还很讨厌箭牌哥呢……”

    　　

    　　    “是啊，是3月12日，不过3月13日，我就遇到了劫匪，也是那时候开始，我觉得，林逸还是挺不错的，至少，他为我出头，为我站出来……”楚梦瑶点了点头……

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒两个人，一路回忆着这近一年来的点点滴滴，不知不觉中，天已经亮了……

    　　

    　　    今天，注定是个不眠之夜，有很多人，都失眠了！

    　　

    　　    除了楚梦瑶和陈雨舒之外，失眠的还有楚鹏展，而暗夜宫的太上长老和黑衣长老，也失眠了，他们两个连夜在商量着如何去说服楚梦瑶的事情，可是，商量了一夜，也没有商量出什么结果来，毕竟太上长老实在是不知道怎么去劝说别人，之前在她看来，楚梦瑶是会高高兴兴的随她回去的，现在的事情，让她有些措手不及！

    　　

    　　    倒是黑衣长老提出了一个办法，那就是用夜婉儿做交换！

    　　

    　　    （节假日这几天，上午要出门，下午回来才能码字，所以更新会稍晚。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

