    “爽是爽了。”周雅茹耸了耸肩，随即又苦笑着说道：“不过这样一来，就更麻烦了，天知道他们回头会怎么写新闻，我想要将我写得有多不堪，就有多不堪吧！”

    顿了顿，周雅茹又说道：“如果不出意外，明天我一定上热搜，话题一定是什么国民女神坠落，成为别人的三儿，又或者是国民女神人设崩塌，残暴无比之类的吧？”

    “我可听说有很多明星为了上热搜，都是用买的，现在不用花钱就上了，你还不开心？”叶青笑着说道。

    “我更想是正面上热搜，而不是这方面的话题上。”周雅茹苦笑着说道。

    随即，她又看向叶青，说道：“虽然刚才我对你说了，我不在意这些，但是真的不在意吗？我想没有人愿意被人黑吧？”

    “既然你不想上热搜，那就不上！”叶青摆着手说道。

    “呃！”周雅茹无语的翻了翻白眼，说道：“这是你说不上就能不上的吗？楼外那些狗仔受到了这么大的伤害，他们可不会甘心的，话题一出来，他们一定会疯狂的顶上热搜。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“就算他们怎么顶，相关的话题都不会上热搜的。”

    “你有办法？”周雅茹看到叶青如此的自信，有些疑惑的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“哥可是这个世界上最牛的黑客。”

    “呃！鬼才相信你的话。”周雅茹翻了翻白眼。

    黑客，在她的认知中，那可是极其神秘的，她才不会相信自己的身边有这种神秘的人。

    显然，她并不知道叶青就是当今黑客榜第一的一叶之秋。

    当然，不在黑客圈，她甚至都没有听说过一叶之秋。

    “呵呵！”对于周雅茹的不相信，叶青并没有生气，嗯……无论是谁，听到她的话后，第一反应应该都和周雅茹一样，认为他在吹牛。

    叶青不由的一笑后，瞥了周雅茹一眼，问道：“你觉得今天关于我们的话题什么时候会出现在网络上？”

    周雅茹想了想，说道：“大概半个小时后吧！”

    “这么快啊！”叶青笑着应道。

    “毕竟现在是自媒体时代。”周雅茹耸着肩说道。

    叶青努了努嘴，说道：“将你的电脑给我。”

    “干嘛？”周雅茹疑惑的问道。

    “一会你就知道了。”叶青耸着肩应道。

    “哦！”周雅茹应了一声，虽然不知道叶青要干嘛，但还是将自己的电脑递给了叶青。

    叶青拿着电脑，直接走到在商务大楼一楼大厅一角的休息区的沙发前坐了下来，随即打开电脑，手指翻飞起来。

    周雅茹走到了叶青的身后，她想看看叶青在做什么，不过看到满屏的数字后，她的头就痛了起来，她完全看不懂呀！

    过虽然不懂，但她还是能大概猜测到叶青在干嘛！

    这家伙真的是黑客吗？

    他难道是想黑掉热搜榜，让与自己有关的话题不上榜？

    这么一想，周雅茹觉得挺不可思议的。

    大概过了二十分钟左右，叶青将笔记本电脑一合，然后就递还给了周雅茹。

    “这就完了？”周雅茹疑惑的问道。

    “当然！”叶青耸了耸肩，说道：“对于一个高手来说，黑掉一个热搜榜是很简单的事情。”

    简单吗？

    周雅茹一点都不觉得简单，要是有这么简单的话，那热搜榜怕是天天让黑客黑掉了。

    叶青看着周雅茹一脸不相信的样子，他笑着说道：“那你判断如果你的话题出现，多久会冲上热搜榜？”

    周雅茹想了想，说道：“如果有人故意顶的话，大概用不了两个小时吧！”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“那你两个小时后再来看热搜，看看上面会不会有你的话题，我想到时候你就会完全相信我的话了。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“不要说热搜上不会出现关于你的话题，就算是整个网络世界中，都不会出现的。”

    “这怎么可能？”周雅茹一脸不相信的问道。

    全网不出现，这可能吗？

    在她看来，如果叶青能用黑客技术阻止关于自己的话题上热搜就相当牛了，要是在全网不出现，那几乎是不可能的事情。

    最少，在今天之前，她听都没有听说过有黑客能做到这一点。

    如果叶青真做到了，那他刚才就是真的没有吹牛，他的确可以称之为全世界最牛的黑客了。

    叶青看着周雅茹笑道：“没什么不可能的，现在网上只要出现周雅茹三个字，与之相关的一切不好都会消失，而上传这三个字的电脑都会瘫痪，电脑会遭遇到破坏，电脑中与你有关的照片啊，资料之类的东西都会被毁灭。”

    “这……”周雅茹瞪大了眼睛，还是一脸的不可相信的样子。

    当然，她的心里又觉得叶青的话应该相信，这种想法并不是她对叶青有好感的原因，而是她回想了一下，自从认识叶青以来，这家伙似乎真的没有说过大话。

    叶青笑了笑，说道：“能出现这种情况，是因为我制造了一个病毒，无论是什么样的方式，电脑，或者是手机，又或者是别的什么，只要一上网上传有你有关的东西，都会被破坏掉。”

    “二十分钟不到，你就能编写出一个病毒？”周雅茹一脸震惊的问道。

    “我虽然牛，但还没有牛到这种地步。”叶青耸了耸肩，实话实说道：“事实上，这个病毒是我以前就编写好的，只是一直没有用过而已，今天我只需要小小的改动一下设置就可以上传到网络中发挥它的作用了。”

    “噢！这样啊。”周雅茹点了点头，这样一解释，她觉得还算合理。

    “是的！”叶青点了点头后，瞥了一眼周雅茹，他也知道这丫头还是将信将疑的，毕竟他说的这些已经超出了周雅茹的认知，太过于玄幻了。

    他又笑着说道：“你也不要纠结了，等我们将你的事情处理完之后，你再来看，你就会知道我说的这些不是吹牛，而都是真的。”

    “嗯！”

