    

    白家不老实很正常，毕竟在陈二狗要对黄家下手这件事上，对他们也必定会产生极大影响和冲击。

    但陈二狗忽然提到上官家，杨雨菲就有些不解了。汉阳郑章两家正对上官家虎视眈眈，他们怎么还敢来楚州兴风作浪？而且上官家一直扶持的不是黄家吗？怎么会和白家扯上关系？怎么哪里都有上官家的影子？

    “觉得有意思随口一说而已，已经到饭点了，再不进去，我们可就得饿肚子了。”

    若是告诉她一切势必会引起她的担忧，所以陈二狗只是带着玩笑口吻随口一笑后，便立刻驱车朝正门呼啸而去。

    本以为多少会在门口保安的询问中浪费一些时间，但让二人没想到的是，陈二狗的车刚驶入道闸，闸杆便自动升了起来，里面的两名保安更是连看都没有往外面看一眼。

    “这白家还真不是一般的自信。”

    虽然一般确实没人敢来白家撒野，但如此松懈的安保倒还真让杨雨菲有些意外，随口嘴角微扬笑意道。

    陈二狗笑而不语，杨雨菲也立刻便明白了过来。出现这么奇怪的一幕，不是因为白家过于自大和疏于安保，相反是因为他们的安保意识过于强大。

    也就是说，其实白家不仅早已知道车内坐的是谁，而且已经在极短的时间内做出了相应决定，所以二人才能如此顺利的进入小区。

    果然，杨雨菲的猜测很快便得到了印证。不仅闸门放行，白家还提前安排人员在各个路口引导二人进入小区腹部，直到车辆停在一处三层别墅前。

    迎接二人的是一名年约二十七八，身着中山装的青年男子。

    男子身材高大，精致的瓜子脸，五官端正。即便大大的鹰钩鼻稍显破坏美感，但依旧还是算得上是一名一等一的帅哥。

    “陈少和杨小姐大驾光临，整个白家蓬荜生辉。

    二位怎么也不提前打声招呼，在下也好尽心接待，也不至于显得我白家如此寒酸，不懂待客之道是吧？”

    男子面带微笑非常客气的替杨雨菲打开车门，并绅士般的伸手将她请了出来道。

    “白少客气了，我们只是刚好路过，忽然想起很久没有见到白二爷了，所以前来拜见而已。”

    因为暂时也还没有到撕破脸的地步，所以陈二狗也非常客气的含笑答道。

    所谓白二爷，也就是白家的二把手白金，这是陈二狗在白家认识的唯一核心人员。虽然是因为各取所需，但二人也算得上是有些交情，所以此时抬出他来，也算是合情合理。

    虽然陈二狗是第一次见到本人，但陈二狗对眼前这男子的基本身份资料却早已心知肚明。

    男子名叫白文瀚，是白家家主白常境的长孙。

    不过，白文瀚一直在海外念书，回国不到四年，并未参与白家一切经营。而且他为人一向低调，极少露面，所以陈二狗对他的了解并不多，更不清楚他的为人和性格。

    但由他出面接待，而且也认识自己和杨雨菲来看。陈二狗知道，这个白文瀚并非像传言的那般不问白家事。

    “早听说陈少和叔父关系极好，不过，不好意思的是，前不久叔父被安排前往京城处理一些事情，短时间内恐怕是回不了楚州了。

    不如这样，在下已经略备薄酒。要是陈少不介意的，就由我来代替叔父接待二位。等叔父回到楚州之后，在下一定第一时间通知您。”

    “这么麻烦白少，那多不好意思啊！”

    白金前往京城的事情陈二狗早有耳闻，此时提起他的名字，也仅仅只是打个掩护而已，所以故作略显失望的样子道。

    虽然一时间无法判断白文瀚是否有别的目的，但不得不说，他的言行举止非常得体。交谈中就仿佛是早就想好了下一步该说什么？可以说是滴水不漏，确实是个人才。

    “哈哈，陈少客气了，能结识您这种风云人物，那是我白文瀚三生有幸，请。”

    随口打了个哈哈，白文瀚恭恭敬敬的将二人请进了别墅。

    虽然就目前而言，似乎一切都极为正常，白家对自己也算是礼遇有加。但不知道为什么？杨雨菲却反而觉得特别不真实，心中总有种不好的预感。特别是白文瀚这个人，深不见底，让人根本猜不透他的心思。

    “二位请坐，先吃点水果喝杯茶。

    虽然在下早已安排了下去，但得知二位大驾光临的时间实在太短，所以酒菜还得稍等一段时间。”

    客客气气的请二人落座后，白文瀚赶紧一边安排下人上茶，一边笑意盈盈道。

    “白少客气了，我这趟来除了想和白二爷叙叙旧外，最主要的原因就是想知道白家对黄家的态度。

    明天黄宇昊大婚，也是我打算和黄家彻底清算恩怨的日子。白家的态度对我非常重要，所以是否能请白族长出来闲聊几句？”

    没工夫跟他继续客套下去，陈二狗淡定的抿上一口茶水，直接开门见山道。

    “当然没问题，不过爷爷现在正在会客，有些不方便。陈少要是不介意的话，还请麻烦多等一些时间。”

    本来陈二狗还想从他脸上表情变化揣测出些什么，但让陈二狗意外的是，白文瀚脸上始终并无任何表情变化，依旧还是带着客客气气的微笑。

    黄白两家合作多年，而且多次联姻，关系可以想象得出的自然是极好。面对黄家生死存亡话题，白文瀚竟然还能如此淡定从容，心机之深，陈二狗前所罕见，心中也不得不暗说一声佩服。

    “是我们冒昧打扰了，当然不介意。”陈二狗随口答道。

    “虽然在下平时并不怎么关心白家事务，但说真的，您要是为黄家而来，那是真的没有这个必要。

    整个楚州谁不知道陈少威名？不仅有顾杨董三家倾力支持，本身实力更是强得让人闻风丧胆。在您的铁腕下，上官家节节败退，现在还有郑章两家牵制，根本无暇顾及黄家。

    所以您只要一动，黄家必灭。就凭我们白家这点实力，只求陈少庇护，让我们有个良好的环境混口饭吃就行，哪敢自寻死路？

    哈哈，您别介意啊！这只是在下听爷爷他们议论过您，心有所感而已。但说实话，我刚说的话，也绝对是我们白家所有人的心声。”?

