    出了病房。

    段嘉许侧过头看她。他今天换回了自己的衣服,一件军绿色短外套,里头随意套了件白色卫衣,以及修身黑长裤。

    胡子被刮干净,看起来年轻了不少，像个大学生一样。

    他稍稍俯下身,与桑稚平视。似乎是觉得从她口中听到这样的话很新鲜,他弯起唇,调笑道“尽早结婚”

    桑稚也盯着他,眼睛都不眨一下“这不是你先带的头吗”

    注意到她情绪确实不好,段嘉许眉眼一抬,站直起来“生气了”

    沉默几秒。

    “没生气。只是，哥哥，”桑稚停下脚步，很认真地说,“你以后别再这样开玩笑了。”

    就算知道是开玩笑。

    可因为她对此格外地清楚，他不会真的喜欢她。

    所以,她一点都不觉得好笑。

    他可以坦荡地把这当成一个笑话,说那些话的时候,神色没有半分的不自然。也像是在用这样的方式，毫不知情地，把她那样的小介意，她那小心翼翼的藏匿,当成笑话一样。

    桑稚垂下眼，还想说些什么,但还是没说出来。她忽地泄了气，继续往前走“走吧，我一会儿还有点事情。”

    段嘉许收敛了笑意，脚步放慢下来，跟在她后边“真生气了”

    “没有。”

    “哥哥这不是住院太久了，有点闲得慌。”段嘉许用掌心搓了搓后颈，又道，“哥哥给你道个歉”

    “不用。”桑稚低声说，“以后别这样就行了。”

    见她这么介意，段嘉许的眉心一跳，心情有些难以言喻。过了好半晌，他似是觉得好气又好笑，突然冒出了句“哥哥也没这么差吧”

    “”

    “能让小桑稚有那么不开心”

    听到这话，桑稚扭头看他，脸上不带表情。他的眼角稍扬，桃花眼深邃又迷人，语气半开玩笑的。

    见状，她莫名也想给他添点堵。

    桑稚认真道“就是能。”

    “”

    “哥哥，我没别的意思，我就实话实说。”桑稚语气温吞，“听完之后我回去哭了一晚上。”

    “”

    段嘉许这一场病，公司给他批了半个月的假期。出院之后，他还能在家休息一周，调养身体。

    出了医院，两人拦了辆出租车到段嘉许家。

    段嘉许家里只有一双拖鞋。

    他瞥了眼，自己光着脚，把拖鞋放到桑稚的面前，给她穿。

    桑稚也没忸怩，直接穿上。她让段嘉许到沙发上坐会儿，而后把带回来的衣物全部丢进洗衣机里，替他把其他东西放回原来的位置。

    拖鞋在她脚上显得很大，走路都慢一拍的。

    随后，桑稚坐到段嘉许的旁边，从包里拿了一叠便利贴出来。

    段嘉许窝在沙发上，懒懒地打着游戏。

    桑稚打开手机，用网页搜了下注意事项，加上医生给的嘱咐。她对着看，然后趴在茶几上，一句一句地抄下来。

    注意到她的动静，段嘉许看了过来，问道“写什么呢”

    “就出院后的注意事项。”桑稚低着眼，解释道，“我写完给你贴冰箱上，你吃东西的时候得注意一下。”

    长这么大，桑稚就没照顾人。所以她不太擅长，很多事情也记不太住，都是上网查的。

    段嘉许的动作停住，淡淡嗯了声。

    “对了，你别总坐着，多走动一下。”桑稚边想着边说，“然后不要拿重物，做剧烈运动什么的。”

    “行。”

    “还有，如果你有什么需要的东西，可以跟我说一声，我抽空给你买过来。”桑稚平静道，“然后平时的话，我可能不怎么会过来了。”

    “”

    “你自己好好调养一下身体。”

    “嗯。”

    “最近我落下了好多作业，而且也学期末了，我得准备一下考试。”桑稚抬头看他，“本来说好要请你的那顿饭，就等你病好了再说吧。”

    “不用小桑稚请。”段嘉许轻笑了声，“哥哥请你吃。”

    桑稚眨了下眼“那到时候再说。”

    她把笔放下，站起身，把写好的便利贴贴到冰箱上。随后，桑稚回到客厅，把外套穿上“那哥哥，我就先走了。”

    段嘉许站起来“我送你去坐车。”

    桑稚摇头“你还是休息一下吧，刚从医院回来。”

    “”

    “一出去没多远就是地铁站，我认得路的。”桑稚到玄关处穿鞋，跟他摆了摆手，“哥哥再见。”

    说完，也没等他说话，桑稚就出了门。

    砰的一声，门被关上。

    室内一下子变得安静下来。

    段嘉许还有些没反应过来。他直接退了游戏，拿过一旁的外套穿上，打开门走了出去。却已经不见桑稚的踪影。

    他扯了下唇角，重新回到室内。

    段嘉许走到冰箱前，看了眼她写的东西。

    过了这么多年，她的字明显好看又利落了不少。不像从前那样，写字都一笔一划的，500字的周记都得写一个多小时。

    段嘉许神色有些散漫，伸手用指腹蹭了蹭。

    他莫名想起了在医院的时候。

    隔壁床的那个耳背的大爷不停地在他面前夸着桑稚，认死理般地把她当成他的媳妇儿。

    “你这对象长得多俊啊，还会照顾人。”

    良久后。

    段嘉许走回客厅，莫名笑了一声

    十二月份，宜菏市的气温已经到了零下几度。

    因为天气和即将到来的考试周，部门的活动已经停了。桑稚冷到不想动弹。每天除了上课，就是窝在宿舍里画图做视频。

    段嘉许那边也没再让她帮什么忙。

    偶尔找她，也只是跟她说天冷，让她多照顾好自己。

    桑稚把段嘉许的微信备注改成了“哥哥2号”，对他的称呼也变得像小时候那样，就只喊“哥哥”两字。

    强硬地把他在自己心目中的身份，变得跟桑延一样。

    桑稚突然觉得这样也挺好。

    努力切断自己的心思，将这场不可能实现的，无疾而终的暗恋结束掉。不再钻牛角尖，不再认为自己这辈子，只能爱一个人。

    桑稚甚至还开始期待。

    未来的某一天，她彻底没了这个心思的时候。

    他带个女人出现在她面前，跟她说这个是他的女朋友。她不会再觉得难受，唯一的想法就是他终于不再是一个人。

    然后抱着祝福的想法，笑着喊那个女人一声“嫂子”

    15年的最后一个晚上。

    宿舍其余三个人都出去跟别人一块跨年，桑稚对这种仪式感没什么兴趣，拒绝了几个人的邀约。

    打算叫个外卖，洗个澡，看部电影，然后睡个觉。

    这一晚上就过去了。

    她的计划还未执行，段嘉许就给她来了电话。

    桑稚咬着薯片接了起来。

    段嘉许懒洋洋的声音从那头传过来，话里永远含着浅淡的笑意，拖腔带调地“小桑稚在干嘛。”

    桑稚看了眼时间，随口道“准备叫个外卖。”

    “吃什么外卖”段嘉许笑，“来跟哥哥过个节。”

    桑稚的腮帮子停了下，很快便道“我不想出门。”

    段嘉许随口道“那来陪哥哥吃个饭。”

    “”

    “嗯怎么不说话。”段嘉许慢条斯理道，“你不是要请我吃饭吗想赖账啊”

    桑稚把薯片扔回包装袋里“我哪有赖账，你之前也没提啊。”

    段嘉许“那现在出来，我在你学校外面。”

    桑稚忍不住说“你之前还说不用我请呢。”

    段嘉许拖长尾音啊了声，似是想不起来了“我说过这种话”

    “”

    这个人很奇怪。

    一到节日一定会找她。

    好像是觉得她一个人在这边，如果还一个人过节就很可怜一样。圣诞节那天，他也找了她，但听到她跟舍友在一块，便没多说什么。

    桑稚挂了电话，起身迅速换了套衣服。她戴上围巾，到镜子前看了眼，觉得脸色不太行，迟疑了下，还是抹了层薄薄的口红。

    出了学校，桑稚正想给段嘉许打个电话。

    眼一抬，刚好看到了他的车子，也看到了驾驶座上的他。

    桑稚走了过去，上了副驾驶座，乖乖喊了声“哥哥”，而后便自顾自地系上安全带。

    段嘉许看她“怎么不出去玩”

    “冷。”桑稚如实道，“不想出门。”

    “你怎么这点年纪过得像个老年人似的。”段嘉许笑了声，发动了车子，“想吃什么”

    桑稚没什么特别想吃的“你定吧。”

    段嘉许“那吃火锅”

    桑稚点头“可以。”

    “我来选地点了”

    “嗯。”

    段嘉许把车子开到几公里外的一个商业圈，在他住的小区附近。但这个位置离市图书馆更近一些。

    跟宜荷大学本就离得不远。

    这家火锅店是连锁店，在宜荷只开了四五家，人气很旺。所以在外边的椅子上坐着排队的人并不少。

    桑稚没吃过这家，此时闻到香味也来了兴趣，过去拿了号。

    两人等了好一会儿才有位置。

    段嘉许把菜单给她，让她来点菜。

    想到段嘉许的病没好多久，桑稚点了清汤，然后按照正常人的口味，荤菜和素菜各点了一些。看到肥牛的时候，她纠结了好一会儿，还是点了一道。

    很快，桑稚把菜单递还给他“哥哥，你看看还要吃什么。”

    段嘉许漫不经心地扫了眼，拿起笔，把她纠结半天最后下定决心点好的肥牛划掉，改成墨鱼丸“就这样吧。”

    “”

    桑稚看了他一眼，忍气吞声地低头玩手机。

    段嘉许往她的杯子里倒了点茶水，问道“什么时候考试”

    “下个月11号开始。”

    “那什么时候回家”

    “考完吧。”桑稚回想了下，“应该20号。”

    段嘉许“记得提前订票，新年前的票不好定。”

    桑稚[男人小说网 www.9nanren.com]点头“知道。”

    两人有一搭没一搭地说着话。

    很快，隔壁一桌的人吃完，服务员收拾完之后，带了两个年轻的女人进来。汤底也恰好上来。

    桑稚把手机放下，眼一抬。

    注意到其中一个女人有些眼熟，但她一时也想不起在哪见过。

    那个女人似乎是认识段嘉许。看到他，她的目光一顿，脸上的笑意瞬间收了起来，松开她朋友的手肘，走了过来，语气格外盛气凌人“段嘉许。”

    段嘉许本还跟桑稚说着话。

    听到这声音，他的表情一顿，抬起了眼。

    桑稚也顺势看了过去。

    女人长得并不算好看，顶多算得上是清秀，脸上化着精致的妆。她的神情很难看，眉眼显得有些刻薄“要不是在这看到你，我还以为你死了呢。”

    她一凑近，桑稚就闻到她身上的香水味。

    桑稚一下子被刺激了记忆。

    好像是上次她去段嘉许家，在电梯里见到的那个女人。

    桑稚收回视线，下意识看了段嘉许一眼。

    他也已经收回了眼，没往那个女人的身上看。像是没听见她的话一样，散漫地拿起茶壶往杯子里倒茶。

    女人又道“你没看到我给你打电话”

    桑稚抿了抿唇，突然觉得自己坐在这好像有些尴尬。她努力缩小自己的存在感，又拿出手机出来玩。

    “你给我打电话了”段嘉许拿起旁边的手机看了眼，而后缓缓抬眼，笑得温柔，“啊，我拉黑了。”

    “你拉黑我”女人瞬间炸了，“你有什么资格拉黑我我操你妈的你就该一辈子给我做牛做马”

    她的音量拔高，尖锐到刺耳。

    桑稚顿时又看向她，有点被吓到了。

    女人的朋友拉住她，似乎也不明状况，看起来莫名其妙的“小颖，怎么了啊这是谁”

    下一刻，桑稚看到，女人突然拿起桌上装满水的水杯，像是气极一般，用力地泼到段嘉许的脸上。

    他毫无防备，躲闪不及。

    只来得及闭眼。

    略显滚烫的水，淋到了他的身上。从他的发丝滑落，顺着额头，鼻梁，嘴唇往下掉，汇聚在下颚。

    一滴又一滴。

    狼狈不堪。

    桑稚愣住了，怔怔地盯着他此刻的模样。

    脑袋在一刻像是充了血，所有的理智全无。桑稚站了起来，也拿起桌上的水，举到女人的头顶，顺着往下淋。

    女人的注意力全在段嘉许身上，根本没反应过来。她尖叫了一声，大吼道“你谁啊你发什么神经”

    桑稚冷着脸挡在段嘉许的面前，反问道“你发什么神经。”

    “你管得着吗”对着其他人，女人明显没有像在段嘉许面前那般咄咄逼人，“你知道我为什么泼他”

    “我管你什么原因。”桑稚打断她的话，气得眼都红了，一字一句地说，“你要是敢打他，我一定也会打回去”

    “”

    她的语气极冷“绝对不嫌脏了手。”

    女人有些恼羞成怒，脸瞬间红了，手也一下子抬高。

    下一刻，段嘉许也站了起来，把桑稚扯到自己的身后。他盯着那个女人，眼神薄凉，却依然在笑“那可不行。”

    “”

    “我倒是挺嫌脏的。”

    “”

    火锅店的经理在这个时候过来，好声好气地劝着架。

    女人被她的朋友拖走。似乎是也觉得丢脸，她也没强硬地要继续呆着，那双眼却死死地盯着段嘉许。

    像个厉鬼一样。

    气氛顿时松了下来。

    旁边的人视线却依然时不时往这边看。

    桑稚的气势瞬间消了下来。她完全吃不下了，到前台处结了账，之后便扯着段嘉许出了火锅店。从包里翻出纸巾，递给他。

    段嘉许扯了一张出来，把脸上的水擦掉“吓着你了”

    桑稚也抽了一张，垫着脚帮他擦掉头发上的水。她头一回遇到这种事情，气得想掉眼泪，说话都闷了几分“没吓到，那个人是谁啊。”

    “一个不相关的人。”段嘉许稍稍弯下腰，思考了下，笑道，“严格算起来的话，是我爸的前债主吧”

    “我上次去你家的时候也看到她了。”桑稚没细问，“你怎么不直接报警，她以后会不会还来找你啊”

    “她还找我家去了”段嘉许挑眉，“那我得找物业说一下。”

    “”

    桑稚又抽了张纸巾出来，替他把额角处的水也擦掉“哥哥，你如果觉得打女人没风度，那你以后看到她就绕路行吗”

    “”

    “你别被她欺负。”

    段嘉许突然问“你怎么不问我，她为什么这样”

    “你不是说是你爸爸的前债主吗”想到刚刚的事情，桑稚又有些生气，“我觉得跟你没什么关系，而且有话不能好好说吗”

    沉默几秒，段嘉许又问“那也不问问”

    “不问，跟你又没关系。”桑稚说，“反正我只看到她莫名其妙上来用水泼你了。”

    “跟你又没关系。”

    段嘉许的心脏重重一跳，表情终于有了些变化。

    他突然低下眼，盯着她看，喉结上下滑了滑。

    两人之间的距离靠得有些近，他还能看到她脸上细细的绒毛，眼珠子湿润，泛着光。皮肤白得像是透明，嘴唇就在他的眼前，红润的颜色。

    其实跟从前比起来，她的变化也不小。脸上的婴儿肥褪去，五官也显得精致秀丽，跟“小孩”这两个字，确实一点都不沾边。

    他一直不太在意，也直接将那些变化忽视掉。

    但在这一瞬间，段嘉许突然真切的感受到。

    好像有点不对劲。

    心脏像是被人戳了个洞，所有的坏心情在一瞬间钻出来，被扯走。

    然后，被塞进了别的东西。

    桑稚没跟他对视，也没注意到他的情绪，神态认真，说话也格外严肃“我哥说的，被欺负上门了不能忍着。”

    “”

    “我是可以保护你，但我也不可能次次都在。”桑稚想着办法，“下次你看到她，你就躲起来，或者报警，行吗”

    “”

    说半天，桑稚也没听见他有回应。首发

    她低下眼，与他的目光对上。

    他的眼眸深邃，微敛着，眼睫毛上还沾着一小颗没擦干净的水珠，明目张胆地盯着她，像是在放电。

    桑稚一愣，讷讷地收回手“怎么了”

    段嘉许也站直了起来，还看着她，直勾勾的，没有半点要收敛的意思。他的模样若有所思的，似乎是在想事情。

    她有些莫名其妙，被他盯得也有些不自在“干嘛。”

    “没什么。”段嘉许顿了几秒，突然笑出了声，眉眼带了几分春意，“忘了说，谢谢小桑稚保护哥哥。”

    桑稚犹疑地哦了声“不用谢。”

    她往周围看了眼，提议道“要不要去附近买件衣服换上”

    没听到他的回应，桑稚又转过头，再次与他的视线撞上。她摸了摸脸，一头雾水道“你老盯着我干嘛。”

    “是吗。”段嘉许这才收回视线，弯着唇说，“那哥哥不看了。”

    桑稚的眼神古怪，指了指“那去那家”

    段嘉许笑“行。”

    “你被人泼了水还这么开心。”桑稚忍不住说，“你是不是被泼傻了”

    “嗯，好像是。”

    “”

    可能是生了场病，让他的脑子不太清醒；也可能是因为隔壁床的那个大爷，在那一周时间里没日没夜的洗脑；还可能真的是被这杯水，冲昏了他的头脑。

    在这一刻。

    段嘉许突然，很想当一个畜生。

