    “这...神眷者大人？”

    本地教堂的圣殿骑士和教士们，看到神眷者被凌泽摁着从教堂中打出来的这一幕，都非常的震惊，尤其是看到后面出来的那几位圣殿骑士，好像还是站在凌泽这一边之后，他们就更加的迷糊了。

    “队长！这是什么情况？你在做什么？！”

    圣殿骑士们向约尔发问，显然对于他们的队长正在做的事情，他们都很不理解。

    “恶魔！他就是个恶魔！什么神眷者？！都是狗屁！他们都是披着人皮的恶魔！”

    约尔手中握着自己的大剑，看着神眷者的眼神中满是愤怒，他会这么的愤怒，其实不只是因为他弟弟被神眷者杀死了，很大一部分原因，其实也是因为信仰崩溃。

    “轰！”

    在这些圣殿骑士交流的同时，凌泽和那神眷者对了一拳，他一击便将这个神眷者给锤在了地上，地上被砸出来了一个坑。

    随后凌泽双手合十一拍，地面立刻鼓动变形，将那神眷者给固定束缚在了地上，趁着这个机会，凌泽紧接着对这神眷者一顿猛锤，让他无法从束缚之中逃出来。

    “啪！”

    在锤了这神眷者一顿之后，凌泽直接是单刀直入，一刀插在了这神眷者的身上，在周围的圣殿骑士们和教士们的注视下，凌泽十分干脆的把那团“血肉”给挖了出来。

    这一幕还是很渗人的，因为这神眷者并没有完全的变成怪物，所以从一个人类的身上，挖出来一团这样只是看着就很“克苏鲁”的血肉，实在是有些震撼人心。

    最关键的是这团血肉的活性还挺强，在被凌泽给挖出来了之后，这玩意似乎还想要跳到凌泽的身上，想要吞噬凌泽的血肉。

    “噗呲！”

    凌泽一刀把这团血肉插在了地上，而此时被凌泽直接挖出了体内血肉的神眷者，已经是慢慢的咽了气，毕竟失去了作为力量来源的血肉，肚子上被开了一个大洞却无法复原身体，他自然必死无疑。

    这血肉对他来说，就像是凌泽体内藏着的那颗帝具核心一样，一旦那核心被破坏掉，凌泽就会失去复原身体的能力，无法使用帝具【魔兽变化·百臂巨人】。

    当然，凌泽和他们不同的地方在于，他的那个核心，只有在使用帝具【魔兽变化·百臂巨人】的时候才会出现，而在核心快要被破坏的时候，他只要停止使用就可以避免被破坏掉，他每次使用的时候，都可以重新设定核心所在的位置。

    约尔和德怀恩，带着他们自己的手下兄弟们凑了过来，看着那被凌泽一刀插在地上，仍然还顽强的想要寻找新的宿主的一团血肉，承受能力不强的教士已经开始吐了。

    这玩意在这里一边外露着浓稠的粘液，一边疯狂的蠕动着，确实也是有点鬼畜。

    第一次亲眼看到这团血肉，这些圣殿骑士和教士们自然是都感觉有些接受不了，这团东西难道就是他们一直以来尊敬无比的神眷者的真面目吗？

    而那团血肉并没有能够坚持太久，显然它并不具备独自生存太长时间的能力，在蹦跶了一会之后，很快的就自己干瘪失活。

    “所有的神眷者体内，都被赐予了这样一团血肉作为恩赐，而这团血肉的来源，我想你们应该都能够想象得到吧？”

    凌泽的话，让这些神职人员都是变得面色煞白，他们一个个的可都不是傻子，这神眷者的状态意味着什么，简直是不言而喻的，神眷者在他们内部都很神秘，现在神秘的原因似乎已经揭开了。

    “我们该怎么办？该怎么办？这位大人，您能够拯救我们吗？拯救这个扭曲的宗教，这个扭曲的国家，我们可以帮助您，献出我们的微薄之力，只要能够拯救这个宗教，这个国家，要我们做什么都可以！”

    很快的，有聪明人就已经反应了过来，一位神父果断的向凌泽递上了他的“投名状”，看样子这位一定是个信仰极其坚定，且没有任何尘世俗念的好神父。

    “当然，我肯定会帮助你们的，但是那位神明恐怕不是好对付的，所以你们需要先冷静一下，继续的忍耐忍耐，不要操之过急。”

    凌泽笑了笑，他虽然看透了这个神父的一些小心思，但是却并没有戳穿他，一个合格的统治者不需要去忌惮底下人有野心，因为只要实力强大，最算手下人的野心再强，他也要永远的仰视你。

    有时候有野心也有能力的人，才是最好的手下，因为他们能力强大、做事用心，只要你能够震慑住他们，他们比碌碌无为的平庸之辈好用多了，是作为工具人的不二人选，而且一旦不想再用这个工具人了，丢起来也比较的方便快捷。

    不过凌泽的话刚说完，还没等他继续的安排后续的计划，出乎他预料的事情就发生了。

    “就是你吗？外来人，你为什么要对付我？我们应该并不认识，也没有过什么接触。”

    一个声音在凌泽的脑海中骤然响起，这立刻就激起了他的警惕心，不过这东西看样子并不能够继续在脑中和他对话，因为说话的人很快便出现在了众人的面前。

    那是个看起来很普通的呜姆人，没有任何的起眼的地方，但是看到那家伙的一瞬间，凌泽身上的汗毛都开始颤抖了起来。

    “这可真是够恶心的。”

    凌泽看透了那家伙的内在，那岂止是恶心这两个字可以形容得了的，那具皮囊之下，是无数的在蠕动的肉团，这家伙是一个肉团集合体，看样子并不是本体。

    “我们无冤无仇，我也无意对付你们，帝国将要迎来变革，我只是来告诉你们，不要打帝国的主意，那是属于我的。”

    凌泽觉得这个所谓的“神明”，还是有点瞧不起他了，只派了这样一个分身一样的存在，就想要解决掉他，是真的想太多。

    如果说是本体来了的话，那凌泽恐怕真的是要拼死一搏才可能赢，但是只是一个这样的分身，凌泽是一点都不虚的。

    “帝国人，你不该招惹你不了解的存在，你膨胀无比的野心，将葬送你的性命。”

    不过凌泽这毫不客气的话，还是让那个一直被呜姆人当做神明供奉的怪物动了怒。

    这怪物的手一下子伸长过来，他抓向了之前向凌泽递“投名状”的那个神父，看样子是要把这个神父当做自身的养料。

    “锵！！！”

    凌泽抬脚一道风刃踢出，打在了那怪物伸出的手臂上，不过出乎意料的是，这风刃竟然是没能够斩断那怪物的手臂。

    “啊啊啊啊！！！圣神！饶了我吧！圣神！我是您忠实的信徒啊！饶了我吧！去杀他们！他们都是背叛了您的信仰的邪魔！”

    那个被抓住的神父，被吓得魂飞魄散，他立刻开始呼喊了起来，而他的这些话，则是让凌泽放弃了继续去救他的想法，这家伙可以说是自己亲手断了自己生的希望。

    “啊啊！！额！吼！”

    凌泽不救这个人，那“圣神”更不会对他手下留情，将一团血肉注入那家伙的身体之内，在这“圣神”的精细操控之下，那求饶的神父顿时就变成了一只庞大的怪物。

    看到这一幕，剩下的那些圣殿骑士和教士们，顿时是如坠冰窟，如果说之前他们还心存侥幸，还对圣教抱有一丝期待，那事到如今，他们已经都看清了现实。

    “怪不得，怪不得，我说我们每年的那么多人口失踪的案件，为什么最后都会不了了之，原来都是自己人干的啊？我说为什么我们每年都要献给圣神侍女，我们还以为侍女会去到圣神的神殿，现在看来，估计是都进了圣神的肚子里了吧？”

    圣殿骑士队长约尔咬着牙，看着那不起眼的呜姆人，他从牙缝里恨恨的挤出了这些话，周围的圣殿骑士们一个个都握紧了自己的大剑，包括那些教士、神父在内，知道这个真相之后，他们都是很崩溃的。

    因为这毫无疑问的说明了，以前他们挑选“圣女”来献祭的行为，根本就是害了人家。

    虽然大家都是自愿的，包括被献祭者和她的家人们，但那是因为大家都相信，被献祭者是去到了圣神的身边，是去到了更美好的圣界，那里没有饥饿、疾病、死亡，是个无比幸福的“”神圣之地”。

    “该死啊！！！”

    约尔和德怀恩都是怒火攻心，他们其实都是有些骨气的人，对于这个事实，他们只觉得无比的耻辱，无比的愤怒。

    “别冲动，他不是你们能对付的，需要你们发挥的时候不是现在，你们现在要做的就是活下去，等到我干掉了这个家伙之后，才是你们该发挥你们的作用的时候。”

    凌泽制止了有些上头的约尔和德怀恩，虽然这“圣神”的分身实力并不强，但那是相对他而言的，对于这些普通人来说，这个“圣神”的分身，还是可以轻易的碾压的，尤其是现在，这些圣殿骑士和神父的那些神术技能，都已经无法再使用。

    看样子这个”圣神”，是可以收回他曾经赐予的那种力量的，不得不说，这种能力，确实是装神弄鬼的必备技能，如果把这个技能给到帝国安宁道那边的教主的话，那那个家伙肯定能比现在发展的更快。

    安宁道的缺陷就在于，他们的高端战力太少，就连帝具使都只有一个，还是个连帝具的能力都搞不太明白的废物，如果有了这个家伙的能力，配上安宁道教主的能力，那才是真正的神棍套装。

    “你能够杀掉一个，但是如果有复数以上的，你还能够应付得了吗？你的实力有你想象中的那么强大吗？帝国人。”

    这个“圣神”非常的自信，他显然也不是太瞧得起凌泽，毕竟是一个被供奉了那么久的“神明”，比较不接地气也是可以理解的。

    “实力强不强大，你来试一试不就知道了，我建议你还是不要分身那么多了，那样我杀起来还比较麻烦，不如直接干掉你简单。”

    凌泽看着那“圣神”的分身开始自己无性繁殖，不禁是主动开口提醒道，其实这家伙分不分裂，对凌泽的影响的确不大，分多了就是杀起来麻烦点，分少了就是战斗困难点，但是杀一个就完事了。

    “自大，狂妄，野心十足却没有自知之明，死亡的命运，早就已经在你的身边徘徊，而我，将会把你的这个命运实现。”

    对于凌泽的友善提醒，那“圣神”则是迅速的给出了回应，这家伙说话也是一股装神弄鬼的调调，看来职业素养还不错。

    “飒！”

    “这番话，我原翻不动的还给你。”

    凌泽身形一动，瞬时间便靠近了正在分裂的“圣神”，手中的臣具【雪澜】斩出，直接将这“圣神”给斩成了好几段。

    不过这倒是方便了这个“圣神”，因为这大大的节省了他自我分裂的时间，被凌泽斩出的那些一段一段的血肉，全都化为了完整的分身，随后他们继续的在分身。

    “我都说了，分身那么多没有用，你偏偏不信。”

    凌泽有些无奈，他躲开了几个身体里只有一团血肉，无法再继续进行分身的“圣神”的攻击，随后直接是手中响指一打。

    火焰从凌泽的身体中喷涌而出，在狂风的席卷之下，向着那些“圣神”分身席卷而去。

    不过结果让凌泽有些没想到，因为在火焰之中，那些“圣神”分身竟然毫发无损，这些家伙，竟然好像是有了火焰抗性！

    “我早就已经知道了你的攻击手段，现在，你是不是已经束手无措了？是不是意识到，你的力量没有那么的强大了？”

    那“圣神”的分身在火焰之中，继续的完成了他的分身，而在分身结束之后，那足足五六十个“圣神”分身，齐齐的变成了巨大的怪物，它们看着凌泽的眼神之中，满满的都是戏弄，五六十个怪物说出的话，带出了一些回音的效果。

    “呵，就这？”

    凌泽笑了出来，现在他是弄明白了，怪不得这个“圣神”这么的自信，原来是弄了个“火抗”，觉得抓到他的软肋了。

    不过这个“圣神”显然是有些太小看他了，使用火焰的力量，只是因为这种力量使用起来方便而已，想要杀死这种恢复能力强的家伙，凌泽还有很多的办法。

    “滋滋滋！”

    寒冰在凌泽的脚下蔓延，电光在他的四周闪烁，腐毒深入大地，爆炸的火花在他的身边不时的炸起，凌泽抬起了手中臣具【雪澜】，指向了那些变了脸色的怪物。

    “现在你还那么认为吗？”

