    

    詹盈这一哭，整个客厅都忙乱起来。

    抚背的抚背，擦眼泪的擦眼泪。

    詹盈抬手，婢女们才散开。

    经过方才的情绪外露，又在外人面前哭成那样，詹盈有些不自在，但相比于妹妹的消息，矜持根本算不上什么。

    她没了方才的冷淡，急切问道：“两位公子，可否详细告知，我妹妹离开后去了哪里，又经历了什么？”

    唐黎放下茶杯，说道：“具体她之前过得怎么样，我无从得知，但我可以告诉你我亲眼看到的，和听詹二小姐口述的。”

    詹盈忙点头：“请说。”

    唐黎便将她们待在竹贯村发生的事告诉她。

    唐黎很擅长讲故事，任何一件事到她口中，都会让人有身临其境的错觉。

    宁毓初听得津津有味，而詹盈却揪着帕子，神色越来越悲伤愤怒。

    “我就知道温行初就是个伪君子，诓骗妹妹和他离开后，就万般磋磨她，如今抛下她和两个孩子，不闻不问，不是负心汉是什么！”

    她周身几位丫鬟都是从小跟她一起长大，过去发生的事她们都知道。

    此时同仇敌忾地骂着温行初，话不重样的。

    宁毓初第一次见识到这种场面，错愕极了，压低声对唐黎道：“原来你们女子骂人不带脏字是这样的，太可怕了吧！”

    唐黎随口道：“你若不当负心汉，自然不会有人这么骂你。”

    宁毓初立即摆手：“小爷才不会！”

    他转念联想到，若是有人负了丑八怪，那可不止婢女会骂人，而是八兄妹联合出动，一人一口唾沫，都能把人给淹死，他肯定也不会坐视不理，直接一掌劈了那负心汉！

    不过一想到丑八怪跟别人在一起，他心里就有些不是滋味。

    总觉得天底下的男人都不是什么好东西。

    他忍不住看向唐黎，别别扭扭交代道：“你可千万不要随随便便被别人骗走，外面坏人特别多，不行，你还是别离小爷太远，有小爷罩着，看谁敢欺负你！”

    唐黎觉得有些莫名其妙，怎么就扯到她身上来了。

    她正在跟詹盈说正事，没空搭理他，随口敷衍点了点头：“知道了知道了，我爹都没你这么啰嗦。”

    宁毓初：……哼！

    詹盈还是关心妹妹，只是当年她抛弃家人与温行初私奔的行为伤透了她们的心。

    如今一听她过得不好，又是破屋，又是吃不饱穿不暖，整颗心像是被人捏在手心里，无比疼痛。

    詹盈红着眼问道：“她除了跟让你们跟我们报平安，还说了什么？”

    唐黎回道：“其实她只让我们给你们报平安，还特意交代我们不要告诉你们她过得如何，方才是我擅自做主，说了这么多。”

    詹盈恨铁不成钢道：“到如今，她还维护那个负心汉！她怎么就没一点长进！”

    碧玉忙劝道：“少奶奶，您别气，许是二小姐不想让您担心。”

    “既然不想让我们担心，就不要报什么平安，就让我当她死了好了，一了百了！”

    詹盈咬唇：“不行，我得亲自去问问她，问问她这些年可曾后悔过！”

    她刚一起身，人就晕过去了。

