    颜汐和邱鹤也很疑惑，他们虽然知道平山宗有三个中心境大小姐的儿媳妇，但的确不知道具体经过，他们也想知道为什么这三位大小姐会嫁去平山宗。

    乌云倩和罗冰先是笑吟吟的对视了一眼后，乌云倩解释道“是这样的王大哥，那三位姐姐呢，是出自三个不同的人家，赵家，周家，冯家，跟我们两家一样，是福泽家族，也算得上是中等偏下的家族吧。”

    “三位姐姐呢，虽然也算是主家一脉子女，都是家主亲兄弟的孩子，可是毕竟妻子众多，孩子也不少，她们也不是最出众，最受宠的。”

    “好在这三家的家风不错，没有太多的尔虞我诈，也没有把女子当货物的习惯，所以大多数的子女的嫁娶，都是凭自己喜好的。”

    “这三位姐姐跟我们一样，并没有太大的野心，觉得平平淡淡的日子是最好的，一次偶然的机会，认识了现在的夫君，而这三位姐夫，也都跟贾叔叔一样，都是喜欢平凡的人，所以自然而然就在一起了。”

    “家里自然也没什么意见，而且贾叔叔也没表达出任何想要借助三家资源的意思，虽然一开始明里暗里给了一些福利，可是见贾叔叔实在是没有进取心，那些福利也都被一些宗门给夺走了，他们也就不再支援了。”

    “不过贾叔叔他们也不在意，小日子过得还是很好，昨天我们收到请柬后，跟三位姐姐传信，字里行间都可以感受的到她们过得很幸福，很开心。”

    王道听完，不由得竖起了大拇指，笑道“佩服，也许那位贾掌宗说的没错，吃亏是福，他就是享福了，简直就是人生赢家。”

    乌云倩和罗冰眼神明亮的看向了王道，罗冰好奇的问道“道哥哥，你不会看不起贾叔叔吗？”

    王道纳闷的问道“我为什么要看不起人家？”

    “因为贾叔叔没有进取心，受人欺辱，还不以为耻反以为荣，现在甚至要从掌宗变城主，你不觉得他太没志气，侮辱了宗者称号吗？”罗冰好奇的问道

    王道马上明白了罗冰的意思，指了指她，好笑的问道“我说你这丫头诈我是吧？当我什么人了？人各有志，不可强求，再者说，人家也没有侮辱宗者称号，他不是在为人族尽职尽责吗？奉献了自己，成全了他人。”

    “再说了，他自己根本就没觉得受到了委屈和欺负，反而还觉得这是为人族的贡献，这等怡然自得的心态，我佩服还来不及呢，我为什么要看不起人家？我都做不到好吗？”

    “当然，最佩服的是他有自知之明，他明白自己是怎么回事，又可以踏实下来并没有去强行争取那些跟他能力不配的东西，反而知足常乐的在他的领域里玩得开开心心，这才是真真正正的聪明人。”

    颜汐和邱鹤一听，也纷纷赞同的点了点头，原本还没觉得，现在听王道这么一说，也有些佩服贾流之了。

    乌云倩和罗冰开心的笑了起来，罗冰得意的笑道“怎么样？我就说吧？道哥哥跟其他的掌宗是不一样的。”

    乌云倩白了罗冰一眼，哼道“我也没说王大哥会看不起贾叔叔啊？”

    王道看着二人一唱一和的，好笑的说道“行了，别在我这演戏了，说说吧，是算计我什么呢吧？”

    在罗冰问他对贾流之的评价后，王道就知道，这两个丫头肯定是对自己有所求，毕竟罗冰已经没必要对他试探了，他是什么人，罗冰她们这段时间已经很清楚了。

    乌云倩和罗冰齐齐吐了吐舌头，好似被抓包一般，却也没尴尬，这段时间在王道这里，厚脸皮可是学了个十足十。

    “嘻嘻，就知道道哥哥最聪明了。”罗冰说着，双手合十，一脸恳求的说道“道哥哥，帮帮忙呗？这次的正名之战，跟我们一起去，帮着贾叔叔他们捧捧场呗？”

    王道诧异的指着自己，问道“我？我去干嘛？人家也没请我，我也不认识他们，而且我也没有想买弟子的意思啊。”

    “哎呀道哥哥，你可是寻道宗掌宗呢，可是整个十方大陆闻名的掌宗，还是中心境重点培育的对象，风头这么大。你也说了，人家都不认识你，怎么好意思请你嘛。”

    “而且去也不代表要买弟子呀，就是去充充门面，我们也不是要买弟子，就是去捧场的，这个正名之战嘛，主要的还是为了让弟子有一个好去处，可如果人脉不够，或者说是弟子能力不够强的话，是引不来好的宗门的。”

    “所以我们去了的话，一些比较好的宗门，可能看在我们的面子上，或者是想要找一个跟我们搞好关系的机会，也会跟着一起去的，万一这些宗门之中，有哪一个对贾叔叔的徒弟看上眼了呢？那不就能给贾叔叔多争取一点好的资源，同时也可以让贾叔叔更加安心的将弟子送出去，咱们这可是做大好事呢，你说对不对？”罗冰眨着大眼睛卖萌道

    王道顿时明白了罗冰的意思，好笑的指着罗冰和乌云倩，问道“你们两个臭丫头，是不是昨天跟你们三位姐姐说高兴，说秃噜嘴了，跟人家保证会把我带去对不对？”

    “这个……”乌云倩和罗冰顿时尴尬了，下意识的看了颜汐和邱鹤一眼，发现这两个人也是一脸“我看透了你”的笑意，顿时脸色变得通红起来。

    见到这俩丫头的表现，王道笑骂道“什么帮忙啊，什么做大好事啊，就是为了不让你们丢面子对不对？说的还挺冠冕堂皇的。你们可是很清楚，我最不喜欢的是什么，说不说实话？”

    乌云倩和罗冰顿时苦着脸，低着头好像犯错的小学生一样，一左一右的站在王道身边，拉住了王道的衣袖。

    “王大哥，我错了……”

    “道哥哥，别生气嘛，我错了嘛……那……我们也不是故意的呀……”

    二人一边扯着王道的衣袖，一边撒娇起来，撒娇之中也的确带着一丝的歉意。

    她们很清楚王道最讨厌的就是耍着他玩，不过两个人没有这个心思，而且她们也知道，王道不是那么死板的人，不会真的因为这点小事就生气，毕竟如果真的生气了，王道就不是笑着骂了。

    只不过两个丫头很懂事，没这个心思是没心思，但态度还是要有的，该认错，该承认就得认。

    这也是王道最喜欢她们的地方，单纯归单纯，但却很知道分寸，知道应该做什么不应该做什么。

    所以王道本来也没生气，知道这俩丫头没有耍弄他的意思，他也就是跟她们开个玩笑，不过两个丫头的态度，倒是让他对二人更喜欢了。

    王道眼中带着一丝溺爱的看着二人，任由她们扯着袖子来回晃，好笑的问道“说说吧，除了我，你们还把谁给卖出去了？”

