    小天心里是有这个打算，他早就想离开公司，可让他一下子拿出十个月的工资出来，心还是挺疼的。

    他也找过别的艺人，想让对方给他付违约金，可世上没有这么傻的艺人。

    也没有哪个艺人会在宁哥身边挖人。

    刚刚宁哥给他打电话，意思让他跟在方峻伟的身边，找机会毁了他，让他去创艺娱乐探查机密，当时他在想，要是能借着这机会脱离现在的公司，那以后就算他没有完成宁哥吩咐的任务，他也是自由的。

    如今看花姐这态度，他想去创艺的事，应该没影了。

    放下狠话，落荒而逃。

    方峻伟站了起来，走到花姐的面前，正式自我介绍。

    花姐公事公办，没有带任何私人态度询问他一些私人问题，在知道他现在的人设是他之前公司给他设立的，抚头无语。

    “既然你已经是创艺娱乐的艺人，代表你已经新生，希望你往后能在原来的基础上更上一层楼。”

    “接下来，由我暂代你的经纪人，希望你能配合我的工作。有件事，我想问一下你，你接下来有什么行程？”

    明天才正式进组祭拜定妆，所以花姐还不知道方峻伟出演《徒弟不正经》另一个男主。

    邓元也没有跟她提过。

    “明天我会进组拍摄《徒弟不正经》，后面没有任何工作安排。”

    听到他也会出演《徒弟不正经》，花姐有些惊讶，“这部剧是你公司给你安排的？”

    方峻伟明白她话中的意思，摇头，“不是，是这部剧的导演亲自找到我，跟我签定的合同，没有经过公司。”

    因为他私下签源资，惹恼了宁哥，也放了狠话，只要他不想让他拍，就有很多手段让他进组拍戏。

    之前他跟片方联系过，不想因为一部剧跟公司闹僵，希望他们能通过公司签定合同。

    但导演明确的表达自己的立场，他不会跟他之前所属的公司合作，跟他签约，也是看中他身上有这股灵气，很适合剧中的高冷徒弟形象，不然也不会找上他。

    当初他也看了剧本，确实是一部可以封神的仙侠剧，这种角色，他还没有偿试过。虽说，每天都有剧本给到他手中，都不适合他的风格。

    他之所以签下合同，是他不想再这样下去，拍完这部剧，他会隐退。

    花姐闻言，挑眉看着他。

    方峻伟苦笑一声，但还是解释道：“这些年，我拍了不少影视剧，可没有一部是我亲自挑选。人人都说我演技好，每一部都能把情绪表情演到位，但没人知道，我背后付出多少努力。

    努力改变自己的性子，让自己成为剧情中的人物，真的太累了。

    直到看了《徒弟不正经》的剧本，我感觉自己看到了真实的我。明知道签约，会惹怒宁哥，惹怒公司，我还是签了。

    我不想再这么累，拍完这部剧，我打算隐退。可我没想到，他们会拿我妹妹威胁我。”

    苦笑一声，眼中带着嘲讽，“这些年，他们不就是拿着我的软肋一直拿捏着我吗？”

    花姐知道一些事情，却没想到，宁哥做的比她想像中的还要过份。

    虽然不赞同他私下接活，听到他这些话，也能理解他为什么这么做。

    人到了绝处，就会放手一博，不求名利，只想在他呆过的地方，留下他的名字。

    就算他知道，他隐退也不会有好的名声，可他不在乎，他只想真真实实的做一回自己。

    “《徒弟不正经》另一名男主正是正晔，明天你进组之后，所有通迅都关了，好好演戏。要是看到记者，你可以实话实说，一切有公司站在你身后。”

    方峻伟松了一口气，感觉整个人都轻松了不少，“谢谢。”

    花姐在他这里了解了很多事，直接找到片方导演和制作人，在他们面前再三保证不会影响这部剧后面的播放，也不需要片方出面澄清任何事情，才得到片方导演和制作人的点头。

    在晚上零点，创艺娱乐官方发布一条方峻伟正式加入公司的消息，立马引起各网友和大V还有媒体的注意。

    有些人连夜挖掘消息，就是想挖出方峻伟为何跳槽到创艺娱乐的内幕。

    还有人不停的艾特方峻伟之前的公司，想让他出来说一下原因。

    一个小时后，原公司曝出方峻伟之前的人设都是假的，还把他的家乡和养父早死的事恶化曲解化发到网上。

    随后某个大V曝出方峻伟约粉丝睡粉丝的恶意帖子。

    紧接着，又有一个大v发表方峻伟去鸭会所暧昧相片。

    就在网上在线吃瓜的时候，一个知情者曝露他妹妹在学校是海王，同时有几个男朋友，并且私生活非常乱，夜店、酒吧、三P四P等等。

    为了有说服力，还配上了图片，自称他就是其中之一。

    虽然所有相片都打了码，可那尺寸非常辣眼睛。

    方峻伟的粉丝之前还在帮他解释，后来看到他去鸭会所，她妹妹是女海王，私生活如此乱的时候，纷纷沉默了。

    只有几个忠心粉还在极力解释，只是他们又怎么能对抗这么多的吃瓜群众。

    辩解了两句，也沉默了下去。

    创艺娱乐的公关时刻注意网上的动静，见对方的操作，他们并没有害怕，而是让人搜查证据等时机成熟一举洗白。

    邓元找上方峻伟的时候，已经把他的身份背影和生活作风都调查一清二楚，知道他不是惹事生非，私生活混乱的人。

    同时，他还派人去方峻伟的家乡调查。

    只要证据到手，所有黑点都不会成立。

    柯琼一觉醒来，就看到网上变了天，发现哥哥是主角，所有帖子都看了，手机掉落在被子上。

    眼中充满着不敢置信。

    反应过来，她想给哥哥打电话，可电话怎么也打不通，着急的不行。

    哥哥最近到底发生了什么事？好好的怎么会曝出这么多黑料。

    身为记者，她是很清楚，一个明星有黑料缠身将会前程尽毁。

    严重还会患上郁忧症。

    她知道哥哥表面光鲜亮丽，背后却承受着极大的压力。

    她现在只想找到哥哥，知道他平安无事就好。

    敲门声响起，随后墨涵旭推开房门，见她还坐在床上，神色有些不对，微微皱眉。

    “有件事需要你去采访，等会我把资料发给你。”

