    显然李玄的说法，并没有使将领们放心。刘玉可是三皇子，大明嫡皇子。他要是在这里除了一点事，北军上上下下，都得陪葬。因而将领们为防止刘玉受伤，还是下令停止演练。

    由于刘玉还在军阵中，为了不伤到刘玉，军阵中出现了一些混乱，甚至还有人受伤。幸好北军足够精锐，训练也没有偷懒，这才没弄出什么大的事故。

    本来，刘玉进入军阵是为了近距离寻找精兵，同时威慑一下军心，谁知却引起了混乱。看着周围军士不善的眼光，刘玉就知道，一切又白忙活了。

    刘玉无精打采的往回走，李玄正赶过来准备安慰一下刘玉，这时刘玉突然灵机一动，便向伤兵走去。

    见到刘玉走来，周围的军士纷纷让开道路。刘玉很快便来到伤兵面前，从怀里拿出一瓶凝血散，一瓶回春丹，递到军医手中。

    军医接到丹药一看，有些不可思议的拿过来仔细观察了起来，片刻之后大声惊呼道“人级丹药，竟然是人级丹药，殿下这，这太珍贵了。”

    周围的士兵虽大多不知人级丹药的价值，但看军医的表现就知道一定是珍贵之物，好奇之下互相询问。

    “兄弟，人级丹药很珍贵么？”

    “废话，人级丹药千金难求。就这两瓶丹药的价值，怕是得值数万两黄金。

    “几万两黄金，那可是几百万两白银。我的乖乖，这得多少钱哪。”

    随着军士们互相讨论，见见大家也了解到丹药的价值，看向刘玉的目光也变得热切起来。

    将一切收入眼下，刘玉这才微微一笑“诸位军士皆是因我刘玉不知轻重而伤，区区丹药还不足以表达我的歉意，又何来珍贵之说”

    刘玉也是一阵心惊，这人级丹药有这么值钱。说实话，现在刘玉隐隐也有些心疼。早知道拿去拍卖行卖一些，就不愁没钱花了。

    伤兵一听便感动道“我等军士，皆是贱命一条，殿下却用如此珍贵的丹药医治我们这些卑贱的军士，我等无以为报。”

    听到伤兵们如此说，刘玉心头一喜，随后又大怒道“胡说，谁说你们是军士是卑贱的，你们在边疆，抛头颅，撒热血。舍生忘死，保家卫国。都是英雄，是我大明国的支柱，以后谁要是你这么说，就是与我刘玉为敌。”

    刘玉身后的李玄趁机喊道“殿下千岁，誓死效忠殿下。”

    四周的士兵纷纷跪倒在地，一同喊道“殿下千岁，誓死效忠殿下。”

    我的老天，这三殿下真厉害，这么轻松就得到士兵效忠，要是想顺势夺权，那怎么办？陈文等将领看到这种情况，立马上前遣散军士。

    看到刘玉任意由着将领们遣散士兵，陈文放下心来，看来这三皇子没有夺他军权的意思。

    刘玉来时已是下午，检阅完北军士兵，时间已经不早了。处理完事情，陈文立马匆匆到刘玉面前，小心的问道“殿下，时间已经不早了。”刘玉一听，这是要赶人了，难道是怕我夺权？刘玉随即笑道“陈将军，从早上开始到现在，本殿下还没用膳食，早已经饿了。本殿下来一趟也不容易，陈将军不管饭么？”

    “这小王八蛋是想留下，在这样下去我还怎么收拢军心。”陈文随即说道“殿下，军营之中粗茶淡饭，怕是不能入殿下之口。”

    看了陈文一眼，刘玉轻笑了一下“陈将军是说本殿下，吃不了苦喽！”

    听到刘玉这么说，陈文就知道刘玉是不准备走了。微微一叹，道“末将不是此意，殿下毕竟是千金之躯。军营之中一切从简，殿下若是受苦，末将万死难辞其咎。”

    刘玉大手一挥“好了，陈将军，你不用说了。本殿下今日就住在军营中了。”

    看着刘玉如此，陈文也知道刘玉今天是赖在这了。随后，叹了口气，下去准备酒席，营帐。

    陈文一离开，刘玉便在军营中到处闲逛起来，不时与几位走过的士兵打招呼。

    正走着，忽然看到前方聚集了一批士兵，似乎在出于好奇心理，刘玉不自觉得便走上前去。

    好不容易挤了进去，才发现是有人打架。想想也是，在军营中，也只有打架才能聚集这么多人观看。

    不过，令人惊奇的是打架的两人，竟然都是后天境界，还都是小兵。刘玉兴趣就来了。按说，后天境界的人，怎么也得是个校尉吧。怎么只是小兵呢。

    场中两人，都是中年人，还都是用刀。其中一人，刀法精妙，明显是有名家指导过的。另外一人，刀法明显是军中常用刀法，但在其手中，刀势凶猛，举重若轻。

    两人势均力敌，斗得是难分难解。随着时间推移，刀法精妙的人，开始略微占据上风。但，看另一位。也时常想着反击。在这样下去，怕是要两败俱伤。

    这时，刘玉走了出来“两位壮士，停手吧。再打下去就要两败俱伤了。”

    看到是三皇子出来制止，两人也都给刘玉面子，纷纷停手。

    “参见殿下”周围的士兵连带两个后天高手纷纷想刘玉行礼。

    刘玉立刻喊道“都平身”，接着看向两位后天高手“两位，你们都是后天高手，为何大打出手。”

    其中一人说道“殿下，李强这厮素来与我不对付，今天更是无故撞我，我一时气愤，就动手了。”

    另一位当事人也没有否认。刘玉就知道真是这样，顿时无语道“你们两个堂堂后天高手，竟然会为了这种小事打架？”

    这时，李强发话了“殿下，已经整整六年了，就因为六年了无战事，我们至今都是小兵。我们怕是无出头之日了，不打架还能干什么呢？”

    “嗯？”听到这样的言论，刘玉不禁皱紧了眉头，这样的高手，竟然做了六年小兵。仔细询问，才了解真实情况。

    原来六七年前，北疆燕国入侵，众多高手或为博得军功，或为丰厚奖赏，纷纷加入军队。后来燕国老皇帝去世，新帝登位。紧接着与大明和好，边境便在无战事。

    边疆无战事对普通人是好事，但对想博取战功的军士们就不是好事了。正所谓，加入军队容易，退出难。想退出也行干够十年再说，就这样，不少高手，滞留军队多年不得升官，只能时常打架，以排解心中怨气。

    了解了这些，刘玉立刻改变了计划。原本他是准备高薪吸引一些精兵，现在他知道军中有这么多高手，他就准备将这些高手收归旗下。

    就在刘玉意淫时，传令官找到刘玉“殿下，将军准备了酒席为殿下，接风洗尘，清殿下前往。”

    随后刘玉便跟着传令官来到中军大营。

    看到刘玉到来，帐中之人纷纷起身，恭敬道“参见殿下”

    经过不久前的事，也这些将军们也都知道了，这位殿下的不凡，也不敢不恭敬。

    感觉到了周围人的恭敬，刘玉满意的说道“各位将军请起”。随后刘玉便自顾自的坐上了首位。

    “好一个喧宾夺主，谁让人家是皇子呢，官大一级压死人啊！”，周围的将军们暗自叹息道。又畏惧刘玉的威势，一个个眼观鼻，鼻观心。一时间没人说话。

    似乎感觉到了四周尴尬的气氛，陈文站了出来，“各位将军，殿下百忙之中来到我北军大营，让我们一起敬殿下一杯。”

    随着陈文站出来打破尴尬的气氛，帐中气氛活跃起来，刘玉和各位将领推杯换盏，趁机与他们推心置腹，大诉自己的痛苦和无奈，逐渐得到了他们的理解。一时间与各位将领的关系好几个层次。

    难怪人们常说，感情是喝酒喝出来的，果然不假。

    刘玉也趁机说出自己的目的“诸位将军，明日，本殿下想办一场挑战赛，希望各位支持。”

    “挑战赛”他们也不知道什么是‘挑战赛’。不过，既然刘玉开口了，他们总不能否决吧。随即便喊道“原凭殿下安排”。