    墨凉羽听着应菲菲的质问，支吾了半天，才理直气壮地说道：“当然不止这么点事，走，跟我去咖啡厅，坐下再说！”

    　　应菲菲本想拒绝，但话还挂在嘴边，下一秒就直接被墨凉羽扯着衣领走向了隔壁。

    　　此时，已经晚上八点，咖啡厅里的人很少。

    　　墨凉羽寻了个靠窗的位置，落座后觑着应菲菲噙满疲惫的脸色，“最近有这么忙？”

    　　应菲菲睨他一眼，伸手揉了揉肩膀，“年底要统计全年的数据报表，你自己家的公司难道不用统计？”

    　　闻此，墨凉羽悻悻地哦了一声。

    　　他现在只是接触了墨家的公司运营，但更多的事务，还掌握在他父亲的手里。

    　　听到应菲菲这样的反问，墨凉羽觉得自己被藐视了。

    　　服务员送来两杯咖啡，应菲菲喝了一口，叹息道：“还有什么事啊？你快点说，我的报表还没做完呢。”

    　　许是看出了应菲菲的不耐，墨凉羽拧眉睇着她，“欢欢在国内没什么朋友，不如你去当她的伴娘，你意下如何？”

    　　不如何！

    　　应菲菲下意识就想拒绝，但察觉到墨凉羽似乎很认真，她面露难色，“你没开玩笑吧？”

    　　先前给十七当伴娘，是因为她们闺蜜的关系，本就无可厚非。

    　　现在给凌梓欢当伴娘的话，她其实觉得不太合适。

    　　毕竟她和欢欢只是熟悉，关系并未亲密到可以当伴娘的地步。

    　　这时，墨凉羽很郑重地点头，眼底却染了一丝紧张，“我当然是认真的，这事儿就这么定了吧，反正你和欢欢也认识，她第一次结婚，总不能连个伴娘都没有！”

    　　应菲菲：“？”

    　　这话听起来怎么怪别扭的？！

    　　但墨凉羽一副‘小爷说了算’的架势，连拒绝的机会都没给应菲菲，起身就走了。

    　　咖啡厅里，应菲菲目瞪口呆地望着窗外大步流星离去的身影，差点没把咖啡杯摔地上！

    　　大晚上的把她叫下来，就为了骗她一杯咖啡？

    　　你走就走，为什么不结账？！

    　　应菲菲狠狠地瞪了一眼墨凉羽的背影，将自己的那杯咖啡打包后就回了公司。

    　　街边，墨凉羽坐在车上，透过半降的车窗看着应菲菲走出来的身影。

    　　他面色纠结地叹了好几口气，摸出烟盒，就开始抽烟解烦。

    　　肯定是刚开咖啡厅暖黄色的灯光太温馨，所以他才会觉得，应菲菲竟然挺好看的。

    　　他疯了吧！

    　　……

    　　次日，清早八点，乔牧和凌梓欢一同出现在了乔氏总部。

    　　阔别几个月未见，他们二人现身之际，乔牧就隐隐听到有人在背后嘀咕：原来公司没易主啊！

    　　乔牧：“……”

    　　恰逢年底，乔牧赶回来的时间很凑巧。

    　　公司各个业务线上的很多工作，也需要他出面主持大局。

    　　从这天开始，乔牧也再次融入到繁忙的工作之中。

    　　而凌梓欢闲来无事，要么帮忙处理一点文件，要么就跑去片场陪着十七姐拍戏。

    　　总之，小丫头的生活过得有滋有味，偶尔闲暇的时光，还会借故去找应菲菲选礼服。

