    第39章 签约

    朵朵是一个吃播。

    她是一个大胃王，一顿能吃十几个的饭量。

    他虽然很能吃，不过体重倒也不算特别的胖，一米七的个子，有个两百来斤重。

    跟其他吃播比起来，她算是瘦的。

    当然，她能火起来，甚至有快千万粉丝，最为主要的，还不是她很能吃，而是她吃起东西来，让人觉得很香，让人忍不住就勾起了食欲。

    如此一来，喜欢看的人自然也就多了。

    直播的时候，带货卖东西，销量也出奇的好。

    她背后并没有什么公司运营，纯粹就是她和自己的家人一起搞的，能有这样的粉丝量，他们花费了三年时间。

    一家咖啡厅内，朵朵和她的老公陈远正在跟林氏娱乐的人交谈。

    “你们一年直播下来，大概能赚个一千多万，云石娱乐给你们的价钱是一千五百万万一年，我们公司给你们的签约费是两千万，我们公司还负责帮你们运营，让你们的粉丝突破千万，甚至更多，除此之外，每年还有提成，怎么样，要不要签约我们公司？”

    林氏娱乐的负责人此时是真的不在乎钱，只要能把云石娱乐看中的人签约过来就行了。

    他已经用这种最为直接的办法，签约了好几个人了，现在就只剩下最后一个了。

    面对这样的诱惑，朵朵和她的丈夫动摇了。

    两千万啊，还有提成，这可比他们自己直播两年还要赚钱，这样的条件，谁能拒绝？

    更何况，林氏娱乐背靠林氏地产，公司里各种一线明星都有很多，这就是大公司啊，绝非云石娱乐这种听都没有听过的小公司靠谱。

    本来，他们是准备签约云石娱乐的，但现在，他们改变心意了。

    “签，当然签。”

    “好，爽快，那我们这就把合同给签了吧。”

    双方很快达成了协议。

    而就在林氏娱乐这边把最后一个人朵朵给签约了的时候，他们又得到了消息，云石娱乐又中意了几个主播，而且几个主播也有意签约云石娱乐。

    当然，这一次的主播都是几百万粉丝级别的，不算特别的高，签约他们，花费部落多少钱，就是数量稍微多了那么一点。

    得知这个消息后，林氏娱乐的负责人顿时就觉得有点头大。

    这云石娱乐是没完没了啊，他们要是一直这样下去，难道他们都要把这些人给签约了吗？

    那可就没有头了。

    他们虽然背靠大树，资金充足，但一直签约下去，多少钱也不够用啊，而且他们这就属于过分扩张了，那么多主播，到时候怎么给他们分配资源啊？

    一想起这个，他就有点头痛。

    林氏娱乐的负责人回到公司之后，在办公室来来回回的走着，本来就已经有些脱发的他，此时掉发越发的严重了。

    他都觉得自己应该买点发飞丝的洗发水来用。

    突然，他灵光一闪，似乎想起了什么，于是连忙给林轩通了个电话。

    “怎么样，让你签约的人陡峭签约了吗？”

    “少爷，那些大网红都已经签了，只是剩下的这些几百万粉丝级别的，我觉得我们不能再签了，我们不能中了云石娱乐的计啊，他们就是想让他们不停的签约，然后拖垮我们啊，现在我们签约了那些大网红，就已经给公司增加了不少压力，再签约，公司恐怕就要崩盘了…………”

    他意识到了阿彪的办法，而且把情况跟林轩说了一遍，林轩听完，顿时怒上心头，看情况，事情还真是这样啊，自己竟然上了那温石的当。

    “可恶，可恶，这个温石简直太可恶了，我绝不能饶了他，不能饶了他啊。”

    林轩愤怒不已，林氏娱乐的负责人在旁边暗暗叫苦，等林轩发泄完了，他才开口道：“林少，其实要对付他们的话，也不用非得跟他们抢人嘛，让他们先签约主播，到时候我们跟他们打PK，狠狠的碾压他们就行了，只要我们的主播各方面都比他们强，那不是也能出气嘛，而且也不用花费太多的钱。”

    林轩这样的人没有吃过憋，最是容易钻牛角尖，所以他得好好开导才行。

    林轩听完，思虑了片刻，最终点了点头：“好，那这件事情就交给你了，务必要把事情办妥。”

    听到林轩同意了，林氏娱乐的负责人才算是松了一口气，终于不用像傻子一样的找人签约了啊。

    就这，他们都多花了好多钱呢。

    不过，虽是如此，林氏娱乐的负责人倒也不是特别担心，因为他有信心，在他们公司的运用下，这些新签约的人肯定能给他们公司带来更高的利益的。

    婴儿房。

    两个孩子已经快一个月了，孩子长的很快，此时也会朝着人发笑了。

    温石买菜回来的途中，买了几个婴儿玩的小玩具，他也不知道两个孩子喜不喜欢，反正先买回来了。

    他此时拿着玩具逗弄他们，两个孩子手舞足蹈的，对玩具很感兴趣。

    “叮，宿主第一次和孩子玩玩具，奖励游戏天赋技能，任何游戏，只要稍微的训练，就能够很快掌握精髓，进而战无不胜攻无不克。”

    温石一愣，每一次系统给出奖励的时候，他都会愣一下，因为每一次的奖励，都让他觉得很特别，一时间会去想这些奖励怎么用什么的。

    以前的那些奖励，他觉得还挺不错的，比如功夫啊，鹰眼，厨艺啥的。

    可这游戏天赋，对他来说有用吗？

    说实话，温石平时是不怎么玩游戏的，就算他玩游戏，有了这个天赋，顶多也就是让他玩游戏厉害一点，可玩游戏厉害有用吗？

    温石想了想，突然意识到了什么。

    不过，这个时候，他的电话突然响了，是马腾飞打过来的。

    “怎么啦？”

    “老四，不好了啊，那林氏娱乐好像看出咱们的路子了，他们不再签约我们假意看中的主播了，这可怎么办才好啊？”

    “看出来了？那也是正常的，只要他们不傻，早晚都会看到的，不过你也不用着急，接下来，我们双方的对决才算是真正开始。”

    (本章完)

