    王敏兰靠坐在炕上，眯着眼睛想着这些钱应该怎么用。

    首先肯定要先盖房子，原本王敏兰只是想着把房子休整一下就行。

    现在看来她完全可以把房子收拾的更好一些。

    晚上睡觉的时候，王敏兰和老姜头说了盖房子的事情。

    老姜头也一直惦记着这件事呢，听到王敏兰说的，立马点头。

    “行，明天我就去问问咱房子旁边的那块地多少钱。”

    姜家住的位置不在村子的中心，和邻居家房子中间还有一大片空地。

    以前没有钱的时候，他也就不想那么多。

    现在有钱了，老姜头就迫不及待的想把旁边的地都买下来。

    没办法，家里人太多，再不加盖房子等孩子们都长大了就住不下了。

    等姜芸芸知道这件事的时候已经是第二天了，老姜头一早就去问姜大伯旁边那片地的价格了。

    听说家里要买她家旁边的地盖房子，姜芸芸举双手赞成。

    她还凑过去想给王敏兰出主意。

    “妈，咱们家反正也有钱了，要不就顺便把咱们现在住的房子也扒了重盖怎么样？”

    姜家现在的房子是泥瓦房，而且有些低矮，还不怎么保温。

    反正要盖房子，姜芸芸就想一步到位。

    王敏兰挑眉看向自己老闺女，这孩子可真敢想。

    “咱家这房子修一修还能住呢，怎么就要拆了重盖？那得花多少钱？”

    虽然家里已经有了一笔巨款，可王敏兰精打细算惯了，能省的就不想多花钱。

    老五还没有结婚，孙子孙女们还要上学，尤其是姜志浩，姜志良和姜志伟，他们三个马上就要考大学了。

    上大学的学费应该得不少钱，再加上生活费，一年下来就是一笔不小的开销。

    要不是因为家里孩子都大了，不盖房子不行，王敏兰都想把钱都存起来。

    姜芸芸也知道自己老妈仔细惯了，可她也确实觉得家里的住房条件需要改善一下。

    “妈，你别怕花钱，咱家现在还挣着钱呢，饭店还有我卖衣服，每个月都能赚不少。

    有我给你垫底呢，你完全不用怕花钱。”

    王敏兰有些心动，不过，“你马上就要开学了，这些也就没时间忙活了，肯定就赚不了那么多钱了，我看咱们还是先盖旁边的房子吧。”

    “不是啊，我虽然要上学了，可钱还是能赚的。

    妈，我和你说，我准备在咱们县里开一家服装店……”

    “开服装店？”

    王敏兰惊讶的看向姜芸芸。

    “你都要上学了，开服装店谁给你看着啊？”

    “我大嫂啊。”

    姜芸芸毫不犹豫的说道。

    “可是你大嫂帮你看服装店，咱家饭店怎么办？”

    “饭店可以交给我三嫂还有五哥啊。

    我都问过我大嫂了，最近饭店做菜都是她和我三嫂一起忙活的。

    而且我三嫂做的菜的味道也很不错，我到时候隔一段时间也会教她几个新菜式，也不怕客人总吃那么几道菜觉得腻歪。

    再加上我五哥能说会道的，能招呼着客人，把饭店交给他们也可以的……”

    王敏兰就那么看着姜芸芸小嘴叭叭的一通说，最后只问了一句。

    “这事儿你问过你大嫂她们了吗？”

    还在滔滔不绝的说着话的姜芸芸立马卡壳，她嘎巴嘎巴嘴。

    “内个，我今天就要和她们说这件事了，我大嫂她们应该会同意的……吧。”

    在王敏兰的目光下，姜芸芸也不敢把话说的太满。

    “行了，你既然想做那就去做，还是那句话，不管做什么，你的学习必须跟上。

    等开学了以后我要看你的成绩的，如果跟不上，你趁早把这些生意给我停了。”

    通过这段时间的观察，王敏兰也发现了，姜芸芸是真的能折腾。

    关键是她的折腾还能赚不少钱。

    孩子这么小就已经能赚到这么多钱了，说实话，作为她的妈妈，王敏兰心里还是很自豪的。

    可不管赚多少钱，王敏兰认为学习都是最重要的事情。

    显然，姜芸芸也知道王敏兰对于学习的重视，听到她的话后立马点头。

    “放心吧妈，我到时肯定好好学习。”

    说完自己的事情，姜芸芸又想和王敏兰说一说盖房子的事情。

    不过王敏兰有自己的考量，要真实按照姜芸芸说的盖房子，家里会花出一大笔钱。

    对于这一点，她觉得还是得慎重一点才行。

    “你不是还想着开服装店的事情？

    赶紧忙你的去吧，眼瞅着就要开学了，你再不弄明白，开学以后就没有时间了。”

    姜芸芸一看王敏兰不想再说了，便也没有继续，她也确实要开始筹备服装店的事情了。

    等到姜芸芸来到饭店和何丽萍说了准备新开一家服装店的事情，想让何丽萍去帮忙看着，何丽萍有些犹豫。

    “我走了，怕留下你三嫂和你五哥忙活不开啊。”

    “这有什么难的，到时候忙不过来我们再招人嘛，我和你说大嫂……”

    旁边的姜老五自从听到姜芸芸准备开服装店并且想让何丽萍去帮忙的时候眼睛就已经亮了。

    大嫂要是去看服装店了，那饭店除了姜芸芸，他不就是老大了？想一想就很开心啊！

    所以在何丽萍犹豫的时候，姜老五一直在旁边帮着劝。

    “大嫂，既然小妹让你帮忙你就去呗，你放心，饭店这里有我们呢，肯定没问题。”

    姜老五显然忘记了，店里除了他大嫂，还有他三嫂呢。

    就算是何丽萍走了，他也依然不是这里的老大。

    而李招娣听到何丽萍要去看着服装店，只剩下她自己在饭店做菜了，心里就有点没谱。

    可看着姜芸芸那笃定她能够在何丽萍走后依旧把饭店开下去的态度，又不好意思说她对自己没那么大的信心。

    毕竟这么多年她已经习惯了默默地做着自己的事情，虽然有时候会得不到别人的认可，可她依然如故。

    这次能够过来饭店帮忙，还是因为姜老三给她做了好久的思想工作。

    姜老三和她过了这么多年也知道李招娣是什么性格。

    尤其是在生了三个女儿之后，李招娣就总觉得矮了几个妯娌一头。

    姜老三不想让她一直这样下去，他想让李招娣知道，她并不比别人差，不需要总是这样谨小慎微的活着。

