    男人和女人是不是身处同一场景之中？

    程序员王宝程起初对中年警官的这句提问有些困惑。

    但随着黑白玩偶熊冰冷机械的答复：

    “不是！”

    程序员很快反应了过来。

    尽管男人跟女人说她背后有只手。

    但是男人未必跟女人在同一场景中。

    而黑白玩偶熊已经给出了它的回复。

    也就是说男人并没有跟女人在一起。

    而是应该是与女人在视频通话。

    然后男人在视频通话中看到了女人身后有只手。

    应该是这样没错。

    程序员王宝程眼睛一转，向房间中的其他人询问道：

    “看这意思...这道题目中的男女似乎只是在视频电话。”

    中年警官已然察觉到了这一点，直点头道：

    “应该是如此。”

    说完。

    中年警官向黑白玩偶熊确认道：

    “他们两人应该是在视频通话吧？”

    黑白玩偶熊回答道：

    “是！”

    “看来你们已经越来越聪明了。”

    得到黑白玩偶熊的肯定答复后。

    中年警官道：

    “既然两人是在视频通话...那么男人看到的那只手是怎么回事呢？”

    年轻女人抢着回答道：

    “凭我的第一反应，当然是遇到抢劫了啊...”

    不等与其他人商量。

    年轻女人急忙提问道：

    “女人是遇到抢劫了吗？”

    黑白玩偶熊只是摇头：

    “不是！”

    女人困惑地呢喃道：

    “不是抢劫？那会不会是见色起意的歹徒？”

    程序员王宝程转了转脑袋，也觉得有这么个可能性：

    “试试看吧...说不定这就是答案。”

    中年警官望了望秦风，说道：

    “依我的经验来看，这种可能性是很大的。”

    “但是...”

    中年警官话锋一转：

    “我总觉得哪里怪怪的...而且以罪犯的出题风格来看，题目的谜底显然不会这么地顺理成章。”

    “但是现在既然还没有更好的思路，试一试倒也无妨。”

    中年警官又看向秦风，说道：

    “依你的看法呢？小伙子？”

    秦风故作沉思地想了想。

    时间尚且还算充足。

    而其他人提出的这个想法也并非题目的谜底。

    于是便回答道：

    “我也觉得问问倒也无妨。”

    “就算这不是正确答案，至少也能排除掉不正确的可能性。”

    中年警官点头道：

    “对。就算是错的，也能够为我们找到正确答案提供方向。”

    年轻女人见其他人都同意自己的看法，便继续提问道：

    “女人是遇到了什么劫色的歹徒吗？”

    “不是！”

    房间中开始陷入了一片困惑之中。

    “不是抢劫，也不是劫色，那是什么呢？难道是有人要杀她？”

    年轻女人困惑说道。

    而到这时。

    程序员王宝程的情绪开始有些崩坏，他急躁地说道：

    “我看这家伙真的就只是想让我们死罢了，还说什么玩游戏。”

    当程序员这么说完，他就开始后悔了。

    因为从电视机中传来了黑白玩偶熊邪恶的笑声：

    “桀桀桀~”

    黑白玩偶熊这充满邪性的笑声让刚说完丧气话的程序员感到恐惧不已。

    程序员紧张兮兮地盯着黑白玩偶熊。

    又小声地向房间中的其他人寻求安慰：

    “他应该没有听到吧？他不会...因为我刚才说的话就对我下杀手吧?”

    中年警官顿了顿，道：

    “要是想杀你早就动手了...我们的一言一行都在他的监视下。”

    “但是...我建议你不要再去激怒他了。”

    “与其一味地抱怨，倒不如也一起想想怎么才能找到正确答案。”

    “或许只有这样，才是我们成功活着出去的唯一途径！”

    听到中年警官这么说。

    程序员王宝程才稍许安分下来。

    他不敢再多抱怨半句。

    听那黑白玩偶熊那不怀好意的邪恶笑声。

    鬼知道什么时候他会做出什么样的举动。

    程序员王宝程为了转移注意力，即刻提问道：

    “是有什么东西在追杀她吗？”

    “人，或者是什么怪物？总之，就是女人她是否是在被追杀呢？”

    黑白玩偶熊答：

    “不是！”

    不是？

    什么鬼？

    就目前获取的信息和线索来看。

    这道海龟汤中的男人和女人是在视频通话。

    然后男人说女人身后有只手。

    女人回头却什么都没有看到。

    但是却立刻报警了。

    而且！

    女人即没有碰到人抢劫。

    也没有碰到人劫色。

    还没有被人追杀。

    那这是为什么呢？

    程序员百撕不得骑姐。

    此刻的他，似乎觉得编程比玩这些什么该死的惊悚游戏远远轻松容易地多。

    中年警官沉思了一会。

    他看着秦风说道：

    “我突然想到了一个问题，似乎我们在刚才的提问中都有些忽略了它。”

    “小伙子，你注意到了吗？”

    秦风听了，转过头缓缓说道：

    “的确如此。我想我们都忽略了一个关键的要素。”

    程序员王宝程有些着急，他连忙追问道：

    “是什么？”

    秦风继续说道：

    “就是你最开始提出的那个问题。”

    程序员王宝程边回忆边复述道:

    “我提出来的？是女人是不是瞎了这个问题？”

    秦风点点头，道：

    “跟你问的这个问题类似。”

    “我们忽略的一个重要问题便是，为什么男人看到女人身后有只手，但是女人回头却什么也没有看到。”

    中年警官露出了赞许的目光，点头道：

    “没错！正是这个问题。女人之所以没有碰到劫财劫色或者追杀她的歹徒，很可能也与这一点有关。”

    年轻女人一副秒懂的表情，她惊呼着提问道：

    “我懂了...难道是女人并没有遇到危险，而是被骚扰了？或者说是她发现了什么危险了？”

    黑白玩偶熊如是回答道：

    “前者：不是！”

    “后面一个问题的答案是：是！”

    这样一来。

    程序员王宝程更是有些一头雾水了。

    男人说女人的身后有只手。

    而女人也没有遇到危险或者骚扰。

    但她却发现了危险。

    随后女人便报警了。

    这究竟是什么意思呢？

    程序员王宝程也开始努力将这些零碎的信息在脑海中拼凑起来。

    但他并没有想到好的突破点。

    忽然，程序员脸上一喜：

    “如果别人突然说自己身后有只手，但自己回头却什么都没有看到，不也是极其恐怖的吗？”

