    “嗡！”

    随着殿门推开，宁川能够感觉到一股奇妙阵意轰然聚拢。

    而他眼前的世界，当即天昏地暗，变幻无穷。

    “幻阵么？”

    宁川不屑一笑，很明显，这大殿中同样被人布置了一道幻阵，用于防备有人擅闯。

    可对于宁川而言，这世间阵法又有几个能阻他步伐？

    只见他的眼眸中，突然有幽光闪烁，如同一轮时光黑洞，又如片片黑雪，纷飞散落。

    仅仅一瞬，虚空崩裂，阵道嗡鸣。

    而他眼前的世界，再度剧变，化作一座通体漆黑的古殿。

    置身其中，给人一种阴森压抑之感。

    而在那大殿正中之处，一座阵法通道静静矗立，如同一轮星漩，旋转嗡鸣，仿佛连通着另外一座域界。

    “公子，找到了。”

    宁川拿出一枚传音符，轻声道。

    可就在他话音落下的一刹，身后殿门再度打开。

    只见柳烟云以及四位衣着美艳的女子踏步而来，脸上皆有些森冷之意。

    “你究竟是谁？”

    尤其是柳烟云，眸中杀意根本毫不掩饰。

    宁川缓缓转身，脸上竟是一抹诡异至极的微笑。

    “哼！装神弄鬼！”

    柳烟云美眸微凝，心底竟有些淡淡的不安。

    从见到凌霄与宁川的那一刹，她就感觉到了一丝莫名的压迫。

    就仿佛，眼前这两个青年身上，有什么值得她恐惧的东西。

    如今看来，她的预感是对的。

    这座大殿中，有沙老亲手布置的阵法，别说尊境之人，就算圣境强者贸然闯入，也一定会沉迷其中。

    驯服暗子，培养死侍，不仅是要击碎她们的道心、尊严，还要令她们重新树立信仰。

    而沙老的手段，就是…幻境。

    在幻境中，他就是唯一的神明，众生只能俯首。

    就算柳烟云，对于沙老也是极其的忌惮。

    可！！

    眼前的少年，竟能以尊境修为，破灭沙老的幻境。

    这般手段天赋，的确叫人恐惧。

    “杀！”

    柳烟云冷喝一声，在其身旁，那四位貌美少女当即掠出，朝着宁川围拢而来。

    只是！！

    就在她们身影出现在宁川身前丈许之地时，脸上却齐齐露出一抹惊恐之色。

    只见此时，在那大殿上方，一方古老神秘的血色阵法当空矗立，静静悬浮。

    其上血纹缭绕，奔涌着镇压天地的可怕大势。

    甚至！！

    其中的每一条血纹，都足够将她们这些尊境之人就地镇杀。

    “哼！真以为有几分天赋，就能在我怡香楼为所欲为了？”

    见此一幕，柳烟云的脸色同样有些凝重。

    只见她一步迈出，在那血阵砸落之前，抬手一掌探出。

    灵辉奔涌，一道掌印逆伐而上。

    其上神威缭绕，布满各种古老复杂的纹路。

    这种气息刚一出现，整片虚空瞬间炸裂。

    而那一座血色古阵当即停滞虚空，与那掌印相互消磨。

    可最终，仍旧是崩裂出无数的裂痕，化作血涛消散而去。

    以柳烟云圣境七品的实力，单凭一个宁川，很明显不是她的对手。

    可即便如此，柳烟云的脸上还是生出了一抹荒诞之色。

    在她眼里，圣境之下皆为蝼蚁，此乃青苍共识。

    更何况，她圣境七品修为，凝聚两道圣纹，单凭灵力就足够碾压同境之人。

    可，方才那道血阵，却能阻她片刻。

    荒谬！！

    突然间，柳烟云脸色愈发的阴沉，她能感觉到，眼前的少年定有极大的背景。

    虽说如今青苍一界，妖孽辈出，就连一些隐世宗族、生灵禁地中都有传人现世，任何不可思议的事情，都有可能在这个时代发生。

    可还是太离谱了！！

    “扑哧。”

    血阵被破，宁川脚步顿时一颤，踉跄后退数步，口中鲜血洒落。

    只是！！

    此时的他，脸上仍旧没有一丝慌乱，那一张白皙清秀的脸庞上，突然扬起一抹阴邪诡异的笑意。

    然后，只见他伸出舌头，舔了舔自己嘴角的血迹，深深吸了口气。

    “还真是兴奋呢，感觉好久都没有流血了呢。”

    如今他的修为，已经迈入了尊境巅峰，距离破圣也只是一步之遥。

    可就是这一步，却困扰了他近半年之久。

    倒不是宁川天赋不够，实在是以他的心性，只有经历足够的杀戮，才能铸就无瑕道基。

    他要的圣境，可不是一道两道圣纹那么简单。

    “少年，我给你一个机会，告诉我你的来历，或许你可以为我怡香楼效命。”

    柳烟云负手而立，冷眼看着那外表与气质截然相反的宁川。

    此时她似乎察觉到，这个少年清秀安稳的外表下，似乎隐藏着另外一副面孔。

    杀戮，无休止的杀戮！

    这种气质，叫人惶恐，可一般这样的心性，最终都能踏临天巅，成为一方霸主或是…一方魔主。

    “戮神…”

    只是对于柳烟云的话，宁川却毫不理会，而是仰头看向那洒落的血辉。

    是时候了。

    是时候尝试将第十道绝阵，融合入戮神之中了。

    浩瀚的血气在其周身游走，那一双纯黑眼瞳中，倒映的尽是尸骸血骨。

    无尽的凶威跌宕而开，若非柳烟云提早在殿外布下了阵法，遮掩气息，怕是单单这股凶戾，就能引来整个寒山城的动荡。

    “冥顽不灵！！”

    而看到少年身外奔涌的万道阵纹，饶是柳烟云都是感觉一阵心悸。

    在其身旁，那四位少女早已吓得花容失色，波澜起伏，眼眸中充斥的，除了惊恐还有一丝淡淡的…敬畏。

    尤其是宁川的相貌，本就俊逸清雅，给人一种亲和之意。

    可他展露的实力与凶性，又与此截然相反，未免太神秘了呢。

    “无川。”

    只是！！

    就在柳烟云脚步迈出，欲要阻拦宁川之时，在那大殿之外，再度传来一道清冷声音。

    紧接着，一道黑衣飘逸的身影便直接破开古阵，出现在了柳烟云等人的面前。

    那一张温和灿然的脸庞上，是一抹和煦的笑意。

    “嗯？是你？赤离！！你在干什么？”

    而看到凌霄身旁的红发少女，柳烟云眼眸骤凝，就连身上都流露出一股极致的杀意。

    “你敢背叛我？”

    “柳统领，你大可不必如此盛怒，总归今日，你也活不成了，死的体面一些不好么？”

    凌霄淡然一笑，却见柳烟云素手陡然探出，直接朝着凌霄当头印来。

