    

    “风龙，去把张良他们都带回来吧。”

    陆沉注意到众人的惶恐目光，嘴角上扬微微一笑，让圆日在头顶旋转的同时，开始让体内的灵气开始注入身下的青皇神树之中。

    几个呼吸之间，圆日在头顶旋转的速度已经超越了音速。

    从下方隐隐的看过去，就只能看到陆沉的头顶有一层粗壮的圆环，而且他头顶的天空颜色，也直接被这层圆环全部染成了血红色。

    哪些想要争夺资源的修士，看到陆沉这幅样子心中也是十分的震颤，不过，对于他们来说陆沉此刻展示的越强，就代表着这里的宝贝越多。

    在宝物的引诱之下，他们虽然有些害怕，但是看着汇聚来越来越多的修士，瞬间就感觉自己这边人多，凭借人海战术还是能够占据到一些优势的。

    所以这些冲来的修士，并没有在这个时候抽身逃离，甚至是有些人藏在人群之中，还在思考着怎么才能靠近陆沉，更快的抢夺一些资源秘宝。

    远处的风龙听到陆沉的话语，再看到陆沉的手中动作，立刻就明白陆沉想要做些什么。

    “双龙斗！”

    风龙从混元巨剑中咆哮而出，看着那些还想要抢夺资源的修士冷哼一声，盘旋在下方的双龙斗猛然震颤，瞬间将那些想抢夺资源的修士全部弹飞。

    随后，风龙更是从嘴中喷出一道柔和的风暴，将张良等人给卷到了青皇神树之下。

    “本体，我们回来了，冲虚弟子一个不少全部都在这里了。”陆青与第二化身，此时也从远处重来，将剩余的那些冲虚弟子带到陆沉身前。

    “好，辛苦你们了，接下来就看我的吧。”陆沉嘴角微微上扬，邪魅的笑了一声，随后右手猛然向下挥去：“冲虚书院被欺负的日子已经过去了，你们还当奉天府是你们三家的地盘？”

    随着陆沉的右手挥下，天空中的圆日冲着四周全部砸了下去。

    刹那间，整个神通空间，就宛如是星球塌陷一样，又好像天外陨石砸下，原本十分平整的地面，直接就被砸出了无数的巨坑轰击着。

    这时，那些还以为这里拥有资源秘宝的修士，才感到了深深的恐惧，想要赶快从这里赶快逃离，但这个时候却已经有些晚了。

    天空之中，每一轮圆日砸下，就有一大片的修士被弹飞出去。

    不过，陆沉也没有去直接斩杀哪些修士，而是操控圆日轰击在人群之外的土地上，靠着轰击带来的余威，将那些修士震成重伤或者是无法行动。

    巨大的圆日一个个的砸在地面上，一个坑洞接着一个坑洞的出现。

    仅仅是十息之后，巨大的冲击便让地面沉下去了十多丈，那些在还未被攻击波及到的修士，一边疯狂逃散着，一边疯狂的咒骂陆沉，心中十分后悔来到这个地方。

    “陆沉，陆沉这绝对不是陆沉的实力，我曾经亲眼看到过护都书院的首席宁太，一剑将陆沉斩飞出去，而且陆沉几乎没有反抗的实力。”

    “我也记得，那时陆沉只有调息境一层的实力，这种实力才是刚刚进入内门的境界，在之前我们根本就不会放在眼里。”

    “你们好像忘记了，陆沉现在的境界才是调息一层，而且他的境界好像一直都是调息一层，从来没有变化过，可是他的战斗力，还有灵气的浓郁程度却远远不是调息一层所能够拥有的。”

    “难道，陆沉一直都是在隐藏实力……。”

    “不然的话军无敌怎么可能会让他做冲虚首席，而且，目前也只有隐藏实力这个原因，能够解释陆沉的境界只要调息一层，却能够爆发出降气甚至是沉丹境的战斗威力。”

    “嘶……，兄弟们赶快逃啊……，只要离开了这里陆沉就算是再强，也是我们没有办法的。”

    那些还能行动的修士，想到这里都是倒吸一口冷气，当下不管不顾的冲着远处逃离。

    对于他们这些底层修士而言，所谓的天地资源、法宝秘术，远远没有他们的性命重要，更何况他们现在也只是猜测这里有资源。

    “你们感觉怎么样了？”

    陆沉看着那些逃离的修士，微微一笑也并没有阻止，随后，陆沉转身看着青皇神树上，站立的冲虚弟子问道：“如果没有事情的话，就准备组成冲虚枪阵吧。”

    “这些年你们压了太长时间了，就趁着这个机会收一笔利息。”

    灵气开始从陆沉的身上散发出去，浓郁的灵气包裹，青皇神树更加狂暴的增长了起来，仅仅是眨眼之间，青皇神树便已经有了三四十丈的高度，就像是一个巨人般，抵天撑地的横亘在天地间。

    此时的肥猪，军小马的等人，正一脸震撼的看着下方战场的爆炸。

    他们与陆沉修行这么长时间了，可是，他们的对于陆沉的实力也是疑惑云云，他们还从来没有看到过陆沉的极限在哪里。

    每一次，他们觉得陆沉已经到达极限，但是转眼之间，陆沉就会展现出更强的实力，这也让他们觉得自己再一次低估了陆沉。

    此刻，军小马听到陆沉的话语眉头微皱，他听懂了陆沉画面的意思，却没听懂陆沉话里的意思。

    孙小虎看着陆沉脚下轻轻一跺，直接就飞身来到了树冠之上：“陆师兄，你这句话是什么意思，难道要我们去和他们战斗？”

    “可是对面的人实在是太多了，虽然我们近段时间提升很大，但是我们远远没有你这么强的实力，根本没有办法对抗这么多修士啊。”

    “嘿嘿……”陆沉看着孙小虎扭头嘿嘿一笑，随后手中迅速凝聚起来的灵气：“你只用说愿不愿意就行了，他们这些人肯定也是欺负你们很久，难道你们心中就没有任何的怨气？”

    “怨气？怨恨，怎么可能只是怨恨？”

    孙小虎说着，脸上的表情就狰狞了起来：“想当初，我们冲虚书院在千年之前，也是异常的强大，也是六院之首的存在，如果不是这群人的背叛，冲虚书院就不会变成现在这个样子。”

    “当年，军大人对他们更是如父如母般的存在，有任何的资源都会优先提供给弟子使用，可是这群狗崽子娘养的，竟然因为军大人旧伤复发，境界跌落就背叛了冲虚书院。”

    “真是可恨啊，真是可恨啊，恨我当年没有实力为军大人鸣不平。”孙小虎看着下方的那些修士，直接就紧紧握住了拳头，恨不得将哪些背叛冲虚书院的人生吞活剥。

    站在树干上的那些修士，基本也都是知道这件事情的，他们听着孙小虎的话语，脑海中自动就浮现出了当年的一幕幕，当下，这些冲虚弟子的表情都慢慢的狰狞了起来。

    “陆师兄，来吧，我们要前往战场。”

    孙小虎直接唤出自己的朴刀，目光扫视着那些正在逃跑的修士，大声怒吼了起来。

    “不管怎么样，我们都要让那群人知道，我们已经不是当年那群毫无作为的人了，我们已经有能力来维护冲虚书院的尊严了。”

    “兄弟们，准备杀吧，有陆师兄在我们身后支持，我们这次绝对不能失败，也绝对不会失败。”

    军小马双目通红，雷电之力从经脉之中蔓延而出，他是从小跟着军无敌从军家出来的，对于军无敌的感情也是最深的。

    “唉……，这只怪他们当时做错了选择。”肥猪并没有多说什么，只是长叹一口气，直接将自己的灵气开到了最大，同时开始运行‘猪皇化兵术’。

    陆青看着下方的修士，眉头微微一皱说道：“本体，他们这些人的信念，还有心中的怨念很强，对于变强几乎是成了一种很深的执念，而且这几乎让他们的心境接近了圆满的境界。”

    “军叔叔就是他们过不去的坎，也是他们心中最深的那个执念，这比我们之前用一次次的战斗，来帮助宋平他们完善心境，所得到的效果要更加的好。”

    陆青看着下方的那些冲虚弟子，他们明白陆沉让这些人集合起来的意思。

    之前解救宋平等人的时候，他们已经发现那些冲虚弟子，无法突破的原因就是因为这么些年来一直被打压，导致心境一直是残缺的状态，根本没有那种一往无前，渴求力量的信念心境。

    于是，陆沉就想出了用一场场的战斗，还有一句句的话语，让那些冲虚弟子心境完满。

    当陆沉说出那些话的时候，他也瞬间就明白了，陆沉想要利用必胜的战斗，将现在这些人的心境推到完满状态。

    不过，现在有了一个更好的方案，那就是冲虚弟子对于冲虚书院的感情，对于军无敌的执念。

    陆沉嘴角上扬点了点头，从怀中掏出了冲虚首席的令牌：“我已经看出来了，他们的执念越深信念坚定的就越快，让他们心境圆满也不会有之前那么麻烦了。”

    “你去准备准备吧，不过对于那些冲过来的修士，毕竟都是同门师兄弟，只需要给他们一些教训就行了，不是必要的情况下不要伤害了他们的性命。”

    “本体，我明白了……”

    “青皇……，冲虚冲虚枪。”陆沉一边说着，一边将令牌抛上天空：“冲虚弟子，准备结束这一切吧，使用你们你最强的攻击，去讨回属于你们的利息吧。”

    随着陆沉的长喝，树干之上的冲虚弟子瞬间明悟，迅速将手中高的身份令牌抛出，将自己与陆沉的心神意志链接在了一起，齐声长喝‘青皇冲虚枪’。

    一瞬间的功夫，冲虚枪阵直接成形，陆沉的身体直接融进了青皇神树之中，姜黄色的光芒从南天一剑的头顶喷出，冲虚弟子的身上也迅速的燃起了浓厚的姜黄色光芒。

    陆青看着散发出的姜黄色光芒，嘴角散发出笑容，迅速带着第二化身从青皇神树上离开。

    也就是陆青离开的那一瞬间，青皇神树瞬间就被姜黄色光芒包裹，一个个个的花骨朵在树干之上出现，而且是出现在冲虚弟子站立的地方。

    陆沉在青皇神树中不断地吞吐灵气，让自己与冲虚弟子的呼吸进入同一个频率。

    在这个过程中，青皇神树上的光芒也是越来越浓郁，那些花骨朵也是直接绽放，花蕊花柱化作长枪直接飞到冲虚弟子的身前。

    “这是陆师兄上次领悟的枪阵。”

    军小马一把握住面前的花柱长枪，直接就疯狂地大笑了起来：“我终于明白了，我终于明白了，陆师兄这是要让我们使用冲虚的合体大阵。”

    “兄弟们，准备冲啊，不要浪费这来之不易的机会，这么多年来的怨气，一定要全部收回来。”孙小虎说着直接将朴刀收回，双手抓住面前的花柱长枪，从青皇神树上直接就冲了下去。

    随着孙小虎的俯冲，那剩余的三百多名冲虚弟子，也直接收起武器抓着花柱长枪就冲了下去。

    天空中的圆日，还在持续性地落下，在这种灾难级别的映照下，冲虚弟子俯冲的动作，瞬间就变得如同战士上战场一般，只不过这是一个必然会胜利的战斗。

    下方的张良等人，看着从青皇神树中冲下来的冲虚弟子，看着那天空之中的一起砸下来的圆日，目光中充满着震惊与羡慕。

    震惊，这是因为他们之前也曾经为难过这些冲虚弟子，但是在此之前，他们从没有在这些人身上看到过如此疯狂的意志。

    羡慕，又是因为冲虚弟子战斗力不高，但是却能够这么早就去追随陆沉，而且还能够与陆沉一起搭配使用冲虚枪阵。

    “唉……”张良看着天空之中，已经组成了枪阵的冲虚弟子，忍不住叹了一口气，他想要抛出身份令牌，一起加入到上面的冲虚枪阵之中，但是他却没有冲虚的身份令牌。

    就在这个时候，地面突然晃动了起来，那原本就残破不堪的地面，在轰鸣晃动中直接隆起，围绕着张良等人，直接出现了一道道巨大了裂痕，似乎着地下正有着什么东西要钻出来。

    除此之外，地面上残存的石块直接被掀飞，随后又在轰鸣声中砸在那些修士身上。

    张良等人连忙从地面之上飞起，这个时候，他们才发现不是地面在晃动，而是他们身后那可巨大的青皇神树，正在从地面之下挣脱了出来。

    “哈哈哈，来吧……，青皇……冲虚枪……”

    陆沉粗壮的声音，从青皇神树的树干之中传出来，也就是这一声之后，青皇神树散发着浓郁的姜黄色光芒，就像一个光之巨人一般，直接从地面之下冲了出来。

    青皇神树上残余的花蕊长枪，一根根的冲着下方射去，那些抱着花柱长枪俯冲的弟子，直接被这些花蕊长枪包裹，随着青皇神树的上冲缓和，冲虚弟子与花蕊长枪直接融合在了一起。

    在浓郁的光芒包裹之下，这些修士在天空中，直接幻化成了一把光之长枪。        

