    

    大夏皇朝九州城之苍州城，烽烟四起，各方强者齐聚。

    苍州城欧阳世家与风州城姜家联姻，邀苍州城大小势力参加酒宴，另有请柬送到大夏皇朝各大霸主级势力，至于他们来不来则是另一回事了。

    此次联姻，其意不言而喻，大夏诸霸主级势力尽皆心知肚明，这场联姻，无异于一场结盟，以表达两大势力共同进退之决心。

    表面上看起来这只是欧阳子辰和姜婷的婚宴，但其隐藏的深意却是，这是欧阳世家和姜家的结合。

    如今，欧阳世家天象境强者有三位、姜家天象境强者两位，一旦结盟，有五位天象境的强大存在，再加上两大世家之底蕴，瞬间能够一跃成为大夏皇朝最强的一股力量，将所向披靡。

    这对大夏而言，无异于一场风暴，因此大夏之地不知有多少人物汇聚于苍州城。

    苍州城中，有五大霸主级势力，分别为：欧阳世家、八方风雷宗、苍王宫、玄女殿、绝生剑派。

    当初秦问天在无双界修行之时，便遇到过这五大霸主级势力的天骄人物，和其中不少人甚至交锋过。

    在竹林中呆了一日，秦问天便回了苍州城，居于无双界，拜访了诸位无双老人。

    无双老人和他关系相处不错，但却依旧不问外事，包括当初那曾帮过他且戏耍过他的老头，秦问天发现，这老家伙竟然有天象境的实力，却隐匿于无双界中，也难怪无双界的地位超然，有这么多强者在，却又没有争霸天下的野心，与世无争。

    这一天，秦问天带着凡乐、刑老来到了玄女殿中做客。

    刑老在帝苍时代便执掌刑罚，如今依旧，修为已入天象，他与青魅仙子两人是苍王宫的支柱人物。

    凡乐和玄女殿小公主玄心在当年便确定了恋爱关系，玄心如今也长大了些，在玄女殿的地位渐涨，轻易便将秦问天他们带路了玄女殿的一座大殿当中，这里有不少玄女殿的强者，他们目光皆都落在秦问天身旁的刑老身上，这老者眼睛闭着，似人畜无害，但诸人却能够清晰的感受到从他身上流露而出的淡淡压力，那是无形压力。

    这老人，很可能是天象境的存在。

    当然，秦问天自然是重点观察的对象，此人当年在大夏搅动风云，剑劈丹王殿，大夏震荡，后来却突然间销声匿迹，几年不见踪迹，如今归来，那云淡风轻的面容上带着的笑容让人无法看透。

    昔日大夏皇朝天命榜第一，执剑劈丹王殿的青年，如今到了哪一境界？

    大殿外，一行身影漫步而来，为首女子看不透她的年轻，表面上似只有三十岁左右，成熟美颜，素雅纯净，正是玄女殿的殿主。

    玄女殿殿主走到大殿主位上坐下，目光打量着秦问天身旁闭眼站着的老者，神色中隐有锋芒闪烁：“可是昔日苍王坐下掌刑罚之刑老？”

    “殿主好眼力。”刑老睁开眼眸，精芒闪烁，隐隐有一股恐怖压力扫过大殿，竟让玄女殿诸强者身体皆都为之一颤。

    玄女殿殿主眼中内藏锋芒，随即目光落在秦问天身上，微笑说道：“几年前便闻秦问天之名，果然少年天骄，此次来玄女殿，不知有何事？”

    “送玄女殿一场机缘。”秦问天微笑说道，玄女殿殿主身旁强者冷笑一声：“当年帝苍一脉即便被执掌，但若说送我玄女殿机缘，未免口气太大了些。”

    玄女殿殿主则面含微笑，没有说话。

    “欧阳世家和姜家联姻，其意不言而喻，联姻之前的欧阳世家便已经是苍州城最强势力，联姻之后就无需我多言了，这几年来，秦某外出走过不少地方，和大夏皇朝毗邻的两大皇朝，大商皇朝、大周皇朝尽皆鼎盛一时，只要他们一时兴起，翻手间可让大夏皇朝灰飞烟灭，只不过，我大夏皇朝被外人称作荒蛮之地，无人愿意踏足，就连大商皇朝臣子司家都敢霸占大夏古皇宫，而且还并非司家全部力量，这是何等荒谬。”

    秦问天缓缓开口，道：“大夏皇朝功法神通等资源匮乏，天赋强者频频出走，荒蛮之地诸强者还沾沾自喜各自为王，覆灭也不过迟早之事。”

    “好大的口气。”刚才说话的女子呵斥出声，盯着秦问天：“区区后生晚辈，也敢口出如此狂言，指点江山，你以为自己是何人？”

    玄女殿殿主等诸强者来到大殿之时，秦问天一直安坐在那，甚至未起身相迎，这点已是让她们极为不悦，刑老是天象强者、又是前辈人物可如此，你秦问天虽名震大夏，但如此态度岂非太傲了些，莫非他认为自己能和殿主平起平坐不成？

    “苍王宫宫主，秦问天。”秦问天淡淡开口，目光扫视说话女子，冷冷说道：“我与殿主谈话，又何时轮到你来插嘴？”

    “放肆。”那女子呵斥一声：“苍王宫如今还在苍州城呢，你这苍王宫宫主，怕是自封的吧。”

    她的话落下，刑老身上绽放一股恐怖威压，只见他漫步而出，刹那间窒息的压力直接落在那说话女子身上，手掌猛然间甩了过去。

    玄女殿殿主手掌挥动，一道寒光闪过，轰在掌印之上，虚空震荡。

    “刑老。”秦问天喊了声，刑老退回他身旁，仿佛什么事情都没有发生过般。

    “我们是客，喧宾夺主非我所愿。”秦问天淡淡说道：“只是玄女殿之人如此见识，倒是叫人失望，就算我白走一趟了。”

    说罢他便站起身来，却见玄女殿殿主道：“你刚才的话还未说完，你送我玄女殿什么机缘？”

    “大夏乱世将终，必然一统，将由几脉势力执掌大夏皇朝，殿主若是愿意，可为其中一脉。”秦问天目光凝视玄女殿殿主开口道。

    玄女殿殿主眼眸闪过一抹锋芒，她即便心中已有所准备，却也不知秦问天竟敢说出如此狂言，那说话女子更是冷笑：“简直不知所谓，殿主，此子虽天赋不凡，但却已生魔障，不知天高地厚。”

    “我拭目以待。”玄女殿殿主沉默片刻，随即含笑说道，她倒要看看，秦问天如何让大夏一统。

    “打搅了。”秦问天微笑说道，随即转身朝大殿外走去，他念在凡乐和玄心间的关系，才想到玄女殿，然而既然对方不信任他，那么也没什么好说的。

    “殿主，此子太过狂妄无礼，就如此放他离去？”那女子见秦问天准备离开，再次开口。

    秦问天听到此言，眼中闪过一缕锋芒，只见他豁然间转身，脚步一踏，一股恐怖气息凶猛扑出，双眸凝视那说话女子，女子眼睛瞬间沦陷，仿佛陷入无边炼狱。

    “井底之蛙。”一道声音如同晴天霹雳般震颤在耳，随即轰的一声声响，她的身体被一股巨力震飞了出去，狠狠的撞击在地上，哇的吐出一口鲜血，面色苍白如纸。

    当她抬起头的时候，秦问天留给她的却只有一道背影，大殿中的玄女殿诸强者一个个心神剧烈颤抖着，脑海中只有四个字回荡。

    井底之蛙！

    这四个字是对那女子所说，又何尝，不是对整个玄女殿所说。

    那女子修为天罡九重，秦问天站在原地，将她直接震飞，可笑她还狂言秦问天不懂礼数，昔日名震大夏的天骄，早已成长到她不敢想象的地步，此来大夏皇朝，为大夏一统而来。

    “殿主。”诸强者目光望向玄女殿殿主，却见玄女殿殿主没有下令截住秦问天，她的目光落在未随之离去的玄心身上，问道：“凡乐有没有和你聊过秦问天在外面的事情？”

    “聊过一些。”玄心点了点头。

    “捡重要的说。”殿主开口道。

    “凡乐说他们去了一名为皇极圣域的地方，那里是皇极圣宗统辖，有着无数超级大势力，随意一个势力都能轻易覆灭大夏霸主级势力，他遇到秦问天的时候是在一次历练，仙武界试炼，整个皇极圣域的天骄聚于仙武界，踏入其中，争夺排名，秦问天夺取了仙武界古碑排名第一，而且他还是超级大势力仗剑宗弟子，一强盛古国人皇义子，不过对这些势力我都知道的都不怎么清楚，但应该比我们玄女殿强大。”玄心捏着衣角说道，她也没想到秦问天会和玄女殿爆发冲突。

    然而玄女殿殿主听到玄心的话心头一颤，感觉身上略有些凉意，良久才叹息了一声，她知道玄女殿可能失去了一个机遇，从此，大夏将不会再有玄女殿的话语权。

    “玄心，怎么不早告诉我。”玄女殿殿主叹息道。

    “我自己了解得也不是很清楚，而且你也没问我啊。”玄心低声道，使得玄女殿殿主苦笑着摇头：“玄心，以后对凡乐好点，你快追过去吧。”

    “哦。”玄心点了点头，朝着外面走去。

    秦问天对于此事并未太在意，若玄女殿信任他，那么他就让玄女殿成为大夏支柱，既然不信任，那么也无所谓。

    苍州城风云际会，明面上，各方势力齐聚，欧阳世家热闹非凡，暗中却也是暗潮涌动，秦问天的力量，陆续到达苍州城，开始汇聚一起！

    PS：大夏风云际会，兄弟们月票推荐票砸起来啊！        

