    但是布利面对的是林轩。

    那个传说之中的神秘人。

    数次让如今掌控洪荒的鸿钧道祖吃瘪的人物。

    布利自然不敢表现出一丝一毫的不满。

    “前辈既然这么说，定然是有所深意，我且听前辈安排就是了……前辈愿意指点我，已经是天大的造化了，可万万不敢有一丝一毫的不满之色，万一前辈发怒，这后果，可是不堪设想……”

    布利深吸一口气，稳定自己一颗躁动的内心。

    仔仔细细看着林轩劈柴的动作。

    “这个老头，以为我愿意教他啊！这劈柴之术，我已经教给小猴子卡卡罗特过了。若不是小猴子失踪，我至于再教一遍么？”

    “哎，小猴子走的第一天，想他，想他，想他……”

    林轩心中暗暗想道。

    不过，再思念小猴子，也不能改变现实。

    只有擦干眼泪，努力向前了。

    林轩缓缓举起了青萍剑。

    开始对着木柴挥剑劈砍。

    布利瞪大眼睛，紧紧看着林轩的动作，不敢有一丝一毫的怠慢。

    当然，以布利的眼力，也是能够看出。

    林轩手中的青萍剑，乃是圣人证道法宝。

    不过，布利毕竟是混沌魔神级别的存在，仅仅是一柄青萍剑，还真的难以入布利的法眼。

    他坚信，林轩前辈还有什么深意蕴含其中。

    林轩开始劈柴，布利初看之下，倒也没有发现什么异常之处。

    但是很快，布利便是开始感觉不对劲了。

    “这手法，看似平平无奇，实际上却是蕴含了一种玄奥无比的无上之力……这是……”

    布利紧皱眉头，脑海之中，神念开始飞速运转。

    最终，布利感受到了一丝不同寻常之处。

    这种力量，他只是在当年的盘古和虚魔的身上感受过。

    盘古，乃是开天辟地的大神，三千混沌法则之中力之法则的掌控者，论之实力之前，万古唯一。

    而虚魔，乃是不弱于盘古的存在，乃是虚无法则的混沌魔神。

    当年若是盘古没有开天斧和辟地凿，只怕虚魔以自身战力，也能够和盘古斗得旗鼓相当。

    但是，无论是盘古还是虚魔，这种气息，都淡薄得可怕。

    远远没有林轩此刻施展的强大而又浓郁。

    “大道之力！”

    “这是大道之力！林轩前辈，起码是半步大道境界的强者……甚至可能，比之半步大道境界，还要强大……”

    布利瞪大眼睛，不由倒吸了一口冷气。

    这特么！

    简直逆天了。

    因为无论是盘古还是虚魔，都仅仅是半步大道境界的强者。

    而如今的鸿钧道祖，已经化身成为天道，力量层仅次于盘古和虚魔。

    哪怕就是当年的盘古和虚魔，一生也是为了领悟大道境界，最终却是不得法。

    盘古甚至开天辟地，一切都是为了大道境。

    可是，布利在林轩的身上，却是实实在在感受到了纯粹的大道境意境。

    这是什么概念？

    布利无法确定，林轩到底是不是大道境的强者。

    但是布利能够肯定一件事——

    哪怕就是从林轩身上，学习到百分之一的大道意境，便是能够让布利达到恐怖的半步大道境界。

    这个境界，已经足以和鸿钧叫板了。

    “哈哈哈……这一趟，来对了！给前辈当仆人，简直就是我一生之中，最为聪明的事情！”

    布利在心中狂笑。

    似乎对自己的决策自豪。

    毕竟，半步大道境界，那可是足以和盘古虚魔这种人物媲美的境界。

    这些混沌魔神，因为林轩的因果关系，开始一步步回归洪荒世界之中……

    但是，大部分的混沌魔神，因为慑于鸿钧如今的力量。

    也只能委曲求全，在鸿钧的手下听命。

    可是布利不同，他性子桀骜，一身傲骨。

    再加上鸿钧坑死了他钟爱的后生晚辈索尔，让布利心中生出反意。

    因此，布利在见了林轩之后，被林轩的气度所折服，最终选择了拥抱林轩这根大腿。

    现在看来，布利觉得自己简直就是一个天才！

    “老人家，我梅山小院之人，虽然并非什么仙家，但是实不相瞒，都是修士……也就是所谓的炼气士。我们虽不比仙家的呼风唤雨，逆天改命的神通。但是，多少也有点修为……”

    “你既然愿意当我的仆人，并且年岁也有些大了……我也希望你能够延年益寿，寿元悠久……”

    “这劈柴，也是一个体力活，若是身体强健一些，自然也是更好。我且传授你我们修士练气的口诀，你好生听着。这样吧，我且将我所修的上清仙法传授给你。”

    “当然，我也知道你年纪大了，能记多少算多少，能学多少算多少，你……随意，不要给自己太大的压力！”

    林轩一边劈柴，一边口中喃喃说道。

    对于林轩而言，现在来了一个免费劳动力，自然也是要好好剥削一下。

    但是对方看起来，年纪也确实不小。

    如今的林轩，虽然没有成仙，但是成就分神期之后，寿元也有千年之久。

    林轩实在不想在若干年后，自己就要给布利送终。

    索性，在教他劈柴的时候，将上清仙法这门练气法门一并教了。

    不过，老人家接受能力比较差，到底多久能够学会，林轩也实在是说不好。

    因此，林轩让布利随意，能学多少算多少。

    林轩也打定主意——

    大不了自己多教几遍就是了。

    “随意？林轩前辈这般认真传授我道法，理应让我认真学习才是，但是林轩前辈却让我随意……”

    “我明白了！”

    布利顿时眼睛一亮。

    “所谓的随意，实际上并非指真的随意，而是让我走上大道无为的状态，而非刻意修道。原来，这些年，我困在圣人第三重阶梯境界这么长时间，一切都是因为我太过刻意追求了……懂了！懂了！”

    “多谢林轩前辈！”

    布利深吸一口气，心中了然，双目之中，更是爆发出了明悟之色。

    布利瞪大双眼，盯着林轩的动作，却是一刻都不敢停留。

    他知道，这是自己的无上造化。

    那林轩口中原本念的上清仙法，回荡在了布利的脑海之中，也渐渐开始变成了大道之音。

    布利感觉自己仿佛化身成为了混沌，重演三千混沌魔神……

