    

    “噗！”最近一直被嘲笑的Sid很不讲道义地笑了出来。

    跪在在地上苦苦支撑的凑耀子勉强转头瞪了他一眼，他才想起现在的状况，赶忙收敛笑声出手支援。

    Sid挥手扔出了三个西瓜锁种，然后取出一枚表面标记着“S”的锁种装在了音速弓箭上。

    【Lock On！】

    【Connecting！】

    弓箭凝聚出三支光箭射到了三枚锁种上，原本需要使用者的锁种直接展开成了三架巨型无人西瓜武装。

    “给我上！”Sid一声令下，声控的无人西瓜武装顿时袭向了龙我。

    “不要近战！”

    趁着龙我提起弓箭招架之时，凑耀子就地一滚退出了龙我的攻击范围，和Sid还有战极凌马一起在远处配合着西瓜武装的攻击射箭骚扰起他来。

    相当于一次性面对六个敌人的龙我烦不胜烦，踩着一架西瓜武装凌空后翻，退出了一段距离。

    讲道理，敌人辣么强，他用个强化形态不过分吧？

    “战极凌马，听说所有锁种都是你研发出来的？”

    “你想说什么？”战极凌马眉头一皱，感觉事情并不简单。

    “没什么，就是想请你评价一下我这枚锁种而已！”在战极凌马惊怒交织的眼神中，龙我将一枚他从来没见过的橙色锁种按在了腰带上。

    【Kachidoki（胜哄）！】

    【Lock On！】

    【Soiya！Kachidoki Arms！】

    【即·刻！出·阵！】

    【Ei·Ei·Oh！】

    身披重甲，即刻出阵，背负战旗，严正出征！假面骑士铠武，胜哄武装！

    “这是什么？！我不知道的锁种，未知的变身形态？！”

    “这不可能！”看到龙我的新形态，战极凌马不敢置信地大吼一声，失了智般主动冲向了龙我。

    “我要把你干掉！让这种不应该存在的锁种绝版哒！”

    我去，你怎么也突然来了个绝版警告？念错剧本了吧老铁？

    操着音速弓箭的战极凌马绕着龙我一顿疯狂输出，就听劈里啪啦叮叮铛铛的打铁声一时之间不绝于耳……

    然鹅这并没有什么卵用，俗话说打铁还需自身硬，龙我穿着点满了防御属性的胜哄武装就算就这么站在原地不做反抗，太软了一点都不硬的战极凌马却也完全没能破防。

    如果现在是在Ex-Aid的游戏领域的话，那龙我的身上大概会跳出一连串的“Miss”吧。

    拔出背后的胜哄战旗，用旗杆一棍子敲在了一直在秦王绕柱绕个不停的战极凌马的头上，总算把这个绕得自己眼花的家伙给打晕了过去。

    “教授！”凑耀子赶忙叫着Sid一起冲了上来，让Sid挡住龙我，自己则把战极凌马扶向了一边。

    接到这个命令的Sid脸色一苦，原本就打不过，现在就更别说了，竟然让我去阻挡他？

    可惜没办法，战极凌马总不能不救吧？Sid只好硬着头皮抓着音速弓箭砍向了龙我。

    却见龙我不知道为什么把手上的两支战旗往边上一扔，不明所以的Sid刚一喜，就又看见龙我掏出了一把大枪，正好抵在了冲过来的他的胸口。

    龙我：“Sid你好，Sid再见。”

    Sid：“……”

    自带DJ音效的专属武器，火绳大橙DJ枪，大炮攻击模式！

    轰！

    刚放下战极凌马转过身来的凑耀子就看到了在一团爆裂的火团中倒射而出的Sid——是Sid的真身，因为他的腰带也已经在爆炸中脱落，掉在了地上。

    再次倒下的Sid眼中已经泛起了漩涡状圈圈，很显然，他已经再战不能了。

    就在她想着要求看看Sid的伤势之时，龙我却不知何时已经来到了她的面前，既然是一家人，那就应该整整齐齐才对啊！

    抽出无双军刀插入火绳大橙DJ枪，火绳大橙DJ枪大剑模式！

    【Lock On！】

    【一·十·百·千·万·亿·兆·无量大数！】

    【Kachidoki Charge！】

    龙我猛力挥出“大砍刀”，将凑耀子和追过来的西瓜武装全部笼罩在了其中。

    在会场里解决了凰莲的驱纹戒斗三人推门出来，看到的正是一个面对着他们，背对剧烈爆炸摆Pose的真男人。

    “龙我哥斯国一！”光实欢呼道。

    驱纹戒斗：“……”

    Zack：“……”

    龙我：“……”

    本来只是我一个人静静地装逼，你们怎么突然跑出来了？太吉尔丢脸了！

    “咳！地上这三个家伙的创世纪驱动器你们一人捡一个分了吧，这玩意没有绑定功能。”龙我解除了变身，干咳一声指着倒在地上的三个人道。

    驱纹戒斗还是保持着一贯作风，不客气地直接上手把战极凌马的驱动器和柠檬能量锁种收入了怀中。

    Zack则是不好意思地和光实一起喊了声“多谢龙我哥”，才捡走了光实捡完剩下的Sid的樱桃能量锁种。

    “看看人家Zack多有礼貌，再看看某人~”龙我瞟了眼驱纹戒斗。

    驱纹戒斗：“……”

    “好了，我们先进去吧，他们还没跳完呢！”Zack干笑道。

    于是四人就这么走进了会场，好似完全遗忘了地上的战极凌马三人，哦不对，没有遗忘！

    为了不让他们感觉寂寞，龙我还顺便把会场里的凰莲给拎出来，和三人摆在了一起，让四个人整整齐齐地在外面躺成了一排。

    直到联合舞会圆满结束，所有舞队和观众全部走完了以后，前不久被凰莲收为学徒的城乃内才鬼鬼祟祟地溜了出来，把地上这一排家伙一个个地搬了回去。

    “我为什么要来做这种事啊！”城乃内一脸苦逼地仰天长啸，想当初他为了找个靠山而投靠了凰莲，结果现在却莫名其妙成了凰莲的糕点学徒！

    被凰莲整天蹂躏不说，还要干这种苦活，他的人生真是一个茶几，上面摆满了杯具的那种！

    “小初濑，你在哪啊？！”现在的城乃内无比怀念和初濑在一起的日子，可惜最近不知道为什么一直没看到他了。

    事实上，初濑自从上次被吴岛贵虎失手破坏了战极驱动器后，为了重获力量而疯狂地吃下了海姆冥界的果实，变成了Inves后被Sid给处理了。

    当然这种消息自然会被世界树给封锁，所以现在根本没人知道初濑已经死了的这件事。

    ……

    联合舞会的事情完结后，龙我直接把获得了创世纪驱动器的驱纹戒斗推荐给了吴岛贵虎。

    自从吴岛贵虎从龙我这里听说了黄金果实以及Inves的霸主，Overload的存在之后，就整天在海姆冥界森林里寻找Overload。

    不过至今为止还是一无所获，龙我索性就把闲着没事干的驱纹戒斗给扔给了他，想来两人一起的话找起来也更快一点。

    这样等他们找到了目标，黄金果实差不多也该成熟了，龙我就可以坐收其成，直接找上门去，省的浪费自己的力气。

    可怜的吴岛贵虎和驱纹戒斗还不知道自己已经沦为了龙我的工具人，一个为了人类，一个为了获得力量，卖力地在海姆冥界里四处搜寻着Overload的下落。        

