    今天的第二更。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今日目标完成度2/2。

    补更计划完成度13/13！

    终于补完了……

    ——————光道猎犬·雷光—————

    当“奥利哈刚的结界”进入手中时，天马夜行心中是犹豫的。

    原本，使用“奥利哈刚的结界”必须要配合“奥利哈刚护身符”这一条是多玛中的常识，但能够驾驭邪神、自身就有着强大黑暗决斗实力的天马夜行并不需要护石就能使用这张“奥利哈刚的结界”。

    【我现在的黑暗游戏等级有J，而且在J这个等级中，我的力量也算强的那一波。】天马夜行这么想着，【既然如此，为什么不试试使用这张“奥利哈刚的结界”呢？虽然效果可能比不上我自己的黑暗游戏，但光看这张卡在决斗场上的效果就值得我去试试了。】

    他并不相信身为多玛高层之一的藤本秋千只有古龙这一张王牌，如果能使用“奥利哈刚的结界”的话，很有可能就能够多很多胜算。

    “回合结束。”藤本秋千换完卡后，直接使用“天使的鲜血”回复了8ooLp，然后就结束了回合。

    【藤本秋千：Lp8oo→16oo】

    “我的回合，抽卡！”天马夜行抽卡，【“缚神冢”吗？来的真不是时候啊……】

    看着新抽上来的卡，天马夜行开始回忆，“缚神冢”是一张被他偷偷印出来的卡，这张卡的存在贝卡斯也不知道。当年贝卡斯深陷对三幻神的恐惧之中时有一个手下的设计师想出了这个办法——使用一张强大的场地魔法来控制三幻神——而最后贝卡斯否决了这个方案，他认为不靠自己内心的力量来获得神的认同的话那么即使用蛮力获得了神的一时效忠也是后患无穷的。后来贝卡斯走出阴影，而这张卡的设计方案却被天马夜行看到了，他找来那个方案被否决后失意的设计师，和他一起制作了这张“缚神冢”。

    【缚神冢：场地魔法，效果：1：场上的1o星以上的怪兽不会成为效果的对象，不会被效果破坏。2：场上的1o星以上的怪兽战斗破坏怪兽送去墓地的场合动。破坏的怪兽的控制者受到1ooo伤害。3：场上的这张卡被效果破坏送去墓地时才能动。从卡组把1只神属性怪兽加入手卡。】

    后来贝卡斯将三邪神交给天马夜行后，这张卡也是有了用武之地。

    而现在，“缚神冢”和“奥利哈刚的结界”一同上手，场地魔法又只能用一张……天马夜行纠结了起来。

    【对方的Lp还有16oo点，而现在“邪神·抹灭使者”的攻击力是4ooo，如果使用“缚神冢”的话，邪神还是无法破坏“始祖龙·古龙”，没有办法造成效果伤害，会给对面留3oo点Lp；而如果使用“奥利哈刚的结界”的话，那么就能够一击毙命。】天马夜行想，【但是，对方还有盖卡，而且她毫不犹豫地将这张“奥利哈刚的结界”给了我，是不是，根本就不担心我使用“奥利哈刚的结界”？】

    天马夜行从来没有这么纠结过，他现在真的好想将这张“缚神冢”换成永续魔法，好端端的干嘛做成场地魔法嘛……

    “在纠结吗？”藤本秋千开口对天马夜行说：“在纠结为什么我会给你‘奥利哈刚的结界’吗？只是我不想用它同时也想处理掉你手里能够破坏我后场的卡而已，没什么别的意义。而且，我也不希望你用这张卡——它只会带来不幸。”

    “不需要你来解释，我在想。”天马夜行不悦地打断对方，但的确他得做出一个选择，【仔细想想，对方没有把“始祖龙·古龙”转换成守备表示，是不是就说明她有能够提升始祖龙攻击力的陷阱卡在？毕竟陷阱卡对邪神没有作用，如果是我的话一定会选择提升自己怪兽攻击力。毕竟如果使用了后场的陷阱卡，那么邪神的攻击力就会下降至3ooo，和始祖龙的攻击力只差3oo……】

    纠结来纠结去，最终天马夜行还是决定不去冒险，“我使用场地魔法卡——‘缚神冢’……”

    可就在他准备将缚神冢拍出去之前，对方却欣慰地笑了起来，这个表情非常的纯粹：“太好了，你没有选择‘奥利哈刚的结界’！”

    【那种笑容……不对！】天马夜行一瞬间意识到不对，急忙将手收回，“不好意思，我弄错了，我使用场地魔法——‘奥利哈刚的结界’！”

    碧绿色的六芒星结界展开，来自古老大西国的力量开始在决斗场上蔓延！

    “不……”藤本秋千脸上的笑容一瞬间僵了下来，少女开始慌乱了起来：“你……你不能这样，快住手！不对……现在停不了了！”

    绿色的六芒星出现在了天马夜行和“邪神·抹灭使者”的额头上，邪神想要反抗这股力量，但却被此时的天马夜行给死死压制住了，感受着现在自己能够成功压制邪神的力量，天马夜行狂笑：“哈哈哈哈，怪不得！怪不得你们会这么喜欢这张卡！力量，好强大的力量！”

    【邪神·抹灭使者：攻击力4ooo→45oo】

    “那股力量是不吉利的东西，快丢掉它！”一向沉稳的藤本秋千这时候急了。

    “呸！”以往彬彬有礼、绅士风度的天马夜行此时却扭曲了表情，“决斗场上，敌人的话怎么能信？！我好强啊……现在的我恐怕有Q……不，有k级！甚至隐隐约约能看到那传说中父亲拥有‘千年眼’时才接触过的‘a’级了！总算是，越那个家伙了啊！”

    天马夜行口中的“那个家伙”指的就是兄长天马月行，他早就在去年就突破了“Q”级，而天马夜行还一直在“J”级打转。和兄长之间的差距成为了天马夜行心中一道过不去的坎。

    “心中黑暗被放大了……”藤本秋千咬了咬嘴唇，“拉菲鲁大人说的没错，这张卡果然不应该随便使用。”

    “心中的黑暗？随你怎么说吧。”天马夜行狞笑着，“先解决你算了，‘邪神·抹灭使者’攻击，‘始祖龙·古龙’，黑暗邪神死灵剑！”

    邪神的攻击如同天崩一般到来，但少女的眼神却如湖水一般平静，她缓缓抬头，用惋惜的声音对天马夜行说：“其实，你是一个很强的决斗者，我本来，根本就不是你的对手的。”

    “嗯？”天马夜行意识到了不对，难道说，自己遗漏了什么？

    “但是现在，我有了能击败你的希望，”少女的后场打开了，“攻魔法——‘收缩’动，将邪神的攻击力减半！”

    【邪神·抹灭使者：攻击力45oo→225o】

    “！！！”天马夜行哽住了，他呆呆地看着对面场上那一张普普通通的魔法卡：“对了……收缩不是陷阱卡，对邪神有一个回合的效力……这么基本的东西，我怎么会忘了呢？”

    古龙看着弱小了一倍的邪神的攻击，张口一道龙息过去，将邪神射了个对穿，“呜……”吐出一口谢的天马夜行倔强地说：“还没完！虽然战斗失败了，但是邪神还有特殊效果——这张卡被送去墓地时，场上的卡全部送去墓地！”

    【天马夜行：Lp25oo→2o5o】

    邪神临死之前，身后疑似“隙间”的空间通道吸力大增，将场上所有的卡全部都吸了进去……除了“始祖龙·古龙”！

    “很遗憾，‘始祖龙·古龙’也有特殊能力。”藤本秋千解释说明：“‘始祖龙·古龙’不受到这张卡以外的效果怪兽的效果影响。”

    “怎么会……”

    “我的回合，抽卡！”对方已经没有能使用的卡了，藤本秋千开始了自己的回合，“战斗，‘始祖龙·古龙’直接攻击！”

    一口龙息淹没了天马夜行，也让他失去了最后的Lp。

    “咳……咳……”看着胜利者，天马夜行满脸不甘，“你……好厉害的演技。”

    “演技？”藤本秋千摇了摇头，“我根本没有什么演技，我只是真的觉得你不该用‘奥利哈刚的结界’而已，那是不祥的力量，每次决斗我都是把它当作cosT丢掉的。”

    “随你怎么说吧。”感觉到来自奥利哈刚的吸力越来越强，天马夜行也就懒得去想对方是演技还是真诚了，“套路也好，真诚也罢，这次是你棋高一着。”

    随后，那张“奥利哈刚的结界”上，多出了天马夜行的样子。