    很快吴浩就不再纠结自己名字的问题。因为这里又来了新的访客。

    那是一只色彩斑斓的蟒蛇，猩红的双眼看上去很不好惹。

    刚刚经历了三狼之战的吴浩，知道这个森林中的动物决不能小看，于是他开始凝神戒备。

    但是那位叫做江的有戎氏族人倒是很淡定的样子，他嘴里突然念动着某种晦涩的咒语，咒语念完之后，一道淡黄色的光环开始以他为中心闪现，那只蟒蛇一处于光环范围之内，就开始表现出明显的不安，它犹豫的看了眼前的吴浩两人一眼，然后就头也不回的掉头离去。

    “这是什么？”吴浩有些惊讶的问道。

    “驱兽咒啊！”江理所当然的说道。

    然后他疑问道：“勇士乙没有学这种巫术么？”

    还没等吴浩回答，他就反应过来说道：“对了，你们句芒一族的巫都是丛林之子，的确不需要这种小手段的。”

    吴浩眼馋的很，他很想说“我需要，非常的需要”。

    但是考虑到自己跟这个江并不熟悉，贸然开口询问恐怕会引起怀疑。

    听这个江的意思，这种叫做“驱兽咒”的东西在这个世界上似乎并不是什么珍贵的东西，他完全可以缓缓图之。

    侦察巫的眼睛是敏锐的，他很快就发现了吴浩眼中的热切。

    他解释道：“其实这个咒也没有想象中的那么强悍，它只能够驱散比施咒者弱小的野兽罢了。以我现在的境界，也就在森林外围能够有效，要是再深入这座森林，恐怕就不行了。”

    随后他感叹：“相比来说，在森林中还是你们句芒氏的巫术有用，要是我在森林里绝对不可能捉住这种以速度见长的逐风狼。”

    吴浩嘿嘿应和一下，心中却是一惊。

    这里只是森林的外围么，那么森林深处还有着什么恐怖的东西？

    这个小世界的等级有点高啊！

    根据这个江所说，他们刚刚和涂山氏经历了小规模的交锋，勇士乙把敌人引到了森林里，然后利用地利优势诛杀了敌人。

    如今战斗已经结束，侦察巫江现在正在做着打扫战场和搜寻幸存者的工作，所以才在森林里找到了他。

    “你是怎么发现的我啊？”吴浩有些疑惑的问道。

    “伴生灵就是我的眼睛。”江对着森林中说道，然后他猛然吹了声口哨。

    嗖的一下，一只云雀不知道从什么地方飞来，一下子就落到了江的肩膀之上。

    吴浩很快就发现，这只云雀并非实体，而是一种虚影，它落到江的肩膀上的时候，它的羽毛很快就变成了和江那件迷彩兽皮衣衫同样的颜色。

    “这就是我的伴生灵，拟态云雀！”江有些自豪的说道。

    “果然是侦查利器！”吴浩不禁感叹道。

    看到吴浩对于伴生灵的称赞，江也很高兴。

    他告诉吴浩有戎氏的支援到了，现在涂山氏已经撤离。

    江表示外面已经安全了，请吴浩先去森林外面的临时营地中与友军汇合。

    “你不和我一起去么？”

    “我还要搜寻其他的幸存者。”江正色的说道：“不过您最好做好心理准备，我已经发现了三位您的同伴的尸体。”

    吴浩面上露出了沉痛之色，心中却道：“为什么不是四个？”

    刚刚交流时，他已经套出了信息。勇士乙这一次是和他的小队一起受到了涂山氏的伏击。

    还好他们离着森林不远，他们且战且退想要退入森林中利用地利优势反杀敌人。

    可惜只有勇士乙和另外一名句芒氏族人成功的退入到森林里。

    侦察巫江在森林之外发现了三具句芒氏族人的尸体，还有一具是涂山氏的。

    他们之间的战斗，是以五人小队为基本战斗单位。这样算来当初追入森林中的涂山氏应该有四个人。

    其中一个已经死在了勇士乙的手里，那么另一个句芒氏族人很可能要面对三个涂山氏的追杀。

    如今江正是要去确认他的生死。

    “我想一起去！”吴浩正色说道。

    好不容易碰到一个稍微有点话痨的人，吴浩当然要尽可能的在他身上榨取消息。

    更何况如果是并肩战斗的队友生死未卜，心中着急想要一起搜寻也是人之常情。

    江犹豫了一下，还是点头同意。

    两人正要离开这里，江又突然叫住了吴浩。

    “怎么了？”吴浩奇怪的问道。

    江指了指那个剥的光溜溜的涂山氏的尸体说道：“勇士乙，您不收取战利品么？”

    “战利品？”吴浩看看那个光猪，然后又看看江，目光诡异。

    他心中暗道：“我连他裤衩都给扒了，还能再怎么收取战利品啊？

    他忍不住摇了摇头，然后说道：“额……我没什么需要的了，你要看上什么随便拿吧？要是你想做什么不方便别人看到的奇怪事情，我也可以在外围给你放哨的。”

    江顿时笑了，然后神情激动的说道：“真的！那感谢勇士乙的成全。”

    他很自然的走到了那具尸体旁，然后说道：“没有什么不方便的……”

    说着他就念出了一段晦涩的咒语，随着他的咒语，吴浩好似看到一个虚影从涂山氏族人的尸体中飘了出来。

    “灵魂……”吴浩心中惊道。

    灵魂飞到江的手中，被他几下就搓成了黄豆大小的光球。

    随后他吹了声口哨。

    那只叫做“拟态云雀”的伴生灵，看到这个灵魂光球，激动地鸣叫了一声，然后飞速的就飞到虚影处，一口就把那只灵魂给吞了下去。

    随着灵魂的吞噬，这只伴生灵身上光华狂闪，各种颜色飞快的变幻。

    不久，变幻停止，伴生灵拟态云雀满意的打了个饱嗝，然后飞到江的肩膀上亲昵的啄了他两下。

    “哈哈！巫魂对于伴生灵最是大补，多谢勇士乙成全！”江满脸感激的说道。

    “好说，好说。”吴浩嘴角抽搐的说道。

    尽管对方的感激是真心实意，可是听到勇士乙这种称呼，依然让吴浩感觉像是骂人一般。

    他克制住自己刨根问底的欲望，尽量多看少说，免得露出马脚来。

    既然对方连抽魂的手段都有，想必附身夺舍的手段应该不是那么难以理解的吧。

    现在最重要的还是隐藏自身。

    反正有的事情他不问，这位侦察巫也会自己说的。

    这不他马上就疑惑的说道：“勇士乙为什么把这么珍贵的巫魂让给我呢？难道你还没有自己的伴生灵。”

    吴浩沉默。

    然后江马上就自问自答起来“也对啊，不是所有人都像我一样，选择这种侦察为主的伴生灵，你们要找那种对于战斗力增幅有帮助的，自然要稀少一些。”

    随后，他就开始绘声绘色的给吴浩描述起了他的伴生灵的认主的过程。

    都不需要吴浩去问，他就透漏了很多吴浩感兴趣的信息。

    民风淳朴啊！

    打探消息，就是这么简单。