    他看着那片被威压与气流笼罩覆盖住的密林，不由的深思低喃：“凤九，到底是谁？”衣袖拂动，白衣轻扬，他也往里面而去……

    而在密林深处，那四名元婴强者越与凤九交手越是心惊！与他们的越战灵力气息越消耗不同，她是越战越勇，灵力气息不弱反涨，好似是有什么在源源不输的给她输送灵力和玄力一样，越到后面，她的度越快，战斗力越的惊人。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    尤其是，她身上尽数释放而出的上古威压，生生的让他们的度慢了下来，哪怕他们是元婴强者，可面对于上古威压仍不由自主的心生恐惧之意。

    一番战斗下来，他们的身上多处受伤，被她手中的青锋剑所伤的伤口没有流血，因为那青锋剑带火焰，划过他们身体的同时，鲜血还没渗出，就已经被火焰与那极高的温度所烫伤，出丝丝焦味。

    四名元婴强者，一个个身上带伤，披头散狼狈不已，这若不是自己亲身经历，谁也不会相信竟是一名大灵师级别的小修士将他们逼成这样，与她交手，他们再一次清楚的知道玄灵之体的可怕，若不是他们四人都是男的，定要将她夺舍，用她这身体来修炼。

    若是外界之人知道她竟是玄灵之体，夺舍之人定会前拥后扑而来，这样的一具身体，那就是一个无上的修仙者的存在，一个令人无法拒绝的巨大诱惑，可惜，可惜了……

    “咻！轰隆！”

    青锋剑芒咻的一声划过空气，带起一股凌厉的嗜血杀机，强大的气流飞砍而下之时，生生将气流全激溅向两边，剑罡之气夹带着上古威压，凶猛的劈落，轰隆一声直击其中一名元婴修士。

    那名元婴修士大骇，他以手中之剑相挡，注入全身之雄厚灵力想要挡住那袭来的铺天杀机，然而，以他元婴之力竟在那股强大的剑罡之气以及上古威压之下被推得步步后退，迎面的强大气流吹刮得他脸上五官近乎变形，如同有把利刃在刻刮着他的皮肤一般，就是连眼睛也无法睁开。

    “锵！砰！”

    那横挡在身前的利剑竟在那股强大的剑罡之气下生生被折断，铿锵一声一截飞弹向后面抛上高空后插入地面中，也就在这时，他整个人被那股强大的上古威压震住，只感觉在措不及防的那一瞬间，砰的一声巨响击落在他胸口，生生将他撞飞出去，摔出数米后没能停下，反而在地上拉出长长一道痕迹。

    没有人听见，在那名元婴修士被上古威压撞出摔向地面的那一刻，他的身体传出噗的一声，似利刃刺入身体内，正正是那半截插在地面的断剑，地面尘烟纷飞，气流呼啸，谁也没注意，那被元婴修士拉出的长长一道痕迹下，渗出点点鲜血，而那抹身影，也僵硬着没出半点声音，只是双目死死的盯着一身破损的红衣在气流中飞扬的凤九，至死无法瞑目……