    叶静雯离开后，傅松终于忍不住握紧拳头。

    没错，朱洪将整个龙城·云鼎卖掉这件事，对傅松来说完全就是惊喜。

    因为他眼睛显示的价格，哪怕按照售楼部的零售价，都要往上翻一倍。

    傅松估算一下，11411平，按3.2万/平，就有3.65亿。

    翻一倍即7.3亿。

    自己花两亿买下，再出点钱将内部构造修整修整，保底4个亿的利润。

    虽然不知道为什么龙城·云鼎这么值钱，但傅松选择相信自己的眼睛。

    忽然，张荷叶摸摸他额头。

    傅松一愣：“你干什么？”

    张荷叶问：“你没发烧吧？”

    “什么？发烧？”

    张荷叶表情全是担忧：“烂尾盘你都敢接，除了把脑子烧坏，我想不出第二种可能。”

    “啥？老板，你的脑子烧坏啦？”

    刚从厕所跑回来的王宝忙道，“别怕，我在少林寺学了一种按摩手法，效果好着嘞！”

    说完十根指头就往傅松头上挠。

    傅松连忙把他推开：“行了，我不烧。”

    然后对张荷叶道：“楼盘的烂尾有很多种可能，很多只是单纯的资金短缺。

    只要注入足够的资金，就能将其救活。

    再说，我即使接手，事先也会调查清楚，真以为我人傻钱多吗？”

    听傅松说完，张荷叶这才松了口气：“你能保持清醒就好，我就怕你一时冲动。”

    傅松摇摇头，拨通唐可可手机。

    说到找财务核算这方面的人才，他唯一能想到的就是唐可可。

    按照傅松的本意，是让对方推荐一个专门做财务核算的公司，自己过去咨询。

    谁知听了他的意思，唐可可只说了一句：“稍等，十分钟后到。”

    傅松直接就懵了，什么情况？

    十分钟……

    难道对方也在粤省？

    结果唐可可只用八分钟就抵达龙城·云鼎门口，她身后还跟着唐兵。

    傅松出门迎接：“你们姐弟俩这是？”

    唐兵嘿嘿一笑：“姐夫，听说春晖制药厂是你的，我心中特别仰慕，就想和我姐过去看看。

    结果刚到粤省，你的电话就来了。”

    傅松表情古怪：“你这家伙真是来看我制药厂的？怕是醉翁之意不在酒吧？”

    “这个……哈哈，咱们心知肚明就好，何必直接说出来呢！”

    虽然唐兵没解释，但傅松也猜出了这对姐弟的心思。

    他俩会来，自然是想看看唐光明曾经生活过的那个村庄。

    就像喜欢文学的人，都会去滕王阁转转一样，老爷子生前经历十分玄幻。

    两兄妹如果不到他住过的房子亲身感受一下，心里绝对会不舒服。

    傅松略过这个话题：“对了，我不是让你们帮忙请专门的财务核算人员吗？人呢？”

    唐兵瞪眼道：“姐夫，你啥意思？太瞧不起人了吧？”

    傅松一愣：“怎么了？”

    唐兵一指唐可可：“我姐就是最专业的财务核算师啊！

    我虽然水平一般，但一个二流房地产商的账，还是看得懂的。”

    傅松脸上全是狐疑：“真的假的？”

    唐可可笑道：“看来你虽然开了公司，但对公司，特别是大型公司构架的理解还不到位。”

    三人边说边进入售楼中心。

    看着椅子上的张荷叶，双方彼此点点头算是打过招呼。

    唐可可继续道：“对一个公司来说，最重要的永远只有两点。

    一是人事任命权，这个抓在董事长手里，基本不会出问题。

    二就是财务这块。

    而且财务比人事任命更加重要，毕竟一个公司创建的目的，就是盈利。

    这也是很多不参与经营的大股东，都会派遣自己的财务团队入驻公司一样。”

    傅松点点头。

    其实类似的观点他以前也听过，只是了解的没有这么详细而已。

    比如众所周知的孟婉秋女士，就是管财务的。

    他问唐可可：“所以你在唐氏集团也是管钱的？”

    唐兵得意道：“我姐是唐氏集团资金管理部和账务管理部的总裁，而我，是这两个部门的副总裁。”

    好嘛！

    你们兄妹俩可算把唐氏集团的钱给看牢了。

    正说着，一个中年男子笑呵呵的走过来：“哎呀呀，傅总大驾光临，鄙人有失远迎，恕罪、恕罪啊！”

    中年男子旁边跟着叶静雯，她连忙介绍：“这是我们的朱董事长。”

    傅松看着对方：“朱总以前认识我？”

    “彩蝶文化娱乐有限公司董事长，春晖制药厂总裁，你拍的《我不是药神》，我和我的员工都看了不下三遍。

    特别是你在新闻发布会上对决刘旭东的英姿，至今我都念念不忘。”

    傅松瞬间明白，对方为什么突然想把龙城·云鼎转给自己了。

    随着联牧医药事件的逐渐降温，《我不是药神》的热度也慢慢降了下去，票房自然开始疲软。

    但即便如此，截止到现在也有36亿票房。

    等到下架时差不多能到37亿，已经超过原世界的最高票房记录。

    这在这个年代简直就是奇迹。

    37亿，彩蝶能分到三分之一，至少12亿。

    所以在朱洪眼中，傅松是唯一一个能拿出足够多现金，接手龙城·云鼎的人。

    傅松笑道：“我那也是被逼得实在没办法，才不得不和刘旭东对垒。”

    朱洪摇摇头：“不，傅老板义薄云天，为了那些吃不起药的百姓和联牧医药硬刚，这才是真正的大英雄，好汉子。”

    简单的商业吹捧结束，傅松进入正题：“朱老板，听叶经理说，你想把龙城·云鼎转手？”

    朱洪叹了口气：“我也不想这么做，但……唉，一言难尽啊！”

    傅松笑道：“其实我对房地产也比较感兴趣，试试水问题不大。

    但在商言商，对于接手龙城·云鼎的价格，我必须进行专业的财务评估，希望你能理解。”

    “哈哈哈哈，这是应该的。

    而且说句心里话，如果傅老板你要是直接开口就买，我还不敢卖呢！”

    说完他拿出五叠堪比百科全书的大部头：“所有关于龙城·云鼎的资料都在这，你可以随便看。”

    傅松看了唐可可一眼，唐可可点点头，接过文件开始翻阅。

    旁边唐兵也拿起一本。

    兄妹二人并非一页挨着一页检查，而是通过目录检索出自己需要的内容，并将其抽出。

    很快，五叠大部头就缩小至一两百页那么厚，唐可可这才认真翻阅起来。

    而唐兵则起身走到建筑工地，东晃晃西晃晃。

    至于在干什么，反正傅松是看不懂。

    对面，朱洪额头全是冷汗。

    说实话，当知道傅松要做产业评估时，他带来的资料，都是故意混淆在一起的。

    在朱洪想来，就算傅松的财务人员比较专业，也得查个两三天。

    加上为了制造饥饿营销的假象，里面很多数据都有问题。

    错中有错，一错再错，即使对方再厉害，也很难找出问题所在。

    没想到面前这个女人，仅用了二十分钟，就把龙城·云鼎的核心数据捋顺的清清楚楚。

    如此水平，至少也是大型公司的领导层级别。

