    念慈十分信赖叶浮珣，闻言将悬着的心放下。

    “干娘，我们给旺财洗个澡好不好。”纪若白抱着旺财跑进屋。

    洛依依离开的时候想要带走旺财，但旺财一直退后，躲在纪若白身后。

    她无法，又不能当着叶浮珣的面儿杀了旺财，只好拂袖离去。

    旺财是一只雪白色的狗，长得十分秀气好看。

    这在大纪而言也是难见，叶浮珣仔细看了看它的五官，推断应该是西洋来的西洋狗。

    叶浮珣不想让今日的事给纪衍诺留下阴影，基本他说什么都会答应。

    母子俩人蹲在地上仔细的给旺财洗澡，叶浮珣用皂角给它涂的满身是白泡泡，旺财惊喜不已，小手抚摸它的小脑袋，嘴里含笑。

    “旺财，我和干娘会好好照叶你的，乖乖听话好不好。”

    “汪汪汪。”旺财似是听懂，吐舌头轻轻舔他的手。

    洛府。

    洛依依差点没拆家，洛富尚刚回府就见地上摔碎了好几个价值不菲的花瓶，他心疼不已扶额：“又是小姐弄的？”

    跟洛依依出去的老管家脸上有几道伤痕，他低着头道是。

    “说吧，谁惹我的宝贝女儿不高兴了。”洛富尚去庭院找洛依依。

    洛依依正挥鞭子抽婢女出气，闻言瘪嘴转身看着洛富尚：“爹爹，你可知花苑住了几个人，看样子倒是有点殷实家底。”

    “但是他们竟敢将我绑在树上，用鞭子抽，这口气，我一定要争！”

    洛富尚倒吸一口冷气，他女儿洛依依是谁啊，那可是小魔女啊，竟然有人能治得了她。

    佩服佩服。

    “爹爹，你这是什么神情！”洛依依气急败坏提高音量。

    洛富尚回过神来，忙道：“能住进花苑的贵客，恐怕非富即贵，这次为父恐怕也是爱莫能助。再说，他们肯定不会无缘无故捆绑你，定是你之前做了何事。”

    他实在是对洛依依太了解了，不能听片面之词啊。

    “不过就是捆了她的孩子而已，有必要大惊小怪。”洛依依将长鞭扔在地上，没好气道，“你究竟去不去给我撑腰，不然我就喊别人了！”

    洛富尚急忙安抚：“稍安勿躁，还容为父去查查他们什么来头。”

    目送洛富尚离开的，洛依依这才心情好了些，她攥拳，眼底闪过阴狠。

    书房，洛富尚皱眉。

    “花苑里住着的是何人，近几日，上边没来大人吧。”洛富尚问道，他略有些胖的手指在桌上轻轻敲着，一下又一下。

    心腹摇头：“京城没来人，整个洛阳城跟之前没有什么二样。至于在花苑里的客人，属下并未查到他们的身份。”

    “不过最年长的那位夫人倒是个贵气的，身边跟着的一位似乎是她妹妹，两人皆属倾国倾城姿容。”

    “随身携带了二名丫鬟，二个少年看上去是读书人，还有个小的约莫五岁，是那夫人的儿子。”

    洛富尚若有所思：“越是完美的表象内里越是藏着不为人知的内幕，能守住倾城容貌的男子，定是不凡。”

    “大人的意思是？”心腹对洛富尚缜密的心思佩服不已，他不做生意人，就算是在官途，恐怕也能混得好。

    “夫人，这是我家老爷的赔礼道歉，大小姐被养的骄纵了些，惊扰了贵子。”心腹作揖，十分有礼。

    听明白洛府的来意，叶浮珣暗叹这洛富尚是个人精，笑着将他们迎进去。

    心腹进屋将视线落及在苏清欢身上，惊讶不已，他见过的叶浮珣两人，当真是世间难得的美人。

    再看纪若白，举止气度都非凡，看来当真是惹不起的人物啊。

    “我接受洛老爷的道歉，不过贵府这只狗可否赠予，我愿意出双倍的价钱买下。”叶浮珣看了眼旺财，认真道。

    心腹略有些迟疑，毕竟那狗是洛依依的，他可不敢乱答应。

    叶浮珣也看出他的叶虑，笑道：“不急，我还有几日在洛阳城，你可以回去跟你家老爷好好商量一番。”

    心腹心底恍然明了，叶浮珣这也是算准了，其实洛依依说的话不作用。

    他认真点头：“好。”

    “对了，还有洛大小姐身边那管家，麻烦你将他送过来，想必他应该是受伤了。”叶浮珣趁心腹抬腿就要离开，出声。

    心腹顿了顿，离开花苑后又将管家送来。

    管家在正厅有些不知所措，他见叶浮珣看过来，忍不住双膝软下，就要下跪求饶。

    “老人家起来。”叶浮珣给了西洛一个脸色，后者及时搀住。

    管家不解叶浮珣到底是何意，他神色间有些疑惑：“夫人这是。”

    “你脸上的伤是洛依依打的吧，终究是我们连累了你。”叶浮珣笑，她将随身携带的医药箱拿出，作势就要给他涂药。

    管家诚惶诚恐：“小人自己来就可，贵夫人使不得啊。”

    叶浮珣摇头：“我是一名大夫，既然你怕我，那便让我徒儿来。”

    颜如雨接手，用叶浮珣自制的棉签给他涂药。

    “夫人是大夫？”管家有些不可置信的用余光打量叶浮珣，毕竟周遭那气派，可不像个普通的大夫啊。

    叶浮珣颔首：“不错，我是大夫。”

    等颜如雨给管家上好药之后，他突然跪在地上：“夫人可否将我收留在身旁，当个跑腿的也成，在洛大小姐哪儿，小人当真是受百般苦楚。”

    他一边说一边落泪。

    纪若白上前拉了拉叶浮珣的衣袖：“干娘，这个老伯是个好人。”

    “容我再考虑。”叶浮珣并未急着答应。

    被拒的管家也不气馁，他连忙道谢后，离开花苑。

    “干娘，您为何不答应收留管家啊。”纪若白仰起头，目露天真问道。

    叶浮珣揉了揉他的小脑袋：“他如今毕竟还是洛府的人，我们贸然要去，不合适。”实际上，是她还防着管家，怕他是洛府派过来监视的。

    这些成人之间的算计，她还不想让纪若白知道。

    有时候，人也只有小时候有那般极纯的天真，过了那会会儿再天真，便是傻帽，被人利用。

    翌日，日头高照。

