    “我就觉得那个好看。”柳烟怡冷哼一声，然后看着云暮挽道：“我可是柳家的人，等下三皇子可是会来找我的，你确定要和我争么？”

    “三皇子…”小摊贩愣了一下，似乎是意识到了什么，便和云暮挽道：“三皇子可是皇帝身边最得宠的人，要不，我给你换一只簪子，这个就给她吧。”

    云暮挽瞥了那个摊贩一眼，知道他是为自己着想，要是别的人她或许还能让一让，可是对方，是柳烟怡。

    “柳烟怡，你的脸好了么？”云暮挽红唇轻启，眸色平静，又道：“若是没好，就不要出来丢人现眼，你不要脸，我们可要呢。”

    “你！闭嘴！”柳烟怡一想到自己的脸这件事情，瞬间就气得瞪着她，随后，又反应过来觉得有些不对，瞪大眼睛道：

    “你是云暮挽？！”

    她要不是云暮挽，怎么会和她这样说话！

    “是又如何？”云暮挽答。

    “竟然是你，你居然敢骂我！”柳烟怡气急，用手指着她，咬牙切齿道：“你不会又是出来勾引三皇子的吧？哼，大家快来看呀，云家的嫡女，又出来丢人现眼了，她死性不改又想勾引三皇子。”

    云暮挽冷眸一眯，也是被她气得无语了。

    三皇子？

    他配？

    简直可笑！

    ……

    “咦，蒙了面纱哎。”

    “三皇子不是拒绝她了么？”

    “嘘，云家小姐好像不一样了，你们别乱说。”

    “哪不一样了。”

    “她可凶了，上次我看见了。”

    ……

    “我奉劝你一句，做人不要太过分，不然，最后自己怎么死的都不知道。”云暮挽不紧不慢地开口，似乎不在意周围议论纷纷的人。

    见众人围观越来越多，柳烟怡胆子莫名地大了起来，完全忘记了当日她是怎么教训她的。

    自己本来是看上了那个簪子，想抢过来，没想到，就遇到了云暮挽，这一次她可不会再大意了。

    她一定要让她付出代价！

    哼！

    “你在说什么呀，当日可是你自己纠缠的三皇子，现在又想接近我来靠近他。我告诉你，就算是你比我厉害，我也不会同意的。”柳烟怡故意大声地开口，让周围的人都能听见她的话。

    果然，众人闻言，纷纷看向云暮挽。

    “听说半个月前，云暮挽打了柳小姐，就是这个原因？”

    “好像是哎。”

    “想接近三皇子，达不到目的就打人，这个未免太扯了。”

    “云暮挽是什么人，哪扯了，我觉得很形象。”

    ……

    “是嘛？”云暮挽勾唇一笑，手中瞬间出现一个小火苗，然后，她一把丢到了她的身上，道：

    “我确实是比你厉害。”

    火苗落在她的粉色罗裙之上，霎那间，一股子烧焦味传来，她的衣服被瞬间焚烧，化为灰烬！

    云暮挽只丢了一个火苗，控制好了力度，所以只烧掉了她的衣服，是以，她雪白的肌肤，便暴露在了众人的面前——

    “哇……”

    “好白。”

    “我去。”

    ……

    “闭嘴，不许看！给我转过去！”柳烟怡慌了，她猛地捂住自己的胸口，然后从空间掏出了一件披风猛地套在身上，慌乱狼狈的模样，很是搞笑。

    “云暮挽！你太过分了！”

    “是我过分，还是你过分？大家都是彼此彼此，你污蔑我，我没杀了你，你就应该谢天谢地了。”

    “我要让三殿下杀了你！”

    “那有本事叫他现在就杀了我呀。”她可不怕。

