    古伊娜刚说完，林墨就一点都不给她留面子的说：“不够坚定。”

    古伊娜紧了紧眉头，立刻开口道：“我一定会比索隆先成为剑豪！一定！”

    林墨将视线转向卡库和艾尼路，继续道：“那你们两个呢？”

    艾尼路先回答道：“本雷神的梦想是称霸世界，让所有人都臣服在本雷神的拖鞋底下。”

    林墨：“…”

    古伊娜干咳道：“这个梦想比我要做剑豪难得多…”

    卡库哭笑不得：“傻大个，你就不能说个靠谱点的？”

    艾尼路不以为然的说：“这怎么就不靠谱了？只要本雷神认真起来，就没有本雷神做不到的事！”

    林墨淡然道：“那你就想着吧。”

    卡库大笑道：“对对，你就想着吧，哈哈哈。”

    “可恶，你们在这嘲笑谁呢！”艾尼路不爽道：“长鼻子，那你说你的梦想是什么？”

    卡库想都没想，直接道：“司-法岛事件之前，老夫没什么梦想，一心只想着要完成政-府给老夫的任务，司-法岛之后，老夫才有了自己真正的人生，非要说有什么梦想的话，老夫也曾有过剑豪梦，但那也只是曾经，现在老夫的梦想就是能一直维持现状就够了。”

    艾尼路不客气的吐槽道：“就这？真没出息。”

    卡库不以为然道：“总比某人不切实际的幻想要好。”

    艾尼路恼火道：“本雷神的梦想怎么就不切实际了？”

    卡库微笑道：“又没说你，这么急着对号入座啊？”

    “可恶！”艾尼路恶狠狠的瞪了卡库一眼，“长鼻子，想打架是吧！”

    卡库懒得搭理他，看向林墨，问道：“船长，那你的梦想是什么？”

    林墨拿着酒壶的手忽然顿了下，随即开口道：“我没梦想。”

    “开什么玩笑？”艾尼路一点都不相信的说，“是个人都会有想要的东西，你没有那你就不是人，对了，你的梦想不就是喝酒喝到死吗？”

    艾尼路刚说完，林墨拿起桌上的勺子就向他狠狠的砸了过去。

    艾尼路侧头一躲，勺子就飞了出去。

    “怎么的。”艾尼路嗤笑道，“被本雷神说中，恼羞成怒了？”

    林墨直接一个霸王色压了过去，艾尼路瞬间就被压倒在餐桌上。

    “哎，我错了我错了。”艾尼路立刻求饶道，“快把你这恶心的霸王色收回去。”

    林墨冷笑道：“敢说不敢当？你的傲气呢？”

    艾尼路哭笑不得：“这时候还要傲气，那我就是找死。”

    卡库是一点都不同情艾尼路：“活该。”

    之前古伊娜还会稍微替艾尼路说几句话，但同样的事经历的多了，她也就习惯了：“艾尼路，你还是积点口德吧。”

    艾尼路恼火道：“你们这群没良心的家伙，本雷神平时对你们不好吗？居然在这种时候落井下石！”

    卡库表扬道：“不错，你都会说落井下石四个字了，值得表扬。”

    艾尼路不爽的‘呸’了他一声。

    众人正吵闹着。

    林墨边喝着酒边说：“古伊娜，你愿意的话，可以一直留在墨者号上。”

    林墨这么一说，原本还很吵闹的餐厅内，一下就安静了下来。

    古伊娜有些不确定的问：“林墨，你是认真的吗？”

    卡库惊讶的问：“船长，你的意思是，古伊娜可以作为正式船员留在船上？”

    林墨淡然的点了下头。

    艾尼路惊呼道：“搞什么？你该不会是喜欢古伊娜吧！”

    林墨白了他一眼，反手一推，直接把艾尼路隔空推的倒飞了出去。

    古伊娜很是不解的问：“林墨，为什么？”

    林墨随意道：“你要是不愿意，随时可以下船。”

    古伊娜立刻道：“我不是不愿意，只是觉得，以你的个性，应该不会这么容易就接纳我，只是…感觉有点不可思议…你做事一向有你的原则，我还是想知道为什么。”

    闻言，林墨继续道：“非要有原因，那就是我需要个苦力留在船上帮忙。”

    “船长…”卡库哭笑不得的说，“你这么说是不是…太直白了？古伊娜好歹是个女孩子，让她成为正式船员的理由是要她做苦力，这…”

    “没关系。”古伊娜毫不在意的说，“我力气大，做苦力可以的。”

    古伊娜这么一说，卡库就惊了：“古伊娜，你难道真的一点都不在意？”

    古伊娜摇头道：“我并不认为做苦力就是坏事，相反，这是个可以锻炼自己的好机会，还有一点，我不希望你们一直把我当女孩子看待，所有女孩子的特权优势我都不要，你们能做的事，我也能做！”

    “有病吧你。”门口，艾尼路从地上爬了起来，第一件事就是吐槽古伊娜。

    古伊娜依旧一副满不在乎的模样，继续道：“既然林墨都同意了，那在没有打败林墨之前，我是永远不会下船的！从今往后，我与你们共进退，无论将来遇到多强的对手，我都不会退缩，永远和你们一起并肩作战，守卫墨者号，守卫船长。”

    话说着，古伊娜忽然就起了身，从后边的厨房里拿来了四个高脚杯，在林墨等人诧异的视线下，把杯子放在每个人的面前，然后打开一瓶酒，往四个酒杯里都倒了半杯酒。

    卡库忽然有一种不好的预感：“古伊娜，你要干什么？”

    古伊娜拿出一把匕首，在自己的手指上划出了一道小口子，在四杯酒里都抵了几滴血，然后继续道：“你们也滴血吧，然后把酒喝下去，我们以后就是过命的同伴了。”

    林墨：“…”

    这家伙从哪学的这一套？

    艾尼路：“…”

    滴了血的酒能喝？

    卡库：“…”

    剑士的宣誓是这样的？难道我对剑士的理解有什么偏差？

    古伊娜见林墨他们似乎都很疑惑的样子，便继续道：“我离开霜月村后，在一个叫东乐岛的地方认识了一个流浪剑士，是他告诉我，喝了滴血的酒就不能违背所立下的誓言，否则就会遭受很残酷的报应。”

    “所以。”卡库无奈笑道，“你相信了？”

    古伊娜不明所以的问：“难道不对吗？”

    艾尼路不乐意的说：“本雷神才不要做这种白痴才会做的事。”

    古伊娜有点不大相信的说：“所以，那个流浪剑士，是骗我的？”

    卡库摇头道：“他骗没骗你，老夫不知道，但这种滴血为盟的事，老夫还是第一次遇到，总觉得有点离谱。”

    愣了下，古伊娜没再多说什么，准备把酒杯收走的时候。

    林墨则在卡库、艾尼路和古伊娜难以置信的视线下，一声不吭的咬破了自己的手指，先在自己面前的这杯酒里滴了一滴血，正打算在另外三杯里滴血的时候，手指上的伤痕自愈了…

    林墨：“…”

    众人：“…”

    然后，林墨再次要破手指，在卡库那杯里滴了一滴血后，手指上的伤口又自愈了…

    “船长…”卡库哭笑不得的问，“你的治疗术，还真是越来越厉害了。”

    林墨没说话，继续要破手指，这么一圈下来，咬了四次才搞定。

    卡库见林墨都表态了，二话不说，也把手指划破，配合着滴血。

    艾尼路本来还不愿意，但被林墨三人盯着，还是不情不愿的照做了。

    “等等！”艾尼路滴完血后，指了指船舱外，继续道，“小白呢？怎么能把那家伙忘了。”

    “对。”卡库立刻应道，“古伊娜，再拿个杯子。”

    古伊娜点了点头，赶紧又拿了个杯子过来，倒好酒，也滴好血后，四人就拿着就被来到了甲板上，把还在睡觉的小白给围了起来。

    卡库三人没人敢去碰小白，都眼巴巴的盯着林墨。

    林墨则一手拿着匕首，另一只手抓起了小白的左手，然后把匕首在小白的手指上划了一下，愣是一点皮都没破。

    林墨稍微加大了点力气，结果还是一样。

    沉默了片刻，林墨干脆匕首刀尖朝下，猛地刺向小白的手，还是没破。

    他又连着用力刺了好几下，终于，‘咔嚓’一声，匕首断了…

