    第383章

    第七战场编号096战区，虚空距离万窟世界一光年之外。

    第七战场没办法远距离空间挪移，一光年距离放在宇宙其他地方不算什么，但是在这里就是实打实的需要以光速移动一年，按照这个速度在虚空赶路等到了地方黄花菜都凉了。

    上有政策，下有对策。

    第七战场能封锁空间，自然会有其他的高速移动手段被开发出来。

    其中最厉害的就是定点空间虫洞，战场封锁空间主要是担心被人绕后偷袭大后方，然而定点打开的空间虫洞，只要空间虫洞不失守就不用担心被敌人通过空间虫洞偷袭。

    所以如何开辟更多空间虫洞，如何隐藏空间虫洞，如何守卫空间虫洞就成为重中之重。

    甚至神话都会亲自出手，遮掩空间虫洞的具体位置。

    虚空之中一颗恒星内部隐藏的定点虫洞，钻出一个浑身臃肿圆滚滚猪一样的无毛棕色生物。

    无视恒星的高温，离开恒星以前已经完全隐身。

    距离万窟世界还有一光年，隐身的怪物使用了第七战场第二种高速移动方式，那就是超高频率的短距离空间移动，长距离空间移动被干扰，短距离受到的影响就小多了。

    尤其是在法则领域和精神力蔓延范围内，空间瞬移几乎不会受到影响。

    每一秒钟都快速瞬移几千次，单次瞬移距离比不上光移动一秒的距离，但是几千次叠加起来就比光速还要快几十倍，生生将一光年的距离用几天的时间跨越。

    怪物出现在距离万窟世界0.5光年的瞬间，旅行家指环的小地图瞬间预警。

    陈墨放大小地图，顿时看到怪物的超高频率短距离空间瞬移。

    激活战争之眼，战争之眼立刻识别怪物身份。

    血月之神麾下的虚空混沌兽，这是血月之神不知道从哪弄到了一只山海经中凶兽混沌的残尸，然后提取血脉培育出来的一种具备稀薄凶兽混沌血脉的生物。

    腹内自有乾坤，同时能够进行超高频率的空间瞬移。

    因为数量稀少，血月之神麾下都没多少，每一次虚空混沌兽出没，腹中收纳的血月怪物数量少说都在一亿以上，通常来说只有编号前十的战区才会出现虚空混沌兽。

    每一次虚空混沌兽出现在战场，都意味着血月之神要不惜一切代价取胜。

    “你有一次申请撤离的机会。”

    战争之眼传出千眼魔神的声音。

    “输赢总要打过才知道。”

    陈墨冷笑道。

    千眼魔神没有继续提醒，只是从本体之处派遣了一个神话分身前往万窟世界，陈墨不知道血月之神这一次为什么疯狂进攻万窟世界，祂却很清楚血月之神想要什么。

    如果陈墨守下来最好，碍于神之契约血月之神无法直接对万窟世界下手。

    如果守不下来，未来百年时间万窟世界就要归血月之神。

    只有盯紧一点，才能阻止血月之神利用这百年窃取万窟世界封印的宝物。

    时间很快过去，还有几分钟虚空混沌兽就能抵达万窟世界。

    其中一个洞窟深处，沐柔浑身浴血成功斩杀面前传奇级别的精英蛇人。

    她的精神和体魄，现在都已经双双达到传奇品质。

    现在只需要返回卡牌文明，就能走过传奇之路成为真正的传奇。

    灵魂中的天赐神印，从中传出陈墨的声音。

    沐柔立刻解剖精英蛇人找出蛇灵珠，用最快的速度离开洞窟，陈墨已经等在洞窟入口，将沐柔直接送到世界树的本源世界，现在本源世界正在演化为卡牌世界，正是各种法则诞生的时候。

    抓住机会，沐柔在里面成为传奇比她走法则之路更好。

    虚空漩涡打开，死亡骑士团和虚空战魂骑士团先后列队走出来，随后就是高达五十万的巢穴兵种，LV18的重剑骑兵，迷雾龙出现在身边，战争迷雾展开将除了死亡骑士团以外的骑兵全部笼罩。

    死亡骑士团马踏虚空，向着隐身的虚空混沌兽杀了过去。

    几十年的培养，现在的迷雾龙早已经不是当年的幼龙了。

    迷雾龙需要吞噬其他的龙成长，他也没少将传奇材料点化为龙让迷雾龙吞噬。

    所以几十年下来，迷雾龙已经今非昔比。

    【迷雾龙：传奇青年龙（上限传说）】

    【种类：始祖龙】

    【体魄：89600（传奇）】

    【精神：99999（传奇）】

    【迷雾源力：9.9亿】

    【迷雾法则：10%】

    【天赋：战争迷雾（传奇）】

    【天赋：命运迷雾（传奇）】

    【天赋：虚空迷雾（传奇）】

    【天赋：迷雾源体（传奇）】

    【技能：迷雾领域（传奇）】

    因为吞噬了各种龙，迷雾龙的体魄达到达到蜕变为史诗的上限。

    迷雾源体也因此不断进化，具备变化为吞噬过的任何一条龙的变身能力。

    在这个基础上，陈墨将不少传奇虚空材料点化为龙喂养迷雾龙，虚空法则融合迷雾法则最终诞生虚空迷雾天赋，这种虚空迷雾能够让笼罩范围内的所有生命体虚空隐形。

    如果展开迷雾领域，三种迷雾更是能变化为吃掉的各种龙在领域内杀敌。

    迷雾龙体型变化，变化成传奇龙马的样子。

    原来LV18的的虚空独角兽，陈墨用天赐神印强化到传奇，然后用牧龙天赋点化为龙马，最后让迷雾龙吞噬，这样他就有了一个能不断进化的坐骑，毕竟虚空独角兽的上限是传奇，迷雾龙的上限是传说。

    天谴骑士套装着装，全套坐骑装甲也披挂在迷雾龙身上。

    激活命运迷雾干扰预言，激活虚空迷雾全军虚空隐形。

    陈墨取出欺诈命运卡，开始对五十万LV18的重剑骑兵进行欺诈。

    “你们是LV15的虚空战魂骑士。”

    陈墨的一句谎言，通过欺诈命运卡将五十万重剑骑兵变成虚空战魂骑士。

    如果是将五十万重剑骑兵变成LV18的同等级虚空战魂骑士，就是累死他也做不到，除非他愿意消耗多达上百万的命运神力，否则根本不可能完成这一次欺诈。

    但是将LV18的重剑骑兵变成LV15的虚空战魂骑士，就只需要消耗几万命运神力。

    经过这样一翻欺诈，他现在有了51W虚空战魂骑士。

    通过天谴骑士套装，将51W虚空战魂骑士的力量全部叠加在一起，只是瞬间他的体魄和精神已经打破传奇的上限，最后纯粹的属性上限甚至超越了史诗巅峰踏入传说。

    虚空法则虽然还是10%，但是控制的虚空之力数量上限多了何止千倍万倍。

