    顾昀眼神之中满是得意的光芒。

    最终，林广权也没能多说什么，毕竟……赌约在那！

    哼！

    林老爷子冷哼一声，问道：“你们现在还有什么说的？谁是废物？”

    这……

    林家众人闻言瞬间脸红不已！

    毕竟……

    他们口中的废物都已经拿到了一个亿的投资了，他们……

    所有人脸上都火辣辣的。

    林广权深深的低着头，眼神之中满是愤怒的火焰！

    投资……已经不重要了！

    林汐晗嘴角不知不觉的露出一抹笑意，静静的看着顾昀。

    莫名……有些得意。

    很快，林老爷子继续问道：“对了，你们的赌注是什么来着？”

    嗯？

    此话一出，众人又蒙了！

    还问？

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容。

    林广权拳头紧握，默不作声！

    林老爷子声音冷了几分，问道：“谁打的赌！”

    这……

    林家众人身体一震！

    林广权深吸一口气，默默站了出来，说道：“父亲，是……我。”

    他也害怕。

    林老爷子再次问道：“赌注是什么？”

    林广权咬紧牙关，说道：“是……是我们以后不再让汐晗联姻。”

    林老爷子再次冰冷的问道：“还有呢？”

    这……

    众人瞪大了眼睛。

    老爷子这是……偏袒呢？

    林广权牙齿咬的咯咯作响！

    良久，这才说道；“我……我叫顾昀三叔。”

    众人目瞪口呆的看着。

    李香兰也完全懵了，眼神之中尽是茫然！

    林老爷子点了点头，说道：“现在你输了，是不是可以完成赌注了？”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    真叫？

    还是老爷子亲自吩咐？这……官方认证？

    林广权拳头紧握，沉声的说道：“父亲，就没有这个必要了吧？”

    林老爷子眼神微眯，冷声道：“哼，看看你们的德行！”

    “说话不算数。”

    “败坏我们林家名声的到底是谁？”

    说完，目光陡然凌厉！

    林家众人身体一紧。

    林广权眼神之中也瞬间多出了一抹恐惧的光芒！

    老爷子……多年没有发火了！

    良久，林广权只能硬着头皮说道：“顾昀啊，你说……还有必要叫么？”

    说完，强挤出来一抹笑容。

    顾昀客气一笑，说道：“哎呀三叔，你这话说的。”

    “我都叫你这么多年三叔了，怎么……也得让我感受感受被人叫三叔是什么滋味吧？”

    嗯？

    此话一出，所有人瞬间迷茫了。

    前半句，都以为顾昀在客气，可后半句……顾昀是真的不客气啊！

    林广权脸上的笑容也凝固了下来！

    这……

    林老爷子淡淡的说道；“听到了没有？叫吧。”

    咕咚！

    林广权艰难的吞咽口水。

    格外纠结！

    顾昀眼神之中满是笑意。

    可心中却若有所思，毕竟今天林老爷子的做法实在是有点……怪啊。

    林老爷子冷喝一声：“听不到么！”

    这一句话，气势十足！

    林广权心中顿时一紧。

    良久，这才硬着头皮说道：“三……三叔。”

    顾昀很是夸张的笑道：“哎！三叔听到了，乖侄子快起来吧，三叔走的匆忙，没带红包……”

    这……

    所有人嘴角都狠狠的抽搐了一下！

    真敢答应！

    林广权脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    最终，没有多说。

    林老爷子缓缓说道：“记住了，答应了就要做到，这才是我们林家的男人！”

    “以后见面，都叫三叔吧。”

    轰！

    此话一出，林广权脑海之中轰然炸响！

    彻底懵了！

    周围众人也是大眼瞪小眼，目瞪口呆的看着！

    这……太狠了！

    顾昀若有深意的看了林老爷子一眼。

    并未多言。

    最终，林广权也没敢反驳什么。

    大厅之中安静了下来。

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，投资也已经结束了，没什么事情我们就先走了。”

    这里，他一分钟也不想呆。

    说完，便跟林汐晗一起站起身来。

    “等等。”

    忽然，林老爷子那慈祥的声音响起。

    嗯？

    顾昀一怔。

    周围众人眼神中也浮现出了一抹疑惑的光芒。

    怎么了？

    很快，林老爷子便缓缓说道：“你们两个现在可是为了我们林氏集团立下大功了。”

    “所以，我决定。”

    “从今天开始，彻底将林氏集团的所有管理权交给汐晗了。”

    嗯？

    此话一出，林汐晗美眸圆瞪！

    客厅之中一片死寂！

    偌大的林氏集团……交给林汐晗了？

    这……

    所有人都懵了！

    顾昀脸上也露出一抹激动的表情！

    真的给了？

    难怪刚才林老爷子那么说……

    很快，顾昀嘴角便露出一抹笑意。

    李香兰呆愣片刻之后，眼神之中瞬间闪过一抹狂喜的光芒！

    这……

    太好了！

    林广权神色木讷的站在原地，满脸木然！

    林老爷子冷淡的扫视一圈，问道：“谁有异议么？”

    这……

    众人面面相觑，无人敢说话！

    毕竟……林老爷子的意思现在已经很明显了！

    良久，也没人说话。

    林老爷子慈祥一笑，说道：“汐晗啊，那从现在开始，你可就是咱们林氏集团的总裁了。”

    “所有事情都交给你了。”

    “希望，你不要让我失望啊。”

    说完，眼神中满是笑意。

    这……

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    很是……不可思议！

    顾昀咧嘴笑道：“还愣着干嘛，赶紧谢谢呀。”

    额……

    林汐晗缓过神来，连忙说道：“谢谢爷爷，我一定不会让你失望的！”

    说完，美眸之中满是坚定的光芒！

    林老爷子满意点头，笑道：“好了，你们先走吧，相关手续待会儿就会有人给你送去。”

    林汐晗重重点头！

    激动不已！

    顾昀嘴角也始终都带着一抹笑容。

    这么多年，林汐晗终于被承认了！

    林广权拳头紧握，默默的站在原地，根本不敢抬头！

    可眼眸之中，满是寒芒！

    很快，顾昀跟林汐晗转身向着门口走去。

    林广权深吸一口气。

    最后的机会了！

    良久，林广权这才冷声喝道：“汐晗！你站住！”

    嗯？

    此话一出，众人愣住了。

    林汐晗黛眉微蹙，转过身来。

    林广权作势便要开口。

    顾昀那不满的声音却传了过来：“没大没小的，怎么跟你三婶儿说话呢！”

