    宙斯死了！

    这一则消息如同飓风一样，迅速席卷整个世界，不管是各国政界的元首脑、还是暗黑界的超级强者，无一例外，皆震怖至极！

    堂堂的西方第一强者、西方第一剑修宙斯竟然就这么陨落了？

    太突然。

    令人猝不及防，不敢相信，又不得不相信。

    一时间，‘苏玄’这个名字，轰动全球！！！

    当即就有各种专业机构，开始估测苏玄的实力，得出的结论是：当今全球唯一可以称得上是无敌一样的存在！

    苏玄这个名字直接被各国列为sss+危险人物。

    SSS+什么概念？

    原本这个世界被称之为最危险的人物，也不过是SSS级，而在这个层次，只有一个人——已经被苏玄斩杀的宙斯。

    除此之外，什么暗黑界第一杀手、五常通缉战犯，也不过就是ss+罢了。

    也就是说在宙斯死之前，根本没有SSS+这么一个评级。

    完全是为苏玄新推出的一个评级标准。

    而在这个评级的标准为：可以对一个国家造成毁灭性打击。

    世界各国都开始召开紧急会议。

    会议的主角：苏玄！

    ………………

    对于斩杀宙斯，所造成的全球轰动，苏玄自然并不知晓，此刻他正专注、快乐的搜刮着宙斯的空间腰牌。

    “西方强者与华夏武道修者的修炼方式不同，他们似乎修的是一种独特的气。”

    苏玄喃喃自语，因为修炼的方向不同，所以宙斯的空间腰牌中，对苏玄能用到的东西，也并不是很多。

    一共有十万块左右能量石，只能作为玄府的养料。

    “这是……”忽然，苏玄被一块黑色的骨牌所吸引，这骨牌比麻将大不了多少，正面凹凸不平，富有纹路，材料的确是某种骨骼制成的。

    “咦，竟是一块神兽制成的骨牌？苏玄，你捡到宝了啊！”

    菱儿奶声奶气的声音突兀在耳边响起。

    正全神贯注的打量着骨牌的苏玄，被吓的一哆嗦，继而他无奈的传音：“我说菱儿，商量个事，下次你说话之前给点反馈行不，突然一嗓子挺吓人的……”

    “嘻嘻，习惯习惯就好了！”

    “好吧……”苏玄无可奈何的摇摇头，继而道：“刚刚你说，这是神兽的骨牌，好东西？”

    “嗯呐，应该是万年之前的西方神兽了，具体是什么，我也不太清楚，不过，对你而言确实是好东西！”

    苏玄听菱儿这么一说，来了兴趣：“哦？对我有什么用？”

    “可以提升你的肉身强度，你现在是宝体后期，吞噬以后，应该可以步入乾体左右。”菱儿解释道。

    “真的？”苏玄眼前一亮。

    乾体啊！那岂不是说他的纯粹力量、肉身强度又可以得到提升了？他当前纯粹力量在不以《爆血》加持下，是三百万斤，如果是乾体，应该可以翻倍吧？

    “那是当然，万年之前的神兽，很强大的，而且，神兽主要依靠的就是肉身强度跟力量。”

    苏玄点了点头，不再废话了，当下运转《天地诀》+《先秦炼体诀》，开始吞噬这块骨牌。

    只用了不到五分钟，便将骨牌吞噬。

    接下来就是通过玄府，来炼化、吸收了。

    时间一分一秒的过去。

    以苏玄如今的实力，炼化一块骨牌用不了多久，仅仅小半天的时间，就完成了炼化。

    “咔吧咔吧……”身体中的骨骼传来炒豆子般的脆响，苏玄感觉自己浑身上下的细胞、血肉、骨骼都在重组，强化！

    不多时。

    “乾体前期！”苏玄眼眸迸射精光，欣喜异常，真的达到乾体前期了！！！

    肉身强化了整整将近三倍！！！

    不由得，苏玄赶紧查看自己的纯粹力量，下一秒，苏玄直接爆了句粗口：

    “靠！！！一千二百万斤纯粹力量？！”饶是苏玄心态再怎么好，此时此刻，也真的傻眼了，一千两百万斤纯粹力量着实太吓人了。

    要知道，这只是他真正的力量，如果在开启《爆血》呢？

    四倍爆血，四千八百万斤纯粹力量！

    八倍爆血，九千六百万斤纯粹力量！！

    十二倍爆血，那……那……那岂不是一亿四千四百万斤？！草草草，我了个大草……

    “我再吸收这块骨牌之前，极限力量也就三千六百万斤，这还是开启了十二倍爆血的前提下，现在……我不开爆血都比原来多了整整一千二百万斤？菱……菱儿，我不是在做梦吧？”苏玄瞠目结舌，完全不敢相信这是真的了。

    若把近1.5个亿的纯粹力量加入到刀法、剑法中……

    有多强大，苏玄不敢想了，他只知道，现在的地球位面，绝对承受不住他的全部实力！！！难怪武道修者达到一定层次，都要飞升，这种实力对于一个位面来说，完全是一种灾难啊！！！！

    “嘻嘻，大笨蛋，吓傻了吧？”

    菱儿奶声奶气、又认真十足的道：“是真的，也的确恐怖，你目前的肉身强度、纯粹力量，可以傲视整个低武位面了，哪怕是上玄世界，能抗住你所有底牌尽出的人，也没有多少。”

    说完以后，菱儿在心中又嘀咕了一句：真是个变态！

    何止是变态？简直太变态了，她原本以为，苏玄甚至会在上玄界待上几年十几年，谁想到……苏玄还没登临上玄界，就已经拥有上玄界横着走的实力了，这实力提升的速度，真逆天了啊！

    “我真要吓傻了。”苏玄深以为然的点点头，继而又好奇了：“可是奇怪，菱儿你说，宙斯既然拥有这种逆天的骨牌，他自己为什么不用呢？”

    “………………”菱儿闻言，直接无语了，久久不说话。

    良久，菱儿才幽幽的道：“你以为谁都像你一样，有《先秦炼体诀》！有玄府！有《天地诀》吗？整个诸天万界中，能找到金色玄府的人，都屈指可数，那个什么狗屁宙斯，他想用这块骨牌，配吗？够资格吗？”

    “言之有理。”苏玄嘿嘿傻笑：“看来我是这诸天万界的宠儿啊……”

    咚咚咚！

    也就是在这一秒，他的房间门忽然被敲响了。

    “谁啊？”苏玄看了一眼窗外，已经漆黑一片了，现在正值深夜，谁大半夜敲他门？

    “苏玄，是我，夏芷晴……”门外，传来一道清脆、好似那山涧泉水滴答滴答一般好听的女声。

    夏芷晴？苏玄愣了一下，她大半夜的来干嘛？不过，苏玄还是道：“进来吧。”

