    张聪站了出来，对着三位厨师说道：“很高兴与三位高手一起合作，我们别浪费时间了，赶紧干活吧。”

    “自然如此。”

    三位厨师点了点头，各自忙活起来。顾毅也穿上围裙戴上帽子，开始切菜干活儿。

    姚玲站在原地，有些手足无措，这些人全都在忙活，只有自己闲得发慌。

    “顾毅……”

    “你要是无聊就自己出去玩吧。”顾毅一边切菜，一边说道，“反正你也不是过来工作，是来玩儿的，对吗？”

    “也对！”

    姚玲开心地点点头，转身离开厨房。

    姚玲在路上随便乱跑，倒也没什么人去拦着她，没一会儿她就摸到了拍卖会场里面。

    现在，已经有一大批的与会者到场。姚玲像是好奇的小猫一样，在这些人中间来回穿梭。

    这些人全都是快要秃顶的中年男人，不然就是体态发福的中年女人。姚玲想要找到一个年龄相仿的人都十分困难。

    “姚玲，你怎么在这儿？”

    唐晓然的声音从姚玲身后传来，姚玲扭过头去，惊讶地拉住了唐晓然的手，“姐姐，没想到我在这里也能见到你。”

    “可真巧，你是来参加拍卖会的？”

    “不，顾毅今天来这里工作，我是腆着脸跟过来的。你怎么也在这里？”

    “我的老爹举办了这场拍卖会，我也是腆着脸跟过来的。”唐晓然凑到姚玲的耳边说道，“不过，现在大伙儿都不知道我是李儒的女儿，你也千万不要说漏嘴，知道吗？”

    “嗯嗯！”

    姚玲一脸兴奋地点点头，有什么比分享和保守秘密，更能让两个人的关系变亲密呢？

    唐晓然和姚玲有说有笑地在会场里找了个最靠后的位置坐下，她指了指那些参加拍卖会的人，如数家珍一般给姚玲介绍。

    “那个男的是我老爹的合作伙伴，搞房地产的。那个是金陵城的总督，旁边那个女的是他大女儿。那个个子高高的是金陵城灵能科技开发局的局长，别看他秃头，其实也才三十多岁而已，算是年少成名呀……”

    姚玲瞪大了眼睛，望着会场里的客人，啧啧称奇。这些人不是有钱就是有权的，如果不是顾毅，姚玲恐怕一辈子都没什么机会认识。

    “嗡嗡——”

    讲台上的话筒忽然响起刺耳的声音，所有人好奇地看向了讲台。只见阿尔萨打扮成了主持人的样子，一边修理话筒，一边向在场的观众道歉。

    “不好意思啊，让各位久等了。马上我们的拍卖会就要开始了，大家都知道，这次拍卖会的主办方是我们的李儒先生，让我们先鼓鼓掌，感谢李儒给我们大家带来如此众多的宝贝吧。”

    “好哦！”

    客人鼓掌庆贺，李儒站起身来，向大伙儿鞠躬。按照接下来的流程，李儒需要上台和大伙儿说两句。

    然而，等他刚刚走到台阶边上的时候，有两个保安模样的人站在了李儒的身边，让李儒有些许的不自在。

    阿尔萨斯瞥了一眼李儒，揶揄道：“你瞧，李先生都按捺不住，想要上台向大家问好了。”

    李儒爽朗地笑了两声，他刚踏上台阶，那两个保安就走了上来，一左一右架着李儒放在了舞台的正中。

    “你们干什么？弄疼我了！”李儒低声说着，他还没弄明白这些人为什么如此粗暴。

    阿尔萨斯举着话筒在舞台上来回踱步，悠悠闲闲地说道：

    “今天我需要和大家着重介绍一下，因为我们今天拍卖会的形式与以往不同。平常的拍卖会是用钱来拍卖，而我们这次的拍卖，是用命来拍卖。我想要用各位的命，来卖下我一个好朋友的命。”

    阿尔萨斯话音刚落，所有客人不寒而栗，他们的脸上出现了各种各样的情绪，有的害怕、有的惊讶、有的不解。

    “狗东西，你在说什么？”

    一个客人从椅子上站了起来，指着阿尔萨斯破口大骂。阿尔萨斯冷笑一声，从怀里掏出一把手枪，对准那人扣动扳机。

    砰！

    客人的眉心上多了一个血洞！

    滚烫的鲜血喷洒在后排女客的脸上，吓得女客人惊慌失措，当场晕了过去。

    所有客人纷纷从椅子上站了起来，雨花踏着高跟鞋走上舞台，用她尖利的嗓子大声吼道：

    “所有人都给我闭嘴！”

    无形的恐惧，随着雨花的嗓音扩散开来。原本群情激奋的观众们，一个个乖乖坐回了座位上。

    有些出头鸟仗着自己有些实力想要反抗，DK组织的其他成员却根本不给他们任何机会，直接开枪射杀。

    唐晓然吓得花容失色，惊叫出声。姚玲赶紧转过脸来，堵住了她的嘴巴，“不要出声，低调一点。”

    阿尔萨斯将手枪丢给雨花，无奈地朝着大伙儿摇了摇头。

    “各位，我们真的不想杀人，你们的命很贵的。不要浪费在这种事情上，好吗？”

    李儒的喉结上下滑动，他深吸一口气，用尽量平和的语气与阿尔萨斯说道：“这位兄弟，你们想要多少钱？我这里有的是，麻烦不要杀人，可以吗？”

    阿尔萨斯闻言，走到李儒的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，“我这儿也有的是钱，你的钱我不稀罕。但是你放心，你的命比这里所有人的命都值钱，我是不会轻易杀死你的。”

    说罢，阿尔萨斯朝着手下努了努嘴，“电视台和网站那边搞定了吗？”

    “没问题了。”

    “接入直播信号。”

    一时间，全金陵城的电视台全都接入了DK组织的电视信号，全网各大社交媒体平台，在同一时间被黑客入侵，一起直播阿尔萨斯绑架全国富豪的场景。

    “金陵城的朋友们你们好，我是死亡骑士的领袖，我叫阿尔萨斯。”

    阿尔萨斯卸下伪装，那一双灰色的眼眸出现在了所有金陵城市民的电视上、电脑上、手机上。

    “如您所见，我在西城饭店举行了一场别开生面的拍卖会。在这里聚集了全国最富有的男人、女人们，就连你们金陵城最受爱戴的赵总督也在我这里做客。”

    阿尔萨斯走下舞台，勾搭着赵总督的肩膀，俏皮地朝着镜头比了个剪刀手。

    “超能局的蛆虫们听着，现在我要和你们进行一场拍卖。拍卖的对象，就是我的好兄弟，林。

    我会用这里近百名富豪的命作为筹码，买下我兄弟的命。如果你们不肯放回林，我会一个接一个杀死这里的大名人们。

    不要怀疑我的决心，如果我看不见林完完整整地出现在我的面前，别怪我会做出什么样可怕的事情来。”

    直播信号就此中断。

    张小草与众位特工望着屏幕，怔怔地出神，全场没有一丝声音，只有一串刺耳的笑声从监牢里传了出来。

    林靠在墙壁上，捂着肚子哈哈大笑，“果然，我就知道阿尔萨斯最他娘的讲义气了，哈哈哈……”

