    第14章 14：头掉了没事，捡起来缝上就好

    唐昊双眼极为凶恶，欲要择人而噬。

    他和武魂殿之间的仇恨早就无可化解。

    对方只要有机会就会毫不犹豫击杀他。

    而他，却无法与之匹敌！

    想敌对都敌对不了，

    不得不说，这是一件很悲哀的事情，

    谈个恋爱被武魂殿追杀，

    结果老婆死了，对方只是被打成重伤，

    还在恨自己为何不能更强大一点，这样就能杀了千寻疾时，

    千寻疾莫名其妙死了……

    帽子也被扣到了他头上……

    昊天宗也因此把他除名，

    因为事情太大，哪怕把他除名，昊天宗都不得不封宗。

    想去报仇，可武魂殿太强，打不过，

    自诩为天才，现在干不过那就以后，

    但人家有个更妖孽的比比东……

    自家爷爷唐晨不知生死，

    武魂殿却还有极限斗罗千道流坐镇，

    加上那么多长老和供奉，拉上另外两家上三宗可能都不够人家武魂殿打的。

    高端战力比不过，

    往后还有个更天才的比比东……

    他绝望了。

    唐昊有时真的很想杀到武魂城，哪怕不能灭了武魂殿，好歹能干死几个封号斗罗，或者杀了这任教皇比比东，

    但儿子怎么办？

    那可是他们的儿子，

    因此他颓废了，

    一边照顾唐三，一边周日与酒为伴，

    整日浑浑噩噩。

    也许这样才能让他轻松一点，至少没那么累。

    但现在不一样了，

    他儿子是双武魂拥有者，

    加之有昊天锤武魂，只要儿子能成长起来，那就无惧武魂殿。

    要知道他爷爷唐晨当年仅凭一把昊天锤就压了千道流几十年，

    如果双武魂还不保险，

    那加上对面这些人呢？

    刚才没发觉就算了，现在他可是知道对方中有邪魂师啊！

    敌人的敌人，那不就是朋友吗？

    唐昊现在又充满了干劲，

    报仇！

    这是他唯一活下去的信念。

    唐昊在等晓组织众人的回答，

    半响，

    小南冷冰冰道：“我们该如何相信你。”

    唐昊狰狞道：“武魂殿杀我妻儿，辱我宗门，你们中既然有邪魂师，那就应该知道会有什么下场，天使神容不得邪魂师的存在，我们现在有共同目的，灭武魂殿！”

    小南面无表情，不知在想些什么。

    片刻后，

    她才道：“想见少主可以，只要你能自行解开邪神的规则《咒术·死司贫血》。”

    “哈哈哈哈～”

    唐昊仰天狂笑，“你们不是说了，施术者要站在仪式内才能使用这一招，我现在有一百种方式让他走出仪式然后击杀他。”

    说着。

    恐怖威压从唐昊身上席卷而出，给了晓组织众人极大压迫力。

    脚下九个魂坏开始闪耀，

    乌云密布的天幕雷光乍现。

    蓦地，

    一道雷霆顺势而下。

    唐昊动了。

    他高举昊天锤的双手缓缓放了下来，

    接着便一步一步往几人踏去。

    飞段极度不爽的神色骤然大变，

    他感应不到冥冥中的规则了。

    不信邪的飞段夺过角都手中的死神镰刀，

    刚拎起就一刀往手上砍去。

    胳膊掉了，但唐昊却无恙。

    “这怎么可能……邪神大人！”

    飞段见状，面容呆滞，他不敢相信这一幕。

    “这不可能……”

    “不可否认，你的能力很强，但你现在太弱了。”

    唐昊打量着飞段，道，“你只是魂帝，而我，可是强你三大境界的封号斗罗。”

    从一开始，唐昊就能挣脱飞段的禁锢，

    没那么做，只是想看看对方能做到何种地步罢了！

    所幸，这名邪魂师没让他失望。

    而现在，他没用把飞段击出仪式的方式，而是直接以力破之。

    目的不言而喻，

    他要亮肌肉，立威！

    “我不信。”

    飞段见状怒吼一声，随后暴躁的挥起镰刀就朝脑门砍去。

    唐昊停下脚步。

    他有点迷茫，

    他不解，

    至于吗？

    不是都说了我远超你三大境界，

    这就自杀了？

    邪魂师都这么暴躁的吗？

    正纳闷，接下来发生的一幕让唐昊彻底无法淡定了。

    只见那名邪魂师人头刚一落地，

    那个如其他人一般着黑色风衣，头部被灰色发带裹起，脸上戴着黑色面罩，只露出一双淡褐色瞳孔的壮汉，弯腰，捡脑袋。

    “角都大爷，痛死了，你轻点。”

    哪怕头掉了，飞段依旧不减话唠本性。

    “还能这样吗？”

    唐昊恍然如梦，这太不真实了。

    简直刷新了他的三观。

    “闭嘴，不然我只缝一半。”

    角都漠然的对飞段道。

    手上也不含糊，粗鲁的把脑袋往脖颈一放，控制五怨虞的触手给飞段缝脑袋。

    “痛痛痛……”

    飞段疼的龇牙咧嘴。

    “昊天冕下，少主让我带您过去。”

    小南出声道。

    “嗯！”

    唐昊魂不守舍点头。

    这是怎么做到的？

    这不合情理……

    脑袋砍了还能活？

    还能缝上？

    封号斗罗级别的邪魂师也没有这样的啊？

    难道是这个邪魂师口中邪神的力量？

    等回到圣魂村，

    见那名少女把他带到自家屋子外……

    唐昊又懵了。

    脑瓜子嗡嗡的……

    —————

    圣魂村。

    白昊家。

    在唐昊还未出门之时。

    村长老杰克了解了鬼灯水月，漩涡香燐，重吾三人组的基本信息，确定他们愿意加入圣魂村，

    兴奋得大手一挥，

    接着掏出了一箱子金魂币后……

    白昊就无语的出门听小南影分身传递来的情报去了。

    得知唐昊要见他，

    白昊想了想还是同意了。

    其实他可以继续让小南当传话筒，

    但最终还是决定亲自见上一面。

    毕竟都这么多年过去了，有些事情是瞒不过唐昊的。

    而地点嘛，自然就是唐昊的小木屋。

    “小唐三，开门！”

    “白昊。”

    唐三打开简陋的房门，不解道，“你怎么来了，是村长爷爷有什么事吗。”

    白昊点头：“过来告诉你一声，今年村里的工读生名额让给你了。”

    “那你呢？”

    “我不用工读生名额，我们家有钱，我和我三个小伙伴交学费，住好宿舍，不用打工，负责好好学习就行。”

    “……”

    “白昊，村长说哪怕是初级魂师学院，学费也是很贵的。”

    “没事，我家有先祖留下的财富，爷爷说这些年我们家都没诞生魂师，就一直没用，有那么大一箱金魂币呢，现在都是我的。”

    白昊说着，还比划了一下箱子大小。

    ?  ?快上推荐了哈，求票票

    ?  

    ????    

    (本章完)

