    进入宫殿的三人，面色阴翳，眼睛漆黑无眼白，乍一看去，给人一种深深的寒意。

    “你们本是人类，为什么要背叛人类？”

    老者淡淡的说道，语气中蕴含着强烈的怒意。

    “背叛人类？”

    张墨心中一征，难道是骷髅会，不禁问道：“老先生，您也知道骷髅会吗？”

    “当然知道。”

    老者语气低沉，“骷髅会在我那个时代就有，我当然知道，他们无恶不作，为达目的不择手段，是人类公敌。”

    老者越说越气，指着刚进来的三人，“他们小小年纪就成为骷髅会的走狗，该杀！”

    “我们该杀？”

    三人中，中间一人冷笑道：“我们本是一些穷苦孩子，备受大家族子弟的欺负，加入了骷髅会，再也没人敢欺负我们，只有我们欺负别人的份。”

    “那种感觉，爽！”

    “你们错了。”

    张墨往前走了两步，义正言辞道：“我自幼父母双亡，也是穷苦子弟，也同样遭到大家族子弟欺负，但我选择了隐忍，当我成为御兽师实力强大后，同样受到大家族子弟的尊重。”

    “所以，一切还要看个人。”

    作为过来人，张墨自认经历的不比他们少。

    纵然有不公平存在，但一切还要看个人心态。

    他觉得，感到不公就努力去消除不公，但背叛全人类，是不应该的。

    就像骷髅会云水分部的那些人，都在张墨想杀死的名单上。

    等以后实力够了，一个都不会放过。

    “我们才不管那么多，也懒得和你们废话什么。”

    那人拿出了一个可乐罐大小的黑色装置。

    “这个是黑气释放装置，我见过。”

    看到黑色装置，张墨马上说道，当时在守护山，为巨大鬼提供能量的，就是这种装置，只不过眼前这个看起来更修真一些。

    “你见的是以前的型号，现在都是这种最新型号。”

    男子拉开罐子，一股黑气顿时喷出，男子狂啸：“黑云大人，我们来解救你了！”

    黑气迅速充斥整个宫殿，宫殿顶部就像飘进了浓密的黑云，完全遮挡了宫殿顶部，导致宫殿中黑漆漆的。

    咣当咣当···

    墙壁上，那个被子似的不透明容易剧烈晃动，传出了一道粗犷的声音。

    “哈哈哈，封印了我这么久，今天终于重见天日了，你们统统要死，魔气，来！”

    随着声音的出现，宫殿中的黑气旋转起来。

    就像一个漏斗，慢慢流入容器中。

    “老先生，他们手中的那个装置能打碎，我···”

    看到封印着的凶兽即将破解封印，张墨有些着急，急忙看向老者。

    老者却摇摇头，“让它出来吧，间隔的时间太长了，一直封印也不是办法，还是彻底杀死它最好。”

    “杀死我？你能做得到吗？”

    粗犷的声音语气极其嚣张，“要是能杀死我，你早就动手了，何必等到现在，你只是能量体，而我是实体，你不是我的对手，这座遗迹，马上就要成为我的了。”

    任凭容器中的存在怎么说，老者都没有回应，而是看向张墨，小声说道。

    “小伙子，当它破解封印刚出来的一段时间，是最虚弱的时候，也是你杀死它的最佳时机，你要把握住。”

    “具体对方多强我不知道，但我会竭尽全力。”

    张墨认真的说道。

    老者看起来有点不靠谱，他知道是有原因的。

    老者作为能量体，在遗迹中存在了非常长一段时间，具体多长，张墨不清楚。

    就这么一个人和两只宠兽，绝对无聊到极点。

    所以老者才会想和自己聊天，真的好久没见过生人了。

    如果把老先生换成自己，张墨不知道自己能不能扛下来。

    大概率不能！

    不管能不能杀死封印的凶兽，对老者都是一种解脱。

    张墨愿意帮助这个可怜的老头。

    咵！

    黑气全部涌入容器时，容器破碎了。

    一只黑色云彩似的凶兽出现，漂浮在大殿中。

    “参见黑云大人。”

    骷髅会的三个御兽师同时单膝跪地，表情极其恭敬。

    “你们做的不错。”

    黑云中两只白色眼睛看了三人一眼，但也只是一眼而已。

    两颗夜明珠似的眼睛锁定张墨，“不自量力的小子，想杀我，没门儿！”

    张墨没说话，马上启动了系统的探查器。

    【雷云兽】

    【实力等级：领主2级】

    【种族等级：王者中等】

    【天赋：顶级雷电天赋、高级暴风天赋、高级倍化天赋】

    【技能：1、倍化 2、飓风突袭 3、雷电一击 4、雷电狱 5、雷电领域】

    王者中等的凶兽，被封印时绝对能达到君王等级，不过被封印了这么长时间，现在只有领主级，小白和小黑加起来，应该能打败对方。

    哪怕不能，也要全力以赴。

    张墨又看向老者身边的两个宠兽虚影。

    【穿空蚁】

    【实力等级：战将8级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：1、穿空通道 2、火箭连杀 3、穿空子弹 4、热血 5、近身格斗 6、穿空领域】

    【丛林苍狼】

    【实力等级：战将5级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级硬化天赋、高级伪装天赋】

    【技能：1、隐身 2、利刃爪 3、苍狼啸 4、舍身一击】

    怪不得老先生让我对付那只雷云兽，这两只宠兽实力下降的有点严重，根本对付不了了。

    张墨召唤出小黑和小白，表情严肃。

    “你们两个的任务是对付漂浮的那只雷云兽，虽然等级高点，我相信不是不能杀死。”

    小白斗志昂扬：嗷嗷嗷。

    小黑也跃跃欲试：唧唧唧唧。

    对面三个叛变人类的御兽师往前一步，分被召唤主了自己的宠兽。

    “我们的任务是帮助黑云大人摆脱封印，并协助黑云大人占领这座遗迹。”

    老者的穿空蚁虚影和丛林苍狼同时看向张墨。

    “这三个御兽师我们对付，那只雷云兽就拜托你了。”

    “好。”

    张墨点头，目光如炬，爆喝一声：“上！”

