
　　中毒？

　　此时的董天成几人才刚冲到几人身边，便看到原本正对着他们盘膝而坐的楚问心嘴皮以肉眼可见的速度快速变得发紫、身子也开始发软就要倒地，急忙出手帮他点穴输送功力镇压毒气。

　　事情还未结束，便听旁边凤翎也道：“我，我也中毒了，好厉害的毒……竟然压不住！”

　　此时的萧沙刚把功力推进到二十四窍稳定下来，正准备身心合一一起调动血脉中的薪火狂意再度提升三成然后巩固下来一听楚问心和凤翎都中毒，差点一口气走岔直接走火入魔，弄得浑身气息都一个鼓胀、一直看着的董天成急忙对他大喊：‘萧沙少侠勿慌、这边的事情交给我们，你且先把秘法完成再说，我身上随身带着几粒解毒之药或可稳住情况。”

　　“我这里也有六扇门的长青丹，先给他们服用再说”

　　“我这也还有两颗长青丹”

　　这是司徒明月的声音，同时凤翎也道：“我还行、我觉醒后的血脉对毒素有一定的克制作用，先给楚小弟服用”

　　“这些混蛋”

　　另一边的董天乐，怒骂出声：“董失败你怎么管你的手下的？有这么多细作都不知道？”

　　凤翎的声音听来已经十分的虚弱了，可还算有精神，反倒是楚问心那似乎开始昏迷的情况惹得众人心焦。

　　萧沙心里的怒火就像春天的野草一样疯涨起来却被他强行压下，知道心急也是无用的他飞快按照老人所说心与神合、神与身合、逐渐便感觉到自己周身血耐骨骼中那种潜藏起来仿佛深渊一般的巨大潜力并飞快将心神与之合一。

　　随后他心念一动、那股潜藏在身体各处的力量霎时化作滔天焰火从最深处开始延绵而出，所过之处周身多余气血、平时没有彻底掌控的散余在周身各处的散乱细小真气不断扩大并按照明气武典的后续功法路线运行进入窍穴。

　　三五个呼吸后，第二十五个窍穴霎时圆满，这股汇流起来仅次于先前精进蘸法的力量一如先前一般，二十五个窍穴一圆满立即进入第二十六个中开始炼化窍穴！

　　此时他身外之处，司徒明月和铁成钢、董天成、董天乐、包括董庆在内都已经忙成一团，更是心急如焚！

　　长青丹楚问心已经服下两颗、此刻更有铁成钢亲自出手给他输送真气化开药性镇压毒气、还有据说初通药理的司徒明月给他把脉，可瘫软无力的身躯依旧不见多少好转、嘴皮依旧发紫、吐气甚微。天籁小说网

　　而另外一边，董天乐将凤翎扶着靠近萧沙一丈之内盘膝运气、同时一身功力遍布全身警惕着每一个人不准任何人靠近，凤翎虽有血脉优势没有像楚问心那样当场瘫软却也虚弱得厉害、说话都有些中气不足。

　　老实说此时的董天乐已经对这些人一个都不再信任、若不是楚问心情况严重、而且自己一个人也顾不住三个人、而且也没有解毒之法，他连楚问心都不会交给任何人看顾，眼中露出的警惕就像是一把剪刀、把先前大家一起同生共死的微薄情谊都给一下剪断。

　　他们这个样子可把董天成和所有人都急坏了！

　　对于董天成和司徒明月一行人来说，楚问心倒也还好说、左右不过是一个名不见经传且修为不过区区炼窍一窍的人，这一路上死的人里面比他强的比比皆是不算什么，可凤翎不同。

　　凤翎本身的身份地位就高、甚至比他董天成还高、这可是正儿八经的十二世家中凤家的子女、而且还是进行过涅槃得传授浴火神功、在凤家中都堪称宝贝似的人物，真要是死在这里他就算是活着平反了一切给立下大功，以后说不得也得给凤翎偿命！

　　凤家不会放过他的！

　　而且少了凤翎这个先前的最强战力，此后的突围胜算瞬间降低一半，就算萧沙强行提升功力到她的程度也不过是回到先前的局面、甚至更糟。

　　所谓屋漏偏逢连夜雨，就在他和司徒明月、铁成钢等人急得不可开交的时候，边上时刻不忘观察山下的士兵和军官以及六扇门和董家各炼窍高手一阵骚乱：“敌袭、他们来了，大家准备迎战！”

　　“怎么办？怎么办？怎么偏偏会是这个时候？”

　　董天成、董庆面色如土、铁成钢和司徒明月也铁青着个脸，其他人见状也萌生几分绝望般的死志。

　　“我们先去抵挡一阵、司徒姑娘麻烦你务必全力救治他们，我们的生死就交给你了，再不济……就算我们身死、总要有人去到军营报讯，董天乐这个给你……拜托你了！”

　　狠狠一咬牙，董天成飞快下令董家剩下的六七个炼窍高手一起分散四周汇合已经不在完整的军阵布防试图拖延时间。

　　此时的他和董庆以及其他人已经萌生了死志，临走之前就把身上一块紫铜令牌隔空扔给董天乐，那是园城城主的信物、也是他活到现在为止取得的最高成就，更是调动峡谷五万大军的凭证。

　　铁成钢猛的一抚自己的光头恶狠狠的转身一招手：“我也去，六扇门的兄弟留三个人听司徒捕头指挥，其他人跟我一起布防去，今日必叫这些乱臣贼子知道他们的道路上会有多少阻碍、又得付出多大代价”

　　“是”“遵命”

　　十几个六扇门高手留下三个、各自持着兵器在萧沙等人外围称三角形站定把包括正在给楚问心诊治的司徒明月、董天乐、凤翎、以及中心气息还在不断提升的萧沙围在中间，三百多还有战力的官兵仆从们奋起最后余力分别在不宽的山巅边缘站定形成一个外圈刀枪如林准备御敌。

　　然而谁都知道、这般强大的敌人根本不是自己等人能够抵挡的，对方又是下毒又是暗算、又是偷袭，这一次出手比起上一次绝对只强不弱！

　　事实上大家都猜得不错！

　　此刻的山巅四面各自都有最少一百五十人左右的赢家黑衣炼窍杀手似黑色洪流一般快速逼近。

　　经过短暂休息后一个个处于巅峰的气息，经过休整后重新补上的崭新锋利勾镰，一个个黑色的人影仿佛从地狱中冲出的索命使者、可怖又可恨却让人无可奈何。

　　其中四面每一面都有一个看气息绝对不下于二三十窍的炼窍高手存在，兵器也是和那些黑衣人不同一马当先爆冲而上跃空间如履平地。

　　正东面还多了一个穿着银色斗篷、一样遮盖了头脸的更强之人空手而来，御风如飞气息澎湃、竟然是四十窍以上的骇人高手！

　　乍一看，不管是人数还是实力，对方居然都占据完完全全的上风，此刻的众人宛如狂风暴雨中的漏水小舟、处于绝境中的绝境！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第623章 绝境中的绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 