
清晨，含苞·欲放的蓓·蕾上，晶莹明亮的露珠闪烁着，显得生气勃勃。

昨晚，风卷着云，雨乘着风，哗哗下了一夜。

哥哥和小人腻歪一会，上班后，小人吃过早餐，帮着张姨干完家里的活，跟小鸿说了她和哥哥的事。

整整一上午，都在说她有多爱哥哥，哥哥有多爱她，和哥哥在一起的时候有多幸福多甜蜜。

不知这幸福满满，一字一句的甜蜜，如刀一点一点扎在小鸿心上。

小鸿心碎的连渣都没得了。

直到中午吃过饭，涵涵来了，她和涵涵说话才放过小鸿。

可是小鸿前脚刚走，她又叫来了小鸿，说只和涵涵说话没意思，一起玩游戏。

小鸿笑笑以身体不舒服的理由拒绝，才得清静。

躲在角落，想着守着他们的幸福，黯自神伤。

公主和王子幸福快乐的生活在一起了，骑士该退场了。

芽儿想了一个三人的游戏，小鸿不玩，她只好和涵涵在屋里玩洋娃娃了。

涵涵吃着小肉丸，拿着芽儿的一个洋娃娃，看着她小房间，真觉芽儿幸福爆了。

家里什么好吃的都有。

小房间也是好的没话说。

粉红色为主的梦幻格调。

一张粉红色的公主席梦思床，上面铺着粉红色的蝴蝶被褥。

床上方的淡粉色蚊帐绑在床柱上，床边的柜子上摆着小巧的杯子和粉色小电脑。

地上，白色的绒毛地毯静静地铺在板上，窗前用淡粉色蕾丝点缀的窗帘被拉到一边，能看到窗外一片四叶草田。

还有两个大大平排的专门放置各式娃娃和各种小玩具的壁柜。

门边还放着一个粉色的做糕点和冰淇淋的小机器。

小芽儿饿了，一进门就可以吃到自己做的糕点。

“芽儿，你哥哥对你真好呀，瞧这房间给你弄的，和小公主房一样。”

以前芽儿没有正式和哥哥在一起，涵涵一来她就拉着涵涵小嘴吧叽不停的跟涵涵说她有多爱哥哥，涵涵跟她说话一句接一句的附和着，都没怎么注意过她房间，今天她不怎么说话了，涵涵无聊的在她房间看装扮，看装扮的好好，心里忍不住羡慕。

“那是，我哥哥那么爱我当然对我好了。记得当时刚买下别墅给我弄小屋，哥哥嫌装修工刷的不好，亲自给我刷的粉墙。”一只小腿抖动着，小嘴说的自然幸福，说完小嘴舔舔冰淇淋。

俨然一副小孩子炫耀的小样。

“哎哟我的小芽儿呀，我什么能像你这么幸福啊？”看芽儿这得意幸福的小样子，涵涵扑小沙发上拥住她肩，蹭蹭小脸趣意问她。

“快……”芽儿放下冰淇淋，扭过小脸，要告诉涵涵快了，这时林睿来了。

今天周末，林睿自己待的时间长了觉得无趣，想早带回涵涵，提前来接找朋友玩的她。

站在门口的林睿看两个小女孩抱在一起说话，感觉打扰她们闺蜜聊天了有些不好意思，两颊微红，都不好意思开口说要把涵涵接走了。

芽儿看看他们两人：好吧，不打扰人家小情侣过二人世界了。

咧起小嘴微微笑着，识趣的对涵涵说道，“你的幸福来了，去吧。”

涵涵看看耐不住一个人，这么早来接自己的林睿，告别芽儿奔向他。

回去路上，涵涵坐在林睿自行车车座，揽着林睿腰靠着林睿背，难有的安心快乐，心想芽儿说的没错，她的幸福来了。

林睿虽没有芽儿哥哥那么有钱，但也是个温柔体贴，谦逊有礼的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014742"  chaptername="第一百三十二章  梦幻小房间">加入书签</a>
</div>
