    看到突然出现在楼上的江炎，楼下的众多姜家旁支族人都不由愣住了。

    “这人是谁呀？”

    “我不认识，以前没见过。”

    “他也是我们姜家的人？”

    人群中，姜宇涛的脸色不由变得有些难看。

    众人之中，就只有他是亲自见过江炎的，而且当初江炎还请他帮忙举办宴会，想要在钢果开办农场。

    但是姜宇涛使了些手段，让钢果的农业部部长拒绝了与江炎合作。

    他还曾经一度为这件事情感到骄傲，觉得自己玩弄了江炎。

    从那之后，江炎就没有再跟他有过任何联系。

    不过对于江炎在非酋大陆上的一些发展情况，姜宇涛是一直有关注的。

    江炎做的生意与姜宇涛的并不冲突，也不存在利益矛盾，所以姜宇涛就没有再针对过江炎。

    可是他却没想到，江炎今日会出现在姜怀荣的葬礼上。

    “他怎么会在这？”

    这时，姜超站起了身，用手指向了江炎。

    “诸位亲朋，让我给你们介绍一下，这位是姜家的嫡系少爷——姜炎。想必你们之中，应该也有人认识姜炎少爷。”

    姜家嫡系！

    这四个字，一下子就令所有人的脸色都变得凝重了起来。

    每一次姜家派嫡系之人过来，就没有什么好事，所以姜家的这些旁支族人对姜家嫡系都十分地戒备、提防。

    江炎微微一笑，朝着众人挥了挥手。

    “大家好，不必拘束，我这次也是来参加葬礼的。”

    江炎从楼上走了下来，他朝着姜宇涛走了过去。

    “呵呵，这不是宇涛老哥嘛，好久不见，我可是很想念你呀！”

    姜宇涛神色有些尴尬地笑了笑，回道：“炎老弟，我也很想你啊，有空再去我那里做客。”

    江炎点头道：“好，有时间我一定去。不过今天，死者为大，诸位都是姜怀荣伯伯的生前好友，对于害死荣伯伯的凶手，想必大家都会十分痛恨吧？”

    有人忍不住好奇地问道：“是谁害死了姜怀荣？他究竟是怎么死的？”

    江炎一本正经地说道：“凶手是谁，我暂时还不知道，不过这件事情，我和姜超都会追查下去的。一旦查出了真凶，无论他是谁，还希望在场的各位都能够站出来，帮着荣伯伯他讨回一个公道，大家可有意见？”

    在场的人不由互相看了看，彼此面面相觑。

    就在他们犹豫不决的时候，忽然一道尖叫声响起。

    “他就是害死我老公的凶手！”

    安娜披头散发地出现在了楼梯口，她手指着江炎，痛哭流涕地喊道：“各位亲朋，求你们为我们孤儿寡母做主啊！”

    安娜拖着她的儿子姜成才从楼上走了下来，姜成才的脸上有着一道青色的巴掌印，半边脸都红肿了。

    一名年纪较大的人问道：“弟妹，你这是怎么了？你刚刚说凶手是谁？”

    安娜眼睛死死地瞪着江炎，用手指着他说道：“就是他，姜炎！”

    现场顿时一片哗然，所有人都用异样地眼光看向了江炎。

    江炎的脸色一沉，他也没料到，安娜会突然在这个时候出来搅局。

    “小伯母，饭可以乱吃，话可不能乱说。当时荣伯伯是怎么死的，你我都是亲眼看到的，你怎么能红口白牙地诬陷我？”

    安娜冷哼一声，流着泪对其他人说道：“各位亲朋，我忍辱负重，就等着你们来为我们孤儿寡母伸冤。这个姜炎，他就是个禽兽，他贪恋我的姿色，昨夜闯入我房间，对我图谋不轨。”

    听到这话，姜家诸多旁支看向江炎的脸色更加古怪，甚至有人窃窃私语了起来。

    “我去，真的假的？这姜炎好歹也是姜家嫡系少爷，什么样的女人没见过，居然会对刚死了老公的女人感兴趣。”

    “呵呵，有些人有特殊癖好，比如三国时期的曹丞相，就独爱他人之妻，铜雀春深锁二乔，这句诗你难道没听说过吗？”

    “这姜炎看起来相貌堂堂的，没想到会做出如此禽兽之事，真是不要脸啊！”

    江炎听到这些人的议论，脸色就更加不好看了。

    “安娜，我看在你是荣伯伯遗孀的份上，敬称你一声小伯母。但是你再敢胡说八道，可别怪我翻脸不认人。”

    安娜装出了惊恐地样子，又说道：“大家都听到了吗？他这是在威胁我，你们看我儿子的脸，就是被江炎给打得。昨夜要不是我儿子听到动静，撞破了姜炎意欲对我图谋不轨，我只怕已经被他凌辱了，呜呜……”

    安娜掩面哭泣，装出了一副可怜兮兮地样子。

    姜家诸多旁支的人一个个都面露怒色，对江炎如此无耻地行径，感到愤怒和鄙夷。

    就连江炎这个被她冤枉的人，看到这一幕，都不由想给她竖个大拇指，演的实在是太好了。

    “呵呵，安娜，你不去做演员，真是太可惜了。姜超，你来告诉大家，昨晚我在哪？”

    姜超看了一眼安娜，安娜今天突然整这么一出戏，也在他的意料之外。

    他既然已经答应效忠江炎，自然不能在这个时候什么话都不说。

    “安娜，我知道我爸的死对你打击很大，但是你也不能这样诬陷姜炎……”

    没等姜超把话说完，安娜又立刻指着他喊道：“你闭嘴，你也是个禽兽。你为了谋夺家产，跟姜炎这个畜生合作，害死了你爸，你们俩就是狼狈为奸！”

    姜超脸色一变，急道：“你胡说八道什么呢！”

    安娜一把抱住了姜宇涛的腿，哭着喊道：“各位，你们可要为我们孤儿寡母伸冤做主啊，今天你们要是不管，那我和我儿子就死定了。”

    “你们都是我老公生前的亲朋好友，求求你们，帮帮我们母子吧！”

    姜宇涛等人都看向了江炎、姜超他们两人，姜超气的满脸通红，有些百口莫辩。

    “炎老弟，你是不是该给我们大家一个解释？”

    江炎扫了一眼众人，嘴角忽然露出了一抹笑意。

    “呵呵，你们不会真的相信这个女人的话吧？她不过是不甘心没有分到家产，所以才在这里胡说八道而已。”

    姜超也立刻附和道：“没错，她在撒谎，她说的每一句话都不是真的。”

    安娜瞪向了姜超，喊道：“你说我说的不是真的，那你拿出证据来！你们俩联手霸占了公司家产，还欺负我们孤儿寡母，你们说的话才都是假的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

