    卢弗显然意识到了自己的错误。

    他表情诚恳，装作痛心疾首的样子，但心底里从未减轻过对劫掠团的怀疑。

    这群人活在风雪里，是闻着血腥味讨钱的畜生。

    当然，卢弗自己也很阴险毒辣，正所谓人渣最了解人渣，他才不相信，劫掠者能够主动展现善意。

    “苏塔跟我讲，你怀疑齐格和安垭诺的死跟我有关？”

    捺萨声如洪钟地说道。

    劫掠团领袖是个彪形壮汉，肌肉臌胀，站起来跟霜熊一样高，似乎是偏远部落的混血，带着点兽人的基因。

    “请赎罪，我会用功绩作为道歉。”

    卢弗没有抬头，再次重复自己的想法，他愿意去蹚浑水，去赚沾染鲜血的金币。

    捺萨撇撇头，示意两人跟过来。

    他们来到一处重兵把守的石堡废墟，里面堆放着战利品。

    冰髓古城是前往红枫高地的重要途径之一，猎杀和劫掠每年春天都会成为这里的主旋律。

    弗伦冈铎挖掘出遗迹的事情已经传遍奥苏亚大陆。

    目前，南疆诸国和各部落的队伍都在往红枫高地赶，劫掠者们几乎是从温暖的房间里跳起来做生意。

    捺萨的率领的团队也是想要赶最早的一波浪潮。

    他们盯着想要去红枫高地发横财的车队。

    南疆商贩们，满心欢喜地以为……只要按照前几年的行情，带几个不入流的佣兵就能够安然无恙地穿过平原。

    “今年生意很好，脂满膏肥，等着我们挨个收割。”

    捺萨用长满老茧的巨掌拍打着战利品，石堡里堆满了金银珠宝和各种珍贵的材料，就连他们这种以粗犷著称的团伙都换上了最精致耐用的装备。

    赚得越多，野心就越膨胀。

    捺萨带两人走到最深处，把里面堆放的物资展示给卢弗——魔物晶核，珍贵矿藏，数不尽的遗物，甚至还有半卷箴言残片。

    “老天爷，这东西哪儿来的？”

    卢弗瞬间惊掉了下巴。

    他在南疆混迹这么多年，从来没有见过这么多值钱的东西堆放在一起，好不夸张的说……

    捺萨和苏塔更应该提防自己才对。

    “哟呵，心动啦，谁要脱离团队来着？”捺萨笑起来。“野心要足够大，南疆诸国的使团全都带着礼物，于其留给红枫高地的战旌们，不如交给我们保管。”

    卢弗恍然大悟。

    劫掠团原本的目标只是商贩，但最近的生意实在太好做，杀人和点钱都弄得手臂发软。

    “你们要做这种事情，抢其他领袖的生意？”

    卢弗反问。

    他知道北境和南疆的脏活都一样，总会有地盘划分还有利益目标，捺萨想要吃得更饱，就肯定会削减其他势力的口粮。

    “今年这种盛况，很久都没有出现过啦，特殊时期，总要特殊对待嘛，你觉得呢？”

    蛮犀·苏塔摆摆手，似乎并不在意。

    卢弗确实能够理解。

    说实话，按照往年的行情，石堡里的财富已经足够大家好长一段时间不用过刀尖舔血的日子。

    但如果做得更多……

    他们或许能够另谋出路，找个偏远城邦，开间赌场或者购买码头，安安稳稳地定居下去。

    捺萨点燃火把。

    他从旁边珍贵的木盒里取出烟卷，公爵骑士们享用的顶级货，竟然叼在了这种混球嘴巴里。

    苏塔和卢弗各取一支，就着火把点燃，眯起烟卷吞云吐雾。

    大家的瞳孔都泛着光，里面酝酿着贪婪和野心，似乎只有抛弃了胆怯之后才能够令心脏跳动的速度减缓。

    “找我，做什么？”

    卢弗把话题挑明。

    今夜又是施舍药剂又是展示宝藏，肯定有些重要的话想跟自己谈谈，兴许还有事相求。

    “卢弗，你没有使用昵称，这个名字在南疆可不常见。”

    捺萨身披厚重的盔甲，铁靴上面沾染着血迹，似乎还奇怪的肉糜镶嵌在缝隙当中。

    他继续说。

    “我收到消息，南疆有个王国传出了你的通缉令，听说你搞砸了某个重要人物的生意……然后销声匿迹了。”

    “赏金很高么，多少？”

    卢弗纯粹是好奇。

    他觉得弄死自己去换钱应该不用这么麻烦，既然都坦白到这种程度，肯定是还有另外的目的。

    蛮犀·苏塔用手指比出数字。

    他发出标志性的笑声，说道：“短时间内，你还是不要离开永冻高墙吧。”

    捺萨几口抽断烟卷，摁灭在掌心。

    “你隐藏实力的事情，我早就有感觉，但看过你的赏金以后，我才知道原来你隐藏了这么多。”他对卢弗发出邀请。“跟我们做生意吧，既然南疆回不去，不如在北境发挥才华。”

    “你们不是有很多兄弟么。”卢弗说。

    “没你能干，”捺萨很直白。“抢劫商队和抢劫使团是两码事，高风险，高回报，我们得保证安全才行。”

    劫掠团平时都是分开做事情。

    苏塔将具体情况讲给卢弗听：

    商队通常都只有佣兵护送，就算人数多点，自己这边集结部队，照样能够冲散防御，成功搞定。

    使团要难得多。

    弗伦冈铎开放红枫高地遗址，数不清的学者前往，他们的队伍配备了很强的防御力量，比如某些城邦英雄、赏金猎人甚至军队长官……都会出现。

    卢弗看了眼在火把中沉默的两位，说道：“你们出过事了对吧，而且是很不好的事情。”

    苏塔和捺萨抬高视线，同时盯着他。

    劫掠团领袖说：“实力不够只能去送死，我们最开始邀请齐格和安垭诺加入进来，他俩入伙比较早，也信得过。”

    “然后呢？”

    苏塔耸耸肩回答道：“没了，死得还算痛快，王国剑士确实要比佣兵要厉害许多。”

    卢弗听完之后便沉默不语。

    捺萨把插在胸前的手伸出来，在空中挥舞，同时哼唱着劫掠者们最喜欢的猎曲：“沾血的金币，哗啦作响，你提起刀斧，寒光芒芒……”

    卢弗皱起眉头。

    他原本瞧不起这群家伙，呆在劫掠团里也是暂时栖身，现在南疆局势严峻，北境都有横财可以敛，他不得不好好思考前程。

    卢弗看着捺萨嘴里的金牙发呆。

    苏塔见时机成熟，在旁边问道：“没错，齐格和安垭诺已经死了，现在我们邀请你入伙……怎么样？”

