    一天的时间，很快过去。

    “今天就是学院大考了。”

    秦尘一大早穿戴好衣服，精神奕奕的走出房间，便看到母亲在厨房忙碌。

    “尘儿！”秦月池见到秦尘，停下手里的活，很快就端上来一碗热气腾腾的面，还有一些熟食。

    “娘，今天就是学院大考了，你就不用忙了，跟着孩儿一起去看看吧。”秦尘边吃饭边说道。

    为了不让秦尘感受到压力，秦月池这些天从来没有说过学院大考的事情，今天是大考的日子，本来她想嘱咐一番，却又担心秦尘会有压力，所以内心一直十分犹豫，没想到秦尘自己说了出来。

    “那好，你先过去，娘过会就去看。”秦月池点点头，温柔的看着秦尘。

    天星学院，人声鼎沸，热闹非凡。

    年度大考是天星学院最大的盛会，一年一次，届时王都不少达官贵人都会前来，甚至王宫也会派高手前来，一向神出鬼没的院长也会亲自参加。

    而一年一度的大考，对于学院的每个学员而言，自然极其重要，不容有失。

    此时，一群群学员三五成群的站在一起，热闹的议论纷纷。

    大考还没开始，诸多学员就已经聚集在了学院的演武场，等待大考的开始。

    在演武场四周，还有着不少高台，那是给许多前来参观的达官贵人，以及学员家长们坐的。

    秦尘自以为来的很早了，岂料到达演武场的时候，一大半的学员都已经到齐了。

    “看，这个不是秦尘么？”

    “听说他到现在还没觉醒血脉，再有一次觉醒不了，就要被学院给逐出去了。”

    “此人是秦家的弟子，定武王的孙子，怎么会连血脉都觉醒不了？也太不可思议了吧！”

    “啧啧，听说他是秦家的私生子，血脉的传承来自父母，他的母亲乃是秦家大小姐，血脉自然不差，可他的父亲……”

    “嘘，闭嘴，再怎么说，他也是秦家子弟，要是被人听到，你还要不要命了。”

    秦尘走到哪里，哪里就会传来窃窃私语，周围的学员无不用诧异的目光偷看秦尘。

    秦尘将这些话听在耳中，面无表情。

    这些言语，根本无法激起他心中的丝毫波澜。

    “尘少，你总算来了。”

    一个惊喜的声音传来，林天和张英兴奋的来到了秦尘身边。

    “你们两个没事吧？”秦尘打量了两人一眼，半个多月过去，两人身上的伤势已经痊愈了，显得精神奕奕。

    “我们没事，倒是尘少你，后来魏真有没有找你麻烦？”

    想起上次的事，此时两人还心有余悸。

    “他？”秦尘淡淡一笑：“他若敢来，我便让他有来无回。”

    秦尘随意霸气的神情让林天和张英一怔，他们深深的看了眼秦尘，发现自己的这个兄弟，和以前是真的不一样了。

    “对了，尘少，你上次给的口诀太神奇了，我和林天修炼之后，聚集真气的速度比以前快了数倍，这真的是……唉，我们两人，都不知道如何谢你了！”

    两人回过神来后，似是想到了什么，当即激动的说了起来，一脸的兴奋之意。

    半个月的时间，两人不但突破人级中期，还更进一步，这在两人以前心中，根本都不敢想象。

    “小事一桩，不用记挂心上。”秦尘轻松一笑，他早就出来了，两人身上的气息，明显得到了突破，不但跨入了人级中期，而且距离人级后期，也并不远了。

    看来林天和张英的天赋都还不错，否则光凭一段口诀，也绝不会进步得如此神速。

    “秦尘，没想到你真敢参加年末大考？”

    就在这时，一道嘲讽之声突然响起，秦奋和几名学员走了过来，一脸鄙夷的看着秦尘，拦在了秦尘三人的身前。

    这几人，各个气势不凡，显然都是高级班的弟子，双手环抱，好整以暇的看着秦尘三人，眼睛眯起，嘴角似笑非笑，如同戏鼠的猫。

    林天和张英的脚步一窒，脸上露出紧张的神色，纷纷看向秦尘，他们都认出来了秦奋，知道此人是秦尘的二堂哥，只是双方关系似乎不怎么样，至少在学院里，秦尘有了什么事情，从未见过秦奋他们出面过。

    “让开。”

    秦尘面无表情的抬起头，看向秦奋，他的表情，让秦奋身边的几名学员微微一怔，呵呵，有意思。

    “秦奋，这就是你们秦家的那个私生子？”

    “作为二哥，他似乎不怎么鸟你啊。”

    几人对视一眼，呵呵笑了起来，眼睛微眯，似乎要看秦奋怎么处理。

    此时周围其他学员的目光也都纷纷注视了过来。

    秦尘平淡抬起头，对两人冷冷道：“让开，好狗不挡道！”

    几人脸上的表情顿时凝固住了，嘴角的笑容绽放到一半，脸色一瞬间变得极其难看，众目睽睽之下，他们竟然被秦尘呼之为狗，让他们以后在王都如何混？

    刹那间，一丝阴冷和杀气从两人身上迅速升腾了起来。

    “小子，你说什么？”

    “秦奋，这就是你们秦家的子弟？”

    “秦奋，今日休怪本少不给你秦家面子，给他一个教训了。”

    几人跨前一步，身上绽放出渗人的寒意，脸色阴沉的仿佛能滴下水来，一双拳头被捏得咯吱作响，死死盯着秦尘。

    林天和张英大惊失色，目光紧张，急忙运转体内真气，纷纷跨前一步，挡在秦尘面前。

    两人的神情如临大敌，一个个额头冒出冷汗来。

    这时秦尘忽然拨开两人，淡淡地说道：“林天、张英，你们两个让开，我倒要看看，在年末大考，众目睽睽之下，他们几个要如何教训我？”

    秦尘嘴角挂着淡淡的嘲讽笑容，那混若无物的模样，令秦奋和他身边的几人心中一惊，急忙朝四周一看，表情一窒，额头纷纷冒出冷汗来。

    他们虽处于广场的一角，但已有不少人注意到了这里的情况，特别是四周高位之上，不少受到邀请的王都各大势力强者、王孙权贵都已经到了，以他们的修为自然能够注意到这里的场景，不少人犀利的目光已经注视了过来。

    两人心中大寒，今天可是学院年末大考的日子，要是不小心破坏了学院的年末大考，引发学院的高层的怒火，即便是他们这些贵族子弟也难讨好。

    “哼，小子，你别嚣张，最好期待年末大考的时候别遇到我们，否则，我会让你知道什么叫后悔。”

    几人脸上阴晴变幻了许久，最终只能冷哼一声，压抑心头的怒火，退了回去。

    “呵呵。”秦尘嗤笑一声，看都没看几人一眼，带着林天和张英直接穿过几人。

    秦尘的那种蔑视，令秦奋和他身边几人气得七窍冒烟，差点压不住心头的怒火，这种蔑视，简直比当众辱骂还要让人更加愤怒和憋屈。

    偏偏他们还无法发怒，只能死死的咬着牙，将怒火往身体里面憋。

    “小畜生，到了这个时候居然还在嚣张，过会血脉觉醒仪式一过，我看你还怎么张狂。”秦奋目光阴冷地说道。

