    靳皓川此时的举动，无疑大大地刺激了杜云环。

    一时间，周围的空气微的有点稀薄。

    半晌，杜云环看看站在一旁的谢雨琦何佳，又看看相携着离开的宁芷嫣和靳皓川，忍不住尖叫一声。

    “啊——”

    被揭穿了阴谋，杜云环既羞愤又恼怒，她气愤地看着谢雨琦，眼神怨毒道：“都是你害的，你个贱人！”

    她费尽心思打听到靳皓川的行程安排，找来陆东明，专门安排在这个时间这个地点，让靳皓川刚好可以看到宁芷嫣和陆东明亲密纠缠的样子，了解到宁芷嫣水性杨花的本性，从而对那个贱人彻底失望。

    差一点，差一点就要成功了，可偏偏半路杀出个程咬金来，破坏了她的计划，让她功亏一篑。

    “明明是你自己心怀不轨，想要往宁芷嫣身上泼脏水，我只不过是说出了我看到的事实。”谢雨琦嘲讽地看了杜云环一眼，“我可不像某些人，对做坏事那么热衷。”

    “你你你……”杜云环都快气炸了，她哆嗦着手指着谢雨琦，“如果没有你多嘴，现在站在皓川身边的女人就是我，他也不可能会用那种眼神看着我！”

    那种冰冷漠然的眼神，充斥着刺裸裸的厌恶，让杜云环连欺骗自己都做不到。

    “呵呵……”谢雨琦皮笑肉不笑，好整以暇地将耳边的发丝挽到耳后，才对着气急败坏的杜云环开口，“你哪来的自信靳总会喜欢上你这种女人？”

    “皓川不喜欢我，难道还喜欢你这个贱人？我和皓川是最般配的一对！”杜云环毫不示弱。

    谢雨琦根本没把她的话当一回事，她上下打量了一眼杜云环，脸上讽刺的笑容更盛。

    “整天就知道骂别人贱人，也不瞧瞧自己是什么德行，明知道对方不喜欢自己，还死命犯贱倒贴上去。”

    看着杜云环越来越难看的脸色，谢雨琦心中格外舒坦。

    她顿了顿，对何佳暗示制止的眼神暂不理会，继续道：“我也不是没见过不要脸的，不过不要脸到像你这么清新脱俗的，我还是第一次见！”

    “我、你、你才不要脸！”杜云环看了眼谢雨琦身边的何佳，了然般点头，“我知道了，你勾引皓川不成，现在就勾引公司的高层了是吧？是个有钱的男人就往上凑，你才是最不要脸的女人！”

    谢雨琦脸色微变，她下意识看了眼身旁的男人，又看了眼眼神怨毒的杜云环，忽略心中的忐忑紧张，直接将手挽在何佳的胳膊上搂着他不放。

    “好歹我们是两情相悦，你呢？”谢雨琦得意地扬唇，“送上去人家都不要，还厌恶你是个心肠恶毒的心机女呢。”

    杜云环整个人都呆住了，气得浑身发抖。

    靳皓川厌恶的眼神、宁芷嫣胜利的笑容，再加上谢雨琦奚落的话语，酸涩、愤怒、羞恼、嫉妒、不甘……

    各种情绪齐齐涌上心头，杜云环被噎得说不出话来，最终红着眼眶掩面跑了出去。

    一转过身背对着谢雨琦，杜云环的眼泪就落了下来，打湿了她的双颊。

    陆东明在靳皓川和宁芷嫣离开的时候，也走了，现在的她孤立无援，连个帮忙说话的人都没有。

    “贱人！贱人！该死的贱人！下贱不要脸！怎么不去死？！”

    不断地在心里怒骂着宁芷嫣和谢雨琦，杜云环眼中的泪水也不停地流下来，当着谢雨琦等人的面，她还能强忍住忍下来，现在却再也无法克制。

    咖啡厅在靳氏集团的大厦附近，杜云环的车也停靠在附近，她一路低着头跑了出去，努力无视周围人异样的打量目光。

    “杜小姐，你是杜氏集团的杜小姐吗？”有人突然挡在了她的面前。

    杜云环一抬眼，便对上一张带着惊喜兴奋的脸，她擦了擦脸上的泪水，哽咽着问：“你是谁？”

    不知对方是什么人，但既然认识自己，杜云环便也勉强按下心中被拦住的怒火，迷蒙着一张脸问着对方。

    “您好，不好意思，忘了自我介绍了。”男人手中拿着一本本子一支笔，有些尴尬地挠头笑笑，“我是《聊聊那些事》报社的记者，很高兴认识你，杜小姐，你叫我小刘就好。”

    一听对方是记者，杜云环心中一喜，脸上却没有表现出来。

    “刘先生，你找我有什么事吗？”

    既然是记者，那为什么原因过来便不言而喻了。

    不出杜云环所料，姓刘的记者直接问道：“杜小姐，您刚刚是在哭吗？我看您好像很伤心，是不是受到了谁的伤害？”

    “没什么。”杜云环眨了眨眼睛，任由泪水从眼眶中流出，一脸憔悴伤心，“只是……”

    “只是什么？”刘记者连忙追问，一边问一边还不忘翻开本子记录。

    杜云环用手揉了揉眼睛，表现得更为难过伤心：“只是刚才碰到了一个人。”

    “您碰到了谁，发生了什么事了？”

    “她……她说她要抢走我的未婚夫，我好难受啊，我只是想要过去打个招呼，没想到她会这么说……”

    杜云环眼中的泪水肆意流淌，她捂着嘴唇，似乎连话都要说不出来。

    听着杜云环哽咽的声音，通红的眼眶，不断流淌的泪水，刘记者同情地看着她：“杜小姐您别伤心，那个她是不是之前在您订婚宴上出现过的女人？”

    同情归同情，刘记者也没有忘记自己的本职工作。

    没想到出门一趟，竟然就遇到了最近经常上热点头条的人物之一，而那个人物又恰好发生了什么事，这个千载难逢的机会，刘记者自然格外珍惜。

    《聊聊那些事》不过是个小报社，如果这次能够抢到这个一手新闻，借着热度火一把绝对不成问题。

    “就是她。”杜云环抽噎着点头，伤心又脆弱，“她说我什么都不是，我是不可能和皓川在一起的，可是皓川是我的未婚夫啊，我一直深爱着他……”

    一边哭着，杜云环一边添油加醋地说着，将宁芷嫣描述成一个抢别人未婚夫，还明目张胆欺负人家未婚妻的女人。

    “我好担心皓川，那个女人就是因为看上皓川的家世才巴着他不放的，皓川却被那个女人迷惑了一点也不听我的，我该怎么办？”

    杜云环表现得格外委屈可怜，那副苦恼受伤的样子，将一个受到小三迫害却又毫无办法的正室模样表现的淋漓尽致。

    这边杜云环在不断地抹黑宁芷嫣，而被靳皓川带回了公司的宁芷嫣心情却是不错。

    “皓川，你相信我？”宁芷嫣握着靳皓川的手一直没有放开，直到进入公司内部，怕遇见其他认识的员工才放开了手。

    不过即便这样，也打消不了她的好心情。

    靳皓川挑了挑眉稍，侧过身看了她一眼：“你觉得呢？”

    男人低沉磁性的声音传入耳中，令宁芷嫣的心情更为飞扬，她的眉眼弯弯，脸上的笑意止也止不住：“我就知道，你不会不相信我的。”

    先前在咖啡厅的担忧害怕紧张，此时都烟消云散。

    “以后，离陆东明远一点。”在宁芷嫣正开心之际，靳皓川的声音又响了起来，只不过这一次带了点冷意。

    宁芷嫣身体一僵，她仔细瞧了瞧靳皓川脸上的神色，上前几步有些犹豫地开口：“你在生气？”

    此时两人已经到了靳皓川的办公室，言行举止便也随意了不少。

    靳皓川站在落地窗边，视线投向远方天际，擦觉宁芷嫣的靠近，转过身看了她一眼，没有说话。

    “我……”宁芷嫣有些不知道该怎么解释。

    一直以来，她从来没有主动去找过陆东明，都是他一直跑到自己的办公室来找自己，或者在路上堵自己。

    可现在，却因为自己从来没有做过的事情，而受到了冷待。

    宁芷嫣低着头，在靳皓川身边站定，伸手拉了拉他的袖子：“我没有找过他。”

    她的声音有些委屈难过，靳皓川转过身看着她，抬手放在她头上，沉默了片刻点了点头：“我知道。”

    只是明白是一回事，当亲眼看见宁芷嫣和陆东明亲密相拥的时候，心中的情绪怎么也压不下来。

    “算了，这不是你的错。”靳皓川不忍见宁芷嫣垂着头难过的样子，伸出手将她抱在了怀里。

    靠在男人的胸膛上，宁芷嫣心里的委屈才消散些许，她嘟囔着嘴小声道：“那你还凶我……”

    心里依然有些不忿，宁芷嫣靠在男人身上没有动。

    “我不是在生你的气。”靳皓川搂着宁芷嫣的胳膊紧了紧，让两人的身躯更为紧密贴合，“我只是……心里有些不舒服。”

    男人的下巴搁在宁芷嫣的颈间，宁芷嫣几乎可以感受到对方说话时的吐息，听见对方呼吸时的声音。

    “好吧，我以后会尽量避开他。”宁芷嫣伸出双手，主动地抱住了男人的腰，抬头看向男人的眉眼，“你不要再不高兴了，你不高兴，我也不开心。”

    靳皓川的眉眼舒展开来，浑身上下透着的气息也柔和不少。

    两人静静地相拥着，体会着从对方身体传达过来的温度，感受着怀抱充实的温暖感觉，一时间谁也没有说话。

    当靳皓川在家中看到第二天的新闻报道，脸色倏地沉了下来。

    他攥紧了手中的报纸，拿出手机打了一个电话。

    “皓川！”电话另一端传来欣喜的声音。

