    “咻咻...咻咻咻......”

    “轰！！！轰！！！轰！！！”

    一个多小时，拍摄现场不断传来炮击，一辆辆卡车被炸成一堆废铁。

    这场炮击分三段，第一段分开拍摄了几发炮弹，第二段是完整的覆盖打击，第三段又是一个个特写，把几个演员给拍进去。

    大场面戏从来都是难拍的，不过爆破组几十号人中有不少都参与过一些主旋律战争片，对爆破戏熟的不能再熟了，倒是还算顺利。

    不过也花了将近一天的时间，剧组收工之后，军事顾问张海丰依然带着演员们训练。

    枪械运用、战术走位、实战演习每天拍戏之前是在锻炼，拍完了之后也还在锻炼。

    这几天里起的最早的是几位演员，睡得最晚的也是几位演员。

    不过没有人有任何怨言，他们不是大牌明星，也不是什么天之骄子，半年的训练已经将他们的意志和体力锻炼的远超旁人。

    一大早唐安再度带着剧组来到拍摄现场，而此时张海丰和几个退役的海军特战队员还在对他们进行战术训练。

    一声声大喝从前方传来，演员们身长都穿着二三十斤的装备一丝不苟地遵从教官的指导在训练。

    吩咐了一下剧组，唐安拿起一瓶水走了过去，还叫了个场务端着一箱水跟着。

    唐安笑着把水递给张海丰，“张队长，辛苦你了，每天早出晚归帮我训练他们。”

    “谢谢，训练他们的时候会让我想起当年自己刚进部队的时候，很怀念啊。”

    张海丰也没有客气，接过水，说完就拧开盖一次喝掉大半瓶。

    马上开拍了，张海丰也让众人休息一下，都喝口水。

    唐安对张海丰问道，“张顾问，你觉他们现在像个特种军人吗？”

    “不像。”张海丰不假思索地说道。

    说完意识到自己的眼光和唐安不一样，又道，“不过对于普通人来说，又是在电影上，不会差太多。”

    唐安笑道，“还有三四个月的拍摄时间，要劳烦张队长多费心了。”

    张海丰道，“我倒没什么，不过他们几个演员都能吃苦，很难得啊。”

    唐安点点头，“任何行业都要吃苦，没有人是不付出就能成功的，演员也是一样。”

    唐安也没和张海丰聊多久，向在一旁坐着的演员们走过去，副导演正在和他们讲戏。

    “都辛苦了，好好休息，半个小时之后开始拍摄。”

    “谢谢唐导。”众人连忙起身道。

    唐安摆摆手，“都坐吧，这半年也确实辛苦大家了，张队长也对你们很满意，有真正的军人的样子了。”

    几位演员大喜，心里也终于松了一口气。

    半年了，军队新兵营都没有这么长的时间。

    虽然他们并没有什么怨言，别说半年，只要能在唐安的电影中出演主要角色，就是把他们丢进军队训练一年，那也愿意。

    不过就算愿意，身心俱惫是事实，谁都想轻松一下。

    现在听谈敢说自己已经有了军人的样子，他们也以为训练的日子到头了。

    然而，唐安并没有随他们的愿。

    “不过训练还不能停，还有三四个月的时间，大家坚持一把。”唐安微笑道。

    训练的目的不光光是训练，也是为了让他们在拍戏的时候，时刻保持一个高度紧张的感觉，不能让那口气卸掉。

    要是白天辛辛苦苦拍十个小时的戏，回去睡一觉第二天精神饱满，整个人轻轻松松的，那状态就不符合角色的处境了，这不是一般的演技能做到的。

    唐安就是要让他们无法得到充足的睡眠，每天拍戏的时候能保持状态，拍戏前的严格训练也能让他们更快进入到角色当中来。

    唐安面带微笑地说完，几位演员心里刚有点喜色，又迅速坠落，心情有些郁闷。

    这就好像一位员工每天加班到晚上九点，星期天也没得休息，坚持了一个月好不容易把工作做完，老板这时候来夸你两句做得好，却又丢给你另一项同样需要每天加班、没有休息的工作。

    但是没办法，只能咬牙坚持。

    半年的训练都过来了，也不差也几个月。

    拍摄继续。

    这个场景的爆炸戏都拍完了，开始拍一些琐碎的镜头。

    炮击之后，单独拍了张益的镜头。

    《红海行动》是一部群戏，讲究团队作战，但是团体也是由个人组成的。

    如果一个团体最后没有让观众记忆深刻的个人，那其实也是很失败的。

    《三国演义》是群戏，没有一个从头至尾的主角。

    曹老板、刘皇叔死的早，诸葛亮出来的晚。

    不过电视剧中的大多数角色，都不是因为剧情的需要而出场走个过场的，但凡有点戏份的角色，都能立在观众心里。

    否则观众看过之后，对大部分角色都没什么印象，一说起来想不到哪个镜头比较精彩，那就算拍得再好，也不会是经典。

    《红海行动》是团队作战，但是电影中也要尽可能地展现每一个队员的特点、长处、能吸引人的地方。

    所以，每一个主要角色，都会有属于自己的一小段独角戏。

    张益作为男一号，也是必不可少的，但是又因为他是男一号，又不能过于突出表现他。

    下面一个镜头随便没有多有趣，也没有多感人，但是立马就把形象给立住了。

    “大家有没有事？快点回话！”

    面对敌人的强大火力，张益身为队长，第一句话就是确认安全，然后是分析战局，风驰电掣地调整战术：

    “石头防守后方，佟莉侧翼突击！”

    “陆琛，把敌人的阵地定位出来！”

    “徐宏，把侨民带走！”

    “顾顺、李懂，快找制高点，听我指示！”

    张益是蛟龙队的心脏，更是大脑。战局瞬息万变，他却得保持清醒、随机应变。只要有他在，蛟龙队就不慌乱，就有方向，就有主心骨。

    有条不紊地下达命令，最后让顾顺、李董去找制高点那句台词喊出来更是让唐安眼前一亮。

    声音有些沙哑，透露着急切，但是不慌乱，而且还不是吼出来的，声音却比大声吼出来的更具穿透力和感染力。

    ......

    接下来张若筠扮演的顾顺和对方雇佣兵的狙击战，一个有点自信过头的狙击手，在那种环境下，要表现的非常轻松自如，又不能看起来和整体环境不搭，也是个难题。

    还有杜茳解救伤员和拆炸弹的戏份，都是这场外景的重点，都展现了他们自身的特点。

    结束这场外景之后，片中最后一段的拍摄地点也在这不远的地方，但是要等一场沙尘暴。

    当地风沙最大最频繁的季节是春季，现在想等一场风沙，还得花点时间，于是转回另一处搭建的布景，拍市内的战争戏。

    大多数都是整体的枪战戏，这些只有张海丰和当地军方派来配合的一位军官帮忙，他们负责真实，唐安看的是呈现在银幕上的效果。

    偶尔也有一个单独的个人戏，杜茳在拆除一个汽车炸弹，汽车里虽然只有人质和杜茳两个人，但是如此狭小的空间，还有一颗炸弹，如此紧张的环境，也要考验杜茳的演技。

    “咔！”

    “眼珠子瞪大一点，不过脸部肌肉不要太夸张了，”

    “手上别抖那么厉害，你是个专业爆破手，别搞得跟个新兵一样，要做到看起来好像有点细微的颤抖，但是并没有抖的感觉。”

    ......

    PS：爆更第一天就没做到，惭愧.....

    