    “母亲遭遇到了危险？！”

    热鸢担忧的叫喊起来，随后双手连动，一道道光华从手指尖飘散。

    王道等人并没有打扰，却对这些光华颇为好奇。

    在王道看来，这特效跟内气的效果差不多，但完全不是内气，甚至不是任何一种王道熟悉的能量，具体作用就更不用说了，就连武神慧眼都看不出什么。

    说起武神慧眼，就让王道很无语，最近武神慧眼的效果是越来越差，别说是花山遗族，就是当时见到成时赐，见到徐自圣，见到鲜花国的居民，武神慧眼也没有给出具体信息。

    不过王道也没有太过在意，一来他现在真的很少使用武神慧眼，除了在教育弟子方面有些作用，其他方面，王道都很少用。

    对于隐私，王道还是比较保护的。

    二来，他也觉得武神慧眼作为自己系统里最为差劲的天赋，看不出也很正常。

    成时赐也好，魔属性内气也罢，又或者是现在的鲜花城居民，以及花山遗族。

    涉及到的都是天地层次的存在，武神慧眼最为凡级的天赋，要是能够准确的分辨出他们的信息，那才叫奇怪呢。

    没过一会，就看热鸢脸上的表情从担忧变成了古怪，双手光华散去，疑惑的问道“主人，母亲的精粹真的出现不稳定的情况了吗？可我的芳香链并没有感觉到母亲的异样。”

    芳香链吗？还真是古怪的名称。

    王道也没多纠结，道“族长的精粹的确有些不太稳定，原因不知道，我也是刚刚得到这东西，也不知道怎么用，但感觉上应该没有生命危险。”

    热鸢托着下巴沉思起来，她并没有自大的认为是王道的感知错误，即便王道不懂得精粹的使用和状态的感知，但大致的情况是不会错的。

    既然精粹出现了不稳定，那绝对是母亲出现了什么问题，只是芳香链无法感知到而已。

    “是否是在战斗中，或者是某些危机情况，虽然没有生命危险，但也对族长造成了一定的伤害，甚至波及到这个精粹？”王炼分析道

    热鸢摇了摇头，笃定的说道“不会，我们花山遗族的情况跟人族不一样，在据点之中，我们可以说是无敌的，不会有什么力量能够对我们产生生命威胁，除非离开了据点。”

    “但刚才我的芳香链能够感知到母亲，就可以说明，母亲的确在据点内，否则芳香链不会有反应。”

    “其实，我们看似有身体，但实际上我们的身体跟人类的身体不同，即便肉体受伤，也不会影响状态，除非受到的是本源伤害，才会真的让我们承受伤痛。”

    “可精粹是我们灵魂的精华，能够让精粹出现不稳定，那定然是灵魂受到了波及。”

    “能够让我们的灵魂出现问题，还是在据点中，我实在是想象不到有什么敌人能够做到。”

    王道点了点头，也同意这个观点，按照天天所说的花山遗族的情报，他们只要在据点内，绝对是无敌状态，别说是灵魂伤害了，就是普通的伤害都做不到。

    “那会不会是天芒绝地的问题？”王道问道

    热鸢想了想，道“也许，天芒绝地出现了诡异的生机断绝现象，那里恐怕有什么情况，让生机出现了极大的问题，母亲去那里探查情况，恢复生机，有可能在这过程中出现了问题，导致灵魂受损也说得过去。”

    “之前我们也曾经出现过这样的情况，之后休养了很久才恢复，也许这次跟上次一样。”

    王道摇了摇头，严肃的说道“还是别大意，现在十方大陆并不安定，有特殊的敌人存在，说不定就是他们在捣乱，这样，花山遗族没必要全都留下，安排一些人去帮助族长，探查情况。”

    “如果我这边也出现了其他人的精粹不稳定的情况，那就说明那里的确存在极大的问题，到时候我们必须要去天芒绝地走一趟。”

    “我这边会尽快解决鲜花国的问题，如果有必要的话，就先搁置，先把族长救出来再说。”

    热鸢感激的看着王道，点头道“谢谢主人，那我现在就去安排。”

    在王道同意后，热鸢离开了虚空花台，只留下了王道三人。

    “芸儿，你给万情村发信，炼子，你给碧青宗发信，让他们关注天芒绝地的情况，随时跟你们汇报。”

    “另外，炼子，你给梦雪发信，让她组织人手，由颜汐姐和飞环带领，先去天芒绝地的外围看看，那里常年高温，就算是我也无法在里面长时间停留，让他们先探明那里的具体数据，然后想办法延长我们滞留在里面的时间。”

    王炼和万晓芸感受到了王道的担忧之意，不由得问道“师尊，您是认为这可能跟魔祟意志有关系？”

    王道不确定的摇了摇头，道“不知道，可能有吧，按道理说这家伙的傀儡一直都在人类的世界捣乱，应该不会把手伸到绝地，更不可能对花山遗族有什么想法。”

    “但要以防万一，谁知道他们有没有办法对付花山遗族那无敌的实力？”

    “天芒绝地跟其他的绝地不同，其他的绝地还能进入，但天芒绝地连进入都是问题，一般人就算想捣乱都不太可能。”

    “但魔属性内气的诸多功效，让我实在吃不准它会不会开发出抵御高温的能力。”

    “万一能做到，又恰好知道花山遗族的存在，要对花山遗族下手，那就麻烦了。”

    “虽然这个可能性不大，可谁叫这家伙不老实呢，我们必须要做好万全的准备。”

    “明白！”

    王炼和万晓芸也知道事情的严重性，花山遗族那无敌的实力，如果被敌人控制，很有可能会引发灾难，哪怕只是族长一个人，也绝对不行！

    王道也颇为急切的站起身来，道“看来要早一点解决鲜花国这边的麻烦，我们赶紧去留香城，先把那几个皇子弄死再……”

    刚说到这，王道又感觉到空间的波动，顿时没好气的翻了个白眼，跟王炼和万晓芸交代了一句后，便凭空消失在虚空花台之上。

    再一次来到那白茫茫的世界，看到了那婴儿一般的小屁孩。

    “不是，我说你辣么大一个天地就没别的事了？成天盯着我？就不用照顾一下其他地方的吗？”

