    “函芝。这就是你的家么，看起来也很不错，比人族其它城镇的房屋好太多了。”

    此时，在青河谷上方虚空中，三道美丽的身影驾着云光正悬浮那里俯瞰着整个青河谷。

    这三人生的极美，其中一个着赤色仙裙，一个着青绿色仙裙，一个着翠绿色仙裙，站在云光之上，当真是争奇斗艳，美丽、圣洁不可方物。

    其中那青绿色仙裙的女仙询问着翠绿色仙裙的函芝道。

    “我父母都健在，这里就是我家了，不知道我走后发生了什么事，建造了如此好的房屋。”函芝神识扫过整个村落，顿时一喜，接着回答道。

    “那杨家有什么资格让你家人为奴，姐姐我这就灭了他们，让你家成为这里的主人可好？”着赤色仙裙的女仙神识扫过整个青河谷道。

    “不可。主人对我们极好，尤其是小主人，对我是最好，我第一次吃饱饭就是小主人恩赐的，我承诺要陪同小主人采茶，一直都没有实现。

    我师尊说我心结难开，所以才准许我归乡探亲，了却尘缘，若是姐姐害了主人，我心结恐怕更重。”函芝顿时有点着急道。

    “咯咯咯，看你吓得，姐姐是逗你呢。也幸好你师尊准许你归乡探亲，要不然姐姐也不会让我们俩陪你，也就难以离开仙岛了，这次可不能急着回去，不玩个十年八年是不会回去的。”那着赤色仙裙的女子笑道。

    “也不知道小主人在不在了？”函芝神识扫过青河谷，并没有发现杨昭，神情有点落寞道。

    “嘻嘻，函芝妹妹，你莫非动了凡心。你现在可是真仙了，你说的小主人可是凡夫俗子，经过这么多年了，他恐怕已经生出白发，满脸皱纹了吧。”着青绿色仙裙的女子一笑道。

    “才没有。他是我的主人，我怎会有资格。”函芝轻声道。

    “嘻嘻，果然是动了凡心。不过，我的妹妹，你现在是仙人，他不过一凡夫俗子，若是能娶你为妻，不知道修来几世福分。

    不过，这也不可能，不要说你师尊不同意，即便我们也不同意。这些凡夫俗子不过百年寿命，对于我们来说，只是人生一瞬而已。”赤色仙裙女子笑道。

    “两位姐姐在外面等我，我去见见父母。”函芝脸色一红赶紧道。

    “去吧，我们隐身让他们看不见即可。”着青绿色仙裙的女子一笑道。

    “阿父、娘亲。”函芝随即化作一道青光落了下去，瞬间出现在她家的院落中，朝着油灯下的父母跪倒在地道。

    “你、你是函芝。”过了一段时间后，随着函芝父母颤抖的声音，一家人抱头痛哭，函芝随后被父母拉入屋子里，开始絮絮叨叨的说起分别后的事情。

    “姐姐，看来这个杨家领主还不错，尤其是函芝口中那个小主人，竟然发明了如此多的东西，当真是个非凡之人。”听着函芝父母讲述青河谷的事情，以及他们如今衣食无忧的生活，在外面聆听的青绿色仙裙女仙道。

    “函芝这丫头整日念叨这个小主人，我倒是很想看看他是什么人？”赤色仙裙女子道。

    “什么，小主人家遭难了，一家人不知道迁移到什么地方去了，如今是关武爷爷在主持杨家之事。”而此时，已经絮絮叨叨说了大半夜的函芝听到父母的讲述后顿时震惊道。

    “是呀，我们都很担心小主人一家的安危，不过，听关武大叔说，那晚侵入主人家的并非是凡人，而是仙人。

    不过，主人一家都在小主人安排下乘坐马车离开了，拉马车的还是一头巨虎。

    据大柱说，小主人并非是凡人，如今也是仙人了，而且还是东鲁大人物，连府尹大人都敬畏三分。”函芝母亲道。

    黎明时分，函芝才走出来，村中人听函芝回来了，都争相前来观看。但看到如今的函芝后，都不敢近前，只是躲在远处偷偷观看。

    只有一些和函芝认识、交好的长辈才近前说几句话。

    函芝给父母留下了一些仙果以及一些珍珠、金银等财物。言说不能在这里久待，随后就会离开。

    父母虽然很不舍，但也知道如今函芝和他们就是两个世界的人，如今他们衣食无忧，函芝有了这么好的归宿，自然也极为高兴。

    “函芝，想不到你口中这个小主人竟然也是个炼气士。我倒是真想见见他，为什么有如此多的奇思妙想，发明了这么多东西。”函芝出来后，隐身的青绿色女仙道。

    “小主人是个极聪明的人，我以前就是在那房子中服侍小主人的，静静的观看他写字，是我在人间最美好的回忆。”函芝痴痴地看着村镇中央的房屋道。

    “都是美好的回忆呀，既然你是来了却心结的，那我们就陪你过去看看。”赤色仙裙女子道。

    “走！”函芝也露出兴奋之色，朝着中间的房屋走去。

    “关爷爷，我可以进去看看么？”来到这里，函芝朝着已经老迈的关星道。

    “可以，自从小主人离开后，这里都没有动过了，每隔两天我都会派人打扫，也许哪一天小主人就回来了。”关星道。

    “是呀，我相信小主人会回来的。”函芝道。

    门打开后，一行三女走了进去，来到了杨昭的书房。

    “好美的诗词，这是你家小主人作的么？”青绿色女子随手翻看了一下桌子上的玉简，顿时惊讶道。

    “这是小主人练字的时候留下来的。怎么，很好么？”函芝不懂诗词，看着桌子上一枚枚玉简，不由得一怔道。

    “这诗词太美了，绝对不是大商文士所做，看样子是你家小主人做出来的。云霄姐姐甚爱诗词歌赋，经常让我去大商搜集，也从未见过如此美妙的诗词。我记录下来，回去给姐姐看，姐姐一定喜欢。”那青绿仙裙女子道。

    “有一真仙正往这里来。”而此时，赤色仙裙女子眉头一皱道。

    接着，一道虹光一闪而现，杨昭出现在门口。

    “小主人！”函芝抬头一看，顿时喜极而泣道。

    “函芝！”杨昭一喜道，几乎认不出来了，和先前的样貌发生了太大的变化，真是亭亭玉立、美若天仙。

    但抬头看向另外两女，更是心头一震，因为在天谕剑的探查下，两女修为竟然探查不出来，只是有种深不可测之感。

    这种感觉在赵公明身上有过，甚至玉鼎真人、大势至都没有她们给天谕剑造成如此深的震动。

