    接下来几天，杨阳又开始闲下来了。

    在捧着欧冠冠军奖杯回到阿姆斯特丹之后，整座城市举行了一场场盛大的欢庆仪式，尤其是当晚阿贾克斯的庆功宴，更是吸引了荷兰诸多政商名流的到场庆贺。

    次日，球队正式解散，但杨阳也送走了父母、沈玉竹和魏峥，舅舅和舅妈也返回阿尔梅勒。

    杨阳又回到了原来的生活规律当中，每天早早起床晨练，之后到德托克莫斯特单独训练，这其中除了到范加尔的家里吃了一顿晚饭外，他基本都没有外出。

    魏真则是兴致勃勃地在阿姆斯特丹旅游，只是每次看到杨阳刻苦训练的样子，他都会不禁感慨，杨阳能走到今天绝非侥幸，哪怕是在欧冠决赛攻入绝杀球，帮助阿贾克斯夺得欧冠之后，他都没有丝毫的懈怠，依旧如此努力勤奋。

    仔细想一想，这种人要是踢不出来，那什么人应该踢出来？

    到了五月三十一日上午，魏真接到了国内的电话，国青队领队通知杨阳，球队已经从北京出发前往巴黎，再从巴黎转机到土伦，让杨阳直接到土伦跟球队集合。

    杨阳和魏真早就已经订好了机票，当即就从阿姆斯特丹直接飞马赛，再从马赛去土伦。

    一路上，魏真不停地向杨阳介绍这一次国青队的土伦杯之行。

    “最最主要的还是练兵，多名主力球员都刚在国内踢完联赛，所以在成绩方面，不会有太多的要求，但德国方面的主教练克劳琛会到土伦来考察。”

    “克劳琛？”杨阳从网络上听说过这个名字。

    为了更好的备战零八年的奥运会，中国足协打算组织适龄球员到德国进行长期集训，模式就跟当年的健力宝差不多，而克劳琛是德国方面推荐过来的主教练。

    “我听到消息，他很有可能会接手这支国青队，负责零八年的奥运会。”魏真提醒道。

    奥运和世界杯，这是中国足球始终摆脱不了的两道坎。

    零二年进入了世界杯，所有人都对零六年的德国世界杯充满了期待，信心十足地准备再一次冲出亚洲，冲进世界杯，阿里汉就承担着这样的使命。

    至于克劳琛，他则是承担着零八年奥运会的任务。

    魏真这个时候提醒他，显然也是希望杨阳能够多加注意。

    以杨阳目前的情况，以及他所表现出来的实力，别说是国青队了，国家队都不可能无视他，只要不出意外，他一定会是零八年国奥队的主力。

    “跟我说说土伦杯吧，我对它了解不多，足协也没有人给我送来任何情报，明天就要比赛了，我甚至除了知道我们的对手是哥伦比亚外，连我对位的球员是谁，他有什么特点，我都一无所知。”杨阳苦笑道。

    这种准备工作真的是连阿贾克斯二队的水平都不到。

    但魏真也是耸了耸肩，“我也不知道，大家都不知道。”

    “那比赛怎么踢？”

    “上了场就踢呗，反正踢到哪儿算哪儿。”

    杨阳苦笑，这还真不是他的作风。

    他向来对自己有着高要求，要么不做，要做就要努力做到最好。

    “土伦杯出过很多球星，例如帕潘跟亨利，去年的土伦杯是葡萄牙夺冠，本赛季效力于曼联的那个克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就在当时的葡萄牙，表现得非常出色，被多支球队的球探看中，弗格森也正是因为有了土伦杯的考察基础，之后才会在热身赛中一下子选中他。”

    杨阳知道这名球员，在曼联继承了贝克汉姆的七号球衣，球风很花哨，喜欢带球，速度非常快，但在英超和曼联都是毁誉参半，因为很多人都觉得他过于粘球了。

    “虽然葡萄牙最终夺了冠军，但赛事的最佳球员却是给了仅仅只拿到第三名的阿根廷的主力中场哈维尔·马斯切拉诺。”

    “哦，我知道他，现在效力于河床队，出道于索拉里家族的足球学校，是全世界都非常看好的希望之星。”

    “没错。”魏真心中暗赞，果然是身处职业足球发达的欧洲，信息就是灵通，连马斯切拉诺都熟悉，看来杨阳也并非是一味只顾着踢球。

    “那今年呢？有没有什么新星参赛？”杨阳关心问道。

    “不就是你喽。”魏真哈哈笑着回道。

    杨阳尴尬地苦笑，“我是说真的。”

    “我就是跟你说真的。”魏真面带微笑地重复，“你是不是没搞清楚自己现在到底有多红？”

    杨阳语塞，他还真的是没有印象，只是知道欧冠决赛之后，荷兰三大报都把他放在了头版的重要版面，很多报纸连续数日都在报道他，仅此而已。

    “十七岁，欧冠决赛，绝杀球，全世界关心足球的人都在关注你，所有媒体记者都在看着你，国外我不大清楚，但在国内，我的同事告诉我，你现在的名气可一点都不输给姚巨人，所以我建议，你最好赶紧找个可信任的人，负责你在国内的商业事务。”

    “什么意思？”

    “很快就会有一大堆国内的企业和品牌来找你，给出的赞助费估计不会比姚巨人低，你总不可能事事亲力亲为吧？所以，如果你想要安心踢球，最好还是找个可靠的人吧。”

    杨阳听得头大，竟然还有这烦恼？

    “赶紧说说土伦杯吧。”杨阳头大如斗，赶紧转移话题。

    他发现，自己确实不擅长做生意。

    “本届土伦杯最有实力的球队就是东道主法国，他们去年没参赛，但今年是有备而来，这支法国队的整体实力不容小觑，有利物浦的双子星庞格勒和勒塔莱，还有意甲博洛尼亚的核心中场梅齐尼，还有中场弗拉米尼和马武巴，后防线也有贝尔托德、哥伦布、齐亚尼等早已在法甲打出名堂的球星，整体实力非常出色。”

    对于魏真所提到的这几名球员，有的是杨阳比较熟悉的，如庞格勒和勒塔莱，这两名球员是表兄弟，在利物浦备受霍利尔重用，所有人也都非常看好他们俩。

    其他几位倒是比较陌生，但能够在博洛尼亚、里昂等球队打上比赛的，肯定不会是省油的灯，而这么多球星凑一块，这支法国队的实力可见一斑。

    “如果我没有记错的话，我们应该是第二场就遇到法国吧？”

    “没错，第一场哥伦比亚，第二场法国，第三场土耳其，如果能够小组出线，接下来的对手会更强。”魏真也是一脸凝重地说道。

    除了法国、哥伦比亚和土耳其外，另外四支球队分别是日本、瑞典、葡萄牙和巴西，在杨阳看来，每一支球队都是强敌。

    “你在欧冠决赛攻入了绝杀球，这对你来说是好事，能够参加欧冠这种高水平的赛事，对你是难得的历练，相信打完欧冠后，再打土伦杯，你会更有信心，这是优势。”

    魏真说到这里，话锋一转，“不过，坏处就是，其他球队一定会留意你，也会千方百计地对你严防死守，到时候能不能有上佳的表现，就得看你自己了。”

    杨阳微微点了点头，受到严密盯防他倒是不怕，正好可以借此机会来练练停球。

    “哦，对了，还有，你在荷兰跟阿贾克斯的球员配合习惯了，但在国青队，最好有足够的心理准备，你的队友肯定不会像在荷兰的时候那样出色。”

    阿贾克斯再怎么说也是新晋的欧冠冠军，跟杨阳配合的可是伊布拉希莫维奇和范德法特这样的欧洲球星，就算是斯内德，那也是荷兰新生代的年轻国脚，肯定不是国青队的国脚们所能够媲美的，所以魏真希望杨阳最好有所心理准备。

    …………

    …………

    当杨阳和魏真抵达土伦，被组委会的人接到提前准备好的酒店办理入住的时候，他的国青队队友还在飞往巴黎的航班上。

    当天傍晚时分，国青队抵达了法国巴黎的戴高乐机场，但在前往另外一座机场转机时，由于堵车，他们租用的大巴车整整迟到了半个小时。

    好不容易来到了转机的机场，已经是夜幕降临了，可要命的飞机竟然晚点，这时候所有人又饿又累，只能在机场里买点东西草草充饥，结果又只带着美金，被迫只能接受机场的高物价和汇率的双重宰割，几个三明治加汽水足足吃了近三百美元。

    足足等到了晚上十点，所有人才登上了飞往土伦的航班。

    一个小时后，到达土伦，幸好组委会的工作人员一直在土伦等待，接到人后立即送到了酒店，这时候已过了凌晨。

    从北京时间的早晨七点，到土伦当地时间凌晨，足足折腾了二十四个小时，所有人都是又累又乏，早已是疲惫不堪。

    等到球队抵达了酒店，领队这时候才突然间想起了杨阳，立即询问酒店的前台接待员，是否有中国队的球员提前抵达酒店？

    “你应该是在问杨阳吧？”接待员笑着反问。

    “嗯，对，杨阳，你认识他？”

    “当然，欧冠决赛的进球太精彩了，怎么可能会不认识？他中午就抵达酒店了，下午就到附近的体育场去训练，现在应该在休息了。”

    国青队众人既羡慕又嫉妒，一方面是羡慕杨阳的名气这么大，连土伦这边的酒店接待员都认识他，另一方面又嫉妒他的好运。

    都是国青队的，他吃饱喝足了在睡觉，可他们却是一路辛苦辗转，差别怎么这么大？

    真真是人比人得扔啊！