    即使是久经‘九洲一号群’磨炼的宋书航，都愣了愣。

    不过，也就愣了刹那不到的时间。

    骚话这种东西，有时候听听就算了，认真你就输了。

    只是……

    时间穿越这种事情，真的能办到吗？

    宋书航自己的‘入梦’虽然能梦到过去的事情，但‘入梦’毕竟只是虚幻的，只是像读取一段记忆，并亲身去体验这段记忆。

    ‘入梦’之所以能影响到过去，还是跟‘入梦’的对象实力有关。

    只有实力达到赤霄子前辈这种级别以上，才能感应到‘入梦’状态的宋书航——这种感应，是基于大佬们强大的直觉，以及大佬们对‘未来’的卦算之类的手段。

    如果入梦的对象无法感应到宋书航，那宋书航是不可能对‘过去’造成丝毫的影响。

    【时间穿越这种事情，真的能办到吗？】宋书航突然询问道。

    对面，无家可归的小宋宋：“……”

    无招破有招，宋书航根本不理会他的骚话，那哪怕他嘴炮等级满级，也发挥不出效果。根本不好好聊天，这样下去，天非被聊死不可。

    【正常来说，是不可能的，一切有物质的实体，想进行时间穿越……天道的规则就不可能允许这种事情发生。】略一思索后，无家可归的小宋宋道：【除非，像阿宋爸爸你的那种‘入梦’状态。】

    宋书航若有所思。

    除了自己的‘入梦状态’外，他还想起了羽柔子的‘未来子’形态。

    他接触过羽柔子的那种特殊状态。

    【那么，你又是怎么回事？】宋书航问道。

    无家可归的小宋宋：【阿宋爸爸，你这个问题问的专业……我的回答是，我什么都不知道。】

    这句是真话，他自己心中也没有一个答案。

    宋书航：“……”

    对面是演戏演上瘾了？阿宋爸爸这个称呼听起来总感觉是在叫自家的老爸。

    【我知道阿宋爸爸你现在有很多问题想问我，再过一些时间……不用过太久，我就会回归。到时候，我的一切，都会随着回归带回。你想要的答案，都会得到答案。】对面，‘无家可归的小宋宋’继续回复道。

    他这句话，算是正式坐实了自己的身份。

    ——消失的灵鬼，在不久之后，将会归回，并可能会带着一切的记忆以及……力量？

    宋书航看着这句回复，微微挑了挑眉头。

    他本以为自己得到这答案时，内心会很复杂。

    但真正从对方口中得到回复后，宋书航却发现自己的内心竟然波澜不惊！

    他是有一颗祖传的大心脏，道心也算比较坚定，经历的事也多。

    但这时候内心平静成这样子，明显不正常。

    总感觉，仿佛这世界上再也没有什么东西，能让他震惊的了。

    【这种状态，明显有点不对劲。】宋书航皱起眉头。

    略一思索，他便猜到了一个可能。

    难道是天道视觉的影响？

    天道、不朽的信息，再加上道子分享给他的‘天道视界’，这些东西，可能在源源不断的影响着他。

    当影响的数值累积到一定程度后，宋书航的内心就变的‘波澜不惊’起来。

    无论面对诸天万界的什么信息，都激不起一点的情绪。

    【是每届天道都会受到影响？还是‘残缺’的天道，会被‘天道法则’干扰？】

    细想之下，天道胖球在后期，似乎就进入机器人模式，只是呆板的执行着天道规则，程序化的处理事情。

    会不会每届天道跑路，也和这件事有关？

    冷静思索后，宋书航将这事也记录到‘备忘录’上，回头等‘入梦’状态结束，就和白前辈、白前辈two、狗蛋爹、三眼少年前辈等大佬好好讨论。

    然后，宋书航又回复道：【你还有什么要做的事情？为什么需要等过一段时间后再回归？是我如今的状态，依旧无法承受吗？】

    要知道，宋书航现在已经踏出了《向死而生长生道》，成为了货真价实的长生者。

    如果连‘长生者’都抗不住，那难道要证道不朽？

    【如今，远古天庭的执念，我已经借道子的手完成。不过，还有一些事情，想在最后，了结一下。】无家可归的小宋宋回道——而且，道子如果完成了8.5任天道的使命，进入正式的第9天道大战时，他还要借助仪式的阵法，将道子事先保存好的‘部分存在’提取出来，并复活。

    宋书航：【好。】

    说实话……

    宋书航现在的实力，已经不在乎多一个挂件或是少一个挂件了。

    他身上的挂件，个个都强力无比，基本都是长生者或长生者神兵起步，多一个不多，少一个不少。

    所以，灵鬼一号到底要什么时候回归，宋书航并不是很着急，他也就随口一问。

    相比之下，反而到时候对方的人系关系到要怎么处理，是个大问题。

    【另外……阿宋爸你在用‘天道视界’观看诸天万界的话，应该已经看到那一幕了吧？】无家可归的小宋宋突然又提到。

    【恒星毁灭病毒吗？】宋书航问道。

    无家可归的小宋宋：【是的。】

    【道子师兄的意识回归了……他应该要针对这些‘恒星毁灭病毒’出手了。】宋书航出声道。

    说话间，道子的意志重新浮现，威压诸天万界。

    “抱歉，让你久等了，霸宋道友。”道子出声道。

    他刚休息了点时间，恢复状态，同时也在熟悉‘天道法则’。

    “哪里～我借着‘天道视觉’观看诸天万界，心中有了诸多领悟，我谢道子师兄还来不及。”宋书航回道。

    “如此便好。”道子发出毫无感情的笑声。

    虽然是在笑，但这笑声却毫无波动。

    他似乎也被‘不朽信息’影响到了状态。

    “霸宋道友准备好了，接下来细细体验我的行动，说不定对你凝聚第二长生之道会有所帮助。”道子又道。

    他只是被影响到了，但理智和想法都没出问题。

    宋书航点了点头，不再发言，而是专心的通过‘入梦’状态，保持和道子之间的联系。

    接下来，是道子执法时间。