    曼荼罗的力量太恐怖，伤口有这力量残留，雷帝断掉的左臂和胸膛处裂开来的伤口，暂时竟不能恢复。

    被打出几个血洞的林潇也一样，不论他怎么摧动力量重组身体，但在这伤口残留的祖雷力量没有完全消去前，都不能恢复。

    “小鬼——”受伤沉重的雷帝，发出可怕咆哮，他不能接受堂堂修炼出了五种无上气象的存在，竟然不敌这小小的圆满帝皇。

    一般的圆满帝皇，他吹口气都可以击杀了。

    林潇也受伤不轻，身体上的血洞里在流淌着鲜血，乘着黄泉塔镇压重创的雷帝，双手抓住了曼荼罗剑，再一次斩出去。

    曼荼罗剑斩，一剑斩出，天地时空都似停滞不前，令雷帝无法逃避。

    背后的八根祖雷光鞭，勉强挥出去阻挡，“啪啪”连着清脆，八根祖雷光鞭，阻挡不了曼荼罗剑，瞬间断裂，林潇这一剑，斩中了雷帝伸出来阻挡的右臂。

    右臂被切断，雷帝想要重组五种无上气象，已经来不及了，林潇猛地持剑绞动起来，便要将雷帝彻底绞杀。

    “该死的——”雷帝咆哮，右手猛地一推，终于将镇压下来的黄泉塔推开，远遁逃出，曼荼罗剑又在他躯体上留下了一条深深的恐怖创伤，大量的能量和鲜血在外泄。

    虽然受创极重，虽然双臂都被斩掉了，雷帝依旧在吸气咆哮，吞吐着祖雷，突然间，整个躯体里都喷射出了一团祖雷，冲射而出。似可以毁灭一切。

    这一击，便是雷帝的最后力量。

    “祖雷灭世——”

    林潇额头，全都是冷汗，借用创造之源的力量，他虽然能量源源不绝。但连着挥动曼荼罗剑，他的帝皇之躯，承受不住了，浑身的骨头都在咯吱咯吱脆响，隐隐显出裂痕，更可怕的是宇宙胎都在震动。

    无法承受这负荷。逼得他挥斩出去的曼荼罗剑斩的威力也在衰减。

    饶是如此，又一式挥出去的曼荼罗剑斩，依旧挡下了“祖雷灭世”一击，只是林潇受到震动，也喷出一大口鲜气。

    “如果不是躯体承受不了太强大的负荷，这雷帝。我一剑就可以斩杀——”

    曼荼罗里还蕴含有更强大的力量，可惜林潇现在的境界和躯体，却不能承受和发挥。

    最后一击祖雷灭世被破，林潇持着曼荼罗剑，最终对着雷帝发出了最后一击，这一击后，击杀雷帝。也预示着从此以后，世上再无帝宫。

    雷帝看着曼荼罗剑在自己的心灵之中越来越大，要淹没一切，突然发出了一声凄厉的咆哮：“几位老祖，真要坐视看着我被杀死吗？”

    随着这一声咆哮，突然间，一声轻微低哼传下，雷帝上方的天空猛地裂了开一个缺口，就算在曼荼罗剑斩的力量下，都可以轻易撕开这片空间。一只手抓出，提起受伤沉重的雷帝，提进了那缺口中，林潇的曼荼罗剑，斩空了。

    没有想到。雷帝在最后关头被救走，难道说这帝宫背后，还真有什么老怪物存在？

    林潇明白，他最忌惮的情况，只怕是发生了。

    他不怕帝宫，也不怕什么副帝或帝主，却怕这帝宫背后有可能隐藏着的老怪物。

    当时副帝长眉男子，之所以选择人类，便因为人类底蕴和根基浅薄，实力都是明面上的，不怕会有什么老怪物隐藏在了背后，毕竟地球人类来到这个世界时间还短。

    而其它的势力，都不知道存在多少万年，这么漫长的岁月，修炼出了几个老怪物，根本不稀奇。

    林潇脸色难看，慢慢后退，持着的曼荼罗剑微微一震，在其剑格护手的曼荼罗中，一根接一根的树根，慢慢的冒了出来。

    最强的树之祖力量，终于被他激发了出来。

    就算和雷帝对战，他都没有动用树之祖的力量，因为负荷太大，有可能造成他的帝皇骨和躯体完全崩溃，未杀敌，自己先承受不住崩碎了。

    但现在，只怕不动用树之祖的力量，不行了。

    上方的虚空塌陷进去了一个恐怖的裂缝，裂缝中，一片似浮岛般的建筑物慢慢的飘浮了出来。

    残破的雷帝，便被提到了浮岛上。

    一声叹息响起：“隐居了无数岁月，想不到还有被逼得需要出手的那一天。”

    浮岛之上，除了被提上去倒在一边的雷帝外，便有三道身影盘坐在那里。

    这三道身影，须眉皆白，满脸皱纹，都披裹着简朴的灰袍，盘膝在那里似亿万年都不曾动弹过，那散发出来的若有若无的古朴气息和满脸的皱纹让所有人都明白，他们活过了无尽的岁月。

    到了他们这样的层次和实力，多么久远的岁月风霜，才能在他们的脸上留下皱纹。

    “三位老祖……这些人灭我帝宫根基……一个都不能饶过。”残破的雷帝，慢慢的爬了起来，扭头看向下方林潇，满眼怨毒。

    这三尊盘膝在浮岛里的白须白眉老者，都闭着眼睛，一动不动，听得雷帝的话，居中一个身材最高大的老者，忽地慢慢发出细微的声音：“既已露面……老三，你就出手……清理一下。”

    “好吧……谁让你是……老大……”盘膝坐在右边的那个满脸皱纹的瘦小老者，身子摇晃，慢慢站了起来。

    这瘦小老者，双眼一翻，猛地两道精光亮起，头顶之上，冲射牛斗，整个虚空，突然微微震动起来。

    “所有人后退——”

    林潇发出一声厉喝，右手一震，树之祖的树根从那曼荼罗剑中涌现的越来越多，很快便漫空飞舞，形成了一个域，而背后的创造之源，更是源源不绝的提供着更强大的能量，就算拼着身体负荷不起，帝皇骨粉碎，林潇也只能硬着头皮上了。

    同时，却在暗中传音孙耀杰，季娇红等人带着林轩儿，立刻逃离这里。

    连雷帝都称为老祖，这浮岛上的三个老者的实力，简直已经深不可测，林潇第一次失去了信心。

    “这些大势力，经历了无数岁月，果然残留有这样的老怪物。”林潇一吸气，却见虚空上方，那瘦小老者，正在降临，其头顶上，一道接一道的精气正在冲霄而出，每一道精气，都是一股无上气象。

    一道，两道……很快，便和雷帝一样，冲射出了五道无上气象，之后，更有第六道气象冲射出来。

    林潇心口一沉。

    六种无上气象，这个瘦小老者，竟然修出了六种无上气象。

    无上级的存在，每多一道无上气象，实力便会得到恐怖的提升，而越往后，其无上气象便越难修炼得出来。

    传说中认为无上级的强者，可堪比四维生物，所说的便是每多修出一种无上气象，便等于对着四维生物多跨进了一步，最终，将无限的接近于真正四维生物的力量，甚至是匹敌，超越……

    拥有六种无上气象，这瘦小老者强到什么层次，林潇也不知道，唯一可以肯定的就对方比起雷帝，还要强大恐怖很多倍。

    六道无上气象，每一道都毕直一线，瘦小老者，伸手虚空一指，头顶上的六道无上气象，抡了起来，猛地一起甩了出去。

    这一下甩出去，不只是攻击林潇，还要将四面八方远处的成群人类强者，都笼罩其中，这一击之下，他竟要将连同林潇在所有大量人类，一起击杀。

    瘦小老者一出手，威势简直骇人听闻。

    “没那么容易。”林潇沉声厉喝，早有准备，右手一震，顿时漫空都是树之祖的树根，这些树根，不只可以阻止那甩出去的无上气象，更可以直接吞噬对方能量，而他手中的“曼荼罗剑”，对着瘦小老者，重重斩出去。

    要想对方不伤害到其它人类，只有一个办法，那就是给对方极大压力，令其根本不能分神对其它人出手。

    而其它的人类强者，已经开始在纷纷后退，任谁都看得出来，形势逆转，他们遭遇到了危机。

    “噫？”瘦小老者，双眼精光一闪，微微讶异，曼荼罗剑斩一出，连他都只能硬挡，四面八方伸过来的树之祖的树根，更显得恐怖。

    创造之源，不断提供着能量，林潇将树之祖，混沌大树的力量都激发了出来，毁灭之眼他并没有融入曼荼罗，因为他现在的境界还不够，曼荼罗里无法融入这毁灭性太强大的力量。

    不只如此，林潇左手托着黄泉塔，这塔在他手心中缩小，最后化为只有拳头大上，他往手中的曼荼罗剑上一压，缩小的黄泉塔也融合进了曼荼罗剑中。

    树之祖，混沌大树，黄泉塔，岁月刀，创造之源，再加上其它的各种武器以及曼荼罗本身，所有力量都激发了，林潇浑身的帝皇骨在咯咯脆响，很快便有细细的裂痕出现，这一刻林潇爆发出来的力量，才是他的最强巅峰。

    原本一派淡然的瘦小老者的脸上，终于变色了。

    浮岛上，另两个盘膝而坐着的老者，同时轻噫，猛地睁开了眼睛，失去双臂的雷帝，也惊噫叫了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

