
　　方岳无论如何呼喊都得不到丝毫的相应。

　　这方槐已经离开，他的一缕神念都是消散在天地间！他这次降临，琢磨着就是给了方岳一枚令牌，然后给方岳提了一些有用没用的建议。

　　方岳满脑门子黑线，他们方家的血脉中果然是蕴藏着不靠谱的基因，他不靠谱也就算了，这老祖宗方槐竟然也是如此。

　　我让你来是干嘛的？

　　是出来帮我镇压凶兽的！大哥你跟我说了两句话然后拍拍屁股自己走人了，这事情你觉得自己干的真的合适吗？

　　方岳有些脸黑。

　　这方槐做的实在是有些太过分！而刚才在旁边低头耷拉脑袋的大灿又活了，它看向方岳的双眼中闪烁出了湛湛的精光！那眼神自带嘲讽的效果。

　　仿佛在说，哈哈，方岳，你的靠山走了，我看你还能够如何？

　　大灿眉心的犄角中生出层层的雷霆，这些雷霆之中带着无尽的毁灭之力！紫色的雷霆不断的翻滚，仿佛是在酝酿一片雷海，要将方岳彻底淹没！方岳在雷霆中被电的里焦外嫩，这雷霆之力，方岳虽然不惧，但是其中蕴含着大灿的一丝本源之力却对方岳造成了巨大的伤害！“这个方岳这次是死定了，这可是一头大圣境层次的大灿，它的实力已经能够媲美一些大圣进七八层境界的强者了，这方岳虽然实力也是不错，天赋绝佳，但是他的修为境界实在是太弱，那位方家的老祖宗说的不错！这方岳的境界绝对是他的短板！”

　　四翼族的大圣颇为的兴奋。

　　能够干掉方岳哪怕是一具灵气分身也是巨大的胜利。

　　最起码，这可以为四翼族出一口恶气，刚才方岳对四翼族的强者造成的伤害实在太深！然而，方岳在雷海中瞥了那四翼族一眼。

　　他的手指点向了那位四翼族。

　　一道道紫色的雷霆从天而降，其中还蕴含着毁灭与诅咒之力！那四翼族的大圣猝不及防，他被劈的浑身冒烟。

　　他的头发都竖起来了，七窍中都是冒出了滚滚的烟圈。

　　那四翼族的大圣惊呆了。

　　你不是在经历生死劫难吗？

　　可是在这雷海中你竟然还有时间和闲心来听我的评论并且对我进行报复？

　　这特妈的也太自在了！那四翼族的大圣虽然表面狼狈但是实际上却并没有被这方岳的紫色雷霆造成太大的伤害，他毕竟是一位大圣境层次的存在，纵然是猝不及防，一些护体的手段还是有的。

　　“这大圣境层次的大灿不会是假的吧！”

　　四翼族的大圣狐疑。

　　可是他的话音刚刚落地。

　　那大灿的眉心之中的犄角再次生光，召唤出了雷海淹没了这个四翼族的大圣。

　　四翼族的大圣被雷海给淹没了！他的双眼之中露出了悔恨的神色。

　　这雷霆之力汹涌如海，转瞬间便是将他包裹，让他连防御的时间都是没有！这次他很确定，这绝对是一头真真正正的大灿。

　　如假包换，因为这雷海的杀伤力惊人，仿佛是无尽的雷霆在轰杀向他的肉身。

　　四翼族大圣的外衣很快就被劈碎。

　　这是一件圣人境层次的法衣，其防御力相当的惊人，若是遇到大圣境的强者，都可以帮他抵消大部分的力道！然而，这雷霆之中充斥着毁灭的力量，让他身上的法器都是支持不住！那四翼族的大圣无奈施展出了护体的秘术，在体外生出一层金色的光罩，抵挡住外界的雷海肆虐！这个时候，方岳则是已经和这些雷霆快要合为一体了！他将雷海中的雷霆之力抽离出去，余下的大灿的本源并不是很强大。

　　轮到对雷霆法则的领悟程度这大灿和方岳还是差上不少！在方岳面前动用雷霆之力，这大灿是算错了方岳的手段和实力！大灿看到这一幕，他的眼睛瞪圆。

　　这方岳果然牛叉！这雷海术并非是他唯一的神通，但是对于一般的大圣都是绰绰有余了！这方岳别看表面狼狈，但实际上却是连一根汗毛都没有被雷霆伤害！大灿正要继续出手对付方岳。

　　方岳则是对着旁边的九尾白狐呼唤：“快点出手啊！我快要被这家伙给弄死了！”

　　方岳有些不乐意了，我将你这九尾白狐辛辛苦苦恢复到大圣境的层次是让你来嗑瓜子看电影的吗？

　　九尾白狐则是笑了笑。

　　“区区一头大灿而言，还入不了我的法眼！”

　　九尾白狐的身后九条粗大的白色的狐狸尾巴骤然刺出。

　　一条条的尾巴缠绕向了大灿的方向。

　　而大灿早就有所防备。

　　这方岳其实在他的心中，威胁程度远远没有这位九尾白狐更高！九条尾巴遮天蔽日，将大灿所有的退路统统封死！大灿的心中生出阵阵的凄苦与悲凉。

　　我特么的怎么这么惨，竟然遇到了一条九尾狐王。

　　这九尾白狐已经是混沌神兽中最强序列的存在了，而九位狐王更是在历史上留下过赫赫威名的无敌存在！九尾狐王已经是能够和凤凰，真龙比肩的存在了！曾?经有一头九尾狐网，一个人灭了一个文明传承！那是亿万生灵和无数的星球，其中不乏天骄，不乏无敌者，但是纵然是真仙境的强者降临也没有阻挡住九尾狐王的灭世步伐！不过幸好，这头九尾狐王才大圣境第一层的境界并非恢复到全盛的状态。

　　若是和他同一个境界的九尾狐王，他肯定是二话不说，直接举白旗认输了。

　　但是眼前的这头嘛。

　　大灿露出了狡猾的笑容，他的背后浮现出了九道门户每一个门户之中尽皆是连通着一个古老的世界！其中传来亘古，永恒的气息！那九条白色的尾巴扫中了这九面门户。

　　而一面面的门户竟然动荡开来。

　　仿佛其中的世界都要随之崩碎！然而动荡，终究没有将这九面门户毁灭。

　　九个世界牵制住了九尾白狐的九条尾巴！“怎么样？

　　九尾狐王，我的这手段可是我的先祖专门为了针对你们这一族留下来的！九尾白狐也好，九尾狐王也罢，只要牵制住你们的九条尾巴，你们的实力便是降低了大半！当年九尾狐王在洪荒时代纵横天下不知道让多少人都感觉眼红！所以很多强大的部落和族群都是针对你们研究出了种种强大的秘法！”23sk.Com

　　大灿的声音中带着得意，只要灭掉了这条九尾狐王并且炼化吞噬掉他的血脉，他就能够减少起码千年的苦修之功，恢复当年的实力，甚至还有可能炼化血脉之后让他的巅峰更进一步，血脉再次淬炼！咔嚓，咔嚓，咔嚓！大灿得意的笑容被一段清脆的啃食声给打算了。

　　大灿回头，他看到空空不知道什么时候已经爬到了他召唤出的九道门户之中的一个上面！那空空在啃食他的空间门户。

　　现在已经是缺了半拉了！大灿脸黑。

　　这特么不是方岳的宠物吗？

　　什么时候跑到他的空间门户上面来了！半个门户困在不住九尾白狐的尾巴。

　　她的一条白色的尾巴从门户中抽出，不再受到任何的牵制。

　　尾巴横扫，直接将这大灿给打飞出去，其中的力量巨大根本就不是大灿所能够承受的！大灿被锤的吐血。

　　而方岳则趁机也是挥舞一刀，将另外的八面门户削断。

　　在空间天道方面，方岳的造诣非凡。

　　没有大灿的阻挡，他弄烂这九道门户问题还是不大的！大灿见状，低吼一声，他将那九道门户统统收走！他的心在滴血，这九道门户可是他的本源之力凝聚而成。

　　这九道门户遭遇破坏等于是他的本源之力也受到了损伤！这方岳都特么的是什么吃货宠物，连他的本源塑造出来的空间门户竟然也能够当作薯条来吃了！大灿的肠子现在都是青的！他太后悔将方岳当成是自己首选的敌人了！到现在，大灿也没觉得这方岳的实力有多强，但是他这一身乱七八糟的手段，透着无尽的古怪！大灿再次起身，看向方岳和九尾白狐。

　　“这你们逼我的！作为大灿，我本来是不想要展现出我自己真正的实力的！”

　　大灿低吼一声，它仿佛是在向方岳和九尾白狐进行正是宣战。

　　方岳嘿嘿笑道：“这么说，你要认真了？

　　那么好啊！我也要认真了！”

　　大灿还没有展现出自己真正的实力。

　　方岳就已经进行二次召唤了！方岳发现，这混沌之力能够阻隔的了他和地球中诸多强者的联系但是却阻隔不了他和自己分身的联系，或许他们本来就是一体的！“毁灭分身降临吧！”

　　方岳高呼一声。

　　无比中二！但是此刻谁也不敢嘲笑他。

　　因为他的背后一道虚幻的身影凝结出来，最终化作真实！方岳毁灭护卫的分身出现了！在本尊天才地宝的滋润下，同时他又不计成本的在其中融入了数百缕的仙气。

　　这毁灭护卫的分身终于达到了圣人境巅峰的层次！方岳对于自己本尊境界难以提升的问题出早就有了自己的解决方案。

　　本尊的根基太厚无法提升，但是分身没这个问题啊！这毁灭护卫分身现在已经是圣人境巅峰层次的修为了并且他还共享了本尊对于道则的领悟还有诸多的战斗手段。

　　这毁灭护卫分身的实力现在已经快要爆棚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零四章 毁灭分身降临免费阅读。https://xs.23sk.com 