    他敛下了眼眸，掩去了眼底的异色。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ久病成医，因为他的双腿无法走动的原因，他也喜欢研究医术，而眼前这少年，看着年轻比他还要小些，一出手探脉，却能让他感觉到不同寻常的地方。

    只感觉，随着少年那纤细白皙的手指放在他的脉博上，就有一股灵力顺着他的筋脉流窜在全身，然而，不过瞬间那股气息就被收了回去。

    “我得看下你的双腿。”她看着坐在轮椅上的男子说着。

    卓君扬不由微怔，本能的看向他的兄长，在看到他的兄长点头后，这才将另一手中的书和乾坤袋都收了起来，才弯腰将自己的裤脚卷到膝盖处。

    凤九蹲在他面前看着，意外的见他的双腿都没有萎缩，只是比较苍白，仿佛没有血色一般，她伸手一探，感觉这双腿处的筋脉虚无得近乎没有。

    “怎么样？可还能治？”一旁的老头忍不住的问着。

    “治是能治，只不过，有些麻烦。”

    她说着，站了起来看向卓君越：“你弟弟双腿的筋脉虽然没断，但也跟断了差不多，属于极为罕见的软筋症，患了这种病症的人，一般全身的筋脉都会仿佛虚无一样，而像这种局部的，倒是第一次见过，不过，比起全身患上软筋证，你这运气已经可以说算好了。”

    卓君扬愣了愣，有些没反应过来。这么多年来第一次有人说自己运气好，听着还挺新鲜的，而且，他这腿还能治吗？

    说真的，也许是因为看过太多的医者，经历过一次次的失望，而此时，这带着希望的话语，听在他耳中已经激不起半点希望了。

    突然间，他听见他大哥的声音带着坚定的传来，不由的抬眸看去。

    “她说能治好，就一定能治好。”卓君越看着他的弟弟，再一次说着：“她的医术很厉害。”

    卓君扬微怔，听着这话，不由的将目光移向那青衣少年，只见，这青衣少年此时正轻挑着眉看着他大哥，那神情也是带着讶异，似乎，没料到他大哥会说出这般肯定的话。

    “嗯，不错，既然她都说能治好了，那就一定能治好，别人老头我不知道，但是她既然敢说出这话，那就是一定有办法。”混元子抚着胡子说着，瞅了一旁的凤九一眼，问：“你说的麻烦是什么意思？是缺药吗？”

    见两人都这般肯定她的医术，凤九不由的露出一抹笑意，看向老头：“不错，治疗他的腿，有几味药比较重要，也比较难寻。”

    “什么药？我去找。”卓君越说着。

    凤九瞥了他一眼，缓声道：“五百年份的九节天灯草和千叶鳞片花，以及血鹿筋。”

    听到这连听也没听说过的东西，卓君越拧了下眉，暗暗的记下：“我会去找的。”

    而坐在轮椅上卓君扬在听到那三味药后则深深的看了凤九一眼：“这三味药任何一味都是无价之物，而且，别说想寻极难，就是拍卖会上也不一定会有。”