    别人不认识这张卡，聂副院长却认识。

    这叫紫荆金龙卡！

    全龙国只有六个人拥有！

    就是龙国长老会成员。

    而这张紫荆金龙卡背面印有帝师的字样，就说明这张卡是龙国第一至尊，皇尊帝师的专属卡。

    如此说来……

    他就是——

    聂副院长不敢相信自己的眼睛，他竟然见到了那位至尊？

    “怎么了聂副院长？”

    田医生一把推开护士小吴，连忙起身，凑了过来。

    护士小吴也打理好身上的衣服，补了个妆，也跟了过来。

    聂副院长是主要抓院内风纪的，可以说是他们俩的克星，虽然说他们俩之间的丑事，早就在院内传得风言风语了，但聂副院长可是一直都没有抓到确凿的证据。

    也就是说他们俩之间的关系，目前为止，还没有凿实。

    当然，聂副院长也一直都在盯着他们呢？

    “聂副院长，您可千万不要误会，我和田医生并没有什么，我们只是起了点争执。”

    “对对对，聂副院长，我们就是起了点争执，我们之间可是清白的！”

    田医生拍着胸脯保证道，都快要对天发誓了。

    真是此地无银三百两！

    傻子都能看出来问题！

    这就叫越描越黑！

    聂副院长看见他们俩就烦，脸色也逐渐阴沉下来，如果不是这两个人夯货乱来，搞得埋怨风言风语，他早就升职了。

    田医生和护士小吴对望一眼，见聂副院长没有吱声，心想坏了，聂副院长一定是生气了，后果很严重啊。

    二人合计一下，赶紧开口解释。

    “聂副院长，这件事您不能怪我们，要怪就怪这几个农民工，是他们现在这里闹事的，我们俩就想着制止，然后没有协调好，便撞在了一起。”

    “对对对，聂副院长，您手中那张卡，就是这个农民工拿出来糊弄人的，他说这里面有钱，还要帮另外一个农民工的女儿付住院费，您说搞不搞笑？”

    田医生和护士小吴自认为反应够快，随随便便就想到一个无懈可击的理由。

    然而。

    就在这时。

    聂副院长脸上的表情不但没有丝毫的缓和，相反还怒了，吼叫道：“住口！”

    “你们以为随便胡编两句，就能骗得了我吗？”

    “你们以为你们干出的那些龌龊事，就可以瞒天过海吗？”

    “我只不过是顾忌全院的形象，才没有揭穿你们！”

    “不过，并不代表，我永远不会对你们下手！”

    这——

    聂副院长这一番话说完，田医生和护士小吴便心头一紧。

    “聂副院长，我们真的是在对付这几个农民工，请您一定要相信我们！”

    “对对对，聂副院长，田医生说的没错，我们就是在对付这几个农民工，尤其是这个拿一张破卡当银行卡的农民工，我们这也是在为维护医院规章制度做贡献，您可得向院长那边，为我们请功啊！”护士小吴牙尖嘴利，自认为把颓势扳了回来。

    田医生也是连连竖大拇指，他之所以拜倒在小吴的石榴裙下，并不只是她年轻漂亮，更重要的还是她脑袋转的快，出的注意每次都能令他捞到好处。

    就像现在这种情况，换做是他，绝对不可能想到这些，两句话不但挽回了危机，而且还给他们都安上了功劳。

    奇哉妙也！

    聂副院长嘴巴差点没气歪，这两个煞笔闯出如此大的弥天大祸，不自知也就算了，竟然还想着邀功？

    真是不自量力！

    “你们两个还想请功？”

    “就等着被开除编制吧！”

    聂副院长的话令田医生和小吴二人身子一颤。

    然而。

    还没等他们二人回过神来，聂副院长已经跪在林隐面前了。

    “冰城人民医院聂远副院长拜见皇尊帝师——”

    卧槽？

    皇尊帝师？

    田医生和小吴二人嘴巴张了又张，仿佛能塞进一枚鹅蛋进去。

    谁？

    他吗？

    那个臭农民工？

    他就是皇尊帝师？

    这怎么可能？

    不光是田医生和小吴，王岚和王磊二人也是懵圈了。

    特别是王岚，她知道林隐哥哥身份不一般，但是却没想到他就是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    “聂副院长，您开玩笑呢吧？您说他是皇尊帝师？”田医生瞠目道。

    护士小吴也一脸不相信，道：“聂副院长，您一定是看走眼了，他不过就是个臭农民工，怎么可能会是皇尊帝师？”

    “无知！”

    聂远暴喝一声，当即质问道：“你们可知道这张是什么卡？”

    “什么卡？”

    “这是紫荆金龙卡！”

    “啊？！”

    田医生差点咬掉舌头，他知道这张卡不一般，却并没有想到，这就是紫荆金龙卡。

    然而。

    护士小吴却并不知道这些，脸上仍然是不屑。

    “那你们可知道这紫荆金龙卡的主人是谁？”

    聂远再次暴喝道。

    田医生额头已经渗出一层冷汗了，聂副院长都如此紧张，想必，这紫荆金龙卡的主人必然不简单。

    难道真是那尊神？

    “不就是一张破卡吗？主人能是谁？”护士小吴依旧认为聂副院长是在故意吓唬他们。

    一个农民工绝对不可能是什么皇尊帝师！

    “无知！”

    聂远狠狠瞪一眼护士小吴，随即把紫荆金龙卡翻转过来，指了指右下角的两个黄金大字。

    田医生托了托眼镜框子，定睛这么一看，那闪烁着金灿灿光辉的黄金大字，正是‘帝师’两个大字。

    卧槽？

    田医生咣当一声瘫坐在地上，颤抖着嘴唇道：“我，我，我，我刚才怎么没有注意到这个……”

    他现在肠子都快悔青了。

    如果他早看见这两个字，绝对不敢乱来——

    “我说田医生，你这是怎么了？不就是帝师两个字吗？有什么可害怕的？这两个字又不代表他就是皇尊帝师……”

    “闭嘴！”

    田医生喝斥住了护士小吴。

    “你？！”小吴怒不可遏。

    田医生冷哼道：“你什么你？你无知！”

    “这张紫荆金龙卡全龙国一共就只有那么几张，而且每张后面都印有持有人的专属印花。”

    “帝师就代表的皇尊帝师！”

    “那，那就不能是人家弄丢了，被这个臭农民工捡到了吗？”护士小吴梗着脖子道。

    田医生嘴角扯动一下，当即道：“我之前也以为是人家弄丢的，但现在想想，我简直是太幼稚了！”

    “像你这么精明的人都以为那不是银行卡，如果对方只是一个普通农民工，又怎么会知道那是银行卡？”

    “既然不知道是银行卡，那么就肯定不会拿来当银行卡！”

    “是以……”

    “足可以证明！”

    “这位就是——”

    田医生爬到林隐跟前，咣咣就是两个响头。

    “拜见皇尊帝师——”

