    PS：上一章做了修改，请重新看完再看这一章，抱歉……

    ……

    伍六七领命，面无表情的脸上，一双冰冷的眼睛不屑的看着走来的叶修，道：

    “我可以给你一次机会，立刻滚出宴会厅，否则我会打断你的两条腿。”

    李染大喊：“不要给他机会了，赶紧打断他的腿。”

    “伍六七，你打断他的两条腿，我给你一百万。”被叶修一巴掌抽肿了脸的宗锐表情狰狞道。

    塔吉古丽凑到伍六七耳边，小声道：“伍先生，你打断他的双手双脚，今晚我就是你的。”

    导演、苏木和石鹤轩也纷纷劝伍六七不要给叶修机会，他们实在是担心叶修今日不完蛋，以后会报复他们。

    “谢谢你给我这次机会，但是我不打算给你机会。”

    叶修走到伍六七面前，冷声道。

    “不知死活！”伍六七一拳锤向叶修的脸，速度奇快，在场所有人，除了叶修，即使陈阳也看不清这一拳的速度，太快了！

    叶修随手抓住了伍六七的拳头，失笑道：

    “在我面前居然还敢托大不用全力，我看你是没见过大蛇撒尿吧？”

    话音刚落，随着一阵噼里啪啦骨头碎裂的声音。

    叶修竟然直接把伍六七的拳头捏碎了。

    “这，你，你你……”

    伍六七面露惊骇之色，却没有表现出丝毫疼痛的表情，要知道叶修可是把他的拳头给捏碎了。

    正所谓十指连心！

    一整只手都碎了，居然好像不疼的样子。

    “我们一会儿再聊！”

    叶修根本不给伍六七说话的机会，一巴掌把伍六七抽晕了！

    呃！

    这一幕无比惊人！

    在场包括认识叶修的魔都人，除了叶灵儿和陈阳之外，所有人都震惊的看着昏倒在地，拳头被捏碎的伍六七。

    这就是传说中的二境战神？

    这尼玛盗版的吧？

    “这，这这，你，你到底是谁？”

    王思铠高高在上的神态已然荡然无存，惊骇莫名的看着叶修。

    随手捏碎二境战神的拳头；

    一巴掌抽晕二境战神；

    这得是什么实力？

    网上不是说二境战神是武力天花板吗？

    能如此轻易秒掉二境战神的存在，这绝对已经打破天花板了，这是屋顶啊！

    “我给过你机会了，你没把握住！”

    叶修冷视着王思铠说道。

    王思铠吓的倒退三步：“你，你你你，你别乱来，东北王氏集团董事长是我爸，你，你要是敢对我不利，他，他不会放过你的。”

    “王氏集团？”

    叶修一脸不屑，取出手机打了个电话，当众说道：

    “灭了王氏集团，哦对了，顺便把宗家产业也灭了。”

    见此，王思铠没忍住笑出了声，道：

    “一个电话就想灭掉王氏集团和宗家，你不觉得你这个逼装的有些不靠谱吗？”

    在场所有不认识叶修的人，都很认可王思铠说的话，觉得叶修装逼过头了！

    然而，那些认识叶修的人，却没觉得叶修在装逼。

    要知道叶修不仅是华夏医王，还是全球商会会长，灭掉王氏集团和宗家，是可以做到的。

    “拭目以待吧！”

    叶修冷然一笑，不再理会王思铠，看向李染几人，道：

    “经历了南疆七天的恐惧，我以为你们会收敛一些，不会再针对灵儿，没想到你们居然变本加厉，天作孽有可为，自作孽不可活，你们是自己找死，别怪我辣手无情！”

    李染、塔吉古丽、苏木、石鹤轩、导演、以及被叶修抽肿了脸刚爬起来的宗锐，扑通瘫坐在了地上。

    “不要，不要杀我，不要……”

    李染吓的俏脸苍白，娇躯乱颤，苦苦相求。

    “我，我再也不敢了，不要杀我，求你再给我一次机会，我再也不敢针对叶灵儿了……”塔吉古丽吓的嗷嗷大叫。

    宗锐、苏木、石鹤轩和导演，也纷纷求饶。

    “苏木，石鹤轩！”

    叶修双手抓着苏木和石鹤轩的脖子，将两人提溜起来，冷声道：

    “在南疆的时候你们给我的印象很好，我以为你们和李染几个不是一种人，哈，我居然看走眼了，为了讨好李染他们，为了不被孤立，为了自己的前途，你们果断的帮着李染他们诬陷灵儿……”

    听着叶修冰冷的声音，苏木和石鹤轩吓的全身剧烈颤抖，石鹤轩更是直接吓尿了。

    “下辈子做个好人吧。”

    随着咔嚓一声，叶修扭断了苏木和石鹤轩的脖子。

    叶修最讨厌他们这种人，比李染几人还可恶，至少李染几人是真小人，苏木和石鹤轩却是伪君子。

    哗！

    见到叶修真的杀人！

    瘫坐在地上的李染、塔吉古丽、宗锐和导演，吓的嗷嗷大叫起来。

    一直以为叶修不敢杀自己的王思铠，此刻也吓瘫了，叶修敢杀苏木和石鹤轩，肯定也敢杀他。

    而宴会厅那些不认识叶修的人，更是当场哗然。

    他们哪见过当众杀人这种事。

    倒是认识叶修的那些人，虽然吓了一跳，却没怎么表现出来，毕竟自从叶修回国展开复仇计划开始，属实杀了不少人。

    就在这时！

    王思铠的手机响了起来。

    “爸？”

    王思铠见是爸爸打来的，连忙接通，没等说话，就听手机里传来爸爸的骂声：

    “你个瘪犊子得罪哪尊大神了？我的手机都快被打爆了，银行催贷，官方部门说要来查我们王氏集团，所有供货商全部打来电话要和王氏集团解除合同，所有经销商全都打来电话要退货……”

    听着爸爸的骂声！

    王思铠惊恐的看向叶修，惊声道：

    “你，你你你，你到底是什么人？你居然真的一个电话，把王氏集团给废了，你，你到底是谁？”

    什么？

    宴会厅那些不认识叶修的人，再次哗然！

    天呐！

    这个人之前竟然不是在装逼，而是真的一个电话把王氏集团灭了。

    这得拥有多么恐怖的势力，才能做到这一点啊！

    宗锐忽然慌得一批，宗家还不如王家呢，叶修能灭掉王氏集团，宗家恐怕也凶多吉少了吧？

    这时，他的手机响了起来！

    爷爷打来的！

    当他听完爷爷的骂声之后，表情几乎和王思铠一模一样！

    得！

    在场那些不认识叶修的人，看到宗锐的表情，用脚后跟都猜得出来，宗家也完了！

    “大家都很好奇我是什么人吧？”

    叶修环视众人，朗声道：

    “自我介绍一下，我叫叶修！”

