    阴雷之法，不是送我的？

    如此目的。

    我岂能不知？

    无面道士的目的，一直都是采薇，或者说女帝，他凝聚阴雷，敕令之下指向我身后，他的攻击对象，是采薇。

    他要毁掉阴间女帝。

    无面道士敕令之后。

    一道猩红色的阴雷，俯冲而下，冲着采薇劈了过去。

    雷电的速度极快，几乎在一瞬间，就已经抵达采薇的头顶。

    狰狞的雷柱雷电，将她笼罩了下来。

    无面道士看向我说。

    “杨慕凡，就算你是神，也无法阻止女帝阴雷加身！她现在，神格并未归体，这道阴雷，凝聚阴间嶓冢山的气运，她，扛不住！”

    嶓冢山？

    所谓得意而忘形。

    人在极端得意的时候，总会露出马家。

    原来，无面道士一直都在阴间的嶓冢山。秘记之中有载，嶓冢山是西方鬼帝所治之处，西方鬼帝有二，王真人，赵文和。

    王真人就是东汉时期的道士，王方平，与阴长生一样，都是白日飞升。

    王方平，赵文和治嶓冢山，嶓冢山自由此二位鬼帝掌控，其它人，不可能借得嶓冢山的气运，可无面道士却能做到，很显然，现在的嶓冢山一定不是传说中的那个样子，那二位鬼帝很可能出了什么事。

    嶓冢山居然落入了无面道士的手中。

    脑海中掠过这些思绪。

    无面道士以雷法下压，祭向采薇和王霸那边。

    一道借嶓冢山气运的阴雷，足以散掉二人的魂魄，但是，面对这样的局势，我心平静，不为所动。

    我只是站在原地，看着无面道士。

    无面道士对此感觉意外。

    他觉得，我会过去拼命。

    到时候。

    他便可一招灭掉我们三人。

    轰隆一声巨响。

    阴雷全部劈在王霸和采薇的身上。

    他们在阴雷之中，瞬间被撕碎，化成灰烬，一点儿灰烬都不留。阴雷不会在地上炸出一个大坑，但是，却能够毁掉，任何有灵的东西。

    无面道士看到这一幕的发生，他得意至极，他大声道。

    “女帝，已经命陨！”

    “杨慕凡，你，输了！”

    可是。

    我心思平静。

    女帝命陨？

    我输了吗？

    我掌心之中的蛇骨剑，因为剑招的压抑，已经开疯狂的颤抖着。即便剑上的气势有我限制，但四周的黄草枯木，依旧在呼呼作响。

    无面道士见此，故意问。

    “很愤怒，是吗？”

    “你再愤怒，也已经晚了。女帝现在，已经命陨，九重神格回去了八重，又能如何，她不还是扛不住，我的阴雷之法？”

    “杨慕凡，你口口声声说要护着女帝，刚才危机之时，却不敢过去，替女帝扛住那道天雷。”

    “你，也不过如此！”

    我没说话。

    只是手上一动，口中敕令。

    “龙鳞蛇骨剑。”

    “七杀幻影。”

    “敕！”

    一声敕令。

    剑上若万千龙吟齐鸣。

    顿时。

    漫天之中，出现了无数道蛇骨剑的剑影，剑影虚虚实实之间，仿佛有无数的龙影，在腾飞缠绕。

    无面道士原本还在得意。

    可是，他看到这一幕，一下子愣住了。

    他使用面具，做出了很多分身。

    每个分身，都是一条命。

    不管如何杀他，只要他还有面具，他就能够一直活着。但是，在蛇骨幻影剑之下，面具的多少，不成问题。

    你有多少面具，蛇骨剑就斩多少面具。

    万剑齐出。

    全部刺向无面道士所在之处，一张张面具被刺破，一个个无面道士的分身，被幻影之剑劈碎。

    等剑法停下。

    前方一大片山坳之中，千疮百孔。

    但是。

    土坑之中，一团团土太岁，还在蠕动着。

    土生太岁，我知道，我的幻影剑是不会彻底杀掉无面道士的。我之所以这么出剑，完全是因为，我需要寻找它的木灵木心。

    看木心，到底在哪个躯体之中。

    “杨慕凡，我说过，你杀不了我的！”

    “无论你如何出招，我无面，都是不死之身，你无法撼动我！”

    这声音四处而起。

    紧接着。

    地上的土太岁，从土中钻过去，在前方一处汇聚，短时间之内，形成了一个穿着道袍的人。

    他成形之后。

    凝聚一道阴雷，再冲我劈了下来。

    “你不是喜欢女帝吗？我就送你们，一同魂飞魄散，双双离去！”

    这次的阴雷，比刚才更加强悍。

    见此。

    我则收起了蛇骨剑。

    “放弃，就对了！”

    “在如此阴雷之前，没有任何的生灵，是能够存活的，反抗，是没有用的！”

    无面道士这么说，我纠正了一句。

    “我没放弃。”

    “还嘴硬？”

    无面道士反问。

