    闻言。

    程不争心里尽管有所预料，但还是有些失望。

    正是因为他知道‘珍宝塔’，有灵珠的进货渠道，他才来这家店铺的。

    因为，他来此店铺不是一次两次了。

    没想道，这次又是失望而回。

    随即。

    程不争摇了摇头道：

    “那就不需要了！”

    见此，中年修士并没有再说什么，随即他摇了摇身侧的铃铛。

    “噹，噹~”

    随后，中年修士停下手里的动作，缓缓道：

    “道友，稍等一会！”

    中年修士一边斟茶，一边说着；

    “道友，这是灵雾茶，请品鉴一番。”

    “多谢道友。”

    程不争没有推辞，大大方方的轻抿了一口。

    不多时。

    一位青衣侍从敲了敲门，走了进来，将一个储物袋递给了中年修士，而后青衣侍从行了一礼后，便直接退了出去。

    中年修士见青衣侍从退下，关闭好房门后，他才从储物袋中取出六个玉匣，玉匣大小不一，整齐的排列在桌面上。

    随即。

    中年修士打开了第一个玉匣，玉匣内摆放着一张通体蓝色的符箓。

    他开口介绍道：“此符箓是妖魂符，符箓内封印着一阶上品妖兽离纹虎的精魄，注入法力激活后，其威能堪比炼气期巅峰的全力一击。”

    “绝对是练气期修士，不可多得的宝贝！”

    “道友，你看如何？”

    闻言。

    程不争颔首微笑，道：

    “道友言之有理，老夫也想见识一下，接下来的几件宝物，好做决定！”

    “麻烦道友了！”

    闻言。

    中年修士也明了程不争的意思后，便不在言语，紧接着直接打开了第二个玉匣，玉匣内摆放着一粒圆滚滚珠子，此珠呈淡青色，正散发着一层青色的光晕。

    “相信道友，你也听闻过法丹的大名吧！”

    程不争看到眼前的青珠，怪不得他感到如此熟悉。

    这正是他炼制过的法丹，不过一个雷霆精华，一个灵风精华，炼制的方式方法也不同，表现在外的样子，也是有点区别。

    “这正是灵风法丹，是由一团灵风精华，炼制而成的法丹，注入法力后，激发其威能，便化作一道风刃斩杀对手，练气期修士如无特殊宝物绝难抵挡。”

    闻言。

    程不争打量了一眼灵风法丹，此法丹内蕴含的精华，根本不能与他炼制的灵雷法丹相提并论，其威力不过比炼气期的全力一击强大许多。

    或许，对于别人来说是件宝物，但对于他来说，不过是件可有可无的宝物，并不值得在意。

    中年修士介绍完后，直接打开了第三个玉匣，玉匣内摆放一件玉如意模样的法器。

    “此玉如意，以竣玉为主材，辅助多种珍贵的灵矿，经由二阶炼器师，闽大师精心炼制而成。”

    “这件如意法器，在上品法器中，是件颇为难得的精品法器。”

    “那威力，在下不用说，道友也应该明白，精品法器的威力到底如何！”

    程不争表面附和着，但他心里却是不以为意，精品他不是没有，即使极品法器他都有一件。

    他所需要宝物，是那种威力极其强大的宝物，但他不能说破，只能静静的听着中年修士的介绍。

    果不其然。

    接下来的宝物，都是一些精品法器。

    旋即。

    中年修士打开了最后一个玉匣，其内放置一张淡金色的符箓，符箓上面烙印着一个小印模样的图案。

    虽然他不知道，这张符箓是件什么宝物，但作为压轴之物，必定有不同凡响之处。

    因为，每一件压轴之物，都是所有灵物中最为珍贵的一件宝物，这点常识他还是知道的。

    这时，中年修士卖个关子，开口道：

    “道友，可识得这件宝物？”

    闻言。

    程不争见到中年修士打起哑谜，可见这张符箓绝对不是那么简单，虽然他心里有点猜测，但还是有点不敢相信。

    见此。

    中年修士，手指那张淡金色符箓，道：

    “这就是传说中符宝。”

    “是由金丹期修士的本命法宝，分化出一部分威能，封印到特殊符纸中，所形成的符箓。”

    “此符宝，正是本店从一个落魄的家族子弟中收购而来。”

    “而且，此符宝一次都没有动用过，足足可以全力驱动三次，一但激发便会化为一方大印，镇杀敌修。”

    “其威能恐怖无比，在下相信，没有一位炼气期修士，能在此符宝下逃命。”

    闻言。

    程不争也知道符宝，是多么难得。

    并不是说，金丹修士可以无限分化法宝的威能，每一位金丹修士的本命法宝，最多只能分化三次威能，封印到符箓中。

    而符宝对于金丹期修士来说，是鸡肋一般的存在。

    平常几乎没有金丹期修士，愿意减弱自身本命法宝的威能，拼命加强还来不及，怎么会做出如此失智之事来，只有大限来临之前，金丹期修士才会如此做。

    同时，这也代表了，这位金丹期修士即将坐化的征兆，也是留给后人，最后一道护身符。

    “道友，可曾考虑好了？”

    中年修士端起青玉茶盏，轻饮了一口，微笑的看着程不争，等待着他的答复。

    对此。

    他并不着急，大多数修士，见到如此难得一见的宝物，都会迟疑。

    同样，这代表着高昂的价格。

    少倾。

    “道友！”程不争眉头一皱，缓缓的开口道；

    “这符宝的价格是？”

    中年修士并不意外程不争的提问，大多数修士看到这件符宝，都是如此。

    “一千八百灵石。”

    闻言。

    程不争心中一跳，他没有想到符宝的价格如此高昂，其价值相当于一件中品宝器的价格了，而且还是中品宝器中的精品。

    但考虑到，符宝的威力与稀缺性，就注定了那高昂的价格。

    随即。

    程不争心中一横，面色平静的看着中年修士，道：

    “不知，贵店可否用法器购换。”

    中年修士对于程不争的回答有些意外，他没有想到程不争有如此财力。

    “可，不过下品与中品法器，只能按照市场上的八成价格收购。”

    “如若上品法器，可按市场的价格的九成五，收购。”

    中年修士按照店内的规则，告诉了程不争收购的价格，他也不想失去这个大客户，随后解释道：

    “这并不是，故意欺压道友，而是店铺内的规则便是如此。”

    “想必道友，也应该明白此间的道理。”

    闻言。

    程不争当然知道这里面的门道，毕竟他在白云城也混迹了多年。

    没有相差的价格，那店铺吃什么，喝什么，但品质，信誉，价格，又是一方面。

    随即，程不争取出多件用不到的法器，与几件上品法器以及一些不合用的灵物，放在桌面上。

    中年修士见到如此多的法器，心中有些惊讶，但他并没有说什么。

    不多时。

    两人完成了交易。

    走出了‘珍宝塔’后，一套专用流程下来，老道的身影消失在了白云城中。

    同时，一位光头大汉出现在白云城中，昂首挺胸的向地摊区域走去。

