    林云渐正在处理一起异常报警时，三十三区总部展开了一项秘密调查。

    “都说一下，关于周详事件的看法。”

    布置得不像这个时代的办公室里，齐修宁看着眼前的三个队员说道。

    每个加入特殊防卫部的人，都会被仔细地调查，周详同样也是。

    但即便如此，周详还是绕开了那些检查，成功地混入了特别防卫部。

    现在，三十三区的特别执行官满打满算只有六个，除了一个住院的，还有一个正在出任务的林云渐，其余四人都在办公室里了。

    “他是什么时候进入特别防卫部的？”席安问道。

    “三年前。”提到这个时间点，甘意微迟疑了片刻，“不过，周详以前就是防卫部的执行官，被绯红因子侵入后顺理成章地成为了特别执行官。”

    席安低头思索，丁童则一言不发。

    他们两人成为特别执行官的时间比周详还短，席安是两年半以前，丁童则是两年前。

    “他本来是一位普通执行官，但在一次交通事故中，从车祸中脱身的他刚想回去救自己的妻女，车辆就发生了爆炸。强烈的悔意与对命运的怨恨让他被绯红因子侵入，最终成为了特别执行官。”齐修宁简单地说道。

    其余三人沉默地听着，关于被绯红因子侵入的经历，其实每位特别执行官都大同小异，大抵是遭遇了难以接受的现实，产生了某种极端的负面情绪波动。

    席安是，丁童是，甘意微也是。

    “不过，他没有彻底腐化，王回临死前拍到的短暂画面里，可以捕捉到他的神情，他在思索，他是特意去林云渐家的。”齐修宁继续说道。

    席安靠在沙发上，仰头看着天花板，说：“那这么说，周详要么一开始就是某个腐化组织的成员，为了某个目的潜入了三十三区防卫部。要么是在被绯红因子侵入后，遇到了腐化组织的接触，改变了他的某些想法。我个人倾向后者。”

    “只要有接触，就必然会留下痕迹，周详的住处没有找到什么吗？”席安看向齐修宁问道。

    “调查部正在处理，本来这是我们的工作，但我们和他是多年同事，为了避免一些不必要的麻烦和猜忌，这件事就委托给了管理局的调查部进行。”回答他的是甘意微。

    席安一听，也能理解。

    毕竟周详这两三年一直是个热情的老好人形象，和大家关系都不错，有人被他渗透了也说不定。

    “不过，林云渐家有什么东西？让他这样一个已经在特殊防卫部站稳了脚跟的高级间谍主动暴露……”席安的嘀咕让办公室里安静了片刻。

    事实上，昨天晚上防卫部已经去了林家一趟，一是为了保护，二来也有搜查的意思。

    但林家除了那个患了“腐化病”的林风晚外，其他东西都正常得不能再正常了。

    唯一要说不正常的……也许是林云渐？

    虽然他按照他的解释，昨晚他追着周详离开了，但就算跟丢了，以档案中对林云渐的记录了解，他也不可能彻夜不归。

    而已，以林云渐的性格，一旦发现追不上，或者距离过远，他肯定会优先选择回家保护自己的弟弟妹妹。

    但他没有。

    这是一个极大的疑点，戴在林云渐右手上的战术手表提供了他的移动数据，昨晚他一度以一种极为可怕的超高速度冲出了三十三区，差点就引起了邻区的反应，但很快他又回来了，然后在一个森林公园里停留了相当长一段时间，直到快天亮时才再次开始移动，那时，他的目的地变成了枫城大学。

    “队长，三年前林家遭遇的那起腐化事件是怎么回事？”席安忽然问道。

    齐修宁看了一眼甘意微，三年前，甘意微亲自参与了那次事件的救援工作，这件事由她来说更加合适，但……无论是他还是她，根本就不知道该如何说。

    “席安，纠正你一件事，三年前的腐化事件不单单是林家遭受了重创，而是一整个片区被彻底封锁，死难者数量惊人，最后来处理的特殊执行官我们甚至没听过他们的名字，他们都已经是类腐化阶段……甘副队长去的时候，人已经被救出外围，我们知道的也极少。”

    齐修宁的娓娓道来，让席安和仿佛在神游天外的丁童都变了脸色。

    类腐化阶段……

    身为特别执行官，他们很了解这个名称。

    这是一个极度危险，也极度悲惨的阶段。

    第一次接触绯红因子——侵入。

    第二次接触绯红因子——感染。

    第三次接触绯红因子——类腐化。

    如果可以，他们宁愿选择不要这份诡异的力量，绯红因子只会被极端的负面情绪吸引，类腐化阶段的特别执行官……说明他们已经至少引起了三次绯红因子的共鸣。

    而每一次引起共鸣都意味着特别执行官的心灵和情绪正在遭受几乎无法忍受的折磨。

    爱而不能，求而不得，舍而不忘，得而不惜。

    种种巧合或必然的事件引起的焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦、恐惧、嫉妒……

    每一种负面情绪，都会被放大到极限。

    这样的他们，哪怕抗过了绯红因子的彻底腐化，也会变得与“人类”不大相似了。

    这种不相似，不仅体现在心理上，也体现在外表上。

    而人类，恰恰又是一种视觉动物。

    人类擅长下意识地用善恶美丑来区分是非对错。

    有人发现，善与美是合乎逻辑的，而恶，总与丑在一起。

    所以，类腐化阶段的特别执行官出现了某些非人类的特点，成为人类审美中的“丑”时，他们遭到排斥和疏离，几乎成为了一件顺理成章的事。

    “为什么……我们不知道。”席安还是第一次知道三年前的腐化事件这么严重。

    可是，这种程度的腐化事件为什么没有任何报导？社会中也没有任何反响？

    他不解地看着齐修宁：“队长，这不正常，为什么身为特别执行官的我们都不知道？”

    齐修宁起身走向窗边，看向绯红的天空，说道：“不仅你们不知道，就连当年参与了外围救援的甘副队长也几乎没有了那次事件的记忆。”

    他回过头，看向席安和丁童：“那次事件，被某种不可知的力量掩盖了，就连事情的亲历者都无法清楚地回忆起来。林云渐的入职档案中，清楚地写明了他是三年前腐化事件的幸存者，但当我们看到关于三年前事件的相关文字时，身体和大脑会自动忽略它，这是一种……超越逻辑的诡异力量。”

    “就像此时此刻，哪怕我跟你们提到了这件事，但不会过太久，你们就会忽略它，无视它，就像……它从没发生过一样。”

    齐修宁的描述让人有些毛骨悚然。

    这时，一直低着头的丁童忽然开口问道：“有事件代号吗？”

    齐修宁目光一动，几乎没有犹豫地看向了丁童，说道：“有……目前也只是个代号，关于它的调查，没有取得任何进展。”

    “三年前的腐化事件，代号为——天塌地陷。”

