    第457章罗密欧与朱丽叶

    裴灵蕙哼了一声：“也是，即便孟嘉丽机关算尽，也不过是跳梁小丑而已。”

    但是下一秒，裴灵蕙却突然扫到了第一组的出演名单。

    上面赫然写着易子曜三个字。

    “我靠！！”

    裴灵蕙再一次震惊的站起来。

    “怎么了？”厉贝贝跟上官莞尔同时问道。

    “你们快来看看，我是不是眼睛花了。”

    上官莞尔感觉凑上去。

    紧紧的盯着屏幕看了两秒，然后说道：“这个易子曜是我们认识的那个易子曜吗？”

    裴灵蕙气愤的简直想要摔电脑：“我们学校难道还有其他的易子曜？”

    厉贝贝听到易子曜的名字，心里一动，也赶紧过去看了一下。

    她竟然真的在参演名单上看到了易子曜的名字。

    而且易子曜参演的角色正是罗密欧。

    裴灵蕙十分不解：“易子曜怎么会跟孟嘉丽扯上关系了？难怪孟嘉丽从一开始就一副挑衅又胜算在握的样子，即便这样，她还背后耍这些小手段，看样子，是一定要将我们赶尽杀绝了。”

    厉贝贝心里也很诧异。

    不过这已经是既定的事实，究其缘由已经完全不重要了。

    有了易子曜的加盟，孟嘉丽的胜算的确多了不少。

    裴灵蕙急的要命：“怎么办，怎么办？要我给她磕头还不如杀了我算了。”

    厉贝贝说道：“你先别自乱正脚，他们明天不是第一场吗？我们先去看看表演再说。”

    翌日。

    三个人一早就起床了。

    从上次扔裙子事件之后，孟嘉丽就再也没有回宿舍住过了。

    不过，他们三个人住在一起，倒是非常的愉快。

    吃完早餐之后，他们就去了学校的大会堂。

    话剧汇演就在那里开始。

    他们进去的时候，第一场表演还没有开始。

    但是礼堂里面已经挤满了人。

    今天正好是周六，全校的学生几乎都没有课。

    所以整个礼堂几乎是人满为患，别说是坐着的地方了，就是走廊过道中，连个落脚的地方都没有。

    幸好昨天上官莞尔昨天晚上跟曲海师兄聊天的时候提到了这件事情。

    曲海四点就过来给他们几个占了位置。

    还是最中间最好的座位。

    三个女生很快就在座位上坐了下来。

    座位的第一排，是评分的专业老师。

    很快第一场话剧就开始了。

    正是裴灵蕙和易子曜表演的《罗密欧与朱丽叶》

    将近两个小时的表演，整个大礼堂几乎没有一个人离开。

    更是时不时的掌声轰鸣。

    从专业的角度上讲，孟嘉丽这出戏的确排的无懈可击，他们的表演也是可圈可点，易子曜的表演能力自然不必说，孟嘉丽在舞台表演中加入了她最擅长的芭蕾元素，所以整个人也很出彩。

    评分出来的时候，十个评委竟然有三个打出了满分的成绩。

    综合平均下来，这部作品的综合评分为9.65分。

    当然这个分数对最终的结果比分只占百分之七十。

    最后的分数要等所有话剧结束之后，校园网络投票完成之后，综合计算。

    但是即便如此，这已经是话剧汇演开创以来，评委打分最高的一次。

    (本章完)

