    

    
"顶尖的侦察与战斗辅助类能力，或许现在显现出的优势还不大，但是随着你的实力增长，应该会成长到一个极其恐怖的地步。"

    
温祈墨边记录着信息，边说道。

    
"还有呢？"

    
"动态视觉大概是之前的好几倍。"

    
"近身格杀类能力，很好，还有呢？"

    
"消耗大量精神力的情况下，能使用一缕炽天使的神威。"

    
"嗯，一般神明代理人都有这个能力，还有呢？"

    
"没了。"

    
"……没了？？"

    
温祈墨错愕的抬起头，"就这些？"

    
"炽天使给我的力量就这些。"林七夜真诚的回答，从某种意义上来说，他说的是实话。

    
温祈墨的眉头微微皱起，思考一阵之后，接连摇头，"不对，不对啊……这可是【凡尘神域】，哪怕只是'盏'境，所展现出来的威能应该远不止这些啊！"

    
"你的意思是……我现在的能力，不完全？"林七夜一愣。

    
温祈墨点点头，"这么说吧，在'凤凰'小队的那位雅典娜代理人，在刚踏入'盏'境的时候就能一拳轰倒一座楼房，徒手撕掉'池'境的神话生物。

    
你的能力虽然不错……但也仅仅是不错，最重要的是你现在所展现出来的，都是战斗辅助类的能力！

    
可……那可是米迦勒的神域！怎么可能只有这么点威力？"

    
林七夜茫然的看着自己的双手，"可是，我确实只感觉到了这些能力。"

    
温祈墨沉吟片刻，继续说道："现在有两种可能，第一种，炽天使在选你做代理人的时候，就只给了你这一小部分能力，目前我觉得这种可能性最大。

    
第二种，是你神墟的其他能力一直都存在，只不过现在无法感觉到它，或者是你下意识的忽略了它。"

    
"下意识的忽略？"

    
"打个比方，比如你的能力是可以用皮肤呼吸，因为你长期使用这个能力，导致你已经完全习惯了它，过了很长时间之后，明明你其实一直在维持这个能力，可自己却开始下意识的忽略它，因为使用这个能力已经成为了你的本能。"

    
"你的意思是，我有可能一直在使用这个能力，但自己没发现？"

    
"没错，你仔细想想，从小到大，有没有什么和其他人不一样的地方？"

    
林七夜沉吟片刻，"瞎？"

    
"……这个不算。"温祈墨无奈的叹了一口气，"其实我个人还是倾向于第一种可能，炽天使一开始就没有给你完整的神墟。

    
毕竟是炽天使的神墟，就算真如第二种推测那样，你一直在使用，没道理还这么平凡，应该随便打个喷嚏就能掀飞一群人才对。"

    
林七夜：……

    
"总之，之前我说你现在的【凡尘神域】大概算是高危级别，看来是高估你了，从你现在展露的能力来看，大概算是普通危险级别吧。"

    
温祈墨又在文件上记录几笔，安慰道："不过你也别灰心，随着你实力的增长，后续的能力会渐渐显露出来的，毕竟你是炽天使的代理人，祂不会让你这么掉面子的。"

    
林七夜耸了耸肩，"希望吧。"

    
林七夜心里虽然有点沮丧，但也只是一点点而已，拥有诸神精神病院的他，其实并没有那么依靠炽天使，毕竟在他的病院里，还关着六位神明供他选择。

    
"既然已经初步了解了你的能力，那我们就该开始训练了。"温祈墨总结了一下文件，很快就给他设计了一份训练计划。

    
"怎么练？"

    
"总体来说，你现在的能力侧重于'感知'与'预判'，这种特性的能力相对而言，比那些动不动就轰个螺旋丸的能力好训练的多，只需要让你的身体与能力逐渐磨合就好。"

    
温祈墨指了指身后的房间，"这里面，是一个装有三万九千只隐藏式微型橡胶枪的机关房间，每秒可以射出1～39000发橡胶子弹，子弹的飞行速度虽然略慢于真实子弹，但对你现在的境界来说也够用了。

    
你要做的，就是站进去，用你的感知与动态视觉，尽可能的躲避橡胶子弹。

    
考虑到你的境界，就先从每秒钟50发子弹开始吧。"

    
林七夜看了眼房间，点点头，"我知道了。"

    
推门走进房间，林七夜站在正中央，看着遍布墙体周围蜂窝般细密的枪孔，心中再度浮现出不祥的预感……

    
"等等，这脚底下怎么也全是枪孔？打到不该打的地方怎么办？"林七夜看到身下密密麻麻的枪孔，只觉得裆下凉飕飕的，脸色一变。

    
"实战之中，危险可能会从任何地方出现，没有不该打的地方。"温祈墨的声音从四面八方响起，"如果你准备好了，我就开始了。"

    
林七夜缓缓闭上双眼，深吸一口气。

    
"开始吧。"

    
嘟——！

    
嗖嗖嗖嗖……

    
在提示音响起的瞬间，林七夜的感知范围中，橡胶子弹就如同雨点般从四面八方飞来，速度极快，肉眼根本无法捕捉！

    
林七夜在子弹出膛的瞬间就做出了反应，连续两个后跳躲掉了大半的子弹，但却又有一大批子弹射出，而且角度都极其刁钻！

    
在林七夜的感知中，他能预测到子弹的弹道不假，但他能同时预测的弹道又是有限的。

    
就比如让一个人来抓一个滚动的乒乓球，轻而易举就能做到，如果同时抓三个乒乓球，也行。

    
但如果有二十个乒乓球同时以不同的方向滚动，人的大脑就无法及时的反应过来，无法准确的判断出它们每一个的运动轨迹。

    
林七夜面临的也是这个问题。

    
训练开始不过三秒，他的身上已经挨了十几下子弹，橡胶子弹虽然不会让人受伤，但因为速度快，痛感还是有的。

    
于是，他终于领会到了这场训练的真谛……

    
"妈的，怎么又是挨揍？！"

    
……

    
活动室。

    
陈牧野穿着围裙，戴着手套，端着一碗香喷喷的骨头汤走到桌旁，轻轻放下……

    
"咕噜。"红缨瞪大了眼睛，狠狠咽了口口水。"队长，你多久没亲自下厨了？今天太阳打西边出来了？"

    
一旁的吴湘南微微一笑，"你还没看出来？这主要是给林七夜准备的，咱们都是附带。"

    
"陈叔，你偏心！"司小南气鼓鼓的说道。

    
陈牧野嘴角微微抽搐，面无表情的开口："我只是吃便当吃腻了，想换换口味，跟那小子没关系。"

    
"原来是这样。"红缨的眼睛一亮，伸出筷子往骨头汤里探去，"那我就不客气啦，嘻嘻……"

    
啪——！

    
陈牧野用筷子打回了红缨的手，淡淡开口：

    
"林七夜还没下课，都给我等着。"

    
红缨：ε(┬┬﹏┬┬)3队长你不爱我们了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->