    其实，学校里行为开放的学生有不少，男女都有，做得比洛晨曦出格的都相当不少。

    但是，大家都是成年人了，自己选择这样的生活，大部分人就算看不惯，也不至于厌恶到这种地步。

    可洛晨曦不一样。

    在那之前，她可是Y国皇家艺术学院的女神啊！

    虽然家世普通，但是，洛晨曦的容貌、气质、才华，都是一等一的，就连课外活动也很出色，连运动会都可以独揽好几块金牌。

    而且，她一门心思扑在学业上，哪个男人追求她，都被她婉拒。

    大家都觉得她是个近乎完美的女神形象，可结果，却传出了洛晨曦跟男人一夜情怀孕的事情！

    此前洛晨曦被捧得多高，这个时候形象崩塌，大家就有多失望。

    而墙倒众人推，曾经嫉妒洛晨曦的女生也都趁机跳了出来，拼命朝她身上泼脏水。

    一时间，洛晨曦竟然从人人追捧的学院校花，变成了众所皆知的破鞋……

    事到如今，唐黛绮回想起来，也觉得当时大家的反应都有点过激了。

    但是，至少有一点，何蒂娜没有说错。

    如果不是洛晨曦以前就行为放荡，又怎么可能出这样纰漏？

    正所谓常在河边走，怎能不湿鞋。

    要是洛晨曦能够表里如一，或者不要摆架子，正常找个男朋友，也不至于这样自毁前途了。

    何蒂娜察言观色，知道自己已经说服了唐黛绮，赶紧续道：“洛晨曦年轻的时候就这么会装，把我们学校里的男生都骗得团团转，现在几年过去，道行又高了，勾搭个有钱的老头，还不是分分钟的事情？真是越来越堕落了！我都不想承认，自己跟这种人做过同学！”

    她气愤地骂完，脸色又垮了下来，可怜兮兮地抓住唐黛绮的手腕，“黛绮，你可一定要帮帮我啊！我太需要这份工作了，那个小贱人是想把我往死里整啊！只有你能帮我了……”

    唐黛绮叹了口气，不忍心看到何蒂娜这么可怜的样子。

    “好了好了，蒂娜，你先别急。我先想办法跟CHL那边说说，我可是CHL的超级VIP，我推荐的人才去了几天就被开除了，他们肯定得给我一个说法，我想，洛晨曦的VIP等级肯定没有我高吧！”

    “就算CHL那边说不通，F国的奢侈品牌那么多，你又是名校毕业，找个其他工作也不会太难的，你不要心急。”

    何蒂娜得到了唐黛绮的许诺，神情渐渐缓和下来，“黛绮，太谢谢你了！你真是人美又心善。你才是我们皇家艺术学院真正的女神，实至名归，洛晨曦那种白莲花，连你一根手指都比不上！以前那些男生的眼睛真是太瞎了！”

    她几近谄媚地说道。

    唐黛绮摇了摇头，“好了，别说了，大家以前好歹是同学……我相信洛晨曦肯定也不是故意要跟你起冲突的。她的经历也算是很可怜了，还是不要说她的是非了。”

    “好吧，我知道了，黛绮，你真是对谁都这么好！”