    在那酆都城前，凯莎女王与天使彦震惊无比。

    这……这到底是什么鬼东西？居然让凯莎女王都感觉到一股前所未有的危机感？？

    “进去吧。”这时，凯莎开口，双眸泛白，完全变成一片白色，她读取不了这座巨城，但巨城开口，她们也不会有啥危险。

    毕竟这玩意儿要是想做什么，早就做了，不过听之前的声音，看上去这巨城就好似一个最普通的智能，还不算生命体。

    “好的女王。”天使彦点了点头，下一刻手中出现烈焰之剑，与凯莎一起走入酆都城。

    走进酆都城之后，里面一切映入眼帘。

    各种幽黑色金属打造的房子，这种格式的房子就好似低级文明古代的格式。

    “欢迎主人彦进入酆都城，是否需要了解酆都城？？”

    这时，那道声音再次出现，眼前也出现一道荧幕。

    天使彦看了看凯莎，凯莎点了点头，随后天使彦道：“自然，将整座城池建造，各种知识举例。”

    “好的主人，城池名为酆都城，吾乃酆都城智能，可自主防御保护城池，异也可自主攻击外敌，而酆都城是由无数恒星压缩而打造，可承受星系毁灭级攻击，另外城池内另设电磁枢纽装置，极限增长电磁力，可镇压神魂！”

    随后，那酆都城智能开始向天使彦与凯莎解释，道：“除此之外，酆都城还另设判官殿，十殿阎罗殿……”

    听着智能的话，凯莎眼中赫然出现一道光芒。

    电磁力？？？

    这只是宇宙基础知识，但……电磁力发展到极致就是这样么？

    还有，镇压神魂……之前那种让她感觉到不适的，就是灵魂？？

    “您好天使女王凯莎，您有一份信息，是否需要转达于你？”

    就在凯莎思考之际，酆都城人工智能开口，随后荧幕上出现云溪的画面。

    “你……你把我的频道都封了？？”凯莎震惊，她作为力压宇宙无数人三万年的天使女王，没有人能够封了她的频道。

    哪怕是她的妹妹凉冰，也就是莫甘娜，也只能微微入侵，但很快也会被知道，但眼前这座巨城在她未发觉的情况下，直接封了她的频道，让她与外界彻底失联了？？

    “这是自然，作为主人彦的奴仆，不可让主人受到一点伤害，哪怕是主人曾经的上司也不行。”

    随着智能说话，天使彦跟凯莎这才发现，在四周楼阁之中，都有一种恐怖的危机感！！

    这种危机感席卷凯莎全身，让她完全没有一点退路，甚至……甚至动一步都被计算在里面，一旦她想要伤害天使彦，那么凯莎肯定只有一个下场！死！！！

    “不许你这么对待女王，你这是越界！！”天使彦怒了，我擦……为了保护我，结果把所有枪口对准凯莎女王？这让老子怎么待？？

    “好的主人。”酆都城智能随后解除一切。

    凯莎知道，天使彦是这所谓的群友，这座巨城也是她的奖励，它只听命于天使彦，哪怕是让彦授权给他额，也只是暂时。

    它只属于彦！

    “没事，看看其他吧。”

    ……

    剑魔世界。

    此刻，独孤求败坐在神雕旁边。

    “叮--剑道系统绑定宿主，您有一份新人大礼包，是否开启？？”

    独孤求败看着眼前分屏，心念一动，道：“开启。”

    “叮--您获得功法《斩天三式》灵器：斩天剑！！”

    “嗡……！！！”

    刹那之间，功法《斩天三式》赫然融入剑魔独孤求败脑海之中！

    随后，独孤求败感觉自己进入了一个奇特的空间！空间之中满天紫气飞涌！最终化为一名道人！

    道人身旁道袍，白发苍苍，而此刻却看着苍天！

    此刻苍天犹如天罚降世，紫色雷霆在天空之中乌云内肆虐！

    “天不公，吾斩！！”

    霎那间，只闻一道犹如道音般，在天地之中传递，声音所到之处，万物避让！

    “一式，分天地！！！”

    顿时，一道极致剑意赫然出现，天空之中紫色雷霆炸裂！好似遇到死敌一般！

    下一刻，老道一指成剑，指往苍天！不出一息，一指剑意变成一把滔天巨剑！直袭紫色雷霆而去！

    “锋……！！”

    一道剑鸣响彻天地！独孤求败震惊的看见眼前一幕……

    天地之间只有那道白色剑芒！紫色雷霆消散，万物沉寂！好似大臣见王一般，纷纷拜服！

    “轰……！！”

    霎那间，只闻一阵炸响，老道身旁剑芒四溅，粉碎天地！

    剑芒所到之处，天地寸草不生！

    整个世界阴阳大乱，天塌地陷！犹如世界陌路一般！！

    天地之间，万物不存，生灵死寂，苍天哀鸣，大地咆哮！

    乱了……天地阴阳大乱，生灵死伤何止亿万之众！

    “三式……淬风火！！！”

    “哗……！”

    老道刚说完，天地之间涌出数之不尽的地火风雷！！

    只见老道双眸一眼，好似万年一般，从眸中中飞出两道剑芒！剑芒围绕着天地之间的地火风雷！似锤炼，似敲打！

    这是……重炼地火风雷！！！

    这是要把天地重归于混沌的节奏啊！！

    要知道，在封神时期，截教大败，通天教主就曾想摧毁洪荒，重炼地火风雷，让其归于混沌，让万物重新来过！

    这斩天三式居然触碰到这种地步！若是诸天万界剑修知道肯定发了疯也要学斩天三式！

    “嗡……！”

    随后，地火风雷重归天地，苍天暗淡，大地不存，老道消散，一切灰茫茫一片，犹如一个鼎炉一般。

    独孤求败盘坐在其中，震惊的眼神看着天地，心中有感，随后闭上双眸，只见他的身旁剑芒出现，好似当时老道一般。

    独孤求败持续这种样子不知道过了多久，好似一分钟，好似一万年。

    当独孤求败睁开双眼的时候，双眸之中，两道剑芒飞出，劈开眼前的山壁！！

    这把独孤求败身边雕兄吓一跳！

    “还不够……”独孤求败叹了口气，他感觉自己距离老道那种地步，还差了一个天地一样，虽然自己剑道大进，但是此刻他觉得完全不够！

