    大殿前的广场上，灵气化成祥云，氤氲之气充斥宫中，不时可见仙鹤徜徉于天地之间，在这里，就算是不懂修行之人，呼吸一口仙灵之气，也能延年益寿。

    平日里这些大臣来到这里，必定是三五成群，议论一番，脸上都洋溢着笑容，但今日，众人脸上都露出忧色，连平日里不曾出面的世家也都走了出来，脸上露出一丝沉重。

    “看，鲁大人回来了，看样子事情是真的。”就在这个时候，众人看见远处内阁并着六部尚书走了过来，看着前面面容清瘦的老者，众人顿时深深的吸了一口气，鲁妙子尚且在武夷山中，没想到，会在这个时候出现，说明市井上的传言是真的。

    韦园成等人冷眼旁观，嘴角露出一丝不屑之色。

    “都来了，那就进去吧！”鲁妙子风轻云淡，好像没有看见众人脸上的不安，笑眯眯的招呼众人说道。

    众多大臣们不敢怠慢，纷纷跟随其后进入贞观殿中，众人先是朝龙椅行了一礼，然后分了品阶站好，等待朝议的开始。

    内阁众多大臣在椅子上坐好，鲁妙子扫了众人一眼，轻笑道：“老夫虽然匆忙而来，但也知道京中的情况，说陛下贪图灵宝前往归墟，被吞入归墟，驾崩了。”

    “还请阁老示下。”魏徵出列说道。

    “说实在的，若是以前，对于这种谣言，除非陛下出现，我等很难辩解，但现在不一样了，陛下留在奉天殿中的金灯并没有熄灭，说明陛下并没有性命之危，所谓的驾崩恐怕是他人传来的谣言。”鲁妙子不屑的说道：“陛下神通广大，我等能入修行界，能够腾云驾雾，性命悠久，都是陛下的功劳，那些世人不相信，但我等应该相信才是。”

    “阁老所言甚是。”长孙无忌也连连点头，说道：“虽然不知道市井上谣言是从哪里来的，还传的有鼻子有眼，但下官看来，都是无中生有。”

    “虽然不尽是谣言，但有些事情还是可以说出来的，陛下应该是被困在某一地，短时间内，应该不会回到长安。”石之轩并没有隐瞒杨广的情况，这件事情是瞒不过去的，既然如此，还不如提前说出来。而且他还想钓出身后之人。

    “这件事情可以传出去，毕竟这是事实，没什么可以隐瞒的，而且我们应该相信陛下，陛下迟早会出来的。”狄仁杰正容说道。

    “今日召集诸位，一方面是通报陛下的情况，二来，陛下远离朝廷期间，朝廷不可无主，虽然不能设立太子，可是推举一位监国皇子还是可以的。”鲁妙子环顾左右，说道：“当今陛下现存有两位…”

    “鲁阁老，您说错了，陛下现存四位皇子。”韦匡伯忽然走了出来，大声说道：“这件事情已经朝野内外都知道了，越王、代王都是陛下的儿子。”

    “韦匡伯，你放肆，这样无耻的话，也是你能说出来的，还不退下。”魏徵勃然大怒，冷哼道：“你韦氏也是名门，怎么说出这样不知廉耻的事情来。”

    “二弟，你退下。”韦园成站了出来，淡淡的望着鲁妙子一眼，说道：“几位阁老，诸位大人，若是一般的事情也就算了，但此事不一样，鲁大人也说了，陛下被困，说实在的，能不能脱困我们并不知道，所以说，今日的监国，弄不好就是明日的太子，后日的皇帝，这样的大事，难道不需要商议一番吗？代王和越王到底是皇子也好，或者是皇孙也好，现在都已经成年，都是有资格继承皇位的。”

    “不错，的确是如此。”元秋等人也纷纷点头，不管韦园成是什么目的，这点倒是没有说错。

    “代王和越王资质不俗，现在已经到了元婴境界，难道不应该有这样的机会吗？”韦园成冷笑道：“陛下明面上是仅有两位皇子，资质不俗，只是一位皇子笃信佛学，日后还会出家，自然是不信的，至于另一位吗？传闻出世的时候异象笼罩皇宫，但不要忘记了，他是有妖族血脉的，陛下和妖族势不两立，岂会将帝位传给一个有妖族血脉的子嗣？”

    “韦大人，说完了。”石之轩看了对方一眼，面色冷漠。眼前之人弄不好就是一个黑手。

    “下官说完了。”韦园成看着石之轩的眼神，心中微微有些慌乱，但想到身后之人，脸上又恢复了平静之色。

    “妖族也好，人族也好，有一点是不会改变的，那就是陛下的儿子，不管是从什么角度来说，他当这个监国，都是可以的，至于继承皇位，陛下尚未驾崩，这个皇位难道是我们的定下来的吗？监国而已，连太子都不是，对吗？诸位。”石之轩声音冷漠。

    “下官赞同。”一个相貌粗壮的汉子走了出来，看上去是一个将军，但实际上，却是从文官序列中走出来的。

    “钟馗，这里有你说话的份吗？”韦园成恼羞成怒。

    “下官怎么了？下官也是陛下的臣子，为何不能说话？玄皇子那是陛下的血脉，什么妖族血脉，那能改变事实吗？人族煌煌，大势滔滔，玄皇子难道能改变这种大势，背弃祖宗，投向妖族的怀抱，莫说是我等不会答应，就算是白娘娘也是不会答应的。”钟馗大声反驳道。

    “这样的大事，一个小小的御史居然敢妄议，我看这大隋朝廷实在是没有规矩了。”一个冷漠的声音响起，就见一个金甲神人从虚空中走了出来，周身仙气缭绕，金光闪烁，气度不凡。

    “小人见过上仙。”韦氏兄弟见状，赶紧上前迎接。

    “上神来自何方？为何来我长安？”鲁妙子见状，面色微微一变，和石之轩等人相互望了一眼。

    “本座来自天庭，传天帝旨意，杨广无道，废大隋皇帝之位，传位于杨侑。”金甲神人嘴角露出一丝讥讽之色。

    “哼！莫说天庭和大隋互不统属，天帝无权干涉大隋皇位更替之事，就算有这个权力，恐怕天帝也不会传下这种荒唐的旨意，你是何人？胆敢假冒天神？”钟馗大声训斥道。

    “一个凡人，胆敢冒犯天威？你的魂魄将贬至九幽。”金甲神人双目中喷出金光，正中钟馗，瞬间将钟馗击杀，正待拘捕他的真灵，将其送入九幽，却发现钟馗真灵已经消失的无影无踪，好像从来就没有出现过一样。

    “咦！难道是我的神力又增加了？”金甲神人一愣，不过很快就放在一边，一个凡人而已，就算已经修行了，那还是一个凡人。

    魂魄杳杳，钟馗真灵随风而动，也不知道到了什么地方，只知道周围一片黑暗，混混沌沌，阴风四起。

    “为什么？我只是做了一个臣子应该做的事情而已，这里是大隋，是人族的地盘，天神高高在上，可是有什么资格来插手我人族的事情。我钟馗不甘！”

    “一言不合，就当场打杀，这还是天庭吗？藐视人族，。漠视生命，我钟馗不甘。”

    “还有韦氏，什么世家大族，得到陛下的好处，却背叛陛下，跪迎天神，哪里有人族的气概。真是丢人，我钟馗不甘啊！”

    “我大好年华，现在正逢圣君，本就有一番作为，现在却被恶神打杀，我心有不甘啊！”

    钟馗真灵宛若实质，双目似铜铃，周身有火焰燃烧，将身上的大红官袍笼罩其中，看上去十分威猛，他没走一步，就有煞气笼罩。

    “这里有一个孤魂野鬼，咦！煞气冲天，言辞中多有不甘，是有一个怨鬼，正好。走，跟随大爷走一遭，黑山鬼王饿了。”就在这个时候，远处走来几个小鬼，有拿葫芦的，有拿拘魂幡的，有拿索阴钩的，看见钟馗的模样，顿时蜂拥而上，就准备将钟馗带走。、

    “魑魅魍魉，也想抓本官。”钟馗见状虎目中喷出火焰，看上去声势骇人，几个小鬼见状，脸上都露出忧色。

    “你们这些吃人的小鬼，和那恶神一样，你们吃别人，自己可曾被别人吃过？”钟馗看的分明，右手猛然之间朝面前的一个小鬼抓了过去。

    小鬼原本不在意，但看见对方大手上火焰横飞，尚未靠近鬼体，鬼体上的黑雾就好像是白雪碰见阳光，消失的很厉害。

    “这是什么火焰，不好，走。”小鬼见状神魂皆丧，准备逃走。

    “哪里走。”钟馗潜意识的将腰间的官印拿了出来，狠狠的朝小鬼砸了过去。

    “镇！”官印上光华闪烁，金光笼罩着几个小鬼，瞬间定住了小鬼的身形。

    “上仙饶命啊，上仙饶命啊！”小鬼顿时感到不妙，顿时大声求饶起来。

    “求饶，没用。说了吃你就吃你。”钟馗伸出大手，穿过金印，将其中一个小鬼抓了过来，塞入口中，吃完之后，钟馗心中的不甘和愤怒小了许多，又将其他的小鬼吃的干干干净净，不甘和愤怒也随之消失的无影无踪。

    “原来，我已经死了，现在还吃了鬼。”恢复正常的钟馗打量了自己一眼，顿时苦笑道：“也罢！以后我就专门抓恶鬼，吃恶鬼。”钟馗又将面前的收魄葫芦、拘魂幡的，索阴钩等物收了起来。

