    这下九爷看温酒的眼神都带了几分幽怨。

    温酒却是自觉屏蔽周围所有的眼神，只是笑着到康熙爷旁边来，将鸡翅包饭一个一个的摆在架子上。

    “皇上，这鸡翅火不能太大了，咱们翻面儿要翻得勤一些，喏，这是秘制的烤鸡翅刷的酱汁，您可以再刷上些。”

    温酒这一副自在说话的样子，将其他几位爷给看得直愣。

    就连康熙爷身后的梁九公这会儿也是，已然惊讶的麻木了起来，这位姑娘刚才都敢教导万岁爷了，被万岁爷罚了之后，如今还能这般心平气和的说话，如今看来，也是个了不得的人物。

    这头康熙爷烤鸡翅，有温酒盯着，烤到最后自然是没有意外。

    其实康熙爷并非是没天赋，相反这位万岁爷十分聪慧。

    温酒之前跟康熙爷说过烤肉串儿的大概时间，所以康熙爷烤的肉串是最好吃的，甚至比温酒烤的都精准。

    可是，刚刚温酒出门这么长时间，第一波炭火已然用得差不多了，奴才们又上了更烧的更旺的炭火来。

    再有，康熙爷不管烤什么食材，都按照温酒之前教的烤串儿那么烤。

    自然，有的焦糊了，有的却又没烤熟。

    “哇，皇上您好厉害，您这手艺可以出师了，比刚刚您烤的其他串儿都好吃！”温酒将康熙爷递过来的鸡翅包饭咬了一口，顿时竖起了大拇指，眉眼带笑地又吃了一口：“哇，真香。”

    康熙爷爷忍不住笑了起来：“真的？”

    温酒十分笃定地点头：“真的，不信您尝尝？”

    康熙爷当真是自个拿了一串送到嘴边，咬了一口之后，脸上的笑意更深了些：“嗯，这次还不错。”

    “怎么能是不错呢？”温酒十分认真的道：“那是非常的不错，吃了万岁爷您烤的，指不定奴才往后都吃不下，自个儿烤的。”

    生化键怕炭火上的鸡翅烤糊了，温酒即刻拿出小碟子分装：“诸位爷，快尝一尝万岁爷的手艺，这是今日吃到味道最好的了。”

    说着，便率先将一个鸡翅包饭放在自家爷爷身边。又去给其他几个分。

    众人刚刚被康熙爷烤的串儿荼毒了好长时间，这一会儿，吃到本就美味的可乐鸡翅，顿时都是赞不绝口。

    “好吃，真的好吃。”十爷一个劲儿的点头。

    “对对对。”众人纷纷应和。

    温酒瞧了一眼似乎心情不错的康熙爷，顿时笑道：“诸位爷，即便是咱们皇上烤的东西再好吃，可也不能一直让皇上给诸位烤啊。皇上已然累了好一会儿，也该歇歇尝尝奴才的手艺。”

    说着温灸边走过去，将她的时候打了开来将，里头的小菜拿出来放在桌子上。

    康熙爷瞧着众人赞不绝口的样子，当下心满意足的拍了拍自个的手，站起了身来，只道：“朕就瞧瞧你这丫头做了什么新东西吧。”

    一时之间竟然还有些期待起来。

    麻辣烫的味道，康熙爷其实一直都没忘记，自打上一次吃了一顿之后，惦念了好几天。

    线下吃进了嘴里心情倒是愈发的好，面前两个小菜也是异常的爽口。

    餐后，康熙爷大手一挥：“老四，你这丫头不错，该赏。”

    四爷即刻起身：“现皇阿玛夸赞。”

    身边的温酒也即刻跪下去，笑盈盈的道：“谢皇上赞赏。”

    “梁九功，朕记的往年的贡品里头有一套菜刀吧？”康熙爷道。

    良久共一愣，紧接着即刻笑着回话，道：“回万岁爷！您的记性可真好，确实是有一套千丝菜刀，是盛唐时期丞相段文昌耗费巨资给名厨膳祖做的贴身用具。保留至今，仍旧完好如初。”

    梁九公当下瞧了一眼下头跪着的温酒，心中震惊异常。

    他以为万岁爷赏赐些金银便已然是极好的，却没想到，竟然想起这一套刀具来。

    段文昌爱吃善文，还写过《食经》。听闻他和家奴膳祖乃是至交。

    膳祖奴之身，段文昌一国之相，二人打破世俗，心心相惜的友谊也一直广为流传。而这千丝菜刀就是二人友谊的见证。也是时至今日，这一套菜刀仍旧能使广大美食爱好者趋之若鹜的重要原因。

    如今万岁爷竟然将这千丝菜刀送给了温酒？

    仔细想来，万岁爷喝温酒也是一主一仆，身份悬殊。

    想到了什么梁九功当下狠狠的摇了摇脑袋。应该不会？今儿个才是第一次见面，怎么可能呢？在者，万岁爷还罚了温姑娘呢，应当不会。

    这话一出不止梁九公差一就，连414爷也忍不住向着他皇阿玛看去。

    身后其他几位皇子，除了不知道菜刀是什么典故的十四爷，其他几位也都是震惊异常。

    温酒却是稍稍有些失落，本以为怎么着也能得个，百八十的，黄金的，没想到最后得了一套菜刀，不过听上去好像是古董，也不知道能不能正常用，但到底是预测的名声上倒是还挺好听的，面子给的也足，当下便笑呵呵地应了一声，谢皇上，嗯，康熙也点头，倒是没有多说，天色也晚了些，康熙也没有多留，便是带着周围皇子以及，温酒给装的各式各样的吃食在四爷喝温酒殷殷切切的目光中，渐渐乘着马车消失，消失在夜幕中。

    “行了，人都走远了，把你那个小手放下来吧，四爷见温酒还远远的在挥手呢，当下有些好笑的将他的手捉住温州确实瞧不见人影了接着便重重的吐了一口气看着四爷的爷皇上瞧着应该不生气了吧，您说我的那什么朱子家训还要不要再抄啊？四爷眨眼自然还是要写的快些回去爷陪着你写明日上朝带给皇阿玛闻酒悠悠的吐了，一口气好吧到底还是躲不过去啊，”

    马车上，康熙爷手上拿着个牛皮水袋，好奇的放在鼻端闻了闻，梁九公瞧着这情形即刻便到皇上，奴才帮您打开，康熙爷点头摆手，然后自个将牛皮水袋打开，轻轻，就这么送到嘴边饮了一口，接着道士点头了：“他说这叫什么奶茶？味道倒是挺不错。”

