    “极阳真雷诛灵阵？”陆小天打量着手里的阵旗，引动此阵需要对此阵法有一定的了解，便是陆小天有阵旗在手，也颇有种晦涩的感觉。这阵法的威力确实不一般，只是费东往刚有所异动的时候，陆小天也有了行动，赶在其发动阵法之前便已经离阵而出。

    费东往实力毕竟还是差了一些，要是换作涂行云，或者是云霞仙子这样的仙人境后期强者，陆小天就算是胜也不至于会这么轻松。

    单凭这费东往，原本不至于跟他们一行人翻脸才是，毕竟凭其自身的实力，除非困守这阵法附近，以阵法而自保。离了这阵法，以其实力，在这种凶险四伏之地难以自保。

    除非其另有所恃。只是这种凭恃还没有到手。难不成将他们伏杀在阵内之后，他便有了这种自保的能力？

    陆小天短时间内脑子里闪过无数念头，只是这样凭空猜测虽然接近事实真相，却也无法推测出费东往具体倚仗的是何物。

    此时一道道渗人的惨叫声接连响起，黑杖老者手里托着一盏黑灯，费东往的身体被那盏黑灯打出的灵光罩住，虚弱的身体如同筛粮似的抖动起来，费东往的身体化作一道接近血色的灯油，被那黑灯吸入其中，至于其元神，也被局束在灯芯上方。

    “炼魂灯！”费东往的元神被禁锢的黑灯灯芯上方的小范围内，倒是可以移动少许。只是无论其如何移动，也始终摆脱不了灯焰辐射的范围。

    “黑杖老头，你这手段倒真是狠辣，以其肉身为灯油，熬炼其元神，其元神一旦撑不下去，便以灯油作补，如此反复，要是你不愿意，费东往想死也难。”

    胡小凤略微诧异地看了黑杖老者一眼，语气里带着少许惧意，沦落到黑杖老者手里还真是生不如死，以前倒是没有看出这似乎人畜无害的老家伙竟然有这般歹毒的手段。

    “此术也是老朽意外所得，倒是没想到这费东往如此狼心狗肺，要是让其死得太痛快，岂不是便宜了他。”黑杖老者嘿然一笑。

    陆小天瞥了黑杖老者的炼魂灯一眼，能感应到这炼魂黑灯的不凡之处，怕绝不是区区熬炼神魂这么简单，甚至能对他造成一丝威胁之意，之前倒是有些小看了黑杖老者。

    不过不管黑杖老者是否隐藏了实力，只要不对他使坏，陆小天也只当是没看见了。

    “说得倒也是，这家伙绝对有什么不可告人的秘密，一定要逼其说出来，另外黑杖老头你可要不要私下里单独对付这费行东哟。”胡小凤眼波流转地又看了陆小天一眼，见陆小天没有吱声，便知他默认了此事，当下眉开眼笑。

    “那是自然，事无不可对人言，只要几位受得了这费东往元神刮噪。老朽可没想过要单独贪没下什么好处。”黑杖老者心里暗骂了一声这小娘们多事。不过回头一想这也正常。费行东不声不响地将他们带到这雷阵之内，他们几个均无察觉，这银发修士却是不动声色便已经出阵，轻易将费行东拿下，这般手段，心机岂是寻常人可比。

    哪怕陆小天不吱声，黑杖老者轻易也不敢使手段。万一被其忌惮，黑杖老者都不确定对方什么时候将自己视作威胁后还不得而知。

    那炼魂灯上面一缕细细的火苗燃起，一丝丝黑气漫延至费东往的元神，费东往的元神在其中凄厉的惨叫出声，一阵高过一阵。

    陆小天充耳不闻，独自研究新到手的雷法阵旗。两个黑衣女子，胡小凤也面不改色。

    陆小天将阵旗反复琢磨了几次，然后取出费东往的须弥戒指，里面七八块下品灵晶，一些雷系灵植，对陆小天作用并不大。

    “这琥珀…”陆小天看到一块如同琉璃一般的琥珀里面竟然封印着一节青木似的，从琥珀里面传来的崹木真雷之力竟是浓郁之极，比起他此前获得的多出十数倍不止，按五雷石中所能蕴藏的数量，这琥珀中蕴含的崹木真雷之力已经是足够了，不过除了本尊外，莲花分身也需要崹木真雷。陆小天自然不可能立即就出去，如果莲花分身那边没有收获，他还得再行收集一些。

    另外几人见陆小天的察看费东往的须弥戒指，眼中的兴趣一闪而没，不过见陆小天没有要拿出来分享的意思，几人自然也就识趣的没有要干涉的意思。

    《极阳真雷诛灵阵解》在费东往的须弥戒指内，陆小天竟然找到一本古朴，看上去都快损毁的石册。竟然是关于此阵的。

    虽然成功脱身，倒不影响到陆小天对这阵法威力的认同，那大量雷柱交织，雷山压顶时，费东往言及真仙也要命毙于大阵之内也许有些言过其实，不过他不动用真龙之身，又或者破界虫起不到应有帮助的情况下，也是无法从阵法内安然走出来的。

    陆小天将这《极阳真雷诛灵阵解》前后翻看了一遍，发现这阵解竟然不完整，不足以控制整个大阵，而是只能调动其中的一部分阵法之力。想要发动整个大阵，还须得另外两面阵旗。

    整个大阵是由三个子阵构成，陆小天手里这面阵旗，只能控制其中一个子阵。

    而这三个子阵联合起来，似乎是一套杀伐之阵，可杀伐之阵内又蕴藏着一道生机，只是这生机并不是通往外界的阵外，而是通往大阵更深处。以陆小天在阵法上的造诣，大致能判断出这道生机应该是往另外一处的通道。

    单凭一道子阵的控制阵旗，想要强行闯过去，过于危险了一些。不过也不是没有办法解决，通过献祭的办法，能一定程度上降低凶险，比如之前费东往想将他们一行人击杀在阵内，便是献祭的一种方式。

    “此阵着实玄妙。”陆小天托着下巴，在不了解大阵另外一侧为何物，除了崹木真雷，暂时也没有其他需要的情况下，根本没有必要闯此险境。若是遇到强敌，倒是可以一定程度上借助此阵对敌。

    “此阵威力不俗，不知东方道友可有研究出什么，如果能将此阵化为己用，咱们在这鬼地方也算是多了一道保障。”胡小凤见陆小天收起阵旗，眉眼一弯套近乎道。

