    战术b组六个人进入丛林训练营的第一个夜晚，就毫无意外的被孙松岩这个不时以“老娘”自居的主教官，赶到了营地外。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 潮湿、闷热、大树参天，是危机四伏的亚马逊热带雨林的典型标志。

    特别是到了毒虫野兽出没的夜晚，在没有牙的帮助下，暴露在野外的六个人，很有可能就会成为野兽攻击的目标，所以六个人都没敢睡死，只是靠着树干小憩。不过六个人很快就现，他们连小憩的机会都没有，就如同孙松岩说得那样，进入丛林训练营的第一个月，睡觉会成为奢望。

    哒哒哒……

    一串子弹扫在六个人脚边的泥土中，溅起的泥土碎屑和腐烂的枯叶落在六个人的身上。

    手持m4a1自动步枪的孙松岩出现在营地外，冲着靠在树干上的六个人吼道：“这里的地面非常潮湿，有各种有毒的昆虫、真菌和微生物，如果不想后面因为皮肤溃烂走不动路，而被遣送回龙穴，现在统统给老娘站起来！”

    头上扣着一顶蟒纹鸭舌帽的孙松岩，站在战术b组的六个人面前，眼睛缓缓的从他们脸上扫过，冷声道：“虽然在白天，你们的表现让我有那么一点意外，但只能说是这些助教太废物，而不是你们太牛逼，听清楚没有，菜鸟们？！”

    “非常清楚！”

    “很好！”手中举着m4a1自动步枪的孙松岩，在战术b组的六人面前缓缓踱着步，“在亚马逊热带雨林，白天的气温约摄氏33度，夜间气温约23摄氏度，非常闷热。闷热会使人精神不振、混混欲睡，影响你们的训练。所以，你们现在所有人给我滚到那边的水塘，清醒清醒！”

    在孙松岩的命令下，六个人分别中助教手中接过一支装满了子弹的m4a1自动步枪后，像被赶鸭子一样，赶进营地旁边的水塘中。

    在亚马逊热带雨林的浅水塘跟河流中有两大杀手，绿水森蚺和食人鲳！亚马逊森蚺是当今世界上最大的蛇，最长可达六米，重一百公斤以上，森蚺性喜水通常栖息在泥岸或者浅水中，在水中游动的度，最快可达六十公里每小时。它巨大的缠绕力足以让世界上所有生物都为之色变。

    食人鲳又被称为水虎鱼、“水中狼族”，鱼体长3o公分，体呈灰绿色，背部为墨绿色，腹部为鲜红色，听觉高度达。咬住猎物后紧咬不放，以身体的扭动将肉撕扯下来。一口可咬下16立方厘米的肉。牙齿会轮流替换使其能持续觅食，强有力的牙齿瞬间就能导致猎物遭受严重的咬伤。

    进入亚马逊丛林的水塘，遭到这两种动物任意一种的攻击，绝对都是致命的。

    不过对于营地外的水塘，倒不用担心会有森蚺和食人鲳的出没，因为罗昊他们毕竟是受训队员而不是战俘，既然孙松岩把他们赶进水塘里面“泡澡”清醒，自然不会在水塘中扔进一条森蚺或者养一群食人鲳。

    水塘水深在一米五左右，进入水塘后，飘着枯叶的浑浊水面直接没到六个人肩膀、脖子处。孙松岩对六个人的要求是，把枪举在头顶，在水塘里面站到天亮。在叮嘱两个助教看住泡在水里的战术b组，别让他们偷懒后，慵懒的伸了一个懒腰走进自己的帐篷……睡觉！

    这种举着步枪泡在水里的滋味非常不好受，不仅要忍受从浑浊水塘中传来的难闻的气味，还要忍受蚊子、水蛭的侵袭。除了罗昊以外，其他第一次进入丛林训练营的五个人，都被这种酸痛麻痒折磨的用脚趾直挠鞋底。

    借着月亮照射在水面形成的反光，徐旭东清楚的看到一只蚊子落在自己的手臂上，把肚子吸饱以后，懒洋洋的用脚挪了个位置，把肚子里的血液消化完后，照着自己的手臂又来了一口。徐旭东誓，自己这辈子从来没有这么讨厌过蚊子！

    刚开始，还只是遭到蚊子、水蛭、还有其他一些虫子的骚扰，忍忍也就过去了。可到了第二天中午时分，受到饥饿、闷热的侵袭，泡在水池中的六个人出现了体力不支的现象，站在罗昊的身边的林晓阳脚下一软，整个人沉下水。

    “咕噜，咕噜……”

    浑浊的泥水不断的往林晓阳的嘴里灌。看到浮上水面的气泡，原本也有些混混欲睡的罗昊，立刻警醒过来，伸手朝水里探去，把沉入水塘的林晓阳拉出水面。

    “你怎么样？”

    “没事！”林晓阳吐出灌进嘴里的泥水，抓掉脸上的枯叶，摇了摇头说道。

    “枪是军人的生命，你居然把自己的命掉进水里，说明你还不够爱惜自己的命，所有人增加四个小时浸泡时间！”

    罗昊刚把林晓阳从水里捞上来，孙松岩就走出帐篷，瞪了眼泡在水里的六个人，对站在自己身边的一个助教，说道：“老娘饿了，去把东西拿过来！”

    助教点了点头，转身钻进那个存储物资的小帐篷，拿出一张小木凳和一个炭炉放到水池边。孙松岩就在池子中六个人的注视下，就着炭火做起了烧烤，那种混合各种调味料的烧烤香味，把战术b组的六个人勾引的口水直流。

    “这条蛇的蛇肉太粗糙，口感太差。”孙松岩咬了手中那段烤的金黄蛇肉，不满意的撇了撇嘴，在六个人眼巴巴的注视下，把蛇肉扔进水塘中。

    由于终年受赤道低气压控制的影响，所以多暴雨也成了亚马逊热带雨林的特色之一。下午时分，丛林训练营上空，一场暴雨倾盆而下，让水塘里的水位再度攀升，水面直接漫到了六个人的下巴处。

    水塘中淋着暴雨，手里举着m4a1自动步枪的司徒空，看着坐在一把巨大的太阳伞下，悠闲的吃着烤蛇肉的孙松岩，忍不住嘀咕道：“男人婆，算你狠，唔……”

    不过，泡在水里的司徒空话还没说完，孙松岩就把手里啃完的一段蛇骨，扔进司徒空的嘴里，拍了拍手，从椅子上站起身，对旁边的助教吩咐道：“还有力气骂人，说明还不够累，把他们拎出来去钻铁丝网！你们要是不把他们玩疯了，我就玩疯你们！”