    地上被烧成焦炭的傀儡人一动不动，看起来这场斗法应该是邹浪赢了，可我却瞥见邹浪的表情比之前凝重了许多。

    “别装死了，出来。”

    随着邹浪一声大喝，地上焦炭般的傀儡人微微动了动身体，紧接着一只手伸了出来，我清楚地看见那不是傀儡的手而是人类的手，且那是一只女人的手。

    “你知道这具傀儡人多少钱吗？我要拿你的命来偿。”

    说话的声音不再是之前听见的傀儡的假声，而是一个冰冷的女人声音，紧接着傀儡的废墟之中强光亮起，一个女人缓缓站了起来，身上裹着白布，手中握着一颗发光的明珠，这颗明珠释放出的光和之前那颗琼玉明珠很像，但看起来更纯粹，两者的对比就像是两块品质不一样的玉，其中一块明显品质更高。

    “呵呵，广玉楼齐三娘，原来是你……”

    邹浪认出对方的身份，一言道破紧跟着手臂一甩，三团蓝色火焰同时朝齐三娘烧了过去，三张火焰化成的妖面在林子里迅速变大，蓝色的火光点燃了四周所有树木，诡异的事情接踵而至，被蓝色火焰点燃的树木居然变的如同妖物一般活了过来，根须破土而出，巨大的树干朝着齐三娘缓慢移动，漆黑的树干如同恐怖的妖魔，整个林子仿佛在一瞬之间活了过来，甚至连地面都在微微震动。

    “邹浪，整这些虚的多没意思。”

    说话间齐三娘手里的明珠光华大作，那光芒甚至扫过整个林子，也从我眼前掠过，我下意识地闭了一下眼睛，等再睁开的时候之前所见的一切都消失不见，那些破土而出的树木似乎从未移动过，地面上三团蓝火也并未变成妖魔的样子，只有齐三娘手上的琼玉明珠还散发着七色光芒。

    “刚刚那些都是幻觉，不对……地面上有明显灼烧过的痕迹，刚刚这里的确被强烈的火焰焚烧过，只是被琼玉明珠给压制住了。”

    “邹浪，你刚刚说如果我手上拿着的不是三品琼玉而是四品，那实力会大不一样，那现在睁开你的眼睛给我看清楚了，我手上这是几品琼玉。”

    齐三娘摊开手心，这颗明显品质更高的明珠琼玉放出灿烂的光芒，邹浪脸色有些难看低语道：“你们广玉楼还真下血本，为了赢居然连四品灵物都用上了，你可知道，如果今日我在这里杀了你，将你的四品琼玉抢走也不算违反规则。”

    邹浪这话让我心中暗惊，本来我以为第二轮比赛杀人不算违反规则，没想到还能抢夺别人的灵物，这让我不免有些心动，此次参加第二轮比赛的没有一个是弱者，大部分都是绝顶高手，这些人手上拿的灵物绝对都是上品，我现在不仅没有称手的灵物，而且连背包都丢了，可要是能抢人家的岂不是解决了我目前最大的麻烦吗？

    “你想抢我的灵物？邹浪，我看你疯了，你有那个本事吗？”齐三娘说话间高举手中明珠琼玉，七色光芒压了下来，那看起来并非实质也没有任何重量的光芒照在邹浪的身上，邹浪脸色却变的异常难看，双脚居然逐渐陷入了泥土之中，脑袋低了下去整个背部似乎压着可怕的重担。

    “我看你能挺多久，四品琼玉一束光芒便有好几百斤重，我倒想看看你这大放厥词的家伙能撑住几束光芒。”说话间齐三娘手指轻轻一点，第二束光芒落在了邹浪的身上，成倍的重量完全压在了邹浪的身上，他双脚开始打颤满脸大汗，身体在剧烈晃动。

    “呵呵，第二束就撑不住了吗，等我将第三束光芒照在你身上的时候，你怕是要被直接压死了。”

    就在齐三娘举起手指准备点下第三束光芒的瞬间，邹浪突然大喝，随后一掌拍在地上，与此同时地面上三团蓝色火焰腾空而起在空中融合到了一处，融合之后的蓝色火焰近乎黑色，看起来反而并没有之前蓝色火焰燃烧的那么旺盛，看上去只是一束微弱的火苗。

    可就是这小小一束黑色火苗却让齐三娘脸色惊变，一改之前的镇定和强势，急迫地操纵第三束光芒压下邹浪。

    与此同时那一束黑色的火苗从空中落下，如同水滴般掉在了地上，下一刻难以想象的爆炸袭来，狂风裹挟着飞沙以及草木向四周疯狂扩散，就连躲在暗处的我都被突如其来的风暴掀飞出去。

