    “大敌当前，将军不在城墙上防备，怎么带着我们到这里来了？”

    “听说是要迎接什么人。”

    “哼！我倒要看看是谁能让将军跑到这里来迎接！”

    望南城本门外，一众武将低声讨论着。

    在他们的前面站着一个壮硕汉子，正是望南城如今的主将典韦。

    典韦听见了后面武将的讨论，他眉头微皱，正要呵斥，突然感受到前方一道气息快速疾来。

    很快，一个中年人飞了过来。

    “来者何人？”

    不等典韦说话，身后便是有个武将立即大声呵斥。

    “在下白起，奉陛下之命前来镇守望南城。”

    来者正是白起。

    他在木灵宗得到楚锋的命令后，立即就往望南城赶来。

    只是木灵宗距离望南城太过遥远，即使是他全速飞行也用了好几日才到。

    也幸亏如今他的实力到了宗师境二重天巅峰，不然还真是难以支撑如此长时间的飞行。

    “他就是陛下派过来的白起？”

    “这怎么看也不像是个强大的武将。”

    “陛下此次会不会看错人了？”

    望南城的这些武将闻言都是看着白起，眼神中尽是疑惑，更有人眼中带着不屑。

    “末将典韦，见过白将军。”

    典韦没想那么多，他立即上前行礼。

    对于典韦而言，不管来人是谁，也不管来人厉害与否，只要是陛下安排的，自己只管听令。

    随后又瞪了眼身后武将，呵斥道：“主将当前，尔等还不行礼？”

    那些武将这才不情不愿的行礼。

    白起见状心中也明了这些人并未将他放在眼里。

    他倒也不奇怪，毕竟只是初来乍到，且毫无名声在外，他们有如此反应也是正常。

    不过这并不代表白起就会甘愿这种情况持续下去。

    向前一步，白起将典韦扶起来，笑道：“典将军不必多礼。”

    随后又看着那些行礼的武将，道：“诸位都是望南城守将，均是功臣，也不必多礼了。”

    说话间，武将真灵催动，庞大的武将气息汹涌而出，化作一道能量将这些武将给扶起来了。

    “轰！”

    在这武将气息下，那些望南城守将脑海里顿时翻江倒海。

    他们的武将真灵在这股气息笼罩下更是瑟瑟发抖。

    “好……好恐怖的武将气息！”

    那些武将隔了好一会才反应过来。

    到了此时他们哪能不明白，眼前的白起可不是什么寻常角色。

    那武将真灵散发出武将气息远远在典韦之上！

    再看着白起的眼神从先前的怀疑不屑全变成了尊敬与畏惧。

    典韦也是一愣，他知晓陛下将白起派过来，但并不知晓白起的武将境界。

    但就刚刚白起展现出的武将气息，典韦可以肯定，白起定然也是天将！

    至于是天将具体那个境界他并不知晓。

    但这不重要，是天将就足够了。

    因为天将的实力，已经足够镇守望南城！

    反应过来后，典韦连忙带路，将白起引入城内。

    白起入城后，并未去其他地方，而是立即上了城墙，布置防守。

    很快，探子回禀消息，镇南王麾下先锋大将安琥泽率领五十万大军已经距离望南城不足五里。

    得到消息的望南城诸将面色都变得凝重。

    虽然他们至今没有得到安琥泽具体武将境界的消息，但其麾下率领的五十万大军可不容小觑。

    不过很快他们便是不着痕迹的看了眼白起。

    也不知道白起将军是什么境界的武将！

    不一会，安琥泽率领大军到了望南城外。

    “来了！”

    白起目光锁定在城外安琥泽大军上，仔细观察安琥泽大军展现出的气息。

    很快，白起命令道：“典韦，你立即率领十万大军前往城门，随时准备进攻。”

    “进攻？”

    典韦还未说完，倒是其他武将不可思议的看着白起，道：“白将军，在不清楚敌军主将境界的情况下，怎能贸然撤兵防守转而进攻？”

    “是啊白将军，安琥泽麾下可是有五十万精锐，我们麾下的二十万禁卫军大多是新兵，正面作战如何能是安琥泽大军的对手？”

    “此为军令！”

    白起面色冷了下来。

    此言一出，那些武将再也不敢多言。

    典韦更是立即率领十万大军大军离开城墙，前往城门处。

    那些武将看着典韦离去的背影，脸上更是担忧。

    望南城城大，二十万大军看似虽多，可布置下来也仅仅只是堪堪够防守的。

    如今少了十万大军，望南城的城墙上已经有不少地方出现了防守漏洞。

    若安琥泽看出漏洞进攻，城墙很难守得住！

    但有白起军令在此，他们根本不敢多言什么。

    “奇怪，不是说望南城有二十万禁军守卫吗？怎么如今看至多不过十万人？”

    中军处，安琥泽看着前方的望南城眉头紧锁。

    另外十万人哪里去了？

    “将军，不只是少了十万人，主将典韦也不见了。”

    副将指着城头说道。

    “嗯？”

    安琥泽看过去，果然，守城者已经不是典韦，而是换了一个他手中没有画像的中年人。

    “那人是谁？”

    安琥泽问道。

    “这……”

    一众武将你看我我看你，都说不出个所以然来。

    “罢了，也不需要管他是谁。”

    安琥泽道：“传令下去，大军立即准备攻城。”

    “现在就攻城？”

    副将愣了下，道：“将军，我大军远道而来，长途跋涉，大军已经疲惫，此时攻城，大军士气难以到巅峰，若不让大军稍作休息再攻城？”

    “哈哈，攻小小一个望南城本将何需如此小心？”

    “你只管下令，随后就静看本将神威！”

    安琥泽大笑道。

    副将闻言心中虽然还有担忧，但也不敢多言，连忙下去传令。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着军令下去，安琥泽麾下五十万先锋大军齐声喊杀。

    声势瞬间化作恐怖的士气，直冲云霄！

    城头上，望南城的守军见状面色都是微微发白。

    他们只是新兵，何时见过此等场面？

    更有胆小者握兵器的手都在颤抖。

    刹那间，便有一股恐惧气息弥漫在望南城城头。

    “将军，快动用军阵吧！”

    有武将见状急声道：“再无军阵凝聚大军士气，不等敌军攻来，我们大军的士兵就会自己崩溃了！”

    “是啊将军，此时唯有军阵才能凝聚大军士气。”

    “将军，万不可迟疑啊！”

