
尤其是假能量液风波给三缺派带来很多麻烦，

最近会有人暗地里秘密查询潜伏在三缺派内奸也算是潜伏者吧，

人人都有被怀疑可能奥，尤其是三缺派内部往来人员重点排查对象，

大护卫常在河边走哪有不湿鞋！不要乱跑奥，以免引起不必要的麻烦！

风自月认真听着，

胡九接着说，大护卫记住山外有山人上有人啊，

他说完转身闪动不见，

风自月听得清清楚楚明明白白，胡九已打猎为由把自己喊出来，告诉三缺道人要暗地里行动了，

这明明是提示自己多加防备小心，暂时不要行动！

风自月越想越害怕，自己行动好像对方都知道一样，

这个胡九到底是什么人，为何会给自己通风报信呢，

他一脸疑惑溜达进入小城，绕道回到大小姐府内闭关少出观察其他人动向，

各大门派为了利益地盘都在行动，

狐缘西向四大护法安排完工作后，自己每日在荒山密林中潜心修炼火火劈棍法，

盖天丑棍法已经达到炉火纯青地步，人上有人啊，狐缘西火火劈棍法威力横扫一大片开山裂地啊，远远超过盖天丑一大截，

他很满意腾空百丈飞跃俯看大地哈哈大笑说，

整个武林唯我独尊，我才是武林霸主，吼吼哈哈哈，

嗖嗖嗖骑上大棍扎进大河，盘旋一抖一团团水珠咔咔炸响冲上云霄，

狐缘西捡起炸飞鱼虾蟹回到秘密庄园烧烤煲汤吃，

他的小生活有滋有味，

可是四大护法贪心没得逞，这一次出差办事全部垫资，

东电，西闪，南雷，北鸣都不愿意自己垫资出差，又不敢反对，

没有办法带着不愉快进入三缺派执行任务，

四人江湖经验丰富选择不同四个隐蔽客栈住下，

如果有人发生意外，其它人员会赶来支援，

尤其西闪和北鸣在启程之前计划盗取朱大暗道金银珠宝为首要任务，

他俩进入三缺派住处并不是很远，

犹豫北鸣被困小岛落入黑麻子手中，西闪几日不见他的动静，前去北鸣住处也没有看到人，

西闪心乱如麻四处打探他的下落无果！

这一日正在住处擦胭抹粉准备去会会郭庄子，

西闪老妖婆哼着小曲刚要出门，屋门突然打开窜进来一个人，

她飞身拉开架势定金观瞧是北鸣，

看到北鸣两眼发直面色不好赶忙问，这几日你去了哪里？

北鸣撒谎说，自己遇到一群不明身份人劫持一对母女到达一座小岛上，

自己不能眼睁睁不救啊，

偷偷跟踪到小岛上救人，结果中了埋伏，自己和一群狂徒大战三天三夜才胜利凯旋顺带把母女给救了！

西闪听完夜猫子笑的合不拢嘴说，北鸣虽然你有两下子不假，你救人我倒是不相信，

是你绑架母女被别人围困在小岛一顿揍倒是有可能，因为你好色好赌奥，

北鸣哼一声坐下拿起茶水点心吃喝，

二人闲聊几句，

得知西闪要去找郭庄子，北鸣摆手说，最近先不要接触三缺派各大护法，

据我多方打听，这一次三缺派突然出现瘙痒泻药瘟疫，搞得人心惶惶局势不稳，

最近三缺道人召集所有护法开会，对所有外来人员都有怀疑防备，

我估计，我们属于重点怀疑对象，最好我们行动越隐蔽越好，

西闪一听确实有理点点头说，唉我说长颈鹿，你有何打算啊？

因为北鸣脖子比一般人长，西闪经常开玩笑喊他长颈鹿，

北鸣也发坏，

唉我说，鬼见怕，因为西闪化完妆实在可怕，所以给他起个外号，鬼见怕！

我看你穿的花里胡哨浓妆艳抹这种打扮要收敛啊，

容易大白天把野鬼招来，

西闪摸摸头型抖动厚厚大嘴唇子，一脸野鬼样子，

呲牙一笑说，你这个野鬼这不早已被我招来了吗，

二人对视哈哈大笑，

北鸣拿起一块点心吃着来到门口看看院中无人，

回到座位小声说，我最近手头紧，你上次说的宝库位置准确吗？

我看眼前三缺派各大护法都忙碌内乱和外患事情，

我们去找他们也不会有好的结果，

我们趁着各大护法忙碌空隙去干一票大的，

如果真把朱大宝库里面金子运出点来，

我们办事就方便很多了，

你说呢？

西闪听完在屋内来回走动，拿起一根香蕉吃下点头，好，就这么干，

今夜我俩夜探朱大府邸宝库院落，把地形路线搞明白再决定下一步计划，

二人一拍即合来到主街找了一家大饭庄，一楼客满，他俩被伙计领着来到三楼靠窗一张圆桌坐下，点了一桌丰盛宴席吃饱喝足等待夜晚来临行动，

西闪傲慢自大说话声音很大，在不远处一张桌坐着两个女人吃饭，

一个一身朴素装扮面纱遮脸女人，身旁放着一把玄幻宝刀，

一个穿着花袍脖子胳膊露出长长的红毛，这个家伙也喜欢浓妆艳抹，

长的不比西闪活鬼好看到哪里去！身旁放着一把电光宝刀，

西闪吃饭吓吓呼呼影响别人用餐，北鸣环顾四周看看有五六张桌子都有客人，

小声说，鬼见怕别吵吵，打扰到其他就餐人不合适，

西闪眼珠子瞪圆夹起拍黄瓜一大口吃下说，

什么叫我打扰到别人啊，

本姑娘大嗓门说话，让他们听到我动听声音不要钱就不错了，

他们都是酒囊饭袋不用理会，

西闪说着举起酒杯，来来来干杯，

北鸣懒得劝说低头吃饭，

木超风和红毛怪听到此话特别刺耳，

木超风深沉叹气忍了忍没动，她害怕惊动三缺派人，

红毛怪人性格冲动不管三七二十一，脱口而出说，本美女吃的正香时候，怎么突然闯出来一条狗嗷嗷叫真烦人，

西闪也听到了，反应迟钝问北鸣，唉，狗在哪里，你看到了吗？

此话一出北鸣和红毛怪人和木超风哄堂大笑，

红毛怪人欠的很说，嗨嗨，原来咋咋呼呼狗没脑子，

大家又是一阵大笑，

西闪瞪眼看北鸣，

北鸣止住笑声低头喝酒，西闪端起半锅水煮鱼嗖嗖啪猛砸红毛怪人和木超风，

她俩法术高超一闪躲开，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56967562"  chaptername="第788章  嗖嗖">加入书签</a>
</div>
