一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十九章接下来交给我了

    “凝血……老祖！”一人惊呼道。

    “赵王子他……成功了！”

    “竟然真正的成为了凝血老祖，太可怕了，而且直接便凝聚了四道气血之力，也就是说，已经凝聚了四条血脉！”

    “凝血境，一共有三百六十血脉，每修行一条血脉实力便会强大一分，直到三百六十条血脉全部修行完毕，便可通天！”赵王露出了笑容，“溢儿，成功了，我赵国，再添一位凝血老祖！”

    赵溢睁开了双眸，眼眸之中，红色光芒闪动，周身四条血脉之力闪耀，他伸手一挥，重新拿出一套衣衫，穿在身上，眼眸平静了下来，居高临下，看着李墨，平静的道：“现在的你，在我面前，什么都不是！”

    “是吗？”李墨笑了，“斜月三星印！”

    忽然，李墨爆喝一声，他就是要等着赵溢成功，将他的一切骄傲全部击碎，让他发出自己最强大的底牌，无论是什么，他都接住了，今日，他哪怕是使用了所有底牌，也要在觅儿面前，将赵溢完全碾压！

    一轮黑色斜月在李墨额头密布，随后是三个星辰，额头两旁有一道黑线连接到后脑，李墨身上的气息，瞬间便从六魄境达到了七魄境，然后，继续攀升。

    他的左右双手，朝着后方一拉！

    “仙帝之法，双拳……八方风雨拳！”

    李墨的左右双拳之上，皆是爆发出一道极为恐怖的漩涡，这漩涡如星云，如黑洞，如深海之中的鬼眼！

    他的衣衫，整个飘荡了起来，黑发胡乱飞舞，双拳之上，漩涡惊人！

    这是他第一次使用，双拳八方风雨拳！

    这是他自创的最强道法，此刻借助着斜月三星印，勉强达到了半步凝血的地步，身体才能够承受使用这一击，以前只能使用单一的八方风雨拳，这一次，完全不同了。

    他的双拳之上，各自出现了一个八方风雨拳，两道恐怖的而漩涡，在虚空之中，轰然朝着赵溢袭来。

    刚刚突破凝血，脸上重新恢复骄傲的赵溢，还没有开始得意，脸上再次露出了惊恐之色，他极为狼狈的瞬间后退，然后疯狂朝着前方发出一击，本命神通直接爆发，前方一个百丈大的银月，挡在了他的身前。

    两道漩涡，轰击在银月之上。

    “轰隆隆隆！”

    天地间出现了一片片恐怖的爆响，八方风雨拳恐怖到了极致，那巨大的银月，瞬间爆裂，整个数百丈的广场大地，全部撕裂，无数巨石在虚空之中纷飞，周遭的一万七魄境修士，全部纷纷后退，生怕被波动所殃及池鱼。

    还有一些来不及倒退的，口中喷血倒飞了出去，如今两人的实力，已超不是神魂境的范畴了，余波根本不是他们能够抵挡的。

    即便是赵王的前方，也出现了上百七魄境修士，纷纷挡在前方，修为之力疯狂涌动！

    “噗噗噗噗！”

    赵溢疯狂的喷着鲜血，身躯狠狠的砸在数百丈外的大地之上，旋即再次高高弹起，又砸落在数十丈外的大地之上，将大地砸出一个深坑，整片数百丈的广场，瞬间成为了一片废墟，大地全部翻起，周遭的许多建筑都因为这一击，而直接坍塌，到处都是轰轰的声音，漫天巨响，尘土飞扬。

    赵溢刚换的一身衣衫，已经成为了破烂一片，周身上下，皆是鲜血，狼狈极了。

    他躺在地上，眼眸涣散，嘴角鲜血不断的溢出，他无法相信，一次又一次的被李墨击败，即便是突破到了凝血依然败了，六魄境，胜了自己凝血？这世间有这样的天才吗？他的心中，竟生出一丝茫然？

    自己从出生便一直极为骄傲，在整个赵国，自己便是最出色的，但今日，一个来自蛮荒似的祖地之人，竟然将自己一次次的击败，将自己的骄傲与颜面，践踏在地上。

    我不相信，我不相信……

    所有人都震撼了！

    赵溢都突破了凝血境，但却依然被李墨击败了，而且更加干脆，所有修士的脸上都露出了绝望之色，面对这种对手，该怎么做？即便是跨越了一个大境界，依旧无济于事，在大秦王朝之中，他恐怕都是最顶尖的天骄。

    他们全都震撼在场，愣住了！

    即便是亲眼看着，依旧是无法想象，不敢相信，凝血怎么可能会被神魂境修士战败，这是根本不可能的事情！

    但，事实就在他们的眼前发生！

    李墨也落了下来，看着赵溢躺在深坑之中，奄奄一息，他立刻收了斜月三星印，但秘法的副作用还是很强，他忍着痛，直接一拳轰击过去。

    赵溢看着近在咫尺的拳劲，死亡的气息顿时弥漫心中，他的心中露出了浓浓的后悔之色，为什么要招惹这李墨？

    “砰！”

    一道劲风，猛地将李墨的拳劲击飞，数十七魄境修士，护在赵溢的身旁。

    而赵王，亦是站了起来，一拳，猛地朝着李墨的身上轰去，溢儿败了便败了，此人一定不能留，他不知使用了什么秘法，将溢儿击败，但现在，虚弱到了极点，是一个绝佳的机会。

    李墨眼眸一寒，忍痛朝着前方跨出一步，正是缩地成寸，一步便躲了过去，然后来到了苏觅儿的身前，“我们走！”

    “你干什么？放开觅儿！”苏雅立刻朝着前方跨出一步。

    李墨眼眸一寒，一巴掌扇了过去，直接扇在她的脸上，将其扇飞，狠狠的砸在一旁的阁楼之上，若是平常，李墨或许会看在苏觅儿的面子上，但此刻情况危急，他身躯已经快没力气了，哪里还会再听她多言，一掌拍飞。

    苏雅顿时狼狈极了，大口喷着鲜血，脸上红肿一片，如猪头一般难看。

    “走！”李墨拉着苏觅儿的手道，“我已经准备好了传送阵，就刻画在逐风舟上，我们可以安全离去，不要逐风舟便是！”

    苏觅儿看着李墨，一只手紧紧的拉着李墨，另一只手，轻轻放在了李墨的脸上，用那一尘不染的衣衫，将其嘴角的鲜血擦了擦，“木头，委屈你了！”

    “委屈的是你，不过现在不是说这些的时候，我们先走。”李墨道。

    “想走到哪里？”赵王淡淡道，眼中露出强烈的杀意。

    苏觅儿至始至终，都在看着李墨，此刻离得这么近，她却依旧是看不够，用衣衫将其脸上的鲜血与尘土都擦干净了，然后给其口中喂下一颗丹药，“你坐在这里恢复一下修为，下来交给我了！”

    “嗯？”李墨露出疑惑之色。