
　　“嘀嘀嘀。”

　　海关督察腰间的call机响起。

　　只见海关督察本能拿起call机，看见一串数字。

　　“29472”

　　按照电台翻译。

　　这在海关代表内部“撤退”/“速回”。

　　海关督察沉默两秒，重新将call机插回腰间。

　　“继续行动！”

　　海关督察出声下令。

　　“yes，sir。”

　　海关成员齐齐低声答道。

　　这时两名海关成员架着关力走到楼出口。

　　其余的海关成员们则双手持枪，表情变得非常严肃。

　　他们知道胜败在此一举。

　　“你上去叫门！”

　　“敢乱动我就掉你！”

　　此刻，海关督察举起枪口，顶着关力后背讲道。

　　而关力高举双手。

　　一步步走向“厨房”。

　　海关警员们则暂时没有出动，而是分布在楼道口，持枪瞄准关力，随时准备冲出。

　　“廖sir。”

　　“不会有事吧？”

　　海关警员们一个个手握枪械，掌心冒着热汗。

　　别看他们兵强马壮。

　　但却有些心虚。

　　毕竟，他们在知道对方是卧底的情况下，还进行持续殴打逼供，属于严重违反条例。

　　何况，海关与警队的关系本就不好。

　　这种情况很可能带来更大麻烦！

　　再加上对方还是庄sir的卧底！

　　庄sir是什么人海关成员们都有所耳闻！

　　这次大家和庄sir抢功劳，几乎是在拿脑袋做事。

　　两者相比，抓捕毒贩的危险，反而成为小事。

　　背后潜在的“警关冲突”才是大事。

　　一名海关警长向督察问声询问后，海关高级督察廖sir眯起眼睛，面露狠色：“刚刚我已经打完人才知道对方来历！那时收手就晚了！”

　　“我们只能一不做二不休！把制毒窝点成功捅掉！才能让署长保我们！”

　　”所以，这次行动一定要成功！“

　　海关督察声音很低。

　　“嗯嗯。”警长站在旁边轻轻点头。

　　旋即另一名警员出声问道：“那事后该怎么办？”M.23sk.com

　　就算他们成功捣毁制毒窝点。

　　只要卧底警员向警队告状，他们恐怕也能逃脱警队报复。

　　这种报复不一定是明面的，也可能是私下的。

　　海关督察却抬起手掌，放在脖子处，狠狠比出一个划刀动作。

　　一切都不言而喻了。

　　杀！

　　把卧底警员放在罪犯中杀人灭口！

　　这样就能当作不知情的一场行动，击毙卧底也只是误杀。

　　误杀的影响小多了。

　　到时只要操作的好，警队不一定会私下报复，很大可能只是明面谴责。

　　当然，这一切前提都是成功捣毁制毒窝点，有一个大功劳撑着。而且还得下狠手，狠到让活人闭嘴。

　　“嘶！”海关警员倒吸一口凉气。

　　“哒哒哒。”关力却正走到厨房门前，用手轻轻叩门。

　　整队海关人马的气氛都有些压抑，瘸子师傅再度扶着膝盖，一瘸一拐的走向门口。

　　“你们不敢的事情。”

　　“我来做！”海关督察低声讲道。

　　“你怎么又回来了？”

　　瘸子师傅出声问道。

　　关力低下头解释着：“买家要求多加货。”

　　“再给我搞两套。”

　　关力满头大汗的趴在门前。

　　瘸子动手开门道：“两套货十分钟就够！”

　　“不用跑的满头汗吧？”

　　这时楼道旁的海关督察摆摆手，海关成员举起各式武器，开始沿着墙壁向厨房缓缓靠近，一步步朝铁门位置贴近。

　　而此刻，关力把脑袋贴在门上，斜视着目光看向廖sir，眼神中充满愤恨之意。

　　“啪嗒。”瘸子师傅把铁门打开的那一刻，关力猛然向前冲去，轰隆，迅速就把内层的钢门反手拉上。

　　“海关啊！！！”关力一声咆哮，哒哒哒，很快把钢门的几重转锁全部扣紧。

　　整个工厂厨房瞬间大乱。

　　瘸子与几个帮厨连忙把桌上的半成品、原料、全部搬进卫生间迅速冲进马桶。

　　他们在厨房里手忙脚乱的尽量销毁证据。

　　海关督察却在门外一阵咆哮：“丢雷你母！”

　　“砰砰砰！”只见海关督察猛踹内门三脚后，大力挥手：“给我撞门！”

　　两个抬着全钢冲撞柱的警员上前，咚咚咚，一下又一下的砸着钢门。

　　“砸锁啊！”海关督察大声咆哮，海关警员马上转移目标，朝向门锁的位置砸去。

　　这可是海关督察堵上性命的一次行动，要是行动失败就将大祸临头。

　　海关督察能不暴躁？

　　而钢门在几次撞击后，门锁暂时还未撞开，却啪嗒撞掉把一个窗格。

　　这是平时罪犯放下用来观察外面的小空格。

　　这时却成为一个机会。

　　只见海关督察立即上前，马上把手伸进窗格内，试图从里扭开门锁，加快海关的进攻速度。

　　“操！”

　　关力恰好走出卫生间。

　　他看见一只手掌正在向门锁摸索，马上辨认出是刚刚拿着棍子殴打他的那只手掌。

　　你刚刚打的有多久。

　　便会被人记得多深！

　　关力脸色一凶，拎起门边的一只铁锤，便扬起铁锤狠狠朝手掌砸下。

　　“嘭！”

　　铁锤砸中手掌。

　　“啊！”

　　海关督察一声撕心裂肺的惨叫。

　　“嘭嘭嘭！”

　　关力连锤三下。

　　整个手掌当即血肉模糊，不断抽搐颤抖，几乎变成一块烂肉。

　　海关督察在门外更是痛到几近昏厥。

　　随后，关力抛下铁锤转身就跑，一路冲向卫生间，决定利用角度落差，直接跳到楼下阳台逃生。

　　这种关键时刻的逃跑跑线，他在第一次来到厨房的时候，便已经分析出个大概。

　　没办法，在外面混的人要懂跑路啊！

　　而且他招供以后已经弄懂，对面刑讯逼供的人不是警队同僚，而是海关人马。

　　他要是落到海关人马手里，恐怕也会按照毒贩处理，只有死路一条。

　　因此，关力果断选择逃跑，继续跟毒贩混在一起。

　　虽然这样风险很大，可能被林昆当作叛徒干掉，但也可能更进一步，直接摸透整个冰毒工厂！

　　黑道就是这样的，风险与机遇并存，没死就等着上位。

　　他现在没得选！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　五分钟后。

　　海关撞开钢门。

　　“砰！”

　　一具尸体高空坠落。

　　砸死在楼底。

　　督察看着现场杂乱，空无一人，直接扑到窗户边，看着地面上的一具尸体，以及不见踪影的其余人等，眼神中浮现出震怒。

　　“搜查现场！”海关督察转身一脚踹在柜子上。

　　一队警车停在楼底。

　　周华标带着人马下车，表情愤怒吩咐警员封锁现场，哒哒哒，大步冲向楼上。

　　……

　　“小梁。”

　　“还没回电？”

　　同时，海关办公区。

　　明妮推开办公室门，朝向电话旁的一名女警问道。

　　女警摇摇头：“廖sir没有回电。”

　　“好！”

　　“我知道了。”

　　明妮点点头，合上门回到办公室坐下，心里闪过一抹不详的预感，最终拿起车钥匙决定出门一趟。

　　……

　　半小时后。

　　湾仔，署长办公室。

　　庄世楷正在审批季度经费。

　　“叮叮叮。”

　　这时桌边的办公电话响起。

　　庄世楷合上钢笔，拿起电话讲道：“哪位？”

　　“庄sir。”

　　“是我，周华标。”标叔站在大厦房间，正拿着毒贩的座机打电话。

　　庄世楷听见标叔的声音，马上问道：“什么情况？”

　　“我抓到一大批海关人马！”标叔盯着十几个穿着西装，蹲在墙角，一排站好的海关人马汇报。

　　“啪嗒！”庄世楷拇指压着钢笔，一下就把钢笔折成两断。

　　有海关的人在厨房？

　　事情大发了！

　　标叔补充道：“还有一个海关的高级督察拦在楼下了。”

　　“我怕不方便做事。”

　　“没让她上来。”

　　庄世楷点点头，冷声问道：“是不是有个人的手掌被砸烂了？”

　　标叔虎目环顾，定格在海关廖sir身上，答复道：“是有个人。”

　　好了。

　　庄世楷现在完全可以判断，海关的人到底做出什么事了。

　　靠！我去海关亲自通知！还是搞成这样？

　　庄爷第一感觉是坑了关力，第二感觉是落了面子。

　　只听庄爷厉声说道：“把他们的腿全打断！”

　　“啪嗒！”随后庄爷气氛的挂断电话，标叔则是略等一会，缓缓把电话放下，扭头看向墙边的海关人群。

　　虽然，这些海关人马人数不少，还有武器装备，但是海关怎么打的过警察？

　　周华标刚刚带着大批警队人马冲上大楼，双方初见面便果断下手，直接把对方的枪给卸了。

　　随后警方就跟对待罪犯一样，先把海关铐在墙角，再将现场接管。

　　这时标叔一步步向墙角走近，海关人马心里浮现一种不详的预感。

　　海关督察当即出声喊道：“你想干什么！”

　　“我们海关也是纪律部队！”

　　“啧！”标叔不屑的冷笑一声，扬起手道：“把他们腿给我全打断！”

　　十几名早有预感，站在旁边摩拳擦掌的警员们，各自弯腰捡起一些工具，渐渐围拢上前：“yes，sir！”

　　“你们敢乱动！”海关督察大吼一声，几根棍子便狠狠砸在他的腿上。

　　“啊！”海关督察再度惨叫。

　　随后房间里十几个海关人马，全部都缩在墙角大声惨叫，现场一幅老爹教训儿子的场面。搞的标叔很没兴趣，因为这些海关连反抗的资格都没有，真TM不知哪来的胆量敢惹庄sir。

　　“啪！”突然，一名警员打断一根木棍，干脆再度捡起一根钢管，狠狠向海关督察招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，327 警关冲突免费阅读。https://www.23sk.net 