    

    船上的人是CP体系的人，他们得到零的指令，准备接触托尔斯泰.道格拉的。

    就如同托尔斯泰.道格拉分析的那样，零他们确实巴不得他能够将托尔斯泰的掌控权给拿回来。

    不过在这件事情上，他们必须小心行事。

    若是出了岔子，会影响一些布局。

    他们这边选择暂时等待的时候，白一他们那边已经开战。

    一场试探性的局部战争，各个势力的关注点都没放在这里，而是都瞄准索罗国与金狮子史基的大本营，看看双方接下来的反应。

    浮空的海岛上，金狮子史基挂断电话虫后，笑了起来。

    “让后续的船队，立即增援杀过去，不能让托尔斯泰.道格拉出事。”

    旁边的人立即点头，拿出电话虫，命令起来。

    金狮子史基安排的后续部队中一部分一动，情报很快传到光明海港这边。

    “添油战术？”，索罗.正风眼睛一眯，这种战法，在这种时候，显得有些愚蠢了。

    金狮子史基的势力是强大，可比运转能力，索罗国更强，这点他应该知道。

    “国主，你说这会不会是想分散我们的兵力，然后突袭我们本部？”

    藤虎一笑似是询问，也是自问，他现在也是类似的想法，这种战术，显得很不高明。

    金狮子史基还不至于犯下如此低级的错误。

    “不会的！”，索罗.正风直接否决这个判断，分析道：“金狮子史基若是敢一次性将底牌拿出，那他就走不到今天这个地步了。”

    话音落下，两人脑海里不约而同都是一个想法，那就是金狮子史基那边，还另外有着布局。

    “呵呵，这下真有趣了，难道金狮子史基的目标除了我们，还有其他势力不成？”

    握了握杖刀，藤虎一笑思考着目前的局势中，还有什么地方，值得金狮子史基布局的。

    索罗.正风点了一根烟，吐了一口烟气后，言道：“一笑，你有没有觉得，托尔斯泰.道格拉会成为新的布局方向？”

    “道格拉？”，一笑眉头一皱，有些想不通道：“一个利欲熏心之辈而已，有什么值得金狮子史基布局的？”

    “我也只是一个感觉。”，索罗.正风弹了弹烟灰，言道：“作战讲究士气，这金狮子史基派出了投靠他的托尔斯泰.道格拉作为第一战，你不觉得有点儿戏吗？”

    闻言，一笑眼中精光一闪，露出略有所思的模样。

    让托尔斯泰.道格拉打头阵，确实有点儿戏了，因为道格拉的实力，没有打头阵的资格。

    “国主，这下子我觉得你的判断对了，金狮子史基肯定还有其他布局。”

    第一战就被打得灰头土脸，对金狮子史基来说，可不是什么好事。

    换位思考，若他是金狮子史基，第一战，肯定会尽量取得优势，让后让接下来的作战，让手下的人，占据心里优势。

    一头撞上来，然后灰头土脸结束，想想都不是金狮子史基的手笔。

    两人就着局势与情报分析起来的时候，另外一边，零也发觉到了一些问题，这让他感觉到有些不安。

    “大人，我们的部署没有问题。”，手下见零几次过问部署的细节情况，安慰出声。

    零瞪了他一眼，冷哼一声，他的直觉告诉他，情况不对劲。

    “再仔细分析，一定不能露出破绽。”，零叮嘱出声，站起来来回走了一会儿，想了想，还是拿出电话虫，吩咐起来。

    时间一天天过去，金狮子史基的添油战术还在继续，看得其他势力的人都有些傻了。

    光明海港这边，索罗.正风他们也察觉不对劲，不过在如此情况下，反倒是金狮子史基那边出现了破绽，最起码明面上是这样。

    随着金狮子史基开始抽调人手，与索罗国相邻的一些区域，变得空虚下来。

    索罗.正风他们看到这样的局势，也是一头雾水。

    明面上的这种局势，若是索罗国现在主动出击，那么就能够顺利切断金狮子史基部分兵力的后路。

    是诱饵吗？索罗.正风他们现在都有些犹豫，各种情报表明，这不是像是诱饵。

    “国主，要不要趁机扩张出去？”，一个军团长蠢蠢欲动，一笑他们却想着事，露出顾忌的神色。

    索罗.正风手指轻轻敲着桌子，思考起来。

    此时若是趁机扩张，确实是一个好机会，可越想越觉得不对劲，索罗.正风克制住了自己的心动。

    看山雾环绕，不知其中局！他不想因为局部的便宜，陷入被动。

    再没有搞清楚金狮子史基的目的以前，索罗国不能乱来。

    “再等一等。”，索罗.正风摆了摆手，他倒要看看，金狮子史基接下来会出什么牌。

    没让索罗.正风他们等多久，金狮子史基的下一张牌就打出来。

    这一张牌刚打出来，掀起的就是腥风血雨。

    “哈哈哈，好一个枭雄金狮子史基，果然大手笔。”

    观望的各个势力在金狮子史基再次出招后，不得不服。

    光明海港这边，索罗.正风他们看着情报，也倒一口凉气。

    “原来这才是金狮子史基要布局的地方！”

    在坐众人彼此对视一眼，都对金狮子史基这个狂人，有了更多的忌惮。

    这一张牌是什么呢？索罗.正风的预感没有错，这一次金狮子史基布局的重点，是托尔斯泰.道格拉。

    托尔斯泰.道格拉打了头阵以后，随着金狮子史基调集更多增援兵力到来，道格拉得到金狮子史基的认同，说他完成了任务。

    将托尔斯泰.道格拉调回托尔斯泰国后，金狮子史基便准备让他掌控托尔斯泰国。

    美梦成真，道格拉迫不及待就要宣布属于他在托尔斯泰国的时代到来。

    他一边全力配合金狮子史基手下人的整合，一边暗中联系了零的人。

    零的人在多次调查后，也知道道格拉没有下套，方才接触了他。

    双方一拍即合，准备让道格拉坐稳位置，好配合世界政府那边的布局。

    然他们没有想到的是，金狮子史基这次要钓的大鱼，就是他们，利用他们迫切的心理，金狮子史基达到了他布局的目的。        

