    第83章第一次约会

    陆知渊呼吸一沉，这一幕对他而言，刺激太大了，顾瓷也感觉到他的灼热抵着她，两人几乎贴在一起。

    “谁教你的！”陆知渊哑声问，眼睛都隐忍到微红。

    “哄你嘛，无师自通。”顾瓷甜言蜜语大放送，“我想你，夜不能寐，日不能息，非常痛苦……”

    “这话耳熟。”陆知渊在她腰上掐一把，顾瓷扭着水蛇般的腰往他怀里钻，摩擦起火，陆知渊，“别动！”

    顾瓷意识到他的滚烫，面红耳赤。

    “上网抄的情话来敷衍我？”

    顾瓷，“……”

    陆知渊低头，在她肩膀上咬一口，顾瓷捶他，“很痛。”

    “知道痛就好。”陆知渊抱着她深呼吸，他在她肩膀上咬出一个压印来，他自控能力好，缓缓平息后，“下次在敢胡来，看我怎么收拾你。”

    “我再也不敢了。”顾瓷乖得很，不去惹他。

    “真的想我？”

    “想！”

    陆知渊嘲讽说，“你和周礼不是逃亡得很开心，直播得很开心吗？你们的CP粉都占了半边天，国民初恋的女朋友，呵呵。”

    顾瓷真心实意地说，“三哥，你是全球少女的梦，你才是国民初恋啊。”

    她这话一点都不假，陆知渊在赛场时，就是一张国民初恋的人，晚上就变成恐怖故事不要和陌生人说话里的男主脸。

    陆知渊被哄得心情爽快，连日来的愤怒和醋意被甜言蜜语哄好得七七八八。

    顾瓷问，“你今天训练结束了吧？”

    “嗯！”

    “我们去看电影？”

    上一次看电影，陆知渊一直嫌顾子遇是电灯泡，顾瓷邀约，岂有不从的道理，他打量着顾瓷，沉着脸，“换身衣服。”

    “不好看吗？”顾瓷挑了她衣橱里，最性感的裙子。

    陆知渊俯身，邪魅一笑，“这一身，只准我一个人看。”

    谁多看一样，他就想挖了谁的眼睛。

    陆知渊上楼，洗了澡，认真算起来，这是他和顾瓷第一次约会，他穿了一身潮牌，黑色丝质衬衫领口开得很低，银色的狼头藏于胸膛若隐若现，添了几分野性，配一身黑色休闲裤，衬衫扎到腰里，搭配一双黑白相间的休闲鞋，腿长得逆天。

    陆知渊对着镜子梳头，还喷了香水，戴上手表。

    黎江暗忖，孔雀求偶都没你这么骚啊，三少。

    顾瓷和他心有灵犀，白衬衫扎在黑色长裤里，情侣款的休闲鞋，两人随便一站，都能拍海报。

    两人在电影院里，都戴了口罩，顾瓷很主动去拉陆知渊的手，和他十指相扣，如一对普通的情侣，她订了三点的电影票，来早了十分钟，顾瓷带陆知渊去买奶茶。

    “我喝草莓奶昔，你呢？”

    陆知渊看着都不想选，太甜腻了，眼光撇到别人家的小情侣一人一杯奶茶，他看了一眼，哪个最贵选哪个。

    陆三少爷的概念里，竞品里，贵的一定比便宜的好。

    两人拿了奶茶后，顾瓷还拍了张照，发给顾子遇，她不是秀恩爱的人设，陆知渊也是，两人第一次约会，竟都莫名的有点害羞。

    大概是身高，打扮，气质太过惹眼，回头率极高，陆知渊习惯了万众瞩目，顾瓷是有点不习惯的，她遗留着在监狱里的习惯，不习惯大众目光，习惯于隐藏在人群中。

    “怎么了？”陆知渊心细。

    顾瓷没想到这点细微的情绪，都被他看穿，“怕你被认出来。”

    “认出来就认出来了。”

    “那三十亿少女的白月光破灭了，你的粉丝得闹死你。”

    “我又不靠粉丝赚钱。”陆知渊意气又骄傲，“我是世界冠军，又不是粉丝捧出来的。”

    顾瓷买了情侣厅，厅大，人少，私密性好。坐到电影院后，电影还没开场，顾瓷问，“奶茶好喝吗？”

    “不好喝。”陆知渊嫌弃，就尝了一口就没喝。

    顾瓷侧头过去，顺着他的吸管，喝了一口，“挺甜的。”

    她的头发，扫过陆知渊的脸颊，惹得他心痒痒的，陆知渊喊了声，“顾瓷……”

    “怎么……”顾瓷仰头就被他吻住，顾瓷心里一颤，和他接了一个温柔的吻，陆知渊舔了舔唇瓣，“是挺甜的。”

    顾瓷脸上一红，陆知渊似尝到了乐趣，“我尝尝你的。”

    她拿着奶茶，凑到他面前，陆知渊故意贴口红印尝一口，一语双关，“也挺甜的。”

    顾瓷捧着奶茶，也喝了一口，“嗯，很甜。”

    电影是一部爱情片，陆知渊看了开头就想吐槽，男女主相遇，女主从树上砸下来，砸到男主，两人抱在一起，定格在两人滚在草上亲在一起。

    陆知渊，“……”

    人工糖，就强塞到你嘴巴里。

    剧情走到一半，男女主两轮误会，和好，不断重复，陆知渊心里已在骂制作方，除了画面唯美好看，就没什么有价值的东西，他犯困了。顾瓷看着他靠在椅背上睡觉，忍俊不禁。

    草率了。

    应该看动作片，爱情片他果然会睡觉，他真是人菜瘾大，明知道自己看不来爱情片，还非要点爱情片来看。

    电影后半段，男主在追女主的过程中，出了车祸，立体环绕声响把陆知渊震醒了，一看是车祸画面。

    陆知渊，“晦气！”

    顾瓷忍着笑，勾着他的尾指，在他掌心挠了挠，隔壁传来了声响，陆知渊看到一对情侣在黑乎乎的电影院里接吻，声音很明显，女生的哼声，他都能听得到。

    陆知渊问顾瓷，“他们为什么不去开一房？”

    隔壁暧昧的水声，戛然而止。

    顾瓷，“……”

    她扶额，心中暗忖，陆知渊，我再和你看第三次电影，我就是小狗！

    隔壁男生还小声bb，“关你什么事，这是情侣厅，有本事你也亲啊。”

    陆知渊正是二十岁意气风发能怼的年龄，嘲讽问，“酒店钱，我出了，能闭嘴吗？弟弟。”

    顾瓷拉着他的手，十指紧扣，轻声说，“你也别犟了。”

    “他骂我。”陆知渊傲慢，“除了你，谁敢骂我？”

    “你继续睡觉吧。”

    (本章完)

