    陆一鸣的瞳孔放大，一些散装的大米、面粉，刚刚被拆开，就被人用手抓着塞进了嘴里，嚼也不嚼就立刻吞下。

    空气中混搭着一股面粉、食用油与辣椒的古怪味道。哪怕隔了一层防毒面具，也隐隐约约能够闻到。

    而且这些人吃东西的速度越来越快，仿佛永远喂不饱一样，甚至彼此之间发生了争抢，发出了野兽般的嘶吼声。

    “这……咋回事？！”

    身后传来了一个震惊的声音，是刘许伟。

    他也是感到一阵阵的饥饿才半夜爬起来吃东西，结果看到了这令人震撼的一幕。

    “妈的，好想吃啊。”

    他看到这么多的食物，也情不自禁地想要冲上去哄抢。

    “陆队，我他妈受到精神攻击了……我好饿，有点控制不住！”刘许伟也是个激灵人，咽了一口唾沫，立刻大叫道。

    在他心目中，陆一鸣比他强了好几个档次，天塌了得高个子顶着。

    “他们咋回事，全都疯了吗？还有没有理智？”

    陆一鸣立刻说道：“可能是这个星球的灾难爆发了……我看到，监控室中的那十个肉球全都孵化了出来！你去叫人，把还清醒的人叫起来，让他们千万别吃东西，就算再饿也忍住别吃，我怀疑，一吃东西就完全忍不住了。”

    “现在还勉强忍得住。”

    “我去找一些电击器，把这群人给制服住！”

    “啥，肉球孵化了？！啥样子的怪物？”一听到肉球里边的怪物孵化了出来，刘许伟浑身颤抖了一下，“好……我立马去叫人！”

    他撒开脚丫子“咚咚咚”地，从餐厅中跑了出去。

    看到还有精神正常的人类，陆一鸣稍稍放心，他真的害怕整艘船上只有他一个正常人，如果真的如此，除了开直升机逃跑外，没有其他的办法。

    就这么短短说话间的功夫，这两百多人又疯狂地抢吃干净了好几袋大米，甚至彼此间开始互相撕咬，就好像疯狂撕咬的野兽一般。

    有一些人的手臂已经被咬开了几道口子，血液的气味再次激发了其他人的凶性。

    陆一鸣感觉越来越不对劲了，连忙将这几个伤患打晕，拖了出来，丢进附近的房间中。

    “力气好大！”

    其中几个炊事班的士兵，应该是最早来这里吃饭的，他们的肚子明显大了一圈，甚至大地连连裤腰带都崩开了。

    看到这样下去不对劲，又急匆匆跑到武器库，找了一个电击器，又以最快的速度赶了回来，对着这群人就是一顿电击，一连电翻了好几个。

    也不知道怎么回事，只是短短的一段时间，这几人全都吃胖了一大圈，变得力大无穷，如果不是在背后偷袭，一时半会间还真的难以将他们制服。

    几个吃的肥胖的胖子，被电击之后在地上抽搐了几下，昏迷了过去，又有人扑上去，想要撕咬他们的血肉。

    “这他妈……是变成活尸了，还是怎么的？”陆一鸣不停地挥舞着电击器，掩护昏迷在地上的那几人。

    很快，他看到一位肚子最大的士兵痛苦地蹲了下来，他再也吃不下了，开始痛苦地咆哮、干呕。

    “啊！！”

    “啊！！”

    然而这名士兵，再怎么干呕，也没有呕吐出任何东西。

    陆一鸣的脸色变得那看起来，这人是吃了多少食物啊，以至于整个肚子就像一个皮球一样肿胀，仿佛用手指一戳就会直接炸开一般！

    “怎么回事？他们咋的了？！”

    就在这个时候，刘许伟带领着石大勇、李尧、钟鹏等一群还清醒的人也急匆匆地赶来了。这些探险队员，原本在房间内睡觉，被刘许伟强行叫了起来。

    在食物香味的刺激下，每个人都在强行忍受这种强烈的饥饿感，甚至带上了防毒面具也没什么太大的用场。

    防毒面具不是万能的，它并不是完全密封的宇航服，也没有自带氧气罐，只是通过科技手段，过滤空气而已。

    “他……他怎么变成这样？！”石大勇脸色难看地这位吃的圆滚滚的士兵，正在疯狂干呕着，仿佛要把自己的五脏六腑给干呕出来一般，然而欧了半天却什么都没有呕出来。

    “叶茂凯！叶茂凯！”他大叫着这位士兵的名字。

    “吃多了就这样了。我怀疑是这一层白雾在作祟，现在大家都很饿，但千万不能吃东西，一旦吃东西就会完全失控。”陆一鸣急急忙忙地说道：“先把他们全都控制住，别让他们吃了！”

    石大勇的反应速度也很快，拿起了一个电击器：“行，控制住他们，我们立刻返航。这个鬼地方不能再待了。”

    突然间，餐厅内安静了下来。

    周边一大堆狂热的食客停止了吃食，眼巴巴的看着这位干呕者。

    一时半会间，场面说不出的诡异。

    怎么回事……

    陆一鸣瞪大了眼睛，身体做出警惕动作。

    “哇！”吃的最为圆滚滚的士兵，把喉咙中的一样东西给吐了出来！

    所有的食客都骚乱起来，开始疯狂哄抢！

    由于这件事发生的太快，陆一鸣也没有来得及阻止，他只看到吐出来的那个东西，仿佛是……

    一颗……

    心脏！

    一颗会跳动的，正在闪闪发光的心脏！

    吐出了这颗心脏后，这位士兵“扑通”一声跌倒在了地上，一动不动了。

    死……死了？

    看到这颗闪闪发光的心脏时候，就连清醒着的一些士兵也完全控制不住自己，纷纷红着眼加入了哄抢当中，仿佛疯了一样。

    陆一鸣只感觉自己内心深处，也对那一颗跳动心脏产生了极致的渴望。

    很想很想，把它抢过来吃掉。

    只要吃掉它，就能够变得更强……更强！！

    这种想法太恐怖了，当下里，他只能够使用出自己的“抽搐大法”来保持一定的清醒。

    也幸亏前一段时间的精神抗性训练有了点效果，抵抗住这种诱惑的整整有十人。

    他们都在食堂门口使劲的吞咽着唾沫，不停地抵抗着。

    “操！我他妈在流口水啊！！怎么办？陆队长，我有点坚持不住了！这什么东西？用你无敌的大脑想想办法！”

    “我有点想吃那颗心脏，我是不是疯了！怎么办啊！我已经疯了！快，快点打我一拳。”刘许伟在那里不停地大叫着，抓着自己的头发，他只能够用疼痛来缓解自己的欲望。

    石大勇也是猛地咬了一口舌尖，面色铁青地说道：“别废话，实在受不住就赶紧闭上眼睛，被他妈被食欲给控制了！”

    就在这时，哄抢已经告一段落。

    另外一位吃的膘肥体壮的士兵抢到了这一颗心脏，一口把它吞下。

    紧接着整个人开始不停地抽搐，产生了恐怖的变异！

    他全身上下长出了一颗颗的肉芽，只是不到一分钟的时间，他变成了一个眼神嗜血的怪物。

    周边的人群仿佛熟视无睹，继续开始哄抢食物，很快又有人开始干呕，吐出自己的心脏，又引发下一轮的哄抢……

    “这……”

    恐惧，出现在所有清醒者的脸上。

    陆一鸣从来没有见过这么诡异的事情，一转眼就就出现了3个发生了变异怪物，而且数量有大幅增加的趋势。最关键的是，他们这群勉强还算清醒的人，要花费极大的精力，去克服吃东西的强烈诱惑，几乎失去了战斗力。

