    “她有没有说过，她会用什么办法逃出皇宫？”陆斐然见凌淳不说话，又问安仲。

    安仲摇了摇头：“公主没说，纪少爷也没说，不过我觉得应该还是从地下逃出来，毕竟地下石板都已经挖开了，只用挖进康阳殿，就能悄悄地将公主带走了。”

    “康阳殿……”凌淳又有了几分失神。

    五谷丰登宴那日，月下陆暖和他相拥躲在檐上避开巡卫的那一幕浮现在脑海里，不知道为什么，凌淳的脸有点发热。

    是那天，凌淳发现了陆暖身怀大秘密，也是那天，凌淳开始相信陆暖不输男儿，不是需要保护的金丝雀。

    “老大？老大？”安仲说了一大堆，凌淳和陆斐然都没说话，不由得喊了几声。

    那边，陆斐然正在查看陆暖留下的手雷和核能发电机，听到安仲喊凌淳，便回过头站起身：“这些东西我们不能用。”

    “为什么啊？我知道这两样东西威力都很大，纪少爷都跟我说过了。”

    安仲急了，拿起手雷：“你别看这只有这么小的一个，但是落到人群里，方圆十里非死即伤，多好的战争武器啊！”

    陆斐然看了一眼凌淳，在凌淳的眼中看到了同样的不赞同，后道：“这东西不该出现在这里，杀伤力太强，势必会引来周围国度和有心之人的觊觎。

    若是让人知道这种杀人机器是暖儿造出来的，将来只会把暖儿推到人人口诛笔伐的风口浪尖。

    我们是在谋夺这个江山，但是我不希望对暖儿造成任何不好的影响。

    况且，世上无不透风的墙，只有不让这东西出现在别人眼中，才能最好的保护好我的妹妹。”

    听了这话，安仲无法反驳，只能求助地看向凌淳。

    “把这些都收起来，我和王爷都不同意拿这些上战场。”

    凌淳说着，拍了拍安仲的肩膀。

    他都这么说了，暗中只能无奈地顺从了。

    拿上花名册，拿上纪希梵提前留在宝华楼的钥匙，他们很快出了城之后，又消失在了深山之中。

    京城不比华阳县，华阳县的尾巴好甩，京城的尾巴却不好甩。

    尤其是，牧家的尾巴。

    在这一路上，他们又换了两个身份，这才把跟在后面的尾巴甩掉。

    而后，他们便去了猎犬园。

    猎犬园底下有一个密室，密室能通往盘古宗的控制室。

    他们去了宝华楼的事情，安仲会用最快的速度传到盘古宗，他们只需要从猎犬园去盘古宗的控制室里等着就行了。

    “希望今天就能把暖儿从宫里带出来。”进入控制室之前，陆斐然这般说道。

    凌淳回头看他：“把暖儿从宫里带出来是应该的，但是我担心到时候暖儿会要求自己也上战场。”

    闻言，陆斐然一愣，随后无奈笑道：“以她的性子，还真有这个可能。”

    话音落，控制室的门打开，许久不见的纪希梵红着眼睛站在门内。

    “你们终于回来了！”纪希梵强自稳定着情绪，可微微颤抖的手还是出卖了他的内心。

    “我们家小梵终于能独当一面了。”凌淳抬手揉了揉纪希梵的头，随后和陆斐然一并进入了门内。

    硕大沉重的石门缓缓关闭，他们七拐八弯地来到了控制室。

    经过纪希梵这段时间的改造，控制室已经能完全控制整个盘古宗的机关了。

    纪希梵给他们俩演示了一遍之后，一脸骄傲地邀功：“我们把姐姐救出来之后，只需要把姐姐留在盘古宗内，就绝对是安全的！”

    “石板挖穿了吗？”陆斐然问道。

    纪希梵点了点头：“在公冶大师的帮助下，我们避开了石板里的铜线，完美挖出了一个供人通行的通道。

    届时，只需要带着姐姐进入通道里，等姐姐脱险之后，剪断铜线，通道便会被完全堵死。”

    说完，纪希梵看向凌淳：“师兄，还有一件事不知道你们有没有听说。”

    “什么？”

    “陆芙蓉被封为郡主了，有传言说，天龙帝打算把陆芙蓉送去跟舒然国和亲。”

