    真是....没有比这更糟糕的情况了......

    屋内三人包括雷雪在内，脸色都难看到了极点.....

    一个刚做出觉悟，准备放弃一切，为自己理念做出一点事情的时候，那个原本基地的管理者却回来了.....

    这代表什么三个人都很清楚.....

    雷雪能来这里，肯定是做了准备的，也就是关于情报窃取应该都是有备份的，而一旦这么做了，郭小云回基地后自然是会发现的.....

    做了.....被发现就算了，关键是情报还没窃取成功，还折了个雷雪，那就真的是亏到姥姥家了.....

    雷雪此时也面露苦笑，甚至都有些怀疑这会不会就是雨女前辈故意下的一个套？

    要不哪能这么巧？自己刚做出决定就回来了？

    叹了口气，雷雪用精神力探测了一下备份数据，发现数据并未损坏后稍稍松了口气，直接递给李老道：“多话不说了，有用的情报我都整理好在这备份里面了，李老试着看能不能带回去吧.....虽然可能性不大......”

    李老默默的接过备份，心情复杂......

    数据就在眼前，雷家这丫头也付出了极大代价，可要是这份数据不能带回去，这一切有什么意义？可郭小云的回归基本就代表，这数据大概率是带不回去的.....

    客厅气氛，一瞬间压抑到了极点！

    “好了.....别耽搁了.....”雷雪率先打破了沉默：“前辈在召唤我回基地，李老还是赶紧试试能否把情报带回去吧，如果能用，至少也不算亏.....”

    李老回过神来，连忙点头：“好好好.....”他看了一眼雷雪，也知道现在不是感慨的时候，最终千言万语憋在心头，只叮嘱了一句：“你.....小心一些.....”

    “我没事的.....”雷雪笑道。

    李老点了点头，再不说话，带着备份快步朝着院外走去，只留下客厅里雷老愣愣发呆的看着雷雪.....

    “丫头......”

    老半天雷老才张嘴道.....

    “爷爷......”雷雪笑了笑：“之后照顾雷家的责任，我应该是不能和您分担了......对不起.....”

    “你......”雷老复杂的望着雷雪，最终叹了口气：“怎么那么傻呀......”

    这么大的事，怎么就不和自己商量一下呢？如果之前提前知道，自己是万不会让她冒这个风险的.....

    不过他此时也升不起责怪之心，毕竟从小教导的，就是以家国为重.....

    “爷爷....我先走了......”

    “丫头.....”雷老看着自己孙女：“小心些，丢了前程不要紧，只要人没事就好......”

    “嗯.....”雷雪笑了笑，望着雷老：“我会努力的，毕竟.....这新世界的生活，我还没过够呢......”

    ---------------------------

    雷雪离开的很快，毕竟智能一直在催促，让雷老甚至都没有多少时间和自己孙女多说点话.....

    但如果真让雷雪在这里留半天，雷老其实也不知道该和自己这个最优秀的孙女聊些什么....

    直到这时他才发现，自己这个最有出息的孙女，其实自己并不了解.....

    想想也是，毕竟再很久以前，自己就不怎么关注这个从小一直是学霸的孙女了，如果不是这次新世界出现，雷雪结婚生子恐怕都不会引起自己太大注意吧.....

    雷老呆呆的坐在沙发上，心情复杂无比，他想起以前自己有段时间里，经常会给孙子辈讲故事，那时候他故事核心都是以家国为重，如今孩子们都长大了，但真把小时候故事核心放在心里的，却是那个平时坐在最外围，最安静的一个姑娘.....

    -------------------------------------------------

    再一次来到总基地门口，雷雪的心情是复杂无比的.....

    这个梦开始的地方，今天会不会是自己结束旅途的地方呢？

    后悔吗？

    心中问着自己，但下一秒雷雪便摇了摇头.....

    她不后悔，人和人是不同，就如同她和郭小云，她羡慕郭小云，但不会成为她，因为本质上不是一种人.....

    吸了口气后，雷雪慢步踏进了基地，总基地并不大，火星规模扩大后总基地却一直没扩建，只是将原来手术仓库和初生点搬了出去，变成了纯粹的科研中心和管理中心。

    雷雪顺着路标，很快便来到了管理室，看到了一脸风尘仆仆的雨女无瓜.....

    看到对方后雷雪先是一愣.....

    因为此时对方看起来比较狼狈.....

    浑身破破烂烂的，像从煤堆里爬出来的一样，桌上摆满了吃食，而此时的郭小云像饿了很多天一样，大块朵颐，啃肉排的时候甚至直接抓起来就往最里塞，和以前优雅的吃相完全不一样.....

    这种吃法，一般只会在小白菜身上看到......

    “来了？”

    郭小云看到了雷雪，连忙招手道：“吃了没？”

    “吃过的......”雷雪愣愣点头，没想到碰面会是这样的开局，顿时脸色有些古怪.....

    “那行.....”郭小云点了点头：“你坐，情况有点急，我一条一条和你说，你先听我说完，我说完你再提问.....”

    “额.....”雷雪又愣了一下，感觉......对方这态度.....似乎并不是来找她麻烦的.....

    “好.......”

    郭小云：“我要离开很长一段时间，与我一起走的还有一批高端玩家，包括李狗蛋、蒲云川、冷星等人，哦对....还有龙老的儿媳冯豆豆，我也要带走，你之后去和他们说一声。”

    “额？”雷雪一愣：“您.....您要离开？”

    “嗯......”郭小云狠狠又咬了一口肉，嚼了几下吞下后长舒一口气，这才继续道：“必须离开，但行程有些急，导致很多事情可能会有些忙乱，你到时候多担待一点，我走之后，总基地就交给你了！”

    雷雪：“..........”

    什么意思？

    发生了啥？

    这和她想得完全不一样呀！

    “前辈.....我能问下您是要去哪里吗？”

    “联邦！”郭小云笑道：“去见识一下资料里描述的，如今宇宙最大的文明体！”

    这回答，让雷雪再次一愣.....

    “原本你也应该去的......”郭小云摸了摸嘴上的油笑道：“但这里需要一个主事人，领主大人暂时回不来，我也必须离开，如今只能委屈你先留在儿了，不过你放心，等机会合适，我会第一时间安排你过来的......”

    “我？”雷雪彻底愣住了，难道.....前辈来得太冲忙并不知道自己泄露情报的事？

    她愣愣的望着对方，如果是这样.....浑水摸鱼一下.....说不定.....能混过去的.....

    因为看对方这样子，好像马上就要赶路一样.....

    一想到此，雷雪心头顿时扑通扑通跳了起来.....

    毕竟如果可以，她也不想自己前途尽毁的.....

    可真的要瞒吗？

    “前辈......”终于，雷雪内心纠结了很久之后，最终还是苦笑道：“我可能.....不太适合.....”

    “为什么？”正准备再拿一块肉的郭小云眉毛一扬问道。

    “我.....并不是一个公正的管理者.....”雷雪吸了口气后，实话道：“我泄露了情报......”

    “哦......你是说你把五大城市情报泄露给李老那件事？”

    雷雪苦笑，前辈果然知道.....

    “小事......你不用在意......”

    雷雪：“诶？”

