    啊——

    惨叫声从响起开始，天牢内就被激烈的打斗充斥，伴随着怒喝声。

    “你……”

    “阿飞，你为什么——”

    “混战，我们是自己人，你竟然敢——”

    ……

    负责守卫天牢的玩家们做梦也没想到，几分钟之前，还讨好着自己，送钱、送吃的同伴突然门下杀手，大部分的守卫措不及防，一击毙命，不甘而愤怒的质问，只发出了一半，就没了声音。

    但是也有几个警觉的，没有第一时间杀死，奋力反抗，可是，这几个守卫很快就绝望了，四面八方涌过来的都是敌人，自己人都死光了。

    恐怖的气息如火山般爆发，还未攀升到顶点，忽然如被一根针刺破了的气球，漏气了，恐怖的气息瞬间褪去，来得快，退得更快。

    “铁客卿！”程箜心中一颤，看着程一凡的目光，从愤怒和震惊，转变成了茫然和畏惧，一瞬间，他感觉这个侄儿是如此的陌生。

    刚才的气息，底层的成员是不清楚，他这个做个巡察使的人，自然不会不清楚。那是天牢最高守护者铁客卿的气息，《铁旗门》的长老，半步白金高手，实力在整个《龙雀城》都排的上名次的。

    《黑龙商会》的天牢在整个《龙雀城》赫赫有名，都是铁客卿的功劳。很多时候，《龙雀城》关押重要的犯人，不在自己的牢房里面，而是送到《黑龙商会》的天牢里来，就是因为《黑龙商会》的天牢保险，人只要进去了，就绝对出不来。

    这样一个高手，刹那间就被人消灭，不管是正面攻击还是偷袭，都足以说明程一凡的背后有一个罕见的高手在支撑。铁客卿这种级别的高手，基本上不会被偷袭，他们敏锐的灵觉已经诞生出了第六感，可以预知风险了。

    也就是说，能偷袭他们的，都是同一级别的高手，才能瞒过铁客卿的灵觉感应。

    程一凡也是暗暗心惊，第一步对付天牢，他是有几分忐忑的。他的级别是接触不到铁客卿的，只是知道天牢有一位神秘高手在守护，刘危安虽然向他保证，他派出的高手一定可以解决问题，但是他心中没底，知道这一刻，他的心才放下来。

    震惊刘危安底蕴之深厚，整个人也变得轻松和自信起来了，跟着这样的东家，才有前途。

    战斗开始的很快，结束的更快，伴随着最后一声惨叫，天牢安静下来了。

    “报告巡察使，天牢已经被我们完全掌控。”一个手下冲过来，眉宇之间，全身兴奋和激动，在这之前，这种事情，他是根本不敢想的。天牢，在他的心目中，那是洪荒猛兽，不要说靠近了，平时连谈起都心惊肉跳的，今天，却被自己等人拿下，想想都觉得不可思议。

    “通知兄弟们，进行第二步计划。”程一凡挥手让手下离去，转头看着程箜，脸上露出了自信从容的笑容：“叔叔，如果你愿意帮我的话，巡察使的位置，还是你的。”

    “你已经是巡察使了，哪里还有我的位置。”程箜心乱如麻，这一切变化的太快，他根本冷静不下来，但是本能的趋吉避凶让他不敢太过于对抗侄儿。

    作为叔叔，他自然清楚程一凡是什么性格，心狠手辣，冷血无情，对亲情看的极为淡薄，要不然，怎么会和自己的关系搞的这么差？

    “东南西北四路，我只是做了一路巡察使，还有三路呢？我们叔侄两个才两个人，还有两个空位呢。”程一凡虽然在笑，却没有多少笑的意味，表情冷酷，杀机隐隐。

    “你要对其他三路下手？”程箜心中凛然，“陆区域长呢？他虽然闭关，但是外界的大小事情，没有一件能瞒得过他。”

    “陆鹤鸣？”程一凡笑了笑，“他这会儿，应该死的差不多了吧！”程一凡内心还是惧怕陆鹤鸣的，陆鹤鸣在城内的时候，他没敢进入《龙雀城》，在城外藏着，等到陆鹤鸣带着人马离开，他才敢进城。

    虽然时间上耽搁了很多，可能会生出不必要的麻烦，但是程一凡宁愿如此，也比面对陆鹤鸣更好。

    陆鹤鸣坐镇《龙雀城》五六年，威严已经渗透进了每一个《黑龙商会》的骨子里，不要说他，就算几个巡察使还不是见陆鹤鸣如见猫，话都说不出来。

    “你们——”程箜震惊了，他不敢信心，程一凡竟然敢对付陆鹤鸣，他呼吸急促，惊骇的目光好一会儿才变得平静，“你的背后是什么人？”

    “我背后的人，很快叔叔就会知道了，现在，我问叔叔一句话，愿意跟着我干吗？”程一凡问这句话的时候，内心的无比自豪和得意的。

    一直以来，他看叔叔都是仰视，现在，终于可以俯视了，这是他和程箜闹翻之后，最大的梦想，今天实现了。

    “我还有其他的选择吗？”程箜苦笑一声，慢慢地低下了头。程一凡背叛的一刻起，他就没有了回头路。

    两个人是叔侄，是一家人。侄儿背叛了《黑龙商会》，程箜的责任是跑不掉的，就算上面有人保他，一辈子也没有出头之日了，况且，他上面也没什么关系。至于说什么和程一凡早就闹翻了这种骗人的话，上面是不会信的。

    想把他踩下去的人可不少，朱云海只是运气最好的一个，除了朱云海，看他不顺眼的人还有很多。所以，他眼下只有一条路，跟着程一凡走。

    “叔叔，跟着侄儿，你不会吃亏的。”程一凡心情十分开心，他把程箜从铁链上放下来，亲自给他敷药，然后把计划说了。

    程箜越听越吃惊，内心生起了惊涛骇浪，都忘记了疼痛。他无法想象，程一凡背后的人，不仅要打《黑龙商会》的主意，还想打《龙雀城》的主意，这已经不是吃了熊心豹子胆的问题了，而是异想天开。

    《龙雀城》是什么地方？卧虎藏龙，《黑龙商会》这条龙进来了，都得盘着，侄儿背后，到底是何方神圣？

