    第222章求救

    少女已经处于震惊到了极点，拿着纸张的手都在颤抖着，就算如此震惊时候沈凌瑶还是压低音量，“你……怎么会知道乔正峰把这么机密的文件放在这里？云boss，你顶多比我早来一天，这么机密的事情怎么可能打探的到？”

    乔正峰这人生性多疑新绝对不可能给这些资料。

    北亦辰跟着道，“我们家金主爸爸想要搞定的东西从来不会浪费时间好不好，再说公司那么多事情等着处理，他要是再浪费时间那才是浪费生命好吧？”

    北亦辰说的那叫个理所应当，特别认真的，他们本来来这里就是忙里抽空，云易是古武世家家主，还有华国一家巨大地企业，所需要精力超乎常人所想象。

    金主爸爸既然抽空出来，那就有他抽空出来的意思，北亦辰当然会跟着一起，本来他们也打算装作被抓来的人进来，可是北亦辰身体不好如果出了什么意外没有药及时医治可能会出现生命危险。

    沈凌瑶却觉得不可思议，她咽口唾沫。

    这可是人贩子村地形图，外加贩卖人口流向证据的匿藏地点的简略草图，这简直就是牛皮克拉斯的地形图好不好。

    云boss简直比自己想象中的厉害多了。

    早知道他们进来了自己就不过来凑热闹，为了那一份特别的资料她才进来，千云尚这家伙！

    不知道自己不能在云易面前暴露太多吗？

    偏偏北亦辰这家伙还在沈凌瑶的心窝上扎了一把刀子，“沈小姐，你不进来也可以，其实我们今天就准备动手拿走就走了，结果发现你来了这才延缓了。”

    沈凌瑶差一点咳出一口血来，看着那边依旧兴致冲冲的北亦辰，扯扯嘴唇，“我谢谢你啊。”

    “不用谢。”北亦辰道：“你怎么突然想起来进来这里？”

    北亦辰扫视着这个房间环境，暗自感叹了一句，沈凌瑶这丫头真的可以，被人贩子拐进来还没有人可以这么自由。

    要知道沈凌瑶这个房间除了里里外外看守的守卫，在房间里行动是自由的。

    他们来了这么久还没有看见这么自由的，更何况沈凌瑶才来了一天，乔正峰居然就这么放心沈凌瑶。

    倒底是为什么？

    沈凌瑶忽然提问，“北医生，你知道有一个叫程羽的小姑娘进来吗？”

    北亦辰一愣，程羽？

    这个名字他没有听过。

    仔细思索一下，也没有想起来，

    他没有去刻意关注过这些，毕竟只来了一天，只能求救的看向云易。

    金主爸爸看起来波澜不惊与世无争对这些都是一清二楚，北亦辰是从心中佩服自家金主爸爸，毕竟当年他是跟在云易身边一起的。

    云易微眉眼略微漾气好笑，似是丝丝涟漪一般水光潋滟开来，却还是回答了，“有，卧底，关起来，活着。”

    几个字简洁明了。

    沈凌瑶就可以判断个大概，云易真的太了解自己，她暗自小眼神瞅着云易满心满眼的期待还有着小眼神闪烁起来，眼睛布灵布灵的。

    我勒个去。

    (本章完)

