    一时之间九天十地变得寂静可怕，无数人都是久久无法回过神来，大家都被这样的一幕给震撼住了。

    　　一位横击仙帝，一位近似横击仙帝，两个人联手袭杀，而且出手乃是极为无敌的飞仙击，然而他们不止是没有成功，反而是被李七夜一招斩杀了。

    　　最让人感到害怕的是李七夜一招斩杀了龙战天与龙傲天之后，很多人都没有看清楚这是怎么样的一招，没有人知道龙战天两个人究竟是死在了怎么样的一招之下。

    　　那怕是横击仙帝的余太君，又或者是万古十大天才之一的固尊，看到这样的一招都脸色凝重无比，他们这样的存在都无法看透李七夜这一招的玄机，这实在是太恐怖了。

    　　至于李七夜只是笑了一下而己，命宫四象很多修士无法揣摩它的真正玄机，当成为仙帝之后才揣摩出里面的玄机之时，已经是迟了。

    　　“轰——”就在所有人被李七夜这命宫四象一击震撼之时，突然一声巨响摇晃着整个天地，所有人都在失神中回过神来。

    　　“啊——”不少凄厉的惨叫声响起，接着听到“嘶”的撕裂声音响起，只见此时青龙暴走，竟然把十翼生灵的十翼活生生地撕了出来，整个十翼生灵被活生生地撕成了两半。

    　　要知道这十翼生灵就是飞仙教的绝世大阵“十方仙灭”，整个大阵由飞仙教的八大仙帝军团所构成，这就意味着十翼生灵就是八大军团的所有强者以血气肉躯所筑成的生灵。

    　　当十翼生灵被活生生地撕成两半之时，这不止是撕毁了整个绝世大阵，更是把阵中所有强者的血气、身躯给撕毁了。

    　　所以在惨叫声中鲜血狂喷，血气被撕裂，无数的飞仙教弟子强者被撕成了两半。甚至有飞仙教的弟子强者是瞬间被这股强大无敌力量所碾碎的。

    　　“轰——”的一声巨响，当撕裂了“十方仙灭”的绝世大阵之后，青龙一枪击下。一枪把古战台刺穿，一阵阵“喀嚓、喀嚓”的声音响起。整个古战台出现了一道道的裂缝，每一道裂缝都绵延千里。

    　　“砰——”的一声响起，最终暴走的青龙重重地踏下，接着“轰”的一声巨响，整个古战台崩碎，筑成整个古战台的力量都在这瞬间被碾得粉碎。

    　　“撤——”幸存的战将立即大喝一声，带着幸存者撤回了飞仙教中。

    　　两军对决终于结束，飞仙教的八大仙帝军团依然不敌青龙军团。损伤惨重，百万大军最终只幸存下了十之二三而己。

    　　可以说这是飞仙教成立以来损失最惨重的一次，这个屹立千百万年的五帝传承，今日却是惨遭失败，门下弟子死伤无数。

    　　看着飞仙教八大仙帝军团惨败，不知道有多少人心里面发寒，对于不知道青龙军团来历的人一时间都呆得难于想象，这究竟是怎么样的军团，连八大仙帝军团联手都会惨败在他的手中，这样的军团究竟是怎么样的来历呢？

    　　“青龙军团终究是青龙军团。”知道青龙军团来历的老不死不由轻轻地感慨一声。徐徐地说道：“在古冥统治九界的时候，曾经是一个时代又一个时代围剿这样的军团，最终连古冥仙帝都未能把他们屠灭。反而是他们把古冥覆灭了。”

    　　对于知道青龙军团来历的人而言，青龙军团要灭飞仙教，那是没有任何悬念的事情。当然青龙军团连古冥都敢灭，何竟是飞仙教呢。

    　　飞仙教宗门内的弟子强者看着这样的一幕，脸色为之煞白，在他们心里面，在他们印象中，他们飞仙教是无敌的，他们不止是拥有世间最多的资源。他们更是拥有了世间最强大最可怕的军团。

    　　然而就是他们拥有的最强大军团今天却被人暴打，甚至是差点被人屠灭。这样的结局作为飞仙教的弟子都是无法想象的。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候青龙一招把飞仙教的山门击碎。整个飞仙教都摇晃起来。

    　　山门崩碎，这让无数飞仙教的弟子都不由骇然，这对于他们来说实在是太可怕了，多少年以来他们都没有经历过这样的事情，现在山门被人轰碎，这样的一幕是碾灭着多少飞仙教弟子强者的自信！

    　　“应战——”当山门被崩碎之后，飞仙教的老祖都骇然失色，立即下令，让门下所有弟子进入备战状态。

    　　对于飞仙教的老祖来说今天只怕是他们一生中最煎熬的一天了，换作以前敢与他们飞仙教为敌的人是寥寥无几，然而在今天他们飞仙教却被人攻破了山门，危在旦夕！

    　　一时之间，飞仙教那壮阔无比的山河之中冲起了如天瀑一样的法则，一层层的防御升起，整个飞仙教在短短的时间之内变得光芒夺目，一道道的神环守护着整个飞仙教！

    　　在这一刻整个飞仙教好像是变成了世间最完美的祖地神土一样，在如此多的神环守护，如此多的仙帝法则庇护，整个飞仙教变得神威无比，让敌人不敢越雷池半步。

    　　不过，青龙轰碎了山门之后，它并没有冲杀入飞仙教，也没有对飞仙教展开大屠杀，它是一步踏上了天宇，盯守着八方。

    　　此时身躯巨大无比的青龙盘踞在天宇之上，手持着千丈长枪，冷冷地环视着九天十地，在那冷冷的目光烛照之下，似乎一切魅魑魍魉都无处遁形一样！

    　　青龙竟然没有攻打飞仙教，这让很多人都为之意外，大家都不明白为什么青龙打破飞仙教的山门之后却守在天空上，大家都不明白青龙这样的用意是什么。

    　　“老对手真的会出现吗？”只有像固尊这样的存在看到这样的一幕之时才会明白青龙此举的意义，他不由露出笑容，喃喃地说道：“还真希望能出现，只有这样才会热闹起来。”

    　　看着被攻破的山门，李七夜踏入了飞仙教之中，瞬间站在了飞仙教的天空上。

    　　看着李七夜独身踏入了自己的宗门之中，有着独战他们整个飞仙教的姿态，这让飞仙教上下都脸色难看到了极点，这也让飞仙教许多弟子强者是十分愤怒的，今天敌人都杀上门来了，这怎么让飞仙教的弟子如何能接受呢。

    　　“多少年过去了，飞仙教是越来越壮大，可惜骨头却越来越软了，为了力量都失去了老祖宗们的铮铮铁骨了。”站在飞仙教的上空，李七夜摇了摇头说道。

    　　“姓李的你欺人太甚了！”此时冷冷的声音响起，这声音并不洪亮，但却响彻了天地，这声音响起之时八方为动，威慑生灵。

    　　在这一刻飞仙教踏出了四个人，当这四个人踏出来之时神威弥漫，仙光飘逸，整个画面十分的神圣庄严，他们四个人就好像是从仙境中走出来一样。

    　　这四个人走出来之后他们不止是神圣，而且他们全身上散发出仙帝的气息，他们一举一动都拥有着仙帝姿态。

    　　而且他们这样的仙帝气息、仙帝姿态并非是强行学来的，很多帝统仙门的强者修练仙帝绝学之后，可以借着仙帝绝学爆发出仙帝之威。

    　　但眼前四个人并非是借着仙帝绝学爆发出仙帝之威，他们身上的仙帝之威纯粹熙和，不像修练仙帝绝学所爆发来帝威那样的生硬、勉强。

    　　他们四个人身上所散发出来的气息、他们所拥有的帝姿，都是那样的自然，这样的东西在他们身上是浑然天成，他们天生贵胄无双，天生就是帝子。

    　　出现的这四个人三男一女，男的神俊无双，气宇绝世；女的美貌无双，丽质绝世。

    　　看到如此的俊男美人，不知道有多少人为之惊艳，看到眼前这四个绝世无双的男女，有很多人都不由为之自惭形秽。

    　　什么是帝子，什么是帝女，眼前这四个人就是帝子、帝女！

    　　“殿下——”见到这四位男女出现之后，飞仙教的无数弟子伏拜于地，他们十分的恭敬，十分的激动。

    　　对于他们来说今生能见帝子、帝女乃是他们一生中的荣幸，更何况现在帝子、帝女出手退敌，这更是他们飞仙教的希望！

    　　眼前四位帝子帝女一出场，他们不需要多少的言语，他们不需要多少动作，就已经立下了无上威严，让飞仙教的上下为之臣伏，为之膜拜！

    　　这就是他们绝无伦比的优势，谁让他们是出身于帝王之家呢。

    　　“这，这是帝子吗？”看到眼前这四个人，就算不认识他们的人都不由吃惊，从他们身上所散发出来的气息，很多人都隐隐猜出了他们的来历了。

    　　“人贤仙帝的四位儿女呀，人称人贤四帝子。”曾经活在那个时代的老不死认出这四位帝子的来历，不免是感慨，说道：“当年人贤仙帝在世之时他们就已经名动九界呀。”

    　　听到这样的话，多少晚辈心里面为之震撼呢，人贤仙帝的儿女，这可是真正的帝子、帝女呀，这样的身份是多么的高贵，这样的出身是多么的让人仰视。

    　　很多人都没有想到在这一世竟然还能见到人贤仙帝的子女，这实在是一件让人吃惊的事情。

