    第125章 称号再升级 劳斯莱斯慧影

    去菜市场逛了一圈，叶默回家了。

    苏玉晴刚洗好澡出来，头发还有些湿漉漉的，披着一件轻薄的睡衣，尽显美好迷人的身段。

    一双修长的玉腿，光洁无瑕，白的有些眩目。

    “都买了什么啊？”

    她擦着头发，走了过来。

    她曼妙的娇躯，成熟丰盈，散发着一股好闻的体香，同时还有一股沐浴乳清幽的香气，轻轻一嗅，叶默心神便是一荡。

    “就随便买了些。”

    “辛苦啦！”

    苏玉晴看了看，便是抬起头，嫣然一笑。

    她一对粲然的星眸，微微弯起，眸中满是甜蜜，温柔。

    “那你先忙，我陪宝宝玩一会。”

    她微踮脚尖，倾过身来，在他脸颊上轻轻一吻，便是转身，往一旁的宝宝走去。

    她背影婀娜，摇曳间，几处丰盈微微泛起涟漪，更显性感迷人。

    “今天，妈妈好好陪陪你们！”

    她在地毯上坐下，抱起两个宝宝，放到了自己腿上。

    “来！叫妈妈！”

    她一人亲了一口，笑道。

    “麻麻……”

    女宝咿呀几声，喊了一句。

    “真乖！”

    苏玉晴乐得直笑。

    叶默站在那儿，看了一会，这才笑笑，走向了厨房。

    “曼妮，怎么了？”

    过了一会，她接了个电话。

    “我们已经回来了啊！就待了一晚上，挺好的，他爸妈人都很好……”

    “还不会叫阿姨呢！等你下次过来，你自己教吧！”

    聊了一会，她挂断了。

    “怎么了？”

    叶默做好饭菜，端了出去，问道。

    “曼妮打电话来问问情况，她还说，过几天就要忙了，让我做好心理准备。”苏玉晴道。

    “会很忙吗？”

    “对啊！专辑好了，要宣传的吧！然后，还要上节目，各种通告，估计还得全国到处飞。”苏玉晴把宝宝放下，走了过来。

    “那是有点忙！”

    叶默略微咋舌。

    “其实我也不想这么忙，想多陪陪宝宝，但也没办法，总得赚钱吧！事业不能落下！”苏玉晴拉开椅子，坐了下来。

    “嗯！真香！”

    扫了一眼桌上的几道菜，她便赞叹道。

    叶默的手艺，从来没让她失望过，不管是什么菜，即便是最简单的炒蛋，他都能做出不一样的味道来。

    吃过饭，收拾好厨房，叶默也去洗了个澡。

    他在客厅坐下，跟苏玉晴一道，陪着两个宝宝玩耍。

    【叮！成功触发任务，跟孩子妈妈一道，陪宝宝玩耍两个小时，可获得随机奖励一份。】

    突然，系统的声音响起。

    叶默一怔。

    好久没有触发这样的任务了！

    “我们放点音乐吧！静宝挺喜欢听音乐的。”

    叶默提议道。

    之前直播的时候，如果两个宝宝没睡，他都会把他们放到一旁，让他们听听，静宝特别喜欢，诺诺也能接受。

    “好啊！”

    苏玉晴欣然点头，“我怎么没想到呢！”

    叶默拿出手机，放了首纯音乐。

    “你说，以后两个宝宝会做什么？”苏玉晴突然问道。

    “都可以啊！”

    叶默随口道，“反正以后他们也不会缺钱，我希望他们能做自己想做的，开心就行。”

    “也是啊！开心就好！”

    苏玉晴点点头，嫣然笑道，“不过呢，以后也不能惯着他们，要严格要求他们，不听话，就打他们屁屁。”

    “你舍得啊！”

    “当然，也是为他们好，我妈以前就经常打我哥，我妈跟我说，惯子如害子，让我以后好好教导诺诺，我有点忙，没那么多空，就交给你了。”

    苏玉晴一脸认真地道。

    “好！”

    叶默笑了笑。

    接着，两人一边聊着，以后怎么带孩子，一边陪着宝宝玩。

    【叮！任务完成，开始抽选随机奖励。】

    【恭喜宿主，获得企鹅音乐5%的股份。】

    两个小时后，系统声音响起。

    “又是股份！”

    叶默一怔。

    这已经是第三次抽到股份了，第一次是网逸的，然后是微博的，都是5%。

    他算了算，按照企鹅音乐现在的市值，5%也值三十多亿，也算不错了。

    接着，他按捺下心思，继续陪着宝宝。

    这一下午很快过去，晚上，吃过饭，两人带着宝宝，又出去散了一会步，玩了玩。

    第二天，吃过早饭，他跟苏玉晴道别，去了工作室。

    这几天忙着见双方父母，账号都没更新了。

    到了工作室，他先做了套宝宝衣服，剪辑好，发了上去。

    这天下午，他就接到了来自企鹅音乐董秘处的电话。

    “财富值……56！”

    他打开系统界面，看了看。

    财富值距离60很近了，之前30是个坎，现在60估计也是个坎，能晋升称号。

    “再炒炒股，等把账上的钱都转出来，估计就差不多了。”

    他喃喃自语。

    之前几天，他都在炒股，要把花的钱赚回来，现在两个股市的账户上，都躺了一大笔钱。

    再直播一会，傍晚他就回家了。

    次日中午，他收到了资金到账的短信。

    再打开系统界面，财富值已经到了62点。

    在右上角，他又看到了熟悉的升级标志。

    【恭喜宿主，成功领取礼包，奖励抽选中……中泰集团所有权，劳斯莱斯定制版慧影一台。】

    他领取了礼包。

    “中泰集团？”

    他微微一怔。

    这个名字，有点熟悉，是个做商业地产的集团，旗下有很多商业综合体，也算是收租的。

    “还不错！”

    接着，他关注起了另外一项奖励，劳斯莱斯慧影！

    出门看了看，工作室外并没有车，估计又是跟上次的柯尼塞格一样，直接放在了别墅车库里。

    当下，他开车赶去了别墅。

    果然，在车库里，他见到了这辆定制版的慧影。

    跟酷炫的跑车不一样，劳斯莱斯的车更典雅，奢华一些，旗下一般车型都是五六百万起，贵一些的能上千万。

    但这一辆慧影不一样，是定制版的，市价接近一个亿。

    单论价值，就抵他两辆跑车。

    因为是系统直接赠送，还贴心地附带了车牌。

    上车适应了一下，他直接开了出去，出门的时候，把保安小刘又给看呆了。

    他找到一家中泰的商场，开了过去。

    (本章完)

