    与此同时，在试炼场内，五十五人相继开始炼丹，这第二轮同样只取一半，所以在场的人，都铆足了劲。

    孙昌与高聪，更是在第一时间开炉，两人想要抢这第一的炼制名额。

    第二轮的比试，一共是两百满分，炼制出一枚九纹丹药，得十分，以此类推，炼制出八纹得九分，七纹得八分，六纹得七分，五纹得六分，五纹之下不计分！

    同样，一炉丹药，炼制出九子，一枚可得十分，八子得一枚九分，七子得一枚八分，六子一枚得七分，五子一枚得六分。

    五子之下，不计分！

    若是九子九至尊，那就额外再加十分。

    最后便是时间的计分，一共是十分，第一个炼制成功的自然是十分，第二个炼制成功的是九分。

    以此类推，到第十位是一分，余下不计分。

    所以，要想拿到两百分的满分，就必须得是九子九至尊，还得是第一个完成的！

    他们都清楚各自的实力，在品质和数量上，相差不会太远，所以，唯一能够争夺的，其实就是炼制的时间。

    谁能够拿到第一，谁的分数自然也就高上一些，至于九子九至尊，这种高难度的事情，他们到不是没有想过，可最后还是作罢了，毕竟这只是第二场比试。

    此刻就拿出全部的实力来，到了第三场，恐怕会有损自己的实力！

    所以，在实力相近的情况下，他们自然是需要争夺第一的，只要拿到第一，才能够压制住其它的几位同级别的修士，如此便可以获得最多的关注。

    到最后一轮时，自己创造出的丹药，自然也会被重点的关注！

    在第一场当中，突然杀出来的易阡陌，让他们有些措手不及，这第二场自然是不能够松懈的，毕竟谁也不知道，易阡陌炼丹水准究竟如何！

    太上丹阁的几位，关注着此刻的试炼场，他们都露出了满意的表情，此次的考核当中，除了几位地级纯净度，还有一位天级纯净度的修士，说出去他们自然也脸上有光。

    而天级纯净度，即便是在龙王阁这样的地方，恐怕也不多，所以，他们最看好的，还是易阡陌。

    不过，如果易阡陌连这第二轮都通过不了，他们也不会去宣扬什么，毕竟，太上丹阁有自己的规矩存在。

    易阡陌的炼制速度极快，原本想要保留实力的他，干脆就用上了自己七成的炼丹水准！

    天灵丹这种东西，跟圣灵丹的区别不大，而圣灵丹易阡陌炼制的次数可不少，早已经是信手拈来。

    所以，他只是稍稍看了一眼丹方，便有了自己的炼制思路。

    从热炉，到炼制药液，到后面凝聚丹药，他的火候控制已经达到化境，再加上焚天煮海炉的加持，易阡陌只用了一刻都不到，这一炉子丹药，就进入了养丹的阶段。

    而养丹阶段，易阡陌以以极寒龙炎和凤吾焰双重淬炼，以保证这一炉子丹药最后炼制出的品质绝对不会差。

    “不愧是龙王阁修士，这炼丹之术，一气呵成，中间几乎没有丝毫停顿，看着就很享受啊！”

    “炼丹之术是一气呵成，就不知道炉子内是什么情况，可惜他的丹炉有禁制存在，查看不到里面的具体情况！”

    “以他的念力纯净度，加上龙王阁出身，第二轮是肯定能够通过的，只看他在第二轮，会展现出多少实力了！”

    孙昌等人都知道，易阡陌天级念力纯净度，会引起很大的关注，可他们根本没想到，在太上丹阁的人看来，此次的名额，已经是易阡陌的了。

    在太上丹阁的人看来，龙王阁身为开阳星第一炼丹大宗，总不能在这里翻了车吧！

    若是真的翻车了，他们自然也有另外一种处理方式，同样会大肆的宣扬出去，从而可以激励天枢星本土的修士炼丹。

    毕竟，龙王阁的修士都败了，那就证明天枢星的修士，至少不会比龙王阁差太多！

    众人都不知道，易阡陌已经进入了养丹状态，因为品质的关系，易阡陌多花了一些时间，在最后的萃取上。

    最大的将成形丹药内的杂质去除掉，如果此刻众人可以看到易阡陌的丹炉内部的话，定会无比吃惊。

    也就在这时，孙昌和周龙两人相继进入了养丹状态，他们的实力不弱，比易阡陌只差了不到半刻而已。

    看到易阡陌还在催动丹炉内的火焰，两人总算是松了一口气，孙昌来自剑王宗，周龙则来自周氏！

    他们代表着两大势力，尤其是周龙，三大势力当中，周氏是炼丹水准最高的，虽然少量的丹药，还是在太上丹阁求取，但周氏自己也会炼制很大一部分。

    这也是因为，太上丹阁的丹药品质虽好，却供不应求，想要拿到太上丹阁的丹药，也是非常困难的。

    而丹药的品质，也意味着各家修士的实力水准，但从太上丹阁内得到的丹药，自然也只能给核心的弟子使用。

    所以，周龙此次愿望，就是进入太上丹阁，这也是家族对他的期许，此次的周氏，可谓势在必得。

    周龙到是没说话，不过，一旁的孙昌却讥笑道：“我还以为天级念力纯净度的五品丹师，有多么出彩呢，原来炼制速度这么慢，你的老师难道没有告诉过你，炼丹的速度，也是对一名丹师考验吗？”

    闻言，太上丹阁的人，都皱起了眉头，他们都知道，孙昌这是在干扰易阡陌炼丹，但他们也没有阻止的意思。

    身为一个丹师，如果只能在丹房里炼丹，那这心境未免也太差了一些。

    而要进入太上丹阁，那就必须得适应在各种不同的环境下炼丹，所以，这也是对易阡陌的一种考验。

    不远处，易阡陌听到孙昌的话，立时回过神来，扫了他一眼：“你是欠抽吗？”

    孙昌脸色立即变了，身为剑王宗修士，虽然主修炼丹，可他好歹也是元婴中期啊，易阡陌一个元婴中期就敢跟他叫板？

    “小子，比试结束后，你可敢与我一战！”

    当着众人的面，孙昌直接挑衅道。

    此话一出，众人都不由的看向了易阡陌，不知他会如何应对。

    却见易阡陌笑了笑，身形一闪，来到了孙昌面前，道：“要不就现在吧！”

    说话间，易阡陌抬手一个耳刮子下去，孙昌根本没来得及反应，便被大耳刮子呼在了脸上，只听到“啪”的一声脆响。

    孙昌整个人，被扇翻在地，脸上留下了一个血红的五指印，嘴里含着血，半边脸上的牙齿，全都被打落下来。

    等他回过神来时，易阡陌又返回了丹炉前，若不是孙昌那凄惨的样子，他们都怀疑，刚才这一幕没有发生！

    太快了！

    孙昌根本没来得及反应，只是一个瞬间，易阡陌从出手到收手回去接着炼丹，甚至连炉子内的火焰，都没有丝毫紊乱的迹象！

    而太上丹阁的人，都没有反应过来，即便是那位掌事，身为合体期他也没料到易阡陌，会当着众人的面，直接打孙昌的耳光。

