
食物和药品则由父母送到房门口，等父母离开之后他再把这些端进屋。

餐具则在用完餐之后，放在房间房口，时间差不多了自然会有人过来收。

在家隔离的这几天，林天就是这样过的。

因为不能出房门，虽然刚才乔安和肖然在客厅闹出的响动林天也都听到了。

可他因为害怕传染给家人，只能在屋里担心，却不能出去看一眼。

他本打算等外人走了之后，再用手机向爸妈问明情况，只是他没有想到，他没有等到自己的爸妈，倒是等到了两个陌生人。

虽然不知道这两个陌生人是谁，林天却不想害了他们。

他不想把病传染给别人，因此才会在见到突然闯进来的二人时，让他们离开。

“我们是来救你的人。”说着乔安靠近林天身边，一把抓住他的手腕。

“不要靠近我！会传染的！会传染的！”林天吓了一跳，他没想到乔安会突然靠过来。

他想挣脱开，可乔安的力气比他要大得多，再加上他本就病着体力有限，就更不可能挣脱开。

“别担心，不会传染的，最起码不会因为这点接触就传染。”肖然说道。

到目前为止，已知的魔蝇寄生途径有两种。

一种是通过口腔进入人体内进行寄生，比如吃东西。

另一种就是通过X接触进行寄生。

已经被寄生的男女，只要与异性进行了X接触，魔蝇就会进入对方体内。

而正常接触，基本没有被寄生的可能。

“你们到底是什么人？为什么要闯进我家？爸、妈！”林天皱眉看着二人，不明白这两个人为什么不怕被传染。

他想叫来父母把乔安他们赶走，可不论他怎么叫，都无人应声。

哪怕林天再迟顿，这下也发现了不对劲儿。

“我爸妈呢？你们是不是对他们做了什么？”林天既担心又害怕。

“不用害怕，我们又不是罪犯，怎么可能对你的父母怎么样。

你放心，他们现在正在自己屋里呼呼大睡呢，大概再过一个小时差不多就该醒了。”

肖然看了下手表，估摸着林父林母醒来的时间。

林天看着肖然，眼神中满是怀疑。

对林天怀疑的眼神，肖然直接无视。

反正他有没有说谎，对方很快就会知道了。

“情况还不算太糟糕，还有救，先救人吧。”乔安抓着林天的手腕，用灵力顺着他的手部筋脉，检查了他的身体状况。

肖然点点头：“算你小子命大。”

林天：什么情况啊！

“睡一觉吧，等你睡醒一切都好了。”说完乔安伸出手，在林天面前轻轻一挥。

瞬间，林天便感觉眼皮似有千金重，三秒之内就已经陷入了沉睡当中。

“我来动手，你向吴老师汇报情况吧。”乔安对肖然说。

肖然点点头，拿出手机走到房门外，开始和吴老师汇报他们发现了一个寄生者的事。

并详细报告寄生者所在的位置，以及现在正处于哪个寄生阶段。

肖然离开房间之后，乔安便用灵火进入林天的体内。

灵火在乔安的控制之下，不会伤到林天，却能焚尽林天体内的一切魔物。

魔蝇的智商很低，灵火之中有又着强大的灵力对魔蝇来说有着致命的吸引力。

灵火不过在林天体内游走了一圈，原本寄生在林天体内各个角落的魔蝇就像飞蛾扑火一般，前扑后继的扑进了灵火之内。

前前后后不到五分钟时间，林天体内的魔蝇已经被烧得一干净净。

不过，这还不算完。

魔蝇烧干净之后，还得将藏在林天体内的那些密密麻麻的魔蝇卵一起烧掉。

魔蝇卵不是魔蝇，不会主动向着灵火靠近自投落网。

乔安必须得控制着灵火一点一点的烧掉所有的魔蝇卵。

烧的时候还得非常小心，既不能烧到林天，还不能漏掉哪怕一颗魔蝇卵。

好在乔安有精神力进行辅助，哪里有魔蝇卵一眼就能看出来。

再加上她已经用精神力保护了林天的身体，就算灵火在林天体内乱窜也不会伤害到他。

十分钟后，乔安走出了林天的房间，和肖然一起离开了林家，继续寻找下一个被魔蝇寄生的受害者。

四十分钟后，林天醒了过来，醒来后他立刻有一种神清气爽的感觉。

他原本不适的身体好似已经完全恢复到了颠峰状态。

林天下床走到全身镜前，发现自己的脸色果然恢复了正常。

一摸额头好像也不发烧了，就连原本充血红肿的双眼也已经变回了生病前的样子。

“我这是好了！”林天乐坏了，冲出房间就想和父母分享这个好消息。

他先是走到客厅，结果客厅没人。

他又去了厨房，和阳台，还是没有找到人，最后他进了父母的卧室。

终于在卧室里找到了刚刚起床的林父林母。

林天的父母感觉脑子有点懵。

真是奇怪，他们什么时候躺在屋里午睡的，他们怎么一点印像都没有？

就在夫妻二人仔细回忆自己是什么时候回到房间的时候，林天冲进了夫妻俩的房间，并对他们大声宣布……

“爸、妈！我好了！我好了！”林天兴奋不已的对父母说出这个好消息。

“什么！你真好了！”林天的父母闻言一愣，随后是一脸的狂喜。

在为儿子测过体温，量过血压，确定儿子是真的已经恢复之后，夫妻二人喜得差点没有直接跪下把满天神佛都谢一遍。

一家人因为这个好消息开心得又哭又笑。

天知道这几天他们有多害怕有多担心。

“对了儿子，你咋突然就好了？你吃什么了？”兴奋过后，林母突然问道。

林天摇摇头，“我也不知道啊，我就睡了一觉，一觉醒来就全好了。”

林天仔细回忆了一下，想来想去他也就只有在早上的时候吃了一点感冒药而已。

这药这几天他天天吃，他直觉自己能好起来，应该和这药没关系。

至于自己为什么突然康复的原因，林天想不出来，也懒得再想。

反正能好起来就行了，没人知道这几天他的心里有多无助多恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67248500"  chaptername="第550章：魔蝇（6）">加入书签</a>
</div>
