    第302章 302。不耐烦！

    卢方一边赶路，一边感到庆幸！

    还好！

    之前没有和这些人分开！

    这一个个的，简直卧虎藏龙啊！

    卢方接着又询问了下灵灵，是如何得知这里有怖魔的？

    灵灵很是老道的讲述了起来，给卢方整的一脸尴尬。

    不过，虽然是被小丫头教训了，但是他一点都没有不服气，若不是小丫头的话，他们很可能要栽啊！

    不过，这个路程还是很漫长的，而太阳下山的速度，显然是要比预料的还快的多。

    几个风系的法师已经帮着众人快速开路了，可阳光照耀不到的地方，一条条黑色的根须骤然窜起，沙子之地也跟海洋被无数的鱼群搅动那般沸腾四溅，它们跟一群饥饿的鬼怪触手，正把这里的旅客们给包围起来。

    “哗~~~”

    忽的，一声巨响传出，前方厚厚的沙子炸裂了起来，沙雨中，一头恐怖妖树如怪兽那般拔地而起，它所有的枝干都可以作为它活动的攻击武器，包括它埋藏在沙下的那些错综复杂的根须。

    而这个猎人团一位风系猎法师，便是直接被控制在了其中。

    葛明这个团长还是蛮有责任的。

    倒是没有放弃对方，反而前去救人了。

    曹乐本来是想着一波地火给它们全部融化了的。

    但想想...

    他们现在所在的地方，可是遍地妖魔，即便是他的魔能恢复速度很快，但是也没有必要浪费不是？

    这些妖魔杀完，还有别的妖魔，一旦魔能消耗过度，那他自己可就会是有危险的了。

    所以啊....

    即便是在强大的法师，在野外碰到妖魔群的时候，第一反应，还是会选择跑的。

    纠缠可从来不是明智的。

    非蓝管是无限消耗的。

    张小侯带路还是不错的，不过很快还是给自己绕进去了，没办法，怖魔实在是太多了，它们又一个个树枝泛滥的...

    所以众人只能放弃和他前行。

    他自己倒是不需要他们担心什么，这小子还是蛮灵敏的。

    不过这个时候，张小侯和对方猎法师中的风系法师都遇到了麻烦。

    他们这边便是需要一位开路的了。

    “那个...谁去前面探路？”这个时候，那个年纪和他们差不多的猎法师郑通开口说道。

    他虽然是在询问，看得却是曹乐。

    虽然他的提议没什么错，毕竟就是得有人先走在前面，怖魔相当狡猾，当活物踩踏到它捕食地带的时候，它们往往不为所动，唯有猎物踏入到了离它比较近的地方，陷阱的中心，它们才会突然间发动，到那个时候想逃是来不及了！

    没人踩雷的话，很可能就会被一窝端的。

    而他看曹乐不爽，所以说是问大家，其实就是在示意曹乐。

    “我觉得你应该学的聪明点，不然的话，你会明白一些怖魔并不是最恐怖的。”曹乐向来不喜欢惯着这种人，声音都是带着一些不爽了。

    而牧奴娇则是说道：“我去吧。”

    牧奴娇辅修风系，很快便是向着前面行去。

    曹乐只是警告了一句，便是让众人跟着牧奴娇的脚步一起。

    被曹乐威胁了，郑通有些不爽，看到牧奴娇带路，他更是有些担心....

    只可惜，牧奴娇根本都没有正眼瞧过他。

    众人已经跟着牧奴娇的身后，当然，也保持了一个安全的距离。

    “郑通，你有点让人失望啊。”卢方看着独自在前方孤立无援的牧奴娇的身影，低声叹了口气对郑通说道。

    郑通则是望着曹乐：“哼，就会花言巧语，她要出了事，你要负责！”

    “老子负不负责，跟你有什么关系。”看着追上来的郑通，曹乐已经有些不耐烦了。

    “跟他有什么好计较的，我们走吧。”蒋少絮一听曹乐这不耐烦的语气，赶忙阻止道。

    他这一出手的话，那这个郑通绝对会落个惨死的下场，那是不用寻思的。

    毕竟，这里尽是怖魔...

    可是即便不是他亲手杀的，但他给对方打到惨的话，那也是违法魔法世界律法的。

    赵满延也是回头望着那个郑通道：“我要是你，不会在这个时候选择自己找死的。”

    曹乐见蒋少絮劝说，便是继续跟了上去。

    这一趟，多少是有些惯着对方了。

    而卢方刚刚也感受到了，一股无形的压力！

    “郑通，我劝你不想在这里出什么事，还是不要争风吃醋了，那小子不简单...”

    “这边安全！”恰巧这时，牧奴娇的声音从前面传了过来。

    又前行了大概五百米左右，牧奴娇又立刻告诉了大家一个安全地点。

    跟着牧奴娇走过来，有一位猎法师质疑道：“这女孩带路真的可靠么？”

    曹乐停下了脚步，接着望着莫凡等人道：“按照牧奴娇说的方向我们走。”

    话落，他便是带着蒋少絮向着牧奴娇所在的地方赶去。

    赵满延和莫凡也有些不爽对方的态度，踩雷的事情，他们都已经做了，你们还一直保持质疑？

    “我劝你们跟着我们走，若是实在不信，那祝你们好运。”看着赵满延离开，莫凡还是耐着性子提醒了一句。

    接着便是追着赵满延的脚步而去。

    那个之前来的军法师桐立就只是犹豫了一下，还是选择了跟着曹乐他们一起。

    之前曹乐爆发了一丝魔法气息，便是让他一阵震撼！

    对方很强！

    这个队伍里，可能除了葛明之外，几乎没有人比他强大了。

    加上这一路走来，他们这一支队伍的表现来看，虽然觉得这些行走在野外的猎法师也不会出错，但他还是选择了相信曹乐他们。

    而几个猎法师却是迟疑了起来。

    其实其中一位土系法师还是觉得对方那边不靠谱的。

    而这时卢方说道：“跟着他们走！”

    和桐立一样，回忆着这一路的种种，他也不觉得对方会无故如此...

    接着，他便是选择跟了上去。

    而看卢方都这样走过去了，其余人即便是心里有着一些质疑，但还是跟了上去。

    而这个时候，他们过来，一个怖魔出现了！

    “嘣！”

    可出现的瞬间，怖魔整个身体都是燃起了熊熊烈火...

    可以说，它出现的很是嚣张，但是死的也是相当壮烈。

    而攻击对方的，竟然是曹乐？

    可是，他们竟然都没有看到对方描绘星图....

    还有，刚刚那真的是中阶火系魔法？？？

    仅仅只是一拳，一个怖魔就这么死了...

    这一下子，这些猎法师们没有一点质疑和偏见了。

    甚至就是那个郑通，也是不敢再有任何的叽叽歪歪的话语了。

    曹乐这一拳，给了他们提醒了一个醒，他们真的不是什么小打小闹的小朋友。

    世界学府第一的排名，也不是说着玩的！

    ....

    有成绩，我也愿意多更啊，可还是需要追读，点点广告啊....

    (本章完)

