
“让我来！”

维可亲自出手。

她直接用鬼王之力包裹住阿黄那条骨折的胳膊，幻化出黑色丝线，通过精确的操控强行让翻折的骨骼复位了。

然后傅洋再施展“茅山愈体咒”让骨骼和肌肉组织愈合……

刚弄完这边。

咔嚓！

阿黄的大腿又骨折了。

他脸上顿时就现出非常痛苦的表情，黄豆大的汗珠一颗一颗往下掉落。啪嗒啪嗒滴落在床上。

于是维可和傅洋又再次联合起来，把他的大腿给治好……至于熊爷这家伙则是修补一些小伤之类的。

简直就跟救火队员一样啊！

就这么忙碌了差不多大半个小时，阿黄身体上终于不再出现新的伤痕。头顶上方，那张蓝色的三清符噗嗤一声，燃烧成了灰烬，缓缓飘落。

与此同时，从阿黄天灵盖中再次冒出一阵耀眼的光芒，化作一张巨大符箓虚影。

三张符箓，同时悬浮在他头顶上！

比傅洋的还要大一些，灵力气息的威势也更强一些。

不过这也并不奇怪。

毕竟阿黄是龙虎山弟子，道门巨头大派，必然有种种秘法。单就正统道术一脉来说，显然是要比傅洋这个“野路子”要强的。

更何况，傅洋主要也更习惯使用鬼道的力量。道术只是辅助，越往后越比不过阿黄也是正常……

呼！！！

阿黄眼睛没有张开，就先张嘴一吸。

四周授箓完成之后还散落的丝丝缕缕道门灵力全都被他一口吸进了肚子里面。然后头顶上方三张符箓融合体内，苍白的面色变得红润起来，这才缓缓睁开了眼睛。

在睁开眼睛的一刹那。

虚空之中仿佛燃起了炽热的火焰，热浪滚滚，整个房间里的空气都变得有些灼热了。

桌子上和床头摆着的一些绿色盆栽，叶子立刻就蔫了下去，好像是在烈日之中暴晒了很长时间有点缺水一样。

“厉害了黄小子！看来你跟着那张老头修炼的，是龙虎山龙堂一脉。专精火法道术。所以在成为三箓真人时，才会有这边灼热气浪。”

熊爷一下跳到床上，对着阿黄肚子打了一拳，猥琐地笑着说道。

正统道教两大流派，正一教（符箓）和全真教（丹道）。其中正一符箓名义上的领袖，就是龙虎山！

自古以来，朝堂之上，龙虎山的影响力就是最大的。他们最擅长的道术，就是火法和雷法。

看样子，阿黄是选择了专精于火法的道术修炼路子。

“哈哈哈！三箓真人，没想到我居然也能这么快的成为三箓真人？小洋子，没比你慢多少，没丢脸吧？”

此时此刻，阿黄成功晋级为三箓真人。也是神清气爽，只觉得眼前似乎是一个全新的世界一般。

对于天地乾坤的感知，和冥冥之中很多感应，都清晰了不少。

旁边的维可抱着双手，修长精致的眉毛皱了皱，有些不屑地说到：“我家傅洋才修道大半年，就已经是三箓真人。鬼道的战斗力更是直追四箓真人，可比你厉害多了。”

那张绝美的俏脸上分明写着几个字：我老公最厉害！

阿黄和傅洋都是一愣，然后都哈哈笑起来。

只有死胖猫还在拍维可马屁：“女王说的好，女王说的妙，女王说的呱呱叫……”

“大胖猫你才呱呱叫呢！你是癞蛤蟆变的么？”

一双白皙的手把胖乎乎的熊爷一下给抓住了，然后对着肚子上的软肉就是一通狂捏。痛得它喵呜喵呜可怜巴巴地求饶。

阿黄成为三箓真人之后。

他们这个小圈子的整体实力得到了巨大的飞跃和提升！

一个鬼王，一个真实战力堪比四箓真人，一个道门巨头门派三箓真人弟子，一个妖君级的妖怪……

这样的组合就算在整个灵异界，都算是一股不弱的势力了。

咕噜噜，咕噜噜。

阿黄肚子突然发出一阵叫声，他不好意思的揉了揉：“从昨晚开始就没吃饭，现在心境变幻，想通了怡然的事。总算可以大吃一顿了！”

“走咯！爷要吃大餐，不知道这么高档的酒店，有没有水煮鲶鱼这道菜啊？爷最后喜欢吃了……”

死胖猫欢呼叫唤着，叫嚷着该吃晚饭了。

大约九点多，莫予淇的电话打了过来。告诉傅洋莫家动用了在港市全部的地下势力出动，总算是查出了一些警方不知道的信息，现在用传真的形式发到酒店来。

傅洋等人大喜，道谢之后，赶紧去酒店商务区域的传真机那里接收。

足足打印了几十页才停下！

仔细翻看之后，发现其中大部分还是跟从零组那边走官方渠道拿到的港市警署立案调查资料类似。不过，在最后面的几页内容，就出现了很多真正有价值的信息！

里面果然记录了李金羽的异常举动。

在失踪之前的一个星期开始，每天夜里大约九点左右，他都会准时的前往香港上环的必列者士街。

因为这完全是他的私人行为，而且似乎也没有告诉任何人，连女儿李怡然和妻子都不知道。所以港市警方的官方立案调查中没有此事的记录，也是正常的。

而莫家的地下势力，可谓是层层叠叠的复杂关系网。

从上往下延伸，除了白道之外，也有很多黑道人物，甚至最底层还有不少连混混都算不算的无业游民……

可就是这些无业游民，游荡在港市各个大大小小的街角巷落。反而能发现不少别人注意不到的细节！

比如这些传真文件里面提到的，李金羽在夜里九点前往上环地区的必列者士街。

就是被附近游荡的一些流浪汉看到的，最后被汇总起来，传给傅洋。

看到传真这一页记录的信息，阿黄的眉头紧紧皱了起来。，

用手指轻轻敲了敲传真文件，指着上面的内容长叹一声。

“怡然一家人失踪的案子，果然是和邪门儿的灵异方面有关系啊。这必列者士街，也不是什么干净的地方！”

“哦？这必列者士街也有什么说法么？”

傅洋和维可、熊爷全都好奇地看着阿黄。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5015246"  chaptername="第五百四十七章  必列者士街（第一更）">加入书签</a>
</div>
