    苏浩全力一击的力道，说是初阶宗师级，老刘都信了。

    老刘摸了摸自己光滑的脑门，无语道：“你这个血气的感觉是精英武者没错，但是血气的量有点夸张了，这种爆发力，我是没在哪个高阶精英战士身上见过的。”

    苏浩点头道：“我父亲说我天赋异禀，比别人多一点属于正常。”

    老刘只能勉强接受苏浩的说法。

    苏浩又道：“精英武者确实与宗师武者有不可逾越的鸿沟，刚才那一拳已经是我能打出最强的一拳了，但是连刘老师的防御都破不了。”

    老刘点点头道：“宗师级本身不是人族所能拥有的力量，而是通过研究凶兽总结出来的。人族的身体对比凶兽，之所以力量差距如此之大，原因是缺少一种特殊的结构。”

    苏浩总结道：“刘老师，你是说，凶兽体内有某种我们人族没有的东西？”

    老刘道：“没错，我们把凶兽体内的特殊结构，称为兽纹。凶兽生来就有，而人族没有。”

    “所以，想要进阶宗师，只需要在身体里添加一个人造兽纹就可以了。”

    苏浩恍然：“原来如此。”

    老刘却道：“可是添加兽纹并没有你想象中的那么简单，需要满足两个条件。”

    苏浩问道：“哪两个？”

    “第一，要获得一个完整的兽纹；第二，将兽纹成功刻印到身体之中。”

    第一条苏浩就无法满足，因为他也是第一次听说“兽纹”这个概念，压根没有接触过，于是问道：“刘老师，我该去哪里找到兽纹呢？”

    老刘笑道：“有四种办法获得兽纹，第一，有人送给你，你父亲或者其他人的传承都可以；第二，花大价钱在黑市上买；第三，成为学院学员，从学院学习；第四，自己去荒野猎杀凶兽。你可以直接选择第三种，从学院的收藏中选择一块兽纹，不过是要花钱的。”

    苏浩留下一滴冷汗，贫穷的人一听到花钱，就开始心跳加速，苏浩小心道：“多少钱？”

    老刘开心的呵呵笑道：“放心，比黑市要便宜很多，只需要5金元就可以了。你不是开学的时候赢了金狱长金大同的十金元了吗？如果没花完，正好现在使用。”

    苏浩松了口气，这大半年光顾着学习了，没怎么糟蹋钱，就是给自己定制了一些小玩意儿花了点钱，现在还剩9金元，足够了。如果购买一块兽纹需要花费二三十金元，他就抓瞎了。

    这时老刘又道：“黑市的价格最低都要二十金元，而且还是那种效果不是很强的兽纹。”

    苏浩倒吸一口冷气。

    老刘又严肃道：“所以，你从学院学到兽纹之后，不得随意外传出售，否则学院有权随时收回。”

    苏浩点头：“明白。”

    苏浩又问道：“那么第二点呢，如何将兽纹刻印到身体里？”

    老刘摸了一把光头，得意道：“难就难在这里。虽然获得了完整的兽纹，但是并不意味着就能顺利的刻印到身体里面。

    因为兽纹毕竟是为凶兽而生的，若是原原本本的烙印在人体之中，是行不通的。

    必需要解析核心，然后根据个人身体情况，对兽纹进行微调，以达到与自身契合的结果，形成新的血气网络，才算是刻印成功。”

    苏浩表示理解道：“原来如此，看来想要进阶宗师，还需要一些时间。”

    老刘道：“那是肯定的，这个过程根据每个人的悟性不同，要花费一年到五年的时间，甚至更长，悟性好运气也好的人，一年左右就能成功，而悟性不好，运气不好的，这个时间还会无限拉长。

    不过，不要太乐观，并非有了兽纹和时间就成功，大部分精英武者，终其一生，也找不到契合自身的结构，无法烙印成功。

    所以，向武，是否成功进阶宗师武者，还要靠你自己。”

    苏浩点头道：“明白，谢谢刘老师。”

    “带钱了吗？”老刘突然问道。

    苏浩点头。他的钱从来都是随身携带，被偷了就遭了。

    老刘摸一把光头，摆摆手，直接朝外走去：“你跟我来，我先带你去选择兽纹。”

    ……

    很快苏浩就跟老刘来到了凌云书馆的三楼，和管理员打一声招呼，转身进入一间房间。

    老刘从巨大的柜子上端取下一个大型木盒，打开之后是许多卷轴。

    老刘随手取出一卷道：“这个就是兽纹，每一卷都绘制一块完整的兽纹，学院里所有的卷轴都在这里了。你可以从里面选择一卷你喜欢的。比如我手上这块，上面有标签，写着兽纹的偏向——巨力。”

    “意思就是，如果选择这一卷兽纹，刻印成功后，你除了进阶宗师之外，血气将获得偏向巨力的属性，让你的身体获得强大的力量，后期搬起一栋房子不在话下。”

    老刘又取出一卷道：“这卷兽纹标签是弹跳，提高弹跳能力，后期如跳蚤般飞行都有可能。”

    “这卷是坚硬，防御性质的……”

    “这卷是操控，增加血气的操控性……”

    “这卷是塑形，增加血气的可塑性……”

    “这卷是爆发，增加血气的爆发强度……”

    “这卷是幻影……”

    “灼烧、侵蚀、冰冻、变色、协调、麻木、感知、附着、恢复、伤愈、旋转、穿透、巨人……”

    一共有三十三块不同的兽纹。

    如此多的选择，让苏浩一时半会儿不知道选择什么才好，于是他问道：“刘老师，你的兽纹是什么？”

    苏浩并不知道正常情况下，是不能询问其他宗师武者的兽纹效果的，但是老刘并不打算对苏浩隐瞒，直接道：“我的是旋转，也是从这里学到的。不过，以后不要轻易问别人的兽纹，除了你今后可以互相依靠的队友外，不要轻易的把自己的兽纹透露出去，多一张底牌，多一份安全。”

    “知道了，刘老师。”苏浩立刻点头，又问道：“能选择两块或者三块吗？”

    老刘摇头道：“不行，多了会冲突，我们的身体无法承受。”

    苏浩表示明白，接着盘腿坐在地上，认真的查看卷轴的标签，遇到有疑惑的，就直接询问。

    思考片刻后，苏浩抽出其中一块兽纹，对老刘道：“刘老师，我选好了，就这块兽纹了。”

    老刘一直在猜测苏浩最终会选择什么兽纹，听到这里，立刻好奇的接过来查看。

    他看到之后竟然一愣，再次跟苏浩确认道：“你确定选择这个？这个兽纹太复杂了，能成功刻印的人非常非常少，而且这个兽纹也没有什么强大的攻击力，据成功过的人说，只能感知到二十米左右的范围，几乎无用，你再考虑一下。”

    苏浩认真的点头道：“确定！这是最适合我的。”

    老刘点点头，不再说什么，建议已经给到，具体还要由对方决定，成功与否对他来说不重要，成功最好，不成功也无所谓。

    将卷轴递给苏浩道：“你现在交5金元，接下来一年之内，都可以来到三楼租借卷轴，尝试刻印兽纹。超过一年，每年要缴纳1金元的租借费。”

    苏浩眼皮一跳，暗道：“还挺会挣钱的。”

    他接过卷轴，缓缓打开，卷轴上的标签写着——感知！

