    他的修为随着他斩妖除魔的数量迅速增加。

    很快，他成为了一方强者。

    世俗的权利找上他，希望他能为朝廷效力，为官一方。

    燕驰侠拒绝了。

    他知道自己的实力还是太弱了，去了官场也只不过进入了一个更加错综复杂的环境。

    说不定都不如在妖魔肆虐的环境中待着舒服。

    他的实力越来越强，他成为了一部分人类的守护神，相当多的人族将他奉为仙人。

    燕驰侠很是得意，觉得自己付出生命追求的道路有了意义。

    世俗的权利再次找上他时，他犹豫了。

    他自信可以凭借自己的实力整肃官场，造福一方。

    经过几次诱惑之后，燕驰侠终于还是答应了下来，他觉得只凭自己，为其他苦难的人类带来的希望终究是有限的。

    可是，他错估了官场的复杂，他的实力虽说很强，但并不是天下无敌。

    世俗中还是有高手存在的。

    而且官场中人勾心斗角颇多，每次他想推动一些有益人类的决策时都会遭到极大的阻力。

    最可怕的是有人竟然还利用了他。

    他没有办法，只能忍让。

    慢慢的，官场磨去了他的斗志，磨去了他的心神。

    那一年，人族腐败无能，妖族卷土重来将人族彻底击溃，本来应该是人民的保护者的朝廷却被一击击溃。

    人族四散逃离。

    朝廷也败亡逃走。

    这时，他才猛然惊醒！不知不觉间，他竟是忘了自己的初心！

    做一个自由的侠者！

    被权利束缚，让他失去了自由！

    恍然之间，燕驰侠听到了一道浑厚悠长的声音，宛如大道之音。

    “你...的道是什么！”

    几乎没有犹豫，燕驰侠低吼道：

    “做一个自由的侠者！”

    下一刻，他猛然睁开了双眼，周围暗黑的通道缓缓崩塌。

    等周围的环境变完之后，燕驰侠才看清周围的环境。

    前方分隔了两道石门，石方正盘膝坐在一座石门的面前。

    燕驰侠脑子有些发懵，这到底发生了什么？

    怎么做了一个梦，他们就来到了这？

    “你来了！”

    石方睁开了双眼，一道犀利的眼光露了出来。

    燕驰侠心中一愣，石方又变强了！

    这道犀利的眼光中，很明显带着一股剑意，一股他从来没在石方的身上见识过的‘道’！

    稍微平静了一下心神，燕驰侠将自己刚才所经历的事情全部告诉了石方。

    石方听完之后，微微点头说道：

    “嗯，跟我猜得不错，刚才我们所在的那个地方果然是一处幻境。

    不过，着一座幻境不一样，竟然和我们的心境有关。

    如果我们的道心在这座幻境之中不稳，很有可能发生某些不好的事情。”

    石方和燕驰侠一样也经历了一次问心之旅。

    只不过这次给他具现的幻境中的有很大一部分来自他的另一个世界——地球！

    从他来到这个世界之后，他的内心其实都有一个隐隐约约的期望。

    回到地球去！

    这里虽说充满了新奇的东西，是他曾经梦想过的世界，只不过，对他来说，这座世界毕竟没有他的家人，没有他的朋友。

    没有他的牵挂！

