
　　顾长生死了，龙念也死了，主公和少主都没有了。

　　混在官兵里面的细作，全部被清查出来。

　　顾铮和岳灵芝的武功，被夸大了几十倍。

　　兄弟帮和龙堂的实力，被坊间民众吹上了天。

　　剩下的六七千官兵，也被刻意神话。

　　剩下的两个大土匪窝，迟早会攻下来。

　　但官府暂时按兵不动。

　　顾铭在地方官府的配合下，实行了连坐法。

　　十户为一组，谁家做了土匪，或者和土匪来往，又或者家里有人失踪，有看到土匪下山，都必须马上上报，隐瞒不报者，十家连罪。

　　这样一来，附近村民有做土匪的，统统登记在册。

　　有土匪下山探知情况的，也很快被官兵抓获。

　　两个大土匪窝的土匪，因此坐立不安，对以后的出路，意见不一。

　　有一部分土匪主张接受朝廷招降，也有土匪主张顽抗到底，还有土匪主张分散保命，或者是投靠其他势力。

　　于是，攻下天险山不到两个月，乌头山和另一处土匪窝里的土匪，便分裂瓦解。

　　超过一半的土匪接受朝廷招降，剩下的土匪有一半投靠其他势力，撤离了土匪窝，剩下的顽抗分子，被准备招降的土匪灭掉了。

　　因为宣传口号里说得明白，接受朝廷招降的土匪，如果可以将功赎罪，将会得到额外的奖励。

　　只用了将近两个月时间，以一万娃娃兵，成功灭掉了加起来有四五万的土匪窝。

　　樾城里外，民众载歌载舞，庆贺顾铭的大军大获全胜。

　　没了这些土匪，贫苦民众再也不会担心自家闺女和媳妇，被土匪抢去做压寨夫人，或者是泄欲工具。

　　顾铮和岳灵芝成了顶尖名人，顾铭的名气也是越来越大。

　　朝廷百官连名上奏，要皇上奖励顾铭，顾铮和岳灵芝。

　　皇上有苦难言。

　　逼顾铭立下军令状，他就开始寝食不安。

　　岳灵芝给他的解毒丸，已经吃完了，这个月若是不再给他，那他就要驾崩了。

　　也不知道母后究竟怎么想的，她是不是真的忍心看着他驾崩，然后扶持太子登基？

　　越想越有可能。

　　皇上心灰意懒，躺在龙床上。

　　他身边贴身侍候的顺子公公，可不想他就此驾崩。

　　皇上驾崩后，他的好日子就到头了。

　　顺子公公给皇上支招。

　　“如果皇上能用诚意打动顾铮和岳小姐，说不定他们会继续给皇上解药。”

　　皇上摇头：“要想得到他们的解药，只有朕的诚意是不够的，还得要太后娘娘的诚意。”

　　但皇上知道，想要太后娘娘的诚意，很难。

　　这两个月时间，他连早朝都免了，其实是差不多被太后娘娘软禁。

　　奏折全部到了太后娘娘那里，她以皇上病重为由，天天招了太子进宫，让太子学着批注奏折。

　　太后娘娘已经放弃他了。

　　顺子公公神色有些犹豫。

　　“奴才有一计可行，不知皇上愿不愿意试试？”

　　皇上有了一丝希望。

　　“你有何计，快快说来！”

　　顺子公公跪倒在地。

　　“奴才要先讨得皇上饶命，才敢直说。”

　　皇上有些不耐烦。

　　“无论你说什么，都饶你不死！快说！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百五十四章 奴才有一计可行，不知皇上愿不愿意试试免费阅读。https://www.23sk.com 