    感受到陆仰身上的杀机，郑克难微微皱眉，只是却很快恢复了过来，依旧轻轻摇着折扇，悠悠开口道：“还真是难缠啊！看来，家里终究还是低估你了，可惜……你遇到了我。”

    面色微微有些凝重，陆仰能够感觉到郑克难如今身上这份自信，并不是装出来的，而是的确不在乎。

    “按照之前的情报，杀你，只需要派出这些人就足够了，根本不需要我亲自出面！但我还是来了。”看着陆仰，郑克难继续说道：“你该不会以为，我真的是来看戏的吧？”

    心中隐约生出一丝不安感，陆仰骤然加速，向着郑克难杀去。

    “陷地！”

    几乎是在同时，郑克难手中折扇轻轻一点，瞬息之间，陆仰便骤然感到脚下的地面突然塌陷，硬生生将他困在了原地。

    “仙术？！”

    瞳孔猛然一缩，陆仰这才意识到郑克难为何会有如此强大的自信。

    仙术是什么？

    那是唯有开辟紫府之后，才能掌握的仙道术法，对于灵气的掌控完全进入了另外一个层次的标志！

    之所以说，下三品之境，修行者的实力，甚至还不如同阶的妖魔，便是因为六品之下，几乎无法修行仙术！

    陆仰以七品武夫的实力，袭杀七品修行者，虽然引人侧目，但是在真正的高手眼中，却依然不值一提，也正是因为下三品之境，修行者与武夫之间，还没有本质的区别。

    可一旦开辟紫府，踏入六品之境，那便完全不一样了，凭借仙术，修行者甚至根本不必靠近，便能隔空杀人！

    陆仰曾经也是修行者，而且距离紫府也仅仅只有一步之遥，可即便如此，陆仰也根本不曾修行仙术。

    但如今，郑克难却以七品之境，施展出了仙术！

    这是何等恐怖的天赋！

    “飞星城皆知，我三弟是绝世天骄，可却很少有人知道，其实……我的天赋并不在三弟之下。”脸上露出一抹讥讽之色，郑克难淡淡开口道：“我承认你的确是个天才，倘若不是被废了修为，或许，真的能够成为一方强者。”

    “但很可惜……如今，你只是一个武夫罢了！纵然空有一身蛮力，又如何应付得了真正的仙术。”摇了摇头，郑克难眼中透出一抹怜悯之色，叹息道：“认命吧！能够死在仙术之下，你足以自傲了！”

    话音落下的瞬间，郑克难手中折扇再次点出，一刹那间，陆仰脚下塌陷的地面骤然生出数道尖刺，狠狠刺向陆仰的身体。

    地突刺！

    陷地术困人，然后配合地突刺绝杀！

    郑克难掌握的仙术，并不止陷地术一种，而且能够彼此配合攻击，所发挥出的威力自然更为恐怖。

    “喀嚓！”

    一瞬间，那些从地面刺出的石刺骤然刺中了陆仰的身体，只是出乎郑克难意料的是，这些石刺并未能杀死陆仰。

    甚至于，根本没能伤到陆仰，便直接被陆仰以强大的肉身撞碎了！

    不灭之躯！

    刚刚那一瞬间，想到仙术的恐怖，即便是陆仰也不禁有些绝望了，却不想不灭之躯再次给了他巨大的惊喜。

    一刹那间，陆仰便反应了过来。

    “原来如此，哈哈！郑克难，你终究只是七品而已！”

    仙术固然可怕，可却也要看是什么人施展。

    仙道修行者，一切的基础便是灵气，灵气越强，能够发挥出的威力便越强。

    郑克难虽然凭借恐怖的天赋，以及对于灵气的掌控，在开辟紫府之前，便已经修成了仙术，但没有紫府中那强大的灵气支撑，仙术的威力也同样有限！

    面对其他对手，仙术的强大或许足以掩盖这个缺陷，但对陆仰这种修行武道，拥有强悍肉身的人来说，这种破绽便会被放大到极致！

    灵气不足，你连我肉身的防御都破不了，纵然掌握再多的仙术，又能如何？！

    不，还不止于此！

    这一瞬间的交锋，甚至让陆仰更加清楚的看到武道未来的路。

    相比于修行者，强悍的肉身，才是武者真正的优势，唯有将这个优势不断扩大，才能对抗真正的仙人！

    就如此刻同为七品，郑克难的仙术无法打破陆仰的防御一样，倘若陆仰能够踏入六品，哪怕面对是六品紫府真人，对方的仙术，也同样未必能够打破他肉身的防御！

    “不可能，肉身怎么可能硬抗仙术？！”

    这一刻，郑克难的脸色终于变了。

    之前哪怕看到陆仰一戟袭杀众多郑家高手，郑克难也根本不在乎，因为在他眼中，陆仰终究只是一个武夫罢了！

    面对仙术，你连近身都办不到，还能有什么威胁？

    可现在，陆仰竟然以肉身硬抗仙术的攻击，终于令他感觉到了恐惧。

    “给我死！”

    手中折扇再次点出，灵气轰然爆发，瞬息之间，又是十余根地突刺，从地面钻出，狠狠向着陆仰身体刺去。

    身形被陷地术限制，陆仰根本就躲不开这些地刺的攻击，可也根本不必去躲，不灭之躯再次硬抗了在这些地刺的攻击。

    陆仰的身体仿佛比金石更为坚韧，这些地刺刺中身体的瞬间，便直接被震断了。

    “郑克难，你是在给我挠痒痒吗？”

    纵声大笑，陆仰脚下一踏，猛然从这塌陷的地面中挣脱出来，再次向着郑克难杀去。

    “杀了他！你去，给我杀了他！”

    眼中透出一抹狰狞之色，郑克难猛然盯向彭永义，厉声开口道。

    凭借陷地术，他虽然能够拖延陆仰的速度，但却不可能一直将陆仰困住，因为灵气终究是有限的，强行施展仙术，即便他再怎么天赋异禀，也根本支撑不了多久。

    唯一的办法，便是与彭永义联手，一起围杀陆仰。

    要知道，彭永义本身就是七品巅峰的修行者，实力比他从郑家带来的那些高手更强，一旦配合他一起攻击，便很有可能杀死陆仰。

    仅仅犹豫了一瞬间，彭永义便猛然拔出宝剑，向着陆仰杀了过去。

    到了这一步，他也同样没有退路了。

    先别说，若是郑克难死在这里，郑家势必会迁怒于他，即便不提这些，一旦放任陆仰斩杀了郑克难，陆仰难道会放过他吗？

    死仇已经结下了，唯有杀死陆仰，才是最好的解决方式！

