    “到了决赛，还在考虑怎么做对明日的活动更加有利吗？”

    一壶老酒心服口服。

    他又不蠢，怎么会看不出一江寒水此番行为的目的，但他又不得不承认，如果是他，绝不会想那么多。

    思忖片刻，他发送消息：“欠我一个人情，我的职业有些特殊，未来大概率遇到高难度任务，希望到时候帮个忙。”

    或许，他可以撕破对方的伪装，将其目的公之于众，但没那必要。

    一是玩家群众的看好对于屠神阁而言是天大的好事，名声往往伴随着利益，这点无需过多赘述。

    二是拆穿对方意义不大，一江寒水想要击杀玩家谋利与他无关，他不相信现阶段玩家用人海战术能堆死对方。

    即便是他，也只是试试，倘若不能，不会强求，毕竟他需要的更多的是活动奖励，而非一江寒水的首杀。

    奖励越大，难度越大，这一点所有玩家都明白，只是在赌罢了。

    “没问题！”

    江寒当场应下。

    倘若对方真需要他帮忙，任务难度绝对不一般，他肯定能从其中捞到好处。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得【天下武斗】（东方区）冠军，请选择奖励装备类型（仅限其中一件）！

    忽的，江寒耳畔详情系统铃声。

    “第一名还能自由选择装备部件？”江寒精神一振，查看一番装备，最终做出决定，“戒指！”

    清风戒指确实不错，还附带特技清风守护，可以豁免20%伤害，但作为30级的暗金装备，提供的属性差强人意，已经处于淘汰边缘。

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】正式结束，感谢冒险者的参与和支持！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜冒险者黑暗序章·一江寒水成为【天下武斗】（东方区）冠军，获得如下奖励：等级+5，声望+50000，S级稀有技能【碎星】，灵级装备【初心之戒】，灵级装备【储物戒指】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜冒险者一壶老酒成为【天下武斗】（东方区）亚军，获得如下奖励：等级+4，声望+30000，S级道具【全军出击】，灵级装备【西风大剑】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜冒险者屠戮人间成为【天下武斗】（东方区）季军，获得如下奖励：等级+3，声望+25000，A级道具【纯白之镜】，灵级装备【光辉之枪】！

    ……

    大量系统信息近乎刷屏。

    天下武斗的奖励颁发，并未仅仅决赛前十，只要是参与者，无论是哪一轮被淘汰，都会获得一定的奖励，只是奖励或多或少罢了。

    “唰唰唰……”

    金光接连散落，天下武斗奖励的等级整整五级，使得江寒强势冲上72级16%，之前积累的经验值并未消失。

    江寒连忙打开包裹，目光锁定一白一青两枚纹路精致的戒指——

    【初心之戒】（灵级）

    攻击：600-630

    生命：80000

    效果：攻击+50%

    效果：攻击速度+20%

    特技：【勇敢之心】

    需要等级：70

    简介：人世间有太多的情非得已，走走停停，勿忘初心

    【储物戒指】（灵级）

    简介：天恒大陆所有武者人手必备的戒指，级别越高，所能存放的东西自然越多

    效果：包裹增加100格

    额外效果：攻击+10%，防御+10%

    需要等级：60级

    （注：储物戒指并不属于装备，随身携带即可生效）

    ……

    相当不错的两枚戒指，初心之戒比起清风戒指，攻击数值高出三、四倍，还附带相当强力的被动技能。

    【勇敢之心】（被动）（A级）：身边每存在一位敌人，防御增加2%，至多提升50%！

    至于储物戒指，尽管他有一枚白银级的，但30格包裹有时确实不太够用，相比之下，灵级储物戒指增加100格包裹，而且还额外增加攻击和防御，非常难得。

    换上两枚戒指，江寒攻击再度猛增一大截，当即打开基本信息面板，查看详情——

    【黑暗序章·一江寒水】（暗金级BOSS）

    等级：72

    生命：8078400

    攻击：16830-18089

    防御：8033-8978

    声望：233800

    幸运：3

    简介：当光明的审判降临，邪恶的黑暗剑士必然首当其冲

    ……

    八百万生命值，一万八的攻击上限！

    随着基础攻击数值以及各种百分比越来越多，SS级天赋霸道最终攻击提升50%的威力得以显现，同时，生命值隐隐超越同水准的暗金级BOSS！

    有些好奇地打开黑暗阵营强者排行榜，江寒在系统的帮助下，找到自己的排名——

    971400、黑暗序章·一江寒水

    毫无疑问，这意味他已经踏入黑暗阵营百万强之列，实力恐怖程度，可想而知！

    “虽说黑暗阵营能击败我的不超过一百万，但算上光明阵营，恐怕还是有接近两百万的强者能堪堪与我一战。”江寒感慨万千，“还是不能太过大意啊……”

    “唰！”

    画面一转，江寒重新来到哥布林森林。

    “杀呀！”

    一堆哥布林冲向他。

    “好好好，我杀还不行吗，瞧把你们急的！”

    ……

    三下五除二解决哥布林，江寒捡起掉落的银币，随即再次打开包裹，查看天下武斗冠军奖励的S级稀有技能书——

    【碎星】（S级）

    简介：真正的强者，可弹指碎星，这恰恰也是碎星一指强横的体现

    效果：汇聚全身之力，使下一击伤害额外提升500%

    冷却时间：十分钟

    需要职业：近战类职业

    （注：范围技无效）

    “好凶残的技能！”江寒二话不说，选择使用。

    碎星，当之无愧的S级稀有技能！

    额外提升300%是什么概念？

    意味着碎星将会叠加原先攻击的伤害，而并非仅仅把那一击的伤害提升至500%！

    简单点来说，死灵斩250%的基础伤害，利用碎星叠加，下一击就是750%，这还是增幅B级技能的情况下，倘若再来一个原先伤害就爆表的技能，简直神挡杀神，佛挡杀佛！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【碎星】！

    “很好，有了碎星，高爆发技能的缺失也算得到弥补。”

    江寒深吸口气，压下内心的欣喜，平复情绪，站在茂密森林中，透过交错的树叶，望向璀璨烈日：“万事俱备……”

    现在高兴，有点太早。

    上一次SS级主线依靠剑神帮助，渡过难关，这一次如果有剧情，会不会出事，江寒依旧没数。

    涉及光明教廷，被诸多魔神关注的专属主线，他不知道究竟会如何收场……

    ……

