    随着越来越近，那座孤山也就显得越加狰狞可怖！

    它通体黑色，气势雄伟而诡异。

    在进入距离此山还有1千米时，就看不到任何怪的影子了。

    只见飞船渐渐偏离了方向，楚幽要找到自己所熟悉的位置。

    “安全了，这里我们不会受到莫名的攻击。”楚幽操作着飞船使其缓缓降落了下来。

    当停在一堆沙石上后，楚幽把160个斗战魔姬全都放了出来，她们看向楚幽的目光带着惊惧，看向神圣天使长时却是憎恨与杀戮之意。她们认为是这个散发讨厌光芒的婊子天使迷惑了她们的主人。

    而迷惑正是恶魔们的强项！在自身强项中被击败是无比痛苦的！

    在自身强项被击败难道不是心服口服吗？没有完全没有！对于恶魔姬来说，她们只有怒火与憎恨！

    最后除了90个斗战邪姬没有招出来之外，所有人都站住这里，然后妙九儿就看到幽夜伸手把这艘飞船给收回不见了。

    “师尊，这么大的一艘船你把它藏在了哪里？空间背包吗？”

    “嗯。”楚幽斜眼看向妙九儿，开口道：“现在做好飞升的准备吧！”

    “走！”

    随着楚幽一声令下，所有人总共164人向黑色的大孤山进发了。

    路线完全按照前世最为熟悉的路线前进着！

    很快楚幽以及他的顶级部队就处于魔国圣山的脚下，而在面前有一个黑漆漆的洞口。

    当来到洞口时，楚幽抬眼向那洞口的正上方看了一眼，只见那上面有一个隐秘的图案，这个图案画着得是一只眼睛。

    当有人看向它时，就会感觉那只眼睛也在看着你。

    洞口并不是山洞，它的周围有着繁奥的雕刻图纹，还能看到建筑残垣的痕迹，从精致程度来看，这在远古时一定是很辉煌神秘的。

    一切都是那么熟悉啊！

    妙九儿与澹台静宁紧紧跟在楚幽的身边，两人眼中都有着或多或少的紧张之色，一方面她们的等级即将要‘开挂’了，这是很期待的；另一方面，又在路途中看到的种种恐怖迹象，而这遗迹孤山里面，想必还有更加恐怖的景象吧！种种念头交织在一起，内心就不由得变得紧张起来，有些不能自己。

    两女注意到，楚幽以及他的部队在即将进入洞口时根本未做停留，依旧是略微提速般的冲了进去。

    当进入里面时，两女顿时一惊，因为里面真得是一片黑暗啊！

    在她们想来，一进入里面肯定是另一番环境，然而她们想错了，这里跟外面看到的是一样的，洞口是漆黑的，那么里面就真的是漆黑！

    刹那之间两女的脚步就停下了，她们什么都看不到，她们只能感受到身边有动静在飞过，那是斗战魔姬。

    就在妙九儿准备开口呼叫楚幽时，忽然一下一道洁白之光出现，把周围50米以内的环境都照亮得清清楚楚。

    这道亮光出自神圣天使长的法杖核心。

    近处的环境看得清清楚楚，自己等人所处的位置是一个巨大而破败的大桥，桥面能容纳50人并排走，不过某些段落却是被毁坏了，但仍然可以十多个人并排而行，这座桥之下就是万丈深渊。

    “你们两个跑起来。”前方传来楚幽的声音。

    于是妙九儿与澹台静宁再次跑动了。

    不知跑了一分钟还是三分钟，他们依旧还在桥上，这座桥似乎很长很长，因为光亮始终照不到尽头，抬头看向高空，依稀能看到不远处几根巨大的石柱矗立在那里，看不到头也看不到底，似乎是梁柱？！

    如果是梁柱的话，那得有多高有多长啊！

    就当心下震惊时，妙九儿忽然发现前方的人影不动了，只见斗战魔姬展开了六翼恶魔翅膀，它们散开在这里。

    与此同时，前方出现了灰色的雾气。

    在楚幽的视线中，前方20米的桥面出现了一个灵魂状态的灰袍女人，此刻她就蹲在桥面上，安安静静的。

    楚幽知道那是什么，锁定对方出现在眼中的只是一个普通的血量槽，等级显示得是80级。

    呵呵，果然第一个进来的人什么都能碰得到啊。

    当一个斗战魔姬施展的衰弱之诅咒扩及到那个灵魂女人时，一道尖锐的声音响彻在幽暗的空间中。

    只见这个灵魂女人忽然变身了，变成了一个4米高，浑身闪烁着符文能量的灵魂体。

    同时她的血量也从普通的血量槽变成了六星血量槽。80级的六星精英，那是一个BOSS了。

    开局就是BOSS！

    当对方变身时，早已暗中蓄力完成的20个斗战魔姬顿时向她施展了‘地狱炎爆’技能。

    “轰轰轰轰！”

    妙九儿看见一个较大的怪物出现后，紧其而来的便是密集的轰鸣声。

    那六星精英怪的血量槽瞬间还剩三分之一。

    “啊！!”又是一道尖锐地声音响起。

    妙九儿与澹台静宁察觉到了不对劲，只见妙九儿走到桥栏边，然后向下看去，只见那漆黑无比的深渊之下传来密集的悉悉索索的声音，好像有什么大群的东西正在从下面顺着桥梁快速爬上来。

    她一下子就联想到之前看到的让她恐惧不已的魔蛇。

    斗战魔姬战斗起来，众多法术超六星BOSS轰击，不过这个六星BOSS具有闪瞬技能，能够躲过一些攻击，对此楚幽老神在在心有成足的看着，BOSS虽然躲过了许多攻击，但它的血量仍旧持续下降中，它不可能全部闪避。

    “师尊，下面有动静。”就当这时，妙九儿跑到身边一脸担心的说道。

    只见楚幽把神宠帝姬召唤了出来，同时说道：“这里就是当前最好的刷级之地。”然后马上命令帝姬去攻击BOSS。

    说完眼眸看向了神圣天使长，当这一道目光看向对方时，只见神圣天使长手中亮起了光明，然后猛地一会，刹那之间三道魔法瞬间射向了楚幽妙九儿与澹台静宁三人身上。

    魔法进入三人体内后，一个魔法光盾顿时出现在身上，它能够抵御伤害。

    与此同时，这里的区域之中被斗战魔姬施展了衰弱之诅咒，灰色的雾气充斥在这里。

    六星BOSS已经处于狂暴的状态，它瞬间出现在一个斗战魔姬的身后就是一击打过去。

    但也在这时，在六星BOSS的后面却是出现了神圣天使长。

    只见她抬起法杖，法杖的末端那尖锐的利器猛地刺入了对方的身体中。

    诡异的一幕顿时出现了，只见法杖刺入进去后，从那个部位忽然出现光芒，光芒越来越强，六星BOSS脸上的七孔都出现了体内的光芒来。

    ‘轰！’

    一道闷声响起，这个血量不多的六星BOSS就刹那血量见底，死亡了！

    与此同时，妙九儿与澹台静宁身上降下了密集的升级光芒！