
宋有米是过来人了，看到祝玉芽这样子，还有什么不明白？

“芽芽，听光庆说，东家可是从郡里的，这可是大户人家。

你若是能进赵家的门，以后肯定吃香的喝辣的，哪里还用得着在这儿天天炒菜？

不过，赵家家底这么厚，你若是想做正妻怕是有些困难，能纳为妾也是好的！”宋有米道。

毕竟，客满楼遍布整个定英郡，这家底可不是一般人家。

就是为妾，也吃穿不愁，也是大户人家的人了。

祝玉芽原本脸上含笑，可不想，在听到宋有米的话之后，当即反驳道：

“我不要为人妾，我承认我虽然对少东家有仰慕之情，但是，我绝不会做人妾室。

如果一定要成妾，我宁愿不要喜欢少东家！”

这点祝玉芽还是拎得清的。

“这……”

宋有米还想再说什么，可看祝玉芽表情便没再说下去。

芽芽这姑娘性子单纯，但是，也有自己的性格。

不过，在她这个过来人看来，夫家家底越厚越好。

再者说，有钱人家哪个不是三妻四妾？

但芽芽有自己的想法，她也不好强加于芽芽身上。

乔松康看到芽芽刚烈的模样，嘴角不禁微微上扬。

账房。

乔明辉请赵嘉泽落座，樊光庆、徐春桃依次坐下。

赵嘉泽道：“乔先生说，福安镇客满楼每卖出一份小龙虾、田螺，姑娘都可分一成。

不知姑娘可否将这十三道菜的菜谱交给在下，在下准备在全定英郡扩展这十三道菜。

并且，与先前的约定一样，每卖出一份，都与姑娘分一成。

姑娘觉得如何？”

徐春桃朝赵嘉泽看了一眼，又看了一眼樊光庆。

这间屋子内，除了自己，其他人都是客满楼的人。

其实，油焖大虾与麻辣田螺的菜谱已经传到临仙楼，根本不是什么秘密。

至于另外十一种新做法，樊光庆也早已学会。

如果赵嘉泽不通知自己，私自买通樊光庆也能拿到这十一种菜式的菜谱。

不过，对方却没有这么做。

不禁让春桃高看了对方一眼！！

况且，这是赚钱的生意。

全定英郡有多少客满楼，她每天躺在家里啥事也不做，就能收到很多钱！

何乐而不为？

春桃点头。

一旁，樊光庆高兴得不行，他福安镇的菜式居然得少东家青睐，并且要在全定英郡推广……

客满楼成立数十年，这些年增加的菜谱极少。

这次，一次性从他福安镇客满楼增加这么多！

这怎么能让他不高兴？

随即，赵嘉泽便让乔明辉拟定契书，公平公正的条例，然后，双方俱是签字，最后摁上客满楼的专印。

客满楼与徐春桃各拿一份儿。

赵嘉泽又看向樊光庆道：“樊管事，你看人很有一套，为客满楼挖来这么厉害的厨子，与这么多珍贵的菜谱。

下个月，必须好好给你发一笔奖金！客满楼就需要像你这样慧眼识人的人。”

樊光庆被赵嘉泽夸得合不拢嘴。

不过，他并没有把所有的功劳全部拢在自己身上。

“老夫是沾了徐姑娘的光！是徐姑娘对厨艺研究颇深。”樊光庆道。

“厨艺研究颇深”的徐春桃笑而不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70737702"  chaptername="第223章  “厨艺研究颇深”的徐春桃">加入书签</a>
</div>
