    沈翔泡在浴池里面，一边吹着口哨，一边搓洗着身子，看起来他的心情非常好。

    “沈翔，我知道是你，你到底在搞什么鬼？”

    浴室外面突然传来声音，那吕琦莲竟然就在外面，把沈翔吓了一大跳。

    “她是怎么进来的？”沈翔立即问龙雪怡。

    “跨越空间进来的，她们就住在你楼上，她现在的实力那么强大，对她来说这太简单了。”龙雪怡说道。

    沈翔告诉自己，要镇定。

    “你有完没完，还擅闯我的地盘，你再不走，我就喊人了！”沈翔不耐烦地喊着。

    “我们之间可能有些误会，我们应该好好谈谈的。”吕琦莲已经认定他就是沈翔，好声好气地说道。

    “我不是你所说的那个沈翔，但是要谈的话也可以，不过我觉得我们没有什么好谈的。”沈翔突然嘿笑道：“我现在洗得真舒服了，不想出去，要不你进来，这样说不定我们能谈得更加愉快。”

    “你见到吕奶奶了？”吕琦莲问道。

    “什么？我不太听得懂你说什么。”沈翔十分无耐地说道：“我都说了，别把我当作其他人。”

    吕琦莲暗暗咬牙，恨不得冲进去狠狠揍沈翔一顿，她根本就没有把他当作其他人，在她眼中，这个百花天帝就是沈翔。

    “既然如此，我们就真的没什么好谈的，看来你是不想得到生杀之术了。”吕琦莲说完，轻轻一叹，便消失不见了。

    沈翔听到这话，心中暗暗冷笑，这吕琦莲果然是抓住了他的弱点来利用他，他确实很想得到生杀之术，但他才不会因为想得到生杀之术，就被这女人牵着鼻子走，玩弄于股掌之间。

    “从现在起，我不会再被你这女人控制，我会得到生杀之术的，但绝不会向你低头！”

    沈翔的脸色变得阴冷起来。

    “她的控制欲真强烈，她希望一切都在她的掌控之中，但她没料到你竟然会那么不听话，而且还反抗她，如果不是因为穆倩香，恐怕你得吃不少苦头。”苏媚瑶说道。

    “如果不是因为小香这野丫头，这女人会吃更多的苦头，给我等着吧，我现在同样也知道她的弱点。”沈翔冷笑道。

    吕琦莲想找到她父亲，而镇魔圣印是关键，如果他能赢得最终胜利，有权去开启镇魔天尊藏宝之处，那么他就能掌握镇魔天尊遗留下来的线索，到时候再去和吕琦莲做交易。

    用这种方式得到生杀之术，才让他觉得比较有尊严。

    但前提是，他得击败那个实力很强的小荔枝！

    沈翔从浴池里面走出来，龙雪怡突然惊讶地喊道：“麻烦了，现在外面流传着，百花天帝就是沈翔的传言，应该是那花帝放出去的，这女人果然有点手段。”

    虽然殿主考核还没有开始，但是沈翔和吕琦莲已经在暗中过招！

    “有意思，看来这女人在担心我会用镇魔天尊的线索和她交易，想断去这个机会。”沈翔一想就知道了，现在他已经不再对花帝恭恭敬敬，所以他会进行反击，绝不示弱。

    “雪怡，把她是镇魔天尊女儿的事情传出去，得添油加醋，说她想谋取镇魔神殿的位置，最好说得有理有据，但是吕奶奶的事情要保密。”沈翔笑了笑：“然后再放出传言，说花帝手中有一粒神奇的种子！”

    “那种子不是你的吗？”龙雪怡说道：“你和他有过约定，不把这件事说出去的。”

    “我和她约定的时候，我把她当一个好人，谁知道她那么阴！”沈翔嘿笑道：“有那种子的事情，延后一段时间再放出去，而且还得以星空古域那老头的身份，你到时候变成那老头到处乱说就行了。”

    沈翔就坐在自己的房间里面，他能清楚的感应到吕沁莲那窥探他的神识，竟然时时刻刻盯着他。

    “这也太给面子了吧，花帝亲自来盯着我。”沈翔心中暗笑，他猜测吕琦莲要看他的反应。

    吕琦莲确定沈翔就在下面的房间，为了让他知道消息，她还吩咐掌柜去告知，但是沈翔却没有什么反应，只是笑笑而已。

    没多久，吕琦莲就拿出一块传讯玉牌，里面有紧急消息传来。

    这时候那小荔枝也从外面回来，她说道：“宫主，我会尽快查明是谁胡说八道，然后把他的舌头割下来。”

    花帝是镇魔天尊的女儿，百花宫的人，使用镇魔**都比较厉害，这已经不是什么秘闻，所以这个消息一出来，让人暗暗怀疑起来。

    小荔枝虽然那么说，但是她心中也有些怀疑，因为她们掌握的镇魔**，有一些是镇魔神殿都没有的。

    “看来那小子真的不是沈翔！”吕琦莲在房内来回走了几步，思考着一些什么，她现在确定，沈翔已经去见过吕奶奶了，否则不会知道这件事。

    吕琦莲一直盯着沈翔，她确信沈翔没有任何的神力波动，也没有做任何事情，但是那个消息却传出来了，但是她还是怀疑，百花天帝可能和沈翔有关系，而沈翔说不定只是在幕后。

    “好了，现在满城都在议论这件事，八卦之心人人皆有，特别是和花帝有关的，哈哈。”龙雪怡嘻笑道，就她那吹牛的本事，圆的她都能说成是方的，更何况是说一件真事。

    “接下来呢？确定要把那种子的事情传出去吗？”龙雪怡问道。

    沈翔坐在一张摇椅上面，说道：“嗯，要去别的地方散播这个消息。”

    就在沈翔闭目思考的时候，他和龙雪怡忽然一惊，因为除了吕琦莲在用神识盯着他之外，还有另外一个人，实力也很强大！

    “应该是镇魔神殿的老古董，看样子镇魔神殿果然怀疑我了！”

    沈翔突然觉得有些棘手，他和镇魔神殿可以说是仇深似海，如果镇魔神殿认为他是沈翔，不仅仅不会让他参加殿主考核，还会对他出手。

    “你想办法一个人前往邪天的谢家，混入谢家内部，使用天龙法印将之灭掉，然后再混入在这天界里面的火神殿，同样来一个天龙法印！总之，要让别人知道是我沈翔干的，最后去万丹仙国，散播那种子的消息。”沈翔说道：“你能做得到吗？”

    “没问题，我现在完全可以独立行动，和你混在一起，只是为了多吃一点东西。”龙雪怡嘻笑道。

    “那么你要小心！”沈翔第一次让龙雪怡去干这种事情，有些担心。