    

    
                第2877章

    
                “铿！”

    
                他的愤怒咆哮，被周元给打断了。

    
                因为周元在他话音尚未落地之时，就已经来到了他面前，并且抓住了他刚才用来碾碎烟斗的两根手指。

    
                “别动，再动他的手指头就保不住了！”

    
                周元看向剩下的三个人。

    
                冷无等人在后方瞪大了眼睛。

    
                他们刚才只感觉到脸旁一阵清风掠过，吹散了船舱里面的浑浊空气。

    
                外加眼睛看到一道黑影，结果事情就变成现在这样了！

    
                “啊！疼疼疼！别动！都别动！”

    
                粗狂大汉眼泪都快出来了，周元的手指，看起来白白净净，而且也很纤细，但是力道却不像是正常人！

    
                他已经知道，周元必然是一个修炼中人！

    
                而且实力比他强得多！

    
                他虽然在前两年就已经晋升七品宗师境界，有了一定的内劲修为。

    
                但是他的突破完全属于一个意外，那是一个秘密，他对谁都没有说过。

    
                也正是因为这样，他的实力跟境界其实并不相符，只要是一个七品宗师，都能打败他！

    
                或许是因为他嚎叫得太大声了，他身后两人不敢有任何举动。

    
                走廊两端其他船舱的人，此时也打开了门，往这边看来。

    
                还有在下等舱中间一个大厅休闲的人，此时也在往这条走廊这边探头探脑。

    
                “进去说！进去说！”

    
                那人想起周元的问题，于是就劝说周元去往旁边的一个舱房。

    
                一共十个人，走入舱房里面，顿时显得十分拥挤。

    
                周元转头看向冷无他们。

    
                “需要我们出去吗？”

    
                冷无好像知道了什么，赶忙开口问道。

    
                其实他是不想出去的。

    
                因为说不定可以从周元等人的对话当中，知道一些有用的东西。

    
                说不定可以发财呢？

    
                其他几个人也是这种想法。

    
                周元想了想，摇头道：“反正你们也听不懂。”

    
                冷无几人对望一眼，有些气愤。

    
                “说罢，那条腰带是从哪里来的？”

    
                周元知道对方肯定会跟天寒绝仙的出处有些关系。

    
                但是知道的东西肯定不会太多。

    
                所以也不怕冷无他们知道。

    
                在后续的交谈当中，周元知道了被自己抓住的大汉名为胡方，这家伙是银蛇城西北部一个边陲小镇的人。

    
                他们两年前，在沙漠中的一个古墓里面，发现了这条腰带。

    
                而且不只是腰带，这两年，他们从里面找到了不少好东西。

    
                但是因为没有合适的卖家，所以一直没有出手。

    
                眼下冥绝城那边战乱不断，但是谁都知道用不了多久，银蛇城肯定可以拿下冥绝城。

    
                所以他们就想着，把东西带到冥绝城，说不定可以卖出一个合适的价钱。

    
                而且银蛇城才刚刚吞并冥绝城，很多事情都不太明朗。

    
                他们去那边贩卖古董的风险会小很多。

    
                毕竟盗墓并且贩卖赃物，在银蛇城也是重罪。

