    颜法古是个半路出家的道士，还是被道观赶出门的道士。

    对此，颜法古颇为自得。

    不是每一个道士都能靠算命骗钱讨生活，你得口灿莲花，还得有勇有谋，最关键是得跑得快。

    也不是每一个道士都敢在为皇帝祈福的法会上破口大骂，大呼“楚王冤死，暴燕必亡”，你得有那个义胆，而且，最关键还是得跑得快。

    当然，最最关键的，不是每一个道士都会打仗。

    颜法古观星测字的算命功力不如占卜吉时，占卜吉时的功力不如领兵打仗。

    所以颜法古当道士，实属是入错行。

    幸亏顾烈不拘一格招人才，颜法古捏着把破拂尘投入楚军，也没遭歧视，因屡献智计一步步成了楚中大将。

    闲时还可以发挥发挥本职，为祭祖之类的大事占卜吉时、写写祭文之类的。

    但颜法古最爱的还是观星测字，日常在楚军中散播命理五行之术，闹得连姜扬都偶尔会蹦出一句“火属木，大吉”来。

    颜法古跟在顾烈身后进了寝殿正厅，规规矩矩又行了个礼，然后一张口就是：“主公，贫道今日来夜观星象，见了异景，是吉兆。”

    顾烈左手臂撑着上座扶手，按住额头。

    也不知是高台上喝的那三碗烈酒太猛，还是实在遭不住这个过于执着算命的手下。

    但顾烈记得前世颜法古今夜是来说什么。

    楚军伐蜀，顾烈亲自带兵，将荆州老家交给了颜法古和家臣祝北河，信他们两个能保荆州不失。

    果然，二人不负厚望，将荆州管理得井井有条，颜法古今夜特来述职，除了荆州这九个月的形势动作，还特别提到了中州顾家似有异动。

    前世顾烈没有放在心上，或者说，顾烈小瞧了中州顾家，他没想到蠢人做蠢事是不能以常理猜度的，险些阴沟翻船。

    顾烈本就因烈酒难受，此刻再一回想中州顾家做的恶心事，越发觉得恶心。

    于是顾烈也不催他说正事，反而鼓励道：“说来听听。”

    见主公乐意听，颜法古眉飞色舞地说起来，单凤眼冒出精光，好似老鼠撞到油壶。

    “那日主公破蜀的捷报传来，夜里天上是星罗棋布，正式观星的大好时机，贫道斋戒沐浴，登台遥望，忽觉眼前微光一闪，循而望去，只见三颗异星分布于天幕，恰好对应着三分天下，贫道一想，那岂不正是三分势力所系？于是当即起占卜卦，占这三颗异星所牵系之人。”

    颜法古向来夸张，夜里发现星空朗朗然后去观星，还要添一句“斋戒沐浴”，想想也知道，其实说白了就是——没吃晚饭洗了个澡。

    前世没听到这番胡扯，没想到还扯得挺有情节，顾烈配合问：“这三颗异星都是何人？”

    感动于主公给脸，因为祝北河太过木讷而闷了九个月的颜法古激动地拂尘一甩，声情并茂地继续说。

    “燕朝异星并不难卜，谁都知道燕朝的文人皇帝毫无实权，实权都在四大名阀的手里，但偏偏有一个忠心耿耿的丞相韦碧臣，为燕朝和杨家死死保住最后一丝体面，匡扶正统，以一人制衡于四大名阀之间，若非有他，燕朝早已不存已，其忠可叹，其智可惜。”

    “所以，贫道以为，这燕朝的异星，就是丞相韦碧臣。”

    抛开立场，对韦碧臣这个人，顾烈虽不欣赏，却也佩服，颜法古给他按个异星的名头，顾烈没反驳没反对，让颜法古继续编。

    “风族异星就不好卜测，毕竟咱们对风族知之甚少，但密探情报中，风族首领吾昆是在风族落败后突然冒头的，前首领本是他的王叔，他为报父仇杀了回来，亲信者唯有身边一个覆面幕僚，据说吾昆事事都要先过问这名幕僚的意见。”

    “那么，风族异星不是吾昆，就是那名神秘的幕僚。”

    顾烈顺着他的思路思索起前尘旧事，也没吭声，点了点下巴。

    颜法古继续道：“至于咱们大楚，贫道专程算了命盘，得批一句‘异星突降写春秋’，‘突降’二字，联系到那日恰好是狄将军神兵天降，救主公于危难之间，因此贫道推测，咱大楚的异星，是狄将军。”

    他话音一落，一时寂静，颜法古揣摩着主公是个什么想法，却听顾烈笑起来，摆摆手道：“他一场正经仗还没打，你们一个两个夸得跟天仙似的，年纪轻轻的别给他夸破天了，不说这个，荆州交给你管了这么些日子，文书我是看了，你自己说说。”

    颜法古琢磨着主公是惜才，怕他们把狄其野抬太高了反而不美，于是嘿嘿一笑，转而说起正经事来，倒豆子一样详细说起了管理荆州的如此如此这般这般。

    说到最后，颜法古这般嬉皮笑脸的人都皱起了眉，踟躇一二还是提醒道：“主公，贫道以为，墙头草留不得。”

    顾烈微一点头：“本王自有计较。”

    他这么说，颜法古也就放心了，正要再说几句俏皮话逗顾烈开心，却听侍人在外面禀报。

    “主公，狄将军和中州顾家起了争执，顾大人请您论理。”

    顾烈头痛。

    颜法古立刻道：“贫道去瞧瞧？”

    “去吧，”顾烈话刚说出口，又补道，“你去，让狄其野滚过来，你再和中州顾家的去论理。”

    颜法古琢磨出其中意思，又是嘿嘿一笑，溜溜达达地走了。

    没一会儿，一身白衣的狄其野跟着侍人过来了。

    进了寝殿，狄其野走到主座跟前，好歹是记得行礼：“主公。”

    不是太高兴的模样。

    “怎么回事？”

    狄其野干脆往地上一坐，“他们找茬。”

    也不知道这是被灌了多少酒。

    “哦，”顾烈点头，再问，“为何找茬？”

    狄其野低头笑笑，坦言道：“柿子捡软的捏，我初来乍到，又被封了大将军，他们要试探你的意思，自然都来找我的茬。”

    话其实是一点没说错，顾烈还是笑了：“那敢情还是本王的错？”

    狄其野也不知是听见还是没听见，抬头看着他，半晌才道：“你，不想笑，就别笑。”

