一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第127章姐妹对话！

    “嘿嘿嘿！蔡老六打的好主意。谁不知道五百小队之中刘胜兄妹俩的悟性最高，随着以后慢慢的磨练，两人日后肯定必成大器。给了你，岂不是二哥手下会少两员大将？小队战力也会下降很多？做梦吧你！”

    计不浪虽是在鄙视蔡默笙，实际也在提醒楚流风千万不能换啊。

    说到这里，楚流风还真犹豫了，好一会没有开口。

    “二哥到底给不给？”蔡默笙着急道，他真的不愿垫底了，这些时日没少让计不浪嘲笑。

    “刘胜兄妹二人不能给，把小队中排名第三和第四的可以给你换换。”

    “那也行！”

    “菜鸡不用气馁，我莫老四也帮你一把，我队中的一百人随意你挑两个。”

    “唉！都帮了，若是我不帮也不行啊。”

    “……”计不浪都快哭了。

    啥叫墙倒众人推，啥叫抓住一个人往死揍，这就是了！

    “你……你们！”

    “哈哈哈！”众人哄笑一堂。

    东方白抬抬手，忍住笑意，“大家明天出发没问题吧？”

    “没问题！”

    “可以！”

    “我随意！”

    “咋地都行！”

    东方白今日来这的主要目地正因为这件事。

    必须加快步伐了，必须短时间内崛起，越快越好！

    与此同时，清灵公主回到了宫中。此次去鼎盛阁完全属于白跑一趟，别说得知丹云神丹之主下落，即使他的年龄，面貌，身材，所有的一切都不清楚。

    鼎盛阁软硬不吃，不管使用大量的钱财还是威胁封阁，均是不肯吐露一星半点。

    清灵公主忧愁的坐在于浩南的床边，怔怔出神：难道浩南叔叔真的难逃此劫？他为救我身受重伤，如果不幸身死，余生岂能心安？

    “浩南叔叔，你一定要挺过来啊，曾经你说过要保护灵儿一辈子的，要看灵儿成亲生子的，可不许食言。”清灵公主喃喃自语，说着说着留下了眼泪。

    于浩南躺在床上一动不动，完全活死人一般。

    “清灵姐姐！”这时外面响起了一声清脆的喊叫，随之进来一位清纯靓丽的女子。

    “嘘！”清灵公主做个手势，指了指门外。

    两人走出门外，令狐小涵便开口道：“清灵姐姐，听说你遇到刺杀了，没事吧？”

    “没事！谢谢小涵妹妹关心。”

    “咱们姐妹之间说谢干什么，听到这个消息我急忙从家中赶来，今晚也不打算回去了，多陪陪你。”

    “小涵妹妹你真好！”

    两位女孩随意坐在院内的石凳上，轻轻说着女儿家的心事，只是清灵公主心不在焉，紧皱的额头久久不散。

    “对了清灵姐姐，听说今天有一位不世高手救了你，他是谁啊。”令狐小涵睁大一双圆润极美的眸子好奇道。

    “不清楚！那人从未露面！”

    “不会吧？没有露面就干掉了域外三狼的两只？要不要这么强悍！听说当时还有一柄神乎其神的剑，挡住了致命一击，听起来好似神话故事一样。”

    “事实确实如此！谁都没见到那位高人，那柄神剑随着危险的解除，也不翼而飞。”清灵公主确定道。

    “那人一定和你认识吧？要不然怎么会救你。”

    “未必！或许是那位高人路过残阳城，不忍小女子被害吧。”清灵公主微微一笑，“不过，他留下了一样东西，有机会找到他一定当面重谢。”

    “什么啊？”

    “这个！”清灵公主从怀中拿出两根散发寒意的飞针，“正是这两根飞针杀了域外两头狼。”

    “啊！”令狐小涵捂嘴一声尖叫，眼眸睁大。

    因为令狐小涵已经认出了飞针，那次在西月山与五级飞行玄兽凤翅鸟对战，东方白正是使用飞针将凤翅鸟双眼刺瞎，逃离危险。

    此针与东方白使用的一模一样，毫无差别。

    “小涵妹妹，你难道认识此针？”清灵公主怀疑问道。

    “是他！原来是他！”令狐小涵神色之中有些羡慕，喃喃自语。

    “谁？”

    “不能说！但这个人你绝对认识！”

    “到底是谁？小涵妹妹你倒是说啊，飞针主人是本公主的救命恩人，我要郑重的谢谢他。”清灵公主着急道。

    “不是不肯告诉你，而是他不让我透露出他的一切。”令狐小涵摇头拒绝。

    “你真的知道此人是谁？确定本公主认识他？”

    “认识！绝对认识！”

    “那他有多大年龄？姓什么？”

    “不能说，以后你自然而然知道！只是时机不够成熟而已。”令狐小涵神神秘秘道。

    他现在好厉害！上次见面才不过人玄初阶，现在居然能一招杀了两大高手。进步真的好快，一日千里也不能表达他的神速。

    他曾经说过不喜欢清灵姐姐，但还是忍不住出手了。

    是啊！清灵姐姐毕竟是他未婚妻，以后将是余生相伴之人，他理应出手。更何况，我也不希望清灵姐姐死去，换作我当时在场也会毫不犹豫的出手想救。

    只是没想到这个臭家伙还有底牌，那柄神剑……

    “你不肯说，不会不知道只是装装样子吧？”清灵公主激将道。

    “怎么可能不知道，这个人不仅仅我认识，几乎整个残阳城的人都认得他。”令狐小涵顺口说出，下意识到什么地方不对，急忙捂住了一张嫣红的小嘴。

    “整个残阳城都认得他？想必这个人很出名。”清灵公主自言自语道：“玄功如此高深，必定年龄不会太年轻……”

    “别瞎猜了，小涵不会说的。”

    “咱们是不是好姐妹，有什么秘密还要瞒着我，真是不够意思。”清灵公主不满道，随之将两根飞针收进怀中。

    “好啦！这件事不要提了，总之你早晚会知道的。”令狐小涵转移话题道：“清灵姐姐，小涵之前进门的时候发现你眼睛红红的，怎么了？”

    提到这件事，清灵公主的眼眸再次湿润，“浩南叔叔为了救我身受重伤，可能时日无多了。”

    “皇宫这么多御医难道都没办法医治？”

    “没有！”

    眼泪滑落，低落在地，楚楚可怜，绝美的脸上尽是悲凉与心痛。

    “唉！清灵姐姐对浩南叔叔的感情，小涵明白，的确……”令狐小涵叹息惋惜道。

    “其实世上还有一人能救他，可惜本公主找不到，不然三跪九拜也会求他为浩南叔叔医治。”