    “现在我只有一个问题，你偷偷派人调兵，就不怕被我海防部队拦截？”

    闻言，南燕兮嘿嘿一笑：“你忘了，你的传国玉玺和虎符在我手上吗？伪造调兵诏书多简单啊。”

    “而且为了以防万一，前几天瞅你没注意，我还偷了你的关防令用了用，嘿嘿...”

    “我K!”

    莫云惜瞬间爆出一声国粹，伸手颤抖的指着南燕兮，半天没说出话来。

    不过，经他这么一说，众人的心算是放到了肚子里。

    尤其是见识过火器真正威力的南宫问剑，莫青嫣等人，纷纷定下了心神。

    见状，南燕兮继续分析道：“南月兮现在有绝对的人数优势撑腰，所以他多半会抢在大燕军到来之前击溃咱们。”

    “毕竟他的目标是活捉我们两个，而我们两人对于大燕来说，也是有战略价值的。”

    “难保他们不会想着，把咱俩捉到自己手中，将来也好掣肘南月兮。”

    “所以，如果不出意外的话，南月兮明早就会发动进攻。”

    说完，南燕兮暗自冷冷一笑：“所以今晚，大家辛苦一下，给他们造一个坟场。”

    ......

    翌日，凌晨。

    天刚刚蒙蒙亮，山林中还带着丝丝雾气。

    南月兮便亲自率领五万大军倾巢出动，京都只留下了不到一万的老弱病残，由封于成坐镇。

    大军浩浩荡荡，气势如虹。

    南月兮身着崭新的黄金战甲，坐在一匹高头骏马之上，身后的金色披风上绣着黑龙。

    显得既英武，有神气。

    代表着中军威严的大纛高高举起，南海国军队的象征，狰狞的海蛟旗猎猎作响。

    五万大军如一条会吃人的巨蟒，浩浩荡荡的向着南燕兮的驻地杀来。

    “报！”

    一骑哨骑自前方匆匆赶来，在马上对着南月兮行了一礼：“回禀殿下！”

    “叛军在前方狼嘴山列开阵型，大约有两万左右人。”

    “再探！”

    “是！”

    哨骑答应一声，拨转马头疾驰而去。

    身边的封吉凑过来疑惑道：“殿下，他们什么情况？”

    “那狼嘴山附近，乃是一片开阔地啊，既不能藏伏兵，也无险可守，南云兮他们想干什么？”

    “而且他们这是全员出动啊，连伏兵也没留，是想跟咱们决战吗？”

    “呵呵...管他呢。”南月兮却是不屑一笑：“不管怎么讲，这次会战兵力是五万对两万，优势在我！”

    “既然他们想在开阔地与咱们决战，那正好咱们也省事儿！”

    “命令前军，以战斗队形展开，前往战场占住有利位置，全军加速！”

    “是！”

    封吉答应一声，当即传令去了。

    狼嘴山，乃是飞熊军军营通往京都的一条必经之路。

    乃是一条很短的峡谷，前方是一片开阔地，右侧乃是大海。

    因为峡谷两侧是两座险峻的悬崖，人无法攀爬，故而无法作为伏兵。

    由于谷口比较狭窄，不利于撤兵，看样子很像要与南月兮决一死战，破釜沉舟的意思。

    等南月兮大军浩浩荡荡来到战场只是，前军已经站住了有利位置，列开队形，与对方对峙了起来。

    这一路行来至此，都没有伏兵出现，南月兮心中松了一口气。

    毕竟现在全军已经到达战场，队形也展开了，他们再来偷袭，也没有意义了。

    南月兮在封吉，秦歌的陪同下，登上了一座高台。

    三人坐在高台之上向下看去，千军万马历历在目。

    一股指点江山之豪气由然而生。

    众人抬眼望去，只见敌军阵营忽然闪出了几名骑兵，功夫不大就跑到了己方军阵之下。

    南月兮手搭凉棚，只见那为首之人竟然是南燕兮。

    南月兮不由得讥讽一笑，转身下了瞭望台，在众亲卫的护送下，缓缓来到阵前。

    对着南燕兮假惺惺道：“五弟，怎么了？可是来找为兄投降的？”

    “这就对了！咱们自家兄弟嘛，打打杀杀让别人笑话！，来我这里，江山咱们一人一半。”

    “得了吧...当着这么多明白人，你再这么说，还有意义吗？”

    南燕兮坐在马上不屑一笑，随即转过头看向秦歌：“秦将军，孤自问没有负你。”

    “你为何要背叛我们？”

    秦歌闻言，淡淡一笑，拱了拱手：“没什么，因为在下想活。”

    “我派人刺杀过你，虽然没有成功，但却还是重伤了你。”

    “我不信你不会记恨我，就算不会，只怕将来也不会重用我了吧？”

    “而且，你们自己说的，一个皇子登上皇位之后，第一个杀的就是为他清除异己的鹰犬。”

    “我当年为了南云兮，可是暗杀了不少人，她将来肯定也不会放过我！”

    “而我在太子这里，乃是有功之臣，乃是弃暗投明，太子已经答应了我，事成之后高官厚禄！”

    听他这么说，南燕兮顿时觉得有些可笑：“秦将军，你是离儿的师傅，周叔的徒弟，我怎么会害你？”

    “那又如何！”秦歌依旧固执：“萧离那丫头，我只不过是当颗棋子罢了，至于老周...”

    “他只不过把我当个记名弟子。当个工具罢了，我不信他们两个会保我。”

    闻言，南燕兮冷笑着点了点头：“我明白了...说实话，以小人之心度君子之腹这句话，我一直不太理解。”

    “今日里，我算是领教了，我只想说，离儿一直拿你当师傅，周叔也从未拿你当过工具。”

    “至于我，也从来没有记恨过你！”

    “不过我还要劝你，就此离去，可保全尸！”

    此话一出，顿时引得南月兮等人一阵嘲笑：“哈哈哈...五弟，你是吓傻了吧！”

    “你的两万家底都在那儿摆着呢，你难不成还有从天而降的天兵相助？”

    南燕兮自顾自的笑了笑，抬头看向南月兮：“好啊大哥，这样吧...”

    “你也看见了，我就这两万多军队，我看你这个...得有五六万吧？”

    “这样...咱也别麻烦了，既然你想打，咱们两万对五万，一把定胜负，如何？”

    “好啊！”南月兮毫不在乎：“放心，等一会儿，将你跟南云兮那小娘们捉起来，为兄再慢慢跟你们叙旧！”

    “呵呵...祝你好运！”

    南燕兮冷笑一声，随即拨转马头向着己方阵营疾驰而去。

    临走前还不忘对着秦歌又劝了一句：“秦将军，你好自为之吧！”

    顿时又惹得众人一阵大笑，而一旁的秦歌面色却忽然难看了起来。

    毕竟他与南燕兮已经接触了有一段时间了。

    心中对他还是有些了解的，在秦歌印象中，南燕兮好像不是一个爱说大话的人。

    至于说编瞎话唬自己，好像也犯不上。

    毕竟这是七八万军队的碰撞，他自己一个人能起到什么作用？

    回想刚刚南燕兮严肃的表情，秦歌忍不住踌躇了起来。

    一旁的封吉转头瞧了瞧，见他有些难看的脸色，忍不住讥讽道：“怎么了秦将军？你不会真被吓住了吧？”

    “若是害怕，不如赶紧回京守城去吧，家父想来可还没机会呢！”

    此话一出，顿时把秦歌气的脸上红一块白一块。

    南月兮坐在马上并未回头，只是有些怪腔的训斥着封吉：“放肆！瞎说什么！”

    “秦将军乃是当世英豪，如此小阵仗怎会害怕？对吧？秦将军？”

    “是！”秦歌对着他一拱手，朗声道：“太子请放心，谁是胆小鬼，一会儿上了战场自有分晓。”

    “在下虽然不才，也强过某些只会打嘴仗的家伙！”

    说完，还拿眼撇了撇封吉。

    “你！”封吉大怒，正要回击，却被南月兮喝住：“好了好了，吵来吵去成何体统！”

    “你二人都是孤的得力帮手，分什么彼此！”

