    虚无吞炎把事情告诉了魂天帝之后，便就彻底离开了，如今“焚决”这把部功法在手，他现在要思考自己是该修炼呢？

    还是该修炼呢？

    魂天帝看着虚无吞炎消失的地方，心中嘀咕道：“虚无啊！希望你的选择不会让我失望才是。”

    想着。

    嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    只要虚无吞炎敢修炼。

    那么他魂天帝就敢炼化虚无吞炎。

    只要自己炼化的速度足够的快，魂族根本就不会有丝毫的损失。

    这些年之中。

    虚无吞炎暗中在魂族的斗帝血脉之中动的手脚，魂天帝也是知道的。

    但是无伤大雅。

    只要还是合作关系。

    不翻脸的情况下，根本就不是问题。

    但是双方若是真的翻脸的话。

    以虚无吞炎现在的实力，加上他在魂族斗帝血脉之中动的手脚。

    火拼起来，魂族可能都将不复存在。

    这不是危言耸听。

    这就是在阐述一个事实。

    ……

    魂天帝逐渐的收敛笑容道：“以我对虚无吞炎的了解，这个家伙绝对不会修炼“焚决”的。既然虚无吞炎不会修炼，那我就让我那两个乖儿子修炼看看。”

    “他们若是修炼成功的话，魂族可在添一帝了。”

    “来人啊！”

    魂天帝对着大殿之外喊道。

    “族长！”

    一道鬼魅的黑影在魂天帝的话音落下之时，瞬间就出现在了大殿之中，单膝下跪恭敬无比。

    魂天帝道：“去把魂风和魂玉唤来。”

    “是！”

    鬼魅的黑影消失。

    ……

    魂风和魂玉这段时间，对于古熏儿可是茶饭不思，就连修炼都是荒废了下来。

    每一天都会跑出小黑屋看看古熏儿，当然古熏儿的要求魂风和魂玉自然也不会忘记的。

    虚无大人神龙见首不见尾，他们根本就遇不见。

    而他们的爸爸也是在闭关。

    想要放古熏儿离开小黑屋之中，就只能在等等了。

    当然。

    害古熏儿被关小黑屋的魂秀，魂风和魂玉也是在多方打听，可是始终魂族都没有这个叫魂秀的长老。

    不要说没有叫魂秀的长老。

    就连叫魂秀的护卫都没有。

    每一次来见古熏儿，古熏儿都会问魂秀怎么样了？

    魂风和魂玉也是聪明人，没有说自己根本就没有找到魂秀，而是在古熏儿面前吹嘘自己让魂秀在魂族之中如何的不好过，如何的寸步难行。

    每每听见魂秀在魂族之中很惨，古熏儿都会露出灿烂的微笑。

    看得魂风和魂玉两个人痴迷不已。

    可惜了。

    古熏儿一直待在小黑屋之中，根本就没有耳目，自然不知道魂风和魂玉是骗她的

    而是笑得不亦乐乎！

    让魂风和魂玉一定不要让魂秀在魂族好过的同时，也是让他们想办法让她快点出去。

    虽然离开魂族之中不现实。

    但是古熏儿就是想要看看魂秀在魂族之中寸步难行的模样。

    让魂秀知道，欺负她古熏儿是要付出代价的。

    面对古熏儿的要求，魂风和魂玉自然也是点头答应，毕竟他们谁也不想自己在古熏儿的面前落了面子。

    ……

    这天。

    魂风和魂玉想要继续去看看自己的“熏儿妹妹”，但刚刚出门便就被人找上门来了。

    那就是他们的霸霸出关了。

    不仅如此。

    还要见他们。

    他们明白这个一个机会，一个救出“熏儿妹妹”的机会，两人屁颠屁颠的跑去了大殿之中。

    去见自己的霸霸。

    两个家伙根本就不知他们这一去，就是“万劫不复”，多年的修炼完全就毁于一旦了。

    ……

    “父亲！”

    “父亲！”

    魂风和魂玉抵达大殿之中，对着高坐之上的魂天帝微微拱手，恭敬异常。

    “斗宗二星。”

    “斗宗一星。”

    “不错的实力。”

    魂天帝一眼就看出了魂风和魂玉的实力，这般的年龄有这般的实力不错了。

    已经是遥遥领先的同辈中人。

    不过魂天帝很快就想到了一件事情。

    美杜莎若是有子的话，出生就是斗宗，这两个乖儿子现在十多岁才是斗宗。

    这未免有些不够看了？

    不过。

    美杜莎有子的话，还早。

    不着急。

    都会有的。

    现在要解决的就是眼前两个乖儿子的事情。

    魂天帝有意让他们修炼“焚决”。

    不过在修炼“焚决”之前，还必须要废了他们斗气才是。

    他们还年轻。

    废了的话，以后想要修炼回来，凭借魂族的底蕴不会太难的。

    不过眼下就是要看一看他们愿不愿意？

    是自己动手？

    还是我这个做霸霸的动手？

    ……

    魂风和魂玉低着脑袋，根本就不去看魂天帝，两人好奇，霸霸怎么突然之间就找他们了？

    心中好奇。

    魂天帝不开口的话。

    魂风和魂玉根本就不敢开口啊！

    他们虽然是魂天帝的儿子，但是几乎很少见到魂天帝，魂天帝不是在闭关，就是在闭关的路上。

    他们平时想要见上自己这个霸霸一面，都颇为困难。

    除非。

    他们的霸霸召见他们。

    不然。

    他们根本就没有机会。

    就在魂风和魂玉的困惑之中，魂天帝缓缓开口道：“风儿，玉儿！”

    “风儿在！”

    “玉儿在！”

    魂风和魂玉连忙开口。

    魂天帝也是没有隐瞒的意思道：“父亲这里有一道机缘，想要给你们兄弟二人。”

    “你们兄弟二人若是有人得到了这份机缘的话，那么少主之位便就是他的了。百年之后，我将退休，退休之后族长之位便就会落在少主的身上。”

    百年退休？

    这是魂天帝经过深思熟虑的。

    因为。

    魂天帝有着自信百年之内，自己就会突破斗帝。

    既然突破斗帝了。

    魂族族长这个位置可有可无，让位给年轻人又如何呢？

    当然。

    要年轻人争气。

    若是年轻人都不争气，这族长之位不让也罢！

    ……

    轰！

    魂风和魂玉在听见了魂天帝这话，愣在原地，心湖颤抖。他们听见了什么？

    他们听见了父亲竟然想要退休了？

    要知道父亲魂天帝在位可是有着千年之久的时间了。

    从未言过退休之事。

    现在在他们两个面前说要退休。

    那就是想要把魂族至高无上的位置和权利交到他们两个之一的身上。

    这是机会。

    天大的机会。

    想到这里，魂风和魂玉两人逐渐的从震惊之中回过神来，身体颤抖，激动无比。

    ……

    不好意思，看小说去了，有些入迷了，来晚了。

    看见有书友大大留言说本书太监了。

    作者承诺。

    本书绝对不会太监的。

