    骏马长嘶一声，前蹄一矮，跪倒在地。

    马上的骑士摔下，数支长刀便劈砍而来……

    同样的一幕在战场各处上演，汇聚成巨大的修罗场。

    小凌河畔，八旗兵与关宁铁骑战在一起。这是当世最强的两支劲旅。

    如果不是历史变迁，他们很快就要联合在一起，用不到一年的短短时间就占据中原，接着迅速统一天下，从辽东杀到京城、杀到秦蜀、云南、缅甸……

    但如今，这一战不是他们第一次交手，也不会是他们最后一次交手……

    阿礼达有信心赢，他坚信自己的旗丁勇士能击败四倍于己的楚军，这是一场一场胜利给予他的强大自信。

    王笑有信心赢，他知道自己已经看穿了对方的战略意图。建奴没有要拿锦州的准备，围城为的还是牵制秦成业，好让八旗主力再次绕道入塞。

    这一战，看似清军突然围城，实则是关宁铁骑以有备击无备。

    从秦成业同意王笑的计划，再到关宁铁骑出城袭营，仅仅用了一天时间。他不相信对手有足够的心理准备。

    鹿死谁手，打过才知道……

    ~~

    “杀！”

    秦山湖是秦成业的第四子，统领关宁铁骑左前卫。

    他策马而立，眼神凝望着战场。巨大的压迫感与杀意压下来，他已经没心思再喊“抢了大玉儿”这样的豪言壮语，而是时刻观注着局势，不断调整着阵型。

    对于秦山湖而言，年轻时仗着自己有三个哥哥，他是万事不操心的性格。只管练好自己的武艺，什么兵法筹谋、粮草物资半点不问，反正父兄指哪他就打哪。

    没想到接下来的岁月里，长兄伤残、次兄战死、三兄败降，而父亲也慢慢老了，这家与国的重担竟是莫名其妙便往他肩头压上来。

    “老子不过是个粗人啊。”秦山湖其实是完全没有心理准备的。

    他表面上还是那个粗豪的大汉，平日里说话口无遮拦，但也开始有了顾忌与考虑。

    ——大哥的孙子要培养；二哥留下的一双儿女也要顾照；三哥的儿子要时常开导……这些事只是秦家各种琐事的一部分，但对秦山湖来说很难，真的很难。

    秦守仁闷不吭声；秦玄书因秦山河投降心里藏着事；秦玄策一天到晚闯祸又不爱吃肉；秦小竺一个女孩子也不能让人欺负了……

    秦山湖着实不知道怎么照顾他们。

    比如，秦小竺如此被王笑欺负了，秦山湖不管他是不是侯爷上去就能揍一顿。但如果秦小竺一瞪眼，秦山湖便不知如何是好。

    但再难也还得管，他是秦家的老四，可也算是秦家的老大了……

    “还是打仗痛快。”秦山湖如此说过。

    但今夜真打仗了，秦山湖又开始心疼起来。

    手底下这些人和别的楚兵不同，个个都是他精选细选的骁勇汉子，平日里大肥肉喂着，仔细操练着。死一个他都能心疼老半天，现在却又是一排一排的死。

    看着战场的情形，秦山湖额上青筋爆起，握紧了手中的大刀。

    他想亲自上去冲杀。

    但还不能，他是将，不是兵。

    “压上去！不许退……玄明，给老子堵住那个窟窿……”

    突然，有血溅在秦山湖脸上。

    他目光看去，只见正红旗的兵马竟还在向前，已经快要推到自己所在的位置。

    “都不许退！给老子顶住！顶他娘的……”

    秦山湖又转头看了一眼，低声骂了一句道：“老爷子怎么还不把两冀骑马压上来？”

    情势并不算好，关宁铁骑已有挡不住八旗兵的趋势。

    箭雨向秦山湖所在的军阵中袭落，有人惨叫着倒下马来。

    “还不来？”

    秦山湖再次咒骂了一句，若非统军的是他亲爹，他恨不能把秦成业祖宗都骂上一遍。

    ……

    “干，老子管不了了！”

    秦山湖一把提起刀，驱马向前。

    大肚将军身躯槐梧，冲至阵前，一刀斩下便是一片淋漓鲜血。

    “威武！威武！”

    楚军中爆发出巨大的欢呼声……

    ~~

    阿礼达目光看去，啐了一声，喝道：“谁去取这匹夫狗头？”

    “我去！”便见一个名叫巴鲁的牛录二话不话，提刀迎着秦山湖纵马冲去。

    阿礼达便不再理会秦山湖那边，目光如鹰视般梭巡着战场。

    “他们左前卫快要挡不住了，秦成业太沉得住气，还不肯把左冀压上来……”

    下一刻，勒克德浑抬手喊道：“汉人动了……不是左冀！是右冀！”

    阿礼达眼睛眯了眯，神色愈发狠厉起来。

    “左冀也动了，向右冀合拢了！他是要取我们的中军！”勒克德浑有些兴奋地挥了挥手，又喊道：“秦成业用兵好狂！这是要丢下左前卫直接冲我们来，好狂妄的尼堪！”

    相比于震惊，他更多的是临战的激动，甚至还带着些惊喜。

    勒克德浑也是十六岁带兵打仗，但往年关宁铁骑多是让正黄、镶黄、正白、正蓝旗对阵，勒克德浑还是第一次与其交手。

    相比与那些不堪一击的楚军，他更喜欢遇到这样的对手。

    “来啊！”阿礼达大喝一声。

    “来啊，难得有敢与我们野战的！”

    ……

    俯瞰战场，能看到人数更多的关宁铁马又压上一支人马，向正红旗的侧面杀去。

    只见原本战在一起的两个方阵逐渐变化，变成了三个方阵，清军由单面迎面变成了双面迎战。

    厮杀的阵线变得更长。楚军的人数优势得以发挥，也更迫近正红旗的中军。

    但同时，阵型变得更薄，伤亡也开始急剧增多……

    ~~

    秦山湖的压力更大了。

    他没想到老爷子竟不派左冀来支援自己，而是转向去攻建奴另一侧。

    事先可没这么说过。

    “杀才，儿子多也经不起你这样卖。”

    心里骂了一句，秦山湖手中大刀愈发凌烈。

    “撑住！必胜！”

    “杀……”

    突然“嗖”的一声响，秦山湖抬刀一挡，将激射来的箭支格开。接着，便见一名壮汉向自己冲来。

    这壮汉头盔也不戴，光着个脑门，在凛冬的寒风里让人觉得分外的冷……

    “是个牛录，你的狗头老子要了！”

    “阿巴鲁！”

    “铛！”

    刀与刀砍对在一起，如兽群中两只猛虎嘶咬在一起……

    ~~

    “秦成业，你他娘的。”

    王笑低声骂了一句。

    他能感受到秦成业用兵的疯狂与狂妄。

    “时间不多了。”秦成业道。

    说着，他侧过头，听着那边绿营与前锋军的动静。

    如果前锋军被歼灭，绿营调过头来，这一战便败了。

    但打到现在，正红旗丝毫没有崩溃的样子，甚至连一丝退缩之意也没有。

    八旗战力之强，及至此时王笑才真正有些许体悟。

    锦州城下这第一仗，面对五千旗丁尚且如此艰难。奇袭沈阳看起来更是个不可能完成的任务。

    但没办法……

    “时间不多了。”王笑也是如此说道。

