    秦正南深邃的眸子微微一敛，挑眉笑着问庄晓暖，“暖暖，昨天你不是告诉我，舅妈和舅舅的关系了吗？是不是又忘记了？”

    “没有忘！”庄晓暖脸上又瞬间浮起天真无邪的笑靥，嘻嘻笑道，说着还上前两只手攀住了秦正南的一只胳膊，依偎了上去，“舅舅和舅妈是一家人，舅舅和暖暖是一家人，所以舅妈和暖暖也是一家人……”

    肖暖瞧着她撒娇的样子，脑子里又立刻回响起季妍的话。

    没错，这个时候的庄晓暖，真的一点都不像是一个精神上有些微障碍的孩子。不，准确地说，此刻的庄晓暖，完完全全就是一个正常的在故意和她争宠的女人。

    不是孩子。

    肖暖轻轻拧了眉，心里略一计较，还是努力让自己嘴角溢出了笑容来，“暖暖，没关系，舅妈不跟你争舅舅了，你们在这里学习，我去书房。”

    正要站起来，秦正南抬手拉住了她的胳膊，把她按回了沙发上。

    “暖暖，舅舅要去书房处理一个重要的文件，接下来的这一节课，让舅妈给你上，你听话不听话？”秦正南笑着问庄晓暖。

    庄晓暖先是皱了皱眉，随后看到秦正南俊脸上那温和和期待的笑，也跟着笑起来，点点头，乖巧地说，“暖暖会很听话的，舅舅去忙吧！不过，舅舅要赶快下来陪暖暖哦！”

    “好！要听舅妈的话！”秦正南起身离开的时候，单手在肖暖肩膀上轻轻按了一下，却没有说话。

    “舅舅！”庄晓暖突然起身扑了过来，踮起脚尖猝不及防地在秦正南脸颊上“啵”得亲了一口，“暖暖爱舅舅！”

    一瞬间，不光是肖暖，客厅里在不同位置站着的季妍、丁嫂、小兰都看到了这一幕，皆是一副惊诧的样子，在微微怔愣之后，把同情和纠结的眼神投到了肖暖身上。

    站在秦正南身后的季妍，握在身前的手，暗暗攥成了拳头。

    肖暖已经瞪大了眼睛，但也却只是短暂的错愕之后，缓缓垂下了眸，眼睛里是浓浓的失落和无奈。

    秦正南也是一怔，下意识地看了一眼低下头去的肖暖，深邃的眸子微微一凛，蹙眉瞧了瞧转身就过去翻书的庄晓暖，终是没有语言，离开的时候，似乎是安慰性地在肖暖肩膀上拍了拍。

    肖暖抬眸看着他离开上楼的背影，似乎感受到了他手拍在自己身上时的力道和温度，安慰性的。

    直到书房的门被关上，她才闭上眼缓缓舒了一口气，正要起身坐到庄晓暖那边去，却看见季妍端了一杯咖啡过来，双手递给了庄晓暖，“庄小姐，这是您最喜欢的咖啡，您母亲马太太说的您最喜欢的蓝山，季妍特地给您煮的，您尝尝。”

    庄晓暖看了一眼那热气腾腾的咖啡，眸子里闪过一丝犹疑，才放下手里的书，双手过去接，“谢谢。”

    她的手还没碰到季妍递过来的骨瓷杯，只见季妍的手一斜，杯里滚烫的咖啡悉数泼到了庄晓暖那白皙娇嫩的手上。

    两只手的虎口处，全都浇上了咖啡。

    “啊！你干嘛！”庄晓暖疼得直接从沙发上跳了起来，缩回手痛得眼泪立刻滚了下来，不停弟甩着手上的热咖啡，“你是故意的！你这个坏人！”

    “对不起对不起，季妍不是故意的！我带你去冲洗！”季妍连忙扔掉手里的杯子，拉着庄晓暖的手就往厨房拖去，庄晓暖的哭声震天。

    “舅舅，舅舅你快下来，”

    事情发生的太过突然，电石火光之间，肖暖还未完全从沙发上站起来，就听到了庄晓暖撕心裂肺的哭声，然后季妍拉着她快速跑进了厨房。

    肖暖皱眉看着撒落在地毯上的咖啡，下意识地看了一眼厨房的方向，极步走了过去，丁嫂和小兰迅速过来收拾了地上的狼藉。

    季妍双手分别攥住庄晓暖的两只手腕，打开冷水冷水龙，直接向她一已经被烫的鲜红一片的手上冲去。

    三九的天，那冷水透着刺骨的寒意，庄晓暖的双手一开始任由季妍握着，后来开始反抗，用力想缩回手，眼泪一个劲地在流。

    “忍受一下，庄小姐，烫伤之后，一定要在第一时间用凉水冲五分钟，否则起泡之后，不仅会更疼，还会留下疤痕！”季妍双手在逐渐用力，钳制住庄晓暖的手，继续在冰水下冲刷着。

    很快，庄晓暖手上没有被烫到的地方，却被冻得也泛起了红。两只小手上，一片红一片紫的，让人看了真是心疼。

    季妍瞧着庄晓暖痛得跺起了双脚，悄悄转眸看向她，却刚好对上庄晓暖痛恨的视线，正恶狠狠地盯着她，“你是坏人，我要找舅舅告状！”

    “怎么样了，我把烫伤的药膏拿来了，暖暖，疼不疼？”肖暖拿来了医药箱，拧着眉担心地凑了过来。

    “庄小姐，对不起，是季妍笨手笨脚，让您受罪了！”季妍仍紧紧按着庄晓暖的手，边用力边道歉。

    尽管嘴上说着道歉的话，脸上和眸子里却一片平静，没有一丝愧疚的神色。

    “你就是故意的，你一定是故意的！”庄晓暖脸上早已经泪流满面，怨恨地瞪着季妍，屡次想抽回自己的手，无奈手上的力气敌不过季妍的，只能继续让双手忍受着冰火两重天的摧残。

    肖暖瞧着那双已经通红一片的双手，急忙放下手里的医药箱，关掉了水龙头，握住了庄晓暖的手，“可以了，暖暖，舅妈先给你上点药，这个药很管用，抹上就不疼了！”

    肖暖刚把药膏拿出来，庄晓暖抽回了自己的手，一把推开肖暖，拍掉了她手里的药，转身就大哭着往外跑去，“舅舅，舅舅，这些坏人都欺负暖暖！”

    肖暖没有防备，穿着拖鞋的双脚往后倒退了两步，直接跌坐在了地上，季妍连忙过去扶她。

    “在吵什么？从书房都听到了。”

    秦正南的低沉不悦的声音突然从厨房门口传来，待肖暖和季妍转眸望去的时候，庄晓暖已经扑进了秦正南的怀里，双手圈住他的腰，将脸紧紧贴在了他身上，哭得上气不接下气，“舅舅，暖暖快要死了……呜呜呜……她们快把暖暖弄死了……”

    秦正南不由地拧紧了眉，双手按住怀里庄晓暖的肩膀，疑惑的眼神看向季妍和肖暖，“到底发生什么事了？”

