    “那个猥琐大伯真的靠谱吗？”月月忽然开口，问了问那三个小乞丐。

    三个小家伙想了想，然后摇了摇头。

    麻子小乞丐：“我们没有接触过那个大伯，但是那个大伯貌似是王地主的人，我们平时经常能看见那个猥琐大伯，跟在王地主的身边，他好像跟王地主的关系很不错的样子。”

    晴天问：“那个王地主，到底什么人啊？”

    小眼睛乞丐回想了一下道：“他是这整个村庄的地主，整片土地好像都是他们家的。他平时横行霸道经常压榨百姓，让百姓为他工作，如果做得不好，令他不满意了，她还会，发火动怒伤及无辜。不过他可是这村子里最有钱的人了，雇了好多人保护他，据说那些人生的膘肥体壮，我们可招惹不起他。”

    小眼睛乞丐说完之后，大家便对这个王地主有了些了解。

    嫣红问：“那你们知道，那个王地主都喜欢什么吗？”

    龅牙小乞丐回道：“那王地主很好色，最喜欢长得漂亮有姿色，有身材的女人了！这村子里好多漂亮女人，只要入了他的眼，定逃不出他的手心！”

    嫣红气愤道：“他竟然如此嚣张？做出这种事情来！”

    龅牙小乞丐：“因为他有财有势，村子里好多事情都归他管，时间一长了，他就成了这村子里，受人崇敬的一地之主，所以大家都叫他王地主。”

    “哼，难怪那个猥琐的大伯，要用那种眼神看着月月……果然不安好心！”

    嫣红一边气的直咬牙跺脚，一边安慰着月月，月月此时只是低着头，脸上露出了疲惫的神情。

    晴天在听到这句话的时候，显然眼神有些担忧他转头看了看月月和嫣红二人。

    她们两人虽然还年幼，没有长大成熟，但是现在他们的容貌已经出落的；小荷才露尖尖脚，所以晴天很是担心。

    虽然白朵也是女孩子，但是她毕竟还太小，所以那个王地主不会打她的注意，这倒是让晴天放心许多。

    晴天叹了口气，忽然开口，“嫣红，月月，你们两个肯定会成为他们的目标，所以你们要伪装起来，不让他们发现你们才可以！”

    “那要怎么做啊？”月月好奇的问晴天。

    晴天想了想道：“你们扮成我们这样的男子模样，说话也要装的粗狂一些，头发也不能再梳成这样，只要不要被他们发现，你们就绝对安全！”

    月月和红红两人都抬手，摸了摸头上插着的一些树枝做成的簪子，随后将簪子拔了下来，长发飘落，披散在她们两人的肩膀。

    嫣红即刻将那木簪子往一旁一丢，但是月月却有些不舍，她将那个簪子握在手心，看了又看，终是没有将其扔掉。

    嫣红见到如此纠结的月月道：“既然不愿意扔掉，就留下藏起来吧。”

    “嗯！”月月点头，随后赶忙将簪子放入了自己内衣的夹层之中。

    嫣红左顾右盼，环视了一圈四周，“这附近没有小溪，所以你们帮我们梳一个男儿的发髻吧……”

    “好！”

    三个小乞丐冲了过来，嫣红见状刚要蹲下，准备认由那几个小乞丐祸害自己的长发，结果就被晴天拦了下来。

    晴天开口道：“我来吧，你们三个小乞丐，连自己的头发都整不好，还想帮其他人摆弄头发？”

    三个小乞丐一听晴天这么说，只好灰溜溜的垂下脑袋，蹲在一旁，瞄着晴天帮嫣红梳头发。

    晴天的动作很轻柔，他将嫣红的长发挽起，一缕一缕的攥在手心，手指穿过嫣红的发丝之中，指尖掠过头皮，有一种酥酥麻麻的感觉。

    晴天爱惜有加的将嫣红的长发盘起，随后撕下一块身上的长布，搓成一股绳，绑在了头顶，嫣红此刻看上去就跟一个干净利落的男子一样，眉眼之中带着一些英气，犹如这秋风徐徐，英姿飒爽。

    “谢谢！”

    嫣红站起身来，摸了摸自己的头发，感激的笑了笑。

    晴天只是盯着嫣红看，没有说话，摇了摇头，表示没关系这三个字。

    另一边，小龙和白朵两个小朋友，在看到晴天为嫣红梳头的时候，就走到了月月的身边。

    他们两人合力将月月的头发梳起来，虽然两人梳的有些歪歪扭扭，但是月月却很喜欢，还夸赞了他们的手艺不错，说以后自己的头发就交给他们两人了，小龙和白朵十分开心，笑的如同一朵盛开的太阳花。

    跳跳见小龙和白朵为月月梳头，也想参与，只可惜遭到了两人的拒绝，“跳跳，你到现在都需要爹娘帮忙梳头呢，我们才不需要你帮忙。”

    说到这句话的时候，跳跳忽然低下了头，沉默了许久没有说话，在他们提起爹娘的时候，他就觉得难过了。

    爹娘都不在了，从今以后他就要什么事都靠自己，彻底的一个人了。

    虽然身边还有这些小伙伴陪着自己，可是他们毕竟是伙伴，不是他真正的亲人，不可以厚着脸皮，让别人什么事情都帮助自己，毕竟这样长了会产生依赖性，离开了朋友他真的会什么也不是。

    打算开始自食其力的跳跳，走到那三个头发上脏兮兮的小乞丐身边，强烈要求为他门梳头。

    小乞丐自然愿意，于是便将头发交给他。

    毕竟乞丐不太讲究，怎么弄，怎么折腾都可以，只要不把他们弄疼。

    跳跳上手开始梳头，他立誓定要好好学习，然后在学成之后，给白朵和小龙好好瞧一瞧，证明他跳跳也是可以的。

    在整顿好一切之后，两个曾经的姑娘，现在已然变化成为了俊秀可人的男孩子。

    晴天见两人的脸蛋都很白嫩，于是在地上弄了些泥巴和泥土过来，薄薄的涂在了她们两人的脸颊上，看上去就像是好些日子没有洗脸了一样，脏兮兮的，让人完全喜欢不来。

    但是这确是晴天要的效果，他就要两人做到不引人注目，只要不被那些猥琐不安好心的人发现，他们才可以安心。

    月月和嫣红两人，换好了衣服，学好了男腔，在众人一致认可之下，便算是学业有成了。

    回到了村庄之后，众人的模样看上去，皆是一副流浪儿童的样子，走起路来摇摇晃晃，衣服也破破烂烂的十分可怜。

    即使如此，村庄的人们还是很冷漠，村里的人在见到他们几个孩子时，就只是简单的瞄了一眼，随后便匆匆忙忙的离开了。

    这次的造型貌似很成功，路过的人没有一个对月月和嫣红两人的身份怀疑，但是事实却是，大家连看都不想看道这群小孩子一眼，万分嫌弃，想与他们保持距离。

    “乞丐快走开！”

    “不要把霉运传给我！”

    “我家里没有吃的，赶紧走开！”

    看着他们厌恶他们的神情与话语，孩子们的心也跌倒了谷底。

    原来他们失去了父母就变成了没人要的孩子，不会有人心疼他们，不会给他们一个温暖的家。

    忽然一个拄着拐杖的耄耋老人一边咳嗽着一边弯着腰，步伐艰难的往他们这边走来。

    老人走在并不平坦的道路上，艰难的抬起脚，一点一点的挪着走，结果忽然被一块石头绊倒了，扑通一声躺在了地上，哎呦哎呦的叫疼。

    他们这一行人见到这一场景之后，赶忙冲了过来，将老人扶起。

    老人从地上站了起来，哀怨的声音逐渐越来越小，他睁着浑浊暗淡的眼睛，打量着面前帮助他的孩子们，忽然笑了笑。

    “谢谢你们，好孩子啊……”

    老人的笑容很温暖，是一个慈祥的老爷爷。

    虽然他的声音也变得如同纱质的破布相互摩擦才会发出的声音一样，却给了嫣红他们莫大的温暖，这是他们离开自己家之后，第一次得到的认可，虽然他是位老人。

    “老爷爷，你没摔疼吧……”白朵睁着一双大眼睛，凑近那个老人，关心的问候着。

    “哈哈，没有什么事儿啦，多亏有你们在，要不然，我这个老头子想要靠自己起来，那可费劲了呢……哈哈哈。”

    老人笑着，忽然伸出手，摸了摸小白朵的脑袋瓜儿。

    “爷爷您要去哪啊？不如我们送你吧……”

    晴天见这老爷爷人很善良，所幸帮人帮到底，送佛送到西。

    “爷爷要回家，不用你们送了，不过爷爷看你们的样子，应该都是可怜的孩子，要不要去爷爷家坐坐，爷爷请你们吃好吃的豆腐干和梅子干，好不好呀？”

    老爷爷看到这几个孩子的脸上，或多或少都有些泥巴在，而且他们几个小家伙的身材很瘦弱，所以就想着带着几个孩子回家坐坐，正好家里就他自己一个人。

    有了几个活力十足又乖巧的小孩子陪在身边，肯定会增添很多乐趣，所幸就热情的发出了邀请。

    孩子们听老爷爷说他有好吃的东西，忽然就感觉肚子有些难受，一个又一个小肚子里，开始发出本能的“咕噜”声，他们九人，害羞的揉了揉空空如也的肚子，不好意思但是又盛情难却的点了点头。

