    备受感动的应菲菲，听到这一句，顿时哭笑不得，“这是歌词吧？你骗谁呢？”

    墨凉羽亲了亲她的鼻梁，“借花献佛，歌词里唱过的地方，我都带你去！”

    应菲菲咬着嘴角，低头浅笑，“谢谢老公……”

    ……

    这边，墨凉羽和应菲菲甜腻的场面，看在乔牧眼里，满是嫌弃。

    都老夫老妻了，还这么黏糊，你说腻不腻歪啊！

    乔牧不屑地撇撇嘴，收回视线就端着一罐啤酒灌了几口。

    此刻，凌梓欢正陪着慕宝和念念在不远处玩闹，突地小丫头蹲在地上惊呼一声，捧着自己的手指吹了又吹，嘴里还在念叨：“好疼好疼……”

    “欢欢！”乔牧本就一直关注了凌梓欢，乍然听见她的痛呼，丢开啤酒罐就朝她跑了过去。

    原来，小丫头陪着慕宝和念念采野花的时候，不小心被一根尖叶的杂草划破了指腹，很快就殷出了血珠。

    乔牧三步并着两步来到凌梓欢面前，扯着她的臂弯就将人拽到跟前，低头一看，心疼的不行，“怎么弄的？”

    这么金贵的小丫头，别说流血，平时就算是擦破了皮，他都恨不得受伤的是自己。

    凌梓欢惨兮兮地指着地面，瘪了瘪嘴，“被那个东西划破的，二叔，好疼啊！”

    乔牧一听她喊疼，心都揪成了一团。

    眼看着她白嫩的手指上挂着血痕，乔牧二话不说就低头含住了她的指尖，舔了两下之后，乔牧又吹了吹，“很疼吗？走，二叔带你去找林煜！”

    好大的伤口呢，不知道需不需要打破伤风针！

    闻声，凌梓欢却执拗地不肯走，“不要，我还没给慕宝和念念做花环呢！”

    “别做了，都受伤了还做什么！”

    说罢，乔牧看着地面那根杂草，狠狠地瞪了一眼！

    杂草：“……”

    凌梓欢看了看被乔牧舔舐过的伤口，脸蛋一红，撒娇地往他怀里钻，“二叔，其实……也没那么疼！”

    她爱极了二叔宠惯她的样子！

    这么多年来，不管时光如何变迁，她始终都是二叔捧在手心里极尽宠爱的小公主。

    此时，乔牧顺势搂住凌梓欢，低头睨着她狡黠的俏皮模样，捏了捏她的鼻尖，叹息道：“就知道吓我！”

    “我没有吓你，刚才是真的好疼。二叔，你再给我吹吹！”

    凌梓欢得了便宜还卖乖，眸光闪烁之际，又窝在乔牧怀里把手指递到了他的唇边。

    乔牧对小丫头向来有求必应，立马握住她的手腕，对着她的指尖轻轻吹气，“还疼吗？”

    “不疼了，二叔就是良药！”

    凌梓欢在原地蹦跶了两下，然后扑进乔牧的怀里，继续喃喃：“二叔，慕宝和念念好可爱呀！等墨宸长大以后，我们也带他来这里玩儿好不好？”

    乔牧亲了亲她的头顶，从善如流地点头，“好，以后二叔单独带你们过来！”

    “二叔，你真好！”

    凌梓欢在他怀里仰起头，灿如星辰的眸里写满了对他的眷恋。

    她觉得自己好幸运，这一生的初恋，恰是她最爱的男人！

    没有兜兜转转，没有爱恨情仇，他们始终爱的纯粹，爱的专一且唯一！

