    仙池如海，绵延无数里，乳白色的仙液，散发着迷人的清香，一道道神纹在这里形成一朵朵金色的莲花，在化仙池中绽放，这些莲花就是代表着天庭气运。

    这个时候，化仙池旁边的仙官却是面色苍白，按照道理，一场除魔大战之后，天庭获得了气运，化仙池水将会增加，这些金莲将会绽放的更多，不仅仅可以弥补天庭的损耗，还能得到不少。

    可是眼前的一切，让值日仙官双腿颤抖，化仙池水虽然也涨了一些，但并不是想象的那样大涨，金莲不仅仅没有增加，反而降低了许多。

    也就是说，这次诛魔大战，天庭亏本了。

    虽然天庭获得了大量的奇珍异宝，甚至连三清灵脉都得到了，可是富裕如同天庭需要的是这些吗？不是，天庭需要的是气运，是无边的气运。

    没有气运，天庭如何运转封神榜，每次消耗和得到都不成正比，迟早有一天，天庭气运将会消耗干净，那个时候，封神榜就算再怎么神奇，也没有办法恢复神躯，真灵要么停留在封神榜上，要么就只能是轮回转世。

    “怎么回事？”武德星君阴沉着连出现在化仙池旁。

    “星君，大事不好了。”值日仙官不敢怠慢，赶紧将化仙池的事情说了一遍。

    “这件事情还有谁知晓？”武德星君双目中光芒闪烁，冷冷的看了仙官一眼。

    “暂时只有小神知晓。”值日仙官赶紧说道。

    “你们每日都会盘点金莲的数量吗？”武德星君又询问道。

    值日仙官顿时摇头，轻笑道：“星君有所不知，这样的盘点，也只有在大战之后才会盘点，上一次盘点还是孙悟空大闹天宫的时候才会盘点。”

    武德星君听了点点头，说道：“既然如此，这件事情就不要说出去了，左右也没有其他神仙知道。”

    “星君，此事？”仙官一愣，就准备解释。

    “你是真傻还是假傻？”武德星君双目中凶光闪烁，冷哼道：“古往今来，天庭掌控三界，诛杀邪魔、调理三界、从而获得无边气运，但这次，诛杀嬴政，不仅仅没有获得无边气运，反而气运还降低，这是为什么？难道你想诸天神灵都知道这件事情天庭并不占理吗？难道说嬴政这些人不是邪魔，不该死吗？你这是想让天帝成为三界的笑话吗？”

    值日仙官听了面色苍白，双目中露出惊恐之色。让天帝成为笑话，那可是死罪，没看见卷帘大将只是失手打碎了琉璃盏，就被贬下凡间，每七日受万剑穿心之苦。

    那琉璃盏是什么东西，自己都看不上，如此小事，尚且有这么大的罪过，若是自己这件事情传出去了，恐怕会魂飞魄散。

    “这，这如何是好？还请星君救小人一命，小人从此从此之后愿他听星君吩咐，若有违背，魂飞魄散。”值日仙官跪了下来，自称小人。

    “这件事情本星君先替你压下来，找个时间，你下界走一遭，等到人间几十年后，再回到天庭，哪里还有神仙注意到这件小事？”武德星君扫了对方一眼，略加思索，就说出了自己的主意。

    “啊！下凡，是，是，小人愿意下凡。”值日仙官脸上露出喜色，赶紧说道。

    “你叫什么名字？”武德星君没想到自己走了一圈之后，居然收了心腹，这也是意外之喜，心中的郁闷顿时少了许多。

    “小人许敬宗。”仙官赶紧说道。

    “我会让人安排你去南瞻部洲大隋王朝，等到时间到了，你就可以回天庭了，到时候，还能将你升上一级，主掌整个化仙池。”武德星君摸着胡须说道。

    “小人遵命。”许敬宗连连点头。

    “你就等着本星君的通知吧！”武德星君飘然而去。

    在他身后，化仙池内金莲摇曳，金光笼罩整个化仙池，显得恢弘而庄广，彰显天庭气运昌隆。

    凌霄宝殿，天帝面前昊天镜高悬，镜面上光芒闪烁，瞬间就遍查四大部洲，大千世界，镜面光芒一暗，恢复成了正常模样，落入天帝之手。

    “黄飞虎那里有消息吗？”天帝询问道。

    “东岳大帝那里并没有查到任何消息，应该还没有出生。”太白金星眉宇之间多了些凝重。

    东岳大帝黄飞虎掌管世间一切生物的出生大权。何人转世到何处，何人轮回到何处，在东岳大帝那里都是能查到的。

    “紫微谋事周全，手段高超，恐怕大战之前，就已经谋划好了，借了机会脱离封神榜，轮回转世，朕想那胎中之谜或许难不到他。他轮回转世之后，很快就能觉醒记忆，最后以肉身得道。”天帝摇摇头。

    同样是死，是轮回，伯邑考和雷震子是不一样的，雷震子几乎是被迫轮回，而伯邑考是主动轮回，甚至有可能将自己的一切都已经准备好了，这样的人才会更加可怕。

    伯邑考轮回，天帝并不放在眼中，他关心的是周天星斗大阵，现在只有伯邑考一个人掌握了，轮回归来，天帝还有希望得到，一旦轮回失败，和雷震子一样，破解不了胎中之谜，周天星斗大阵就彻底的消失了，更或者，等到新的紫微帝君得到神格之后，耗费数千年的时间慢慢推演，且不说会不会成功，就算成功了，也要等到数千年之后了。

    “紫微帝君为天庭征战而死，不好请元始符诏，重新册立新的帝君啊！”太白金星苦笑道。

    “可恶。”天帝面色阴沉。

    勾陈帝君如此，紫微帝君也是如此。总不能磨灭对方对天庭的贡献，到时候，一道文书上去之后，且元始天尊会不会同意，天庭众多神仙知道了，谁还会为天庭效力。

    “陛下，还是等等吧！”太白金星还能说什么呢？

    “也只能如此了。”天帝忽然想到了什么，说道：“人间帝王杨广现在怎么样了，嘿嘿，崆峒印认其为主，最后却落入别人手中，相信心里别扭的很吧！嘿嘿，那句话说的一点都不错。”

    太白金星面色一白，天帝虽然没有说出来，但他却知道是那一句话。

    圣人不死，大盗不止。

