    为了完成这项研究，林运乐连学习进度了放缓了，抽出了更多时间准备各种资料，而他的忙碌也被有心人看在眼里。

    “林运乐最近在偷偷地忙什么，听说他连图书馆了少去了，整天在寝室里电脑上忙碌着。”万鸣声向苏明威报告说。

    “你是怎么知道的？你能够去他的寝室？”

    “跟他们寝室的关系不好，他们也不欢迎我过去。我是委托班上其他寝室的男生过去看到的，不过有人靠近的时候，他把笔记本电脑关闭了，无法看到他在做什么。”苏明威说道。

    “这样，多花钱请你们班上的同学帮忙去看看，如果能够弄清楚林运乐在做什么，给他一千块钱。要是能够弄到林运乐的资料，可以给他一万块钱。”苏明威咬咬牙说。

    他特别忌惮的是林运乐悄然搞出什么成果来，到时候说不定夏承帆教授会改变收他当研究生的主意，因为林运乐的学习研究能力是非常强的。

    别的不说，上一学期的特等奖学金，前几天学校又颁布给林运乐了，因为他在上期先后在校内刊物和国内几家科学杂志上都发表了研究论文，这种实力也是造就他学霸之名的原因之一。

    “林子，你们发现没有，这几天隔壁寝室的刘原经常往咱们这边跑，不知道他在搞什么？”这天晚上，何成华突然对几人说。

    “是呀，我也发现了，这家伙时不时地跑过来借这借那的，还经常打听林子你的动向。这小子不会像万鸣声那样当舔狗了吧？”周志平也说。

    “对了，今天中午这小子还过来想借用林子的电脑，我给拒绝了，说林子最近正在忙研究资料，没有你的允许电脑不外借的，他才悻悻地回去了。”黄良林点点头说。

    “看来这小子真有问题。志平，你帮我把那小子约过来，咱们审问审问。”林运乐想了想说。

    “好嘞。我也想看看他在搞什么鬼？”周志平点头说，随后发微信给刘原，很快对方就过来了，因为他本来就住在几人隔壁。

    “哟，兄弟们都在呢。我这儿刚买的零食，大家来分享分享。”刘原是班上一个比较圆滑的同学，很会来事，与大家的关系都不错。

    “原啊，今天叫你过来，是想问问你。这段时间你老是打听林子的事情，是不是像姓万的那样投靠苏明威当了舔狗呢？”何成华直接问道。

    “哎呀，你们怎么这么看我呢？怎么会呢？我是哪种人吗？”刘原连忙分辨说，“我也不隐瞒你们，这两天想找林子，也是想跟他商量件事情。”

    “什么事情？你说吧。”林运乐问道。

    “我想跟你商量商量，咱们联手赚一笔钱，怎么样？”刘原小声地说。

    “赚钱？赚谁的钱？”何成华连忙在旁边问。

    “怎么个赚钱法呢？”林运乐也问道。

    “前两天万鸣声找到我，说他想知道林子你最近在干什么，只要得到一点确切的消息，就给我一千块钱，如果能够搞到一点原始资料，至少给我一万块钱。

    我想的是，这孙子的钱不赚白不赚，所以想找林子商量，随便弄点假资料给我，我先把那孙子的钱赚来，咱们平分如何？”刘原说。

    “哥几个缺零花钱不？缺的话就弄点。”林运乐无所谓地看着其他三人问道。

    “弄可以，但是刘原呀，这事咱们是五个人参与，必须五个人分钱。而且咱们还可以细水长流，多弄几次钱，钝刀子割肉，让那孙子多出些钱。”黄良林连忙说。

    “对呀，没有我们帮忙，你小子也赚不到钱的。就这么说定了，咱们一起想怎么赚钱，然后一起干，大家都分钱。”周志平也点头说。

    “那好吧，我听你们的。”刘原连忙点头说。

    “那先去告诉那孙子，说我最近正在研究海水成分，主要是其中的腐殖质的成分。先就说这么点，把那一千块钱弄到手再说。”林运乐笑着说，透露了一点相关的信息，但并不是真正研究的内容。

    刘原立即当着大家的面，给万鸣声打了电话：“老万，我打听到了林运乐的一点消息，你要不要听？”

    “是关于他正在搞的研究内容吗？你快说。”万鸣声急切地问。

    “那你说的打听到消息给我一千块钱的事情，算数吗？”刘原并没有直接说，而是反问道。

    “当然，只要你能够打听到有关消息，这一千块钱的奖励我马上转给你。”万鸣声大声地说道。

    “那好，我目前打听到一点，林运乐最近正在研究海水的成分，不过并不是普通的物质成分，而是海水中的腐殖质成分。”刘原把林运乐告诉他的转诉了一遍。

    “嗯，这个消息很及时。你继续说，还有呢？”万鸣声笑着说道。

    “暂时没有了，就这个消息，你看值不值一千块钱呢？”刘原问道。

    “这就没啦？”万鸣声不甘地问。

    “嗯，暂时就这点消息，不过后续的我还有办法，甚至可以拿到部分研究资料，你还要吗？”刘原按照几人商量的办法钓鱼说。

    “要要要，当然要，我这就把钱转给你。”万鸣声连忙说，随后当真转给了刘原一千块钱。

    “林子，看来最近你小心一些，这绝不是万鸣声想干的，一定是他背后的苏明威的想法。他们盯你盯得这么紧，说不定就是想在毕业论文方面打压你。”黄良林连忙提醒道。

    “没错，林子你的电脑最好随身带着，不要放在寝室里面了。我担心他们还有其他手段，比如趁着咱们上课的时候来偷你的电脑。”何成华也说道。

    “这个苏明威了太过分了，林子，要不咱们去向学校反映吧？把他针对你的事情公开，让大家看清楚他的嘴脸。”周志平忿忿地说。

    “不用了，这又不是我的毕业论文，只是一篇准备最近发表的论文，等到他拿到我的资料，我都已经发表了，还怕他做什么。何况用这孙子的钱去撸串，大家说不香吗？”林运乐笑着说。

    他并不担心自己的电脑被人偷盗，因为无论是笔记本电脑还是手机，都经过了深海改造强化，一旦有人动就会被他发现，而且里面的加密手段即使现在的超级黑客也根本无法破解。

