    第929章 生而不同

    翌日清晨六点，艾娜带着助手们离开。

    一行四人站在电梯边，等着电梯抵达。

    两分钟后，电梯门“叮咚”打开，四人便看到昨晚他们接待的安小姐一身运动装，脸上汗水流淌走出来。

    这是……

    运动回来了？

    好早！

    “早上好，安小姐。”艾娜微微欠身问侯。

    安夏认出几人是昨晚替她采购的设计师团队。

    “早。”清冽冽的嗓音似沾了早晨的凉爽，落音间，都有着寒冷。

    昨晚，艾娜她们便见识到安夏的为人有多冷漠了。

    不说话就坐着，看着，比以往他们接待的任何人更有气势，还是那种能让人提头来见，极具压迫感的气势。

    真要开了口，声色冷冽，就好像一把刚从冰箱里抽出来的寒刀，所有人都会竖耳聆听，生怕错听半个字。

    强大的气势，冷冽的声色，浑身散发着不好伺候，不能亲近的距离感。

    好在，一切都是错觉。

    只要她们不废话，安小姐还是很好相处，没有那么多要求。

    这会儿回应他们，包括艾娜在内，瞬间有种受宠若惊感觉。

    走出电梯，安夏见四人没有进电梯的意思，以为有事找她，便问，“你们找我？什么事？”

    “没有，没有。”艾娜微笑，“安小姐再见。”、

    “再见。”微地点头，与四人错身离开。

    四人进入电梯，等电梯门送上，小米抓住小亚的胳膊直晃，压着嗓子兴奋道：“好漂亮！怎么这么漂亮！”

    “昨晚我没敢多看，刚才壮起狗胆偷偷打量一眼，美色重击！太漂亮了！”

    小亚被她晃到头晕，“别晃，别晃，我低血糖。再晚，我就要晕了。”

    “是不是很漂亮？是不是，是不是。”小米还是新人，对一切充满好奇与兴趣，心里想什么很喜欢搬出来分享。

    小亚跟着艾娜已有两年，还有阿伦，他则有三年，他们俩人性子则沉淀许多。

    没有那么多的浮躁。

    艾娜开口了，声音有些严肃，“小米，你取消三次外出，扣一个月奖金。”

    电梯里瞬间变安静。

    小亚与阿伦低头。

    从昨晚小米第一时间扑到床上打滚那一秒开始，他们便知道，艾娜已经有些生气了。

    现在，艾娜是动怒。

    客户，岂是他们这些打工人可以随意点评的？

    忘记了自己是什么身份吗？

    电梯里发生的事，安夏一概不知。

    她在等天枢过来。

    天枢是赶早班机从都城出发，上午十点抵达茗莱佛卡，直达39楼。

    “帝主。”

    进来，天枢便行礼。

    安夏正拿新买的笔记本在网上搜索资料。

    随后，点出几张图片，问天枢，“这些新型药品，你们有没有见过。”

    都是昨天罗中给她看的新型药品。

    天枢微微抬眸，飞快扫过。

    回答，“见过。”

    “源头在哪里？有没有线索？”

    国警那边需要找到控制学生的幕后黑手，而安夏，那倾向于直接找到生产这些东西的源头。

    一网扫干净。

    天枢低了头，平静的声音多了一丝不安，“没有任何线索，您走后……安茜小姐上位，第一时间清理您身边所有的人员。”

    (本章完)

