    木色长剑被生生撇成两截的瞬间，李苍宇手中仅仅剩下了一个孤零零的剑柄。

    哇的一声，他猛地向外喷出一口鲜血，脸上露出了难以置信的神色。

    嘭！

    也就是在他微微愣神的功夫，一只拳头突然极速袭来，猛地砸在了他的胸口，将其瞬间轻易击飞，旋即重重地落在地上。

    “呵呵，不错不错，居然逼得我动用了一成的实力！”

    楚天轰出的拳头缓缓收回，面色如常，嘴角勾起一丝的淡淡微笑。

    “不可能！”

    迅速爬起的李苍宇此刻完全没有了刚才的那份从容洒脱，披头散发，双目死死地盯着楚天，厉声惊呼。

    “呵呵，没有骗你，真的只是一成！”

    楚天笑着，又是重复了一遍。

    噗！

    听到这句话，急火瞬间攻心，李苍宇猛地又是喷出一口鲜血，脸色霎那间变得死沉阴郁。

    不管楚天刚才是不是真的只动用自身一成的实力，可以肯定的是，凭借他现在的实力，根本就不是楚天的对手！

    一想到这里，他的心脏顿时沉到了最谷底。

    要知道，当初他之所以愿意听从瑛老的建议，冒着巨大的风险，进入盘龙帝国历练，很大程度上就是为了有朝一日，重归学院后，能够轻松击败楚天，找回往日失去的尊严。

    没想到，现在他自信归来，结果却是被楚天轻松完虐。

    往日失去的那些尊严不仅没有能够找回，反而是彻底地大败亏输！

    轰！

    一息后，强烈的凭空之声传出！

    楚天竟是一声不吭，爆冲向了对面的李苍宇。

    李苍宇将他的好兄弟荡风云还有一些平民派弟子随意抓起来，进行虐打，这笔账不可能就这么轻易算了！

    李苍宇见状，顿时面色大变，吓得连退数步！

    “找死！”

    “乌焱国的一个小人物，也敢动李苍宇师弟！”

    ……

    然而，楚天快要靠近李苍宇的时候，数声冷哼蓦然间从四面八方响起，旋即就是数道的刺耳破空之声响起！

    “楚天，小心！”

    后方的曲灵儿发出大声警告。

    “嗯？”

    楚天迅速扫视四周，发现此刻足足有四人突然出现，手持兵器，同时从东南西北四个不同的方向齐齐凶狠杀来！

    四人的修为一模一样，全都是灵脉境巅峰的修为，再加上他们手中各自握着的地阶巅峰兵器，个个堪称是一等一的高手！

    喀嚓嚓！

    四人杀来，四股恐怖威压同时狠狠地压在了楚天的身上，将楚天死死地压在原地，一道道的醒目裂缝顿时间以他的双脚为中心，朝着四周迅速蔓延开来。

    “完了！”

    被牢牢绑在树上的荡风云看到这一幕后，顿时心凉了大半。

    这四名灵脉境巅峰高手全都是从盘龙帝国历练归来的，其实力明显是超出了一般的同阶武者！

    而楚天现在只有灵脉境大成的修为，面对四人的威压同时降临，此刻恐怕连动一下都很艰难，更别提进行什么有力的反击了！

    楚天想要抬起自己的右手，结果发现艰难无比，不由地微微皱了皱眉，面露一丝阴沉。

    已经躲到了一边的李苍宇此刻看到楚天面露阴沉，不由地冷笑起来，有些幸灾乐祸。

    虽然凭借他自己的实力，杀不了楚天，但若是能够亲眼看着楚天惨死在其他人的手中，对他来说，也算是一件快意十足的幸事！

    我杀不了你，那就让别人杀你！

    总之，你必须得死！

    “哼，莫非你们以为我楚天不能随便动手，就无法对付你们了么，真是天大的笑话，统统给我滚开！”

    眼看四人就要杀来，楚天脸色阴沉，微微咬牙，怒喝一声。

    咻咻咻咻！

    怒喝之声落下的一瞬间，一连四道肉眼无法看见的神念细针从楚天的眉心处瞬间爆射而出，猛地刺向了极速杀来的四名对手！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    顷刻之间，四声凄厉惨叫传出，杀向楚天的四人竟是同时手捂脑袋，重重地摔在地上，满脸痛苦之色。

    轰！

    楚天面露些许苍白，身体微微晃了晃，随即一只袖袍朝着四周猛地一挥，顿时间一阵劲猛狂风刮起，将落在地面的四人瞬间都是吹到了十几丈外，倒地不起。

    “什么！”

    看到实力远远超过自己的四名师兄全都是楚天以诡异的手段轻易击飞，李苍宇瞬间面露惊恐，脚下不由地又是向后连退数步。

    他的心脏剧烈狂跳！

    他实在是想不明白，为什么短短两三年没见，楚天的实力提升到了这么可怕的程度，四位在盘龙帝国历练多年的师兄联手都是奈何不了对方！

    难道真的只能让南宫师兄出手？

    “李苍宇，你应该知道，不久前动我兄弟的那个田凌盛是什么下场，你也动了我的好兄弟，现在你做好准备，落得同样下场吧！”

    楚天沉声冷喝。

    冷喝声落下的一瞬间，楚天极速连跨数步，出现在了李苍宇的一丈之外，他手中多出了一柄赤红如血的长刀，狠狠地劈向了李苍宇的臂膀位置！

    看到楚天竟然真的出手，李苍宇顿时吓得面露惊骇。

    “等等！”

    就在这时，一声冷喝响起，一道蓝色身影倏然间从天而降，一下子挡在了李苍宇的前方。

    轰！

    蓝色身影出现的一瞬间，猛地抬起一根手指，迅速在虚空中画了一个圈，顿时间，灵元涌动，一个灰色漩涡出现，一下子将楚天劈出的刀光吞噬殆尽！

    随即，灰色漩涡也是消失不见。

    “嗯，这是什么武技！”

    楚天双目一眯，迅速收回长刀，没有继续进攻，而是死死地盯着站在李苍宇身前的蓝色身影。

    这道蓝色身影约莫二十来岁，体型消瘦，留着一头蓝黑相间的头发，面容长得倒是没有什么出奇之处，只能算是中上水准。

    不过其一双深陷的眼睛，看上去却是炯炯有神，不时地有着一丝丝的精芒在其眸子中一闪而过。

    “阁下想必就是第一核心南宫逸吧？”

    楚天沉声开口，声音平静如水，听不出什么喜怒。

    “呵呵，南宫逸见过楚兄，俗话说的好，得饶人处且饶人，看在我的面子上，今天就放过李苍宇师弟吧！”

    南宫逸笑了笑，抱拳开口。

    听到这句话，楚天眸子深处立刻浮现出一丝怒火。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

