    黄建军看到顾洪章他们几个人回来，赶紧站起来打招呼！

    黄建军的母亲也站起来，看着三个高高大大的男孩子一脸堆笑的说：“回来了？你瞅瞅这大城市就是不一样，你看这三个孩子才来这大城市几天呀，一个个的跟以前都不一样了！刚刚小鱼那丫头比你们先回来，啧！啧！那丫头咋就长得那么好看呢？本来就好看，现在看着就更加水灵了！”

    黄建军的母亲一脸羡慕的看着三个男孩子。

    黄建军的视线在母亲说话的时候就落在了跟二舅妈周海花说话的苏小鱼身上。

    这丫头一张白净的瓜子脸，睫毛特别长，离这么远都能看到那挺翘的弧度，不过是十四五岁的年纪，娇媚无比，容色绝丽，让人不敢逼视，已初见少女的体态。

    黄建军看着那个离自己几步远的少女，魂不守舍！

    直到顾洪洋挡住了他的视线。

    顾洪章笑了笑，说：“婶子你先坐，都是一家人别客气！见到我二姐顾玉美了吗？”

    黄建军的母亲摇了摇头，眼神黯然的说：“还没呢，我们也是刚来！”

    “那你们等等，我去叫她，”顾洪章看了一眼顾玉美住的那间屋子，此时房门紧闭。

    顾洪洋则拉了黄建军到一边说话。

    顾洪峰跟黄建军的母亲打了声招呼说：“婶子好！我还有点事情，你先坐会儿，一会儿二姐就出来了。”

    顾洪峰要去给张老医生打电话约周末的时间。

    顾玉美在自己的房间一直待到晚上大家吃饭的时候才出来。

    黄建军的母亲见顾玉美出来之后，立即殷勤的给顾玉美端饭、舀汤、夹菜。

    而顾玉美对于黄建军的母亲给她做的这些事情也都坦然的接受。

    黄建军的母亲趁机开口说：“玉美呀！妈知道，建武这孩子出事儿，你心里难过，你担心家里以后没有经济来源，没有钱用，作为女人这些我都懂，妈也理解你，但是你不能因为这个就抛下建武跟俩孩子呀，你说是不是？你看你还有一个多月就要生了，刚出生的孩子他是要吃奶的呀！那也是你身上掉下来的一块肉，你说是不是？当妈的不心疼孩子，谁心疼呢？你说你要离婚，你们要是真离婚了，这孩子可咋办，他还那么小，他不能没有妈妈呀！”

    黄建军的母亲一边说着一边掉泪。

    黄建军的母亲大老远的过来找顾玉美，其实大家心里都清楚，她这次来，应该是劝顾玉美不要离婚的。

    一桌子的菜只能看不能吃，顾洪洋郁闷的不行，军训一下午，现在的他，已经饿得前胸贴后背了。

    顾洪洋见小妹也都安静的坐在那里，听黄建军的母亲说话，整个餐桌上除了顾玉美，其他人都没有动筷子，顾洪洋环视一圈之后也只好忍着。

    顾玉美才不管礼节不礼节的，她现在已经饿得心发慌，黄建军的母亲不停地给她夹菜，她倒是在那里心安理得的吃着。

    “钱的事你别担心，有我和你爸呢！建武他……他腿是被截肢了，等他身体养好还是能挣钱的，你放心，玉美！只要不离婚，什么条件我们都答应你！建武那孩子是病糊涂了，你别听他的！他说的不算！你有什么条件你跟妈说，好不好？玉美！你说说看？”

    黄建军的母亲说完之后一脸殷切的看着顾玉美。

    在黄建军的母亲说话的时候，顾玉美那边半碗饭都下去了。

    听到黄建军的母亲在问她，顾玉美才抬起头来，一双筷子慢悠悠的扒拉着碗里的饭菜。

    一桌子的饭菜热热乎乎的，但是顾玉美说的话却是冷冰冰！没有一丝温度！

    “我们夫妻俩的事情用不着别人来说，更何况黄建武他已经同意了，既然已经同意了的事情，现在你们来，什么意思？还是说黄建武他反悔了？他要是反悔了，你让他自己来！你来算怎么回事儿呀？我又不是跟你过日子！再说了我还这么年轻，凭什么要我在你们家过苦日子呀，你说呢？那又不是一天两天，那是一辈子，一辈子你知道多长吗？你自己都还没有活够呢，对吧？你再瞧瞧我，虽然说我现在是两个孩子的妈，可是我在黄家湾那些媳妇儿里头，那也是一等一的，凭什么人家的日子过得很滋润，我就要苦哈哈的，凭什么？我给你们黄家生了两个孩子不错了！你也别费那口舌来劝我，离婚这事儿就这么定了，没有商量的余地！你们对我也别死缠烂打，指不定我心情好！回头在大城市里挣了钱！看在孩子的面上说不准发发善心，我还能给黄建武一点生活费呢？你说呢！何苦把两个人都拴在一起，吊死在一棵树上呢！”

    顾玉美说完之后，不再搭理黄建军的母亲，自顾自的接着吃饭。

    “玉美呀，话不能这么说呀，你跟建武那是一家人，一家人不说两家话！风风雨雨的一路走过来，那才是一家人呢，你说是吧？”

    顾玉美抬头笑了笑，看着黄建武的母亲说：“所以说我们不是一家人！一点风雨都经不了，明白吗？回去告诉黄建武，离婚这事儿没有商量的余地，找谁来都是这句话！我呢？给你们生了两个孩子，说起来其实你们应该给我一笔钱的对吧？现在黄建武住院要用钱，好歹是夫妻一场，我呢！发发善心，这钱我就不要了，就算我净身出户你看这样行吗？我什么都不要！这下子你应该满意了吧！”

    黄建军的母亲见顾玉美一点旧情都不念，拉着顾玉美的说，哭诉着说道：“玉美！不能这样啊！孩子那么小，不能没有妈妈的！你不看建武，你看孩子面上好不好？算妈求你了，别离婚了好吗？孩子不能没有妈妈的！”

    顾玉美冷笑一声：“你再哭的话！我今天就去把肚子里的孩子引产，你信不？”

    “不能呀！玉美！不能，我不说了，听话，好好养好身体，好好的！好好的！”黄建军的母亲已然是不能吃饭了，抬手擦着泪，看顾玉美这个样子，她也不敢说话！

