    “想当初北宸这小子获得了血炼塔的传承，我却没有获得，被我们家老头子念叨了很久，差点就给我挂上废物这个名头了，不知道这一次来到魔炼深渊我能不能一雪前耻？”

    温子然的目光倏地明亮了起来，“如果我能够得到魔炼深渊的传承，我们家老头子可就不能再像以前那么念叨我了，好歹我在他面前也能更多几分底气。”

    帝北宸淡淡的瞥了温子然一眼，“瞧你那点出息，这件事情都已经过去这么多年了，你还一直记着。”

    “我倒是不想记得这件事，可是我家老头子天天就在我面前念叨，我也是迫于无奈啊。”

    温子然扶额，平日里倒是还好，只要他一和老头子较真的时候，老头子就会将这件事情拿出来说，弄得他还真是半点反驳的办法都没有，实在是让他无奈到了极点。

    以他对自己老头子的了解，如果他这一次能够获得魔炼深渊的传承，那就能够彻底堵住老头子的嘴了。

    “子然，那你这一次可要多加努力了。”百里红妆笑着道。

    温子然点了点头，“我对我自己可是一直都很有信心的，北宸，你这次可得小心不要输给我了。”

    “我比较担心的是历史重演。”

    “……”

    船只靠岸之后，百里红妆四人这才踏上了魔炼岛。

    一眼望去，整个岛屿都是一片血色，就连那沙土也是血色的，火红色世界透着诡异的妖娆。

    踏在土地上，感觉十分松软，似乎那鲜血已经和沙石融合在了一起不知多少年。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，换做初次来到这里的人必然会十分不习惯，就如同上官盈盈自从踏上魔炼岛之后便一直皱着眉头。

    她对于血腥味虽然并陌生，却也绝对谈不上喜欢，这整个岛屿上都笼罩着这样的味道实在是很难让人习惯。

    相比于上官盈盈，百里红妆、帝北宸和温子然则显得极为淡然，这样的环境他们早就已经习惯了。

    魔炼岛的范围并不小，但是整个岛屿可谓是寸草不生，没有任何植物的存在，因此，百里红妆几人一眼便能够看遍整个岛屿，这实在是一个奇怪的地方。

    整个岛屿一片荒芜，唯有一座建筑吸引着百里红妆四人的注意力。

    事实上，这偌大的魔炼岛上就只有这一座建筑，因此显得格外的惊人。

    远远望去，百里红妆便发现这一座宝塔的高度远远超出了她的预料，足足有数十层之高，堪称是她见过的所有建筑之最。

    “哇，这魔炼塔看上去有些惊人啊。”

    上官盈盈震惊的看着眼前那一座宝塔，她也听说过血地深渊的传闻，可是血炼塔一共只有九层罢了，这座塔却足足有着数十层之高，光是那厚重沧桑的感觉便给人一种震撼之感。

    “想要获得魔炼深渊的传承该不会要闯这么多层吧？”温子然暗暗咋舌，倘若真是如此，那么这魔炼深渊可就真的有些恐怖了……

    “应该不会。”帝北宸眼中闪烁着思索之色，缓缓道。

