    第69章有妖精，勾搭小璃璃？！

    贺老眼底闪过了狠辣光芒。

    “臭丫头，你小小年纪就心思歹毒，当众羞辱我家小姐。今日老夫定要好好教教你做人之道。”

    贺老义正言辞地说着，身形一闪就冲楚千璃出手。

    楚千璃冷笑，“做人最失败的，难道不是你们吗？小的想抢别人的心头宝，老的以强欺弱，不要脸！”

    说着，她手一扬，就要拍出定身诀。

    然而，一道红色身影突然掠了出来，“呵呵，有趣有趣，竟然有人敢在本家主的商行动手。”

    一句平淡无奇，甚至是透着漫不经心的话，却让贺老突然脸色大变。

    他匆忙地收回招式，忐忑地陪笑道：“不不不，祁连公子误会了，老夫并没有捣乱的意思。只是一时被那丫头气得忘了地方，还望公子不要生气。”

    说着，贺老连连作揖行礼，看起来非常地畏惧来人。

    葛玉洁瞬间瞪大了眼，看着面前突然出现的，风华无双的男子，心头砰砰直跳。

    祁连公子，竟然是祁连公子，他果然如传闻中一样，容貌俊美，风姿卓越。

    没想到，姐姐口中一直念叨着的祁连公子，她先一步见到了。

    “天呐，是祁连公子！他，他竟然出现在了赤鸾国！”

    “真没想到，我竟然能亲眼见到祁连公子！”

    一下子，人群激动了起来。尤其是姑娘们，突然见到这么个超级俊美出众的男人，眼中粉红泡泡直冒，激动得都要晕过去了。

    楚千璃却蹙了蹙眉，盯着拦在前方的红色身影，暗暗嘀咕，这人拦下了贺老，她算不算欠他一个人情？

    虽然她并不需要，可事实已经发生了。

    她可不喜欢欠人情，而且是欠这么个高深莫测的傢伙的人情。

    祁连此人，乃是风云商行的家主。但因风姿过于出众，有人觉得家主二字过于俗气，配不上他的君子之风，便坚持称他为公子。

    后来，他就成了名满整个虹洲大陆的祁连公子。

    十年前，这人一手创办了风云商行。十年后，风云商行就开遍了整个虹洲大陆，无人敢惹。可见其商业头脑和手段有多么厉害。

    但他最叫人忌惮的还不仅如此。

    他最让人不敢招惹的，是他拥有一手强大的驭兽术。

    听闻，他可以轻松炼出八品驭兽丹，是个深藏不露的高级驭兽师。

    而虹洲大陆，连中级驭兽师都是凤毛麟角，更何况是高级。所以，他是所有驭兽师心中的最强者。

    所有驭兽师，都以得到祁连公子一句指点为荣，都想拜祁连公子为师。

    在这种狂热的崇拜之下，谁敢得罪祁连公子，就是和整个驭兽师团体为敌。

    正当楚千璃琢磨着，要如何还这个麻烦的傢伙人情时，站她前面的祁连突然转身，用他那张风华绝代的脸冲她露出个笑。

    “小姑娘，你说呢，要不要原谅这老头？”

    他的语气透出一股天然的亲昵，好似和楚千璃很熟悉似的。

    嚯！

    人群瞬间炸开了锅。

    祁连公子竟然对千璃郡主如此温柔？

    什么情况？

    “……”楚千璃嘴角狠狠一抽，这傢伙到底想干嘛？

    要命了，她身上好像扎满了嫉妒的眼刀。

    而趴在她肩头的小白眼睛猛地瞪大，直接炸毛了。

    见鬼，哪来的男妖精，竟敢勾搭他家小璃璃？

