    太后立即上前一步，横眉立目，咄咄逼人地反驳道：“皇上，你贵为一国之君，说话办事那都是要凭证，不可以听信别人的挑唆之言，就妄下判断。整件事情起因也不过就是友德出宫，御林军一时疏忽，登记错了时间，你就无中生有地怀疑到泠儿的身上。你这样做，简直太伤人了。”

    陌孤寒对太后不敢不恭，耐着性子解释道：“母后有所不知，邵子卿前两日解剖那刺客尸体发现了刺客胃里残留的食物，就是我们那日午膳的菜品，说明刺客是与后宫里的人有所勾结的。朕已经特意询问过了，整个后宫只有泠贵妃与怀恩最有可疑。泠贵妃说她吃剩的菜品全都给了友德，友德，那些菜你吃的时候，可有人给你作证？”

    友德闻言面有难色：“奴才这得了娘娘恩典，吃独食呢，怎好寻个宫人在跟前眼巴巴地看着？自己是躲在房间里吃的，盘盏也是自己收了送回到御膳房里的。”

    泠贵妃抽噎一声：“皇上怎么不问问兰婕妤那菜都去了何处？就因为她与皇后交好，你们就信任她，将矛头全都对准了妾身是吗？”

    太后也立即捉住了陌孤寒话里的把柄：“就是啊，皇上，再而言之，那刺客前一天还曾经出现在关鸠殿附近呢，难保不是兰婕妤与那刺客有所勾结。你既然是要调查，那就全都公平一些，这无中生有地攀扯上泠儿，委实令她心寒呐。”

    “那依照母后的意思，兰婕妤也应该一并调查了？”

    “为什么不查？不调查她，水落石出，如何还泠儿清白？”

    陌孤寒点点头：“那就依照母后所言，自今日起，泠贵妃与兰婕妤全都被禁足各自宫殿，御林军严加看管，直到此案查明为止。友德交由慎行司拷问，朕会让邵子卿与内务府，一同仔细盘查，就不信，查不出蛛丝马迹！”

    太后偏袒泠贵妃，因此坚信她是无辜的，对于刺客又同样是深恶痛疾，因此也颔首道：“的确是应该严查，对于那幕后指使者严查不怠。相信有邵相在，那人定然无所遁形。但是，这禁足就不必了吧？尤其是泠儿如今这身子......”

    陌孤寒正色道：“适才母后也说了，一视同仁，为了防止还有这样的事情发生，必须严加看管。”

    “皇上！”泠贵妃委屈地抚抚自己日渐笨拙的腰身：“泠儿被禁足无所谓，为了证明自己的清白，受些委屈也无妨，可是你就不为泠儿腹中的胎儿想想？”

    陌孤寒一声不吭，转身欲走。

    “皇上！”泠贵妃加重了声音，上前两步：“她褚月华怀的是你的骨肉，是皇家的骨血，难道泠儿怀的就不是？自从泠儿有孕以后，你不闻不问，从来没有关心过一句，也就罢了，可是你突然就将这莫须有的罪名扣在泠儿的头上，不容辩驳，就要将泠儿禁足，丝毫也不考虑泠儿的感受。

    泠儿已经跟了你这么多年，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，你厌倦了，弃了，不想要泠儿了，泠儿这些都能理解。自古以来，这宫里，都是只闻新人笑，不见旧人哭，泠儿也想通了，不争不吵不闹，安分守己，可是她褚月华为什么还是不肯罢休，非要将泠儿置于死地方才高兴是吗？”

    泠贵妃一番话，哀哀切切，真情流露，令闻者动容，陌孤寒却只是清冷一笑，头也不回。

    太后看着心疼，也略有气恼道：“泠儿话已经说到这份上了，皇上，你还无动于衷吗？”

    陌孤寒转过身来，眸中冷意更甚，犹如千里冰封，万里飘雪，极目处尽是荒凉：“若是泠贵妃果真这般气度，朕自当刮目相看，怕只怕，口不应心。”

    泠贵妃满腔的希望破灭，“噔噔”后退两步，一脸决绝道：“那皇上就查吧，查个清清楚楚。泠儿是不想活着继续受这样的屈辱，被自己的枕边人怀疑。再活着也没有什么希望，还不如死了一了百了！”

    她左右扫望一眼，太后已经心生警惕，惊呼出声：“泠儿，你要做什么？”

    泠贵妃一咬牙，跺脚道：“皇姑母，请恕泠儿不孝，以后不能膝前尽孝了！”

    小太监友德身后有根盘龙柱，泠贵妃一提裙摆，就向着那柱子冲了过去。

    太后被吓得几乎魂飞魄散：“友德，快拦住她！”

    泠贵妃一番作势，殿里的人都有了准备，因此她不过行了两步，就立即被小太监友德起身一把拦住了：“娘娘，千万使不得！”

    “放开我！”

    泠贵妃一边啼哭一边挣扎：“让我去死了，别人才会如愿，以后也不会为难皇上。”

    太后也慌里慌张地上前拦住她：“泠儿啊，你不为自己想想，也要为自己肚子里的孩子着想啊！”

    “皇上从来都没有看一眼这个孩子，即便是生下来，也是凄凉，受人冷眼，泠儿就不该将他带到这个世上来，碍了别人的眼！”

    泠贵妃每句话都是意有所指，含沙射影地指责月华。原本她一番真情流露，我见犹怜，还令陌孤寒心里稍有一点不忍，觉得有愧，她这样一番撒泼卖痴，又处处针对月华，仅有的一点愧疚立即荡然无存，面色阴沉得几乎滴下水来。

    这种一哭二闹三上吊的把戏，对于陌孤寒这种自幼养尊处优，发号施令习惯了的男人，并不是很好用。他从来不会向谁低头，更厌憎受要挟，更何况，这一套把戏，太后早已经玩得炉火纯青，泠贵妃的演技还稍微差了一点。

    陌孤寒只冷眼看着泠贵妃又哭又闹，既不上前劝解，也没有服软的打算。

    这一瞧，他才发现，小太监友德身形匀称，那高矮胖瘦可不正与那刺客相仿？若是换了衣裳，紧低着头，遮掩半张脸，完全可以以假乱真。

    沈心才耀武扬威习惯了，守城的侍卫谁敢盘查？怕是立即点头哈腰地放了出去。

    太后焦灼：“皇上，你还不赶紧好生劝劝她？非要一尸两命遗憾终生吗？”

    陌孤寒面无表情，一针见血道：“泠贵妃究竟是觉得自己被禁足委屈，才寻死觅活的，还是心虚，害怕朕调查下去？”

    泠贵妃顿时就是一愣，显而易见的色厉内荏：“我......我有什么好怕的？自然是希望皇上能够调查清楚，还泠儿一个清白。”

    “那你这样装腔作势的，又是为了什么？”

    泠贵妃捶胸顿足，一脸的伤心欲绝，反而被陌孤寒说成装腔作势，狠狠地抹一把眼泪：“皇上这样对泠儿，泠儿生也无趣，委实心寒。”

    她说得决绝，满以为陌孤寒会好生哄哄自己，谁料他也仍旧只是清冷一笑：“朕这样对你也不是一天两天了，朕认为，你应该是习惯了才对。”

    泠贵妃自己闹腾半晌，犹自下不来台，果真是动了真肝火。她弯下身子，抱着肚子，紧蹙了眉头，面有苦色。

    太后一见大惊：“泠儿，泠儿，你怎样了？别吓皇姑母！”

    泠贵妃咬牙断断续续道：“疼，皇姑母，我肚子好痛！”

    一句话吓得太后差点软了手脚：“早就跟你说，不能生气，不能动肝火，你就是不听！太医，赶紧宣太医！”

    她转身冲着陌孤寒嚷道：“还愣着做什么？还不快些将泠儿抱到床上去，怕是动了胎气！”

    陌孤寒冷眼看看泠贵妃，她面色显而易见地苍白起来，有豆大的汗珠从额头上滚滚而落，不是假装。

    但是陌孤寒不愿服软，依旧无动于衷。

    “呀，见红了！”

    太后一声惊呼，满是恐慌：“泠儿，这孩子可千万不能有事啊！你要记得皇姑母跟你说过的话，千万保住孩子。”

    陌孤寒低头，果真见泠贵妃的裙摆之上有星星点点的血迹，如红梅朵朵飘零。

    他顿时也有些惊慌起来，弯身一把抱起泠贵妃。泠贵妃就势捉住了他的衣襟，雨打梨花般泣声道：“皇上，求求你，我不想失去这个孩子。我吃了那么多的汤药，好不容易才怀上他，妾身已经失去了你，这一辈子，就只有这一点指望了。求求你，救救泠儿。”

    陌孤寒那是面冷心热，吃软不吃硬的性子，先前泠贵妃一番寻死觅活，他全都无动于衷，甚至厌恶。如今她放下身段，哀声央求，又卑微可怜，陌孤寒也有些心生怜悯。将她放在床榻之上，软声劝慰了一句。

    “放心，不会有事的。”

    泠贵妃恋恋不舍地紧捉着他的手：“皇上，妾身害怕。你不要走。”

    陌孤寒抿抿唇：“朕不走。”

    太后手忙脚乱地吩咐宫人拿垫子，太医闻讯立即心急火燎地赶过来，陌孤寒趁势起身让开，太医上前，跪在地上请脉。

    泠贵妃仍旧止不住地抽噎，眼巴巴地看着陌孤寒，双眼通红，委实可怜。

    “太医，泠贵妃究竟怎样了？她腹中的胎儿没事吧？”

    太后当先急切地追问。

    太医长舒一口气，转过身来：“启禀太后，贵妃娘娘的确是一时激动，动了胎气，臣马上施针保胎，再给贵妃娘娘开两剂保胎药，暂时还没有十全的把握。”

