    随着张胜的出兵，整个江南的的目光，都聚集到了绍兴府，他们就等着看张胜会怎么打这一仗。

    毕竟之前的陈顺章可是大败亏输，现在不知道这张胜，成色如何，能不能打的赢反贼。

    不过他们其实对张胜，并没有多少信心，毕竟就连陈顺章那种，征战多年的老将都输了。

    这张胜才打了几年仗？不过是因为运气好，骤登高位罢了，指望他打赢反贼？怕是没有可能啊。

    而张胜就在这种情况下，带领健卒营到了绍兴府，张胜刚刚下船，就看见一大堆人迎了上来。

    只见领头之人走上前道：“绍兴知府陈鹏，率绍兴大小官员，恭迎爵爷。”

    “哎，陈大人你太客气了，你这么一弄，我这都不好意思了，我看咱们就不要在这停留了，先去府衙如何啊？”张胜道

    “哦，好好好，爵爷一路舟车劳顿，下官在清风楼，给爵爷准备了接风宴，您快请。”陈鹏道

    “好说好说，不过我这些弟兄们，不知陈大人是如何安排的啊？”张胜问道

    “啊，爵爷放心，我已经让人准备了酒肉，现在想来，已经快要送到大营了。”陈鹏道

    “嗯，那不知大营在何处？本爵要先去看看，免得引起一些不必要的误会，那可就不好了。”张胜道

    “啊，爵爷您尽管放心，早在您来之前，我已经让陈将军，把大营给您收拾好了，就等着您来了。”陈鹏道

    “哦？那就好，那就好，陈大人，你旁边这位就是陈将军了吧？”张胜道

    “末将游击将军陈永，参见爵爷。”陈永道

    “哎，陈游击你太客气了，真说起来，你比我的官职还要高呢，应该我向你行礼才是啊。”张胜道

    “哎，爵爷您言重了，您可是军功封爵，而且还是世袭的爵位，这末将怎么能跟您比呢？”

    “至于这官职?那不过是末将年纪大了，论资排辈罢了，岂敢在您面前张扬，爵爷您就不要折煞末将了。”陈永道

    “是呀爵爷，您就不要跟陈游击再客气了，咱们还是快些去清风楼吧。”陈鹏插话道

    “嗯，那好，那我就不和陈游击客气了，王越，你带着弟兄们去大营。”张胜道

    陈鹏一听，赶忙在前面引路，然后一行人就到了清风楼，都落座后，就开始了推杯换盏。

    至于大营这边，自然也没什么意外发生，毕竟已经有一个前车之鉴了，陈永自然不会再犯错。

    酒宴一直持续到傍晚才结束，陈鹏安排人，把张胜和亲兵们，引到了住处，席间说是一个盐商的宅子，知道自己要来，于是就献了出来，用作自己的住处。

    张胜回到府里后，瞬间就清醒了过来，他又装醉了，不过话说回来，就今晚酒宴上那些人，那一个不是装的？

    这绍兴府，比自己预想的情况，还要复杂不少啊，除了先前知道的，陈鹏和陈永是同宗外。

    今晚宴会上的官员们，也都是唯陈鹏马首是瞻，这就是地头蛇做主的地方。

    陈家是绍兴本地的大族，在这绍兴府，乃至整个江南，都有很大的影响力。

    尤其是这绍兴府，士农工商，处处都有着陈家的影子，黄家在绍兴府，也没有多少实权。

    想来要不是因为黄觉的话，恐怕黄家，连做中立家族的资格都没有，早就被陈家压制的，投降认输了。

    不过那又怎么样？如今自己猛龙过江，不知道你们，会出什么招对付我啊？

    时间一晃就到了第二天，张胜起来后，先是去大营看了看，还行，没耍什么花样。

    其实想想也是，有了陈顺章的前车之鉴，他们还敢搞什么小动作？

    从大营出来，就直接去找陈永了，因为他要了解一下反贼的具体情况，虽然陈树章之前也跟自己说过。

    但他那毕竟时间有些久了，如今没准儿就会有什么新的变化，虽然自己已经有了办法，但也不能大意啊。

    张胜很快就到了江南大营的驻地，很快就在中军帐里见到了陈永，陈永一看张胜来了，赶忙起身道:“爵爷您来，怎么也不提前知会一声，末将好去营门接您啊？”

    “哎，陈游击这么说就客气了，我昨日不是说过了吗？咱们大可不用这么客气。”

    “我跟你说啊，这么说话太累了，咱还是放松点的好，我可不习惯像他们文官似的，说话都不好好说，怪累的。”张胜道

    “哈哈，那好，那末将就无礼了，说实话，这么说话，我这也别扭的很啊，慢声细语的，一点都不像我。”陈永道

    “呦，敢情咱们还是同道中人，那可就太好了，省的别扭，我就直说了吧，这段时间，山上的反贼，有没有什么异常的举动啊？”张胜道

    “要说异常的举动吗，那还得是爵爷你出手，断了他们粮草供给之后，他们就派小股人马，下山劫掠周边乡镇。”陈永道

    “嗯？这周边乡镇，还没有被洗劫嘛？”张胜问道

    “爵爷，这说来也奇怪，他们自打占据了毛山之后，这周边乡镇，大部分人，都已经进了绍兴府城。”

    “剩下的多是些老弱病残，本以为他们会遭劫，可没想到一直好好的，这反贼根本就没去。”陈永道

    “哦？这到是有意思，看来那韩毅，可是不简单啊。”张胜道

    “爵爷，那韩毅确实不简单，他这次是从罗教出来，到江南来自立门户的。”程永道

    “什么？自立门户？看来这这罗教内部，也是容不下他啊。”张胜道

    “爵爷说的是，这罗教内乱，韩毅带着人一路到江南来，最初也只是传教而已。”

    “而且只在乡镇村庄里传教，爵爷您也知道，这乡镇村庄嘛，都是宗族说了算。”

    “我们实在有些力有不逮，可没想到，后来声势越来越大，已经传到临安府城里去了。”

    “布政使衙门大怒，我们就开始清剿这些教徒，本来最开始很顺利，可没想到，我们江南大营内部，也有人被他们蛊惑了。”

    “所以导致我们大败亏输，最终只能向朝廷求援。”陈永道

