一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰在医院养胎，外界信息一概被邵怀明给屏蔽了。

    她现在即便是想要看手机，都不可能。

    手机的消息太多了，尤其是负面的，许星辰即使很想看，但是想想，眼不见为净，若是看到了负面消息，又得气的不得了。

    所以，她干脆过起了没有手机，没有平板，没有电脑的山顶洞人生活。

    放下这些电子产品之后，一开始不习惯，但是习惯了之后，就会发现，没有这些电子产品的干扰的生活，很简单，而且更精神了。

    可能没有了电子产品的干扰，整个人的注意力，不会被分散，精神也才会更好。

    反正外面闹成了什么样子，她也不管了。

    有邵怀明和霍屿处理，她还是相信这两个男人的办事能力的。

    霍屿对这事儿，是最气愤的，许微在他心中，是个不能碰的禁忌。即便是许微真的发生什么事情，可对于霍屿来说，他都可以当做没有发生。

    没想到，有人竟然掀开了这个伤口，让霍屿正视，没有他的许微，曾经遭受过什么灾难。

    这事儿，实际上邵怀明没有多做什么，霍屿便已经雷厉风行了。

    他是年纪大了，但是，他当年一个人在国外打拼，如果是个心软的，或者是循规蹈矩的，根本就可能打下如今的基业。

    他自以为自己老了，需要安稳的日子，以及温和的面孔，但是他骨子里其实是个狠人。

    只是，外人都以为霍屿是个温和的人而已，这一次，霍屿让他们知道，他霍氏的掌权人，是何等角色。

    先是青城的那三个当初伤害过许微的，之前霍屿教训过他们，但是还不至于出事儿，这次虽然外面传的事儿，还没有直接查到那三个无赖身上，但是霍屿却迅速让那三人消失了。

    至于怎么去了哪里，到底是生是是死，谁都不知道，反正那三个无赖，也没有什么家人，父母年迈也没有几年活头，他们作恶，父母也不想认，那三人消失不见对他们来说才是大好事儿。

    之后，霍屿出动了了不少的人手，将知道这件事情的所有人都查了个遍，不放过一丝一毫，哪怕是门前过去的一条狗，都要知道他是谁家的，为什么经过，去向了哪里，这一点就可以看出霍屿是真的发飙了。

    而这些所有的蛛丝马迹，之后，又成为了更多消息，汇总给了专业人员，他们从中挑选有用的，可疑的。

    等许星辰出院的时候，消息已经查到了点眉目。

    一个月前，有一个人，接触过许家的亲戚，同时也出现在三个无赖住处附近过，所有人排除，就只剩下这个跟他们都有联系的人。

    而这个人身份信息迅速被调出来，是从帝城来的。

    从帝城来，显而易见，肯定跟帝城的人脱不了干系。

    他们回头，查了这个人在帝城的各种关系，他的住址，家庭，社会关系，认识的人。

    而这个人，在帝城其实就是做一些见不得人的事情的交易，一些信息交易。

    买他信息的人很多，霍屿不再查到底谁买的，他直接将人带到了他的面前。

    霍屿看着面前的男人，一向都儒雅俊逸的霍屿，此刻，半分俊逸都没有，至少眼神让你根本无法联想儒雅俊逸这样的词儿。

    男人颤抖着，哆嗦着，害怕着，被迫跪在霍屿身旁。、

    只是，这个时候，他也先得搞清楚，这人是谁，来要做什么的。

    “大哥，我不知道怎么得罪了你们，有话好好说，我一定知无不言言无不尽。”

    “让你去青城调查许家人的是谁？”

    男人忽然一愣，似乎想起来什么事儿。

    “大哥，我不知道。啊啊啊……别打，我真不知道。”

    霍屿一个眼神，男人吃尽了苦头。

    而在他的哀嚎声中，霍屿才缓慢的停止。

    “还不说？”

    “我知道，我知道……”

    男人满脸血迹，抬头去看霍屿。

    “那个人电话跟我联系，我收到的钱也是提前放在某处，都是现金。我真不知道那个人是谁，”

    “电话？”

    “电话是个空号，现在找到了。我拿了钱，去调查了许家的事儿，之后，我将消息告诉了那人，那人之后就再没有联系我。这个买卖，只是让我查一些消息，我觉得很划算，也不关心买家是谁。大哥，我真的只知道这么多了。”

    霍屿若有所思，许久都没有说话。

    他摆了摆手，“处理了。”

    而那人大叫着，求饶，也不知道自己会被怎么“处理”。

    找不到那个人，他们也得找，反正是帝城的人，仇人也就那么多，况且这事儿还是许星辰和霍屿来的，想来不会脱离出那个人了。

    霍念微坐在新公司的办公室内，公司虽然没有霍氏大，但是至少她有现在自己做主，她是老板了，不用再看任何人的脸色。

    而将来她只会过的更好，即便没有了霍家，她霍念微也不用求任何人。

    “老板，这有一份您的快递。”

    霍念微拿过快递，还有些奇怪，一个小小的箱子，不知道里面放着什么。

    她随意拆开，倒出了其中的东西，是一个U盘。

    霍念微将U盘插到电脑上，打开，看了其中的内容，是关于许微当年的事情的详细记录。

    霍念微最近也听闻了，许星辰的母亲这事儿，但是霍念微只会幸灾乐祸，听闻许星辰被气到住院，她还高兴的多喝了几杯酒。

    没想到，这不知道是谁，竟然将这些记录给了她。

    包裹上自然没有寄件人的信息，霍念微仔细看看，想着这份记录，可能将来也会有些作用的。

    她直接收了起来，将来如果能够狠狠的用这个打击到许星辰或者霍屿，那就再完美不过了。

    不管这个寄给她U盘的人是谁，霍念微都很感谢。

    她将U盘放在抽屉里，起身，去跟员工们开会。

    新公司，自然要有计划，招人，拉项目，各方面都得运作起来，她手头钱不多，还得跟人合作，这些都都等待着她来实现。

    野心勃勃的霍念微，正计划着开启她全新时代呢。