    顾新妃被他这么一吼，整个人都愣怔住，像是被吓住了。

    墨夜笙看着她这样，心底的火气反倒是没有消，气愤的说道：“你要是觉得难受，想要出气，你就打我。你打自己，只会让自己的状况更加糟糕。你打自己，是想要我心痛死吗？啊？”

    他很少跟她说重话，唯一的那么几次，还是她上学的时候，跟几个男同学走得近。

    这一次，他不仅说了重话，而且还摆了脸色。

    虽然她看不见，可是他说话的语气，就足够把顾新妃给震慑住。

    好半响，她才眨了眨眼睛，眼泪滚滚的落下，有些委屈的说：“对不起。我刚刚不是要闹脾气，只是心里真的很难受，才控制不住自己。可你……你凶我！呜呜……”

    她垂着眼帘，眼泪啪嗒啪嗒的往外滴落，委屈巴巴的样子，仿佛墨夜笙是做了什么罪大恶极的事情。

    他无奈的扶额，最终还是败给她。

    这一辈子都败给她了，又不差这一次。

    “好了，我不就说你两句，你就哭！”他捧起她的脸，给她擦着眼泪。

    “别哭了，不然一会儿出去，唐狄他们还以为我怎么欺负你了？！”

    都说女人是水做的，墨夜笙深刻觉得这句话很对。

    这眼泪说来就来，还越来越多。

    “你那不是说我两句，是凶我！”她委委屈屈的噘嘴。

    或许是因为眼睛看不见的缘故，她就变得敏-感而又脆弱。

    总觉得他凶自己，对自己稍微不好，就觉得他可能厌烦自己了，不喜欢自己了。

    墨夜笙哪儿能瞧不出她的那点心思，自己这辈子爱她还来不及，怎么会因为她看不见，就不要她。

    真要被她给气死了！

    “我不是故意要凶你。你打你自己，我能不生气吗？换个角度，如果我自暴自弃的打我自己，你会是什么感受？”他捧着她的小脸问道。

    顾新妃摇头，抓住脸上的手：“我会心疼得要死。甚至也会气恼你，不爱惜自己的身体！”

    “这就对了，我就是这样的感受，才抑制不住胸中的怒气，教育你！”

    他把最后三个字咬的很重，是教育，不是凶她。

    顾新妃点了点头，模样怜怜：“老公，对不起，以后我都不会了。可你能不能让我看看二哥？”

    前面的话，听着倒是很好听，可后面的话……

    “老公，好不好嘛？”她手抓住他的衣摆，撒娇的晃了晃。

    墨夜笙最受不了她撒娇的样子，原本坚硬的心瞬间就软成一滩水。

    他低头在她的唇上吻了吻：“刚刚一连喊了我两声老公，以后都这么喊？”

    顾新妃白皙的脸蛋迅速爬过红晕，兴冲冲的问：“这么说你答应了？”

    “喊老公！”

    顾新妃抿滣：“谢谢老公！”

    墨夜笙嘴角一抽，这小女人怎么可以这么精明。

    一句话就把他给堵死了。

    “走吧，我抱你过去，速度快点！”

    话落，墨夜笙又把她给抱回来，打横抱起来。

    电梯门被打开，电梯外唐狄带着几名警卫兵等在外面。

    “阁”唐狄正要开口，却是被墨夜笙一个眼神给打断。

    他低头看了一眼乖巧靠在他怀中的小女人，要是她知道这么多人站在电梯口，铁定羞得埋在他怀中，不肯起来。

    