    陈修明白，这个什么璇玑门门主本身就是一个什么都不知道二代。

    不管是在地球上还是现在都是典型的那种命超级好的二代。

    指望她给你提供什么有建设性的意见或者办法，无疑是痴人说梦。

    要回到地球只有靠自己。

    不过呢璇玑门听师妃芙和她师兄说得那样吊，应该会成为自己的一大臂力吧。

    乞儿会才是目前最大障碍。

    这些人无孔不入，同时行事也是不折手段。他们应该是自己最大的威胁。

    如果只有统一整个天行大陆才能收集齐那些真气研究专家的话。

    说不得自己也只能玩一场一统天行地狱级别的模式了。

    自从知道自己的实力至少普通人中的巅峰时。

    陈修就已经明白了，为何会只有武圣或者传说中的人仙，而不见真神了。

    敢情要么达到人仙被影兽吞了，要么躲过或者战胜影兽，达到另外一个层次。

    从这个方面来说。

    跟地球上的练武、修仙是差不多嘛。

    凡间最高的高手，也不过修仙的练气阶段，或者最多筑基阶段。

    你以为的超级高手，在修仙者的眼中就像一个三岁小孩打拳一样可笑。

    人家随便来一个筑基初阶的就能打得你满地找牙。

    搞明白这个，陈修也不是很难受，至少现在他跟璇玑门门主的实力相当了。

    也就是能在这个新领域里也算是有了立足之地。

    “你叫啥名字？”陈修问。

    “按你们中文名字，我姓郑，叫郑美芳。按我们国家的名字，我叫诺丽里万纳瓦瑞，你可以叫我诺丽公主，当然如果按这边，我姓师，叫师萱旖。”璇玑门门主一口气说了三个名字。

    陈修有点晕乎乎的。

    这人名字也太多了。

    想了下：“那我以后叫你师萱旖吧，入乡随俗吧。”

    “随你，对了你名字竟然没变也！在地球上，我耳朵听你的名字都快起茧子了，对了听说你在这边又结婚了，还是一个驸马，哈哈，按你们汉人的说法，你这算是上门女婿吧！”师萱旖取笑着说道。

    陈修白了她一眼：“管你什么事？”

    “哎呀呀，这边可一夫多妻哒，地球上我们国家跟中东那边都一样，也是承认一夫多妻的，为了我们回地球联盟牢不可破，你把我也取了怎么样？”师萱旖歪着脑袋说道。

    “你疯了么？”陈修吓了一跳。

    “看看，一点都不解风情，咋的？我堂堂一公主，现在也是重要的大派门主。说句不好听的，我告诉你，就百越那个小公主，不管哪方面我都能吊打她，要是你接受不了一夫多妻，把那个神秘公主休了。”师萱旖大大咧咧的说道。

    “在胡说八道，我就走了哈！”陈修不在想跟这个00后讨论问题了，完全是不在一个频道嘛，以前说8090后代沟打，现在看来自己这个95后，跟00后也完全是谈不到一起嘛！

    也不知道她们的脑袋瓜里在想些什么。

    “行啦，大叔，开个玩笑都开不起，真像80后的老爷爷……”陈修听到这话，自己都感觉很扎心了，不知道80后的那些大叔听到会不会更扎心。

    “行啦，我要回去，我先去大赢国，出使完后，回来后，你到皇城老找我，我们好好谋划一下，我需要更多资料，你家大业大的，应该没问题吧？”陈修说道。

    “没问题啊，你说，你要知道些啥？”师萱旖满不在乎的说。

    “第一，我要天行大陆各国的详细情报，第二我需要知道目前真气研究这块最新的动态，比如现在能做到什么程度了，第三为何真气所有应用都在皇族手里，而没有面对大众开放。”陈修说道。

    “这三个问题啊，目前来说是一个迷。我只能尽力给你查，不过不保证会有你满意的结果。”师萱旖皱眉。

    “嗯，调查就好，慢慢来，不着急。”陈修回答。

    “那好，我有结果了，等你回到皇城，我就去找你，倒是你可不要因为气管炎不敢出来见我哟！”师萱旖俏皮的眨巴眼睛。

    陈修瞪了她一眼。

    直接转身就往回走了。

    师萱旖在他身后做了一个鬼脸，随后神色一正，重新带上面纱。

    轻松的就漂浮在空中。

    然后飘在陈修的头上。

    “这个你不会吧，嘻嘻，要不要我教你。”师萱旖像是一个得到新玩具的小女生给自己的男玩伴选你要一样。

    陈修根本就不搭理她。

    不过脚上的速度加快了。

    两人很快回到刚才陈修见到璇玑门那几个中年男人和老者的地方。

    那几个人看见师萱旖时，立马跪下：“拜见门主。”

    “起来吧，我和陈修将军已经谈好条件，日后璇玑门上下一定要对陈修将军恭敬有加。全门上下除我之外，陈修将军能调用你们任何一个人。”师萱旖说道。

    老者看了陈修一眼，心里颇为不服气，不过摄于门主威严，他只能不情不愿的跟着那几个中年男人点头：“谨遵门主之命。”

    师萱旖看向陈修。

    “陈将军，如今你我谈好了君子协定，也希望你能遵守承诺，早日达成我们两的约定，等你从大赢回来之时，我们皇城见。”师萱旖说完整个人就飘向了中年男人那里。

    随后那边突兀的出现一顶地球上古时候的轿子。

    几个中年男人见怪不怪。

    一人扛起一根柱子，把轿子平稳的抬起来。

    老者在前面带路。

    一行人很快就消失在了陈修的面前。

    陈修看着已经消失的璇玑门众人。

    呆呆想了会。

    这才转身往使节团方向走去。

    回到使节团。

    陈龙凑上来：“主人，这璇玑门老儿没为难你吧。”

    “被我一掌打吐血了，你觉得我会有什么事？”陈修反问。

    “呃，主人呢威武！”陈龙竖起了大拇指。

    王翦也走上来：“师父，是否开始上路。”

    陈修点头：：“走吧!我们加快行程，争取早日到达大赢帝国。”

    王翦点头，双手抱拳行礼：“是，师父，我马上就去安排。”

    看着转身走去安排使节团的王翦。

    陈龙在一边说：“主人，这个王翦真的有大将风采啊，你这眼光也是没谁了。”

    “你又知道？”陈修白了陈龙一眼，然后看使节团已经整顿好。

    便大手一挥：“出发！目标大赢帝国。”

