    周东升不知道，自己的形象又在张旭辉心目中拔高了不少，已经上升到真神地步。

    张旭辉震撼过后，三步并作两步上前，十分客气喊了句，“嫂子好！”

    苏倩微微一愣，随后脸上绽放出格外灿烂的笑容，“诶你也好。”随后甜甜的看向周东升，搂着周东升的胳膊都紧了几分。

    感受着胳膊上的挤压，周东升有些无奈，不过也没有必要否认，这反应也让苏倩的笑容更甜几分。

    随后给双方介绍了一下，又看向一旁安静如鸡的徐开道。

    “这个，这个是我一个长辈，叫徐叔叔就好了。”周东升面不改色道。

    张旭辉不明所以，乖乖叫了声“徐叔叔”。

    此话一出，苏倩和徐开道一下子就意会，多半是不想让这人知道公司的存在，于是也默契闭口不提。

    互相寒暄了一下算是认识，一行人走出机场来到徐开道的大众面前。

    张旭辉格外懂事的钻进了副驾驶，后排自然是周东升和苏倩了，徐开道问了句：“老……东升阿，你们来羊城干嘛来了。”

    徐开道很快就进入了长辈的角色之中，寒暄的同时又能领会老板的意思，两全其美。

    “升哥说带我出来见见世面，顺便拍一拍产品的模特照，让嫂子拍不太好吧？”张旭辉大大咧咧说道。

    “拍什么？”苏倩有些好奇的问道，苏倩还以为周东升所说的麻烦事是那回事呢……

    “嫂子不知道吗？升哥和我在我们老家开了个公司，卖情趣内衣的，叫‘雾里看花’，这次来羊城就是拍模特照来了。”张旭辉老老实实说道。

    “哦~是这种拍照阿，我没关系呀，之前我也接过模特代拍的，不过都是些衣服之类的。”苏倩媚眼流转间，在周东升身上转了一圈。

    又咬周东升耳朵，“没想到老板你还有这种嗜好……”随后咯咯直笑。

    周东升耳根子发痒，浑身都燥热了几分，不得不说这个小妮子确实是妖娆，挠人心脾。

    “没事嫂子，可以不用露脸的，主要就是身材，嫂子这一块肯定是没问题的，就是拍照……要不就让升哥拍吧。”张旭辉嘿嘿一笑。

    这旭辉，嫂子是越叫越顺口了，不过说到拍照，周东升莫名有几分兴趣。

    上辈子只是个小人物，只听闻“摄影毁一生，单反穷三代”，除了能够敬仰一下冠希哥的作品之外，也就能手机拍拍照了。

    这辈子别的不说，买个几万块钱的单反玩一玩还是不在话下，以后如果做自媒体也是必备技能之一。

    何不如先练练手，更何况自己还有模特……

    “这个有点意思，那我们就直接去商场看看吧，买个顺手的设备，然后老……徐叔，你晚上带着旭辉逛逛，带他见见世面。”周东升兴致勃勃。

    “没问题！”徐开道爽快应下，心里不由小小暗爽了一下。

    从机场到市区花了将近一个小时，比飞机上的时间还久，很快就来到了羊城市中心最大的商场天河城。

    作为一个在96年就投资12亿建成的商场，一直以来都是羊城的地标建筑，也是繁华商圈的代表。

    无论是奢侈品还是专业数码设备，这里都应有尽有，商品琳琅满目，这也是独属于大城市的繁华。

    周东升上辈子来过不少次，见多了也就不奇怪了，反正商场都是那个样，区别只在于买得起和买不起罢了。

    倒是张旭辉第一次见这么大的商城，并且工作日人流量还如此之多，一时间有点迷了眼，“升哥他们不用上班的吗？”旭辉傻傻的问了一句。

    一旁的苏倩都忍俊不禁的笑了，周东升则是一本正经的回答。

    “有的人应该是调休，有的人应该是上夜班的，也有的人是真的不用上班。”

    “也是，就跟我们一样，不用上班。”张旭辉了然的点了点头。

    苏倩的笑容僵在脸上，说起来自己也是打工仔，原来我才是小丑。

    进了相机品牌专卖店，周东升才对“摄影穷三代”这句话有了深刻认知，这玩意儿也太贵了吧。

    从几千到几万乃至于几十万都有，光是一个镜头就有成千上万的价格，一般的人哪玩得起这玩意儿？

    怪不得叫发烧友，这是为爱发烧，烧光自己照亮摄影界。

    哪怕兜里有钱，周东升也没有头铁，给自己再好的设备也不见得能拍出好作品，反而是差生文具多，人菜瘾大的表现。

    最后选了一款佳能6D2专业级单反，能用就行。

    随后一行人又在天河城里瞎逛，对于什么奢侈品之类的，周东升天生无感，或许是穷惯了的缘故。

    苏倩东瞧瞧西看看，最后买了点小饰品之类的装饰，展现出来的小女子姿态，是周东升没有领略过的。

    旭辉只能够干羡慕的看着，心里不断重复：升哥牛哔……

    “升哥，我肚子饿了~”苏倩突然揽住周东升的胳膊，尽管年纪上比周东升大，但丝毫不妨碍苏倩叫升哥。

    谁在上面谁最大嘛。

    “那我们找个地方吃饭吧，旭辉想吃什么。”周东升问道。

    “我都行，嫂子想吃什么就吃什么。”旭辉格外有眼力见。

    “那我们去吃这个吧，他家的沙拉挺好吃的！”苏倩拉着周东升跑进了一家主打西餐样式的店。

    一顿饭吃下来，苏倩居然真的就只吃了一份沙拉，不愧是练舞的，身材能保持那么好也是有道理的。

    对此周东升毫不客气的吃了两份牛排，不多吃点晚上能吃得消嘛？

    吃完饭走出商场，外头已经是晚上了，旭辉悄悄把样品袋塞给了周东升，“那我们就不打扰嫂子和升哥了，我先跟徐叔走了。”

    旭辉还朝着周东升使了个眼色，徐开道也格外懂事，“走吧，我带你去逛逛羊城的夜色，夜游珠江怎么样？”

    “这个不错！”说话间两人就已经走远。

    “那我们去哪里呀？”苏倩眨着眼睛，脸上挂着俏皮的笑容。

    “要不上你住的地方坐坐？长这么大还没去过女孩子的地方呢。”周东升玩味一笑。

    “好啊，我住的地方可还没有男生去过呢，你是第一个。”苏倩妩媚一笑，撩动周东升的荷尔蒙。

    “那我也太荣幸了。”周东升一本正经。

    “不过我一个月前刚搬的家~”苏倩趴在周东升的肩膀上哈哈直笑。

    “我从来不在意我是不是第一个，我只想做最后一个。”

    两人打了一辆车，往一处城中村而去，大城市高昂的生活成本，哪怕是城中村也不便宜。

    未来租房市场也是一块大蛋糕，不过这种蛋糕吃起来比较麻烦，周东升表示敬而远之。

    自己也不是三头六臂，不可能什么便宜都占得到，贪多只会嚼不烂，甚至可能满盘皆输，周东升格外清醒。

    不过眼下不是想这个的时候，很快两人就来到了一扇门前，苏倩熟练的打开房门。

    “请进吧老板。”周东升也不客气，直接走了进去。

    打开灯，房子格局很简单，就是一室一厅，大厅格外空旷，就一面大镜子和地板上铺着垫子，一看就是平时练舞用的。

    房间里各种小装饰，凸显出女主人的小心思，也让房间增添几分温馨的感觉，富有人气。

    简单、干净、温馨，这就是周东升的第一映像。

    周东升也是租过不少房子的人，作为一个大男人租的房子……一言难尽。

    “怎么样，没失望吧？随便坐坐吧，想喝点什么吗？”回到自己小窝的苏倩格外自在，欢快的问道。

    “挺好的，有可乐吗？”“没有哦~我去给你买？”

    “没事，矿泉水也行！”周东升从善如流。

    “好叻，那你先坐着，我去换衣服，不许偷看哦！”苏倩拿着样品袋，俏皮一笑溜进礼物。

    一时间房间内的空气都暧昧了几分，周东升都觉得有点热。

    然而当房门打开的时候，情趣内衣将苏倩的身材完美勾勒，散发着致命诱惑，周东升气血上涌，完全把持不住自己。

    “拍照的事情先放一边，先跑会步先！”

    “啊？恩~”

    ……

    PS：午休赶了一章出来，第一次收到月票这种东西，感谢【书友20200206164335222】的2张月票~

    还有三百收藏的里程碑，对于萌新而言是又一次突破，感谢大家的支持！

