    第291章 突破界王

    “还要战吗？”夜北辰不屑说道。

    夜北辰杀意凝重，箭在弦上。

    众人无奈，但很快的露出一丝邪笑说道：“你也不过如此了吧，可是我们还有三位界皇，加在一起，杀你，易如反掌。”

    众人哈哈大笑起来了。

    夜北辰眉头一皱，三位界皇？他可是一点感觉都没有。

    难道这些界皇一直隐藏在这里？

    还是在哪里？

    夜北辰好奇了。

    也在下一刻，夜北辰感觉到了背后一凉，然后一把锋利的长剑直接刺向夜北辰的身体里面。

    夜北辰脸色难看，速度闪开。

    但还是来不及了，锋利的长剑被刺进去了胳膊位置，鲜血涌出。

    夜北辰气息暴涨，强大的一刀切割而出。

    然后身影直接被切开。

    死了。

    不过死的只是一道分身。

    此时此刻出现在他们的面前的是三位强者，三位界皇巅峰强者。

    巅峰战力。

    所有人加一起，那就是九位界皇了。

    “你们真的以为这么多界皇强者就可以杀我吗？”夜北辰不屑说道。

    “你到底是什么人？为什么要杀我们？”众强者看向夜北辰说道。

    “我既然来到了这个世界，总要留下一些什么，比如，控制你们，而不是杀了你们。”

    “既然如此，那就灭杀你。”众强者大喝，速度杀了出去，灭杀夜北辰。

    众强者纷纷展现了最强大的实力，一瞬间杀过来。

    不过这些人对于夜北辰来说，没有任何威胁，哪怕九位界皇，夜北辰一点都不在意。

    一股强大的能量涌出，然后大喝一声说道：“万魔朝宗。”

    只见一道由无数恶魔凝聚而成的巨魔涌出，铺天盖地的杀了出去，灭杀一切。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起，爆发逆天的震动，然后力量散发到各各地方，抗衡下来了。

    谁也不服谁。

    “时间之雨。”

    夜北辰再次凝聚强大的武技，只见一道道剑雨从虚空涌下来，灭杀众强者。

    “不好。”

    众强者脸色难看，纷纷涌出强大的力量抗衡夜北辰的力量。

    但时间之雨的力量属于大范围灭杀，众人凝聚在一起，才勉勉强强抗衡下来。

    “找死。”夜北辰身影一瞬间来到了所有人面前，然后再次凝聚光阴斩的力量，一道强大的刀芒斩杀出去。

    “天玄神龟。”

    其中一人大喝，凝聚一道龟壳出现，笼罩一切，阻挡一切。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞之下，九位强者被轰飞出去，鲜血涌出，不堪一击。

    “你们太弱了。”

    “纵然这么多强者在这里，在我面前，依旧不堪一击。”夜北辰不屑说道。

    然后一道道寒冰之力涌出，一瞬间控制这些强者。

    动弹不得。

    “控神术。”

    夜北辰不想夜长梦多了，控神术开始控制这些强者。

    十几分钟之后，九位强者被控制。

    就算凝聚九位界皇强者，依旧不堪一击。

    “这是浩劫吗？”

    无数强者感叹说道。

    连界皇强者都抗衡不了，那还有什么人抗衡夜北辰？

    “拜见主人。”

    九位强者恭敬说道。

    “你们接下来凝聚势力，界王，半界王的势力，明白了吗？”

    “那如果有人违背呢？”

    “一句话，神挡杀神，佛挡杀佛，不愿意的，杀无赦。”夜北辰不屑说道。

    “是主人。”

    就这样，众强者纷纷跨越空间，回去了自己的势力，然后凝聚势力了。

    夜北辰的仙念极强，可以随时通知这些强者集合。

    时间也不知不觉过去了几天之后。

    夜北辰一路签到结束。

    也在这几天混沌仙域势力格局发生了巨大的变化，夜北辰的天殿笼罩整个仙域。

    横扫一切，基本上没有人敢反抗的，因为反抗就是送死。

    夜北辰也在掌控了这些势力之后，慢慢凝聚资源，继续签到，修炼。

    时间再次沉淀下来了，终于过去了一个月之后。

    夜北辰的修炼结束了。

    一个月的沉淀，仙念达到了二百亿条仙龙之力，仙念提升快了很多很多。

    仙念达到了这个程度，已经相当于普通界王一重强者了，如果夜北辰施展什么武技，实力更加强大。

    境界没有任何提升，虽然炼化了很多资源，但半界王巅峰已经是瓶颈了，如果突破，才能获得更多的实力了。

    所以这个月里面，夜北辰修炼肉身，提升达到了八十五条界龙之力，一个月的努力也算是极大了。

    “必须突破界王了，只有突破界王境界，才能全方位提升实力，才能在这个世界站稳脚跟了，毕竟这里还有不可知之地。”

    夜北辰说完，最后决定了突破界王境界。

    在混沌仙域可以随意突破境界，但离开了混沌仙域之外，会降临强大的界劫，这就是夜北辰想要的。

    “所有人帮我收集更多的资源，还有继续寻找九天神狐的下落。”

    夜北辰的仙念涌出，笼罩所有人说道。

    “是主人。”

    就这样，十一位界皇，几十位界王强者纷纷出动，离开了这里。

    夜北辰盘坐在影门的一个巨峰之上。

    这里承接天地之力，仙气浓郁，对于突破界王境界，水到渠成。

    就这样，时间开始流逝，夜北辰开始了打通体内力量的通道，沟通界力桥梁突破界王层次。

    界王境界也可以说是一个世界的主人，体内开辟一个世界，这个世界可以有花有草，万事万物都在自己的掌控之中。

    不过界王的根本变化就是界力的蜕变，力量转化变成界力，质量发生了翻天覆地的变化，整个人的实力直接提升一百倍。

    不论是界王界皇还是界帝强者，突破都是一百倍的差距，所以说差一个大境界，那就是天差地别的差距。

    时间就这样疯狂流逝了一个月之后，随着夜北辰体内的力量暴涨，体内旋转变成了一个漩涡世界之后，他突破到了界王境界。

    力量完全蜕变变成了界力，真正的界力，实力无与伦比的恐怖，强大。

    “好强大的气息波动，就是这种感觉，天地之间的无数力量都在汇聚。”

    夜北辰惊喜，刚刚跨越那道坎之后，一股极大的吸力开始吞噬天地。

    (本章完)

