    “可惜了！”

    暗中观察这一切的沈钰，看着干净利落被杀的刘忠义还有些可惜。

    像刘义忠这样的人，这要是死在自己手上的话，怎么着也应该能给自己带来一些收获吧。不过这飞鸣山似乎有大问题啊。

    掌门钟雄根本不是一般的蜕凡境高手，他已经半只脚踏入了真魂境。当然，也只是半只脚而已。

    这只脚没有完全踏过，那就始终没有脱离蜕凡境的范畴。

    对上普通的蜕凡境高手，钟雄自然是能够碾压。可若是对上真魂境的高手，则是钟雄被一边倒的碾压而已。

    而听他们之间对话的那个意思，钟雄之所以能有如今的功力，是因为他得到了传承之中的一部分力量。

    “飞鸣山也有传承？”这一刻，沈钰突然好像想到了什么，思绪在大脑中飞速运转。

    自他踏入南疆到现在这一段时间，他所遇上的那些大势力，从赤血教，到百胜族，再到蓝家，最后到这里的飞鸣山。

    好像自己一路上遇到的那些大势力，都有所谓的传承。这是巧合么？

    虽然不是很清楚，但沈钰感觉能够拥有所谓传承的地方绝对不多，而且定然是被捂得死死地，不然江湖上不会一点风声也没有。

    既然不多，为什么这样的事情正好被自己遇到。是巧合，还是有人故意为之。

    这一刻，连沈钰自己也有迷茫了。他自信以他的实力，应该不会被人玩弄于股掌之间。可是这些巧合，未免也太巧了吧？

    所以一个区区的刘义忠并不重要，重要的是飞鸣山的所谓传承。若他猜的不错，恐怕又是一个吃人的传承。

    从赤血教，到百胜族，再到蓝家，每一个地方的传承，都吞噬了不知道多少人。

    为了得到所谓的传承，这些人可以不择手段。当然，也正因为如此，每一次自己的收获可都不小。

    如果真是这样，这要是把自己当刀除掉这些害人的所谓传承之地么。

    不对，如果背后真的是有人在引导他，那这人为什么自己不动手，反而让自己动手？是实力不够？能知道这么多秘密，实力能不够？

    也许是自己想多了，这一切都只是碰巧而已，根本没有人在引导自己。可如果真是如此的话，自己怎么可能不发现。

    再说了，遇到这样的为了所谓传承而不择手段的人，杀了就是了。对于沈钰而言，这是好事啊。

    再来上几笔，他自信自己的实力就可以横推一切。

    到时候甭管背后是不是有人在引导，也甭管对方究竟目的如何，他要是真的敢跳出来，干他就完了！

    就在沈钰乱想之际，钟雄拉着田初梦向外面走去“跟我来，我带你去一个地方，一个你真应该好好看看的地方！”

    这一举动无疑是完全无视了那些长老们，可那些长老们却对此一言不发。

    也是，有这份实力在，那些长老就算再怎么样，也不敢有半点不满。

    刚刚钟雄干净利落的杀掉刘义忠，又何尝不是杀鸡给猴看！

    带着田初梦来到了自己的密室，这里是专属于他的地方，除了他之外整个飞鸣山没有人可以进来。

    在这里，田初梦看到了一排排的干尸足有几十人，看的人头皮发麻。

    可田初梦只不过是在刚见的时候就变了变脸色，很快就恢复了正常。

    这些干尸不过都是死人而已，再怎么样，能比那些活人可怕么。

    她田初梦可是在饿狼群中从长大的，自己所谓的父兄亲人，就是一只只贪婪嗜血的饿狼。

    从小就被自己的父兄惦记上了，所以她的心理素质超乎想象的大。

    别说是这些，就算眼前是尸山血海，她也只会微微一笑，不会有半点害怕。

    来到了这里，田初梦甚至饶有兴致的在这里逛了起来，眼神之中甚至还带着几分评价的意味。不知道的，还以为是在花园中玩耍。

    这样的表现，更是让钟雄不由对她更看重了几分。

    可惜，眼前这个女子心思太深，不然的话若是收为己用倒是一个很好的助力。

    “夫君，这些人都是谁？她们是犯了错被惩罚才会如此么？”

    这些干尸，每一个人生前应该都是极为漂亮的女孩子，而且她们死的时候年纪应该不是很大，起码，不会比自己大多少。

    最重要的是，她们脸上的表情极为痛苦，甚至脸上的表情因此而扭曲变形，显然生前都遇到了非人的折磨。

    “这些都是你的前任，只不过她们都是失败品！”

    旁边钟雄那毫无感情的声音响起，如同寒冬中吹过的冷风，带来刺骨的寒意。

    “你有能力帮我，我们可以各取所需，所以你可以有资格跟本座说话。可是，你若是失败了，她们就是你的下场！”

    “夫君放心，我一定不会失败的，你不是说了么，我是最完美的种子！”

    “完美不代表不会失败，更不代表种子会真正长成参天大树为我所用！”

    “那是因为夫君没有遇到我！”冲钟雄笑了笑，那笑容一如既往，温柔中带着令人害怕的味道。越是温柔，就越是让人不寒而栗。

    “若是失败了，那就证明我自己没用，任凭夫君处置！”

    “这可是你说的，你可要想好了！来，我给你介绍一下！”

    指着其中的一名女子，钟雄笑着说道“说起来，这个我最喜欢了，她在我手里算是活得最长的，足足活了十来天呢！”

    “她们虽然接受传承中失败了，但生命力却得到了提升，比之常人更不容易死。折磨起来，才让人感觉酣畅淋漓！”

    “不过那个就不行了，不过三天时间就大血崩死了，身子太弱了是不大行！”

    “这些是想告诉你，我并不是一个好人，而且心狠手辣。你要是让我不满意，你就会成为他们其中的一个！”

    “那又如何？”抬头看向了钟雄，田初梦轻轻一笑“夫君，从我出生到现在所见的人哪有好人？我的世界哪有好人？”

    “我的父兄是这样，你这个夫君也是这样，我都习惯了，这是命！”

    “你可不是就这么认命的人，在你眼前就有一个改命的机会，就看你自己能不能把握的住了！”

    虽然田初梦极力的掩饰，但是钟雄还是看出了她眼中那一闪而逝的惧意。

    他这个下马威很成功，不如此不能让他们害怕，毕竟接受传承的过程很痛苦，那浑身撕裂，仿佛用小刀一片片割肉的痛苦感觉，不是一般人能承受的了的。

    若不让她们害怕到不敢放弃，不让她们感受一下什么事绝望，她们如何坚持下去，如何能成功！

