    林恩手持蝙蝠法杖，再次出去。

    好像是偷窥的人害怕他了，那种被盯着的感觉，消失的无影无踪。

    “我穿上装备就怕了？看来对方等级不是很高。”

    林恩回忆这座孤儿院中的人员构成，最强的是五楼的两位女仆，如今全部站在他这边。

    除此之外，是女仆长凯丝，5级，没人可以对他造成威胁。

    这种被窥视的状况，他以往百次的游戏，也从没发生过。

    林恩疑惑的把装备重新放回柜子里，拿着给柏妮丝画好的画，刚走出来，突然，听见‘嘭’的一声重响！

    似乎是有人把门狠狠的关上。

    在晚上寂静的五楼里，异常刺耳！

    声音是从柏妮丝房间那边传来的，林恩心中一紧，加快脚步往那边走去。

    到了拐角的地方，听到有人不甘的说：“柏妮丝，说真的，我可以帮你留在五楼！”

    “没别的事情，请回吧。”一道冷淡的声音回答。

    林恩藏在拐角后边偷偷看去，发现站在柏妮丝房间外边的，是一脸懊恼的卡杰。

    留在五楼是什么意思？

    一直偷看自己的，就是卡杰？

    这个想法迅速被他否定了，卡杰之前应该在和柏妮丝谈什么，没时间偷窥自己。

    正想着，卡杰郁闷的往这边走来。

    林恩丝毫不惧，大大方方的站出来。

    卡杰看见他在，不由得一愣，心想，自己被柏妮丝拒绝，让这个孩子听见了？

    “起开，别挡我路！”卡杰失去了中午时的镇定，冷着脸，一把推过去，把林恩撞在墙上。

    林恩没穿戴魔法装备，单论力量，哪敌得过6级战士。只觉得肩膀一侧撞得火辣辣生疼，内心中对于卡杰的印象也降到冰点。

    “连小孩都欺负的垃圾，绝不能接近柏妮丝。”林恩看着卡杰下楼的身影，眸中闪过一抹冷意。

    他悄悄跟了上去。

    “变色龙，出来。”

    林恩轻声说着，一只变色龙，从他裤腿里钻出，身子一颤，竟然缩小到拇指那么大。

    一双灵动的眼睛滴溜溜直转，所看到，听到的事物，全部传达到他脑海里。

    这只变色龙有着不被魔法和斗气察觉的特性，再加上可以和周围环境同化，很难被察觉到。

    林恩放出变色龙，一路尾随卡杰。

    还有几天就是告夏祭了，林恩不希望这个时间点上，发生任何幺蛾子。

    可能威胁到他和柏妮丝的，全部都得排除掉。

    变色龙跟着卡杰，来到一楼。

    让林恩没想到的是，卡杰竟然进入院长室。

    见到了德洛丽丝。

    卡杰进门就怒吼：“这和说好的不一样！”

    德洛丽丝穿着金色丝质睡袍，抱着贫瘠的胸，皱眉说：“我收了你一千金币，但可不保证，你能得手！”

    如此一来，林恩才明白了前因后果。德洛丽丝这是盯上颜值极高，却又单身的柏妮丝，收了卡杰高额的介绍费！

    ‘说媒’失败了，倘若卡杰就此收手，林恩打算当此事不存在。

    他继续往下听。

    卡杰对德洛丽丝说：“你没懂我的意思，你向我保证她们是正常人，但其中一个不纯洁了，另一个是变态，喜欢小孩你懂吗？！”

    “不可能。院里没有男性职工。”德洛丽丝微微诧异，“喜欢小孩是什么意思。”

    “呵，你看不出来，但我可看出来了！”卡杰冷笑：“那個叫柏妮丝的，绝对不正常，这种事一旦暴露出去，教廷不会袖手旁观，少说也得绑在板车上游街，你太阳光孤儿院的名声，也全部毁了。”

    卡杰看到德洛丽丝微变的脸色，话锋一转，阴声说：“我倒是有个方法，帮你解决。”

    一会儿后，林恩收回变色龙。

    他平静的回到五楼，穿戴装备。

    “多亏我过来一趟！”

    他第一眼看到卡杰时，就感觉这人虚伪无比。

    发现争不过自己，竟然选择毁掉柏妮丝！

    林恩穿上巨熊法衣，手握蝙蝠法杖，脸上带着鬼面族的面具。

    已然变成一副浓眉大眼的壮年人面孔。

    过了片刻。

    卡杰在杂物间里喝着闷酒。

    他么的。

    卡杰觉得自己疯了。

    为什么要花一千金去接触那个柏妮丝？

    他是脑袋秀逗了吗，一个恶心的大胸女有什么好的。

    “我得把损失弥补回来，明天就离开这狗屁孤儿院，把她卖给南洋，带着金币远走高飞，什么德洛丽丝，还想和我分账，去他么的。”

    卡杰喝了一口烈酒，只感到嗓子冒烟，把酒瓶重重放在木桌上。

    咚咚。

    就在这时，有敲门声响起。

    是那个见钱眼开德洛丽丝？卡杰不屑的撇了撇嘴，过去开门。

    “你是...”

    门外站着的人，却是希莱！

    希莱按照林恩的命令，前来邀请卡杰一起去荒郊野外，做点‘好玩’的游戏。

    卡杰警惕的问：“这么晚了，你找我有什么事情？”

    “我想明白了。”希莱忧愁的说：“以您的实力，肯定可以在五楼任职，那么我和柏妮丝，就要有一个离开了。”

    “五楼待遇很好，我不想离开，所以...”

    “所以希望我把柏妮丝挤掉，让你留下？”卡杰恍然大悟，轻佻吹了声口哨，“看不出希莱小姐是个明白人。那么，我为什么要帮伱呢？”

    希莱说：“不介意的话，我们可以去外边做一些‘小游戏’。”

    卡杰顿时露出笑容。

    两人一起走出孤儿院。

    希莱忍着厌恶，把卡杰带到林恩指定好，一片荒郊小森林中。

    那里人迹罕至，深处通向山脉，再往北就是魔兽占据的落日之森，鲜少有人经过。

    哪怕发生点什么，也不会暴露。

    步行了二十分钟左右，希莱和卡杰来到森林。

    夏天的林子里异常湿热，没一会儿卡杰就出汗了，心里变得越发焦躁，指着前边一颗大树，说：“行了，就这吧！”

    希莱看了看某个方向，那里，隐约亮起一点蓝光。

    “就这吧。”她说。

    接着退后几步，离卡杰远一些。

    卡杰摸不着头脑，往她那边走，“你干什么，不是做小游戏吗，你不过来，我怎么做？”

    “我早就恶心的想吐了。”希莱脸上的笑容彻底消失，不屑的说：“去死。”

    嗖嗖嗖——

    黑暗的夜空中，有破空声传来。

    三枚蓝盈盈的水球，夺命一般射向卡杰的脑袋！

    “有埋伏？！”卡杰佣兵出身，经历过不少战斗，反应很快，立刻拔剑摆出战斗姿态。

    他灵活的一个闪身把水球术躲过，正要往前冲锋，背后却是一阵令人毛骨悚然的威胁感袭来。

    只见那水球硬生生拐了个一百八十度的大弯，砸向他的后背！

    嘭的一声。

    水秋术在林恩破百的魔法攻击下，轻易洞穿卡杰极低的魔防，在他背后，轰出一个硕大血窟窿！

    卡杰难以置信的低下头，捂了捂胸上的大洞。

    那里边的殷红液体，就像水袋破了个口子，怎么堵也堵不住。

    “法克...”

    扑通一声，卡杰惨死倒地。

    过程中，希莱一直目光戏谑的站在不远处，没有插手。

    这是林恩嘱咐她的。

    “因为你没有装备，所以看着就好，我不希望你受伤！”

    林恩说这句话的本意，是希莱受伤，就不能侍奉自己了。却被希莱当成，弟弟终于开始体贴姐姐。

    远处，林恩足足等了一分钟确定没有诈尸，方才从远处走来。

    卡杰已死，所有恩怨烟消云散。

    “剩下的装备，就由我来处理吧！”

    林恩走到尸体旁边，开始扒装备。

    希莱也过来帮忙。

    黑漆漆的夜晚之中，小森林的两人一起摸尸。

    “一共六件吗...”

    把上边的血迹擦干净，一整套装备罗列在林恩面前。

    卡杰佣兵出身，家底比较丰厚，身上的装备全部为6级，两件绿色精良，其他的为蓝色稀有。

    “战士职业，倒是和希莱一样。”

    瞥了眼身边的希莱，对方可谓处处都在为他考虑，在他命令希莱去‘勾引’卡杰时，也十分顺从的答应。

    林恩估计，让希莱去刺杀教廷人员，她都會照做。

    第一次有如此成功的‘暗示’。

    “你看中那几件裝备，挑一下拿走。”林恩说。

    希莱摇头，说：“你修行魔法需要很多金币，我就不用了。”

    “拿着！”林恩把卡杰的长剑递到希莱手里，“再挑两件，剩下的归我。”

    他是个讲究等价报复的人，内心中觉得对于希莱的惩罚，差不多夠了。

    希望这女人以后能洗心革面，好好生活吧。

    這不容分说的命令让希莱感动的眼睛都红了，但她说：“这些我不能用，必须去黑市处理掉，否则拿着卡杰的剑，容易引起怀疑。”

    林恩点了点头，“你看着办吧。卖掉的金币，你拿去一半购买装备，剩下的全部换成魔法药水。”

    简单商量了一下赃物的处理方式，两人开始埋尸。

    挖了个大坑，把卡杰扔进去埋好，上边用枯树叶等东西遮盖。

    “回去吧。”

    林恩说着，抬脚往孤儿院走。

    可就在这时，那道若有若无的，被别人盯着的感觉，再次从他心中升起。

    第一次是孤儿院的院子，第二次，在五楼。

    这第三次...对方跟着他，从孤儿院出来了？

    林恩假装毫无所觉，往前走了几步，趁暗处的小贼放松警惕，他嘴里吟唱着水球术咒语，猛地回头，三枚水球刷的扔出去！

    “怎么了？”希莱惊讶的看着他。

    水球术落在地上，轰出一个小坑。

    那里别说人了，连只野鸟都没。

    “错觉吗？”林恩不可思议的走过去查看。

    检查了一下水球术击中的地方，又找了找森林周围，那些枯叶上有没有被人踩过的痕迹。

    折腾将近半个小时，一无所获，好像真的是他的感觉出错了。

    倘若真的有人能在暗处盯着他们，不留下痕迹，那定然是等级极高，用不着和他们躲迷藏。

    据林恩上百次游戏的经验，孤儿院附近没有10级以上的敌人。

    排除所有可能性后，大概率是错觉了，这些天他白日修炼，晚上刷熟练度，倒是有点累了。

    当他这么想着的时候，视野右下角，久违的法师帽存档图标，若隐若现...

    一股强烈的寒意从林恩心头升起，他立刻手持法杖，全神贯注的看向四周，低声说道：“希莱，有敌人！”

