一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第231章本尊，灭门而来！

    片刻后，老者眉头一皱，收回了手，看向赵谅和另一位老者道：“老二、老三，你们也来看看。”

    坐在旁边的赵凉和另一位老者将不解的目光投了过来，但还是照着他说的话，纷纷将一道青气送到了汪诚铭体内，不出片刻，也都纷纷皱起了眉头。

    “一切正常？”赵凉有些纳闷，站起身绕着汪诚铭打量了一圈儿，眉头轻轻皱起，他现在有些怀疑这汪诚铭是不是在戏耍他。

    他们三人注视着汪诚铭，只把后者看的额头不停滴落汗水，坐在主位上的老者再次开口问道：“你把他给你下诅咒的过程再给老夫说上一说！”

    汪诚铭见状，心中略感不妙，嘴上一句句详详细细将看到的再次复述了一遍。

    三位老者眉头拧了起来，坐在主位上的老者语气里透着一丝惊疑道：“虚空画符？这苏尘，难不成是道门中人？”

    赵凉缓缓摇头，神色有些凝重道：“听掌门师兄这么一说，我觉得很有可能！只是不知道是哪一脉的！”

    二长老若有所思道：“怪不得，那小儿年纪轻轻，就有着不下于咱们的实力，更了解尸甲！想必应该真是道门中的天才子弟吧！”

    坐在主位上的老者先是点头，旋即又摇头，颇为疑惑道：“现在道门一脉凋零的七七八八，比我们这些古宗门都还不如，就是真有传承流传下来的，也多在岭南，倘若他苏尘真是道门的天才，那为何其中的骁楚罗家，要设下重金要他命呢？”

    这时，一直在下面旁听的汪泷玉开口道：“这件事我知道，据说那苏尘杀了罗家的一位罡气境武者，也正是因为这样，才激怒了罗家。”

    山甲宗的几位长老闻言眼中露出了恍然，怪不得，原来双方是有着血仇存在。

    赵凉也是道：“掌门师兄你多虑了，就算他苏尘是道门天才又能怎么样？古时候同道之间的争斗才是最惨烈的。”

    “没错！苏尘此子既然冒犯了我山甲宗的威严，还敢打伤四师弟，这次必严惩不贷！”二长老点头，一脸的冷厉。

    坐在主位的老者面露慈悲道：“二师弟，现在不再是以前那个江湖了，打打杀杀总归犯法，我们避世了这么多年，也犯不着因此就开了杀戒，倘若那苏尘肯自废武功，再在后山面壁赎罪十年，我等，便饶他一条性命。”

    二长老笑呵呵回道：“一切听掌门师兄的！”

    站在旁边的汪诚铭，见苏尘被他们给安排的明明白白，心里感到一丝幸灾乐祸之余，也有些不安，他忍不住开口道：“大师们，我身上的诅咒该怎么办？”

    坐在主位上的老者，轻轻喝了口茶，沉吟道：“你身上的诅咒，应该是道门手法，我等在武学一道上虽然都是颇具造诣，但对这些也不是太了解，还需要道门之人来解，不过汪家小娃娃你也不用太担心，快则三日，慢则五天，我等定能拿下那苏尘，让他亲手帮你解开。”

    一旁的赵凉笑道：“我掌门师兄都这么跟你说了，你也就安心等待几天便是！”

    汪诚铭闻言，一颗心稍稍往下放了放，恭敬道：“多谢各位大师。”

    站在下面的汪泷玉也出声安慰他道：“等拿到苏尘后，有的是手段让他解开！”

    关于苏尘该如何处置一事，山甲宗内众人商议完之后，彼此三两之间小声议论了起来。

    汪诚铭也根本不敢有丝毫意见，他又朝着几人鞠了一躬，然后脸上带着一丝苦笑走了下来，只是目光不经意扫过汪泷玉背后的时候，忽然就呆愣住了，他直勾勾望着那边，目光就像是见了鬼一般。

    “怎么了？”汪泷玉见汪诚铭忽然停了下来，一脸呆滞看着自己背后，脸上不由露出了诧异。

    淡淡的声音从他背后传来，却是直接压过了所有人的声音：“这里就是山甲宗？”

    所有人同时看向门外，只见一个面容俊秀，年龄不过十六七岁的少年，背着手缓缓进了房间。

    之前带着汪泷玉两兄弟进来的那个青年蹭的站了起来，瞪着眼睛道：“你是谁？怎么进来的？”

    少年看了他一眼，似笑非笑道：“走进来的！”

    坐在主位的几个老者纷纷皱着眉头，目光投向了汪泷玉，脸上有些不悦，现在整个山甲宗内，所有的外人，都是汪家的人，这个进门的后生真是毫升没有礼貌！

    汪泷玉脖子僵硬，转身看了过去，等看清楚来人后，眼睛瞳孔骤然一缩。

    “苏尘！他是苏尘！”汪诚铭见了鬼一般失声喊道：“你、你、你、怎么会在这里？”

    苏尘轻声一笑，背着手步伐不急不缓道：“本尊说过，你可以试着逃跑。”

    “他就是苏尘？”坐在主位上的老者和二长老、赵凉三人豁然起身。

    老者缓缓道：“来了也好，老夫正要派人去找你呢！”

    苏尘负手打量着房间内的布置，丝毫没将他们放在眼里，语气中带着一丝戏谑道：“限本尊三日之内自废武功？”

    赵凉脸色阴沉喝道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这次既然敢来，就别想再走了！”

    二长老脸上同样带着冷笑，原本他们还有所顾忌，不过这小子竟然敢自己送上门来，那现在哪怕是自己等人杀了他，也根本不会有人说什么，也不用再顾忌这个，顾忌那个了！

    苏尘淡声道：“想留下本尊？就凭你们，还没这个资格。”

    “当真是狂妄！”赵力眼睛一瞪，喝道：“召集所有弟子过来！这次老夫要亲自出手！让你们好好看看我山甲宗的绝学！等拿下了你，老夫让你把所有知道的东西都给吐出来！”

    “是！”一个中年人冷冷看了一眼苏尘，转身朝着侧门走去。

    汪泷玉死死盯着苏尘，眼中带着仇恨道：“苏尘，你先杀我爷爷，又杀我大伯，现在还敢在我们面前出现？”

    苏尘看也不看他，负手淡声道：“你汪家算什么东西，也配让本尊顾忌？既然敢挂在五亿美金的名下，就怨不得本尊心狠手辣了。”

    汪泷玉握紧了拳头，死死盯着苏尘。

    汪诚铭在见到苏尘的那刻起，心里好不容易压下的恐惧就彻底爆发了开来，他声音颤抖道：“苏尘，一天的时间还没到呢！”

    苏尘似笑非笑：“你是说，汪家能拿得出五十亿买命钱？”

    汪泷玉怒哼道：“你是在耍我们！苏尘，你到底要干什么？”

    “本尊要干什么？”苏尘脸色恢复了淡然，身形缓缓拔高，他俯视着所有人，字字落地有声：“本尊，为灭门而来！”