    第299章   家中来客   

    “王胖子，你也别忙活了，赶紧去找找威子。”

    

    王胖子皱眉，他才刚刚来到这里没多久，往常的时候还会在这个地上吃饭啥的，现在怎么还赶人了？

    

    “张婶，您这是怎么了？

    王哥现在好得很，根本不会出什么事情的，您就放一百二十个心吧！”

    

    王胖子一早就来到这里，根本就不知道外面到底发生了什么事情，所以也没有听说什么事情。

    

    认为已经是张兰多心了。

    

    “你这孩子。

    让你去看看就去，那里来的那么多的废话？”

    

    听着口气有些不对劲，赶紧点了点头，收起自己的油嘴滑舌，赶紧出门找王威。

    

    这才刚刚出门，转了一个弯就已经看到了王威和几个面露凶相的家伙来到了这里。

    

    坏了！这回还真的被张婶说中了，这可怎么办啊？

    

    王胖子看着心里直发毛。

    

    一下子彻底想歪了。

    

    趁着那些个人还没有来得及万里回到家中，王胖子立马乘着回去，慌里慌张地让张兰赶紧出去躲躲。

    

    本来张兰就已经非常的担心，听他这么一说，心里头更是慌乱的不行。

    

    “王胖子，你到底是看到了什么？

    为什么突然之间回来让我躲躲呀？”

    

    这一句话顿时让王胖子不知道该怎么解释，但是为了眼前的这个张兰好，王胖子只能不顾一切，把这个人往外面赶去。

    

    前脚刚刚才踏出了门槛，没想到后脚就被王威给碰了个正着，王胖子看到眼前的这一幕，有种想要一巴掌拍死自己的错觉。

    

    “王哥，我已经想办法让张婶出去躲躲了，你……”   

    王胖子慌里慌张的，根本就不知道自己在说些什么话。

    

    因为等人正在聊天，突然之间听到了王胖子所说的这番话，一下子震惊，突然之间停下了脚步，傻愣愣的看着眼前的王胖子和荒不择以的母亲。

    

    还以为自己的家里又出了什么事情。

    

    “怎么能不了？

    只是难不成家里又出了什么事情？”

    

    王胖子支支吾吾的没有说什么，张兰则是在一旁看得实在是看不过去了，这才把王胖子拉到了身后。

    

    伸手大胆的把王威也扯到了自己的跟前。

    

    “这还不是因为你，你突然之间带了这几个人……不对不对，这村子里有人说有人找你查，这到底是怎么一回事？”

    

    找茬？

    

    其实这些事情王威在一开始就已经知道了，只是自己担心这些个人出事，所以赶紧出去看看情况，没想到这件事情让自己的母亲误会了。

    

    “妈，这件事情是个误会其实这个人是我的朋友，我们还是先进去说吧。”

    

    王威把所有的人带了进去，张兰虽然有些害怕，但至少也是热情好客的人，等到这些人进入之后，又是让王胖子摘一些苹果然后，然后又给人端茶倒水。

    

    王胖子一顿伺候，甚至还没有反应过来到底发生了什么事。

    

    “其实这些个人就是我之前参加一个活动里面遇到的几个朋友，这个孩子生了一些病，所以我准备给他瞧一瞧。”

    

    鲨鱼的嘴也是非常的甜，看见了张兰之后，一个劲的叫奶奶。

    

    张兰听了之后立马离开嘴笑了。

    

    “这孩子真乖，你叫什么名字呀？”

    

    鲨鱼非常乖巧的把自己的名字报了上去，前的这个人着实吓了一跳不过很快又恢复了原来的模样，忍不住的在一旁笑着。

    

    她还忍不住的反反复复念了好几遍。

    

    “这个名字还真不听话的挺可爱的，走，婆婆带你去这个园子里摘苹果吃。”

    

    鲨鱼倒也是一个字来说，根本就不怕生，任由者张兰牵着他的手，两人有说有笑的来到了这果园里头。

    

    黑鲸看着眼前的这一幕，脸上也多了一丝温和的笑意，只是因为他的脸上拥有着伤疤，所以看上去这个笑容让人看上去有一丝害怕。

    

    “王先生，你和我说实话这个，这个白血症到底能不能治？

    我也不会说什么，毕竟我已经问过好几个医院了，医院里的人都告诉我这个并不好治，而且需要动大手术，至少要花不少的钱。”

    

    听到这王威似乎有所明白，也知道这些个人的意思。

    

    “你们若是想要钱的话大概，大可以在我的手底下干活，我这个地方至少能赚很多钱，一年不少于20多万吧，当然也有可能一下子赚很多很多。”

    

    因为我也不知道这个人到底能赚多少钱，而且现在他又准备投资一个项目，那就是养殖场。

    

    现在看来这个项目应该是非常的可行。

    

    就是要找一个合适的，第二且要找一个离这个地方比较近的，这样一来就可以直接大面积的投入，让人赚上不少的钱。

    

    噗嗤～   

    “你这小子吹牛也吹的太厉害了吧，即便是干回了我们之前的老本行也赚不了这么多呀，你该不会是让我们几个干什么违法的事情吧。”

    

    王威冷冷一笑只觉得眼前的这个人根本就没有看清楚局势，但是这个时候黑鲸一直沉默着，就连刚才一直贬低王威的那个小子也一下子似乎察觉到了什么，闭着嘴不再说话了。

    

    “先前我先前的时候去打听了一下，若是真的要去做手术的话，一个手术费至少要50万以上，而且后续的治疗一年至少300万，”   

    黑鲸说这句话的时候，心情无比的沉重因为对于他而言即便是做死做累了，一天哪怕是打10份工，恐怕都赚不到这么多的钱。

    

    要是真的如果赚到这么多的钱，他又何必在这个地方做那样的事情呢？

    

    “大哥你也别着急了，既然我们都已经来到了这个地方，那么就有办法，一定把那个卷钱跑了的家伙抓出来？”

    

    王威似乎抓到了重点。

    

    “什么意思？

    你们之前的老板卷钱跑了？”

    

    这几个人连连点头，随后把事情的真相全都给说出来了，原来他们几个人根本就不想干这一行的，一开始的时候都是被骗说是能赚不少的钱，而且也不是违法的事。

    

    就因为鲨鱼这个病，所以他也只得硬着头皮去碰这件事情，虽然这个过程中有不少人阻碍，但是也没有人告诉他这是违法的，知道王威出现。

    

    

