 只见洞府外的山林，已是一片狼藉，数里范围内，就没有一块完好的地方。

远处的高峰，几乎被削掉了一半，大块大块的碎石滑坡而下，将山脚下的树林掩埋。

山头上方的高空，两道黑影来回拼斗，时不时便传来一阵密集的破空声响，造成大片扭曲空间。

这也就是神战大陆的天地级别够高，要是在地球世界，估计空间早就被打碎了！“我靠，这才几分钟，怎么打成了这样？”

四眼蛟龙倒吸一口冷气。

小麒麟来到他身边，心惊胆颤的说道：“叶兄只是勉强抵挡，那金鸡妖君不愧是神君境中后期的强者！”

“勉强吗？”

四眼蛟龙一愣，随即摇头苦笑。

他对叶凡太了解了，这家伙绝对还有所保留。

如果真是勉强的话，他绝对不会冒险继续跟金鸡妖君打下去。

毕竟，他身后还有龙龟妖君站着。

龙龟妖君可是正儿八经的神君境后期大妖君，估摸着用不了多久就能达到神君境巅峰了。

整个南荒山脉，他在妖君中的实力，保底也是前三！金鸡妖君虽然强大，可也就是中等水准，真打起来，他不会是龙龟妖君的对手的。

珊珊从高空中飞下，兴致勃勃的叫道：“你们快看，叶凡受伤啦！”

“靠，叶凡受伤，你居然还笑得出来？”

四眼蛟龙翻起白眼。

“谁让这家伙一直留手啊，根本没爆发出跟那些变种魔人的战意。”

珊珊撇撇嘴，哼哼道：“他好像在故意拖延，不晓得干什么！”

在地球世界，叶凡跟变种魔人几场大战，都爆发出最强的战意。

当然，战意归战意，可是战斗状态却一直被压制着。

到了神战大陆，叶凡的战斗全开，可就是战意远远不如跟变种魔人拼死搏斗是那么强劲。

“砰！砰！砰！”

天空中时不时传来一阵阵的音浪，血色的手爪凝起和黑色的攻击不断闪烁异光。

地面上，狂风迭起，地表皲裂。

这两人越打越狠，波及的范围也越来越大。

龙龟妖君眉关紧锁，沉声说道：“赵德妖君，不能再让他们打下去了！”

“我知道，可是我们怎么拦得住啊？”

赵德苦兮兮的说到。

从叶凡和金鸡妖君的战斗中，赵德体会到极度的危险。

他有种自觉，一旦自己被卷了进去，肯定是凶多吉少啊！龙龟妖君握紧拳头，说道：“要是正面对敌，我有把握拦下他们。

可是他俩都是以速度见长的高手，我很难跟上他们的速度。

赵德妖君，你速度不慢，不如你我联手……”“不不不，我不是他们的对手！”

赵德想都不想，便连连摇头。

当初叶凡还没这么强，他都挡不住叶凡几招。

如今叶凡战力全开，金鸡妖君也进入搏命状态，他哪里敢贸然冲进战圈？

“既然如此……那你快去金鹏洞府，请怀菁仙子过来！”

龙龟妖君沉声道：“我先去阻止他们继续打下去，不然波及地下灵脉，就麻烦了！”

“好！”

赵德妖君巴不得赶紧走人，当下展开双翅，化作一只腾飞的鸟兽，朝金鹏洞府急飞而去。

赵德妖君本形是九尾雉，一种比较罕见的野山鸡。

虽然没有神兽血脉，但在普通妖兽中也算是不错的了。

在怀菁仙子座下的六大妖君中，赵德妖君的移动速度仅次于“独角嘶风兽”卢翔妖君。

禽仙洞府和金鹏洞府一脉之灵，距离不远，只有四五百里。

赵德妖君不消二十分钟，便抵达了金鹏洞府。

他正准备进大厅汇报，忽见怀菁仙子一脸凝重的快步走出洞府，看向西南，正是禽仙洞府的方向。

“仙子，仙子！”

赵德连忙上前，躬身行礼：“你快去看看吧，叶先生和金鸡妖君打起来了！”

“这般天地动荡，是叶凡和金鸡妖君造成的？”

怀菁仙子一惊，双臂散发出淡淡的光芒，随即脚尖一点，化作一道金光，飞向了禽仙洞府。

“仙子，等等我！”

赵德催动妖劲，扇动翅膀赶紧跟上。

“赵德，叶凡那小子只是半步神君境，怎么有胆子跟金鸡妖君斗？”

怀菁仙子放缓了一些速度，只领先赵德十几米距离。

“叶先生不能以寻常的境界来算啊！”

赵德对叶凡的实力深有体会，他就是这个时代越阶战斗的代言人！当下赵德将叶凡跟金鸡妖君之间的矛盾简单的告之怀菁仙子，其中免不了一番添油加醋。

当然，他是叶凡这一边的，自然是帮叶凡说话。

怀菁仙子听罢，娥眉微微攒簇，低声训斥：“叶凡这小子也太不识趣了，名字天虚洞府的地下灵脉受损，还要执意跟金鸡妖君开战。

他回来跟我说一声，我怎么可能置之不理？”

“是啊，我们也是这般劝说叶先生的，可是他怒火烧心，哪里听得进去啊！”

赵德讪讪陪笑道：“这事儿也怪不得叶先生，主要是那只石鸡太嚣张了。

要是传扬出去，周围区域的妖兽大王，还不得笑话咱们南荒山脉没规矩？”

“嗯，确实如此。”

怀菁仙子轻轻颔首，“看来不敲打敲打这金鸡妖君，让他知道我们的规矩，以后外域的那些老家伙，必定会轻视我南荒山脉！”

“是！”

赵德妖君连连说道。

正说间，又是几道强大的气势从核心灵脉另外一头飞来。

怀菁仙子定睛看去，却是春健妖仙和座下两大妖君。

“春健大哥，你也去禽仙洞府？”

怀菁仙子淡淡一笑，问道。

“不错！”

春健妖仙脸色很是难看。

刚才禽仙洞府的眼线报告了他一些事情，气得他当场砸碎了饭桌。

眼线是如实说的，不偏不倚。

可越是如此，春健妖仙就越是生气。

他扶持金鸡妖君不是一天两天了，熬了数十年时间，才让他自立门户。

自己不仅给人给钱，还帮他造势。

谁知这才多久，这只乌骨鸡就不知道自己姓什么了！言而无信，黑吃黑。

如果偷偷干也就罢了，偏偏当着所有人的面，你真当你是妖仙强者，敢这般放肆？

最让春健妖仙不爽的是，你得罪谁不好，非要去招惹叶凡！这小子背景不小，又跟金鹏洞府走得很近，你孤家寡人一个，敢吃罪他，是不是活腻歪了？

虽然春健妖仙不惧叶凡，但是一想到叶凡的背景，以及他在南荒山脉做下的那些事儿，便打心眼里忌惮。

要知道，当初占领伏麟洞的那一波妖兽，是他春健妖仙派出去的。

十几个神武境以上的妖王，其中还有三个达到了神武境巅峰！结果呢，直接被叶凡杀上门灭了全洞，数百妖兽一个不留，全部杀光！那时候叶凡不过初入神武境，就有这般战力。

这次他回南荒山脉，春健妖仙第一时间便收到了消息，得知他已经打到半步神君境，离正儿八经的妖君，也相差不远了。

这才多久时间？

一年不到！要是再给他几年，他岂不是连神丹境的妖仙都能突破？

南荒山脉虽然名义上是三大妖仙，可是论实力、论势力，他春健妖仙是最弱的，所以他才暗中到处安插棋子。

他知道自己远远不是怀菁仙子和赤松妖仙的对手，所以只能在影响力和势力方面下功夫。

春健妖仙对金鸡妖君报以厚望，希望他能稳固发展，将来多有突破，成为自己的臂助。

没曾想他刚来南荒山脉，就嚣张莽撞树立大敌，破坏南荒山脉，甚至整个妖界的规矩。

如果金鸡妖君只是一个小妖兽，在边陲小洞打打闹闹就算了。

可你丫的已经是南荒山脉核心区域的一方妖君，有身份的人儿了，怎么能冒天下之大不韪，做出如此跌份的事儿？

不过，骂归骂，春健妖仙一察觉到怀菁仙子离开地盘，便立马动身前往禽仙洞府。

他就怕金鸡妖君钻了牛角尖，连怀菁仙子都给得罪了。

别看怀菁仙子一介女流，可不是什么善茬。

她要是生气起来，说不定连你带着整个禽仙洞府，都给灭了！春健妖仙麾下有两大妖君，“金光圣母”嫣蜘妖君和“角木蛟”姚飞妖君。

嫣蜘妖君是其妻子，一直十眼蜘蛛精，如今已有神君境后期境界，擅长毒术，不比龙龟妖君弱多少。

“角木蛟”姚飞妖君，是一只青山毒蛇，也是毒中高手，虽然只有神君境中期境界，但是实战起来，对寻常大妖兽的威胁比龙龟妖君还要大！一行人很快赶到禽仙洞府。

此时，禽仙洞府外面已经是山崩地裂了，洞府外有护阵，支离破碎摇摇欲坠。

地底的护阵闪烁淡淡的光泽，最近布置的那两道已经被轰碎了，只剩下最后一层大阵还在勉强运行。

在半空中，两道黑影冲杀不断。

一道身影气喘吁吁，身上的妖气有些涣散。

另外一道身影虽然遍布血痕，可是呼吸平缓得多，妖劲也绵绵不绝，俨然还有久战的实力。

在他们下方，一个巨大的龟甲时起时伏，主动承受他们的攻击余波。

可是，这两人交手十分迅猛，不断有攻击轰击而下，砸在地下的护阵上。

“全部给我住手！”

春健妖仙看清楚局势，心中暗惊，连忙上前阻拦二人。

龙龟妖君将怀菁仙子和春健妖仙到来，微微吁了一口气，化作人形飞到他们面前，躬身行礼。

怀菁仙子摆了摆手，纵身飞到半空，看向那个满身是血的青年，无奈叹道：“叶凡，闹够了吧？”

 