
傅焱看过了贺先生的状况，她环顾了整个房间。这个房间里，犯禁的东西有几件，件件都带在人的身上。

这是亟待解决的问题，这些人在她招魂期间不能出现在这里。包括楼下那些人。要保持整个大宅的安静，才能成功。

傅焱正静心思考对策，贺睿恩有点急切，他发觉傅小姐，并不是真正意义上的大夫。

“傅小姐，我爹地？”

“哦，贺先生，请问您父亲昏迷之前正在做什么？”魂魄被人打散，当时是有一定的动作，不会无缘无故的。

“当时父亲正在吃早饭。饭还没吃完，就昏过去了。到现在已经是十几个小时了。当时我们都在。”贺睿恩回忆道。

“您父亲昏迷的时候，在场的都是哪些人？”动手的人必然不能离着贺先生太远，所以家里人是第一个怀疑的对象，再一个就是家里的佣人。只有找到凶手，才能下手招魂。

“我母亲，二太太，我和大哥，四弟，还有家里的佣人。”贺睿恩说道。

“贺先生，借一步说话？”傅焱看向屋里的三太太。豪叔和白墨宸知机，直接走出了门外。

三太太见状，也走了出去，与豪叔一起站在了门口。贺睿恩请她先回房间了。

“傅小姐，您请说。”贺睿恩严肃地看着傅焱。

“贺先生，如果想要您父亲尽快醒来，接下来你要权力配合。如果天亮之前，贺先生醒不过来。那么神仙难救！”傅焱十分严肃，她刚才掐指一算，贺先生这一劫是生死劫难。

“啊？傅小姐，不，傅大师，请您救命。”贺睿恩心里感叹，父亲的病，大夫和相熟的大师都来看过。无人看出父亲的异样。

不是他轻易相信别人，只是眼前这位，是豪叔请来的。就算万万人想害父亲，豪叔也是挡在父亲身前的人。

“按我说的做，不可耽误时间。第一件事，召集你家所有的佣人，互相查问，今早上你父亲昏迷的时候，单独在一起的人。

第二件，你家三太太身上，带有好几件首饰，在我看来都是有害的，你需要请你家所有的成员，聚集在一起，等我查验你们的房间。贺先生不只是丢了魂，还被人诅咒了。

这一件是永除后患，我也需要再确定，你家人没人想害贺先生。

第三件就是，楼下的外人，全都赶走，如果他们在这里，我招魂的时候，会阻碍我。”

傅焱说完，贺睿恩目瞪口呆，但是他也没有耽搁，直接下楼去了。傅焱从楼梯上看去，他对着老大贺睿达耳语了几句。

贺睿达抬头看了一眼，正好看到了傅焱，傅焱微微点头。贺睿达和贺睿恩就开始劝说大家先行离去。

贺家人的难缠，怎么肯轻易离去。贺睿达只好承诺，不管父亲什么时候醒来，自己会将贺氏的一家子公司并到家族产业中去，大家都有利可图，有账可算，这下才算是达到了目的。

贺三叔本来是想留下的，别人怕贺睿达反悔，直接就拉他走了。他没办法，只好跟着走了，他回头看了一眼大宅，自己只能徐徐图之了。

劝走了族人，贺睿达就上楼来了。这时候，豪叔和傅焱白墨宸。正坐在一起，傅焱把事情告诉了豪叔。

“豪叔！”贺睿达首先看向豪叔，微微欠身向他致意。

“小达，快坐下。中午的时候，陈大师来过没有？”豪叔纳闷，既然是中招了，为什么那人没看出来？难道那位还不如眼前的丫头？

“陈大师来过了，看过了父亲之后，就直接走了。临走前说，明早会再来。”贺睿达回答了豪叔的问题。

“傅大师，这事情你看？老头子问一句，若是别人能否看的出来？”豪叔想验证心中的想法。

“若您说的是‘港岛七星’的陈建业陈大师，应该是可以的。”傅焱来之前了解过了，港岛七星确实名不虚传。如果传说是真的，那么他是能看出来的。

“陈建业！大胆！小达，把秦风叫进来。”豪叔动了肝火，直接令贺睿达去叫门口的秦风。

“豪叔!”

“你去，把陈建业抓到这里来！”豪叔大动肝火。秦风听令就要去。

“且慢。豪叔可否听我一句？”傅焱赶紧阻拦，这要去了，就是打草惊蛇。

“傅大师请说。”豪叔喝了口茶，心情和缓了些许。

“您有没有想过，万一贺家请了别的大师来看，陈大师岂不是露馅了？他说看不出来的原因，只能是他笃定别的大师也看不出来，或者他笃定另外的人，看出来也不敢说！”傅焱一句话，豪叔惊得站了起来。

他没说话，片刻后又坐下了。细细思量傅焱的话，如果真是这样，这真是好大的一个阴谋。

贺睿达和贺睿恩，脸上也是惊疑不定。真的如同傅大师所说，这件事就大了！

“傅大师，您的意思是，全港岛的大师，都串通好了？那么他们就是下手的人？”贺睿达还有点半信半疑。

“我并没有这样说，我倾向于，他们知道内情，却不想得罪下手的人。或者说，他们也在观望，贺先生是否值得一救。所以，秦先生去不得，现在不需要做任何事。

贺先生，请您现在把家门封闭，任何人不得出入。我有把握，天亮时分，您的父亲就能醒来。到那时候，再追究也不晚。”

豪叔轻叹了一声，他现在浑身充满了力量，好久没有这样的感受了。好像回到了年轻的时候，充满了干劲。

“秦风，去，把我们的人叫来。帮着小达维持秩序。擅自出门的人，杀无赦。出了事洪帮兜着！”老伙计被人欺负到了头上，豪叔的火，直接搂不住了。

“好的，豪叔。我们的人半小时之内就能到。”秦风点头答道。

“豪叔，您和傅大师先休息一会儿，就在这个房间，现在我爹地谁看着我都不放心。我打电话去把二太太请回来，家父还是需要她来照看。”贺睿达和弟弟一起出去了。

傅焱就在这里等着，好茶好水的喝着，倒是也不无聊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69825075"  chaptername="第三百六十四章  贺家">加入书签</a>
</div>
