    似乎是为了印证罗伊的话语一样，那个如今已经扩大成黑色旋涡的平面周围，突然出现了无数细碎的闪电，这些细碎的闪电充斥在方圆数百公里的，看起来很是壮观。

    只是远远地看上去像闪电，但实际上，那是裂纹，空间的裂纹！

    当这些黑色的裂纹出现之后，只要稍微懂得一点空间魔法的人，都能够感受那片空间正在无声无息的崩塌，一股非常强大的龙威带着混乱而疯狂的力量，正在从那些崩塌的空间中传递出来。

    罗伊他们本就站在拉法洛的额头上，能够察觉到拉法洛的整个身子都打了个哆嗦。

    “真的是祂！！”拉法洛也惊恐地叫出声来道：“这种灵魂上的感应，绝对不会错！该死的，为什么祂会出来了！？”

    “或许，是和这场大灾变有关吧……”拜尼娅心有余悸地望了一眼那还在继续崩塌的空间，指了指下方伊欧弗地界，道：“按照文献的记载，鄂加斯的休养之地，就是在这个世界的地心深处，伊欧弗地界上这场大地震，可能传导到了地心深处，将祂给惊醒了……”

    “不太可能吧？”茱莉尔反驳她道：“就算大地震的能量传递到了地心深处，但我记得文献和记载中也提到过，和恶魔领主们所在的谢尔戈一样，鄂加斯是在一个封闭的异空间当中，只不过那处异空间对应的位置是在地心位置而已，单纯的地震，怎么可能会影响到异空间？”

    “那我就不知道了。”拜尼娅一摊手道：“没准是鄂加斯的伤已经好了，所以自己想要出来呢？”

    这时候罗伊接过话题，摇头道：“不可能，鄂加斯的伤没有好！”

    之所以会这么肯定，那是因为罗伊是近段时间唯一一个接触过鄂加斯的，他很清楚，鄂加斯虽然被虚空力量侵蚀了，但是这种侵蚀应该是趁着祂还没有恢复而趁虚而入的，而虚空力量虽然会给鄂加斯带来巨大的增益，但不见得就能够修复祂的创伤。

    要知道，鄂加斯是真正的龙神，祂的身体是不朽的，唯一会让祂受到创伤而休养如此长的时间，除了灵魂受创以外，再没有其他的解释可以回答鄂加斯为何会休养那么久了。

    而就罗伊目前了解的信息来看，虚空力量应该是不能修复灵魂创伤的……

    那么，为何鄂加斯在创伤还没有完全恢复的情况下，偏偏却又醒来了，并且还突破了秩序之龙亚莎放逐祂时设下的空间壁障？

    说实话，这是罗伊最想不通的一点，就像茱莉尔所说的，就算地震的能量波真的那么强大，传递到了地心深处，也不见得真的能够跨越空间的力量，去惊醒鄂加斯的，要真是那么容易就能够唤醒鄂加斯，恐怕在十个世纪以前，恶魔们就那么做了，这未免也太小看秩序之龙亚莎的力量了……

    这中间，肯定出现了什么其他的变故……

    不止是高空中的罗伊他们感受到了鄂加斯混乱而疯狂的气息，事实上此时此刻，整个亚山世界还在为大灾难而焦头烂额的龙族，以及那些强大的英雄人物们，也在同一时间感受到了鄂加斯的气息，于是刷的一下，所有人的脸色全都白了。

    尤其是那些盲眼兄弟会的先知们更是惊恐万分。

    事实上，在联军出发征讨恶魔大君欧西里斯之前，各族也派出使者找到过盲眼兄弟会的先知们，希望他们能够通过占卜预测一下这次战争的前景到底如何，当时盲眼兄弟会的先知们，通过水晶球和预言魔法，看到了恶魔大君欧西里斯被战火和圣光吞噬的一幕，这才导致了联军信心十足地开始了征伐的。

    然而遗憾的是，毫无疑问，他们这次的预言并没有应验，彻底的失败了，导致了联军在大灾变中损失极其惨重。

    预言并非百分之百的准确，事实上第六次月蚀战争的时候，盲眼兄弟会的先知们就没能够提前预言到，预言这种东西，往往存在着很多巨大的变数，要真是能够通过预言知晓一切，亚山世界就不会那么多灾多难了，未来一直都是处于一种朦胧的面纱当中，不到揭开面纱的那一刻，谁都不知道面纱下面的那张面孔究竟是美是丑。

    对恶魔大君欧西里斯的战争预言失败也就算了，但最让先知们感到恐慌的，却是他们完全没能够预言到鄂加斯出现的这一幕。

    恶魔大君欧西里斯造成的巨大灾难，虽然让亚山世界受创严重，但还不至于彻底毁灭，智慧种族往往都有着坚强的韧性，只要给他们一点时间，就能够重新继续繁衍下去，但如果混乱之龙鄂加斯重临的话，那亚山世界就真的到头了！

    能够对抗鄂加斯的，只有亚莎而已，所以先知们慌忙中，赶紧集合所有人的力量，开展仪式，向秩序之龙亚莎寻求启示，然而不管他们怎么祈祷，都无法联系上亚莎。

    因为……萨艾朗得到亚莎的启迪，成为第七龙之后，秩序之龙亚莎就已经彻底地封闭了精神和内心，在萨艾朗之后，再没有人能够触及到亚莎的精神了，这也是当初阿兰蒂尔虽然宣称自己是亚莎的选民，但实际上他就是个骗子的真正原因。

    但要说起来，整个亚山世界真正陷入巨大恐慌的，还是那些巨龙们！

    这些巨龙们，都是亚莎的子嗣，嗯……严格来说，应该是亚莎创造了元素之龙，而元素之龙又创造了他们而已，在神话传说中，亚莎就就是一条有着无穷无尽双翼的巨龙形象，所以亚山世界的巨龙，几乎都继承了祂的形象，都是有龙翼的。

    而鄂加斯呢？鄂加斯是没有翅膀的……

    所以虽然鄂加斯也被称之为创世之龙，但事实上亚山世界的巨龙们，都和鄂加斯没有任何的关系！相反的，他们和鄂加斯才是真正的敌人！

    当察觉到鄂加斯的气息重新出现的时候，最着急的就是他们，于是，很多刚刚才从伊欧弗大灾变当中脱离的巨龙们，在金龙女王塞希尔塔兹的带领下，一转头便朝着海洋的方向飞去，想要阻止鄂加斯的脱困。

    而各族的英雄们，虽然有心想要帮忙，但一方面他们正因为大灾变的巨大损失而头疼，另一方面又不得不考虑到一个更加严重的问题，那就是鄂加斯都快要脱困了，那么在谢尔戈的恶魔领主们呢！？

    他们意识到，亚山世界面临的最糟糕的局面出现了……

    而此时，还在高空中的罗伊他们，已经能够看到下方有大量的巨龙，从各个方向飞来，朝着海洋这边聚集，他们无视了海面上的大海啸和风暴，拼命地拍打着翅膀，向着那正在坍塌的黑色旋涡飞去。

    “这些巨龙恐怕要白费功夫了，如果鄂加斯真的要出来，以现在的龙族的力量，根本无力阻止的！”拜尼娅转头问罗伊道：“大人，我们怎么办，要离开吗？”

    “再等等，我要确认一下鄂加斯的状态，如果祂真的出来的话……”罗伊神色严肃地道。

    大地震提前惊醒了鄂加斯，这是罗伊没有想到的，但从另一方面来说，鄂加斯如果提前醒来，那虚空力量究竟对祂的侵蚀有没有全部完成呢？

    这是罗伊最在意的一点，按照他原本的估计，鄂加斯如果完全被虚空力量吞噬，转变为虚空生物的话，恐怕还需要上百年左右的时间，毕竟祂现在的自我意志还没有彻底消失，还能够维持一段时间的清醒，这就是罗伊猜测的依据。

    但现在，鄂加斯提前脱离了噩梦的困境，祂身上的情况就无法预料了，这让罗伊很是好奇。

    “大人，别怪我多嘴！”听到罗伊的话后，拉法洛就焦急地开口道：“再等等当然可以，但万一情况超出控制，我们到时候想走没准就走不了了……”

    “谢谢你的忠告！”罗伊回了一句，就不再理会他了，转头继续盯着那黑色的旋涡。

    然而，就在这个时候，鄂加斯一句从空间裂缝中传来的，响彻了整个亚山世界的声音，却让罗伊脸上的表情都扭曲了。

    “恶魔欧西里斯……你在哪里……我……响应召唤而醒来……你……已经想到办法了吗？？”

