    就像是幽州王所说的，若是荒废了上天给予的能力天赋，也许等到垂垂老矣时，会后悔。

    尉迟亮暗道：“我会后悔吗？我出身尉迟家，家中的堂兄弟们，都从小习武。我也从小习武，曾经也是长辈们眼中可以为尉迟家添彩争光的人。可十岁之后，我却嫌弃练武苦闷，又自恃自己有着一把子力气，所以不肯再下苦功。结果我在一次比试时，输给了几个堂兄，那时我只是觉得丢脸。可等我在技巧方面输给了几个堂弟，我开始觉得，只是比拼技巧的比武，是十分不公平的。”

    “我自恃自己有着巨力，所以开始不将家族内的比拼放在眼里。而我的长辈们，也因为我性格顽劣不听管教，对我渐渐失去了信心。在他们眼里，不肯学家族武艺，也不肯读书不肯好好学习的我，纵然是有着巨力，也是废掉了。”

    “而我对此的反应，竟然是更加的顽劣，更加的不听管教？我当时为何要这么做？”

    现在想来，这岂不是在自我伤害？

    他竟然还觉得，他那时候的反抗，是为了让那些严格要求他的长辈们难过？

    他为何会有这样愚蠢的想法？

    实际上，他真的不想做将军吗？不想像堂兄弟们一样，被家人寄予厚望吗？他真的……不想有所成就吗？

    不是为了做多大的官，而是为了获得家人的认可？他真的不想吗？

    将自己曾经那一点点隐晦的想法给揪出来，尉迟亮只觉得之前所有想不通的地方，都一下子能够想通了。

    他原来还是想要得到家人认可的啊！

    他之前其实只是一步错步步错？加上，他对自己天生的巨力太过自傲，所以反倒让自己落到这样的地步？

    秦阳一直都在关注着尉迟亮。

    哪怕秦阳也在关注着别人，但他最关注的人，还是尉迟亮这个小霸王。

    见尉迟亮露出沉思的神情，秦阳就这么盯着看着。

    然后突然拍拍手，将陷入沉思中的众人的目光，都重新引到了自己的身上。

    “大家不如都说说，自己的梦想吧。”秦阳笑着说道。

    啊？

    说这个？

    说这个话题？

    当着大家的面说这个？

    众人都沉默下来，你看看我，我看看你，都觉得有点不好意思。

    这也的确让人不好意思。

    毕竟这事，怎么想，都觉得是不好意思的事啊！

    秦阳第一个就点了尉迟亮的名字：“尉迟亮，你先给大家做个表率，说一说你的梦想？”

    “啊这……”尉迟亮被众人盯着看，第一次露出些许窘迫的神情。

    这个少年长得不白，有些红了的脸也不怎么明显。

    他迟疑着，就听到秦阳继续说道：“在座的人，一会儿谁都跑不掉，一个个都要说！所以，谁都别笑话谁，不过就是早说晚说的关系罢了！”

    说完，就再次看向尉迟亮：“来，说说吧！你的表现最好！在我看来，是在场这些人里最勇敢的一个！你先说说自己的梦想！别害羞嘛！”

    秦阳最后一句，多少恶心到了尉迟亮。

    但尉迟亮还是站了起来，然后面无表情地说道：“我的梦想……”

    他的梦想是什么来着？

    混吃等死？

    做京城第一纨绔？

    一直吃喝玩乐到老？

    不，这些其实都算不上是他的梦想，只是他曾经口嗨时说过的话罢了。

    在“秦教官”看笑话的注视下，他慢吞吞地说道：“我的梦想，是成为一个英雄。”

    英雄？

    在场的人，有些听了就想笑。

    他们这样的人，还想成为什么英雄？

    这不是开玩笑吗？

    尉迟亮也听到了周围响起的低低笑声，他再次红了脸，却继续说道：“我想成为一个可以名垂青史的人，不是被单单记录在族谱上，也不是只在自己祠堂里享受香火，而是在我死后，能有许许多多的人为我哭泣！能有人为我铸像、造庙！哪怕只有几个人也成！希望青史上面能有我的一席之地，我所求不多，只要寥寥几句话带过就成！”

    别看尉迟亮说着“我所求不多”，实际上，能达到在青史上有那么几句话介绍的人，无一不是有着一些功绩的朝臣！

    若只是做一个普通纨绔，除非是做到能够将整个国家都给玩完了的，否则，还真的没有资格在青史上占有一席之地！

    但尉迟亮所说的话，却语气诚恳，原本笑话的那些人，听着听着，竟都沉默了下来。

    尉迟亮的梦想居然是这么大的吗？

    但是，为什么他们听完之后，竟突然有了一丝丝的羡慕？

    羡慕什么？

    羡慕这个与他们本来没什么不同的人，竟然真的有个梦想？而且以他们对尉迟亮的了解，这个梦想既然被尉迟亮当众说了出来，说明这个梦想就的确是尉迟亮的梦想。

    梦想难以实现，这的确不算是什么丢脸的事。

    就怕人连想都不敢想一下，那才是最惨烈的事。

    听完了尉迟亮的梦想，秦阳就发现，在座的这些人，越发的沉默了下来。

    听完了有所感触，这是好事啊！

    作为“老师”这个身份，最怕的是什么？最怕的不是学生笨，当然了，太笨也不成，普通的笨，其实并不是老师最怕的，大不了能教多少教多少而已，对方能学进多少，就学进多少。无论能学进去多少，都是学生自己的本事。

    老师最怕的，其实就是聪明却从不肯学的！甚至是本来学得不错，却中途掉链子的！这是真的会让老师大为光火！

    因为看着一个好苗子自我堕落，好为人师的人，是真的很容易为之痛心！

    想到这些，秦阳就点评道：“尉迟亮的梦想，一听就是发自肺腑，是真心的。其实梦想无论大还是小，只要是发自真心的，以后回想起来不后悔，就是个好梦想。其他人呢？其他人也都来说说自己的梦想吧！李崇忠，你来做第二个，说说你的梦想是什么。”

    被第二个叫起来的李崇忠，只能硬着硬着头皮说道：“我的梦想……我的梦想其实与尉迟亮的差不多，我也希望能够留名青史！当然了，不是恶名！我希望是美名能够留在青史上！等我子孙后代们翻阅史书的时候，看着有我的那一页，能够对旁人说：看！这就是我祖宗！”

