    林凡坐在学堂上方，目光扫过整个学堂，下方的学生一个个都是战战兢兢的表情，连口大气都不敢出。

    “你们的父母送你们来学堂读书，是希望你们能专心苦读，学有所成。课堂上如果再有人偷懒或是走神，一旦被我发现严惩不贷，听明白了没有？”

    十几个孩子齐刷刷开口：“听——明——白——了——！”

    这些孩子虽然调皮，但并不傻，现在知道了这个老师非常不好惹，自然也就不敢再造次。

    就连带头的苟大宝都被收拾的服服帖帖，其他人更不用多说。

    林凡是有意在第一节课给这些孩子留下严厉的印象，这样以后管理起来就省事很多，不然被让这些孩子一直散漫下去，也会给他带来很多不必要的麻烦。

    对林凡来说，学馆的这份工作不过是应付差事，只要把这些孩子们看好，让他们不要虚度在学堂上的光阴便可。

    毕竟真正有天赋的人是凤毛麟角，小小学堂里更不可能出什么惊世之才。

    “开始抄写三字经，写完五遍的才可以回家。”

    学生们连一声抱怨都没，纷纷拿出笔墨开始抄写，一个赛一个的乖巧听话，和之前简直判若云泥。

    林羽坐在讲台前方的椅子上，再度开始双目微闭，呼吸吐纳。

    下午的时间就这么平淡的流淌而去，到了放学时分，学生们纷纷交出自己默写的三字经，林凡一一检查之后，把有问题的地方都圈出来改正了一番。

    “今天的课就到这里，回去后把今天错误的句子抄写十遍，明日带来给我检查。”

    “下课。”

    林凡说出下课两个字，学堂里的学生们却一个个面面相觑，没有一个人敢站起身来。

    主要是林凡给这些孩子的威慑力实在太大，所以他们不敢轻举妄动。

    林凡把自己的书收进书袋：“老师已经说过下课了，可以回家了。”

    这句话出口，孩子们才算回过神来，纷纷起身收拾书本，排着队来到林凡面前，鞠躬告辞后各自离去。

    精神风貌比起之前也大有提升。

    送走最后一名学生后，林凡走出学堂回到一楼，阿狸正坐在门口的椅子上呼呼大睡，鼻涕泡都冒出来了。

    林凡走到阿狸面前，伸手一拍她的脑门：“醒醒。”

    阿狸啊了一声，睁开惺忪的睡眼：“公子……下课了啊？”

    林凡点了点头：“可以回家了。”

    阿狸伸了个大大的懒腰：“终于下课了，我等的好辛苦~”

    林凡忍不住吐槽：“睡觉也会累么？”

    阿狸站起身来：“人家哪里有睡觉，我一直在看着这个小胖子背课文好不好！”

    林凡转头望向外面，苟大宝这个小胖子哭丧着脸站在墙根处，还在一遍一遍的念着三字经。

    “那你说说，他念到多少遍了？”

    阿狸啊了一声，伸手挠了挠头：“应该有……七八十遍了吧~”

    林凡伸手敲了一下阿狸的额头：“我只让他念五十次而已。”

    阿狸伸手护着额头：“那可能是我忘记了，反正念了一下午了，差不多可以回家啦，我去叫他回家吧。”

    阿狸跑去街边，对着苟大宝说了几句，苟大宝转头望向学堂这边，犹豫了一会后，走来到林凡面前。

    “林老师，今天我错了，对不起。”

    林凡点了点头：“下次不要再调皮了，来到学堂就应该认真学习。”

    苟大宝嗯了一声，随后又加了一句：“林老师，您今天是怎么用后脑勺接住弹子的，教教我好不好。”

    林凡笑了下：“如果你能把全篇三字经背下来，我就教你。”

    苟大宝眼睛一亮：“好，一言为定！”

    虽然被罚在街边站了一下午，但得到了林凡的承诺，苟大宝开开心心的回家去了。

    林凡目送苟大宝离开，转身望向阿狸：“去把我的书袋拿下来，回去了。”

    阿狸答应了一声，跑去楼上把林凡的书册都收好，之后又回到一楼，拿起桌上的一个包裹。

    “这里面是宁采臣送给公子的长衫，我打开看了下，的确很合公子的身形，那个小倩还真的挺体贴~”

    林凡看了一眼阿狸手中的包裹：“那就带回去吧。”

    这时谢老笑着从外面走进来：“林先生，今日的第一节课你上的很好，我问了几个孩子，他们都说很喜欢你这个老师。”

    阿狸哈的一声笑了出来：“他们不敢说不喜欢，怕被罚去街边背书。”

    谢老也笑了：“严师出高徒，这些孩子过去散漫惯了，的确需要林先生这样的老师来管一管。”

    林凡抬头望向四周：“我很喜欢这里的环境，那些孩子也不错，今日就到此为止。我要早些回去备课，明日我会准时再来。”

    谢老笑着点了点头：“那就好，那就好，这些孩子能遇到名师是件大好事，林先生真是帮了大忙啊！”

    林凡告辞后，和阿狸离开学馆来到外面的街面上。

    张石一直就站在街对面的角落里，林凡一出学馆，他就马上迎了过来。

    “公子，要回去了么？”

    林凡点了点头：“你没必要一直站在外面，可以到学馆里坐着等我。”

    张石努力咧嘴，露出一个干涩的笑容：“我是个粗人，会吓到那些孩子，在外面等着就好。”

    林凡望向张石，上下打量了他几眼：“你是不是在军中待过。”

    张石微微一惊，随后开口回答：“我在安西都护府做过四年陌刀兵，公子是如何看出来的？”

    林凡点了点头：“自律很强，而且从你站立的姿势也能看出来。”

    张石不禁有些惊讶，他本以为这位公子是个书呆子，但没想到对方从自己的站姿就能看出自己当过兵。

    “公子一猜就中，眼光好厉害！”

    林凡摆了摆手：“在我身边的时候可以放松些，不然你释放出的杀气太重，真的会吓到那些孩子。”

    张石有些尴尬的点头：“是！”

    “回去吧。”

    林凡带着阿狸，向方府的方向走去，张石在后方默默跟随。

    此时暮色渐浓，道路两侧华灯初上，不少做小生意的摊贩都把货物摆了出来，一摊连一摊的密布在长街两侧，热闹非凡。

    一路上阿狸连蹦带跳，兴奋的这里看看那里瞧瞧，完全不像有“保护林凡”的自觉。

    “公子，我觉得在路边上背书也挺好的，下次不如把那些孩子都拉到路边背书吧，还能练习他们的嗓门和胆量。”

    林凡摇了摇头：“你这家伙，真是看热闹不嫌事大。”

    就在这时，街道对面迎面走来四名大汉，一个个都是膀大腰圆，一脸横肉。

    这四人排成一排，在街道中心招摇过市，眼睛不住的四下打量，似乎在寻找什么人。

    左边的一个突然一眼看到迎面而来的林凡，顿时脸色一变：“找到了，就是这个家伙！”

    其他三人闻言纷纷望向林凡，眼神中敌意尽显。

    “就是这个穷酸书生！”

    “仗着自己有一副小白脸，想攀附有钱人家吃软饭！”

    蹭蹭几声响，四名大汉纷纷从腰部拔出短刀，大步向林凡冲来！

    “毁了他的脸，看这家伙还怎么吃软饭！”

