    李郸道点头：“我叔叔说的应该是那个天下大同，人人为公的大道之世。”

    “那种大道之世，在三皇五帝之时也未曾出现，夏商周，此两千多年也未出现，更无论秦汉魏晋了。”

    “叔叔单想凭借一部律法，约束皇帝之命，其实是自绊绳索。”

    李福德听闻之后，觉得诧异：“为何觉得我是自绊绳索？”

    “因为民无权。”李郸道开口道：“皇帝也无权。”

    “权利在哪里？在官僚手中，官僚又是读书的，读书多是世家中人。”

    “自古帝权和百官便是相互制衡，而二者之权来自百姓赋予，但又都没把百姓当回事，只是二者周旋之时，都是以天下为棋盘，以百姓为棋子。”

    李福德陷入深思：“那如何放权百姓？”

    “也放不得。。”

    李郸道开口：“百姓无权只是池水，有权便是洪波，天下大乱也不远了。”

    李郸道讲得不算深奥，在场之人都能听懂，万振对此也颇为感兴趣：“官不得，皇帝不得，百姓也不得，那该给谁权？”

    “难道给太监？”

    “那便更不得了，否则国家慌乱，百姓民不聊生。”

    “那岂不是什么都不要变最好？”李福德有点不可置信，当初我可是受了你的启发才萌生此念的。

    “帝王有制衡之术，百官也有，百姓也有，若能以阴阳五行之生克，运用于权场，明确职权，如此便应该可治，既不滥权，也不会无权，更不会越权。”

    苏玄朗眼睛明亮，已经悟得道：“类似于内丹之术，混元不漏，精气神三宝和谐, 阴阳五行混一。”

    “如一个国家, 便是一个人体, 皇帝百官就是心神，六识之类。”

    “百姓就是血液，元气, 精气之流。”

    “五脏六腑就是各郡县州道。”

    “三军就是骨骼，守卫边疆的就是营卫之炁。”

    “连通的道路, 运河, 就是经络。”

    “而农商钱货之流, 就是粮食，营养, 负责供给全身。”

    “百姓穷苦，国家便饥弱。”

    “百姓富裕，国家便盛强。”

    李郸道点头：“此可为大道之医也。”

    “如内起刀兵, 就是火毒痈疮。”

    “外有侵略便是外邪乘犯。”

    “瘟疫旱涝, 就是六炁不调。”

    ……

    “若能国泰民安, 便是养生主也。”苏玄朗道：“果真是庄子之思想, 黄老之道法自然也。”

    李郸道却叹气道：“可惜，可惜。”

    “为何可惜。”

    “如今改朝换代, 便如人大病一场刚刚初愈。”

    “为何不是新生？”李福德问道。

    李郸道哈哈道：“新生之儿那是完满之相，先天之炁足，如今王朝, 都是积弊已久，只能算大病初愈。”

    几个道人觉得李郸道的理论并无什么大错之处, 况且他们本就把人体比作小天地，把外天地也看做一个大人体。

    如此思想确实没有错。

    “既然将国家比喻人体, 那可有治病的方，或也可修炼长生不死？”李福德问道。

    “难。”李郸道开口道：“因为便是天庭, 也是在不断改朝换代的。”

    这么一说，苏玄朗几个就点点头：“也不知道大罗天界，有没有此等永恒的国度。”

    几人聊得投机，便又高谈阔论了许久。

    几人都是知识份子，而且想法天马行空，见识又十分广博，十洲三岛也有去过, 天宫冥府也有游历。

    李福德心中漫想：“当可将今日之事，写作文集小说，无论真假，当给后人看看。”

    却是从来没有考虑过, 有没有可能被列作禁书，要被焚去的可能。

    论了政治一日。

    随后苏玄朗又跟着李郸道讨论起丹道。

    苏玄朗是唐代丹道大家，写过《太清石壁记》等文章。后著《旨道篇》，阐明内丹修炼之法。又鉴于《古文龙虎经》、《周易参同契》、《金碧潜通诀》三书“文繁义隐”，于是纂写《龙虎金液还丹通元论》来阐述内丹之道，提倡“性命双修”。

    李郸道的丹道一部分传自于钟离权，一部分源于老君亲传，一部分来自后世的丹道理论。

    相对来说属于宋元丹道，已经体系完整的内丹之术。

    但是人家苏玄朗才是祖师爷啊，从外丹道中自悟内丹，只是不能圆满。

    李郸道也算是夺了人家一部分内丹道的气运，自然悉心将自己所知全部传授。

    苏玄朗本以为李郸道会秘密传授，不想李郸道竟然丝毫没有门户之见，讲得非常详细。

    而旁边万振和叶法善，二者修符箓之道，存神观想，混洞万神，走的是跟已经飞升的岐晖子一个路数。

    但此道太过艰难，要飞升风险也很大，内神明很可能在这个过程中被外邪所乘，化为魔神，对自身影响非常大。

    因此也有心兼修丹法，补全短板。

    李福德对此不感兴趣，却也乐于记录，此后又有一本《茂名丹论》当流传于世，成为丹道经典。

    讨论完了丹道，又讨论起符箓来。

    符箓首论三山，张陵四世孙张盛于江西龙虎山首创“正一宗坛”，世传天师符箓。

    南岳魏夫人的弟子杨羲、许谧在茅山建立了“上清宗坛”。丫丫作为魏夫人的弟子，算是跟这两位是师兄弟关系。因此丫丫见到茅山的人，就自称姑奶奶。

    合皂山元始宗坛，则是出现在宋代之后，此处乃是太极左仙翁葛玄炼丹之所，不过现在还没有十分出名，也没有大万寿崇真宫。

    因此李郸道论符箓，也只论正一符箓，和茅山上清符箓，外加自身的麻姑山太玄符箓体系。

    李郸道没有想过顶替合皂山成为第三山的想法，但是说不得提前麻姑山成为第三山，他是第四山呢。

    李郸道的太玄符箓体系还没有严明，因为李郸道本身符箓之道并不是很高明，全靠太玄真符演化，各种机缘巧合，再加上观摩其他门派符箓传承而形成。

    叶法善是茅山上清符箓大家，万振也有许天师所流净明符箓，只是其中符箓玄玄，李福德更是听都听不懂了。

    符箓通神，几人谈论，便已经有劾役鬼神之功。

