    蓬莱岛上的战斗即将进入尾声，孟浪和夕阳红老年团联手组建的天堂/地狱拆迁队也迎来的最新的工作进展。

    滋啦——

    水桶粗细的金光雷霆纵横交织有若恢恢天网，电光过处，数量所剩不多的亡灵生物瞬间化作灰烬，丝毫没能迟缓众人向地狱深处推进的速度。

    自踏入地狱之门开始，老天师等人就一路向下，沿着这条散发着刺鼻硫磺味的火焰之径突进了超过一个小时。

    这一路上，成千上万只强大的亡灵生物仿佛发疯一般对着众人围追堵截，虽然几次经历了近乎团灭的危险，但大家还是凭借狼头芯片带来的锁血、锁蓝外挂，咬着牙反过来团灭掉了所有挡路的敌人。

    值得一提的是，夕阳红老年团们在老天师的提醒下已经得知了狼头芯片当中的玄机，明白是孟浪在暗地里对这个本应该是自残拼命用的法器动了手脚。

    老人家们作为种花异人界老一辈的精英，见多识广的他们对于问题的思考方式当然与小年轻们不同。

    如果一个普通异人在战场上骤然得到一件可以锁住血、蓝的超级外挂，那么他多半会在第一时间去思考如何去攫取胜利，但如今把同样的外挂交到经验丰富的老人们手中，他们却在第一时间担心起了使用这个外挂要付出怎样沉重的代价。

    原本大家以为这个外挂的使用代价是各自所剩无几的生命力，为了民族大义他们自然是心甘情愿将自己燃烧殆尽，但现在听到老天师的猜测，得知很可能是孟浪一个人揽下了所有的付出和代价，老人家们立马就不淡定了。

    生活在神州大地上的民族有一个特点，每一个人都有着超乎寻常的同理心，他们会把自己内心温良的一面推己及人，把所见所闻的一切描绘成世间最最温柔美好的东西。

    所以在这个民族眼中，乌鸦有反哺之德，羔羊有跪乳之恩，虎虽毒尚不食子，牛期死犹舐犊情深。

    这个民族的人啊……总是喜欢那么傻傻地为其他人付出。

    就如孟浪咬碎牙关，痛至昏厥也不愿放弃对老人们状态加持的彼时彼刻，此时此刻的老人们明明哪怕受伤也可以瞬间治愈，明明肆无忌惮地使用大招也无需担心内炁枯竭，但他们在一路上却全都不约而同地选择了最大程度上减小孟浪负担的战斗打法。

    他们近乎草木皆兵地闪避着敌人每一次微不足道的攻击，他们小心翼翼地控制着每一分内炁力求不浪费丝毫。

    老人家们不知道孟浪那个爱逞强的傻孩子究竟付出了怎样沉重的代价，虽然狼头芯片属于一次性消耗物品，一旦关闭就无法再度使用，但他们还是拼尽全力，在不关闭芯片效果的情况下尽己所能，在每一处细节中努力减少着孟浪可能要承受的负担。

    就这样，老人们一路清缴亡灵，最终来到一座被岩浆河流环绕，通体燃烧着熊熊烈焰的暗红色城堡面前。

    看着眼前这座令人压抑的庞然建筑，陆瑾微微挑眉：“不出意外，这里就是咱们的目的地了吧？”

    老天师微微点头：“恐怕是了。”

    说着，毫不客气地一记金光巨掌打出，厚达半尺的沉重铁门在轰隆隆的震荡声中发出了不堪重负的哀鸣，瞬间四分五裂。

    “我等进入地狱之门已经超过了一个小时，每多耽搁一刻都有可能出现不可知的变故，不要浪费时间张望了，直接冲进去！”

    言罢，高大道人一马当先，带着一众老弟鱼贯攻入了城堡之中……

    ————

    同一时间，天之圣城。

    孟浪也不知道自己是因为痛得时间太长有了抗性，还是疼痛程度真的有所降低，总之挨过这长达一个多小时如同亿刀兆剐的痛苦折磨之后，现在的他已经勉强恢复到了不会被痛感影响自身行动的程度。

    当然，这一个多小时的功夫他也没有白白浪费。

    之前在见闻色霸气中识破了对方请君入瓮的伎俩之后，孟浪将计就计，派遣毫毛影分身们反过来用封印术将埋伏在圣城中央教堂里的天使军团困在了里面。

    而他的本体则全力发动琴心剑魄，借助蓝BUFF的无限能量状态弹奏剑歌，一路追杀那个躲在圣城民房里面的仙人级强者。

    在孟某人的不懈努力之下，一小时前还巍然壮阔的宏伟圣城此刻已经变成了一片满是断壁残垣的废墟，圣城中隐藏的仙人却仍旧没有出现在他的面前。

    这里面透露出来的信息就很值得玩味了。

    孟浪不由得开始猜测起了隐藏之人的身份。

    “这样藏头露尾的风格，可不像是天使教传说中有着创世能力的‘天父’耶和华。

    嗯……甚至都不怎么像是传说中的耶稣基督。

    而如果你不是这两位只存在于传说中的人物，那么最有可能出现在天使教圣城里的仙人……应该就只有一个可能了吧～”

    孟浪闭目低喃着，好似在与人交谈，又好似在自说自话，忽然，他的嘴角微微勾起一抹弧度，转头面朝一处并无异状的位置，淡然问道：“我猜得对吗？摩西前辈～”

    “……”

    空气中的氛围稍稍沉默了少许，但或许是因为身份被人看破的关系，那道哪怕在孟浪的感知中也只是隐隐然可以看到一丝微弱端倪的身影不再隐藏，在孟浪面前缓缓从透明化作了实体。

    “Hello，boy.”眼前这个身穿朴素麻衣、相貌十分普通的白胡子老头面露善意微笑，一副半点都不介意孟某人刚刚拆了他家老巢的样子打起了招呼。

    然而已经大致猜测到了对方性格的孟浪却丝毫没有给来人留面子的意思，挥手不耐烦道：“少他娘在老子面前说鸟语，我不信你个活了两千多年的老东西连汉话都不会说。”

    “好吧，那就说汉语。”摩西并没有因为孟浪言语中的鄙夷而动怒，他的脸上照旧挂着那副好好先生般的和煦笑容，语气温和道，“这位小友，咱们两尊神祇之间是不是有什么误会？”

    “呵～”

    孟浪冷笑一声：“果然不愧是高高在上的天使教幕后黑手，曾经被人称作圣者的你如今已经不再拿自己当人了么？”

    “小友不必如此。”摩西的脾气似乎很好，哪怕被孟某人接连嘲讽，他的声音、语气、面孔乃至心跳也一如既往保持着平和，“你只是刚刚从人类变成了神祇，一时间还没能接受身份变化而已，要不了多久你就会明白，其实你我才是真正需要守望相助的同类。”

    “哈哈哈哈……守望相助？是联手一起欺世盗名，还是联手一起奴役普通人？”

    “不。”摩西缓缓摇头，“是联手活下去。”

    “联手……活下去？”孟浪眉头微微一皱，“此话怎讲？”

    “呵呵呵～很简单，其实——”

    “父神——！”

    摩西的话刚说到一半，天边忽然飞来七道闪耀着各色光泽的鸽子精虚影，它们高喊着向这边凑了过来。

    “嗯？是它们？”看清来鸟的相貌，孟浪心底暗暗松了一口气。

    没错，这正是之前被天使教召唤到蓬莱岛上的七只大天使长。

    既然它们的灵体已经回归了天之圣城，那么也就代表着浩气盟在蓬莱岛上的战斗以胜利结束，少了一处需要担心的地方。

    然而还不等孟浪心头萦绕的忧虑完全消散，领头的审判天使米迦勒就开口禀告道：“父神！我们已经完成了您的交代，给路西法降临那座小岛争取到了足够的时间。”

    “嗯，很好。”摩西嘴角挂起一抹赞许的微笑，淡然点头的同时不动声色地暗暗观察着旁边的孟某人，全副心神笼罩在了这个年轻人的身上，期待着他会表现出怎样有趣的反应。

    可惜，孟某人听到这个消息却似乎并没有展现出慌乱的样子，这让摩西稍有失望，他担心孟浪不清楚路西法的实力，于是旁敲侧击向米迦勒问道。

    “你们刚刚不是和东方来的小朋友们交过手了吗？根据你们的判断，路西法要花多长时间才能将那岛上的一切送入地狱？”

    “额。”米迦勒面露些许尴尬之色，“父神，那座岛上不仅有着一位可以凭借一己之力击败拉贵尔的顶尖强者，还有两个凶暴、野蛮、无耻、粗鄙至极的疯女人……依我看，路西法怕是很难快速解决战斗了。”

    “嗯？”不知道为什么，孟浪在听到米迦勒用那副讳莫如深的表情描绘所谓“两个疯女人”的时候，心底不由得升起了一抹强烈的不爽。

    “你说的那两个女人，是不是一个会用无形剧毒，另一个戴着赤红拳套力大无穷？”他插言问道。

    “额。”

    米迦勒再次一愣，他先是不知所措地看了摩西一眼，见后者微微点头之后这才开口说道;

    “不！我说的那两个女人，其中一个虽然也很能打，但使用的兵器并不是拳套，而是一把工兵铲，至于另一个则随身带着一片匪夷所思的小世界，这两个女人打起架来毫无底线，堪称卑鄙无耻，联起手来简直就是疯——呃啊啊啊啊！！！”

    噗嗤！

    一柄黄金打造的八面汉剑闪电般捅进米迦勒不停喷粪的嘴巴里，连同后脑一起贯穿钉在了他身后的石柱上。

    “笑话！天下人谁不知道孟某人家妻最是贤良淑德？和它吠出来的东西哪有一个字是符合的？

    还有，区区一条野狗也敢在我面前乱吠，摩西老头，你这狗王怎么当的？

    要是你实在不会管教属下，那我就来替你管一管！”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

