    

    第595章五两谢银

    她这态度，加上她长得精致，又略胖的肉身子，怎么看都觉得萌萌的，可爱不已，引得众人又哄笑起来。

    尤其村长笑得无比欢快，最近，他时不时爱过来逗逗银雪玩。

    他觉得银雪很好玩，小小的，话说不长，奶声奶气，好玩极了。

    郡首大人的到来，让来的人异常的激动，原来，他们也可以离官这么近，近到可以吃同样的吃食，吃到可以听到他说话。

    有初时的惊吓不一样，当时以为谁犯事，怕惹祸上身；现在知道详情恨不得离大人近一些，多看二眼也好。

    宴席很快就开席，大家一起动手帮忙，和上次长念的生辰宴一样，五十桌一起上菜，不管帮工的，帮厨的，主人家，一起坐席。

    七肉三素，二汤。山鸡猪肚汤，猪骨头山药汤。

    山鸡猪肚汤是银枝、银雪的最爱的一种汤。

    长念四姐弟，太叔延、高守仁、六奶奶、朱叔、村长坐主桌，高守仁一碗酒下去，放松心神，和村长二人天南地北的吹，杀过黑熊的六奶奶，加上银枝、银雪时不时插一话，一顿饭下来，气氛相当融洽。

    铁大山兄弟和高捕头、四个官差，村长家的三个儿子坐旁边一桌，满桌都是男人，大家一碗酒下去，开始称兄道弟，拼起酒来，一坛一坛的往桌上拼。

    一场生辰宴，正如当初长念去请时说的，肉管饱，酒管够。

    有好酒好肉，一桌都是自家人，不用抢，一桌子满满都是菜，妯娌，邻桌之间打起趣来，一场宴席吃得热闹无比，大家有说有笑，吃一个半时辰，宴席才散去。

    之前出村的汉子们得到村长的口头告知，不少人喝得醉熏熏的，倒坐在椅子上，通通留下来没走，老人家，小孩，没有去的人则一一告别离开。

    大小媳妇正在帮忙收拾碗筷。

    长念四姐弟提着小篮子出来，铁大山跟在后面，手里拿着一张纸。

    “大前天，长念蒙难，受各位叔伯、大哥大风大雨前来相救，长念无以回报，备些银子表达谢意。大牛哥。”

    长念说完，开始发银子，每人一小袋银子。

    第一个拿到银子的铁大牛，一开袋，傻眼，旁边的人也傻，竟然是五两银子。

    “长念，这……这银子不能拿啊……我们什么都没做……”

    大牛拿银子的手抖起来，五两银子，他从小到大都没有拿过一锭五两的银子，这银子他拿得心中有愧啊，明明什么事情都没有做。

    “大牛哥，拿着，大风大雨的，为我，扔下家里的活计不管，都拿着吧。你们不是想让我姐弟给你们做背泥，砍柴吧，我姐弟可没有力气，没办法帮大家做活。”长念打趣道。

    “没，没。”

    笑话，他们哪敢让他们姐弟背泥砍柴啊。

    推辞归推辞，能拿到五两的银子，他们更多是兴奋。

    五两啊。

    得省吃省用，存二年啊。

    一小包、一小包的银袋子按名单分到各人手上，喝醉的，直接给他们的媳妇。

    这银子一分，个个都保证，以后四姐弟有事，可以直接去找他们，拿到银子的他们，没醉的帮忙把桌椅碗筷还回去。

    自家男人得银子的媳妇做起活来更利索。三十几个媳妇很快就把碗筷清洗干净。

    剩菜，每个人打包一份回去。

    “周婶子，大前天谢谢你们。”长念给小袋银子和一大碗剩菜，肉、青菜，什么都有，杂七杂八的。

    “长念，这银子不能拿。我们什么都没做。如果我们能知道早些，银枝、银雪也不会摔倒受伤。”周氏连连推辞不要。

    来吃一顿，已是她们占长念的大便宜，哪能还拿银子。

    “周婶子，拿着吧，出村的人都拿。我表哥给的银子，他银子多。”长念俏皮低声道，“我总不能亏你们吧。”

    不由分说塞给周氏，之前说的是二两，想想还是一视同仁，给五两，她也不差这三两。

    这银子让周氏三母女一翻道谢，直言以后有事可以直接去找她们。

    送走所有的人，院子终于恢复平静。

    秀洪婶炒一上午的菜，整个手臂都酸麻，坐在水井边的石桌旁，杏儿懂事在旁边帮其按摩。

    喝酒的叔侄俩还没有醉，满脸红光坐在沙发上喝着解酒茶，铁大山在旁边作陪，朱泉喝醉，正在银树的房间躺着。

    太叔延去冼手过来。

    “三十公子。”高守仁叔侄快快起来行礼，有些紧张，尤其高守仁频频拭擦额头上的簿汗。

    “不用多礼。坐。”

    太叔延抱着银雪坐姿随意坐在长念身边，银雪顺势向长念身上爬，抱着长念不松手。这时铁小山来上茶。

    铁小山端一大托的糖果、几样糕点出来——正是高守仁给二小只带来的零食。

    作为陪坐人，银枝、银雪毫不压力吃着，吃到好吃的，把没吃完的给长念，偶尔直接给叔延，高守仁叔侄看着太叔延自然吃下银雪吃过的糕点，心头暗自惊讶。

    同时意识到，长念四姐弟在三十公子心中的地位远比他们高想的要重很多，怕不是相识，寻处乡下养病这么简单。

    莫非——

    高守仁哆嗦看向斜对面的长念，三十公子自然而落落座在她身边，她并没有为此排斥或找开距离，神色自然。

    长念谈不上绝色，一身白色为主红色作点缀的交领衣裙，样貌和身段还比不上镇上娇养的闺女，吸引人目光是她那双炯炯有神的大眼睛，这双眼睛和三个弟弟妹妹的一样，总觉得会说话，让人移不开眼睛。

    以三十公子的身份娶大臣嫡女都能娶，为什么偏偏会选择一个无父无母的农家女子？

    “高大人，来此，为何事？”太叔延看到高守仁在打量长念，语气降低几分。

    “三十公子，案子已经审结，这是案件总结，和王至、李氏、铁小珠、王远的供词，下官过来看看您还有什么吩咐？”

    高守仁收下心神，不敢再打量，高守仁意示自己的侄儿拿出随身带的公文恭敬递给太叔延，“这是别人送给王至的假腰牌。”

