    什么？

    大队长和在场的赤焰军、特警们大吃一惊。

    “4对1？这……”

    “黄泉和枪神单挑都杀不了枪神，现在黄泉面对四个顶尖狙击手，而且枪神还突破到了战神之上，黄泉想杀枪神就更难了。”

    “恐怕这次黄泉会输啊。”

    “输不要紧，可千万不要被枪神打死。”

    一时间在场所有人，忽然全都不看好叶修了。

    实在是枪神暗杀黄泉九次，虽然都失败了，可每一次事后枪神都大肆吹一波牛逼，说自己虽然暗杀黄泉失败，却能轻轻松松的从黄泉手里脱身。

    这就导致全球所有人都把枪神的高度，抬高到了和黄泉一个水平。

    如今枪神实力大增，还有三个帮手，这也难怪青鸾这帮人不看好叶修。

    “快看，黄泉下车了。”

    “他，他居然只提着一把剑进入工厂了，黄泉疯了吗？冷兵器对战四把狙击步枪？”

    “太托大了！”

    “这可不是装逼的时候啊！”

    青鸾这帮人一瞬间全都紧张了起来，心脏都提到嗓子眼了。

    不止是他们，作为队友的安冬夜，此刻也紧张的不行，她不知道叶修是黄泉，也不知道叶修的真实实力，见叶修一个人提着一把锈迹斑斑的破剑就进入工厂了，她连忙紧张的用狙击镜快速寻找目标。

    “欺人太甚！”

    藏在办公楼内的史密斯，见叶修提着剑晃着膀子跟吃饱了遛弯似的，进入工厂。

    差点把他气死！

    叶修这分明是瞧不起他！

    “砰！”

    枪神果断瞄准叶修的脑门子就开了一枪。

    然后诡异的一幕出现了！

    只见叶修不知道怎么回事，朝着左边横挪了二十多公分。

    谁也没看清叶修是怎么挪的，明明是一直提着剑晃着膀子往前走，怎么就忽然挪了二十几公分呢？

    “牛逼，居然这样躲避狙击枪子弹，他怎么做到的？”

    青鸾目瞪口呆的看着屏幕。

    在场的赤焰军和特警们也一脸迷茫。

    完全看不懂啊！

    “既然他拿的是冷兵器，一起开枪！”

    史密斯大喊一声，正要继续开枪。

    忽然！

    一颗子弹打在了他面前的玻璃上！

    安冬夜出手了！

    然而！

    这间办公室的玻璃，是实验室研发的特殊防弹玻璃，比市面上所有防弹玻璃都要坚硬。

    安冬夜的巴雷特狙击步枪射出的子弹，不仅没有轰破玻璃，甚至没有在玻璃上留下丁点痕迹。

    “质量不错啊！”

    史密斯笑了起来，他之所以选择这里做狙击点，就是知道防弹玻璃的强大。

    他的头顶有个排气扇通风口，他站起来就能通过通风口狙击，打完蹲下。

    完美防御！

    他已经立于不败之地了！

    “原来叶修的队友藏在那里，下一枪先解决你。”

    通过这一枪，史密斯知道了安冬夜的狙击位置。

    而就在安冬夜开枪的时候，秃鹫暗杀组的萨琳娜、托尼和雅各布，同时开枪了。

    叶修用的是冷兵器，他们甚至不用躲在掩体后边，或者移动狙击。

    直接一通突突就可以了！

    砰！

    砰！

    砰！

    三人每人开了一枪。

    配合的很好！

    三枪射向叶修身上的不同位置。

    此次一击！

    叶修必死！

    青鸾那帮人通过监控，看到了萨琳娜三人，见三人一起开枪，顿时紧张了起来。

    三强齐射，叶修的小命悬了！

    然而！

    诡异的一幕又出现了！

    叶修明明是在往前走着，忽然倒退了一米多，竟轻描淡写的躲过了三颗子弹。

    然后下一刻惊爆所有观众的一幕出现了。

    只见叶修手里的青铜剑，连挥三下。

    然后安冬夜、克洛伊、史密斯和青鸾那帮人，就看到萨琳娜、托尼和雅各布忽然跪在了地上。

    然后三人的身体，居然全都变成了两半！

    嘶！

    所有观众倒吸一口凉气！

    无形剑气远程输出？

    天呐！

    这得何等实力才能做到如此地步啊！

    史密斯自认做不到！

    青鸾等所有观众，也自认做不到！

    别说做不到了，他们都没听说过远程剑气的威力居然恐怖如斯。

    “你怎么不惊讶？”安冬夜问克洛伊。

    “有什么好惊讶的？”克洛伊反问，耸耸肩道：“少爷的实力远不止如此，我见过他一剑屠杀三百多人。”

    安冬夜仰天长叹：“我这个老大做的太有压力了。”

    然后她就聚精会神，准备在叶修之前干掉枪神。

    做老大的，不能输给小弟！

    此时史密斯的压力，比安冬夜更大！

    他不敢通过通风口狙击叶修，怕自己一旦出手，会遭到安冬夜狙杀。

    他也不敢狙击安冬夜，怕自己一露头，叶修的剑气顺着通风口进来杀了他。

    “法克尤，面对叶修，我居然感觉比面对黄泉的压力还大！”

    史密斯意识到自己该换地方了！

    砰砰砰！

    就在这时，安冬夜再次出手了！

    三枪连射！

    三颗子弹排着队打在了防弹玻璃的同一个点上。

    坚不可摧的防弹玻璃，居然出现了无数细密的裂痕。

    嘶！

    史密斯倒吸一口凉气！

    叶修的队友是个高手啊！

    三枪打在一个点上，这可不是一般狙击手能做到的。

    而且！

    这要是四枪连射，说不定就能打穿玻璃命中他了！

    赶紧换地方！

    “他这是要去哪？”

    安冬夜看到史密斯跑出了办公室，顿时急了。

    眼瞅着小老弟距离办公楼越来越近，她要是还杀不了史密斯，那史密斯的小命就是小老弟的了。

    “冷静！”克洛伊在一旁提醒道。

    安冬夜楞了一下，瞬间吓出一身冷汗，作为狙击手，沉着冷静是必备的心理素质。

    她如此焦躁，这要不是小老弟在吸引着史密斯的注意力，她很可能就会死在史密斯的枪下。

    深呼吸！

    安冬夜冷静了下来，全神贯注的用狙击镜寻找史密斯。

    “小心！”

    这时克洛伊忽然一脚把安冬夜踹开，一颗子弹从安冬夜刚才趴着的位置飞过。

    这要是克洛伊反应慢十分之一秒，安冬夜这会儿已经凉了。

    “你输了！”

    克洛伊说着，取出手机给叶修打去电话，只响了两声就挂断了。

    这是她和叶修早就约定好的信号，响两声，说明安冬夜输了，但是还活着。

    接下来，才是真正的黄泉PK枪神！

