    “峰哥，怎么了？愁眉苦脸的样子？”林子峰回到房间里，一筹莫展，一个中年妇女走了过来，小声询问。

    “哎，别提了，父亲让我亲自去一趟！”林子峰说道。

    “亲自去？”中年妇女不由皱起了眉头。

    她也知道沈斐语是她的女儿，当初遗弃沈斐语的时候，他们就已经下定决心了，无论沈斐语的死活，从今以后都不会再有半点联系的！

    可是如今他们林家需要让沈斐语回来完成婚约，这样林家才能继续发展。

    可是接连派了两批人去，结果都是失败，这让他们很担心啊！

    显然，这不是沈斐语自己做的。

    “是啊，亲自去，当初咱们跟帝都豪门就有婚约在身，可是她生下来竟然是那个样子，咱们才会选择遗弃她。或许是老天爷的惩罚，咱们林家现在遇到了麻烦，需要她回来履行婚约，咱们林家才能逃出生天。”林子峰无奈的说道。

    “峰哥，你去吧，我是拉不下这个脸啊！”中年妇女无奈的摇摇头，虽然沈斐语是她的亲生女儿，可是一想起当年遗弃沈斐语的自己，她就觉得愧疚。

    “别说是你了，我都拉不下这个脸啊！”林子峰无奈的摇摇头，思索了片刻之后，林子峰突然眼前一亮。

    “对了，咱们可以让林荣去，他是沈斐语的亲弟弟，应该能劝回来！倘若那还不行，我就亲自去强抢了，到时候他也就怪不了我这个亲爹了！”林子峰说道。

    中年妇女点点头，这个主意不错，毕竟亲姐弟嘛，血浓于水，沈斐语肯定会考虑的。

    于是林子峰立刻将一个少年叫了过来，吩咐下去之后，那个少年便点点头，一路前往洛城。

    而在洛城，叶辰的几家公司，都已经步入正轨。

    嘉善餐厅因为有厨神的调味料，又增开了两家分店，分散在洛城各个方向，在洛城已经没有开分店的必要了。

    而作为实际操作人的杨白云，感觉如梦如幻啊！

    当初他在嘉善餐厅的时候，只是一个小小的经理，还要被老板盘剥。

    可是自从叶辰买下嘉善餐厅，他就当上了实际的老板，不仅叶辰将一切交给他打理，就连赚来的钱，都是让他留下来发展餐厅。

    这才大半年时间，嘉善就已经发展成这个样子了，这是他以前想都不敢想的事情啊！

    而且叶辰直接将几千万交给他，让他开分店，他感觉这就是叶辰出钱让他来当老板啊！

    于是这天叶辰来到嘉善的时候，杨白云说道：“叶少，要不你还是来管理嘉善吧，现在嘉善有了五家分店，我都有些忙不过来了！”

    “忙不过来可以请人帮忙嘛，再说了，你觉得我有时间来管理嘉善吗？”叶辰问道。

    杨白云有些尴尬，因为之前叶辰在凤凰美容公司的新品发布会上，已经明确说明了，凤凰美容公司也是他的。

    那么凤凰美容公司的市值好几个亿，加上叶氏影视的好几个亿，叶辰现在身价十几亿，确实没时间来管理嘉善啊。

    “可是叶少，我年龄大了，可能管理不好嘉善啊。”杨白云说道。

    “你才四十不到，说什么年龄大？现在的嘉善，才刚刚起步呢，你以后要忙的时间还多着呢！”叶辰笑道。

    “才刚刚起步？”杨白云吓得一个哆嗦，现在嘉善可是有五家分店呢，竟然才刚刚起步？

    “不错，如今嘉善在洛城已经饱和了，是时候向外拓展了！第一个城市，就选在省城吧，这件事交给你，我放心！”叶辰说道。

    杨白云一愣，赶紧说道：“叶少，你让我管理还行，让我去省城开分店？这不是难为我吗？”

    “老杨啊，你的交际能力可比我还要强，这种事你不来，难道让我来啊！”叶辰笑道。

    “叶少，我……”

    “行了，你不要拒绝了！这样，你也别拿死工资了，从今天起，嘉善所有的餐厅里，都有你百分之五的股份，你觉得如何？”叶辰问道。

    杨白云吓得一哆嗦，赶紧解释道：“叶少，你误会了，我不是嫌弃工资低，我只是觉得自己没有这个能力，你把这么重要的任务交给我，我就怕搞砸了！”

    开玩笑，嘉善现在市值至少两三个亿啊！

    就算是百分之五的股份，也有上千万了，他一辈子也没见过这么多钱！

    而叶辰这个时候说这个，不就是觉得他的工资低了吗？

    而他真的没有这个意思啊！

    见杨白云的这个表情，叶辰笑了笑，因为这都在他的意料之中！

    这就是杨白云，当初就因为这样，他才会将嘉善交给杨白云打理的。

    “好了，我知道你不是这个意思，但这是我给你的奖励，我相信你的能力，反正以后搞砸了，你也亏本了，不是吗？”叶辰笑道。

    杨白云嘴角抽了抽，搞砸了亏本？

    他怎么都不会亏啊！

    “叶少，既然你这么信任我，我……我一定肝脑涂地！”杨白云激动的说道。

    “行了，别肝脑涂地了，赶紧制定计划，进军省城！”叶辰说道。

    其实他有预感，要不了多久，他就会去一趟省城的，到时候总不能去了省城连一个落脚点都没有吧？

    杨白云点点头，便离开了这里。

    而叶辰也离开了嘉善，前往凤凰美容公司。

    如今的凤凰美容公司，已经没有任何对手了。

    曾经的白家，也已经烟消云散。

    加上月神补水液和月神修补霜的爆红，凤凰美容公司可以说是炙手可热。

    不仅仅是在洛城，整个云天省，都有人莫名而来，想要看看能够让沈斐语从一个被毁容的人，如何变为一个大美女的！

    来到公司，叶辰发现沈斐语忙得不可开交，订单也在不断的增加。

    “叶辰，你先休息一下，我忙完了再来找你！”沈斐语笑道。

    “别忙活了，交给她们去做吧！”叶辰摇摇头，沈斐语可是老板，招聘那么多员工是干什么的？

    沈斐语笑道：“叶辰，这些订单都是大客户，我必须亲自来啊！”

    说完，沈斐语便更加认真的处理订单。

    结果就在这时，一个十三四岁的少年走了过来，站在沈斐语面前，眼眶里泛着泪光。

    “姐，我……我来接你回家了！”

    随着一个稚嫩的声音响起，众人都愣住了！

    而叶辰也是嘴角一抽，他知道沈斐语是没有兄弟姐妹的。

    那么这个人，肯定就是省城林家派来的啊！

    这下不用强硬手段，改走温情路线了？

