    圣帝境算是神吗？

    当然不算。

    但陆离这个人，比较装逼，所以口号也要喊得夸张点。

    就跟地球上什么直播带货一小时，赚钱几个亿一样，夸张得一笔，就是好听而已。

    “铮——”

    剑鸣之声响起。

    宝剑从紫衣老者腰间飞出，化作一道流光，直射陆离。

    这把剑，是圣级神兵！

    其实到达这个境界，兵器已经没什么用了。

    一剑刺来，带着滚滚真气，沿途的东西全部被破坏掉。

    陆离有些紧张。

    这还是他第一次如此紧张，以往陆离行事，都是胜券在握，十拿九稳的。

    但这一次他算是失策了。

    他做梦也没有想到，这个女帝竟然藏着个圣帝境高手！

    早知道就再攻打几座城，杀多几个人，看看能不能触发到什么成就。

    不过紧张归紧张，事到如今，还是要上的！

    眼看一剑破空刺来，陆离连忙开启神魔眼！

    “神魔眼，开！”

    陆离低喝一声，眉心印记处突然裂开，露出第三只眼睛。

    这只眼睛仿佛不是人世间的肉眼，而是来自幽暗世界一般，散发出一股阴沉沉的气息！

    天空剧烈震荡！

    第三只眼中，蝴蝶翅膀状的纹理溢出，传出的光芒扭曲了空间，在他面前的空间，仿佛破碎的镜面一样。

    周围的人，全都站立不稳。

    就连他身后的人，身形都在扭曲，耳孔有鲜血渗出。

    渐渐的，不仅是耳朵，就连其他几窍也开始流血。

    至于陆离正对面，他第三只眼的目标，就更惨了。

    平时打架，陆离顶多用三成力量，神魔眼这种大杀器更是用得少之又少。

    毕竟开大秒小兵，这说出去都要笑死人。

    在神魔眼的空间扭曲之力下，对面的尘思老祖，身体像是哈哈镜里面的人一样扭曲，同时七窍开始流血。

    而他射出的神剑，仿佛电影镜头放慢一样，越来越慢，最后在距离陆离不足一厘米的位置彻底停住。

    然后“哐当”一声，掉落在地上。

    尘思老祖：“？？！”

    陆离：“？？！”

    这是怎么回事？

    震惊的不仅尘思老祖。

    就连陆离也有些震惊了。

    居然一个大招就把对面打趴下了？

    这未免有点太轻松了吧？

    这可是圣帝境的强者啊！

    离谱！

    当然，陆离是个很稳健的人，他不认为这样就能杀了尘思老祖。

    补刀是良好习惯，不能丢！

    陆离手握蟒雀刀，维持着神魔眼的空间之力，不由面露奸笑。

    却依旧很帅。

    尘思老祖看见他嘚瑟的笑容，不由更怒了，七窍所流之血更快。

    他恨不得控制神剑，刺死陆离这狗贼！

    但他根本做不到。

    因为陆离的神魔眼，扭曲了空间，一瞬间重伤了他！

    这小子，到底是谁？

    他分明不是圣帝境，为何会如此恐怖？

    这不可能啊！

    但无论他如何难以置信，摆在眼前的都是现实，无法改变。

    难道这小子，有着什么可怕的超凡体质？

    毕竟这第三只眼睛太可怕了！

    他活了数百年，从来没有见过有人会有第三只眼睛，也没有见过哪门功法可以修炼出第三只眼睛。

    但知道又如何？

    他根本扛不住这第三只眼睛的威力啊！

    要溜了！

    尘思老祖心中升起逃遁之心。

    打不过就跑，这是人之常情。

    虽然他是龙汉帝国供奉的老祖，但那又如何？

    要不是遵守和皇族的承诺，他才懒得呆在这里。

    但承诺重要，自己的命更重要，说撤就撤！

    尘思老祖运转自身真气，强撑着空间扭曲之力，转身准备逃离这个是非之地。

    至于女帝，这个国家，管他屁事！

    然而，有人不准备让他逃跑！

    他算是看出来了，自己这神魔眼一开，瞬间就重创了尘思老祖，否则他也不会突然变怂了。

    痛打落水狗什么的，向来是陆离的行事准则。

    他不同意，谁都不许走！

    陆离一刀劈下，刀光自蟒雀刀上喷涌而出，化作蟒蛟灵雀，卷向尘思老祖。

    陆离做事就是如此果断！

    神魔眼一开，将尘思老祖的力量彻底压制，让他的意识感官都出现些许迟缓。

    而陆离出刀的一瞬间，又是他准备转身逃跑的时刻。

    尘思老祖只觉身后传来一股凌厉恐怖的杀机！

    刚转头。

    就见眼前一蟒一雀直扑而来。

    “竖子岂敢……”

    话没说完，尘思老祖被蟒雀刀气穿身而过，当空爆炸，化作血雨落下。

    神魔眼闭上，空间扭曲停止。

    陆离收刀，低头装酷。

    今日，我陆离斩圣帝境，屠神证道！

    虽然尘思老祖被陆离杀了，但是战斗仍然没有结束。

    动用了神魔眼，刚才那一刀也几乎用尽他全部真气，算是耗费了他不少力气。

    说实话，有些透支了。

    此时，城外还在战斗，面前还有龙武卫要对付！

    不过这些都是小意思，交给自己手下去杀就好了。

    然而……

    这些龙武卫又不是傻子。

    但凡是人，终归有七情六欲，就没有不怕死的。

    看见连圣帝境老祖都被陆离杀了，他们哪里还敢抵抗？

    互相对视一眼，然后极为默契的转身，化作一道道闪电，溜了！

    全然不顾坐在龙椅上的女帝。

    陆离目瞪口呆。

    这就是女帝口中的精英？

    怎么比自己还不要脸了？

    我呸！

    不过，这样也不错。

    虽说自己手下将士众多，个个牛逼。

    但杀起来难免会有牺牲。

    现在他们跑了，剩下要对付的，就只有女帝而已。

    “铮——”

    女帝从龙椅上站起，水汽在双手掌心汇聚，化作两把冰剑！

    “陆离，你真是厉害，连圣帝境老祖都能杀死……但朕，绝不投降！”

    说完，手执冰剑，向着陆离杀来。

    结果很明显。

    女帝连陆离一根头发都碰不到，就被陆离的将士制服，压着肩膀跪在陆离面前。

    这场仗，终于打赢了！

    陆离高举右手，脸上挂着胜利者的微笑。

    与此同时，众将士齐声高呼：

    “主公万岁，战无不胜，千秋万代！”

    “主公万岁，战无不胜，千秋万代！”

    “主公万岁，战无不胜，千秋万代！”

