 叶小川道：“老顽童，你先别忙着昏倒啊，如果你把这件事办好了，这两卷天书你也可以学。”

王可可一咕噜身爬了起来，双眼放光，发誓道：“我一定办好！我王可可从来就没办砸过任何事情！你就放心交给我吧！”

叶小川道：“此事听着简单，其实做起来很复杂。

首先，此事要绝对保密，不能露出半点风声。

第二，天书第七卷兽妖篇，需要大量的粮食，粮食杨二十会秘密调集，南疆五族的人会接收，到时会有部分粮食交到你的手中。

第三，这批人必须无条件的效忠于我，这一点大脑袋会帮忙，将他们洗脑，你平日也里也得花点心思。

第四，麒麟山万狐古窟的芥子空间，里面的面积不断大，每一次最多容纳一千人在芥子洞修炼。

所以我会用两个芥子空间来培养这群人。

另外一个芥子空间，就是大脑袋守的芥子洞。

由于进入玉简芥子洞，需要经历一条深渊，必须达到第五层境界才能过去。

当麒麟山芥子空间一千人达到第五层御空境界时，就会换下一批人进去，而上一批人会送到南疆巫山玉简藏洞。

只有充分利用这两个芥子空间，才能在最短的时间内，培养出令三界颤栗的恐怖力量。

其中的人员转换，护送等问题，都需要你全权负责。

等你安排好一切之后，我会不时的过去看望的这些人。”

王可可举着大拇哥，道：“妙，妙！有大脑袋帮忙，还有两卷天书与两座芥子空间，不出十年，别说三万人，就算培养出三十万一流高手，也不是问题。

妈了个巴子的，几千年来，无数大佬都想统一魔教，就算你老祖先叶茶，也是花了近百年时间才完成统一魔教的大业。

你倒好，三五年就能拥有一支可以和魔教抗衡的力量。

不过小子，我可提醒你啊，修真者咱们可以通过芥子空间与天书异术，办一个速成班。

可是修真者手中得有法宝啊。

你培养出了三万高手，没法宝战力会大减的啊！咱们去哪里弄这么多法宝啊？”

叶小川淡淡的道：“法宝我早就准备好了，当年我在北疆带出了两万多件宝器与灵器，小土爷爷临终前给的我储物镯里，也有数千件法宝……”“噗通……”王可可再一次的栽倒在地。

土豪，土豪！这绝对是三界第一土豪。

制约一个门派发展就三个原因。

地点，真法，法宝。

叶小川占据两个须弥空间，这是顶级的修真地点。

真法更不必说，那可是天书啊，还是两卷一起修炼，绝对的顶级修炼法宝。

法宝更狠，三万件宝器、灵器早就准备好了。

两处芥子空间都是一比三十的时间差。

人间过去一年，芥子空间里过去三十年。

王可可用他的屁股想，都能想到，在几年之后，这三万全副武装的修真者横空出世，将会给人间带来怎么样的巨大改变。

按每个人在芥子空间里待六十年计算，六十年的时间，只要不是傻缺，在天书第七卷的帮助下，达到灵寂，绝对不是没有可能的。

要是叶小川拥有了三万灵寂高手……王可可不敢再想下去。

王可可走了，走的时候，看叶小川的眼神怪怪的。

一度让秦闺臣觉得，这叶小川与王可可，不会是有什么见不得人的特殊关系吧。

她问叶小川，道：“你让老顽童干什么去了？”

叶小川道：“前天晚上和我玉玲珑的对话，你都听见了。

我的野心不是一般的大，我要统一魔教。

如果有可能的话，我还要往更高的位置上走。”

他没有说更高的位置是什么。

不过，比一统魔教更高的位置，只有两个字。

界主。

秦闺臣以为叶小川一统魔教的野心已经够大了，没想到叶小川还想成为人界的界主。

想来也是，传说中叶小川不是三界救世主吗？

去争取一下人界的界主，也不算什么。

不过秦闺臣却是将眉头皱的老高。

道：“你现在就只有老顽童一个人在身边，你打算派老顽童去帮你统一魔教？

还是说，你是让老顽童去联络鬼玄宗的人？”

叶小川道：“鬼玄宗人多，眼线也多，若是联系他们，我的存在于此的秘密，很快就就会曝光，我现在还不想过早的露面。”

秦闺臣道：“那你派老顽童出去干什么？”

叶小川道：“有些事情，你现在还不必知道。”

秦闺臣一窒，有些恼怒。

独孤长风跑了进来，估计放羊的工作让他很嗨，早上玉玲珑给他换的干干净净的衣裳，现在又脏的不像样子。

秦闺臣在叶小川这儿受了气，自然要出在独孤长风的身上。

她扭着独孤长风的耳朵，骂道：“三天不打上房揭瓦，五天不打你和羊干架，好好的衣服怎么又能脏了？

看你脸都脏成什么样子了？

这里的水很金贵，别想洗澡！”

独孤长风眼巴巴的看着叶小川，想要自己的叶叔将自己从这个毒妇的魔爪下解救出来。

叶小川并没有帮忙，他感觉这小子还真与自己有点相似。

尤其是那对耳朵。

估计长大后，也一双长长的驴耳朵。

秦闺臣教训了一番独孤长风后，就去厨房弄晚饭了。

独孤长风屁颠屁颠的跑到叶小川的身边。

道：“叶叔，我娘临走前说，让我跟你好好学本事，你打算什么时候教我啊？”

叶小川抚摸他的脑袋，道：“长风，你想学什么本事？”

独孤长风低着头，似乎有些心虚，道：“长风想学剑道法则，风系法则，天魔羽翼，天书……”不必说，这肯定是玉玲珑临走偷偷教他的。

否则他五岁的年纪，怎么可能知道这些修真法门。

而且还都是叶小川的看家本事。

叶小川笑了笑，道：“好，只要你听话，叶叔什么都教你。”

独孤长风立刻开心了起来，叫道：“那咱们什么时候开始啊。”

叶小川道：“再等三年。”

独孤长风失望道：“还要等三年啊？”

叶小川正色道：“人类修真，不是年纪越小越好，八岁到十二岁是最佳的入道年纪。

修真之路很艰苦，一旦入道，就要日日夜夜的修炼。

你还是痛痛快快的玩这三年吧，三年之后你就没时间玩了。

当然啦，叶叔这三年里也不会对你不管不顾。

这三年内，我会以秘法帮你洗髓，净化你体内的杂质，强化你的体质。

我没有地藏王的手段，不过花三年时间为你洗髓，应该也能勉强达到当年地藏王给云……给那位仙子洗髓的效果。

将来你一旦踏入修真领域，你的成就将会超过绝大部分人。”

 