    “纳尼！你居然在我不知道的情况下干了这么多事！？”

    在听完唐泽所说的话后，柯南直接被这重磅的消息直接砸蒙了。

    他怎么也没想到，前段时间原佳明先生失踪是唐泽干的。

    本来因为黑色组织在双塔摩天大楼出现后，他就一直很上心的在调查。

    后来认识的原佳明家爆炸，结合对方程序员的身份以及其楼下爆炸车辆型号和琴酒的保时捷356A一样，他才推测出原来琴酒等人的目标是原佳明。

    可这个时候一切为时已晚，原佳明本人下落不明，这让柯南懊悔不已。

    虽然不知道当时的情况如何，但原佳明大几率已经遭遇了琴酒等人的毒手惨遭灭口。

    虽然琴酒爱车的爆炸，让他看到了一些别的希望，推测可能中间有变故发生，但他也知道琴酒等人的行事作风。

    哪怕对方汽车爆炸代表可能中途有些变故，但原佳明现在活不见人死不尸的，对此他还是秉持着悲观态度的。

    但让他没想到的是，真正的情况居然如此出人意料！？

    原佳明失踪，是因为唐泽提前将其转移了出去？

    原佳明家爆炸是因为唐泽为了防止琴酒等人查到线索，销毁他到来的痕迹而故意为之？

    楼下那辆车辆爆炸是因为唐泽炸了琴酒的爱车？

    因为冲击性的情报太多，一时间即便是柯南那睿智的小脑瓜也短暂陷入了宕机状态。

    本来我以为是最坏的结局，没想到居然直接反杀了？

    在知道一切原委后，柯南真的是惊呆了，他怎么也没想到唐泽居然一个人干了这么大的事。

    “得益于此，琴酒那家伙应该也对我们创造的组织深信不疑了。”

    唐泽笑了笑道：“毕竟我可是用了“赤犬”的代号来行动的，相信以他们的推理能力，不会错过我故意留下的一些小讯号的。”

    看着发呆的柯南，唐泽笑了笑道：“今天我和你说这件事，是关于后期善后工作的。

    原佳明现在被我转移在安全的地方，不过光是这样也不是办法，毕竟短期让他待在家中还好，但长期不出门肯定是不行的。”

    毕竟那就更坐牢没啥区别了，而且光是让他待在家中安全上也不够。

    “唔…所以你想让我联系FBI的人，让他们提供“证人保护”？柯南闻言立刻就明白了唐泽的意思。

    “没错，不过除此之外，我还想让你成为“代言人”。”唐泽笑了笑道：“成为“动物园”这个神秘组织的对外代言人。”

    听到唐泽的话，柯南愣了一下，旋即才意识到了什么有些没好气道：“什么“动物园”，能不能不用这么儿戏的称呼…”

    “那不然叫什么？”唐泽反问了一句，让柯南愣了一下。

    “这话该我问你吧，这么长时间了，你都没有想过给这个组织起个名字吗？”

    听到唐泽的问话，柯南忍不住一头黑线：“你这也太儿戏了吧。”

    “这不是正在想么…”唐泽闻言摆了摆手开始沉思起来。

    看到这，柯南脸上的黑线更多了。

    其实唐泽起名的时候，一开始是以恶趣味的态度来给组织的成员起代号的，用的都是前世《海贼王》里面海军的代号。

    因为唐泽起名无力，再加上这个世界又没有前世唐泽喜欢的作品，所以唐泽本着“拿来主义”直接就用了。

    而且黑色组织被戏称为“酒厂”，那他弄个“动物园”不也挺应景的么。

    恩，主要还是恶趣味。

    不过代号用着是方便了，但对外的组织称号还依然没有着落，只有一个被唐泽戏称的“动物园”来代指。

    不过想来想，起名无力的唐泽便直接选择了放弃：“怎么都无所谓了，只要让他们知道你代表的是我们“ZOO”就好了。”

    “别以为说英文就能改变组织名还是“动物园”这个事实啊喂！！”

    听到唐泽的话，柯南再也忍不住开始径直开始吐槽起来。

    “随意了，没有代号反而更神秘不是么，至于代称我觉得“ZOO”就不错，如果你能想到更好的，你决定也没关系。”

    唐泽满不在意的摆了摆手：“现在说正事。”

    “这之后我会和FBI那边接触的，尽快解决原佳明先生那边的事。”

    柯南看唐泽那随意的态度虽然有些无奈，但还是正色道:“另外有关于“代言人”的事也没有问题。

    本来我也是打算和FBI接触的，现在多一层“代言人”的身份，反而更加有利。”

    对于唐泽提出的要求，柯南早就分析好了利弊，也看懂了唐泽的布置，利落答应了唐泽的要求。

    毕竟这也是符合两人之前的战略布局的。

    唐泽需要隐藏在最幕后，那他自然也要负责对友军的接触。

    “那就拜托你了。”唐泽笑着伸了个懒腰，不由一阵轻松。

    将后续工作交给柯南，他就可以安心当甩手掌柜了，不用操心耗神唐泽自然轻松了许多。

    “对了，有件事我还有些不明白。”

    眼看谈话告一段落，柯南不由得提出了心中的疑问：“你是怎么知道琴酒盯上原佳明先生的？”

    他记得琴酒是在他们去双塔摩天大楼参观的那天碰到的，之后他因为没确定情况准确性，也就没和唐泽说。

    那么，唐泽是怎么知道琴酒盯上原佳明这件事的？

    发现了盲点柯南眼看事情谈话，最终还是忍不住提出了疑问。

    而唐泽在听到柯南的提问后，暗道一声“来了”再度打起了精神后用早以准备好的话笑着反问道：

    “你不会以为，我们警视厅查案真的和你一样，就光靠推理吧？”

    唐泽搓了搓柯南的狗头道：“高科技、人力、这些都是警视厅这个庞大机关的优势。”

    “唔...倒也是”听到唐泽的回答，柯南恍然的点了点头。

    虽然唐泽说的不够清楚，但意思却很明显了，摄像头、地毯式排查，这些都是警视厅一贯的做法，

    就算当时大木岩松议员是临时下定的决定，准备住在双塔摩天大楼再也不能保证他的行踪，就一定没有其他人知道，

    既然有可能，那自然就需要调查。

