
“夏夏，夏夏，你要去哪儿，我和你一起走吧！”

见着凌夏想要离开，凌菲菲赶紧上前，抓着她的手臂喊道。

一双秀眉微蹙，凌夏抿着薄唇，垂着睫羽，眯着眼睛看着凌菲菲紧紧抓着自己手臂的那只手，唇角微勾，用力的将自己的手臂抽回。

“咱们不是一路人，根本没有办法走到一起去，所以，还是各回各家吧。”

说完，凌夏拉起还处于一脸懵状态的苏糯糯，便直接离开了。

看着凌夏离开的背影，凌菲菲的眸底满是不甘，她恨恨的咬了咬牙，双眸微闪，便又厚着脸皮追了上去。

苏糯糯被凌夏紧紧的拉着手臂一直往外走，她瞪着水汪汪的大眼睛，回想着刚刚的画面，圆圆的小脸上满是惊愕，“凌夏，你，你竟然和冷月大师是朋友，这，这也太让人难以置信了吧……”

对于凌夏之前的传闻，苏糯糯不是没有听过，而且，在知道凌夏从小身处在乡下之后，苏糯糯也并没有对她产生嫌弃，反而是觉得凌夏还有一些心疼。

可让她没想到的是，凌夏竟然和鼎鼎大名的冷月大师是好友，这真的是让苏糯糯惊讶的不得了。

长长的睫毛微垂，凌夏有些哭笑不得的看着一直盯着自己上下打量的苏糯糯，绯色的薄唇轻勾，“我和她也只是偶然认识的，就好像咱们两个认识是一样的，所以根本没有什么可大惊小怪的。”

现在自己只是以冷月朋友的身份出现在苏糯糯的面前就已经让她惊讶得下巴都要掉了，如果有一天，自己要是告诉她，自己就是冷月，真不知道她会变成什么样子呢……

听着凌夏说的话，苏糯糯将自己原本微张的小嘴往回收了收，然后有些尴尬得抓了抓自己的头发。

“原来是这样啊……我就是有点惊讶，也没有别的意思，主要是冷月大师太过于神秘了，我也没想到每天和我朝夕相处的你，会是她的朋友，凌夏，你不会生我的气吧？”

担心自己刚刚的举动会让凌夏感到不舒服，苏糯糯反应过来后，赶紧说道。

“没有，这有什么好生气的，本来就是很正常反应嘛，你不要想太多。”

看着苏糯糯紧张的样子，凌夏扬了扬唇角。

“嘿嘿嘿，你没生气就好。”

见着凌夏没有生气，苏糯糯傻乎乎的咧了咧嘴。

“好了，马上就要中午了，咱们一起去吃饭吧。”

认识这么久了，还没有和苏糯糯一起正式的吃个饭，反正今天有时间，凌夏就想和她一起去吃点好的。

“嗯嗯，好啊，正好我也饿了，那咱们现在就去吧！”

摸了摸自己的小肚子，苏糯糯点了点头，拉着凌夏就要离开。

但是，就在她们才刚刚打开会场的大门，就突然被一群记者围住了。

无数的闪光灯不停地闪烁，凌夏眯着眼睛，看着眼前的那些记者，眉头轻皱，拉着苏糯糯就想赶紧离开。

“夏夏，你别那么着急，等等我！”

不过，就在凌夏想要快速逃离的时候，凌菲菲娇柔造作的声音，突然从她们的身后传来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516388"  chaptername="第四百二十五章我们不是一路人">加入书签</a>
</div>
