    李希儿消失在小窗口里，似乎是重新蹲了回去。

    这是频道没对上，秦牧云有点感慨，自己住进七院之后运气就不怎么好，面诊总是出现各种意外。

    虽然有心理准备但被一个五楼的重症病人骂神经病，秦牧云多少有点不爽。

    既然聊不到一块，那就直接试试吧。

    反正这位已经被符文能量所感染，可以直接动手实验了。

    秦牧云凝聚精神，隔着铁门仔细观察李希儿体内的符文，同时打开位面通道，将四面八臂神像中贮存的信仰之力抽取出来，开始进行分析。

    过了好一会儿，秦牧云轻轻挥了挥手。

    动作很轻柔，操作很谨慎，但效果却很可怕。

    只见那人形的符咒结构被秦牧云抽离出来，穿过了铁门，漂浮在秦牧云的眼前。

    这是完全由符文组成的人形，犹如幽灵一般。

    与此同时，病房之中的李希儿换了一个表情，原本凶狠残暴的面容变得柔和了许多，显得有些楚楚可怜。

    就在秦牧云将符文全部抽取出来的时候，病房之中的李希儿整个人僵住。

    原本狰狞凶狠的表情变得柔和，有了几分楚楚可怜的感觉，只是没支撑片刻就倒在地上。

    虽然失去了意识，但李希儿仿佛进入了甜蜜的梦乡，脸上只剩下平静，原本苍白瘦削的脸似乎也多些红润。

    这些变化秦牧云看不见，但他知道这样做对李希儿来说是好事。

    原因很简单，是信仰之力分析出来的结果。

    理论上，信仰之力是万能的，尤其是对符文能量的解析。

    通过消耗信仰之力，秦牧云得到了这团人形符咒的本质。

    这是一个由符文能量构成的虚拟人格。

    这虚拟人格的来历秦牧云并没有进行推算，主要是信仰之力太少，能省则省。

    但这虚拟人格的能力他是推算得很清楚了，对李希儿本身来说是非常沉重的负担。

    就像是钱主任一样，普通人使用符文能量需要消耗自身的生命力，生命力就是信仰之力的替代品。

    这虚拟人格的存在，就在不断地消耗李希儿的生命力。

    亏得这女孩子年轻，生命力还算充沛。

    而这个虚拟人格只是提供了很轻微的力量强化效果，大概就是让她一拳打断别人几根肋骨的程度，远远不能跟秦牧云那指戳钢筋混凝土相比。

    这种微弱强化效果，让李希儿能够长时间保持这个虚拟人格的运作。

    但长期下去，对她的身体必定也是巨大的负担。

    现在秦牧云出手，将这个虚拟人格剥离，也算是救了她一命。

    李希儿的本体进入休眠，开始恢复，而被秦牧云抽取出来的虚拟人格却没有失去活力。

    虚拟人格在咆哮，符文组成的五官都拧到一起，朝着秦牧云龇牙咧嘴，仿佛随时会扑上来咬他一口。

    只是嘴巴张合之间，却没有任何声音传出，只能从表情看是在口吐芬芳。

    “你竟然还有意识？”

    秦牧云有点惊讶，之前他消耗信仰之力只是推演如何将符文能量抽取出来，而不伤害到李希儿的身体，却没给这个虚拟人格上保险。

    结果不止本体没受到伤害，就连这个虚拟人格都没受到影响？

    “有点意思。”

    秦牧云原本准备将这虚拟人格拆掉，分开来用信仰之力进一步分析，看能不能剥离出新的符文组合。

    但现在，确认了虚拟人格还有意识存在，秦牧云就动了别的心思。

    秦牧云先打开两界通道，将这虚拟人格扔了进去。

    符文能量组成的身体穿过两界通道没有任何问题，而进入异世界，秦牧云就可以放心大胆地进行实验了。

    首先，自然是给这个虚拟人格一个新的身体，否则的话连交流都是问题。

    创造身躯需要两个关键要素，第一个是由符文构成的完美生物模板，第二个是生命符咒的力量。

    真正麻烦的是第一个条件，秦牧云就没有创造过完美的生物模板，这东西是动态的，不是从其他生物身上复制黏贴就行。

    需要花费大量的信仰之力，让这个模板“动”起来，以符文状态完美运行，然后才能用生命符咒创造出血肉驱壳。

    以树精为例，秦牧云想要创造出一个树精来，需要花费上万信仰之力来维持生物模板的动态稳定。

    又或者他能够记住上千万个符文的运动变化方式，靠着“俺寻思”的方式来控制符文，毕竟他对符文拥有绝对控制力。

    前者信仰之力远远不够，后者则是强人所难，最少在智慧符咒完成推演之前秦牧云不可以拥有这种记忆力。

    但这些麻烦，对于虚拟人格来说似乎不成问题。

    这个虚拟人格被秦牧云剥离之后，依旧保持着完美运行的状态，还拥有自己的独立意识。

    所以秦牧云需要做的就是将生命符咒放进去，直接为虚拟人格创造出身躯来。

    生命符咒凝聚，放入符文组成的虚拟人格体内。

    原本空无一物之处，有诡异血色蔓延生长，先是蔓延成一张细密的网，勾勒出人体的神经与血管体系。

    然后在这个体系上，骨骼开始生长出来，花了整整五分钟时间才长成一具覆盖着血膜的骷髅。

    再然后，骨骼上开始长出肌肉和筋膜，还有各种器官内脏，整整半个小时过去，才开始生长出皮肤来。

    跟之前创造水母怪物相比，时间慢了许多，但精细度却是几百倍地提升。

    秦牧云一直仔细地观察着这个过程，虽然重口猎奇，但真的有意思。

    从小他就喜欢看这类型的电视节目，什么动物世界，走近科学，神秘大自然等等。

    “可惜不能录下来。”秦牧云吐槽了一句，然后就将注意力放在重生后的虚拟人格身上。

    从外表看来，肤色正常，肢体也没有任何变异，仿佛就是一个正常的人类。

    秦牧云看得很仔细，但没有什么别的心思

    不过是不着片缕的少女身体而已，秦牧云见多识广，心中毫无波动。

    身体彻底生长完成之后，这个少女似乎是从昏睡之中苏醒过来，疑惑地看了看四周，然后愤怒地骂道：“狗日的独眼龙，你们不是说我是残次品，没资格加入组织，将我扔到精神病院自生自灭吗？又我弄进幻境里面做什么？！”

    “独眼龙、残次品、组织？”

    秦牧云敏锐地发现了这几个关键词。

    看样子这次心血来潮上五楼，是捞到一条大鱼了。

