    这是疯了吧？

    还是，就是转移了目标？

    那这女人也太过善变了，让孟昔年觉得有些可怕。

    嗯，还是他家媳妇儿好，别的女人，他怎么看都是不顺眼的。

    一看到孟昔年脸上露出那种笑容，魏亦熙就知道他肯定是想起江筱了。

    他一看到他的那种笑容就觉得十分碍眼。

    不就是找到了一个各方面都跟他十分契合的女人吗？

    说得谁找不到似的。

    嗯，虽然他现在的确是还没有找到。

    魏亦熙以前的确是没有怎么想要找个对象的，他忙，也觉得女人太难哄了，还要天天陪着，让他觉得很没意思。

    但是看到孟昔年这样，他莫名地也有了想找对象的冲动。

    如果能够找到一个像江筱这样的也是不错。

    “行了，别笑了，堂堂兵王笑成这样，让人家看见了像什么样？”

    “兵王就不能笑？”孟昔年瞥了他一眼，“你这是真可笑。”

    他站了起来，整理了一下衣服，道：“我们马上要出去，帮一所学校的师生转移，那边有叛军盯上了。”

    “老孟。”

    魏亦熙叫住他。

    孟昔年站住了，挑了挑眉看着他，等着他的下一句话。

    “你自己小心点，有什么事情，你心里有数。”魏亦熙低声说了这么一句。

    他没有说得太清楚。

    但是也知道孟昔年知道他在说什么。

    孟昔年点了点头。

    “放心，他们要我的命，没有那么容易。”

    那些人怕是疯了。

    既然这里这个情形，黎汉中这段时间一定也不怎么轻松。

    那些人既然要把他派出来，很有可能，他们要做的什么事情就跟黎汉中能不能派出他这种能力的军人的事情有关。

    他不在，还的魏亦熙和另外几个人都被派了出来，只希望黎汉中他们那边能够找得到人。

    就怕黎汉中他们能找的人，也被人家用了各种名目给控制了，或者是派出去了。

    这时的黎汉中的确是神情凝重。

    他已经连续工作了两天两夜没有休息了。

    现在不是失眠，而是他根本就没有时间休息。

    只能抽点时间有时候打个盹。

    江映琼把枕头抱了过来，放在他面前的桌子上，盖住了他正在看的那些文件。

    黎汉中抬起头来。

    江映琼从来没有这么胡闹的时候。

    直接用枕头把他的文件盖起来的这种事情，她以前可是从来都不会做的。

    “汉中，你真的应该睡一会了，你看看你的眼睛，都是红血丝。这么熬下去怎么能行？”

    “我再看完这一份文件，就能去睡一个小时。”

    黎汉中把枕头拿开，对她抱歉地笑了笑，又开始埋首工作。

    这段时间，各个领域，各个部门，各项工作都频频的曝出了问题。

    一开始他的确是还没有想到是什么问题，但是这么多天下来，他哪里还能想不到？

    以他锐利的眼神，能够在这些事情里面看到几家的身影。

    而那几家都是已经联合起来的了，他哪里不知道？

    他们是要从不同方向朝他施压，逼他放手。

    但是，道不同不相为谋，不是他不甘心放手，而是这些人的处事和执政观念，让他不愿意放手！

    