    这个狙击男子，也明白自己的位置已经暴露出来了。

    此地不宜久留！

    “咔嚓！”

    风衣男子果断卸掉武器，收进盒子里面，转身就选择退场。

    他是职业杀手，百步穿杨，还是第一次品尝到失败的滋味，在这个时候，他纵使心有不甘，也只能选择暂时退场了。

    论狙击眼界，他自然狠辣无比。

    但是拳脚间的争锋，他完全不是此人的对手，就连狂杀组织那么多高手都栽了，他不会盲目自信冲上去。

    “现在才想起来要逃走，会不会太晚了！”

    一道玩味的声音，从风衣男子的耳边响起，激得这个男子浑身寒毛都倒竖起来，他十分意外，这么短的时间，秦夜就追上来了！

    距离他之前狙击瞄准的地方，可是有几百米的距离，时间过去一分钟都不到！

    秦夜展现出自身恐怖的身体素质。

    此时的直播间，数万粉丝都看得沸腾起来了！

    “秦大师，你不当了鉴宝大师，改行去做特技演员了？！”

    “我去，刚才主播速跑的时候，快到都找不到人影了，这种速度，参加国内外的比赛，哪一个不是冠军起步啊！”

    “冠军，就这点追求？”

    “秦大师可以挑战人类极限了！”

    在场众多水友，也是在一次见识到秦夜真正的实力展现。

    这跟以前直播时，那个嬉皮笑脸的秦大师，简直就有天差地别！

    这是变成特技主播了吗？

    在场众多网友都看得热血沸腾，这种生死时速的感觉，贼棒啊！

    已经有网友看着直播，躺在床上双腿都本能地蹦起来了！

    但秦夜可没有心思管直播间的心思！

    “嘭！”

    面对这个想要用一颗花生米，就夺走自己性命的人，秦夜出手干脆利落，一个凌厉的扫堂腿，就踢飞了对方手中的枪。

    一下子就打掉了这个风衣男子，手中最锋利的武器，反手就扼住了这个男子的喉咙，秦夜将这个一米六的小子，整个人都提起来了。

    “你！”

    一下子就被扼住了命门，这个风衣男子心中又怒又惊，他还没有反应过来，就已经被秦夜快速制服住了。

    这样的落差感，只令得他憋屈得想要吐血了。

    秦夜开口打断了这个风衣男子的话，冷笑说：“让我猜猜看，你们都是狂杀组织的人，你们是受到了谁的雇佣？”

    风衣男子脸色大变，对方遽然一下子就识破了他们的身份。

    看来，他们狂杀组织在暗杀这个小子的同时，也暴露出自己组织的身份来历了，这在历次的猎杀行动之中，都罕有发生过。

    “滴滴滴……”

    这个风衣男子，脸上也透出一抹狠色，手中拿着一个遥控器，狰狞的脸庞上，流露出一抹极端疯狂之色。

    风衣男子怒声道：“你要是敢杀我的话，大家就同归于尽吧！”

    他之前已经在这栋荒废的楼层里，埋了足以炸塌地基的炸药量，这栋楼层高六层，他们所在的位置是第三层楼。

    一旦发生任何冲击力量的爆炸，这塌陷下来的楼层，也足以将他，还有这个组织的暗杀目标，一同活埋掉！

    临死，这个风衣男子还要拉上一个垫背的！

    能为狂杀组织完成任务！

    这是他身为一代狂杀组织狙击者的荣耀！

    “嘭！”

    这个风衣男子狠辣，临死前还要垫背的，真要论狠，秦夜可以比起这个风衣男子做的更加狠，用对方的身体，直接砸碎了玻璃，双膝顶在这个风衣男子的身上，从三楼窗台径直飞了上去，爆炸，不存在的！

    “你这个疯狂！”

    感受到背部的俯冲坠落感，这个想要抱着同归于尽想法的男人，他是彻底慌了，他们已经在高速坠楼了！

    这个家伙，真是不怕死的疯狂！

    他后悔了！

    “比起被你连累炸死活埋，这是最好的办法了！”

    秦夜双手扣住了对方的双手，用双膝顶撞在对方的身体，从窗台飞出去的一瞬间，他已经做好了一切的准备了！

    也做出了受伤的准备了！

    “嘭！”

    从三楼坠落下来，根本就没有给予二人太多的思考时间，这个风衣男子跟秦夜的身体，以一种极重的力量坠下。

    “轰——”

    二人的身体重量跌落，直接把地面砸出了一个深坑，留下所在的水泥地面蜘蛛网的痕迹，四分五裂地蔓延开来。

    承受了最多力量，风衣男子后背脊椎粉碎，骨刺穿透过受身体，鲜血染红了崩裂的水泥地面，当场毙命！

    秦夜身体死死压在风衣男子的身上，借着这个风衣男子，化解了大部分坠落的力量，但鲜血也渗透了裤子。

    这是秦夜自己流的血。

    从三楼坠落下来，就是铁人的身体也要凹扁下去，秦夜所受的这点伤，跟这个风衣男子相比起来，不值一提。

    对方丢的可是命。

    “秦大师，这人是跳楼死了吗？”

    “我艹……闹出人命来了！”

    “这是真的流血了，这不是剧本么，这不是剧本么！”

    同样亲眼目睹到这个风衣男子的坠落惨死，直播间顿时炸开了锅，整个直播间所有人都知道了。

    他们亲眼见到了这起坠楼命案！！

    “秦大师，这是一场谋杀么？”

    “你们这些煞笔，没有见到那个风衣男人，要扬言把整栋楼都要炸了，大家抱着同归于尽的想法么！”

    “没错，秦大师不跳楼的话，就要被炸死活埋了！”

    “那，这是正当自卫？”

    “绝对啊，这绝对是紧急避险！”

    “请问阁下，是不是张三？”

    有网友表现力挺秦夜。

    在生死面前，一切都以自己的生命安危，作为第一前提。

    “我觉得秦大师，应该还有更好的办法，不用做事这么极端的，这好歹也是一条人命啊。”也有网友仁慈，提起质疑的声音。

    不管怎么说，这个主播也是杀人了，拖着别人坠落，别人死了，自己就是受了一点点的伤，这怎么说都像是谋杀。

    “你们这些活菩萨，以后真要被人追着砍的话，就马上放弃挣扎，站着等死吧，这样就无罪了！”

    有网友直接开喷了，这是什么圣母婊。

    被人拿刀架在脖子上，难道还要说声：谢谢，麻烦动手轻点，别让自己的血，溅到地方污染环境了？

    这不纯纯送命的大冤种么！

