    她可不想要走路了，上午走了那么久，现在她怀揣着四十余两银子，妥妥的小富婆，她再也不会因为坐马车那几十文钱而斤斤计较了。

    “行。”叶远平点头，对于方思勤的小提议，他向来是不会拒绝。

    “坐马车好像要不了多久，不然我们再逛会吧？”方思勤又转头看想叶远平。

    “好。”叶远平再次点头，看向她的眼中，带着自己也未曾察觉的宠溺。

    得到叶远平的同意，方思勤便在街上逛了起来，虽然县城这些铺子她也来过好几次了，但她还真没有好好逛过，无它，以前没什么钱，心中也没有什么底气。

    而且那时候也没有分家，就是有一些小东西她能够买得起，她也尽量不买，怕万一方老太又做妖，还是尽量低调点。

    但是现在，她便不用顾忌这么多了，反正家已经分了，而且她还是分户的，她再要买些什么东西，他们也管不着。

    当然，财不外露，她也没想着要买些什么金银首饰，只想着多买一些吃食，多买一些做菜用的香料、盐、大酱等配料、好让她能够吃的菜更丰盛一点。

    在农家，别说是其他的配料了，连盐都舍不得多放。

    这次方思勤买了一大包盐，还买了一罐子豆油酱、另外买了八角、花椒、胡椒粉若干，当然，她还大手笔的买了一桶花生油、两斤肉、一斤骨头，以及一些蔬菜。

    另外，她又在县城买了一些漂亮的碗碟。

    之前余钱不多，她们分开吃饭后，姚氏只是随便在街上买了一些粗瓷碗，能够吃饭就成，可没想着其他。

    现在有条件了，自然要讲究一些仪式感，给生活多点乐趣，一只漂亮的碗，能够让心情都好很多。

    不仅仅是买了碗，方思勤还买了一套茶具，她想着每天劳作一天，辛苦了，坐在家中大树下，喝着功夫茶，简直是美滋滋。

    正好叶远平推了独轮车来，她买的这些东西，倒是也能够装的下。

    方思勤大手笔花了整整二两银子，心中就一个字，舒服，花钱果然是能够让人开心。

    除了买东西，她还将叶远平给她的那记账豺狼皮，拿到了做鞋的铺子里，托他们给她做几双好鞋。

    叶远平给她的皮子很多，短靴的话，足够做七八双鞋了，方思勤便给自己做了长靴、短靴各两双，又给姚氏做了四双，这些鞋子中，有两双是秋天穿的单薄款，有两双是冬天穿的加厚款。

    这时下做鞋的工艺很是不错，这鞋铺里面摆了好多精美的样子，方思勤订购了几种不同款式的之后，还觉得有些不够，有些意犹未尽，但是皮子有些不够了。

    叶远平便将所有的皮子都给了她，“想做什么，就叫师傅做，我家中的皮子还有不少。”

    方思勤谢过叶远平，也不跟他忸怩，又给他定制了两双鞋子，再给罗氏也定制了一双，剩下一些皮子，她给自己跟姚氏两人各自定制了一件坎肩，到时候冬天冷了可以用来穿里面。

    定好之后，交了一些定金，两人便离开了。

    经过这一番购物，方思勤也总算是满足了，只转头看向叶远平，“叶大哥，天色不早了，我赶紧回去吧。”

    “好。”叶远平推着车，载着她的满满收获往城门口走去。

    本来方思勤打算坐车回去的，然而一到城门口，她便有些愣了。

    往常人来人往的场景不见了，各种小摊贩也准备收摊了，以往她每次进城，城门处都是热热闹闹的。

    然而今日，却显得有些冷清跟空荡。

    最为重要的是，往常停着大车的地方，今天却连个车影子都没有。

    往常等在这里骡车、马车竟然是一辆都没看到了！

    啊啊啊！！！她的大车呢？

    “车呢？车都去哪里了？”原本她敢在街上这样逛的原因，就是因为她觉得她等会可以坐大车回家，大不了让车夫将车赶快点，应该能够在天黑前回家。

    可是现在，车没见到车，再抬头看看天色，方思勤有些欲哭无泪。

    这可不是后世，想要车随时都有，这小县城，太阳还没落山呢，那些车夫就都不见了。

    “怎么办啊？”她转头看向叶远平，虽然太阳还没落山，但是也快了，以方思勤的估计，再有半个时辰，肯定就没日头了。

    “走回去。”叶远平倒很是淡定，他甚至心中还有些窃喜，因为没车的话，他就能够跟她多呆一会儿。

    “你若是不想走路，我推你。”叶远平说道。

    “这不好吧？我知道叶大哥你也累了。”方思勤有些不好意思的说道。

    但其实她是想要坐车的，上午走了一上午的路，下午就在沈掌柜那里吃饭稍微停留了一会儿，然后在街上逛街的时候，她也一直是在走路，这会儿，她的一双腿是真的不太愿意动弹了。

    “没事，我不累。”叶远平朝她笑了笑，将东西挪开了一下，“上来，叶大哥推你走。”

    “那我就不客气了？我就坐一会儿，我等会就下车。”方思勤说着，便坐到了独轮车上。

    叶远平推着她一边往前走，一边说道：“你还没我上次猎杀的那几头豺狼重呢，推你毫不费力，你放心坐着便是。”

    “嘻嘻。”方思勤笑了笑，安心的坐在了车上，双手掰着车沿。

    叶远平走得很快，他个子高，腿长，一步就能顶她两步，上午过来的时候，他显然是故意等着她的，眼下没有她做脱离，他健步如飞。

    “叶大哥，你走得真快。”方思勤坐在车上，说了句。

    “我是猎人嘛，若是走得不快的话，那我的猎物都该跑了。”比起往常清冷的话语，跟方思勤说话的时候，他语气总是要温和些。

    “也是。”方思勤点点头，深以为然。

    她坐在车上，轻风拂面而来，景物从她的眼前掠过，空气是这么的清新，天空也不再燥热了。

    抬头看着天，原本湛蓝色的天空，不知何时蒙上了一层阴云，忽然间风卷云涌，方思勤若有所思的说道：“不会要下雨了吧？”

    “这天经常这样，看着满天乌云，却又不下雨。”叶远平说道。

    “我觉得这次是真的要下雨了。”方思勤说道。

    她是真的盼着下雨了，若是这会儿下雨的话，勤劳的人们还能抢着种一季的庄稼出来，听说今年朝廷下了政令，他们县今年可以免田税。

    这样一来，今年百姓们的收获就都是自己的了。

    “求求你，下雨吧。”方思勤双手合十，同老天做祷告。

