        十代：“？？？”

    他实在是不太明白为啥这两个妹子突然就开始谴责起自己来了，但现在这些细节都不重要，如果说这位多萝西真的是黎政预言里那位掌握着关键之卡的“届不到之人”的话，那么去一趟英国应该就是必须要做的了。

    十代在奥佳欧和佐仓教授谴责完自己之后便提出了这个想法。

    “话说你还真敢去见她啊，明明我们刚才都跟你说过了她估计很想砍死你的来着……”佐仓埋指了指自己的这位优秀但是迟钝的学生，“你真的不怕柴刀和好船？”

    “放心吧，我现在用的是爱德的身体，她应该认不出我的吧？”十代毫无自觉地说道：“既然想要和‘霸王’决一死战就必须要从她手里拿到关键卡的话，那么不去就没有办法了吧？”

    “你有点儿自觉好不好？你知道你刚才那句‘她应该认不出我'如果真让人家女孩子听到了的话会有多痛心吗你个木头脑袋！”佐仓埋恨铁不成钢地点着十代的脑袋，就好像想用这家伙的木头脑袋练一阳指一般，“而且英国虽小也有几千万人，你啥准备都不做大海捞针啊你！”

    “这丫头住哪儿我们去调查，你现在就只给我干一件事！”眼见十代还不开窍，佐仓埋只好光速从地下室抱了一大堆书过来丢在了十代身上，把他一击击倒：“给我好好在这段时间补一补言情小说！每本都给我写读后感！弄完之后还有五十多个恋爱养成游戏特训！不把你的木头脑袋开开窍的话，这关键卡估计见面之后聊不了几句话就被多萝西给撕了信不信？！”

    “不会吧，决斗者怎么可以撕卡呢？”十代弱弱地说了一句。

    “她是女人，女人你知道吗？！总而言之……诶，你用那个表情看着我干什么？”

    佐仓埋训十代训得正爽的时候，眼睛的余光突然发现一旁的奥佳欧此时正用极其诡异的眼神盯着自己……

    少女盯着眼前这位正为了另一个女孩不值而陷入狂暴的教授，捏着下巴一脸八卦地说：“没事没事，教授你继续。不过我只是有些好奇，教授你为什么对言情小说和恋爱养成游戏这么了解？而且还能一下子抱出一大堆？我记得你明明是……”

    奥佳欧的话佐仓埋一瞬间就听明白了！

    【完蛋啦！】小埋大惊：【岛田酱之前不知道咱的“真面目”来着？！完蛋啦！苦心经营的“女神埋”形象……终于要在今天彻底崩塌了吗？！】

    看着佐仓教授脸上表情的变化，奥佳欧脸上的表情是越来越滑稽，于是她用力拍了拍佐仓埋的肩膀后说：“我懂，我懂，不过我的学分好像不太懂……”

    佐仓埋扶额：“我懂，我懂……”

    尽管奥佳欧是帕秋莉教授的“关门弟子”，在决斗学院里有特权不至于毕不了业，但这只是在只考虑毕业不考虑分数的情况下的。在个人教授的打分占据70%的情况下还有30%的分数是常规考核的分数，而佐仓埋正是其中负责几项重要考核的最高负责人。

    在打消了毕业顾虑之后十代可以过得很潇洒，但对于想要有个好成绩的奥佳欧而言，光是稳拿70%的分数可不够。

    而从头到尾目睹着两个少女“交易”的黎政莞尔一笑，点了点Veins的一个按键，他渐渐消失在奥佳欧的身边。

    这边的事情已经走入了正规，尽管自己所说的“届不到之人”不光光是多萝西一个，但她手上的关键卡的确是威力最大的一张。

    接下来，该办点自己的事了。

    ——————风帝·莱扎——————

    西班牙，“末日雷霆”酒吧。

    这间酒吧原本并不叫这个名字，它原本有一个非常普通的名字，也只是一件普通的酒吧；但是自从“坏兽觉醒”事件时老板亲眼目睹那威风凛凛的“雷击坏兽·雷鸣龙王”之后，大难不死的他就将酒吧的名字改为了“末日雷霆”，象征着那自己一生都不可能忘记的地狱绝景。

    不过，在“坏兽”带来的威胁经过几个月的时间慢慢消退之后，已经开始陆陆续续地有胆大的游客或者探险者来接近这里，只为了能瞻仰昔日“雷鸣龙王”的身影——现在这里不只是酒吧了，就在“末日雷霆”不远处，军队拉起了防护网，不让任何人进去其中。

    因为那里面就是“Z-ONE”的“三号基地”，里面看守的据说是“雷击坏兽·雷鸣龙王”的封印，也就是说这里是除却军事基地内部之外一般人能来到的距离雷鸣龙王最近的地方。

    在这里已经渐渐形成了一股崇尚“坏兽文化”的文化氛围，大量自称“坏兽艺术家”的人从世界各地赶到这里，游客满盈，但是真正的本地人却没几个。像是老板这样亲眼见过坏兽的，更是难以理解为啥这些出生富贵地区、吃穿不愁的家伙会来这里以看坏兽基地为乐。

    更何况他们当中还有一些喜欢嚷嚷奇怪口号的家伙，这些人老板是最讨厌的。

    “人类可耻！地球之癌！”

    “放了地球的白细胞！”

    “你们有什么资格限制坏兽的自由！”

    ……

    没错，就是这种人。

    老板站在吧台前看着那一群手持标语的人，其中九成九看穿着打扮都是出身富裕地区的白人，举着为坏兽抱不平或者是其他支持坏兽的标语，又在那扇印有“Z-ONE”字样的军事基地大门前集会闹事了。

    老板很难明白这些人在想什么，“坏兽”造成了多少人的死亡现在全世界都没有一个准确的统计数字，这帮没有遭受过坏兽的毒打的家伙居然大言不惭地在这里游行示威支持满手沾满人类鲜血的“雷击坏兽·雷鸣龙王”？

    “‘我真的很恼火，很想把这些家伙赶出去，但是他们给的钱实在是太多了’，你是这么想的吧，老板？”

    清澈干净的声音突然响起，而这个声音仿佛就像是有魔力一般让老板瞬间想要回答他的问题，“没错没错，要不是看在钱的份上，我早就把他们赶出去了……等等，你怎么知道我想的是这些？！”

    老板这才回神，看到此时酒吧出奇的安静，除了放在酒吧中间的那个大鱼缸里有几条金鱼自由自在地游动之外，就只有一个喝酒的客人。

    一个看起来长相平凡，但是却能够让人一眼就记住的小伙子此时正一个人孤零零的在酒吧里喝着酒。而其他的桌子上还有没喝完的酒瓶证明了其他客人并不是从来没有来过——实际上老板只要稍微认真观察一下就能发现其他客人其实已经全都全都跑出去围观那帮给坏兽辩解的傻逼了。