    西方的媒体一定是服务于资本的。

    只要你给钱，媒体就能够刊登你想登的东西。

    如果“问候”《纽约时报》编辑的全家是合法的，那么只要你花钱，纽约时报的编辑，还真的可以在头版头条“问候”自己的全家。

    就是因为这种原因。

    所以那一些正在重症治疗中心住院的患者的米国高层或者是中层阶级，一花费大量的资金在纽约时报上投放广告，赞美长天科技的微生物技术，并且欢迎长天科技的微生物技术在米国推广的广告，纽约时报还是照单全收。

    重症治疗中心的米国人，可能是真的着急了。

    因为他们心中很清楚。

    要是长天科技那边真的下定决心，减少菌落的供应，一两周之后，海外的重症治疗中心菌落肯定会极度的稀缺。

    在重症治疗中心的这一些人，可没有时间耐心的去等待新一批菌落的来到，甚至没有时间去黑市寻找高价的代替品。

    他们唯一能做的就是尽快的帮助长天科技扭转在西方的舆论印象。

    改变长天科技对西方的愤怒。

    让长天科技尽快的消气。

    他们认为西方的舆论对长天科技依旧是有利的，不会对长天科技的微生物实验造成任何的影响，长天科技就可以放开菌落的供应，重症治疗中心的病房或者是正在排队的患者们就有救。

    除了《纽约时报》以外，包括《华盛顿邮报》《华尔街日报》以及米国的一些网络和电视媒体，都出现了欢迎长天科技微生物技术来米国的广告。

    辉瑞和强生等公司更是派出了副总级别的高级代表，即刻赶赴夏国的长泽洲，希望能够和王翔面谈，保障长天科技的菌落对米国的供应。

    一时间，米国的舆论风向似乎突然间就转变了。

    各路媒体换着花样的夸奖长天科技的微生物技术。

    甚至把长天科技的微生物技术誉为是人类的科技之光，能够带领人类文明走向更远的前方。

    米国媒体的这种风向大逆转，让米国的微生物科学界以及能源部完全意想不到。

    让 CNN的媒体攻击长天科技是米国情报部门运作之下完成的。

    哪知道这才几天时间，直接就给米国的那一些有钱人给推翻了。

    现在是用脚投票的事，也是屁股决定脑袋的事。

    富豪们要的是生命，这倒是能够活下去。

    而情报部门不能给予自己一些富豪想要的东西。

    西方舆论界的紊乱，也直接传导到了夏国。

    这段时间，那一些以搬运西方消息，并且宣扬西方价值观的某些知识分子、贴吧的吧主、论坛的知名人士已经疯了。

    前几天他们才费尽脑汁的配合西方抨击长天科技的文章，撰写了类似于《人类合成微生物必定会将人类毁灭》《长天科技的微生物处理垃圾和发电技术，最终处理了必将是人类》一类的文章。

    为了写这些文章，他们可是费尽心思，运用了毕生的才华，通过举例子、做比较，还应用了马克思主义的辩证思想进行分析。

    最后得出了长天科技的微生物，的确对人类对自然界有害的这一结论，而且还大力的宣传。

    这才几天时间，西方那边传过来的消息又变了。

    这让这部分人脑子瞬间凌乱，按照西方的媒体宣传也不是，不宣传也不是。

    不宣传就违背了西方的意思，毕竟是拿钱办事，不办事不好。

    但是宣传那简直就是自己打自己的脸。

    没有办法，这帮人又跟随着西方的媒体写了好几个赞扬长天科技微生物技术的文章，并且表示长线科技者微生物技术在米国广受欢迎等。

    看着贴吧和论坛的文风换来换去，下面跟帖的网友也懵了。

    “楼主到底是在哪里？”

    “就是啊，我以前是强力支持长天科技，前几天看了楼主的这一篇关于长天科技人造微生物必定会对世界有害的文章之后，我坚决站在楼主的这一边，也在批评长天科技。

    可是楼主今天怎么又换了画风了，变成支持长天科技了！我好凌乱呀，怎么感觉又被洗回来了，觉得长天科技还不错！”

    “呵呵，原来楼主可左可右，可前可后，可攻可受，我再也不信你写的文章了！”

    “一切都是利益！”

    这就是网络的缺点。

    把任何情绪都放大化和极端化，让人很难站在公平公正的角度看待问题。

    西方舆论以及夏国国内网络舆论风向的变化，也引起了夏国科学院的注意。

    周慎之当然知道长天科技的4条道歉。根本就不是道歉，而是对米国的相关行业宣战。

    但是没有想到长天科技的这4条出来以后，还真的是把远在大洋彼岸的米国舆论闹得个天翻地覆。

    此时此刻，无论是周慎之还是夏国科学院的其他高层，对长天科技简直是无比的佩服。

    要是夏国的其他国营企业遭遇倒长天科技的这种境遇，被西方主流媒体大量的围攻，早就不知道死成什么样子了。

    国家出面帮忙也不会顶用。

    但长天科技居然以一己之力，按照西方人的模式和西方战斗，并且还取得了阶段性的成果。

    周慎之在夏国科学院的高层会议上，不由得感叹说道:“陈潇的确很厉害！”

    “长天科技也有着丰富的和海外科技公司和舆论界的斗争，处理这些问题的方式要比国家出面效果好百倍！”

    周慎之一直都对长天科技比较放心了。

    他相信，在于如此汹涌的舆论攻势之下，长天科技也一定会保持定力，继续开发微生物发电技术。

    在米国，米国的情报部门迅速的行动起来，想方设法禁止《纽约时报》等媒体为没有经过米国法律允许的相关公司或者是技术打广告。

    结果《纽约时报》又开始抨击长天科技。

    重症治疗中心的患者和他们背后的资本，又赶紧和米国的情报组织争夺话语。

    看到如此混乱的情况，陈潇也是无语。

    “星期一三五骂长天科技，星期二四六又在夸奖长天科技，星期天舆论休息，只要米国的编辑没有昏头，米国的读者和民众就不会昏头。”

    陈潇的面前就摆放着两份《纽约时报》，一份是昨天的，一份是今天。

    昨天的在夸长天科技，今天的又在骂长天科技。

    王翔看着这样的媒体也是无语了。

    “又当又立，什么钱都被他给赚了。”

    陈潇开玩笑说道:“那我们赌5毛钱，看看明天《纽约时报》是骂我们还是夸我们？”

    王翔哈哈大笑。

    陈潇收起的笑容对王翔说道:“我们要在斗争中团结，团结中斗争。”

    “适当的时候还是放开菌落对美洲的供应，还是让那一些花费大价钱帮我们看到广告的米国中产以及富豪有一些想法。”

    “让他们自己内斗，总比矛头都指着我们要好得多。”

    王翔点点头说道:“我明白了，陈总，这其实也算是给辉瑞等公司一个面子。”

    “毕竟这几家公司的副总，已经和我谈了三天三夜，甚至愿意在价格上进行让步。”

    陈潇肯定的说道:“这些都是小事，经过这一闹腾，西方娱乐那边也不可能把我们的微生物发电技术和奥运会牵连在一起，也算是解套了。”

    8月底的天气正好，陈潇说道:“给周凌华他们打个电话，明天早上咱们去海边晒晒太阳，吃吃烧烤，也在放松放松！”

    王翔开心得说道:“咱们几个，好久没喝过酒了，我的肚子里的酒虫子可馋得不行！”

    此时此刻，东洋。

    东洋电力公司，以及东洋生物科学研究所的相关专家正在开会。

    开会的内容就是，这一次东洋的记者在燕京看到的关于微生物花店的相关设备和具体情况。

    东洋这个国家，精于小利而疏于大义。

    可以把垃圾分类做的有条不紊，也可以把核污水直接倒在海里。

    当《朝日新闻》和东洋共同社的记者采访完长天科技的微生物化电站之后，整个记者团队都惊呆了。

    他们没有想到在人类世界还有如此先进的科技。

    微生物发电机能够最大限度的处理有机物垃圾，又能够以较低的成本发电。

    这对石化资源极度稀缺，工业科技文明极度发达，极其依赖电力的东洋来说，是再好不过的科技。

    所以当东洋的记者将相关的报道送到东洋国内之后，立刻就引起了东洋相关部门以及电力公司的高度重视。

    就算米国媒体这段时间在疯狂的攻击长天科技的微生物发电技术。

    东洋的科技界以及能源界也一致认同，微生物发电是个好东西。

    东洋是资源贫国，而东洋电力75%都是来自于化石燃料。

    所谓的化生燃料就是煤炭，天然气，石油等。

    到2008年，东洋大量的从夏国、澳洲、印尼、巴西等国家进口煤炭。

    没错，这个时代的夏国还不知道资源的重要，为了改善国内的经济情况，特别是为了改善内陆地区的经济情况，还将大量的煤炭出口。

    东洋的战略界很清醒的认识到，只要发生战争，东洋的能源输入可被切断。

    那么再伟大的功业科技国家都可以在瞬间趴下。

    所以长天科技的微生物发电技术，是完全符合东洋国策以及未来发展目标的技术。

    东洋东京电力公司负责人清水永道，认真地分析的长天科技的论文，咨询着生物研究所的专家。

    “大家觉得十分可行？”

    生物学研究所的专家，小泽雅美说道:“我们进行了一个模型推算，依靠目前我们国内的生活垃圾，如果我们在承担米国和欧洲的部分生活垃圾，微生物发电比重可以占到我们国家电力比重的70%以上，剩下的30%由核能、风能等其他能源弥补。”

    “由此以来，我们就可以摆脱对化石燃料的依赖。”

    小泽雅美的发言代表了东洋能源界以及微生物界很多人的看法。

    为了国家的生存，特别是能源的生产。

    东洋是可以完全不听从米国的命令。

    听到专家们的看法和自己完全一致。

    清水永道说道:“我们公司和夏国电力公司也算是有过交集，我这边立刻派遣副社长，前往夏国和夏国国家电网公司联系，看看夏国国家电网是否能够从中牵线，让我们能够和长天科技1对1的会谈。”

    “如果能够把微生物发电技术引入到我国，这绝对是千秋万代之功！”

    东洋人的行动速度非常快，执行力也非常强。

    他们趁着奥运会之后，国家之家的矛盾没那么多的机会，立刻让副社长加藤打野带领技术市场等多个部门，总共40余人即可前往夏国。

    也有同样的想法，还有南韩。

    南韩是比较缺电的国家。

    电费也相当昂贵。

    最根本的原因和东洋一样，没有发电的资源，依靠核能风电等新型能源，也不足以庞大的人口基数和工业发展。

    南韩延世大学生物学教授朴永昌，在看到长天科技的论文和关于微生物方面技术的报道之后。

    简直是拍案叫绝，立刻就给南韩国内的媒体撰写文章。

    文章的内容就是，微生物发电技术在10年前就在延世大学的生物实验室搞了出来。

    只是因为当初的经费有限，所以没有形成理论体系。

    而长天科技的这一篇论文和当初朴永昌团队的论文一脉相承。

    这说明的长天科技是阅读了南韩的相关论文之后，才会有今天的成就。

    微生物发电技术是南韩人发明的。

    话是这样说，但是南韩的电力部门和国家能源相关部门，高度重视微生物发电技术。

    也派遣出团队，即刻前往夏国，看看是否能够在微生物发电技术方面，和长天科技取得联系并且能够合作。

    前线后后或明或暗派现团队前往夏国，希望和长天科技在微生物发电技术上、学术交流甚至合作的国家，还有电力比较短缺的欧洲国家瑞士、塞国、法国等。

    正在沙滩那边钓鱼度假的陈潇没有想到，全球已经有10多个国家的专业技术人员或者是能源电力部门的团队，一边看着纽约时报骂长天科技，一边偷偷地派出团队，希望能够和长天科技进行学术交流。

