    少女清澈的眼眸贴在窗子前，轻轻眨了眨。

    目光穿过玻璃。

    她看到了下方一个带着眼镜的少女，正是宇智波真羽，正在台阶上与一个年龄相仿的少年不知道在聊着什么。

    但是只是一个背影，穿着一件黑色的斗篷，静静地站在原地，仿佛与周围的环境都显得有一些格格不入。

    黑色的头发被微风拂动。

    而站在他身前的宇智波真羽则是笑得前仰后合。

    怀中抱着一叠子的文件，微拢着双腿，还抬起一只手扶了扶眼镜。

    “这是...”

    宇智波晴微怔了一下，旋即便缓缓睁大了好看的双眸。

    若是其他人在这么远的距离，单看一个背影还没有办法认出来的话，但宇智波晴却是能够认得清清楚楚。

    因为她对于这一道身影简直太熟悉了。

    熟悉到了仅仅只是脚步声，轻咳一声都能够分辨出来。

    “是辰。”

    旋即竖起了眉头，瞪着眼睛。

    “好啊，真羽挖墙脚居然挖到了我这里来了。”

    少女只是微微咬了咬牙齿，没有说出来。

    她跟宇智波真羽的关系还是挺不错的。

    不然旁人的小八卦她才没有兴趣去了解呢。

    家族就这么大，同龄人也没有太多，两人从小就认识，真羽比她大两岁，虽然没有一起上学但是私交很好。

    算是宇智波晴小时候为数不多玩伴之一。

    她来到了警备部队后也多亏了真羽的许多帮助。

    虽然还没有开启写轮眼，但是宇智波真羽也已经成为了一名中忍，跟她一样。

    “树奈。”

    “那个什么，我先走了~”

    宇智波晴只是看了一眼窗外的景象，然后单肩垮着双背包，摆了摆手算做了告别，便风驰电掣的跑下楼去。

    另一名叫做树奈的宇智波女孩张了张嘴，还没有来得及说什么，便看到了宇智波晴摆了摆手然后跑出门去。

    “这是...怎么了？”

    抓了抓黑色的头发，一时间有一些没有反应过来。

    ...

    大楼外。

    宇智波辰正在心平气和的陪着这个姑娘聊天。

    “宇智波真羽的话这么多的吗？”

    宇智波辰内心暗暗道，平日里见面的次数不多，倒是没有发现她居然还有这样的特质，一时间有一些挠头。

    但是他知道真羽是晴的好朋友，两人从小的关系就不错，更何况他本就是一个很有耐心的人，尤其是在对跟他亲近之人上。

    然而戴着眼镜的女孩却好像很有兴致，怀中抱着一叠子的文件，笑眯眯的跟宇智波辰聊着天。

    ...

    宇智波辰。

    带着眼镜的女孩眼眸中的宇智波辰，是家族寄予厚望的天才忍者。

    也是一个性格有一些内敛，不善言辞的少年。

    尤其是加上他神秘的身份，更是为他蒙上了一层迷雾。

    至今为止都没有查找到他父母的资料。

    那个时间段去过雨之国的宇智波忍者没有几个，而且都没有充分的证据，血脉也无法相融。

    作为一个从外界捡回来的族人。

    宇智波辰却拥有极高的天赋，整个家族的一代人都没有谁都能与他匹敌。

    在外人看来宇智波辰与家族早就已经紧密地融为一体。

    但实质上宇智波家族的人都知道，辰与家族的牵连其实并不算深。

    如果富岳族长还在的话，或许还有联系。

    但现在...富岳族长失踪后，宇智波辰与家族的联系便就此切断了。

    而正在这时。

    宇智波真羽微眨了一下眼睛，望了望宇智波辰的后方。

    透过明亮的镜片，漆黑的眼睛中倒映出来了一个急匆匆跑下楼的身影。

    “哎，晴出来了。”

    ...

    宇智波晴右手按着背后的双肩包，急匆匆的从三楼跑了下来，然后突然有一些后悔。

    “自己这样，是不是有一点太明显了。”

    而且她还有一点想偷偷看看他们在聊什么，怎么会聊得那么开心。

    尤其是真羽笑得前仰后合的，让她有一些微微咬牙。

    只是宇智波辰倒是显得很平静，这一点让少女微微松了一口气。

    正在宇智波晴想要躲在了石柱后面在暗中观察一下的时候。

    宇智波真羽的眼很尖，虽然有一点轻微的近视，但是眼镜足以弥补那些度数。

    隔着不远处的台阶，向着上方摆了摆手。

    宇智波辰也转过头来。

    他听到真羽说晴下来了，本来他就是等宇智波晴来的。转过了头，正看到站在警备部队这三十阶台阶最顶端。

    有些歪歪扭扭的少女。

    似乎神情有一点尴尬，又有一点...难以名状的情绪。

    然后微顺了一下气，才走了下来。

    “真羽。”

    先是跟带着眼镜的女孩打了个招呼，然后才望向了宇智波辰。

    “辰，你...怎么来了。”

    宇智波辰只出现在过警备部队一次，那还是不久前的事情。

    宇智波辰习惯了少女单方面的付出，而晴...似乎也习惯了宇智波辰的安然接受。

    一时间没有反应过来，宇智波辰为什么出现在了这里。

    第一想法可能是有什么任务，或者是要见家族中的谁。毕竟绝大部分的宇智波族人都在这里工作。

    但是唯独没有想到他会是专程在等着她，接她回家。

    宇智波辰怔了一下，然后微抿了一下嘴唇。

    刚想要说些什么的时候，突然被真羽的声音打断了。

    “好了，那我不打扰你们了。”

    眼镜少女笑眯眯的对于宇智波晴抬起手来在空气中抓了抓，旋即又对着宇智波辰告别。

    然后便留给了两个人一个平静的背影，抱着厚厚的文件，走下了台阶，身影被夕阳拉得很长。

    宇智波辰望了一眼真羽的背影然后收回了目光。

    晴也悄悄地把左臂套进了双肩包里，微抿了一下嘴唇，缓缓向上拉起，想要把背包背正，然后便看到宇智波辰的目光望了过来。

    “嘿。”

    少女不由得尴尬的笑了一下。

    她觉得自己单肩背着双背包的样子有一点浮夸。

    宇智波晴知道少年喜欢性格文静的女孩，所以一直刻意围绕着这个方向去改变。

    比如留起了长长的头发，还有行为举止都变得温柔了许多。

    宇智波晴愿意为了他去改变。

    但是在离开了宇智波辰身边后，便会一下子又变回了以前的样子。

    