    “她当然更好，女娲师姐把她当成了徒弟一般，时常为她讲解道法。”叶松笑道。

    火凤与彩凤大喜，凤族依附上了女娲与叶松。

    这两个绝世大能，未来必然可以重新崛起。

    刚欲开口，一股气息的压迫感出现在她心头。

    不，准确地说，是出现在众生心头。

    叶松也是一惊，抬头看向天空，嘴中忍不住呢喃道：“这是盘古的气息？”

    火凤几人好奇道：“什么盘古的气息？”

    叶松抬头眼神越过层层混沌，看到在虚空之中。

    似乎有一道时间长河，里面流着一滴盘古的精血。

    它正在以一种极其缓慢的速度向着洪荒落下，摇头道：

    “我也暂时说不好。”

    叶松说完，便与火凤告辞，回到已经房间。

    开始推演这滴盘古精血的由来。

    结果，自然，没有任何收获。

    “奇怪，为何没有一点线索？”叶松沉思许久，无奈摇了摇头，最后收回法力。

    正常来说，即便天机混乱，也不应该一丝线索都没有。

    突然，叶松心头一惊，想到了一个可能。

    是有人搅乱了天机！

    而那个人，应该擅长此道。

    或者，实力远超自己！

    然而，整个洪荒内，实力超过自己的，只有那几位圣人。

    他们应该，不会做这么无聊的事情。

    剩下的那人，应该就是帝俊！

    他有河图洛书在手，隐藏天机也是正常。

    难道，帝俊想要吞掉这一滴精血？

    想了许久，叶松也没有通为何。

    不过，那滴精血，落入洪荒还要一阵，如今能够感应到它的人并不多。

    还不算太急，可以从长计议。

    清空心中杂念，叶松也不再多想，开始修炼。

    盘古殿内。

    后土也疑惑地看向混沌。

    她乃是第一个觉醒出元神的祖巫，对与盘古的精血，感应更加敏锐。

    心中也生出无数疑惑。

    眉头一皱深思许久。

    并没有把这件事告诉帝俊等人，而是想要先将此事告诉叶松。

    数日之后。

    阿金来到叶松房门之外，请示道：“老爷，后土师叔来了，正在大厅内呢。”

    “嗯？后土？”

    叶松自修炼中清醒过来，猜到了她来的目的。

    缓缓起身，走入大厅，望着佳人笑道：“什么风把你吹来了？”

    “呵呵，看你的眼神我就知道，你八成猜到我为什么来了。”后土淡淡笑道。

    叶松一愣，随即会心一笑：“知我者莫属后土也。”

    “你果然也感应到了父神的气息。”后土问道。

    “嗯，确实感应到了。”叶松认真道。

    “我十分不解，父神早已经化为洪荒，为何混沌之中，还会有他的气息？”后土问道。

    “准确地说是盘古的精血，而且，这滴精血，很有可能是他，临死之前特意留下来的。”叶松猜测道。

    “难怪！”后土担忧道：“我感觉那滴精血落下的方向正是妖庭，到时候…”

    “恐怕，到时候，想要帝俊与太一让出精血很难！”叶松如实说道。

    “那该怎么办，不如，你我去天庭找他换下，不论他们有什么需求，我巫族都愿意拿出来。”后土说道。

    “恐怕不会这么简单。”

    叶松摇摇头，洪荒的劫气快要到达了一个巅峰。

    要是他没猜错，巫妖大战很可能就是因为这滴精血引起。

    “难道，巫妖会因为此滴精血，引发大战？”后土同意也猜测到了这个可能。

    事到如今，叶松也不再隐瞒，直言道：“巫妖迟早会有一战，是不是这滴精血引起的并不重要。”

    “这…难道真的无法改变么？”后土问道。

    “没有任何办法！”叶松沉声道。

    二人同时收声，场面，突然变的安静下来。

    不知，过了多久。

    后土问道：“若按照你所说，巫妖必有一战，我巫族会赢么？”

    “赢？”叶松摇了摇，他现在也很难算是结果。

    毕竟，如今的洪荒，因为他的缘故，祖巫们已经修炼出了元神。

    祝融、共工也没有死掉，赢的面应该更大才对。

    可是这种牵扯着天道，非他们两家说得算。

    谁赢谁输还真不好说。

    叶松摇了摇：“恐怕难说。”

    “既然如此我便先回去了吧。”后土露出一丝失望。

    叶松笑道：“先不急。”

    “怎么？你还有事情交代我？”后土问道。

    “你修炼出元神那么久，我都始终没有送你件礼物。”叶松笑着。

    “嗯？你想送我什么？”后土露出一丝笑意。

    叶松道：“别急，反正那滴精血还有许久才到，不如，你先看在我府中休息，我为你炼制一件。”

    后土沉思片刻，点点头道：“好吧。”

    叶松命令阿金、阿紫陪着后土，他则回到房中，站在九妙天玄炉前，沉思片刻。

    后土不善争斗，全如大地般温柔厚德。

    炼制法宝，也多是与她属性相合为妙。

    突然，他将红云那件九九散魂葫芦拿了出来。

    此物在他手中多时，红云的残魄也被他安放到了其他地方。

    如今在他手里没有丝毫作用。

    还不如将其炼制成为至宝赠与后土。

    只需将其外形改变，为里面炼制出新沙硕，自然可以隐人耳目。

    最关键的是，巫妖大战之后老一辈的人。

    死的死，亡的亡。

    认不认出来它也都无所谓了。

    想到这里，叶松淡淡一笑，将九九散魂葫芦放入九妙天玄炉。

    随即，又将一些极品的土属性宝材投入其中。

    用来增加葫芦的威力。

    一切准备就绪的时候，叶松手掐法咒。

    九妙天玄炉之内，自然生出九种玄妙真火，熔炼其中的土属性宝材。

    最后，叶松见时机差不多，又掏出一粒先前在女娲那里得来的息壤投入集中。

    炉内，原本红色的葫芦，融入无数宝材后，颜色逐渐转变成为土金之色。

    叶松又炼制出一粒粒金色沙硕，灌入其中。

    金沙更是在他有意的情况下，完美的保留了息壤的属性。

    只要一粒在，便可以无限增长、催生。

    不知不觉，葫芦终于炼制成功，由先天灵宝化为极品后天至宝。

    叶松大喜，炉盖自行飞起，新的九九金砂葫芦落入手中，打量一番后他便唤了后土，笑着问道：“如何？”

    “嗯？奇怪，你这明明是后天法宝，为何我在其上感到了一丝先天气息？”后土好奇的问道。

    叶松如实说道：“此宝，乃是红云生前，所使用的九九散魂葫芦，被我侥幸得来，我便将其炼制成了如今的金沙葫芦，正合为你所用。”

    “真是太谢谢你了。”后土看着叶松，四目相对，内心不无感动。

    “阳极至阴！”

