    洛天身子一怔，转头，看到一男人站在那里，紧绷的脸充满警惕，一看就不好惹。

    “这位大哥，我钥匙不小心掉进去了，能不能让我捡捡……”洛天连忙赔笑，随后看到男人身上的制服有个火形图案。

    男人看到洛天一副普通人相貌，而且钥匙确实掉在门边上，便不耐地提醒：“捡了就滚！”

    洛天点头笑笑：“好好……”

    他弯腰捡钥匙时，往里看了某处一眼，看到没有翻开的痕迹，松了口气，心里狂喜。

    东西还在！

    “快走！”身后男人催促。

    洛天连忙拿起钥匙离开，火形图案……他记得爸妈说过，只有A国古老的大家族才会设立族徽传承下去。

    整个A国只有当年的沈家，和殷家才算得上百年大家族，拥有自己的族徽。

    一个火，一个水，非常好认。

    火……是沈家！

    可是沈家早就被灭族了，难道只是巧合么。

    洛天走远，再回头，那里已经没了人。

    洛家别墅现在到底是在谁的手里，他绝对不能允许那么重要的东西落到别人手里！

    他们全家为了这个东西，已经付出了太多代价……洛家的好日子，绝对没有就此到头。

    ——

    洛禾没有见到洛天，便回了基地。

    而后，欧阳年把她拉去了操作室。就是ONE平时主要工作的地方。

    “小禾，ONE工作环境真的太好了，而且设备好高级！我们要是在这里待下去，肯定可以成顶级黑客的！”欧阳年说着，直接把洛禾拉到了门前。

    欧阳年的脸已经可以被大门自动识别，而后门直接开了！

    里面大概三十几台设备，此时只坐了四五个人。

    “呦，夜妹妹来看我们啦？”墙灰顶着一头奶奶灰头发，朝欧阳年抛了个媚眼。

    欧阳年偷偷跟洛禾介绍，“小禾，这是墙灰。”

    “那个长得最嫩的是小不点。”

    “那个穿着白T恤的是大雨。”

    “那个正急得抓头发的是桌子角，旁边咬鼠标的是无影！”

    洛禾终于知道欧阳年为什么这么喜欢ONE，因为这群技术宅的颜值让她都觉得诧异，全是小鲜肉啊。

    洛禾对无影印象最深刻，便朝无影那边走过去。

    大雨忽然说：“夜叉，下次还是别带无关人等进来，免得弄坏了仪器设备。”

    小不点：“是啊，带她来又看不懂，这不是看热闹的地方。”

    墙灰走上前，还算友好地朝洛禾笑了笑，“去去去，对美女怎么能这么不客气，人家看看怎么了！”

    随后还是补充了一句，“你是夜叉的朋友，也是我们的朋友，不过看可以，还是别乱动哈！”

    随后，桌子角起身，直接把欧阳年拉了过去，“夜叉，你帮我看看下面该怎么办！”

    欧阳年被直接拉着坐了下去，面对屏幕上的东西，三秒就反应过来，她不行！

    于是，求救地看着洛禾。

    洛禾假装看热闹似的走到欧阳年身后，看了一眼屏幕上的东西。

    无影咬着鼠标道：“这是师父布置给桌子角的作业，试了好几次就是攻不破，不应该啊！”

