    

    杀气腾腾，荀相权不得不停下脚步，转身道：“洛执事，你要干什么？”

    洛天大声道：“荀相权，你走没什么，无非是胆小怯懦而已。但你往水里扔疯狂药是什么意思？你要至我等于死地？”

    荀相权眼神微微有些慌乱，不自觉的看了一眼天空的晶石之鸟。倘若此鸟能把声音记录下来，那就麻烦了。但转念一想，这似乎是件不太可能的事情。

    稍稍镇定几分，荀相权大声道：“不懂你在说什么。洛执事，你还是专心应付你身前的危机吧！”

    “听不懂？好，那我就让你看清楚！”

    洛天化生决再转，直接用上了冰霜天赋。

    接着冲到疯狂药扩散的区域，伸手注入湖水之中。迅速的，一片湖水凝结成冰。里面飘摇的红色清晰可见。

    “混账！”

    “王八蛋，荀相权，你找死！”

    “狗日的荀相权，你想害老子！”

    王势，周绻等人终于是看了清楚，一个个破口大骂。张胖子对着荀相劝怒目而视。一副要冲上来揍人的模样。

    荀相权的神色更加慌乱了，事情败露如此，他也顾不得什么脸皮了。

    “没错，我就是想让你们死。洛天小子，吴乾大人向你问好！”

    言毕，荀相权转手又掏出了更多的疯狂药，然后洒进了湖泊之中。自己转身就跑，边跑边道：“祝你们尸骨无存！”

    荀相权迅速离去，受了疯狂药的刺激，那些原本已经退开的弱小凶兽，此时竟又再度围了过来，直接堵住了洛天等人离去的道路。荀相权的身影则彻底消失在了凶兽群中。

    山海龙岩兽也再度抬起了身躯，它倒是没有受到疯狂药影响的样子。吃了洛天扔出去的晶石之后，眼中的猩红甚至还有消退的感觉。

    “被围了！诸位，生死一搏了！”

    “我周绻一身降妖除魔无数，今日能与诸位战死在这里。无悔！”

    “洛执事，你放心，被算计之事，我不怪你。但如果你今日能活下来，记得一定帮我把荀相权给弄死！”

    “洛哥，要拼命了。”

    几位执事脸上已然有了死战之志。洛天也在心中狂喊骷髅头，让他再拿出来点东西来。但很可惜，骷髅头也不是万能的，它最后也只能轻叹道：“我的倒霉主人，你要不考虑一下成为鬼修吧。”

    洛深吸一口气，既如此，那便死战吧！

    洛天的冰霜躯体也开始变大，身上的气势逐渐往上翻腾。

    “吼！”

    未等洛天等人与周遭靠近的凶兽杀起来。那山海龙岩兽却是发出一声嘶吼。接着几只想要靠近的尖刺游鱼被山海龙岩兽一尾抽飞。这还未完，山海龙岩兽张口吐出硕大的水流波。湛蓝色的水流波冲击在其他的凶兽脸上，肉眼可见的，成片的凶兽化为了污水，全部血肉融在了手中。

    群攻，秒杀！

    五品以下的凶兽在山海龙岩兽面前几乎等于弱小的蝼蚁。转瞬之间，山海龙岩兽秒杀了一大片的凶兽。

    尤其是那些开始受疯狂药影响的凶兽，更是死的迅速。不消片刻，血水便在黑色的湖泊上映染，看的洛天等人呆若木鸡。

    “自相残杀？”

    “洛哥，咱们要不要赶紧逃啊！”

    张胖子低声叫喊道。此时似乎是个逃跑的好机会。可洛天看着大发神威的山海龙岩兽，心中却有别样的想法。

    他似乎是感觉到山海龙岩兽是在保护它，难道……

    骤然升起的念头占据了洛天的脑海，他忍不住的催促骷髅头又帮他做好了一块晶石。浪费点自己的血不算什么，反正他有愈合天赋，恢复的很快。

    手拿着新鲜出炉的晶石，洛天忍不住伸出了手，试探性的向着山海龙岩兽递去。

    “洛哥，你干什么呢！”

    张胖子叫喊道。其他人也以震惊的目光看向洛天。不明白洛天这是在做什么！

    洛天伸出另外一只手阻止其他人靠近。接着他看向山海龙岩兽道：“我不知道你能否听得懂人话。但我真的没想杀你。乖，给你东西吃好不好？”

    洛天也十分的紧张，化生决都不敢关闭。山海龙岩兽看着晶石眼睛都发亮，然后迅速游了过来。

    它没有直接攻击，也没有抢夺，反而也是以缓慢的动作，将嘴巴凑到了洛天的身边。给了洛天一个“你小子很不错”的眼神，然后吃掉了洛天手中的晶石。

    洛天看着它将晶石吞进腹中，轻声道：“晶石我还有，也可以给你。但你不得攻击我们。”

    闻言，山海龙岩兽居然是轻轻点头。

    洛天惊诧道：“你听懂人话？我的天呐。那你能帮我赶走四周的凶兽吗？我给你两块！”

    山海龙岩兽继续点头，但没有动作。

    洛天看着它，皱眉道：“不够，那三块？”

    山海龙岩兽还在点头。

    “四块？五块？六块不能再多了，你要抽我的血啊。等等，你是傻逼，大傻逼。”

    洛天轻声骂了两句，山海龙岩兽还在点头。

    洛天翻了个白眼转头对张胖子等人道：“原来是个有颈椎病的凶兽。”

    张胖子大声道：“洛哥，你疯了。你当着它的面骂它，不太好吧！”

    张胖子话音刚落，山海龙岩兽便甩尾抽在了他的脸上。张胖子应声飞走，掉进湖泊之中。好不容易浮出水面，悲愤的道：“这家伙听不懂好赖话啊！”

    “你嗓门太大了。”

    洛天对胖子竖了根中指，然后用更加轻柔的声音对山海龙岩兽连说带比划道：“干掉四周的凶兽，我给你晶石！”

    言毕，洛天四周划了一个大圈，把所有围过来的凶兽都指了个遍。差点被指到的王势等人几乎是连滚带爬的躲进了邱昀的飞行舟船里。

    山海龙岩兽这一次像是真的听懂了，一声怒啸，身躯光芒耀眼。此一瞬，山海龙岩兽的石头身躯像是突然化为了血肉，宛如真龙，鳞片如符文闪亮，张口风云汇聚。

    “化龙？我去，洛执事，你的晶石难道还能让它进阶啊！”        

