
　　五月一日晚，十一点。

　　《张博之三笑姻缘》，首日票房：12670万！

　　这数据，让许多人大跌眼镜，惊爆了眼球。

　　“怎么可能？”

　　没有搞点映，没有首映礼，没有零点票房，中午十二点上映，到现在只不过是半天时间罢了。

　　半天狂卷一亿两千万，这是大片才有的节奏。凭什么一部小剧本荒诞喜剧片，就有这么高的票房成绩？

　　一些人不理解，然后自我安慰。

　　粉丝电影，不算稀奇。

　　毕竟周牧是一线明星，拍摄的这部电影，更是对方头一回演男主角，自编自导自演，三位一体。

　　他的粉丝，肯定要大力支持。上映两三天，票房成绩不差。但是当粉丝大潮退去，电影票房就会断崖式崩溃。

　　第二天，票房一亿八千万。

　　第三天，票房两亿一千万。

　　第四天……

　　肯定崩，肯定崩！

　　不少人从早上，一直盯到了晚上。

　　票房没崩，他们反而崩溃了，精神恍惚，难以置信。第四天，票房回落了，只有区区的……一亿八千万。

　　毕竟不是周末，正常的上班时间，票房肯定会下跌。

　　问题在于，只跌两三千万，这不叫崩啊。

　　第五天，一亿五千万。

　　第六天，第七天，一亿二千万。之后，第八天，又是周末，票房再次破两亿。

　　转眼之间，电影上映十天，总票房高达十四亿六千万。

　　这个数据让行业震动，不知道有多少人，揉搓着眼睛，仔细地数着数，害怕多算了一个零。

　　反复点着数，再三的检查……

　　数字摆在那里，不会有丝毫的变动。

　　院线不会作假，毕竟要交税、分账的，周牧更不可能刷票房，就算要刷，也不会刷十几个亿。

　　投资十几个亿拍电影，那是相信电影在市场爆炸的同时，股价也会跟着大涨，可以赚回利润。

　　但是刷十几亿的票房，那纯粹是血亏。

　　没人干这种蠢事。所以这票房假不了。一部投资几千万的电影，在淡季的市场中，硬生生拉起了大盘。

　　在院线赚得盆满钵满的同时，连同最近放映的几部艺术片，也沾了一点光，周票房居然破千万了。

　　在电影的票房，一路高歌猛进，攻城略地的时候。许多人才后知后觉，开始关注这部电影。

　　这么一查探，他们发现世道好像变了。在一些人的对话中，出现一些莫名其妙的词汇。

　　什么如花，什么旺财，什么小强。

　　什么风吹鸡蛋壳，财去人安乐。

　　什么从今天开始，你就是总督府的低等下人，9527就是你的终身代号。

　　什么风华绝代石榴姐……

　　各种奇奇怪怪的用词，还有一些魔性的唱曲，类似于打油诗似的念白，更是风靡了网络。

　　许多人看了一头雾水，但是更多的人，却是嘻嘻哈哈，对答应接如流，好像某种接头暗号，神秘密码似的。对上了就是好朋友。要是对不上来……人家懒得搭理你。

　　“这是什么情况？”

　　懵懂傻眼之后，一些人就反应过来。

　　这是电影引领的风潮？他们带着浓浓的好奇心走进了影院中，为票房做了不少贡献。

　　在入坑之后，他们又情不自禁，向朋友推荐。

　　口耳相传之下，电影的热度更高。一些专业的机构，更是把电影的总票房，定在三十亿以上。

　　“砰！”

　　豪华办公室。

　　莫怀宣脸色阴沉，“三十亿？那垃圾电影，有三十亿票房？在开什么玩笑！”

　　“咳！”

　　旁边几个人对看了一眼，纷纷低下了头，大气也不敢出，心里却有怨言。票房的预测，又不是他们做的，莫怀宣干嘛把气撒在他们身上？

　　哒哒哒！

　　就在这时，整齐脚步响起。

　　一群人推开门走了进来，为首的自然是祁洪象。

　　“……祁总。”

　　办公室几个人，连忙恭敬问候。

　　唯有莫怀宣，阴沉着脸，坐着不动。

　　祁洪象目光一扫，轻轻一挥手。那几个人如蒙大赦，急忙离开了办公室。

　　“听说……后期制作完成了？”祁洪象坐下询问。

　　“……差不多。”

　　莫怀宣定了定神，开口道：“明天再复审一遍，找不到遗漏的破绽，就算是大功告成。”

　　“辛苦你了。”

　　祁洪象表示满意，“等影片过审，就可以跟院线商量排片的事，然后首映礼……”

　　冷不防，莫怀宣抬头，“能不能提前一周点映？”

　　“你……”

　　祁洪象一怔，微微皱眉，“说好了，安排六一上映，我们也做好了周全的准备，何必提前呢？”

　　“祁总。”

　　莫怀宣沉声道：“我等不及了……现在的观众，由于没有好电影看，所以一窝蜂似的，涌去看……那垃圾电影。我要让大家知道，正版的张博究竟是什么模样。”

　　“莫导，不要意气用意，更不能自乱阵脚。”

　　祁洪象劝说，“我明白你‘拨乱反正’的心思，不过专业的事，应该交给专业的人来做，不需要你费心。”

　　“嗯？”

　　莫怀宣一点就透，“祁总你有安排了？”

　　“不是我有安排。”

　　祁洪象若无其事道：“主要是一些正义之士，看到有人‘侮辱’了先辈，义愤填膺之下，仗义执言。”

　　“早该这样。”莫怀宣眉头舒展，“阴霾终究会散去，光明必将到来！”

　　“没错……”

　　祁洪象点了点头，心里却在忖思。如果不是周牧的电影，票房、热度太高，有可能拿到延期的密钥，他也懒得出手。

　　哪怕他不觉得，周牧的电影，上映了一个月之后，还能够对传记片造成威胁。

　　但是《张博》传记片，十几个亿的投资。他绝对不允许有丝毫的意外，但凡存在有一丝风险，都要提前扼杀。

　　……

　　滨城，鼎泰影院。

　　密集的粉丝，把影院门口，堵得水泄不通。

　　几十个保安，组成了摇摇晃晃的人墙，勉强开辟出一条通道，让周牧等人走进影院。

　　“周牧，周牧……”

　　“秋香！”

　　“石榴姐！”

　　“夺命书生！”

　　“对穿肠！”

　　“……”

　　要说，三笑姻缘这部电影，最大牌的自然是周牧，另外比较有人气的就是韩小蔓。

　　除两个人以外，剩下的重要配角，基本是二三线徘徊的小明星，有的甚至只是大特约演员，谈不上明星。

　　但是在电影上映之后，这些小明星、特约演员，却突然拥有了极高的人气。

　　在路演之时，大批观众为他们而倾倒，尖叫、呐喊，有时候还有人激动的流泪……

　　这简直就是大明星的待遇啊。

　　如果不是有周牧压制，恐怕真的会有人要飘，以为自己已经一步登天，登顶指日可待。

　　不过慢慢地，一些人也回味过来，察觉到真相。

　　观众只是喜欢电影中的角色，角色与演员本身并不等同。

　　当然，如果在这电影之后，他们接拍的作品，也同样讨喜的话，肯定有观众因为角色而喜欢演员本身。

　　这是刷脸的过程。

　　一戏成名的情况，有肯定是有。

　　但是立不住，稳不下来，很容易成为流星。

　　韩易在行业中几经沉浮，所以非常的冷静，经常举一些例子来告诫韩小蔓，“你看，别人叫你秋香，说明他们喜欢的是秋香，而不是你韩小蔓。”

　　“等什么时候，由于你叫韩小蔓，人家才进而喜欢秋香，你才算是获得成功……”

　　韩易谆谆教导。

　　冷不防，有人挥手大叫，“对王之王，参谋将军！”

　　“诶，谁叫我？”韩易猛然回身，屁巅屁巅跑了过来，笑眯眯拿笔给人签名。

　　写了韩易两字，人家不满意，他马上知错就改，端端正正定下了“自己”的大名，七省文状元兼参谋将军，对穿肠。

　　“……”

　　韩小蔓无语了。

　　她想捂脸，不认这个叔了。

　　影院，休息室。

　　大家汇聚一堂，路演的过程，自然十分辛苦、劳累，但是每个人都甘之如饴。

　　特别是看到，票房每天一个亿一个亿的增长。

　　哪怕知道，这票房的分账，与他们无关。但是参演了的电影爆了，大家与有荣焉。这可是光辉的履历，在自己的简介上，标注部电影的名称，根本不愁没戏拍。

　　不仅演员高兴，宣发组更是美滋滋。

　　这部电影，只是搞了些常规的宣传而已，但是在“碰瓷”之下，或者说借着周牧的人气，票房直接爆了。

　　宣发组的成员，没干什么事，荣誉就从天而降，可谓是躺赢。如果别的电影，都能这么省事，就好办多了。23sk.Com

　　当然，为了显示自己不是光拿钱不办事的废物点心，宣发部门还是做了一些调查的。

　　这时候，一个组长拿着资料，笑呵呵给周牧汇报，“周导，据我们的调查，目前电影的票仓，已经从大城市转移到三四线城市中。这些小城市，尽管影院不多，安排的屏幕又少，但是上座率很高，基本在36%以上。”

　　“就是由于他们的支持，以至于电影上映了近半个月，每天还能够破亿。按这趋势，第三周票房下降的幅度应该不大，每天应该还有八、九千万的票房收入。”

　　组长欢笑的同时，也认真建议道：“周导，我们申请延期吧，只要拿到密钥，或许还能够增加几个亿的票房。”

　　“延期……”

　　周牧沉吟，这个不好申请啊。

　　在他琢磨这时，有人风风火火闯进来，额头冒着汗，气喘吁吁，“周导，大事不好，我们被黑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第329章 一路高歌猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 