    

    一击斩断圣剑，方绪淡然而立，一点也没有再留手的意思，

    “轰”的一声，就见虚空之中一段蓝金色的光影浮现，晶莹如玉，光芒耀眼。

    刹那间，云海之中响起潮汐起伏的声音，波澜壮阔，遮天蔽日....

    天空之中，仿佛出现了一抹海市蜃楼般奇幻景象，似乎有一道海域出现于虚空之中。

    这是海神所擅长的覆海之力....

    “你怎么会海神的技能，操作覆海之力？”天神满脸震惊，海神在神界虽然不及修罗等一众神王，但实力也不可小觑。

    此人居然能操纵覆海之力，难道，他才是海神继承者，而不是在远处的那个人...

    “斩。”方绪神情一凝，字音脱口，蓝金色的光芒汇聚成一点光束，透体而过....

    天神额头眉心处直接被璀璨光芒洞穿，随后余威不减，光芒带起金血，直入苍穹。

    “他，他杀了神！”

    “天呐，方绪，他杀了神....”

    天神的金色血液从天空中落下，一股哀怨之气伴随着天神陨落，瞬间弥漫天地之间。

    “只不过是个看守天门的小神，连神官都算不上，杀了就杀了...”被黑绝附体的唐三看着方绪如此干净利落的解决了一名天神，心神微动。

    刹那间，一股浓郁到极致的毁灭气息凝于身前，

    “一去不返、”一声大喝，唐三手中的昊天锤登时迎风暴涨，瞬间绵延千米，比起天神还要高大。

    毁灭气息缠绕在昊天锤上，顿时，暗金色的昊天锤锤身开始浮现出一道道神奇的铭文。

    在这铭文的威力加持下，昊天锤威力倍增，

    “光明之力，灭。”看到昊天锤裹挟着一去不返的决然气势从天而落，天神神躯微微一震，一抹异常明亮的光线登时从他身上暴起，

    刹那便覆盖半个天空，光明气息硬生生将昊天锤的威势压了下去。

    “好。”唐三赞了一句，脚步猛的朝前一踏，轰轰，黑色，蓝金色，两种不同的颜色同时在身后冲天暴起。

    这是属于海神所拥有的覆海之力，庞大的神力催动着一望不见尽头的能量潮汐，冲天而起，

    海神技能，昊天神锤，毁灭之力，三种极其庞大的力量在空中交织着，瞬间化为一道数千丈庞大的潮汐巨手，对着百余米高的天神一巴掌就拍了过去，

    掌风过处，空间瞬间便剧烈的颤抖了起来。

    “轰。”

    恐怖的能量潮汐，挤压着四周的虚空，天神神情震撼，眼中精光一放，体内璀璨的银色光芒瞬间爆发，

    神力护体，空间震动，一张遮天蔽日的大网从天神身后浮现出来，想要将这巨手完全笼罩住。

    “破。”

    唐三神情一凛，暴喝出声。

    心神催动之下，巨掌化作一只巨大的拳头，对着巨网一拳打出，

    银色的拳光飞出，光芒之内仿佛有着一片汪洋大海，裹挟着恐怖的能量汹涌而去，

    “轰隆隆...”空间仿佛无法承受其重，出现一道道细微的空间裂缝。

    能量潮汐不断从裂缝中蔓延而出，两者之间的空间，被两股能量挤压着扭曲了起来。

    “咔嚓。”空间碎裂，巨大的拳头裹挟着一往无前，去而不返的威势，朝前击落。

    天神脸色蓦然大变，居然能一拳震裂他以光明之力布下的天罗地网，唐三的攻击之强悍已经远超他的估算。

    光明巨网被一往无前的巨大力量撕裂，天神在瞬间做了一个决定，身形极速暴退。

    只是，后退永远没有前进的速度更快，拳头以光速般向前飞行，瞬间，穿过天神的躯体，发出“轰”的一声巨响，

    声音过后，天空中响起天神凄厉的悲鸣声，此刻，他的心脏部位已然出现了一个巨大的空洞，一拳之下，天神的心脏已经被击成齑粉....

    漫天血雨洒落，天神躯体不断绽放出璀璨无比的光芒，然后，缓缓消失于虚空之中....

    “又杀了一个，”

    “天呐，我看到了什么，他们又杀了一个神、”仰望着天空的人群们在看到第二名天神死于唐三的手下，止不住发出一阵阵惊恐的尖叫声，

    数万年，乃至数十万年以来，在所有普通人的心目中，神是不老不死，且永远不可战胜的存在，。

    此刻，方绪跟唐三两人却接连斩杀两位天神，瞬间，人们对天神的实力开始产生怀疑。

    被人们一直崇拜，信仰的神灵，究竟是不是有那么强大....

    “接下来，要怎么做。”朝着唐三淡淡的问了一句，方绪目光却一直停留在比比东身上，

    “想要复活一个神，自然需要神的力量，神魂不灭，神灵自然便能借神力重生。”唐三淡淡的说道：“你帮我，我帮你。”

    “只要你帮我打开创世神殿，令我重生神界，我自然能帮你复活比比东。”

    “现在，你要做的事情，就是构筑奈落将比比东躯体放到里面。”

    “奈落里一切都是静止的，连时间也无法流逝，只有这样，她才能保持神魂不灭。”

    方绪微微颔首，身形幻动，瞬间出现在千仞雪的身前。

    “我想要救她，”方绪淡淡的说道：“所以，我要带她走。”

    “这个世界的事情我已经不想管了，接下来你要怎么做，我也不想过问。”

    “不过，这里有很多人跟我有些渊源....”

    “我懂，”千仞雪看了一眼下方万千人群，淡淡的说道：“我会命令大军撤退，五年之内不再重启战事。”

    “五年之后，武魂帝国会卷土重来，届时若是他们还要负隅顽抗，那便怪不得我了。”

    方绪微微颔首，心神微动，浑厚到极致的神力喷涌而出，以极快的速度构筑起一道奈落空间，将比比东的身体包围起来。

    妖灵戒上光芒绽放，将奈落装入空间之中，方绪最后看了一眼下方黑压压的人群，没再回头，身后神之翼极速晃动，朝神国之门飞去。

    “轰隆隆。”云层里响起一阵轰隆巨响，神国之门露出一条细微的细缝，足够唐三跟方绪两人进入，

    看着前方神国之门上精美且繁复的精致花纹，两道身影没有多加停留，一前一后，进入神界....        

