    “哦，真是个巨大的错误。”兰斯洛挑了挑眉，“你该不会信了佩顿·德里克的鬼话，以为他才是真正的死神吧？”

    “怎…怎么会这样？”阴谋主使者的脸色极其难看，“我知道了！你们一定是用了某种肮脏的诡计，才让国王的药剂无效，弟兄们，我们一起上，只要杀掉这些人……”

    下一秒发生的事实在太快了，以至于过了好一会儿，其他几名帮派成员才反应过来发生了什么。只见刚刚还反坐在椅子上、外表平平无奇的人类佣兵如同扣下了扳机的弩箭一样，瞬间就冲到了对方面前，挥出的拳头快如鞭影，直接捣在了敌人的脸上。

    颅骨本应是类人生物全身上下最坚固的部位之一，但此刻却脆弱的如同充满水的气球，在这些人的眼皮子地下炸成了无数碎片。

    当然了，由于受力的方向，大部分残渣都溅到了后方的墙上。兰斯洛收回了手，在无头的尸体上擦了擦，扭头看向其他几名呆立在原地的帮派份子。

    “为了避免产生误会，我建议你们先把武器收起来。”

    一片响亮金属的哐啷声响起，匕首、短剑、战斧几乎是被砸在了地上，仿佛它们突然变成了烧红的烙铁一样。不仅如此，几人更是直接跪倒在地，语带哭腔的乞求道：

    “老老老老爷…我们都是被托比蒙蔽的…求求您别杀我们…啊啊啊啊！”

    一声沉重的闷响传来，那是无头尸体倒地弄出的动静，将这些惊弓之鸟吓的一阵哇哇乱叫。

    “…别紧张，我没打算杀你们。”兰斯洛有些无语的摆了摆手，走回到椅子上坐下，“起来吧，我有些问题要问你们，问完你们就可以自行离去了。”

    也许是因为他的语气中确实没有任何杀意，几名帮派分子有些犹豫的爬了起来，乖乖的低头站在原地。

    “先说说你们老大。”兰斯洛指了指安静的躺在床上的兽人，“他怎么会变成这样的？”

    被问到的几人面面相觑，最终还是一开始守在门外的鲍比有些迟疑的开口道：

    “老爷，我在大概七年前加入了独眼帮，那时候奥尔加老大的身体就有些问题，只是最近这一年恶化的非常快…”鲍比露出了一种复杂的表情，“…我们独眼帮的人数不多，全仗着老大的实力，才能占据很大一块地盘。在他的病情恶化后，敌对帮派趁机发起了偷袭，老大虽然勉强参战，但原本能以一敌十的他很轻易的就被杀掉了……”

    “等一下。”兰斯洛皱眉打断了对方，“奥尔加之前就被杀死过？之后也是在午夜复活了？”

    “是的。”鲍比点了点头，“有什么问题么？”

    “那他的新身体…还是原来那样的？”

    “哦，你问的是这个…”鲍比的声音低沉了下去，“复活只能治好普通的皮外伤，并不会让原有的疾病痊愈。像我这样的年轻人还好，但那些活的太久的人大多都是恶疾缠身，每天都过的痛苦不堪，却又无法从这种被诅咒的生命中解脱…”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，抬手指了指不远处那具无头的尸体，“可丹克斯之前应该说的很清楚吧，圣女代表着真正的死者之主，可以为人们带来解脱，为什么还要听从那家伙的唆使，想要袭击我们？”

    “因为……因为……”

    “但说无妨。”兰斯洛摆了摆手，“放心，说了不会杀你们就不会杀，我还指望你们把今天发生在这的事传出去呢。”

    “谢谢老爷，谢谢老爷…咳咳，是这样的，您应该知道，国王之前有一天来到了察德戈里镇，在所有人面前展现了神迹…”

    “那根本不是什么神迹，只是用魔法制造出来的幻象而已。”小伊莎不满的开口道，“你们都被巫妖骗了！”

    “当然，当然，圣女大人，我早该想到的…”鲍比紧张的擦了擦额头上的汗珠，“在那场…骗局中，托比，就是老爷刚刚干掉的那个家伙，得到了巫妖的祝福。在那天之后，他身上的各种老毛病全都消失了…这是做不了假的，老爷，我们都知道托比有很严重的胃病，只要一喝酒就会痛的死去活来，可从那天以后，托比想喝多少就喝多少，完全看不出有什么不适…”

    “我明白了。”兰斯洛点了点头，“所以你们才会被他说服，加入袭击我们的计划对吧？”

    “嗯，毕竟身边就有一个活生生的例子…而且托比还承诺，只要我们帮了他，事成之后他能让我们也变的像他一样……”

    “可以理解。不过…”兰斯洛弯下腰，从地上拾起一支匕首，走到那具无头的尸体旁蹲下，“你们可能对托比的状况有些误会，我来给你展示一下…”

    兰斯洛解开了尸体身上的锁子甲，接着将匕首插进了尸体的胸膛，并向下一划。并不特别锋利的匕首毫无滞涩的将尸体从中间剖开，轻松的就像是划开了一袋装满苹果的口袋，让旁人可以清晰的看清尸体内部令人作呕的情形——灰白的肺部如同变质的奶酪，干瘪的心脏上满是蜂窝般的虫眼。其他脏器也全都呈现高度腐败的状态，不论原因如何，绝对不可能是刚刚死去的尸体该有的样子。

    “你们都看到了吧？”兰斯洛扔掉了匕首，从地上站了起来，“我刚才那一拳就是纯粹的力量，绝对没有其他的伎俩，他体内的这种状况与我无关。”

    “呕呕呕…”

    几名帮派分子忙着把前天的早饭吐出来，但见惯了恶魔尸体的伙伴们情况还好，他们甚至还主动围了上来，研究者兰斯洛的解剖成果。

    “卡拉林，看来和你之前的推测一模一样啊…”阿拉密尔扭过头看着学者，“巫妖还真是先把那些人变成了亡灵生物，再把他们的灵魂塞回到原来的身体里。”

    “不光是那样，他们还完全察觉不到自己的异常…”尽管满脸都是嫌恶的眼神，卡拉林还是掏出了一根细长的金属棒，在尸体腐烂的内部拨来拨去，“真是奇怪，我没找到什么改造的迹象，巫妖是怎么骗过了这些人的感官，甚至让他们觉得身体的状态比以前更好？”

