    和帝都大学其余学院需要军训不一样，御兽学院的新生不需要进行军训，而取而代之的是新生排位战。

    用新生排位战代替军训，也说不清是好还是坏，但是帝都大学就这么干了，也没有人多说什么，那估计是好的了。

    不过手册上面也没有说明清楚新生排位战的具体举行方式和规则，这就让林浅语有点小好奇了。

    然后，就拿起手机搜索查看。

    这不看还好，一看就是让林浅语都感觉这新生排位战有点小凶残。

    搜索上面有着往届的帝都大学新生战的文章介绍。

    新生排位战不是进行一对一的战斗，而是说直接在一处特定的操场当中，进行究极大混战。

    参加的所有新生都直接派遣出自己契约得所有御兽，然后直接进行没有限制的对战。

    无论是以一敌众，还是一对一单挑，都是在规则所限制的范围之内。

    不过这一场新生排位战也不是说最后的胜者才会获得导师或者是副教授甚至教授的青睐。

    只要是在其中表现出色的学生，那就一定是会获得青睐的。

    所以，新生所需要考虑的是在新生排位战当中展示出自己的实力和潜力。

    看着那些介绍，林浅语不由啧啧称奇，这种模式就是给一些天之骄子展示他们自己的机会。

    不求能战到最后，但求自己能够发光发热，展示自己的风采。

    “我说龙龙啊，你要是早一点被我契约那你估计就能上场表演了，到时候你估计就是场上最靓的仔了。”

    摸着自己头上的绿龙帽子，林浅语说着。

    龙龙到现在还处在于幼崽的生长期，吃倒是吃了不少，但是训练就没法开始训练了，所以现在的龙龙就是一个摆设的小萌龙罢了。

    “嘤咪？嘤咪？”：你在说什么呀？

    “没事，你还小，等你长大了就懂了，不过你能不能不要揪我头发！我还不想成为强者！”

    “嘤咪，嘤咪。”：好的呀！

    等龙龙松开自己的头发之后，林浅语微微叹了口气，要是龙龙继续这样下去的话，自己恐怕要在变强之路上越走越远了。

    时间一转，到了晚上，林浅语已经是将宿舍都布置完成了。

    从家里寄过来的行李，以及一些必备生活用品也在下午的时候去购置好了。

    到下楼去喂食因为体型原因不能在宿舍出没的龟龟之后，林浅语今天一天也算是就这样圆满过去了。

    而明天，八月三十一号，同样是新生报道的日子。

    但是对于林浅语来说，这却是一个能去了解帝都大学的一个机会，毕竟，书面介绍再多，也没有自己亲眼去看看来的有用。

    而隔天，出门之前，在龙龙的各种撒娇之下，林浅语无奈，只能被迫的顶着一顶绿龙帽子出门。

    因为林浅语的这一出门方式，着实是有点太特色了，导致这一路上的目光都是在注视着他。

    毕竟，绿色这颜色本身就有点狭义，加上还是男生头顶绿色，这就不得不让人怀疑，这人是不是受过什么严重的感情创伤了。

    比如，赚了三百万交给女朋友，但是女朋友却直接跟着老板跑路了？（我绝对不是在暗指谁！）

    不过在有些人纷纷揣测林浅语是不是受了什么感情创伤的时候，一些有见识的学生，看向林浅语的目光都不是同情，而是赤裸裸的羡慕嫉妒。

    没有什么原因，就因为，龙龙的稀有和罕见。

    “龙龙啊，你要不要下来自己飞一会，你从今天开始也是已经可以训练了啊，就不要老是待在我头顶了好不好嘛？”

    在受够了异样的目光之后，林浅语不由的跟龙龙商量商量。

    原本以为自己的脸皮厚度可以不用在意他人得这种异样目光，但是一路走过去，回头率为百分之百，这就让林浅语有点受不住了。

    “嘤咪！嘤咪！”：不要呀，你头上好酥服的。

    噗~~~~~~~

    没救了，毁灭吧，这个丑陋的世界！

    说又说不听，打又打不得，林浅语还能怎么办，当然是原谅它了！

    毕竟谁能拒绝这种萌萌哒的小母龙呢？

    帝都大学很大。

    在帝都这种寸金寸土的地方，占据着这样的面积，着实是让人很羡慕的。

    而其中，御兽学院的占地面积，就超过了帝都大学占地面积的四分之三。

    不过御兽学院大部分的占地面积都是用于御兽的训练，而对于学生的日常生活范围，却并没有想象当中的那么大。

    学生的日常活动范围主要集中在宿舍区域，教学楼区域，以及食堂这三个地方进行活动。

    其他区域，大部分都是用于御兽训练所用。

    就比如，林浅语眼前的这一座单层占地面积就有一万三千平米的环境拟态楼层，就是帝都大学一个极为显著的标志性建筑了。

    每一层的建筑就是一个单独的环境拟态，涵盖着包括火山熔岩，冰雪世界，海洋环境，等环境拟态，据介绍，比饲育屋当中的环境拟态要来的强悍很多。

    林浅语倒是想要进去参观，参观，但是奈何身上学分为零，进不去。

    而环境拟态楼之后，则是一些林浅语经常听说过的，但是很多都没有亲眼见到过的训练场馆。

    很多一样是没有学分不让进去的。

    不过有一些训练场馆倒是每天有一个小时的免费时间让学生进去训练，但是因为林浅语现在身份还没有录进去系统，所以只能等录进去系统才能使用了。

    一路走过去，林浅语甚至还在训练场馆的不远处看到了饲育屋和御兽医院，虽然规模不算很大，但是能在大学校园里面看到，那就已经是排面了好不好。

    然后，走着走着，林浅语手上一根冰棍在舔着，龙龙手里也是一根冰棍在舔着。

    然后，一些人就发现了，林浅语头上的不是绿帽子，而是一头萌萌哒的小绿龙。

    并且因为龙龙的可爱，让林浅语这一路上走来，受到了不少的骚扰。

    尤其是女生，一边问林浅语说我能不能摸摸它，一边就自己出手去摸了。

    不过龙龙除了林浅语之外，是谁的面子都不给的，一边躲避着女生的咸猪手，一边发出它不满的声音。

    “吼~”

    恶龙咆哮.jpg。

    一声吼叫之下，然后，被吸引过来的女生就更多了。

    最后，不堪重负的龙龙主动要求林浅语把它收回去。

    龙龙：前面长有两个馒头的两脚兽太可怕了T﹏T。

