    处理完迦楼罗·彭恩遇的事情后，林陌也松了一口气。

    同时从阿修罗·许天复口中也知晓了整场战斗的过程，仔细想来，林陌自认确实是属于自己的失误，所有的精力放在主战场上，从而忽略了阿修罗那边产生的变数。

    这时林陌深切觉得需要一个善于谋划之人来辅助自己，龙王·冷初洛的智谋也不低，可是有暗堂那么多事情需要他处理，自然不能分心到整个战局的布置上。

    当然现在最关键的还是消化此战的成果。

    随即他孤身一人先行回到风云城·人界会总部。

    持国天·钱多多早已等候多时，要说最懵逼的就属他和广目天·诸葛铮了。

    因为这次圣医盟之乱提前所要布置的事情太多，因此林陌只是安排了钱多多和诸葛铮二人，一个看好总部老家，一个看好大骷皇朝·东骷域的分部后，也没多加解释其缘由。

    直至林陌带着大批人界会成员前往大梦皇朝后，钱多多才好奇的去问专心研究手中一个奇特竹筒的多闻天·车延川。

    车延川一边漫不经心的摆弄手中的物件，一边答道：“哦，你不知道这事啊，天王大人调动了人界会所有的顶级战力，甚至从我这边购买了大量的撼天无影。

    说是要和大梦皇朝的国师府正面刚一波。”

    钱多多现在都记得自己好似直接魂游天外的表情，他说最近那些新加入的佩戴青色徽章的人界会成员都消失了，敢情人界会是要发生这么重大的事情。

    可是张了张嘴他又不知道该说什么，毕竟现在他不是摩呼罗迦，而是持国天。

    直至他心中忐忑的等了好几天，终于看到林陌一个人回来时。

    才一脸幽怨的上前问道：“天王大人，人界会发生这么大的事情，为什么也不通知我一声？”

    林陌眉头微皱，然后认真的想了想，发现好像真的没跟钱多多说明此事，于是道：“最近事情太多了，不过这并不重要，这次战果还算不错。

    接下来的几天会有三千多圣医盟的医者，陆陆续续来到风云城。

    这些医者的衣食住行就交给你处理了，目前风云城扩建了一倍，多容纳三千人应该很容易。”

    听到有这么多医者前来，钱多多也直接忽略了林陌没有提前通知他这件事，反而一脸激动道：“天王大人，这些医者都是要加入到人界会中的吗？”

    林陌摇头道：“这些都是圣医盟的医者，其中有一千多人是中间派，这些人是我们可以争取的，而剩下的两千人都是盟主一脉，让他们加入的难度可能会有些大。”

    随即林陌简单的讲解了下，圣医盟的情况和此次战局的全部过程。

    虽然这次圣医盟之乱的经过可以说是跌宕起伏，听得钱多多都燃起一身的热血，可是很快他便冷静下来，认真思考道：

    “按照天王大人所说，现在招揽他们确实不是最好的时机。

    我们前往大梦皇朝是因为夜叉·李仙雪，虽然很多聪明人应该都猜到了我们的意图。

    但有些事情还是不能做的太直接。

    还有一个最关键的问题，天王大人，那位李盟主是什么看法。

    她若是想重建圣医盟的话，有目前三千多人也是足够了。”

    林陌想了想后，回答道：“重建的可能性不大。

    在我刚加入唯我道宫时，圣医盟就因为内乱而不断发生冲突。

    如今过了这么久，这次若不是我人界会出现，那位李盟主和夜叉恐怕都会陷入死局。

    这一路上据我的观察，李天香已经有些心灰意冷。

    随着大争之世来临，她已深感自己的能力不足，所以应该不会重建圣医盟。

    但是若那些医者强行将她推上那个位子的话，也不好说。”

    钱多多眼珠一转，认真道：“天王大人，他们既然来到了风云城，我们就有许多方法可以分化他们，或者制造一些矛盾，要不要我提前通知一些靠得住的人界会成员？”

    林陌思考片刻后，拒绝道：“不必如此，之前我已让乾达婆利用幻术稍稍影响他们对人界会的感观，至少不会让其把一些莫须有的仇恨转移到我们这边来。

    做到这种程度已经足够了，这个世上没有一个真正的蠢人。

    一些小手段或许可以一时留住不少人，但当真相降临时，反而会造成不小的隐患。

    所以接下来我们要用的是真心。”

    钱多多一脸日了哈士奇的表情，上下打量了下林陌，他现在严重怀疑自己眼前的天王大人被掉包了，真心这个词竟然是从天王大人口中说出来的，他深感有一种世界观崩塌的感觉。

    林陌没好气的看了他一眼道：“收起你那些乱七八糟的想法。

    总之先安排圣医盟的医者入住风云城，记得把中间派和盟主一脉的分隔开。

    如今我风云城的氛围相信能让不少医者真心实意的留下来。

    做的若是太过刻意，反而会能巧成拙。

    你先去安排吧，对了让多闻天来人界会顶层找我。”

    钱多多认真的点点头后，便去按照林陌所说准备接下来的事情。

    没多久，林陌便看到一身脏兮兮的多闻天·车延川走了进来，此时他手中还在拿着一个精致的竹筒。

    对于人界会中唯一的技术宅，林陌说话也直接了许多：“这次圣医盟之乱算是大胜。

    不过所暴露出的撼天无影，可能会牵扯到墨门。

    此外还有你的身份，或许有些人会做出一些文章，你需要先和墨门协调好这点吗？”

    车延川不在意的说道：“上次我替天王大人购入大量的撼天无影，已经引起了门主的注意。

    所以我已经向门主坦白了自己加入人界会的事情。

    因这四护法的职位类似于客卿，门主对此也没有意见。

    毕竟我加入了人界会后，更能使双方的商业渠道更加稳定。

    最近墨门的机关和暗器在人界会销量很好，所以门主应该也有意加深双方之间的关系。”

    林陌点了点头后，便让车延川离开。

