    就像之前对付胡华然一样，张本民冷不丁跳出，一个飞身踹腿，把追在最前面的人蹬翻滚落，而且还收到了很有效的多米诺骨牌效应，跟在他后面的两人被撞倒，三人滚作一团。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。张本民知道痛打落水狗的必要，此时来不得心慈手软。

    没有犹豫，张本民快步跟下去，对着一个刚要爬起来的人脸部就是一脚，踢出了一滩血来，然后，俯身拿起掉在地上的一根棍子，狠狠地在每人腿上又夯了几下。

    惨叫声连连，在楼道内回荡不止。对张本民没有丝毫触动，看着三个人痛苦地佝偻在台阶上，又生出些快意来。

    有一个人挣扎着想爬起来，张本民举起手臂，把棍子敲在了他的头上。随着一声闷响，那人顿时瘫倒，一动不动。

    魔性可发，但不能失控。张本民知道该收手了，便扔掉棍子，稍微加快了点速度，走下楼梯。

    踏出商厦的时候，张本民出奇地冷静，他走到路对面，取下假发，把外套翻了下，换个颜色穿上，然后在人行道上站着抽烟，等着看情况。

    这时，刘二能出来了，一眼便看到了正在抽烟的张本民。

    “好家伙，有你的！等一下，我让人先带你找个地方歇着，晚些时候喝酒，给你庆功！”刘二能言语间很是高兴，“不过你出手真是有点狠，那个小青年被你一巴掌抽得两耳出血，昏迷不醒。那个大个子好像腿断了，痛得浑身直抽搐。”

    “六七楼的楼道里还有三个！”

    “……”刘二能一时还搞不清楚，“你说什么，还有三个？”

    “对，今晚进场子的不是两个人，起码还有一个人，只不过没露动静，而是溜下去叫来了在下面等待接应的三个人。我在电梯门口碰到了他们，就跑进了楼道，把他们引了过去。”

    “然后，你在楼道里又解决了他们？”

    “没费什么大事。”

    “带劲！”刘二能哈哈地笑了起来，“行了，先不说，回头再聊，估计警察马上就到了，我得上去等着。”

    刘二能刚走到锦绣商厦大门厅钱，远处就出现了一辆闪着警灯的警车。这是计划的一部分，让警察接盘。

    后面的事就不管了，张本民只等刘二能安排人过来带他去歇息。

    很快，一个瘦小的身影弹着步子来了，到面前喊了声“庆哥”。张本民应了一声，说别叫庆哥，叫阿庆就行。

    “肯定是喊庆哥，刚刚刘经理交待过了。”

    张本民见来人年纪不大，应该比他小，称哥就称哥吧，他也不想多啰嗦。

    “你叫什么？”出于礼貌，张本民问了下。

    “我姓金，就叫我小金子吧，兄弟们都这么称呼。”小金子很高兴，“庆哥，你从哪儿练的好身手？”

    “这个说来话长，以后再聊吧，今天有点累，不想说话。”张本民不想让小金子觉得傲气，又解释了下原因，“发生了这么个事，耗力耗神。”

    “好，好的，我送你去个地方，很近，好好休息一阵！”

    小金子把张本民带到不远处的一个小区，这是刘二能租的一套出租屋，专门用来方便临时落脚。

    进了房门，张本民这才觉得有些心慌，准确地说，这是第一次以混黑道的身份做事。为了缓解紧张情绪，他洗了个热水澡，松缓了不少。

    小金子一直在外面，张本民让他先回去，有事再过来就行。小金子说不用，刘二能特地让他守着，一来有事可以帮忙，二来也可以听听风声，以防万一。

    既如此，则顺之。张本民进了卧室，把自己重重地摔在床上，想想眼前的一切真是不可思议。不过天意要如此还能怎样，只有坦然接受。

    睡得并不踏实，迷迷糊糊间不知过了多久，一阵敲门声传来，让张本民警觉了一下。

    进来的是小金子，他说刘二能让人传消息了，去吃宵夜。

    张本民打了个哈欠，看了看时间，才知道已经睡了将近三个小时。“宵夜的人应该不会多吧？”出门前他问了句。

    “说不准，刘经理做事有时摸不透，不过像今天这情况，估计人不会少。”小金子精神头很足，“因为他脸上增了光，有人在他的场子里栽了大跟头！我估摸着，他会把所有不当班的保安都叫上。”

    “这样啊。”张本民寻思了下，对小金子道：“你能不能跟刘经理说说，我不喜欢大场子，省得到时不自在，吃着也不痛快。”

    “可以！”小金子道，“等会经过娱乐城的时候，我上去跟他说一下。”

    事实上，刘二能根本就没喊什么人，除了张本民，就他和小金子。

    三人在一家茶餐厅坐下。

    刘二能此时一副大咧咧的样子，坐下来袖子一撸，说鉴于今晚情况特别，其他保安都得原地守着，所以就没喊他们任何一个。

    “跟你说说后面发生的情况。”刘二能一脸得意，“我告诉警察，是客人之间发生矛盾，继而动起了手，跟娱乐城无关。”

    “那好啊，跟娱乐城撇清就行。”

    “不过有一点得注意，你的身份在一定时期内要注意隐蔽。道上的人肯定知道你是我们的人，警察也可以知道，但不能让他们掌握证据。”

    “那他们会不会来搜场子查证？”

    这时，小金子插话道，“只要警察手里没有证据，就能相安无事，他们是不会来搜场子找你的。”

    “没错，沈老板毕竟是有关系的人，无凭无证，公安绝对不会行动的。”刘二能笑着举起瓶啤酒，“来，庆哥，咱吹一瓶！”

    听到这个叫法，张本民连连摇头，“刘经理，千万别这么喊，我初出茅庐，哪里能担得起这么大个称呼？”

    “我跟你说，混咱们这一行的不能太谦虚，否则就会没了气场。”刘二能笑着一晃脑袋，“告诉你，现在娱乐城里的所有保安，都知道你是个怎么样的厉害角色了，包括今晚闹事的对手，应该也知道我们这边来了个猛人。”

    “运气，还是运气的成分居多，不敢说猛。”张本民不敢往脸上贴金，如果真是把“名气”弄大了，对他来说绝对是个不折不扣的坏事情。

    人怕出名猪怕壮，这话是有道理的，万一要是有风声传到了春山那边，不是找死？

    “你看你，什么都行，就是还不够霸气！不过无所谓，宵夜前，我已经在电话里把情况跟沈老板汇报了，他很赏识你。”

    “我这人，没什么追求，能混口饭吃就行。”张本民笑了笑，“所以，沈老板是不是赏识，对我来说也没那么重要。”

    刘二能听了有点诧异，他吧唧着嘴，颇为玩味地道：“好小子，我这才看出来，你不是没有霸气，而是有股子霸王之气！”

    “对对对，我看也是！”小金子跟声道，“庆哥，你要是在这一行坚持下去，没准最后就能跟沈老板平起平坐了！”

    “刘经理，话题就不要放在我身上了，还是聊点别的，你多给我讲讲道上的规矩吧。”张本民不喜欢恭维，也不习惯被恭维，“或者谈点实际的，下一步我该怎么做。”

    “蛰伏，然后等任务。”刘二能很认真地道，“我估计用不了多久，沈老板会派给你新任务。”

    “沈老板能直接下任务，那已经很能说明问题了。”小金子一听，忙对张本民笑道：“庆哥，恭喜了！”

    “行了小金子，你就别说了，庆哥是个低调的人，说多了他会生气的。”刘二能对小金子摆摆手。

    “刘经理真别这样，你这么顾及着，会让我这个新人不自在的。”

    “没什么，干我们这一行的确是要重义气、敬前辈，但也讲入道无先后，不讲什么排资论辈，只要你有本事，照样能赢得前人的推崇。”刘二能看着张本民道，“现在起码在紫黄娱乐城里，你绝对就是庆哥！”

    不管怎样，人是有虚荣心的。

    庆哥，这个称呼对张本民来说，有种满足感。“刘经理，你真是抬举了。”他端起啤酒杯表示感谢。

    “称呼你为庆哥绝不是抬举。”刘二能摆摆手，将杯中的啤酒一饮而尽，“看得出来，你是个不喜欢多说话的人，也好，口风紧。”

    正说着话，来了波吆五喝六的客人，一共五个，不是剃着光头就是留着板寸，要么就是长发，他们个个叼着烟甩着膀子，看上去很是不可一世。

    五人进了餐厅一直骂骂咧咧，椅子桌子被推得“咔咔”直响，全然不顾其他食客的感受。

    “瞧瞧，一看就是结在神经末梢上的瓜，瞎咋呼，根本就不知道深浅。”刘二能很看不惯，鄙夷地扫了那几个人一眼，说话的音量丝毫不减，并不怕他们听到。

    “刘经理，今晚特殊，咱们忍着点吧。”张本民怕被对方听到会闹起事来，赶忙提醒。

    “没事，不就说几句话嘛，他们要是听着了，就算是我做回公益，免费讲了节道德课，听不着就当是我发发牢骚，否则不憋得慌么。”

