    轰！轰！轰！轰！

    不仅是剑帝所掌控的上位宇宙附近，此时在其他地方也都出现了黑色巨柱！

    总共四根，就这样从虚空中忽然降临。

    无比诡异的气息疯狂散发，黑暗笼罩了众多宇宙！

    “哈哈，黑暗降临，现在将是我们的主场！”

    “杀！击杀一切寿命永恒的生命，让他们的生命印记前往命运之河，归于沉寂！”

    “我们才有资格真正获得永生！”

    此时黑色巨柱上，竟然有一道道无比癫狂的声音传来。

    咻！咻！咻！

    这四根黑色巨柱上一道道光点出现，这些光点出现后开始迅速朝着四周飞去。

    ……

    这是一座巨大的宫殿，此时宫殿内聚集着众多强者。

    “哈哈，感谢大家来参加这一次宴会。”坐在宫殿最上方的强者微笑道。

    这是一位中年男子，男子身穿黑色长袍，头上长有独角，看起来很是和善。

    “哪里。”

    “宣亚殿主的邀请，我们当然要参加。”

    “我们北方区域的安全，还指望宣亚殿主多多关照。”

    话语落下，却是顿时有好几人笑着道，其他人也都是附和着。

    宣亚殿主，这是他们这大片区域内唯一的一位世界境层次强者，他们当然要讨好。

    嗡…

    就在这时，忽然整个天空都黑了下来。

    “怎么回事？天怎么黑了？”

    “你们看远处，那里出现了黑色巨柱？”

    “黑色巨柱降临，这是…灭世！灭世开始了！”

    宴会上的众人心中一惊，眼中顿时露出了骇然之色。

    他们都是神尊境层次强者，也知道灭世的消息。

    “开始了么？”

    那坐在最上方的宣亚殿主看向遥远处天际的黑色石柱，此时嘴角竟然露出了一丝诡异笑容。

    “轰！”

    恐怖气势波动骤然出现，从宣亚殿主身上直接爆发出来，那恐怖气势，似乎能毁灭天地般。

    “宣亚殿主怎么了？”

    感受到这股恐怖波动，众人目光顿时看向那面容温和的中年男子，眼中满是震惊之色。

    此时一向温和，以脾气好著称的宣亚殿主脸色骤然变得狰狞，其眼中变得疯狂，脸上看起来似乎很痛苦，但是似乎又很享受。

    “咔嚓！”

    忽然一道破碎声响，那赤卢达右眼竟然直接崩裂，鲜血流出，随后在其右眼中竟然长出来了一只黑色的手臂。

    这手臂看起来很干枯，上面还流淌着鲜血，看上去极为恶心。

    “咔嚓！”

    又是几道声音响起，随后赤卢达背部的黑色长袍也是破碎，他的身体竟然直接裂开，甚至都可以看到跳动的心脏。

    随后，三对各不相同的羽翼直接钻了出来。

    这些羽翼看上去各不相同，长短不一，而且看上去腐烂了一般。

    其脸部扭曲，一道道经脉凸起，一双双黑色、红色，流淌着鲜血的眼睛出现。

    不仅这样，此时宣亚殿主的其他部分也在发生着诡异变化。

    短短时间内，赤卢达竟然变为了一个奇形怪状的怪物！其身躯大片腐烂，如同从地狱中钻出来的恶魔。

    轰！！！

    其眼中满是血腥疯狂之色，浓郁到极致的煞气疯狂蔓延！

    “诡异生命！灭世那一边的诡异生命！”

    “这宣亚殿主与那些诡异生命是一边的。”

    看到这变化，众多强者眼中满是惊骇之色。

    “逃！！！”

    他们脸上满是惊恐，随后没有任何犹豫，疯狂朝着四周逃去。

    轰！

    无比狰狞、恶心，身躯甚至都腐烂了的怪物看向了他们，眼中满是兴奋、杀戮之气。

    “想逃么？”

    他的身影掠动，化为了一道残影，速度快到了极致。

    “啊！！！”

    巨大宫殿内一道道惨叫声传来，血腥之气漫天，不到几秒，这些声音便全都消失。

    “咔嚓！”

    这座巨大宫殿竟然出现了一道道裂缝，随即完全崩裂开，化为了废墟。

    而这废墟中，只有一只长相狰狞、丑陋的妖兽出现。

    “吼！！！”

    无比刺耳的吼叫声传来，响彻整片天地，似乎在宣泄着心中的兴奋。

    随后这狰狞诡异生命看准一处方向，迅速飞去。

    不仅是这里，还有其他众多区域，一位位隐藏的诡异生命开始出现。

    ……

    “灭世开始了！”

    “该死，这灭世竟然这么早就来临了，一点征兆都没有。”

    一位位强者看到这些黑色巨柱，还有不断传来的那些诡异生命暴动的消息，眼中全都有着无比阴沉之色。

    咻！咻！咻！

    他们几乎没有任何犹豫，迅速前往那里，开始阻挡那些诡异生命。

    相比于叶星，这些疯狂猎杀他们这片宇宙的诡异生命才是最大的威胁。

    短短时间内，灾厄降临，叶星化为灾厄生命，斩杀昆帝，四根黑色巨柱降临，无数诡异生命开始出现。

    就在这几分钟内，世界巨变！

    ……

    “叶星。”此时一处虚空中，一只黑色的小毛毛虫眼中满是焦急之色。

    他已经收到了虚神宗传来的叶星消息。

    “你身上到底发生什么事了？怎么会化为灾厄呢？”

    其他人，就算是帝境强者剑帝、源帝等人都不知道叶星身上的变故，但是他对叶星却很了解，知道叶星有灾厄分身。

    此时那道灾厄生命忽然出现，叶星也变为了灾厄，这必然是叶星与自己的灾厄分身。

    发生这变化的唯一可能就是叶星脑海中关于灾厄的负面情绪完全爆发了出来，彻底控制了叶星，使得叶星变为了灾厄。

    可是，当初刚拥有灾厄分身后，实力还很弱小的叶星都抵挡住了那些负面情绪，为什么现在实力更强时会抵挡不住？

    “到底发生了什么？”

    小黑无比焦急。

    咻！

    他的身上光芒不断闪动，速度此时甚至远远超过任何一位世界境无敌层次强者，在向着叶星那里不断接近。

    ……

    轰！

    充满着暴戾、毁灭气息的波动在不断散发，一道尸体从虚空中坠落，而此时叶星手中握着一面镜子。

    “昆帝被击杀了，命运镜被叶星得到了！”

    生命树看着眼前情景，脸色无比难看。

