    

    帝仲在苏醒的一瞬被这具共存身体里混乱的思绪惊了一下，自己脑子里也闪过无数恐怖的念头，镇定许久才将事情的始末了解清楚，但上天界一战之后他的意识就一直处在崩溃的边缘，眼下根本无法再度化形，只能借着他的口安慰道：“你别急，冷静些。”

    “大人！”凤九卿情不自禁的上前一步，好像看到了希望，低道：“龙吟带着他的剑灵来找我之后，我立即就用点苍穹之术尝试找寻潇儿的踪迹，但我寻遍整个飞垣，甚至暗中返回上天界，她依然是消息全无，再等我回到墟海之后，发现一直在蛟龙巢中昏迷不醒的若寒伤势也莫名恶化，她本来经过这半个月的修养已经有所好转，病情是突然间急转直下的，她们之间有火种相连，她是不是感觉到了什么，所以、所以才会……”

    凤九卿越说脸色越苍白，即使控制着自己不去往更坏的方向想，可还是全身无意识的微微抖动，凤姬是被蛟龙骨几度刺伤之后，又被自己重创，加上在坠天之时耗费了太多的灵凤之息，这才导致恢复如此缓慢，如果她们姐妹俩心中的火种真的能一定程度的感应，眼下她忽然病重，是不是说明潇儿已经……

    凤九卿倒吸一口寒气，用力甩头逼着自己放弃这种恐怖的想法。

    帝仲揉着眉心，问道：“凤姬现在如何了？”

    凤九卿神色有些恍惚，眼里全是茫然，回道：“原本飞渡是奉命带她们姐妹一起返回浮世屿，但是若寒的情况不容乐观，我只能让他先带若寒回去寻求澈皇的帮助。”

    “哦？”帝仲微微一顿，想起萧千夜曾意外闯入龙髓隙见到古尘原身小白龙，那时候小白龙确实告诉过他，神鸟一族有自己独有的返乡路，名为“神祭道”。

    他略一思忖，这样也好，至少上天界还无法进入浮世屿，凤姬此刻回去也能避免被奚辉再次伤害。

    但他一想起沉轩的目的，还是难免有几分烦心，又在脑子里叫了萧千夜几声，强行将这个因震惊惶恐而陷入无措状态的人唤醒，嘱咐道：“你往五旖山深处去，我要见一见禁地神守。”

    萧千夜呆滞的点头，也顾不上安格一行人立即提着古尘一个人就往山中掠去，凤九卿不敢耽搁也跟了上去，迦烨和安格互望一眼，望着手里被擒获的柳浒冷哼道：“先带回去吧，郭安也被我们抓了，一起带过去。”

    穿过这条河谷，五旖山的深夜静谧无声，地面飘落着从远方大雪山顶吹落的冰珠，这一带看起来受损不算特别严重，两位神守感觉到远古熟悉的气息，早已经在静静等候。

    魑魅之山的神守阡陌仍是那身雪色单衣，看着这个半年前曾有过一面之缘的男人，半晌只是沉着脸不知该说些什么，半年前他还是帝国军阁的阁主，为了找寻失踪的同门孤身进入禁地深处，却被人以镜像法阵困在其中，他在百灵大会的途中意外和他相遇，原本是想井水不犯河水立即分道扬镳，谁料他身边的姑娘家身上竟然带着灵凤之息！他一时好奇，便将两人带至万灵峰参与百灵大会，这才又发生了之后那么多耸人听闻的事情。

    短短半年而已，对禁地的神守而言就好像只过去了一瞬，但是再次见到这个人，他眼里的锋芒雪亮已经彻底消失了，取而代之的是沉重的疲惫和警惕，再也没有了军阁特有的那种高傲和自信，手里白色的剑灵换成了黑金长刀，脱下那身干练的戎装，只穿着了一件极其朴素的布衣。

    那柄刀，的确是曾经上天界战神所有，但握在他手中也没有丝毫违和。

    阡陌闭了一下眼，心中百感交集，原来一个人的改变真的可以如此翻天覆地，一模一样的容颜却有着完全脱胎换骨的气质。

    他身边落日沙漠的神守季幽则是面容凝重的，坦白说萧千夜协助上天界之事他们都已经知晓，东冥、阳川先后遭遇碎裂之灾也是不争的事实，这个人莫名出现在这里，理所当然应该是他们的敌人才对，可是偏偏那双金银异瞳的双眸带着曾经那位大人的气息，让他们不得不放下成见和敌意，等待那位大人亲自现身。

    那位大人究竟又是怎么想的，他是夜王的同修，是上天界不可或缺的力量，是否对他而言一座早已经坠毁的流岛也根本不需要再多费心思？

    季幽有刹那的失神，蹙眉摇了摇头，心头反复的疑虑，萧千夜和帝仲大人目前是共存的状态，萧千夜既然愿意协助夜王，帝仲大人没有插手阻止，就说明他是一开始就认同这种行为的吧？

    所以……帝仲大人也是他们、是飞垣的敌人？

    他简直不敢继续往下想，如果真的如此，飞垣拿什么来阻止碎裂之灾？难道真的只能眼睁睁沉入海底，再无转机？

    萧千夜揉了一下眼睛，由于帝仲无法化形，只能借着他的身体淡淡开口：“季幽，阡陌，好久不见了。”

    两位神守迟疑了一下，他们面前站的人是曾经的军阁主，但开口的语气无疑就是给予他们无尽生命的上天界战神，帝仲轻咳一声，简单几句话就将自己身上发生的事情敷衍过去，也没多加理会神守脸上复杂又不可置信的神色，立即问道：“我在找人，阡陌，你见过她的，半年前她曾经和千夜一起进入过魑魅之山，是你给了他们隐瞒身份的鹿角面具，她是凤姬的妹妹，叫云潇。”

    “云潇……”阡陌略一思忖，想起那个被双头金翅鸟丢下来的女人，面色一沉立即回道：“我记得她，凤姬大人也曾提过她，您要找她？”

    “她不见了。”帝仲担心不已，连声音也情不自禁的低了下去，想起点苍穹之术的两种限制，更是有股强烈的不安涌上心间，阡陌和季幽互望了一眼，又向凤九卿询问了详细的情况，这一下两人的脸色都是凝重起来，拱手答道：“大人，如果是在西海岸失踪又没被上天界带走的话，那么尚在阳川的可能性是最大的，毕竟阳川地域广袤，加上碎裂导致地形变得更加复杂艰险，眼下除了光化之术，云姑娘基本不可能在两天之内走的很远，但是……”

    季幽顿了一下，面露难色：“但是阳川将近七成的土地都被落日沙漠覆盖，碎裂之后我曾探查过沙漠深处的情况，发现在其土地之下出现了很多巨大的裂缝，虽然被沙子灌入之后看着还算平坦，实际上稍微有大一点的震动就会发生二次灾难，这些裂缝很深很深，最长的一条有近四千米，深度也在三千丈之上，所以目前除了军阁抢修的几条通道以外，其它的路都不能走，随时都会遇到危险。”

    “你的意思是……”帝仲的眼中罕见的透出微微惶恐，在茫然散漫的神思里，他的眼睛也好似没有焦点，季幽叹了口气，接道：“她要是在城里还好，要是在沙漠里，那就和大海捞针没什么区别了，落日沙漠下的裂缝恐怕得有上万条，如果不小心被流沙卷进去，根本不可能逃脱。”

    帝仲用力闭眼，共存的感觉再次出现剧烈的情绪震荡，他想了想，低声说道：“季幽，麻烦你现在回落日沙漠再仔细找一找，另外通知其他禁地神守也多加留心她的行踪。”

    “是。”两人点点头，帝仲按住心口，眉头微微蹙起，这具身体出现强烈的心悸，让他也感到前所未有的呼吸困难，缓了口气，又艰难的转身对凤九卿说道：“眼下我的情况已经不能再滥用神力了，你走一趟昆仑山去找蚩王，让他在上天界管辖的其它流岛上再找一找潇儿。”

    凤九卿无言，只能忍着心头的担忧轻轻点头，正当他准备光化之际，夜幕下突兀的坠落了一道白光，顿时另一股逼人的神力如流水般席卷全身，来人笑吟吟按住凤九卿的肩膀，淡淡劝道：“不必大老远去找他了。”

    帝仲面无表情的看着面前突然现身的同修沉轩，淡道：“你来做什么？”

    “帮你找人，别不领情。”沉轩冷哼一声，这一晚的夜色本来是静谧宁静的，在鬼王抬手之间星辰全数湮灭，帝仲不解的望过去，只见视野中出现的是熟悉的帝星图，只不过原本悬浮着红色辅星的位置变得空荡荡的，顿时有如被激雷贯穿全身，让他在瞬间屏住了呼吸，低道：“怎么回事？”

    “怎么回事？”沉轩反问着，声音里有一丝失落，又有一丝侥幸，“就如你们看见的这样，辅星消失了。”

    “消失了……”凤九卿有些茫然，呆呆重复着这三个字，只听鬼王长长叹息，感叹道：“上天界一战之后我也一直在找你们，虽然是被风冥那家伙抢了先，不过倒也让我意外发现了另一件事情，我的点苍穹之术在找到你们之后不久，她的气息就凭空消失了，最后出现的位置应该是在落日沙漠的某一处，但等我再次找寻的时候已经找不到了，她身上有着很明显的火种之气，如果连我都找不到，十之八九是火种熄灭了吧。”

    帝仲紧按着胸口，强行按下越来越难以忍耐的心悸，沉轩微微仰头看着天空的帝星图，像是提醒：“那时候我正好在上天界，下到黄昏之海后遇见蓬山，他一直看着你的帝星图，脸色从没那么难看过。”

    然后，沉轩伸出手指向辅星原本的位置，一字一顿说道：“那颗辅星已经坠落了。”

    帝仲往后大退一步，身体在剧烈的喘息，共存的意识濒临崩溃，他压不住这种绝望，全身的骨骼都在瘫软。

    火种熄灭，辅星坠落……怎么会如此！不过两天时间，为何会如此！？        

