    

    此时周围人看着天空中的三个人，也是呵呵笑道：“又是不懂规矩的新生吧，等一下有他们好看。”

    此时，只见萧炎和吴昊瞬间坠机降落地面。

    其实小医仙突然感觉胸口有些发烫，这种好似从内心深处涌出来的火焰，仿佛点内脏都在灼烧。

    刹那间，小医仙突然想起了，这就是陨落心炎。

    但凡靠近人，似乎都会被分身波及到。

    差点儿忘记这件事儿。

    其实小一些运用体内的斗气包裹着心脉。

    只是瞬间，她就感受到自身经过这异火的净化，吸收到了斗气更加精纯。

    只能说，不愧是有着作弊器之称的“陨落心炎。”

    此时，小医仙周围闪过一丝气旋，心火灼烤之苦也被她轻易的驱逐。

    淡淡撇了眼下方一群吃瓜看戏的群众，此时萧炎和吴浩依旧单膝下跪，但是她相信应该问题不大。

    此时，只见一位老者从“焚天练气塔”中走出说道：“新生首次露塔必须提前登记，为有守阁长老带领进入，否则必受，心火灼烤之苦。”

    此时守阁长老望着天空中那道身影也是惊讶地说道：“没想到这冒失鬼，竟然驱逐的心火。”

    旁边的韩月从旁边淡淡的说道：“这位首先驱逐心火的，便是新生第一的林动了。”

    旁边的柳长老也从旁边问到：“怎么月丫头，你难得对男生感兴趣啊。”

    韩月从旁边淡淡一笑说道：“未来的竞争对手很难不注意到，而且说不定也竞争不过。”

    “劳烦长老登记，我今天要进入第六层修炼。”

    此时，小医仙从天空中降落到萧炎旁边说道：“看来你驱逐心火了，那便扶着五号就去看看吧。”

    萧炎从旁边点了点头，三人便随着柳长老进入其中。

    此时柳长老，擦了擦脸上的灰说道：“带你们认识一下，这位是韩月，修为也是颇高，达到了斗灵九星！”

    此时萧炎从旁边笑嘻嘻的说道：“见过韩月学姐！”

    小医仙也从旁边淡淡的说道：“韩月学姐好！”

    韩月看着面前的俩人点了点头，这俩人无论是资质还是潜力都是不弱于她的存在。

    更不要说年纪轻轻就已经是“斗王”的小医仙了。

    这简直就是刷新她的三观，不过……只见韩月似乎感知到了什么，突然靠近到了小医仙面前，在她脖子的位置闻了闻。

    韩月这举动，瞬间所有人都惊呼，就是柳长老，眼睛都瞪得大大的。

    “什么冰山美人，竟然……竟然……”

    “一向讨厌男人的韩月学姐，竟然主动接近男生。”

    周围的学员满脸的都是不可置信，当然全部都是男的，女的除外。

    韩月看着面前一些冷淡的小医仙问道：“你似乎和萧炎都有着异火的味道，可是炼药师？”

    听着韩月的话，小医仙的眼神中闪过一丝诧异，没想到这人的鼻子竟然如此敏锐，竟然连她身上有异火都知道。

    小医仙看着面前如此佳人，嘴角微微上扬着说道：“不错，我确实是炼药师，哪怕是身后的萧炎也是。”

    韩月点了点头，随后看着众人淡淡解释道：“别误会，我乳臭未干的幼稚小男生没有兴趣。”

    “咚滴！”

    “乳臭未干”这四个字老老实实的打在了小医仙的头顶上，瞬间把她弄懵了。

    她的外表多好看，虽然个头可能和面前韩月差不多多少，都是一米七左右。

    但是女生长到如此之高，已经算是很不错了好吧，这是在鄙视她吗？

    信不信她前世的身高超她两个头？

    此时跟随韩月过来的一位学员解释道：“月姐姐是炼药世家，所以对炼药师比较敏感，也会比较照顾啦。”

    听着这人说的话，小医仙倒是没觉得啥，一个斗灵，能照顾她什么？

    照顾身后的萧炎还差不多……

    此时韩月看着小医仙说道：“希望以后能有合作的机会。”

    听着韩月的话，小医仙点了点头，毕竟此人有着一处宝藏地方。

    哪里可是有着“地心淬体乳”的存在，甚至还有一只斗王级别的小猴子，感觉都可以烤来吃了。

    此时已经柳长老看着已经离开的韩月咳嗽了一声说到：“跟我来，带你见识见识迦南学院内院最神秘所在，能使人修为一日千里的焚天炼气塔！”

    这是一个深埋在地底，仅仅露出一部分塔尖的“天焚练气塔”，塔里面的面积，宽度都是非常的大。

    看这样子至少能招下非常非常多的人。

    而且塔里面的布局以圆形分布围绕着中间的阁梯而在各个地方，似乎有着大小不一的修炼房间。

    每一个房间都挂着一些牌子，上面牌子写的字也完全不一样。

    有高级，中级，低级三个级别的牌子。

    而且随着由东向南缓缓走动，似乎所有的高级修炼是都是接近谈论最中央的位置，而且越往底，似乎就越加的灼热。

    刚进入其中小医仙就感知到了面前的楼梯当中似乎有着什么特殊的存在？

    越是靠近那楼梯当中，越能清晰的感知道，在这个不能格梯当中似乎有点儿什么屏障在阻挡着。

    伸出手，仿佛触碰到一个防御罩，如果用肉眼仅仅只能看到下方的楼梯房间。

    此时药老的声音突然出现她们的耳朵说道：“你们快把一壶凝聚于瞳孔在看。”

    听到这句话，小医仙和萧炎都是将“青莲地心火”依附在眼前。

    仅仅只是刹那间，两人就感觉眼前突然出现一个庞然大物。

    那是一个满身都是火的，蛇形态的火焰不断的盘旋在这些隔梯当中。

    那巨大的嘴不断的对着她嘶吼，淡白色的眼睛仿佛透露着杀，就是嘴中的獠牙仿佛都是有火组建而成。

    仅仅只是刹那间这条火蛇便像她们扑来。

    眼看就要触碰到他们，但却被一道屏障阻挡住了。

    药老更是从旁边解释道：“这是火灵，这就是陨落心炎。”

    “这天地间的一伙，经过无数岁月的积累，会形成独有的形态，比如青莲地心火，就会形似莲花。”

    “更加难得的是有些异火会诞生情绪和灵智，这种拥有智慧的火焰体便被称为火灵。”

    “其智慧甚至可以和幻化成人形的超级魔兽媲美。”        

