    “+724991！”

　　鬼谷子哪儿是那么好杀的，不死盾自行吸收伤害的50%的转化为自身气血，这更是让清风昕雨吐血了。

　　剑网交织，林逸欣、何艺同时驰援，清风昕雨不是笨蛋，在人数绝对劣势的时候不会强行突破，马上一拍紫翼独角兽的脖颈，独角兽马上羽翼一偏，直接飞向了大地，退出了这次争夺boss的序列。

　　“就是现在了！”

　　我连续后退了十几米，猛然站起身，神龙铠化，身后张开血色羽翼，进入天河变身的状态，骑乘状态下无法释放紫龙啸，这是硬伤，而现在，神龙铠化，短暂的在空中停留，九州寒高高扬起，一道紫色龙魂力量萦绕在剑锋周围，呼啸不绝，剑刃一挥，“洪”的扑杀向了寒刃。

　　“想杀我？做梦！”

　　寒刃满脸都是剑痕与鲜血，格外的狰狞，手臂挥舞，重新凝聚出了一个冰盾，只不过这个冰盾看起来摇摇欲坠，韧性要远逊于第一个抵挡掉我紫龙啸的冰盾。

　　何艺、林逸欣看在眼里，马上剑刃一抖，直接发动了暴风破击、破碎无双等技能，再加上李承风的龙刃回旋，顿时寒刃身前的冰盾“嘭”一声爆开，完全没有承受住。

　　“洪！”

　　紫龙啸能量如约而至，缠绕肆虐在boss周围，带出一个个高额伤害数字，也就在这一刻，寒刃的生命也走到了人生的终点。。

　　“1072833！”

　　“1128374！”

　　“1093737！”

　　……

　　连续大约十次伤害，再加上其中出了一次7倍伤害和两次致命一击，总伤害达到2000w，就算是寒刃的总气血有10e，他的1%气血也不过就是1000w而已，哪儿经得起这样的折腾！

　　“啪嚓！”

　　一整条胳膊在紫龙的肆虐下崩碎开来，化为血肉星雨，手中的利刃也坠下下去，寒刃的脸型极度扭曲，狰狞的嘶吼着：“啊啊啊……苏菲、心然、卡琳珊，你们这些无知的家伙，等着吧，就算是我死了，炼狱主宰大人也会为我复仇的，复仇之火必然会席卷整个大陆，我的死，只能早就你们更快的灭亡，我……”

　　话未说完，心然猛然从大地抛掷龙骨枪，直接穿透了寒刃的脑颅，在寒刃完全死亡的那一刻，无数装备、宝石、魔石、技能书的光芒在空中爆出。

　　“啪！”

　　战靴爆踏虚空，我一个折跃来到了boss的尸体旁，说：“战利品我先收着？”

　　何艺点头。

　　伸手，将寒刃爆出来的东西一股脑的收入囊中，满足感油然而生，同时，一阵铃声回荡在全地图的上空，嗯，确定一下，寒刃确实是被我所杀。。

　　“叮～！“

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙成功杀死炼狱九君王之一的。。无尽风暴?寒刃，获得幸运值9点，获得声望值1000000点，获得混乱远征积分1200000点，并且，成功从无尽风暴?寒刃身上爆出所携带的至宝。。【惊魂铃】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★★★★）！

　　……

　　扫了一眼，nnd，等级已经上涨到了247级了，而上古神龙居然距离200级还有一线之差，需要的经验值也太多了吧？并且，我的幸运值在捐掉了n多之后，再度回到了124点，嗯，九君王级别的boss，杀一个少一个，杀一个就奖励9点幸运值，这奖励也太丰厚了！

　　再看包裹里，一堆装备里，确实有一条紫红色的项链，荧荧泛光，啧啧，这就是鬼器项链啊，惊魂铃，很好听的名字，就是不知道效果怎么样了。

　　“啪！”

　　轻轻落回大地，何艺、林逸欣、鬼谷子、李承风等人也走了过来，当然，接近我最快的不是别人，正是心然，龙骨枪往地上一扔，美丽的少女张开手臂就扑进我怀里，轻声的叫着：“哥哥，我们好久都没有见了……”

　　我拥着心然，笑道：“是啊是啊，我们一见面就都在打架！”

　　身后，苏菲咳了咳，道：“心然，不管怎么说，你也是紫罗兰帝国的象征之一，注意点身份，不要随意对陌生男子投怀送抱……”

　　心然脸蛋通红：“没有啊，哥哥不是陌生男子！”

　　卡琳珊笑吟吟的走上前，手臂上依旧伤痕累累，低垂着一条手臂，单膝跪地，恭敬的行礼：“多谢吟风者大人和苏菲大人前来驰援，否则，银月联盟定必无法挡得住寒刃与雷鸣联手进攻！”

　　心然点头：“殿下你太客气了！”

　　苏菲则问：“殿下，您接下来有什么进攻打算吗？我带来了百万亡灵军队，不嫌弃的话，交由你调遣，我已经看着宿敌寒刃死去，再无遗憾了。”

　　卡琳珊点头：“多谢苏菲大人的信任！”

　　说着，卡琳珊站起身，伸手一指正南方，道：“在那里，有一座已经尘封许久的主城遗迹，叫做圣盔遗迹，现在已经是一片冰天雪地的领域，不过，我们的魔导师预测到，那里积蓄着非常强大的死亡力量，或者说，炼狱军团的发源地就是那里，所以，我打算挥军横扫圣盔遗迹，真正的肃清死亡威胁，让人类和精灵、影魔们能够再也不用担惊受怕的活着。”

　　苏菲笑了笑：“嗯，我也能感觉到，在南方拥有几股强的惊人的力量，那么，就准备进发吧！”

　　“是，大人，我这就指定进攻路线！”

　　……

　　几个npc聊天的时候，我们一群玩家则凑在一起，大家对寒刃爆出了什么样的东西都非常感兴趣，而我也一样感兴趣，摊开包裹里的战利品，寒刃一共爆出了5件装备，一条惊魂铃，一个战盔，一把碧绿色、古色古香的瑶琴，还有一枚兽形戒指和一柄海青色法杖，看起来似乎都不错，妥妥的，由我110+点幸运值杀的九大boss，不可能爆不出好的东西，出jp是板上钉钉的事情！

　　拿起了惊魂铃，这是一条紫红色的项链，坠饰是一个小小的铃铛，晃晃还挺好听，不像是惊魂的样子，不过，一看属性，我们大家就真的惊魂了。。

　　【惊魂铃】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★★★★）

　　智力：+3050

　　体力：+2780

　　力量：+2800

　　敏捷：+2450

　　策略：+145

　　附加：提升使用者125%的魔法攻击力

　　附加：提升使用者100000点气血上限

　　鬼器特性：惊魂，法系玩家释放的魔法攻击对目标造成的伤害提升100%

　　需要等级：240

　　需要声望值：2000000

　　……

　　“靠！”

　　李承风紧握拳头，笃定道：“这惊魂铃，是法系神器啊！md，还是九星卓越，卓越器的顶级了啊！”

　　我点头：“嗯，造成伤害提升100%，这可不是魔攻提升100%那么简单了……等于是次次致命一击啊，而且还能与真正的法术暴击叠加，大杀器！！”

　　何艺笑道：“好吧，我们的法师来roll这枚戒指？有多少人参与对寒刃的攻击呢？”

　　我统计了一下，说：“只有三个人对寒刃造成过伤害，连昕造成490w+的输出，月光石造成170w+，禹瞳mm造成90w+，只有三个人了……”

　　禹瞳mm吐了吐舌头：“打得那么少，我就不参与roll点了。”

　　我摇头：“别，排行进入前三的就能roll点，我们按照规矩办事！”

　　说着，私下给连昕发了条消息：“小昕，加油roll点啊，一定要把这条惊魂铃拿到手，你是我们的第一法师，这条项链给你最有用，加油！”

　　连昕扑哧一笑，甜甜的看着我。

　　……

　　开始roll点，三个法师mm都快要窒息了，啪啪啪的三个骰子掉落在地，胜负已然决出。。

　　月光石：37点

　　禹瞳：11点

　　连昕：51点

　　nnd，虽然连昕投出的骰子并不高，但是居然真的拿下来了！

　　“嘻嘻，我的了！”

　　连昕开心得无以复加，抱着何艺、慕容明月的手臂，高兴的直跺脚，随后，我把惊魂铃丢给她，马上就出现在她的胸前，嗯，小丫头在国外呆了几年，发育的非常高，胸前的饱满双峰间荡漾着惊魂铃项链，别有一番美感，而且，我们玩游戏的人都知道，这个星空幻魔者隐藏职业的法师mm，拥有惊魂铃之后已经是生人勿近级别的了，原本连昕的法伤就让我和李承风这样的战士都头痛不已，现在伤害翻倍，嗯，以后还是别惹她不高兴的好。

　　……

　　继续，捧起那个火红色的头盔，伸手一拂，属性出现在众人眼前，还是灰常nx的属性。。

　　【天晶盔】（圣器?卓越★★★★★★★★）

　　防御：15500

　　魔防：13700

　　力量：+2650

　　体力：+2700

　　敏捷：+2550

　　智力：+2400

　　策略：+215

　　附加：提升使用者110000点气血上限

　　附加：提升使用者55%的防御力和魔防力

　　凹槽数：17

　　卓越特性：天晶盾，受到攻击时，免除18%的伤害，转化其中的50%为自身气血

　　需要等级：240

　　需要声望：1700000

　　……

　　“哦，圣器，好久不见圣器级装备了！”

　　我捧着天晶盔，说道：“圣器实际上是神器级别的别称，属性介于四大神器之间，各有跳跃，来吧，重甲系的玩家，dps前十的roll点……”

　　鬼谷子提着鬼刃戟：“还说什么呢，就我们几个人摸过寒刃了，所以，就我们几个roll点好了……”

　　我点头，又说：“我有火神盔，不舍得镇龙腾的tj效果，所以……我退出roll点，你们还有谁要退出roll点的？承风？逸逸？eve？”

　　结果，几个家伙没有一个愿意主动退出的，我只得摇头：“靠，你们太不谦让了……”

　　李承风嘴角抽搐了一下：“谦让你妹啊，你有火神盔这件大杀器，我们带的可是中品仙器啊，不能比……”

　　我哈哈笑道：“好啦，你们roll点了，速战速战，还要分配接下来的三个装备呢！”

　　“嗯！”