    见老大被人带了节奏，小非忍不住要上前理论，夏清浅用眼神示意他安静。

    她先是对着看热闹的顾客们摆手道歉：“对不起！浅浅只看看，不买也不碰。”

    然后转向周曼莉,眼中含泪，可怜巴巴地说：“阿姨，你给妹妹们买了那么多，你就给浅浅买一个吧，求求你了！”

    轰！

    看热闹的顾客齐齐望向周曼莉这个后妈。

    傻子一定是故意的！

    回门那天，周曼莉就怀疑夏清浅可能是装傻，此刻更加深了心中的疑虑。

    周云舒抢在周曼莉之前，不怀好意地笑道：“夏清浅，你不是很能欺负人吗？这会儿又装可怜？不过，你要是跪下道歉，姑妈也可以买一件首饰给你。”

    “真的吗？”夏清浅先是开心的一拍手，然后低头双手捻着衣角问：“表姐，那你告诉我，浅浅哪里做错了？”

    “啧啧，傻女真可怜。”

    “就是，后妈偏心眼。”

    “没妈的孩子像根草。”

    “在外面都这样，谁知在家怎么欺负傻女？”

    ……

    “谁欺负她了？明明是傻子暗算我。”没想到风向突变，周云舒气急败坏地吼道。

    周曼莉听着周围顾客的议论声，脸一阵红，一阵白。

    她是叶夫人，不行，不能任傻子损坏自己的形象。

    她上前一步，对着夏清浅慈爱地笑笑：“清浅啊，听说你昨天让云舒表姐去扫厕所，这就是你的不对了。亲戚之间要互相照应，你不能借着外人打压表姐。”

    想引导舆论？夏清浅怎会让她得逞！

    在众人的议论声中，夏清浅靠近周云舒，围着她闻了一圈，然后双手捂住鼻子：“表姐，你真的打扫厕所啦？你身上好臭哦。”

    “噗噗。”

    一个富家小姐，上班扫厕所，还被傻女鄙视，众人忍不住哄堂大笑。

    昨天被傻子暗害扫厕所，今天又因傻子遭嘲笑。

    周云舒忍无可忍，脑子还没来得及想，手就扬起朝傻子脸上猛地扇去。

    “咝……”手好疼，原来她扬起的手被人紧紧攥住。周云舒气得满脸通红，挣了几下挣不脱。

    叶妮娅见傻子占了上风，便对着店员吼道：“让傻子滚出去，她在这儿影响大家购物的心情！”

    店员犹豫地看了一眼夏清浅，这有些不合规矩。但是，大老板家的公主谁敢得罪？

    她只好上前，对着夏清浅说：“这位小姐，请你出去！”

    小非质问店员：“请问你是根据哪条店规，赶人出去？”

    “呃……”店遇噎住了。

    在自家店里，还作不了主？要哪门子规矩？

    叶妮娅继续喊道：“叫安保！把她拖出去，以后也不准她再进来。”

    话音刚落，就有两个保安走进店来。

    小非放下周云舒，拦住两个保安，不让他们靠近夏清浅。

    夏清浅扫一眼叶家人，想闹大？那就陪你们玩玩！

    “呜……呜……你们全都欺负我！浅浅只是想要一个吊坠嘛，为什么妹妹们可以有好多，浅浅不可以要一个？”夏清浅大声哭嚎，“我……我……我要找经理告状！”

    店里顿时乱作一团，看客们纷纷遣责周曼莉。

    “啧啧，傻女真傻！”

    “是啊，清官难断家务事。”

    “这是你的家事，找经理有什么用？”

    “这位夫人，做人要善良一点！”

    “后妈不可以这么狠心的！”

    “人在做，天在看！”

    ……

    周曼莉再也装不下去了，大叫一声：“保安！还愣着干嘛？把这个傻子拖出去，别让她影响顾客购物的心情！”

    “是，夫人！”两个保安答应一声，奋力挣脱小非的禁锢，想上前去推搡夏清浅。

    没等他们靠近夏清浅，小非从背后跳起来出击，两只脚踢向保安的背部，两个保安向前窜去，跌了个狗啃泥。

    更多的保安向这个店里涌来，小非摆出架式准备一战。

    经理出来了：“大家要文明购物，把捣乱的人撵出去！”

    “是！”保安们气势如虹。

    大战一触即发，这时，一个清脆的嗓音在大厅响起。

    “哎……经理哥哥！浅浅要找你评理哦，浅浅只是想买一个吊坠嘛！”没有人看清楚夏清浅是如何出现在经理面前的。

    “哦，那你有钱吗？”经理假装耐心地问夏清浅。

    叶家人要搬起石头砸自己的脚，夏清浅顺水推舟，开始铺垫，她要狠狠打脸！

    夏清浅头摇得像货郎鼓：“没有。”

    “噗噗！”保安们笑了，没钱买个屁呀。你以为这是街边地摊哪，这是扶摇大厦！寸土寸金的步行街购物广场。

    “这位小姐，本店不赊账！”经理没有笑，面无表情地对夏清浅下逐客令：“没钱购买就不要捣乱了，请出去吧！”

    小非不知老大葫芦里卖的什么药，绝对不能让老大吃这种暗亏。

    “这位是帝景苑的少奶奶，想赶人，先问问我的拳头吧！”小非护在夏清浅面前，像个钢铁卫士。

    两方剑拔弩张，看热闹的顾客们生怕被误伤，都退开了去。

    他们暗暗为傻女担心。

    这是一场力量悬殊的较量，胜负明摆着。一边是一个保镖带一个傻女，另一边是十几个彪形大汉。

    周云舒和叶妮娅姐妹，心里暗暗高兴，巴不得保安们快点把夏清浅扔出去。

    周曼莉上前充好人：“清浅哪，乖，你先出去吧！免得保安们动手，万一误伤了你怎么办？阿姨不想看着你吃亏。”

    到底谁会吃亏？夏清浅冷笑一声。

    她怯怯地从小非旁边探出半个头，小心翼翼地对经理说：“这里可以用卡吗？”

    周曼莉差点笑喷了，傻女手里就是上次老公叶志强给她的五万元钱，五万元能在这里消费？怕是五十万也不行啊，看这个傻女如何收场。

    卡？

    经理愣了一秒。

    “当然可以，卡呢？”

    夏清浅从包包里摸出一张黑色的卡，颤颤兢兢地递给经理：“经理哥哥，卡给你。”

    “查余额。”经理接过卡，随手递给店员。

    店员拿着卡转身朝柜台走去，手中的黑卡一甩一甩的，经理脑子里划过一道闪电，莫非？他急叫：“回来！”

    经理从店员手中抓过卡，细细一瞧，脸上大惊失色。

    他躬身向夏清浅赔罪：“对不起！少奶奶，本店招待不周，敬请见谅。我们将竭诚为您服务！”

    一张黑卡就让剧情大反转？现场所有人都懵了。

