
　　而后在天上喃喃自语的弗兰德眼睛一亮，想着：“这么年轻就有了如此等级，家里肯定很有钱，救她一次，收个几万金魂币的保护费，不过分吧？弗兰德，你还真是个小天才，一下子，就解决了史莱克的财政问题，干的漂亮，这下看小刚这个茅坑里的石头怎么说，哈哈。”

　　看到弗兰德在天上嘴巴一直动个不停，脸上不知道意淫什么，大师就是一阵光火，立马喊到：“弗兰德，快说你到底发现了什么，在哪儿发什么呆呢？”

　　弗兰德听到大师的话，立马回过神过来，对着大师说道：“是一个很漂亮的小姑娘，等级在五十一二级左右，她朝着我们这边过来了，不过她跑得很急，好像是在逃命，你们准备好，马上就要出现了。”

　　弗兰德所说的漂亮的小姑娘正是胡列娜，胡列娜跑起来后，仔细一想，就觉得好像不对劲了，一个连打封号斗罗都能跟打儿子一样的老怪物，怎么会玩儿一个这么轻易就输的游戏？

　　胡列娜越想，就越觉得不对劲，于是越跑越快，到了现在已经有半个小时了，她简直就是跟后面有一条狗撵她一样，她同样不担心，在星斗大森林外围会遇到什么危险，在星斗大森林外围还是很安全的。

　　所以，她跑得很急，并没有发现在她前面有着一个学院的人在等着她的到来。

　　在弗兰德说完以后，连在地上的一些人都已经发现了动静，于是开始警惕起来，一个个的都开启了武魂。

　　没多久，一个长相漂亮，浑身充满魅力的女子就冲到了他们的面前。

　　胡列娜一看到几人立马刹车，而后定睛一看，心里凉了半截。

　　胡列娜发现，眼前的几人，首先映入眼帘的是一个身材极短，却浑身肌肉的男人，他有着一、二、三……一共七个魂环，嗯，这个男人先不管，然后他旁边还有一个拿着一根棍子的老头，他有着一、二、三……一共六个魂环，嗯，这个老头也先不管，然后头顶上还有一个鞋帮子连的老男人，他有着一、二、三……一个七个魂环，嗯，这个老头也先不管，而后在他身后还有一个老头，有着六个魂环，也先不管，还有一个带着厨师帽的男人，他有七个魂环，也不管，之后还有一个没开武魂的老男人也不管。

　　剩下的年轻魂师……

　　剩下的年轻魂师就有毒了，一个额头上有一个王字的魂师，看起来应该是老虎类武魂的魂师，他有三个魂环。

　　接着还有一个手里捏着香肠的魂师，看起来应该是食物系的魂师，他有三个魂环。

　　然后有一个手里有一株和蓝银草很像的武魂的魂师，看起来应该是蓝银草武魂的魂师，他有三个魂环。

　　接着还有一个身上冒着火，手臂处有羽毛的魂兽，看起来是火属性鸟类武魂的魂师，他有两个魂环。

　　再然后有一个漂亮的小姑娘，她的头上有着一对兔耳朵，看起来是兔武魂的魂师，她有着三个魂环。

　　再然后还有这一个气质温婉，一看就知道是受过贵族教育的女孩，她手里托着个琉璃色泽的塔，塔顶有着一个红色的珠子，每层塔身都有红色的纹路围绕，看起来是变异七宝琉璃塔武魂的魂师，她有着三个魂环。

　　最后是一个气质冷清，身材火爆的漂亮女孩子，她的头上有两个猫耳朵，身后又一条尾巴，看起来是猫武魂的魂师，她有三个魂环。

　　如果把这些年轻魂师拆开，或者是只有一两个一起，胡列娜根本不慌，不就是两个魂圣加几个魂帝加几个等级低的魂师吗？有什么好怂的？M.23sk.com

　　但是，他们七个年轻魂师凑到一起，胡列娜就怂了啊！

　　“一个三十九级的武魂白虎的魂师，叫戴沐白；一个三十三级的香肠武魂的魂师，叫奥斯卡；一个三十三级的蓝银草武魂的魂师，叫唐三；一个三十级的邪火凤凰武魂的魂师，叫马红俊；一个三十三级的武魂柔骨兔的魂师，叫小舞；一个三十三级的武魂变异七宝琉璃塔的魂师，叫宁荣荣；一个三十三级的武魂幽冥灵猫的魂师，叫朱竹清。”

　　史莱克一行人：“？？？”

　　诸君，我们中出了叛徒。

　　正当史莱克中想要收胡列娜保护费的院长弗兰德想要开口询问胡列娜为什么知道，他们史莱克学院学员的消息的时候，胡列娜面带绝望的来了一句：“你们是史莱克学院的吧，是他派来抓我的是吧？那个老怪物简直就是卑鄙无耻……”

　　胡列娜将屈千痛骂一顿。

　　听得史莱克的一行人更是满脸疑惑。

　　一开始听到这个女人说“他”字，众人还以为是屈千，可是后面她又说了“老怪物”三个字，史莱克的一行人就迷了，屈千也不老啊？所以……石锤了应该不是屈千。

　　那么……

　　我们史莱克学院还有什么老怪物级别的老师吗？

　　而后史莱克一行人都把目光移向鞋帮子脸的弗兰德。

　　弗兰德：“？？？”

　　嗯？你们看我干啥子？我也不知道啊，什么老怪物，史莱克学院根本就没这号人啊。

　　不过弗兰德看到众人的目光看向自己，于是想起了自己作为院长的职责，于是开口问道：“姑娘，你是不是搞错了？我们根本就不认识你啊？为什么要抓你呢？还有我们史莱克学院也没什么老怪物啊？还有一个问题就是，姑娘你为什么知道我们史莱克学员的消息？”

　　一连串的问题把胡列娜炸晕了，难道他们还不知道我跟那个喜欢装嫩的老怪物玩儿的游戏？这让胡列娜喜从中来，感觉柳暗花明又一村啊。

　　还没等胡列娜开口，弗兰德又继续说道：“姑娘，你是不是遇到什么麻烦了？放心，有我们在呢，我们可以保护你的，你也看到了，我们的阵容很强很好，只要你随便给我五万个金魂币，我们就护你安全，怎么样是不是很公道？”

　　弗兰德疯狂的推销着史莱克安保公司。

　　一众人：“……”

　　“怎么？太多了？没关系，五千个也行啊。”弗兰德以为是自己要多了，立马改口道。

　　一众人：“……”

　　你还有没有点节操？我们怎么会摊上这么个院长？现在退出学院还来得及吗？

　　史莱克的其他人都觉得很丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零七章 收保护费免费阅读。https://xs.23sk.com 