    “还有其它货物吗？”菲墨把手中的时钟交给侍卫拿着。

    杰布卡立刻抓紧时机上前。

    菲墨打量了一下这个有些小部族长相的年轻商人，说：“你有什么东西卖？”

    杰布卡展示自己开朗阳光的笑容，说：“美丽的领主大人，我贩卖的是香料。这里有各种味道的香料，不管您喜欢的是雨后青草，还是风中香铃，或是梦醒樱花，我都能为您配制！”

    “每一款香料都有一个独特的故事，能将您的魅力释放得更加深远有韵味。”

    菲墨对香料不感兴趣，点明自己的意图说：“我想看看你的香料原料。”

    “呃好。”杰布卡难得遇见没心情陪他兜圈子的顾客，于是利落的掀开货车上的灰布，露出一排排装着各种香料的罐子。

    “不介意我打开闻闻吧？”菲墨说。

    “您请便。”

    菲墨在众多香料中找到了那两罐味道很像八角和茴香的灰粉。

    她说：“这两罐我全要了，有多少买多少，如果还有下次再带给我，多少都收。”

    杰布卡太高兴了，这简直是天降横财，因为香料的卖价一点都不便宜，居然还有人大量收购。

    菲墨又检验了其它罐子。

    收获不错，她还找到了味道很像丁香、山奈、木香的粉料。

    加上之前的两种，完全可以做一个低配版“十三香”，以后炖肉的味道将更上一层楼！

    菲墨又把这三种香料包圆了。

    杰布卡激动得声音都在发抖，他的香料销售一直不温不火，要辗转很多地方才能卖掉一半，没想到在这里就能卖下其中五种！

    “多谢惠顾美丽的领主大人！您真的是我的知音，香料是这个世界的天赐，值得每一位女士或是男士拥有！您要的香料，我一定亲自验货包装，确保每一罐都是最浓郁的香味！”杰布卡说。

    菲墨心想，这位爱香人士要是知道她买来是为了做菜，而不是调香，估计表情会很好看。

    她随口提了一句：“我预备在这里修建一个集中销售商品的地方，你和你的香料也能有一个固定的地方销售，或许你会感兴趣。”

    杰布卡只当她说的是那种稍微有点秩序的集市，也没多想，满口应承下来，“真有那一天，我一定会来捧场！”

    菲墨又去其他人的货车查看，看能不能淘到有用的东西。

    大部分的货物都是十分常见的，没有购买的价值，还有一小部分有些少见，但菲墨多多少少也在中央主城或是魔女学院看到过，并不是很感兴趣。

    正当她准备结束交易，让出机会给底下的、边境之城的属民们交易，这时，她路过了一个装着方型物品的货车。

    马车上的方型物品也被灰布遮盖着，看不出里面到底是什么东西。

    看守这个货物的人，罕见的没有揭开灰布让菲墨查看。

    “这里面是什么？”她问。

    看守的人遮遮掩掩的说：“这是胖拉格夫的东西，不卖的，您还是去其它地方看吧。”

    一般这种情况，菲墨并不会为难一个下人，但总有种直觉让她觉得这里面是对她来说很重要的东西。

    “把胖拉格夫叫来。”她对老波尔格说。

    “遵命。”

    很快，胖拉格夫就来了，当他看到菲墨站在这辆货车前，脸色变了一下，又很快恢复笑脸，说：“领主大人您找我什么事？”

    菲墨指着这个方型货物说：“我想看看这里面是什么。”

    “这……”胖拉格夫为难的说：“大人，这里面的货物已经被另一位大人预订了，恐怕不方便展示给你看。”

    “这样吗？”菲墨说，“可我就是想看一眼，我加钱可以吗？”

    胖拉格夫居然没被说动。

    有热闹可以看，游商们自发围了过来。

    杰布卡也站在旁边。

    这时，他的弟弟奈吉突然冲人群里窜出来。

    杰布卡没把他按住，“奈吉回来！不准惊扰领主大人！”

    奈吉智力不高，只知道一根筋表达自己的想法。

    他指着胖拉格夫，看看他又看看菲墨。他的半边脸被胖拉格夫打肿了，说话时扯着疼，啊啊了几声，说：“他打……兽！……快死了……”

    胖拉格夫脸色铁青，狠狠瞪了他一眼，又看向杰布卡，说：“快把你的傻子弟弟带走，别在领主大人面前丢人现眼！”

    杰布卡最讨厌别人说他的弟弟傻，心里的火气噌一下窜起来，不仅没带走奈吉，反而说：“领主大人，这个人总是遮掩，说不定里面藏着什么危险的东西，不如打开看看。”

    菲墨看了一眼杰布卡，没说什么，一摆手，示意身后的侍卫强制揭开灰布。

    “不，您不能这么做！这是马里奥大人要的货物！你们这么做会得罪他的，他的领土可是更高一级的四级领土！”胖拉格夫尖叫起来。

    侍卫们只服从菲墨的命令，强行揭开了灰布。

    众人看到——

    方型货物是一个大木笼子，里面关着四个瘦弱的半兽女孩，她们蜷缩在角落瑟瑟发抖。身上的奴隶服又脏又臭，她们的嘴被黑布绑着，手脚也戴着沉重的镣铐。

    即便此刻她脏得完全看不出本来面目，血污糊满了头发和皮毛，瘦得脱形。

    菲墨还是一眼就从四个半兽奴隶中认出了她。

    胖拉格夫吼道：“您现在看到了，我只是帮马里奥大人收集玩物……”

    啪！

    他还没说完，菲墨一挥手，藤蔓狠狠抽在他的脸上！

    把他肥胖的身体抽了一个原地旋转，然后重重摔在地上，把门牙磕掉了，流了很多血。

    菲墨身边的人都倒吸一口气，他们还是第一次看见小领主如此愤怒！

    菲墨没功夫等人打开牢笼，直接用藤蔓分枝栓住各面木柱子，一扯，笼子四分五裂。

    里面的其余三个半兽奴隶吓得身体颤抖，拼命挤靠在一起。

    而她是唯一一个没有感到害怕的。

    她的脸上又黑又脏，唯有那双大而长的眼眸漂亮得不可思议，呆呆的望着眼前这个走来的银发少女。

    银发少女身后是去掉灰布后久违的阳光。

    菲墨抬起手，温暖的掌心放在她脏乱打结的头发上，偏头笑道：

    “好久不见，简。”

