    尤其是对一些宁可一天不吃饭，也不能一天无酒之人而言，那便等同于命·根子一般的存在。消费人群的数量太大了一些，直接导致海路的运输根本无法满足大家的需要。不得已之下，便有些商人冒起了险，打起了通过辽州陆路进入到吉州的打算。

      忠王在不是那么坚决的态度之下，有些关系，又肯花钱的商人们还是可以顺利的由辽州进入到吉州的，所付出的无非就是更多的成本而已。但不要紧，只要能把急需畅销之物运出来，还是有很大的赚头。

      找这样的商人并不是什么难事，把任务交付出去之后，前狄公主便等待着可能到来的好消息，当然，也可能会是坏消息。

      前狄公主这里一直在忙碌着，但除她之外，整个大乾却出现了少有般的宁静。似乎乾文帝还没有死，还在主政一般，似乎乾仁帝的上位之事没有发生一样。

      这一切说到底不过就是假像罢了。之所以会有现在的宁静，不过就是暴风雨的前夜而已，不过就是因为各势力都还没做好准备罢了，就像是庆王和顺王等人，刚刚分家出去，还没有完全的整合完手中的势力，这个时候，他们又怎么会去找旁人的麻烦。可是一旦等到他们做好了准备，那就是天下大乱之时。

     相比于这些新势力，老牌势力的准备就要更充足一些，他们的想法自然也就更多一些。

     辽州宁城忠王府。

      最初乾仁帝上位的时候，忠王唐青川可谓是一百个不乐意，如果不是有旁人劝着，怕是他早就起兵攻打大梁城了。之所以没有这样做，不过就是不想让旁人去捡了便宜而已。

      按着忠王手下幕僚的想法，乾仁帝的上位并不合法，也不会被其它藩王和势力所承认。那就一定会有人打大梁城的主意，他们只需要等看着就是了。但就是这一等，却是足足过去了两个月的时间，其它的势力竟然都是纹丝未动。

      宁静的可怕气氛之下，忠王有些沉不住气了。“怎么，还要继续的等待下去吗？”叫来了自已最看重的两位幕僚张真与姜岈，忠王脸色不善的问着。

      “大王，事情会这样，的确是出乎了我们的意料。看来，精明的人不止一位呀。”张真叹了一口气说着。

      “是呀，大王，大家都不想做这个出头鸟，都想跟在后面捡便宜，这足以说明这些藩王们都是有眼光之人。正是因此，我们才不能妄动，这就是比耐心的时候。”姜岈也是出言说着，也等于是在变相的劝慰着忠王。

      只是现在的忠王早有些不耐烦，他已经不想在等待了。尤其是当唾手可得的皇位就在他面前摆着的时候，每一分钟对于他而言都是一种煎熬，他想要的不是等待。

      “够了，现在还是说一说你们有没有其它的办法攻下大梁城吧，至于等待的话就不必再说了。”

      忠王旗帜鲜明的表达了态度之后，张真与姜岈不由自主的对视了一眼。最终还是由张真叹了口气的说道：“大王，即是一定要攻下大梁城，臣认为也应该找好策略才是。”

      “很好，这么说你应该有过想法了，来，说说吧。”忠王的脸色这便缓和了许多，他要的就是办法。

      “大王，大梁城墙高厚重，如果一定要强攻的话，损失实在是太大了，或许就是两败俱伤的结果，这对于大王以后主政大梁不利。臣以为，智取方为上策。”

      “如何一个智取法？”

      “大王，办法就在前狄公主的身上。此女一心想的就是复国罢了，只要大王答应她这个要求，凭着她与大王曾经还合作过的交情，想必她一定可以看出当今的皇帝与大王间熟胜熟劣。而一旦得到了她的支持，拿下大梁城很可能就会少费不少的手脚了。”张真抱着拳，一脸极为认真的模样说着。

      这一刻，忠王听的也是十分的仔细，不时的还会点下头，显然对这个主意他是持赞成态度的。

      ......

      大梁城。

      训兵时长达到了两个月之期，前狄公主已然等不及的要向晋地发兵了。

      按说以现在军队的实力，并不适合马上出征，但晋地传来了消息，说是晋王已经与陕州总兵邵玉龙取得了攻守同盟，且有消息称陕州将会派兵三万帮助晋王与对自已对峙。

      原本兵力就不占优的前狄公主真不知道，在等下去，会不会有其它的藩王或是势力选择支持晋王，毕竟对这些人而言，她代表的是已经被消灭的前狄，是人人喊打的存在。

      不能在等下去的还有另一个理由，就是前狄公主手中的银钱快不够用了。之前他手下只有一个百人的组织而已，花费甚小。可是现在，三万多张嘴等着吃饭，每一天的消耗都会很大，在等下去的话，一旦大军连粮食都不能保证的话，那谁还会为自已卖命。

      “三天之后，大军开拔，目标晋州。”前狄公主终于下了决心。

      “主子，一定要攻打晋州吗？张真先生现在就在大梁城呀。”幕僚汤生一脸犹豫的模样。

      说到张真的时候，前狄公主的面色都好看了许多。她没有想到，忠王竟然派人联系了自己，表示愿意合作，只要她能够帮助忠王夺取皇位，便支持自己复国。为了表达他们的诚意，这一次张真还给他们带来了一万把兵器，一千万两银子。

      相比于乾仁帝只是一个口头支持而已，显然忠王更有诚意，也更具实力。只是思虑再三，前狄公主还是没有答应下来，她想自已带兵试一下。

      如果可以攻下晋地的话，那以后不管是筹集粮草还是征集兵员就都有了稳定的基础，便可以不用去依靠旁人，也不用去看任何人的脸色了。而如果攻不下的话，回头在与忠王合作好了。想必没有自己的帮助，忠王想要攻下大梁城将会是一件十分费力的事情。

      说到底，忠王就等于是她的后手。这让前狄公主攻打晋地的时候，有了更多的底气。

      汉昌二十年八月，前狄公主出兵晋地，拥兵五万。其中自己征集的士兵三万，乾仁帝助兵两万（老弱病残）。

      五万大军浩荡的向着晋地而去。此时的晋王李盛，早已经备好了精兵五万，外加陕州总兵邵玉龙助兵三万。以五万战八万，揭开了自乾仁帝当政以来的大乾乱世。

      ......

      吉城吉王府。

      看到龙牙送来的情报，说是前狄公主终于出兵了，唐傲的目光不由自主的看向着中原方向。

      之前的时候，前狄公主派商队传话，说是想从他这里购买钢刀，给的价格也算是合理，但唐傲毫不犹豫的拒绝了。

      利器怎肯轻易示人？

      更不要说，要给的还是有着野心的异族之人，唐傲就更不能答应了。为了一些银子，不知道以后要付出多少汉家好儿郎的性命，怎么看都是那么的不值得。

      前狄公主出兵了，代表的是这个女人真正复国旅程的开始。做为紧邻北狄的吉州，唐傲心中知晓，怕是暴风雨就要来到。一旦前狄公主打胜了，接下来就会用兵北狄，那个时候吉州便是想要置身事外都不可能。

      换一句话说，留给唐傲，留给吉州军的时间已然不多了。

      原本想着的是等中原先乱起来，等着各势力都打成了一锅粥之后，唐傲在带着吉州军突然杀出，以定天下。可现在看来，因为前狄公主的原因，吉州想要置身事外已是不能。

      “来就来吧，吉州军不惧任何敌人的挑衅。”唐傲心下了决定，看向着守在厅外的石磊说道：“请曾先生和韩先生过来一趟。”

      吉王府距离知州府并不远，约是两炷香的时间，知州与长史便出现在唐傲的面前。

      “两位先生辛苦了，本王就是想问一下，北狄和匈奴用来换酒的奴隶安顿的如何了？数量又有多少？”

      “诺。”两位先生行了一礼之后，便把有关工作向唐傲做了详细的汇报。

      按着两位先生所说，英雄醉的确是把北狄的权贵给征服了，公孙广带回的第一批酒回到了北狄之后就被一抢而光，相应的两千大狄百姓也被送到了吉州之地。这还要多亏进入吉州之后的道路都十分的宽敞、结实，使得他们的动作变得比以往快了许多。

      说是两千大狄百姓，但多都是奴隶而已，更要命的是，从这些人中两位先生发现了不少乾人。他们都是这些年来被北狄以打谷草的名义给掠走的。即便剩余一部分不是乾人，但他们也与乾人有着密切的关系，他们竟然是乾人的后代。

      一直以来，北狄对于吉州的政策，就是能抢就抢，不管是粮食、铁具还是人口。男的抢过去自然就是当奴隶，女人就是当侍女，有些姿色不错的成为了生孩子的工具。

      但北狄权贵是快活了，生下来的孩子因为有着乾人的血统，都不被重视，甚至远不如狄人普通百姓的地位更高，使得他们一直都生活在水深火热之中。

    

