    广宏道长清楚的记得，在一百多年以前，自己还是一名炼气期小修士的时候。一位门中师兄，同时也是他的亲哥哥，为了修炼一门旁门功法，急需杀戮大量鲜活的妖兽。

    他的哥哥并不富裕，没有足够的灵石去坊市购买修士饲养的妖兽。

    于是，这位胆大包天的林泉观弟子，决定前往妖风戈壁，寻找野生的妖兽，完成功法的修炼。

    他也知道妖风戈壁的凶险，所以并不准备深入其中，只是想要在边缘地带碰碰运气，打打落单妖兽的主意。

    按照事先的计划，他就是准备从这块区域附近，进入妖风戈壁。

    自从和广宏道长分别之后，他就渺无音讯，彻底消失了。

    后来，广宏道长曾经追查过他的行踪。利用亲兄弟之间的血脉联系，广宏道长施展某种秘法，最后确定了他的亲哥哥，就是在附近死亡的。

    广宏道长很了解他的哥哥，他身上有不少保命的手段。在妖风戈壁边缘地带，智力低下的低阶妖兽，根本就难以留下他的哥哥。

    于是，广宏道长花费了很多时间和精力，来调查这件事情。

    辛苦多年，他都没有丝毫的收获。

    直到筑基之后，广宏道长都一直记挂着这件事情。

    这多年过去了，这件事情都要成为他的心结了。

    成为筑基期修士之后，广宏道长掌握了前所未有手段，能够调动更多的资源。

    终于，经过一番锲而不舍的追查。在十多年前，广宏道长无意中发现，偶尔有双丰谷修士在这里秘密出没。

    本来，这里的秘密基地，是双丰谷最后的避难所，是门派最大的机密。平日里就算十年八年，都未必有门中修士会出现在这里。

    但是十多年前，正是双丰谷决定全力培养金丹真人的时候。为了在事情暴露以后保住双丰谷的传承，双丰谷开始启用这处避难所，秘密往里面运送物资。

    双丰谷绝对不会想到，会有人在上百年的时间里面，一直偷偷监视这里。

    仇恨的力量，真是可怕。

    广宏道长发现了双丰谷修士的勾当。以修真界一贯的行事作风，他不难想象得到，自己的哥哥当年，多半是无意中撞破双丰谷的秘密，被杀人灭口了。

    当时双丰谷势大，广宏道长就算明知双丰谷是自己的杀兄仇人，也无计可施，只有暗中将仇恨记下，等待良机。

    在后来，就是双丰谷灭门等一系列的事情。

    双丰谷明里暗里的多处据点，都被想要讨好飞鸿宗的修士清理掉。但是双丰谷最后的传承之地，始终没有暴露。

    林泉观先是被飞鸿宗封锁，封锁解除之后，又忙于扩张，经营新到手的地盘。

    广宏道长也一直腾不出手来，追查双丰谷最后的秘密基地。

    等到赵九斗找上门来，无论于公于私，广宏道长都需要加入对双丰谷余孽的追杀之中。

    结合自己多年来的追查，以及门中情报渠道，广宏道长判断，双丰谷最后的秘密基地，就藏在附近这块区域之中。

    赵九斗根本就不知道这里发生过什么，更不知道广宏道长曾经花费了多少的时间和心血，投入到这个地方。他贸然质疑广宏道长的情报，直接刺痛了广宏道长内心的伤疤。

    虽然表面上和气依旧，实际上内心之中，广宏道长已经恨死赵九斗了。如果赵九斗不是飞鸿宗弟子，恐怕广宏道长早就翻脸了。

    在一旁冷眼旁观的孟章，虽然不知道事情的缘由，但是明显可以感觉到，广宏道长心中，对赵九斗已经非常不满了。

    广宏道长不满归不满，但是在搜寻双丰谷秘密基地的事情上面，一直都保持着非常积极的态度。

    其余修士一想到双丰谷数百年积累的财富，也是动力十足，充满了干劲。

    功夫不负有心人，经过五天的辛苦，这块区域已经被搜索了将近一半，终于有了发现。

    胡静手中的御虫罐，和豢养的沙虫之间，有着一种特殊的联系。

    这天上午，沙虫才放出去不到半个时辰，胡静就清楚的感觉到，有两头沙虫和御虫罐彻底失去了联系。

    知道此次事关重大，胡静没有丝毫的犹豫，立即传讯给掌门人孟章。

    孟章听完胡静的讲述，同样毫不犹豫的发出传讯符，通知了广宏道长等人。

    这种事情是宁杀错不放过，就算是虚惊一场，都不能因为自己的大意，给敌人留下逃跑的机会。

    不过片刻功夫，包括广宏道长在内的几位筑基期修士，就飞到了孟章的身边。

    天空之中巡游的十多艘飞舟，也急急忙忙的向着这里赶来。

    金刀门的阮大刀有点不满的说道：“真是小题大做，不过就是两头沙虫失踪而已，谁知道是遇上了其它妖兽，还是自己跑丢了。非要说发现了双丰谷余孽的下落，未免太过牵强了。就算想要争功，也用不着这样吧。”

    阮大刀话音未落，赵九斗驾驭的钻地神梭，已经飞到了这里，从天空落下。

    孟章自然没有通知赵九斗，但是赵九斗和金姑婆、阮大刀等人一直保有联系。

    收到金姑婆传讯的他，立即抛下自己的搜索区域，以最快速度赶到了这里。

    五天辛苦搜索却没有丝毫结果，他早就已经着急起来。

    现在听到这里有了发现的消息，不过真假，他都急急忙忙的过来看一下。

    “诸位，赵某先行一步，为大家探一下路。”

    话音未落，钻地神梭就钻入地下，向着沙虫消失的方向钻了过去。

    金姑婆正准备施展土遁术，跟着遁入地底。突然不经意的发现了广宏道长的表情。

    广宏道长板着一张脸，一言不发，一点都没有要行动的意思。

    金姑婆心头一凛，猛然停止了施法的动作。

    在场众人，包括看似最为粗暴鲁莽的阮大刀在内，谁不是真正的聪明人。看见广宏道长的样子，都打消了马上跟上赵九斗的动作。

    现在林泉观才是老大，县官不如现管。就算再是想要巴结飞鸿宗，都不能得罪了林泉观的广宏道长。

    对于众人的知情识趣，广宏道长很是满意。

