    “啊！”那名掠夺者的驾驶员惨叫了起来。

    他拼命的转动着方向盘，想要远离这个钻头。

    可是，钻头还在拼命的向他所在的方向延伸，巨大的钻头将他的腰彻底搅成了肉酱。

    掠夺者驾驶员睁大眼睛，向着车窗外看着。

    车窗外是那辆如同长刀一样的车子，此时那辆长刀车正和自己并驾齐驱，从长刀车的侧面伸出了一个巨大的钻头，正不断的钻着他的车子。

    “原来是你。”

    那个驾驶员头一歪，车子失去了控制向着旁边冲了过去。

    他冲的方向正是张拓海的车道，张拓海见状暗道晦气，立刻降速躲避。

    然而，他刚把速度降下来，那辆长刀车也跟着降速来到了他的车子的附近，巨大的钻头对准了张拓海的步兵战车，看样子是要故技重施。

    要是张拓海此时武器没有被锁定，张拓海有一百种办法可以弄死这个家伙。

    可是，张拓海此时还没踩到任何一个武器按钮，无法反击。

    不过，没有武器按钮，可不代表着张拓海没有反击手段。

    他直接船上了蒸汽动力骨骼，虽然武器同样不能使用，但是增幅力量的基本功能还是具备的。

    张拓海直接抄起了一枚105毫米的炮弹，向着长刀车砸了过去。

    炮弹虽然无法激发，但是被这么重的炮弹砸上一下也必然会受伤不轻。

    那辆长刀车没想到张拓海居然会玩出这么一手，此时再想躲闪已经来不及了。

    咣当一声巨响，沉重的105毫米炮弹砸中了链接钻头的大轴。

    那个大轴直接被砸的凹陷了下去，钻头眼看着就失效了。

    那名长刀车的驾驶员怨恨的看着张拓海，钻头的失效代表着他失去了很大一个助力。

    他恨不得将张拓海撕碎。

    可是，看到张拓海又举起了一枚105毫米的炮弹，他害怕了，连忙控制着长刀车减速，躲避炮弹。

    然而，好巧不巧的是，这一枚105毫米的炮弹刚好砸在了他轮子凸出来的车轴上。

    原本，他的车子稳定性不好，这种凸轮轴加宽轮间距的样式是改造来的。

    这种凸出来的车轴加快了轮间距，增加了他车子的稳定性，原本效果是不错的。

    可是现在却成了他的催命符。

    沉重的105毫米炮弹直接将凸出来的大轴砸坏了，炮弹死死的卡在了轮子与车体之间。

    车子失去了平衡，横着转了三圈，离开了自己的赛道，进入了张拓海的赛道。

    只不过，落在了张拓海的身后。

    【玩家迦南脱离自己赛道，违反规则，请在10秒钟之内返回自己赛道，否则将会进行惩罚，倒计时，9，8，7……】

    长刀车的驾驶员迦南一听连忙踩下油门，想要返回自己的赛道。

    可是他的车轮被张拓海扔出来的炮弹卡住了，一边轮子动不了，只能原地转圈。

    这下把迦南急的满头冒汗。

    【玩家迦南未按规定返回自己赛道，判处犯规，进行惩罚！】

    “等等，我有话说！”迦南大声喊着，想要替自己辩解。

    不过，游戏系统可不会给他辩解的机会。

    一架无人机飞了过来，悬停在迦南的头顶。

    一枚火箭弹呼啸而下。

    轰隆！

    一声爆炸声响起，迦南的长刀车变成了一个橘色的火球。

    “惩罚这么严重。”

    看在眼里的张拓海吃了一惊。

    超过十秒不返回就要挨火箭弹，这几乎就是执行死刑了。

    只不过比较可惜的是，迦南是被游戏系统惩罚死亡的，击杀名额不能算在张拓海头上。

    张拓海想要过关还要再击杀一名玩家才行。

    就在这时，那辆巨大的房车忽然从后面追了上来，很快追到了张拓海的附近。

    “他要干什么？”

    张拓海目光凝重的望着房车。

    然而，很快他就明白了。

    那辆房车的侧盖板打开了里面露出来的不是各种精美的家具，而是一门门的火炮。

    这些火炮口径大小不一，有75毫米的，有88毫米的，有105毫米的，还有120毫米的。

    密密麻麻足有十多门。

    张拓海敢肯定，哪怕以他现在的装甲，被这些火炮齐射一轮也够瞧的。

    他急忙加速，向前冲了过去，躲开了火炮的射界。

    那辆大型房车见状在后面紧追不舍，同时调整着火炮的角度，一副势要将张拓海轰成碎片的架势。

    就在张拓海准备继续扔炮弹干扰对方的时候，小爱同学终于看到了一个武器按钮。

    “指挥官，坚持三秒钟。”

    小爱同学将速度提升到了极限，如同旋风一般冲了过去，当轮子压到了按钮的那一刹那，小爱同学感觉身体有一部分限制被解除了。

    “指挥官，转轮追击炮被解锁了。”

    小爱同学说道。

    张拓海闻言皱了一下眉头。

    虽然不是他最希望的蜂巢式火箭弹和105毫米火炮，但转轮追击炮也算够用了，总比空手强多了。

    “转动炮塔，给后面那家伙来一下。”

    张拓海大声嚷道。

    嗡——

    巨大的炮塔转了180度，将炮口瞄准了右后方的大型房车。

    大型房车不知道张拓海激活了什么武器，不过一看那巨大的炮口，车顶的导弹，就不由自主的萌生了退意，主动的降低了速度。

    同时，那人拿起了扩音器喊道：“兄弟，大家都是玩家，你我各退一步，井水不犯河水如何？”

    看到那人这么说，张拓海冷笑了起来：“刚才追我的劲头呢？追的这么欢，我怎么也要有点表示才行。”

    张拓海说着命令小爱同学激发了转轮追击炮。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    小爱同学直接把六发炮弹全都打了出去。

    六颗榴散弹在空中炸开，万千钢珠如同钢铁风暴一般向着房车砸了过去。

    那辆房车的驾驶室直接被钢珠横扫，里面的驾驶员被钢珠打成了筛子。

    巨大的车身失去了控制，横着翻了出去。

    各种零件火炮飞散的到处都是。

    一道红光笼罩在了张拓海身上，他也完成了在本次游戏中的第一滴血。

    “终于解决了任务一，现在，只需要跑完两圈就能完成了比赛了。”

    张拓海心中想道。

    然而就在这时，他忽然看到，之前逃跑的那两辆悍马又回来了。

