    []

    烟灰，洒落了一地。

    到了第二天，天蒙蒙亮时，凌横生对何如说了一句话：“如果你的心真不在这个家里了，我也不留你。”

    说罢凌横生甩门而去。

    何如坐在沙发上，容颜憔悴。

    昨晚她也一夜没睡。

    同样，一夜没有睡的还有凌夜。

    凌夜站在卧室内，就这么一动不动站了一宿。

    终于，他推开了门。

    凌夜走到了何如面前。

    何如愣了下。

    下一秒，凌夜伸出了小手臂，抱住了何如。

    凌夜抬起头，看着何如，他开了口：“妈妈，我知道我是个残废。”

    一直以来，何如回避凌夜下肢残废的事。

    凌夜更是回避。

    可这次，他却亲口说出了“残废”两个字。

    没有任何遮挡。

    何如的心就像是被利刃狠狠一刺，痛得她整颗心都要揪了起来。

    “但妈妈，我以后不会成为你和爸爸的负担，我不会像那些人说得那样，一辈子需要你和爸爸养。”凌夜继续说道：“我有大脑，有聪明的大脑，以后一定会有单位愿意要我，我会赚很多很多钱。”

    “我会像那些正常人一样，不，我会比他们更好，我会给你和爸爸买大房子，我会给你买好多衣服带你去旅游。”

    “妈妈，你不要离开好不好？我和你发誓，正常人能够做到的，我只会比他们更好。”

    面对凌夜的请求，泪水已经干了的何如再次失声痛哭。

    她抱住凌夜，紧紧抱住凌夜，心中却只有无尽的苦涩。

    一个幼儿园孩子发的誓言，她怎么会信呢。

    但是这么懂事的孩子，让她如何舍得啊！

    ……

    一个女人的心，离开了就是离开了。

    再也回不来了。

    所以即使有凌夜的恳求，即使万般舍不得凌夜，何如的心也回不来了。

    何如告诉了凌横生，她外面有人的事情。

    两个人协议离婚。

    两人去了民政局领了离婚证。

    何如什么都没有要，自愿净身出户。

    “夜夜的生日马上要到了。”走出民政局后，凌横生嗓子干哑开了口：“我们的事先不也要告诉夜夜吧，等夜夜的生日过了再说。”

    何如点头答应了。

    她也是这个意思。

    而转眼，凌夜生日这天就到了。

    ……

    一大早，乐乐就按照约定将魂玉给了月牙。

    月牙有些心虚。

    因为她并没有告诉乐乐，魂玉要给凌夜戴一天。

    她怕乐乐不会答应。

    这也是月牙第一次做这样的事，自觉有些愧疚乐乐。

    而夏珠这边已经派了司机。

    本来夏珠想和月牙同去的，但转念一想，月牙是和同学共度生日，她这个美阿姨还是不要去凑热闹了。

    就这样，司机带着月牙去了凌夜所在的城市。

    凌夜这场生日不是在家举办的。

    因为这也是凌横生和何如以夫妻的身份最后一次为凌夜办生日宴会了。

    所以他们在本市最好的酒店包下了一个包厢。

    包厢布置了一番，到处张灯结彩还挂了气球。

    何如为凌夜买了一个巨大的生日蛋糕。

    稍后，月牙也来了。

