    “传我命令，迅速打扫战场，之后全员撤离！”

    秦渊下达了命令，所有的兵种迅速行动起来，打扫着战场的一切战利品。

    哪怕是一块超凡生物血肉，那也是蕴含着丰富的精华能量。

    这可是超凡生物！

    超越了一般生物的界限！

    随便一块，给普通境生物吞服，便可助其迅速突破至黑铁境。

    当然，给普通生物吞服绝对是浪费的。

    至少也要给青铜境的生物服用，特别是处于即将突破的瓶颈时候吞服，便可助其突破。

    甚至，可以秦渊合成一批青铜境三星的兵种，然后借助这些超凡生物的血肉与晶核，让其突破至白银境。

    如此一样，可以省下一大批的高级兵种！

    黑铁一星的兵种，融合成青铜一星，需要27名；而融合成白银一星的青铜兵种，需要729名。

    若是融合成青铜三星，则只需要243名而已，少了整整486名。

    这可是相当于一座兵种一天的招募名额。

    既不浪费招募名额，也不用耗费大量的能量点与资源，一举两得。

    玄黄神卫命令盾卫军团迅速出去，哪怕是一小块的碎片或是血液，也要收集起来。

    超凡生物浑身是宝，随便吃一点，都不亚于吞服一些药物与宝物。

    除了超凡之外，还有许多黑铁境青铜境的妖兽与血肉，都被迅速收拾着。

    能带走的妖兽尸体，全都带走。

    带不走的，那就剥离了晶核核心，取其身上最有价值的材料。

    如同秋风扫落叶一般，战场很快便被清除。

    军队满载而归，迅速撤离战场。

    山崖陆续崩塌，被黑色岩浆所吞噬。

    只剩下最后一根山柱屹立不倒，上面正是冰凤火龙灵树。

    “这颗冰凤火龙果树！”

    秦渊站在龙曜身上，看着眼前这颗参天巨树。

    这可是一颗顶级灵树，不说其能诞生灵果，单单是其实力，恐怕便不比白银境差。

    而且，这类灵树还拥有聚灵聚能的能力。

    若是放一颗在城堡处，相当于建立了一座大型的聚灵法阵。

    秦渊也不奢望其再次诞生灵果，毕竟一次结果要99年时间。

    估计那时候秦渊的子子孙孙都能独自斩杀巨龙了。

    “灵树啊灵树，你愿意跟我走吗？”

    秦渊看着冰凤火龙灵树，问道。

    可是，冰凤火龙灵树却是不为所动，依旧巍峨屹立。

    哪怕是山崖崩塌，只剩下一根山术，露出了灵树错综复杂的根系，栖息地即将消失，似乎也无法让它感到一丝不安。

    这类灵树，秦渊可不相信没有灵智。

    之前黄金三头龙试图接近未成熟的果实，就曾遭受到灵树的攻击。

    秦渊沟通了几句，可这灵树根本不搭理秦渊。

    “花仙子，你过来！”

    秦渊正准备失望离开时，看到了万花精灵王一直看着他这个方向，顿时灵机一动，将她唤过来。

    “主人！”

    一席翠绿衣裙的花仙子，轻飘飘落在秦渊的身边。

    秦渊立即向花仙子表达了意思。

    “主人，我试试看！”

    万花精灵王花仙子看向冰凤火龙灵树，低语着精灵语，与冰凤火龙灵树进行着沟通。

    哗啦！

    一直没动作的冰凤火龙灵树，竟然第一次摇动着枝叶，这让秦渊生起了一丝希望。

    唰唰唰！

    万花精灵王脸上露出欣喜之色，挥舞着手中的生命法杖，降下了几道浓郁的生命能量。

    冰凤火龙灵树身上的生机气息，正以极快的速度在恢复着。

    灵树诞生果实，就像是生孩子一般，需要耗费自身极多的生命能量。

    就如同刚生育完成的孕妇，此时的灵树正处于最虚弱的时期。

    这也是面对着山体崩塌，黑暗气息的侵蚀，灵树也不离开的原因。

    不是她不想离开，而是处于虚弱状态，还没缓过劲来，暂时无法离开。

    嗡嗡嗡！

    这次，冰凤火龙灵树摇摆的力量更大了。

    秦渊能够明显的感觉到灵树的情绪波动，看来叫花仙子来，果然有用！

    万花精灵王不仅拥有多种与生命之力相关的技能，还有7级的栽培能力。

    以及她的超凡属性：万物生机，亲近于植物系生灵，掌握着高级生命能量，能够复苏并治愈世间万物的能力，并有机率提升生灵的生命层次。

    万花精灵王的能力，不仅能够治愈恢复冰凤火龙灵树，还可助其迅速生长，甚至是更快凝聚能量，诞下灵果。

    “领主大人，她愿意跟我们走了，但她有两个要求，一则是要我们以后提供大量的精纯的火系与冰系能量，二则是需要我每天为其提供生命能量。而作为交换，她会世代守护我们的领地，并结下冰凤火龙果作为酬劳。”

    万花精灵王眼中泛着兴奋，看向秦渊。

    “干得漂亮！”

    秦渊伸手环抱着万花精灵王的小蛮腰，在她可爱的小脸上亲了一口，“告诉她，我都答应了！”

    万花精灵王羞涩一笑，对灵树低语。

    嗡嗡嗡！

    冰凤火龙灵树摇摆着身姿，无数根系渐渐脱离了山柱，拔地而起。

    唰！

    只见冰凤火龙灵树蓄势一跃，竟是飞出了数百米之远，而她脚下的山柱，轰然崩塌，坠入黑暗岩浆中。

    这冰凤火龙灵树，果然拥有移动的能力。

    而且，以她那参天巨树的体型，一跃飞出数百米，这也太夸张了！

    秦渊低头望去，那黑色岩浆下，有一道非常巨大的黑暗门户，若隐若现。

    “我们走，回城堡！”

    秦渊大笑道。

    这一次熔岩峡谷之争，可谓是满载而归，收获了所有的战利品。

    当然，无形之中，也多了两个敌人。

    一个是迈尔背后的人族势力。

    一个则是熔岩峡谷下的黑暗遗迹。

    回到城堡之后，秦渊便开始盘点起了收获。

    首先是冰凤火龙灵树，以及九颗冰凤火龙果。

    接着是击杀二十名超凡生物，获得一百多万能量点与他们的血肉精华，晶核材料，以及俘虏了白银三星的大魔法师迈尔。

    以及收编了五头青铜一星的血鹫。

    最后，则是大量的高级顶级妖兽的尸体，熔岩峡谷里面的妖兽与熔岩兽几乎都被各大军团给杀光了。

    单是收获的妖兽晶核就多达五千颗，熔岩兽核心合成了两百多颗烈焰元素石，以及五六百颗的能量石。

    “冰凤火龙果，只有九颗。”

    “我本人肯定要占据一颗，那就只剩下八颗！”

    秦渊坐在一片绿荫之下，巍峨高耸的城堡旁边，赫然是冰凤火龙灵树。

    万花精灵王正带领着一众生命精灵，对其倾注生命能量，恢复灵树的生命力与元气。

    最后，秦渊作出决定。

    三头黄金三头龙，一头一颗，因为召唤名额的限制，短时间内没那么多基础兵种用于融合进阶，还不如让他们通过冰凤火龙果来晋升。

    噬月圣虎肯定也要一颗。

    玄黄神卫也要一颗。

    神影精灵王一颗。

    万花精灵王同样也要一颗，这是冰凤火龙灵树特殊要求的。

    当然，哪怕没有冰凤火龙灵树要求，秦渊也会给花仙子一颗。

    那么，只剩下最后一颗，秦渊给了紫金兽王兽诺。

    至于亡灵恶魔法师与亡灵狮鹫，属于亡灵系，这类果实对他们的提升并不大。

    而其他超凡兵种，优先层次肯定不及紫金兽王。

    连兽厉兽格都没有，其他超凡兵种就更别想了。

    当然，他们也并非无法奖励。

    此次收缴了一大批的超凡生物尸体，这些血肉精华对于他们来说，都有着巨大的提升。

    特别是那几头白银二星的妖兽晶核，也能够让他们提升不少。

    三颗白银二星妖兽晶核，秦渊则交给了三名紫金兽王，助他们突破至白银二星。

    至于剩下几名超凡兵种，只能多奖励一些血肉精华了。

    至于白银一星的妖兽晶核，对于超凡境提升并不大，只能给青铜境的生物服用。

    秦渊打算下一次招募，融合出四头青铜三星的风雷双头龙，让其自主突破至白银境。

    至于那些人族的超凡兵种，两头熔岩巨兽，都打算慢慢用亡灵戒指，转化为亡灵。

    毕竟，炎魔兽与熔山兽的实力，可谓非常强大的。

    至于人族，狂战士边雷的战斗力有目共睹，可以转化为亡灵。

    至于剩下的超凡人族，秦渊也不打算让其给兵种吞食，有条件再慢慢转化为亡灵。

    毕竟，秦渊作为人族，总不能看着手底下兵种吃人，心理多少有些嗝应。

    【PS：之所以不写吃人，第一这是做人基本底线，哪怕是在里，特别是免得被人过度理解，别骂圣母心啦；第二嘛，自然是防河蟹大神，要不然出现这些描述，章节被举报就分分钟完蛋了！】

    呼！

    完成了分配任务，每名超凡兵种都有奖励收获。

    而各大作战军团，也有大量的高级与顶级的妖兽血肉与晶核可以食用。

    这些血肉与晶核，秦渊也不打算售卖出去，毕竟不缺这点能量，还不如用于提升手底下作战军团的实力。

    秦渊拿出冰凤火龙果，足足有一个篮球大小，上面阵阵龙凤道纹，栩栩如生，宛若真龙真凤一般。

    “这么在，不会把肚子撑破吧！”

    秦渊喃喃道。

    他可是实打实的人族，身高也就一米八而已。

    可跟黄金三头龙或噬月圣虎不一样。

    他们别说吃一个篮球，就是十个二十颗都轻轻松松。

    秦渊双手捧着冰凤火龙果，拿到嘴边，一口咬了下去。

    顿时，一股甘甜香味进入嘴里，化为极为精纯的能量，流转在秦渊身体的每一处。

    紧接着，整个冰凤火龙果如同水流一般，涌入秦渊的口中。

    秦渊丹田里，身体各处，仿佛有一龙一凤在游走，改变着他的体质。

    脑海中，甚至响起了凤凰吟唱，真龙咆哮的声音。

    体内气血翻腾，血肉骨崩，筋骨发出噼里啪啦的声音。

    身体的结构，在真龙冰凤的冲刷下，迅速发生着蜕变，犹如脱胎换骨。

    秦渊的实力，也在迅速的增涨着，属性值一直在飚升。

    丹田处，一团无形的烈焰在体内形成，最后化为了初生火龙的虚影，游走在丹田里。

    而冰凤，则与火龙融为了一体。

    体内，涌现出一股无比炙热的火焰力量，火龙咆哮的声音越来越清晰。

    看来，秦渊获得的是火龙的力量！

    【今天三章一万字了，作者已爆肝了，睡觉！勿念！】

    y

    <!--over-->

