    战船上载着七八个玄仙，真仙近千，数万仙人的庞大队伍离开龟灵仙域，驶入茫茫虚空中。

    哪怕鸿皓天庭幅员辽阔无边，实际上统御的也是治下无论仙民居住之地。而在仙界，除了无数片飘浮在虚空中的陆地之外，更为浩翰的是虚空，漫无边际的汪洋。

    离开龟灵仙域后，战船一路在虚空中穿行，沿途又依次路过了数十个仙域，龟灵仙域在鸿皓天庭治下，不过一处下等仙域。寻常中等仙域所辖地域动则十数倍于下等仙域。至于上等仙域比之中等仙域的规模又是十数倍以上。

    也就是说龟灵仙域尚及皇一仙域这种上等仙域的百分之一。这也怪不得谢域这个域主面对甄敬山，或者皇一仙域的秦家来人时没有多少底气。

    这船战船全力飞行的速度已经不下于寻常玄仙的普通飞行速度，这样的战船对于皇一仙域而言至少有过百艘，而龟灵仙域连一艘都没有。杀伐征战，下等仙域在上等仙域面前连一丝反抗的机会都没有。

    一路经过的数十个仙域中，中等仙域有三个，上等仙域一个。战船驶入更为浩翰的虚空，尚在行驶中，陆小天才算明白自己之前哪怕经过塔云城，云霞仙宗，幻雾沼泽，再到龟灵仙域，这看上去已经极为辽阔之地，对于鸿皓天庭而言，也不过是弹丸之地。

    应狼天虽是在幻雾沼泽折腾出了不小的动静，天庭看似调兵不快，倒也不是反应真的就慢了，无数仙民居住之地，对于浩翰无垠的虚空，还有那虚空中的浩荡汪洋而言，依旧显得极其渺小。

    这些虚空与汪洋之地，依旧充斥着大量的危险，便是秦家人统御的这艘战船，有六七个玄仙坐镇的情况下，穿过一片乱星之地，也是足足用时数月之久。若非群策群力，依靠战船上的禁制防御，单凭一两个玄仙进入那乱星之地，多半也是有死无生的局面。

    而天庭不断的吞并，消灭那些不臣势力的过程中，亦有许多地方未平，这些地方也牵制住了天庭不少注意力。

    船小好调头，而天庭这艘浩大无边的巨舰，但凡想要有大一点的动作，又岂是那么容易。其间必然也会有一个过程。

    呆在龟灵仙域，总归视野还是狭窄了一些。

    秦梦不时在战船上走动一两圈，眼神偶尔看向陆小天所住的那个房间，心里直犯嘀咕，一个大男人竟然比起女人还宅，大门不出，二门不迈。一经登上这战船之后，几次遇到险境也没见陆小天有丝毫要出手帮助的迹象。

    原本秦梦是不必来龟灵域的，只是听说龟灵仙域出了一个了不得的玄仙，连甄敬山都可以击败，虽然甄敬山传回的话是对方受伤比他还重，最多只能算个战平。

    只是单看眼前的现状，甄敬山肯定是往自己脸上贴金了。秦梦倒不是觉得甄敬山无用，毕竟能入得秦家法眼，堂姐秦妍青睐之人又岂会真的是平庸之辈。

    甄敬山对秦家助益不小，尤其是其实力近些年提升飞快，是皇一仙域最有可能晋阶天仙的一批人。秦家自然要想办法将其拉拢过来，哪怕是联姻的手段。最后就算甄敬山没有晋阶到天仙境，以其实力，对秦家也算助益不小。

    不是甄敬山无用，唯一的解释便是那叫东方的家伙足够强横了，如果能将此人也拉到秦家不是更好吗？摇了摇头，秦梦又觉得不太现实，甄敬山除了修为足够强之外，其灭生极雷以及在雷法上的造诣，对秦妍炼化圣雷冰心焰极着极大的帮助。若是秦妍能炼化圣雷冰心焰，晋阶三品丹圣几乎是板上钉钉的事。以秦妍在炼丹上的惊人天赋，日后地仙不会弱于天仙。

    纵然甄敬山体内的灭生极雷被陆小天收走了。秦家也可以替甄敬山找到新的灭生极雷。同时甄敬山也可以重新修炼出此物，只是速度上相对要慢一点便是了。

    秦家已经在甄敬山身上投下了足够的本钱，而且之前只以为是收拾一个二品丹圣，倒也没有太大的问题，毕竟陆小天是下品龟灵仙域的，根基对比起秦家而言近乎一片空白。只是没想到陆小天比起想象中的要棘手太多了。

    不过陆小天一人毕竟势单力孤，看似实力不弱，对比起秦家，暂时也还算不得什么。陆小天的身份，还有甄敬山一时的输赢倒不被秦梦看在眼里，真正让秦梦感兴趣的是她听到陆小天的部分经历之后。貌似对方晋阶真仙的时间也不算长，从真仙到玄仙之间的跨度不足千年。而晋阶玄仙之后，便似乎在玄仙境中的战力达到极其惊人的地步。连甄敬山都奈何不了他。

    秦梦早一百多年前便已经领悟到了玄域道境的妙处，此时已经是皇一仙域真仙境中有数的强者之一。距离突破玄仙也不会太远了。自然好奇陆小天这家伙到底是出于什么原因，一经突破玄仙，便能强横到这般地步。

    只不过这陆小天一经出现，便险些让她出了个大丑。现在呆在楼船房间内龟缩不出，秦梦也是没有一丝机会接近对方，自然无法得知一些自己想要的信息。

    陆小天部分神识外放出去，这巨大战船几个玄仙的安歇之所禁制都极为厉害，将陆小天的神识隔绝在外。花费些精力倒也能渗透进去，不过秦家人与甄敬山暂时没有更多的动作，陆小天也就暂时不予理会了。

    当下陆小天直接进入镇妖塔，来到魔音石附近，魔音石感应到了外来者后，便高亢无比地向陆小天侵袭而来。陆小天并没有直接龙化，而是直接用仙元与这厉害无比的间波相对抗。

    这魔音石磨砺的可不仅仅只是龙元，不断消除音波对自己的影响，对于陆小天仙元的提升也有着莫大的好处，而且这魔音石还不用消耗仙灵之气。着实降低了陆小天不少负担。毕竟陆小天单要满足自身修炼所需消耗便已经极大了。再加上镇妖塔内那玄仙级强者，狼骑等。所需要的仙灵气息委实难以想象。

