    

    “我觉得这轮游戏可能就是植物加速生长的那种。”符安安将自己得到的信息分享出来，

    “可能昆虫和真菌也有受影响。

    这都秋天了，不仅喵喵蚊很多，其他小虫子也很生猛。

    我觉得昨天的杀虫剂买少了，应该在多屯点。

    另外食物腐烂的速度有点儿不正常，咱们以后最好自己在家吃。”

    傅懿之嗯了声，对符安安的想法表示同意。

    现在的杀虫剂似乎很畅销，他们去买的时候商场只剩下了几瓶，而且是那种比普通杀虫剂贵很多的。

    符安安找来了导购员，在他的帮助下，除了这几瓶将剩下的两箱杀虫剂都买了。

    除此之外，傅懿之还带着符安安去了趟野营专卖店。

    选中了两款军工装——从头到脚，包得严严实实的那种。

    而且用的是特殊面料，摸起来表面光滑无缝，裤脚、腰部、袖扣也扎得严严实实。

    款式也挺不错的，傅懿之穿起来少了几分矜贵优雅，多了些内敛的野性，站在原地就给人一种压迫感。

    她也不错呀～

    符安安站在镜子前，将眼睛微微眯着，气质努力向傅爸爸靠拢。

    感觉自己也是个冷酷拽拽、气场两米的牛逼女孩子呢！

    “我们的面料用的是最好的，结实耐用、防水、防风。一般外出野营徒步，细沙碎石或者小虫子都可以有效隔离哦。”老板看着他们热情地说道，

    “另外两位穿军工装真的很配呢。”

    傅懿之闻言看了符安安一眼。

    符安安……还在美滋滋。

    野营专卖店的老板热情又期待地看着他。

    傅懿之默了一瞬，掏出银行卡。

    两人提着大包小包回到车里，到了别墅区，外面的小花坛里花团锦簇。

    红红紫紫的大团鲜花散发着浓郁的花香。

    如果忽视这是个游戏的话，绝对是个很美妙的地方。

    符安安心理感叹了一下，然后下车开门。隐约间似乎听到了隔壁传来哭泣的声音。

    隔壁别墅距离他们近十米的样子，通过别墅的栅栏和茂密的花枝，隐约看到一家三口都在院子里。

    小孩扑在男子的怀里哭泣，女人在一旁安慰。

    “没事没事，乖乖其实只是上天堂了，它会一直在天上看着你的。”

    男子点点头，让女人带着孩子先进屋，自己找了一双手套，将地上一个长条状的东西塞进了黑色垃圾袋里。

    飞快地扔到垃圾桶，一脸嫌恶的洗手，回到屋里。

    那是什么？

    看完男子全程行动，符安安有点儿想知道他具体丢了什么东西。

    刚想着，发现外面多了个熟悉的身影——傅懿之已经往哪儿去了。

    符安安紧随其后。

    两人走进了才发现，这家人的花坛里，有一滩说大不大，说小不小的血迹。

    血液的周围，还残留着一些黄色的动物毛。

    打开刚才男主人扔在垃圾桶里的东西，那是一具狗的尸体。

    尸体的伤口很奇怪，不像是被咬，也不像是刀割，肉和皮融合在了一起。

    似乎被某个未知的东西研磨、腐蚀，没有嚼烂，然后又吐出来。

