    这世间终究还是有一些大智慧之人，即便是面对天下之穷凶恶级之人，也有渡善之心。

    更何况，帝辛看似为极恶，却是天下之最大的可怜人。

    老君便是这其中之一，从第一次见帝辛开始，便似乎看透一些因果。

    天生为王便是因，至于这果，纵然是恶果，却也是最悲凉之事。

    不过这一次，老君却是算错。

    他本以为帝辛寻他是为伐神，他也早已经准备好了十七年，在这神山之中不出世，陪着一只顽劣的猴子。

    但现在，帝辛的举动却让他有些讶然。

    “施主不愧为天下之人皇，人族有施主，真乃是众生之幸！”

    一声佛号自远方来，大和尚脚踏着一方净土，在这神山之中前来。

    帝辛微微点头，面对这佛道双祖，心中一叹。

    整个九州，亦是生杀掠夺，这是人之本性，却也有一些人，此生为道，为这众生。

    眼前这两位，是他为数不多的敬佩之人。

    哪怕是他父皇，都曾敬佩有加。

    一人为佛，一人为道。

    一人为慈悲，一人为无为。

    守了无尽岁月，立下的无尽宏愿。

    点破了诸多因果，救下了多少浮屠。

    “你们这几个家伙，在打什么哑谜？”猴子听不懂，大喊大叫。

    不过，很快，一个桃子就塞进了他的嘴里。

    女子嗔怪的瞥了一眼猴子，然后对帝辛报以歉意的目光。

    “猴子，你什么时候出来？”帝辛笑着望着这个顽劣不堪的猴子。

    “想出来，随时都可以！”猴子撇撇嘴，“不过出来了，就没人给我喂桃子了！”

    这句话，让女子红透的脸颊，狠狠的打了猴子的头。

    猴子却在傻笑，让所有人不禁莞尔。

    “这家伙！”帝辛笑了笑，最后，猴子还是出来了。

    大和尚早就解了这封印，不过是猴子不愿。

    如今被点破，他也留不得这山下。

    女子气的跳脚，知晓自己被猴子骗了。

    猴子追了过去，消失在天际中。

    等到猴子离去，帝辛的笑容才渐渐消失，而是留下一丝怜悯。

    “这猴子还能没心没肺到几时？”帝辛如此问道。

    老君摇头说不知，和尚低头念佛号。

    “诸神为祖脉本源而来，传说，这祖脉本源是天地本源所化，一分为九！不仅仅是诸神，连那些域外的星妖，也是为本源所吸引，频繁侵袭九州。”帝辛望天而叹，“这些本源创了人族，却也是为人族埋下了滔天祸患。”

    “这是因，也是果！”和尚低眉垂目。

    本源生九州，生万族，便要承受这受本源之苦。

    “九座神山，几乎要破开了！”帝辛又开口道，“有百万怨魂，有叔父之心，不出百年，这九座神山几乎都要全部被破开。”

    老君和和尚都沉默，他们何尝不知。

    诸神从蚩尤封印中解脱而来，已经有差不多千年了。

    这千年，这些诸神无不为本源而竭尽心血。

    “施主，伐神之事，可有人愿意随之？”老君忽然开口问道。

    “众望所归！”帝辛一笑，他望着这天地，“孤走了这七年，九州联盟也算是有一些老家伙愿跟随孤这臭名昭著的人皇。”

    和尚和老君都叹息，眼中闪过怜悯。

    他们虽为佛，为道，却也知晓帝辛这些年所作所为。

    “不过，诸神还需要一块基石，承载着天地九分本源。”帝辛开口道，眼眸微微发沉，“没有什么，比昔日女娲补天的神石最好了！”

    这句话，使得两人色变。

    “百年内，你们要把那猴子死死的封印住，否则……”帝辛开口，却也有些不忍。

    “那朵紫兰花，在石下呆了百万年，恐怕，这一次，需要它的花瓣，来为这块顽石来遮风挡雨了。”帝辛声音之中参杂这几分悲凉。

    “那只顽猴会疯的！”老君叹息一声，却也无法反对。

    和尚不言不语，昔日，他一指点化顽石，一指点化那朵紫兰花。

    此刻，他却唯有长念一生佛号。

    “众生疾苦，佛入地狱，它会懂得！”

    “正因为她懂，所以，才会凋落！”帝辛笑着，有些凄凉。

    他想起还在朝歌的那女子，眼中闪过柔光。

    或许，如在九州的那对姐妹，他倒是希望，此生此世，她们都不要去懂。

    “施主，当真不用小僧相助么？”大和尚又抬头。

    老君的也是拂袖，“贫道这一身无用之力，也能帮得上半分。”

    帝辛笑了，他转身摆了摆手。

    “不用，两位是佛道魁首。”

    “这世上，可以无我，可以无商，却不可无二位！”

    “若二位身陨，在伐神之后，百废待兴，又有谁能讲慈悲？又有谁能诉无为？”

    这两位当世的佛道魁首，此刻却呆住了。

    他们望着帝辛的背影，此刻，却眼中绚烂。

    “恭送人皇！”

    佛号冲霄，道音弥漫。

    这两位佛道魁首，此刻，却在这一山之中发下宏愿。

    “小僧自当让这慈悲渡天下！”

    “贫道自会让这无为遍众生！”

    圣皇宫内，帝辛无声无息归来。

    第一眼，他看到了苏妲己。

    “回来了！”苏妲己为帝辛扫去满身的灰尘。

    帝辛嘴角溢血，脸色苍白。

    这七年，他以人族气运掩盖了天机，这才不会被众神发现。

    他多想游说九州百年，却已然无能无力。

    “好好休息吧，商朝还有我！”苏妲己笑着，却忍不住眼中的心疼。

    “无妨！”帝辛摆手，他望着苏妲己，轻轻道：“这七年苦了你了！”

    苏妲己心痛的笑，眼中含泪，“这众生，谁能苦过你？”

    话语还未落，帝辛却闭上了眼。

    他太累了，从登位人皇那一刻，他就从未真正的休息过。

    但这一次，他却睡了十天十夜，这一次，却没有怨魂侵扰，这一觉，是如此的心安。

    诸侯并起，烽火连天。

    整个九州，似乎陷入到战火之中。

    足足有百年，终于，商朝，已经兵临城下。

    百万将士，在这朝歌城下连绵如海。

    “纣王，如今，商朝仅剩下这朝歌一城，还不速速投降？”周王在这一刻仰天长啸，说不出的意气风发。

    曾几何时，他所在之地，不过是九州一角，商朝之臣。

    如今，他却已经身拥百万将士，兵临城下。

    整座朝歌城内，人心惶惶，却有十万将士，如铁似钢。

    即便外界是十倍之敌，却也无半丝之畏惧。

    此刻，圣皇殿内，却有两人，面对着当今的圣皇，商纣王。

    “两位已经离了商朝两百年了吧？”帝辛望着面前这二人，若有所感。

    这两人，一人名为任齐天，一人名为欧惊仙。

    两人乃是他父皇送入九州之人，其中一人，已经是九州联盟总帅之一，一人，也已经是天下魔道魁首，麾下妖魔万千。

    “参见圣皇！”

    两人卑微的低头，在曾经的岁月，他们也不过是朝歌城的一名乞儿，后被老圣皇看重，传于百般神通，送入九州做棋子。

    本是插入九州的棋子，不过此刻，却没有了原本的用处。

    任齐天本以为，老圣皇身死，这位新圣皇，为遗忘了他，却不曾想，如今，在这兵临城下之时，却将其唤回。

    “这是你们的魂灵！”帝辛扔出两枚漆黑如森罗的令牌。

    任齐天与欧惊仙一怔，旋即大惊失色，难以置信的望着这位即将国破的商纣王。

    “昔日我父皇让你们二人入九州，是为了保黎民，以免邪魔修士在九州作乱。”帝辛缓缓开口，“这两百年，你们也做的很好！”

    “只不过，如今商朝即将成为历史，如果你们二人还曾经记得父皇的恩情，便继续下去吧！”帝辛笑了笑，挥了挥手。

    随后，在百万将士面前，朝歌城门开，有两道身影面色复杂至极，并肩而出。

    面对这两人，周朝的百万将士，却无一人敢动。

    这两人，一人为九州总帅之一，一人为魔道魁首。

    谁敢动？

    动了，惹怒的便是九州的正魔两道，即便是这百万将士，又能挡得住九州的亿万修士，十万妖魔？

    之后，朝歌城内，又有两人出现在城头上。

    周王眼中微凝，皇甲一震，沉声道：“纣王，你终于出来了？”

    “昔日你残虐无道，可曾想过今日……”

    话还未说出，便有一道身影掠空，百万将士都来不及反应，这位周王便被擒到了朝歌城头。

    这一刻，百万将士心中巨震。

    那位周王，更是额头上冷汗淋漓。

    他望着帝辛，这位残虐无道的商纣王，此刻，却没有了半点的得意，而是惶恐万分。

    在这位商纣王面前，他仿佛还是那曾经臣服在朝歌巨兽下的那一名诸侯，那一位臣子，即便如今兵临城下，也没有半点改变。

    帝辛看了眼这周王，淡淡道：“你可愿陪我去一趟皇陵？”

    周王一怔，看了眼这对号称残虐无道的夫妇，当今的圣皇圣后，却无奈的点了点头。

    “让那百万将士别动，九州已经流了太多血了，已经够了！”帝辛轻声道，他缓缓的走向了商朝的皇陵。

    自登位人皇以后，他第一次来，也是第一次拜祭。

    他的父皇，上一任的人族圣皇。

    望着这块墓碑，帝辛却在此刻默默留下了泪。

