
　　四个大小伙子，做什么最方便，火锅吧，称着还有电可以用。

　　准备好电源线，电热锅，土豆地瓜去皮洗净切块，金针菇娃娃菜小油菜辣椒洗净，火锅底料准备好，羊肉片牛肉片培根腊肠火锅丸子备好，辣椒酱，豆豉酱，麻汁香油香醋蚝油麻油腐乳香葱蒜汁备好，现压了三斤面条，刚刚把锅底煮开，王林和夏凯过来敲门，让他们把锅和准备好的菜连放锅的小桌子一块搬走，顺便给他们一打一次性纸杯，四套餐具一大桶矿泉水。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他们把东西都搬走，招呼在楼上游戏室玩耍的孩子下来吃晚饭，萱萱正在扒拉她的玩具。

　　萱萱的玩具，有好几柜子，她正在很为难的挑选。角落里，小洛正在把玩一支玩具手驽，手弩长半米左右，做工还很精致，还有远红外瞄准器，是手枪性质的，只需要按小扳机，就可以将塑胶的软箭发射出去。

　　这是他爸在国外出差的时候给萱萱带回来的礼物，萱萱很是迷了一阵子后来有了新的玩具，就把这个忘在脑后了，竟然被小洛翻了出来，虽然只是玩具，射程有五到十米呢，如果把塑胶软头换成锋利的箭头，在箭头上淬毒，说不定真的可以给孩子防身用。

　　和孩子一起吃完饭，让萱萱带着弟弟去看平板上存的动画片。

　　荣娴仙来到杂物间，处理两只怪物的尸体，看看有没有有用的部分。

　　看着手中这块纯白色的皮子，这是在大鸟腹部取下来的，荣娴仙心中庆幸，幸亏当时心中紧张，再加上武器用的还不熟练，射偏了，射到了大鸟的翅膀根部，要是按预想的射大鸟腹部的话，根本无法给大鸟造成重创，怪不得大鸟当时看上去有恃无恐的样子。

　　大鸟腹部皮肤的防御力之高远超荣娴仙想象。

　　她费了老大的劲，研究了好半天才找到皮肤骨缝连接点的薄弱处，将皮子完整的剥离出来，她想用这块皮子给两个孩子做两件防护背心。

　　虽然从大鸟身上剥下来不容易，后续却好处理的多，不同于常规皮毛需要硝制，这块皮子柔软有弹性，蒸煮晾干就可以加工了。

　　“奥，真是太好吃啦！”夏凯一脸陶醉的表情。

　　“哎，慢点吃，你们慢点吃，好几天没怎么吃东西了，一下子吃多了会难受。”夏凯陶醉完了，回头一看，一大袋羊肉片见底了，顿时就急了，一把就剩下的羊肉抓了过来。

　　王林他们笑笑，开始争抢肥牛卷，这回夏凯学乖了，也不废话了，上来就抢。大家吃了一顿美美的晚饭，热乎乎的一顿火锅，吃了下去，四肢百骸都有力气身上的毛孔也舒张开了。

　　身上的伤痛都减轻了几分，哎，这才是像样的日子，前几天在值班室可真是提心吊胆。

　　“老大你想家了吗？我有点担心家里我爸妈就我一个儿子，不知道他们现在怎么样了？”夏凯一边铺床一边说到。

　　“想也没用，外面这情况连门都出不去，高铁估计都停运了，通讯都断了，什么消息都没有，还是看看情况再说吧。”王林扑通一声整个人躺在刚铺好的床上。

　　“老大，你说如果弄一辆车，能不能开回西塘去？”廖勇问躺在床上的王林。

　　“难说，现在外面的怪物那么凶残，你说就从值班室到5号楼这几步路，我们遇到几只了。虽然侥幸弄死一只，其他三只可都跑掉了，第一天还看见一只飞行怪物，抓走一个人跟抓了只小鸡似的，我知道你打的什么主意，地下停车场有的是车，你会开锁，但是，你敢一个人开车上路吗？万一遇到怪物呢？”王林无精打采的说，好几天没睡好了，吃了一顿热乎乎的饱饭，有点犯困了。

　　“我怎么会一个人开车上路呢，单咱保安队老家往西塘那个方向的最少有五个人了，老大你给他们留纸条了啊，我觉得他们迟早得找到我们这里来，到时候问问有没有想回家的，我们可以结伴同行啊。反正现在这个情况，我很不放心我爸妈还有我媳妇，我们才刚刚结婚，她还怀着孕呢！”廖勇一个五大三粗的大老爷们儿话说着眼珠都红了。

　　任田拍拍他的肩膀说，“如果有五个人以上的话，我和你们一起回去，我家在鄂川，离西塘不远。”

　　“若是你们的父母家人都好好的，你们自己却在回家的路上遭了怪物的毒手，可想过他们会多伤心吗？为什么不等一等，说不定政府很快就能恢复通讯，到时候具体什么情况就清楚了。”王林一个鲤鱼打挺在床上翻了起来。

　　“老大，我觉得事情不是那么简单，你看现在已经三天了，一点消息也没有，只能听见几声零星的枪响。”

　　怪物各式各样，好像还越来越多了。即使是军队出动，恐怕也不是短时间内能够清理干净的。

　　城市人口密集，不能使用大规模杀伤性武器，普通的热武器对怪兽的杀伤力恐怕并不理想。

　　怪物的狡诈，我们也见识到了，打不过就逃，可是不会跟你死磕的。

　　“而且它会躲起来伏击偷袭，傻头傻脑不知道跑的，我们也只遇到了那一只而已。”夏凯忧心忡忡地说。

　　“告诉你们一个好消息，打死怪物掉落的技能书能提高个人实力，而且有的怪物可能会爆稀有物品装备或者武器，我们现在能做的是，休整一下，等待消息，组成小队，打怪刷宝，提高实力。”王林鼓励的看着另外几个。

　　“可是第一天在值班室外面打死的那只怪物掉落的什么符书我们根本看不懂呀。那字倒是认识，就是不理解什么意思。”夏凯急躁的问道。

　　“奥，对了，那本书我借给荣姐看了，人家又是送东西，又是给吃的，你们没意见吧。”王林故意没有说，荣娴仙想用食物来租他们的书，他是想看看另外几个人是什么态度。

　　俗话说拿人手短，吃人嘴软，虽然这几个都是同事，但是人心隔肚皮，如果有人想白吃白喝，不知感恩，还不知道以后会怎么样，早日分道扬镳也好。

　　“老大我没意见，只是如果荣姐能看懂的话，我能不能向她请教请教。”夏凯急急忙忙抢到前面说到。

　　任田皱了皱眉头，一副欲言又止的样子。

　　“老大你借出去多久啊？”廖勇直截了当的问道。

　　“咱们什么时候不需要人家提供食物了，或许就可以开口要回来了吧。”王林大体明白他们几个人的想法。

　　“那完全没问题，荣姐在这种情况下能给我们一口饭吃，说是救命之恩也不为过，只是现在情况不明，这又是怪物爆出来的，所以....”廖勇挠挠头有点不好意思说下去了。

　　大家心里都明白，虽然眼下每个人看不懂，这本书什么意思，但是以后这本书说不定能值不少钱。

　　几个人提心吊胆好几日吃不好，睡不好，眼下来到了安全的环境吃饱喝足，闲话几句，都早早睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，8各人心思免费阅读。https://xs.23sk.com 