    苏东皇看着对方说道，然而他的双眼之中，却有着一道异色。

    “嗯？”

    见到苏东皇的模样，陈易脸色有些沉冷，双眼之中，似产生了一道可怕的光芒吞吐着。

    他可以看出来苏东皇准备要做什么。

    他是准备亲手验丹。

    这是要挑衅他们玄丹殿，他的眼神已经是冷若到了极致，蕴含着一抹杀念。

    诸多炼丹师的脸色都是很不好看。

    强大的神魂压迫而下。

    但是在这强大的神魂之下，苏东皇神色淡漠，若是有人再度侵略他的泥丸宫，他会毫不保留的毁掉对方。

    对于炼丹。

    君莫笑、杨馨雪二人是真的不懂。

    所以二人便是在苏东皇身边，至于小狼很无聊，则是爬在地面上，似乎想要找点有意思的事情。

    例如——战斗！

    “……”

    “你这是要验丹？”

    陈易平静的说道，然而他的声音已经是充满了无尽的彻骨寒意，宛若寒天雪地一样，让得空间都是产生了极为暴戾之感。

    “混账，竟然对我们验丹！”

    “你毛还没有长齐呢，就敢对我们验丹！”

    玄丹殿大部分的炼丹师长老看着苏东皇阴沉的说道。

    空气，仿佛都要在这一刻挤爆了一样！

    没错。

    现在苏东皇手中拿着丹药，明显就是要经历验丹的一个环节。

    这验丹的环节，其实说白了，是怀疑炼丹师的水准，通常会找一个高级的炼丹师对低级的炼丹师进行验丹。

    若是一个比他们级别高的炼丹师替她们验丹。

    他们自然没意见。

    但面前小子，怎么可能比他们的水平还要高。

    竟然对他们炼制的丹药开始验丹。

    他们内心岂能舒服！

    “这小子找死！！！”

    陈轩双瞳杀意如梭，望着苏东皇，他本来以为这些家伙，都是小白。

    没有想到竟然搞出这种事情。

    这让他脸色也是很不好看。

    今天，他们玄丹殿的威名都会因为苏东皇而受损，早知道当时就不给他换丹药了。

    就算是结束了，他陈轩可能都要承受着玄丹殿的惩戒。

    毕竟今日之事因他而起。

    他浑身都是有些颤抖。

    但是陈轩并不知道，就算是没有他，苏东皇依然会针对玄丹殿，不过因为陈轩的原因，倒是让得这个冲突加速了一点。

    “自然。”

    “若是你们丹药过硬的话，自然无惧我验丹的过程。”

    苏东皇淡漠道。

    “今日你若是不给我们一个交代，玄丹殿你出不去的。”

    陈易终究是有火气的，当苏东皇的声音落下后，陈易的脸色冰冷无比，一双眼睛蕴含着淡漠的光芒。

    挑衅丹师威严，岂能离去。

    苏东皇神色淡漠，无喜无悲。

    “验丹？”

    “他竟然要现场验丹？”

    “这少年莫非也是一名炼丹师？”

    “应该是吧。”

    “但是，我们根本都没有见过他！”

    “看看他要做什么吧！”

    “总之今天这少年若是不将丹药说出一个花来，他怕是要惨了。”

    玄丹殿众人吐声道，一双双眼睛充满了震惊之色，无论如何若是这丹药没有问题，玄丹殿恐怕真的不能放了他。

    汉武上境、农家的玄丹殿，岂能容他人放肆。

    而且还是一个少年之辈。

    “好。”

    “我手中的丹药，若是没有看错的话，应该就是苍级四品丹药储灵丹！”

    苏东皇看着手中的丹药平静的说道。

    他的眼中掠出了一道神芒，就像是要将面前的丹药看穿似得。

    “嗯？”

    陈易等人的眉头不由的微微皱了起来，此子竟然直接认出了储灵丹？

    不过储灵丹都是很多人常备的丹药。

    所以认识并不意外。

    对于储灵丹，他们还是有着足够自信。

    因为通常炼制这种丹药的，都是在苍级六品炼丹师，这丹药不可能出错。

    陈易的脸上露出了淡漠的表情。

    浅蓝色衣袍的男子，也是一脸好奇的看着苏东皇，眼神带着一抹有意思的光芒。

    “储灵丹，在苍品四级丹药算的是极品了，可是你们的炼制的丹药，却一文不值。”

    “真的是一文不值。”

    苏东皇冰冷的说道，毫不吝啬的诋毁道。

    “放肆，诋毁我玄丹殿的丹药！”

    “来人，将此子给我擒住，压入玄丹殿的大牢！”

    此刻陈易已经没有必要继续忍受了，当即一声怒喝，强大的神魂意志横扫，整个玄丹殿都能够感受到清晰的压迫，

    强。

    苍级六品炼丹师的神魂压迫当真是恐怖无比。

    然而苏东皇依旧是平静的立于原地，腰板挺拔，双瞳淡漠。

    “轰轰轰！”

    此时玄丹殿之中，一道道身影直接降临而下，狂暴的杀意不断的倾泻而出，宛若狂风骤雨一样。

    这些身影皆是来自涅槃境五品境界，他们的双眼冷漠无比，宛若无情之人。

    玄丹殿作为炼丹大势，同样也是农家最重要的利益来源，自然会派人驻守玄丹殿，以防闹事之人！！！

    “这小子要死定了！”

    “一定死定了！”

    众人看着苏东皇沉声道。

    感受到狂暴的压迫，苏东皇没有准备反击，他眼中有着一道冰冷之色。

    这些降临而下的涅槃境武者，看着苏东皇的眼神有着强烈的杀意，他们浑身冰冷无比，气势如虹。

    “呵呵，玄丹殿，是不是本公子说对了，打了你们的金字招牌！”

    苏东皇讥讽的一笑。

    “你放屁。”

    “玄丹殿是神圣的，岂能容你在这里抹黑！”

    陈易怒道。

    “储灵丹，以赤岭根为药引，能够封锁丹药药材的灵气，被称之为储灵，可以有效的储藏药材的灵力是非常简便的丹药，但它的成丹色而并非是暗黄色，而是大红之色！”

    “看着面前的储灵丹，也就知道，你们炼制的丹药的时候，这储灵丹的灵气已经损失了大半，既然称之为储灵丹，那损失的过半的灵气，这丹药还如何称之为储灵丹！”

    “无疑是废丹一枚！”

    苏东皇冰冷的说道。

    “储灵丹，赤岭根为药引，其外、寒草、千载雪蚕、火莲果、赤炼金参……炼制而成。”

    “诸多上等品质的药材，竟然被炼制成如此废丹，难道这也是乌龙事件？？？”

    苏东皇站在陈易面前，神色霸道无比，脸色狂妄。

    陈易乃至玄丹殿的炼丹师脸色愈发的难看，他竟然知道储灵丹是用赤岭根为药引的？

    而且还知道储灵丹的丹方？

    玄丹殿上空，依旧传荡着苏东皇冰冷的声音。

    此时场中众人皆是大惊。

    “小子找死！”

    “胡言乱语，哪里有你的份！”

    这个时候，涅槃境的武者脸色青一阵白一阵，看着苏东皇，直接怒吼了一声，爆出！

    这个时候岂能让这小子继续。

    他们瞬间朝着苏东皇而去。

    后者的脸色一冷，眼中有着一道狠意。

    “这位小兄弟方才说的话，还没有验证，你们就要动手？”

    “难道玄丹殿真如小兄弟所言，是以次充好，高价卖出！”

    就在这个时候，方才浅蓝色的中年男子缓缓的说道，一股浑厚的气势瞬间掀起、爆发。

    “天照境！”

