    早晨送完幼儿园回来，发现书友【破碎≯虚空】昨晚打赏了盟主，心中万分感谢。

    虽说接下来马上就是一天两万字的疯狂挑战，但盟主加更必须得兑现。

    在此，我再一次衷心地感谢【破碎≯虚空】书友的打赏，万分感谢！

    同时，我也感谢近四千名正版订阅的书友们，谢谢你们的支持！

    为了你们，我一定会再接再励，谢谢大家！

    另外，我想提醒大家，起点读书APP推出了国庆爆更送红包活动，我参加了最高档的两万字的挑战，起点会在我完成更新字数后的次日发出一个红包，里面有25000个起点币，所有正版订阅和投月票的书友都可以去抢。

    这是我送给书友们的一份国庆节礼物，也希望所有书友都能抢到大红包。

    我在这里先提前预祝大家，手气666，国庆发大财！

    ……

    今天是28日，一年一度的国庆双倍月票已经点燃了战火。

    相信大家也都看到了，咱们的月票排名一夜之间从第七位跌到了第九位，形势岌岌可危。

    不怕跟大家坦白，咱们是新书月票榜前十里面唯一一本没有进入精品的书，相对收藏来说，订阅也一直都是比较惨淡的，入精品还是很遥远的事情，再加上是七号上架，没抢到第一波的保底月票，能排在第九位，按理说，我应该很满足了。

    说实话，能排到现在这个名次，全赖各位书友，我也是打从心里衷心地感谢大家的支持。

    但正如我之前决定挑战那日更两万字的时候说的，这本书的初衷就是要不断打破自己的舒适度，不断地挑战自我，不断地突破极限。

    咱们的主角杨阳以近乎疯狂自虐的训练方式，不断地提升自己，作为作者，我这个月到现在为止已经更了将近40万字，几乎每天都是没日没夜地码字，把自己逼到了极限。

    这个新书月票榜对于我们来说，名次多少并不是最重要的。

    排在靠前要冲，排在靠后也是要冲，反正就是要不断地挑战，不断地突破。

    我还清楚地记得，【超级教练】的新书月也是一路狂追猛赶，在最后一天才冲到了新书月票榜的第一，那是我在起点写书这十几年里，最为跌宕起伏，也是最为难忘的一个月。

    现在，轮到【超级锋暴】了！

    我相信，只要我们下定决心，齐心协力，就没有我们做不到的事！

    书友们，战斗的号角已然响起，让我们再一次并肩作战吧！

    这一次，我们不为排名，只为我们自己！

    我们要挑战极限！我们要突破自我！