    第826章

    洛清渊直接跟着洛海平离开了摄政王府。

    傅尘寰得知时，洛清渊已经与洛海平坐着马车离开了。

    傅尘寰眉头紧锁，这个洛清渊又想干什么。

    立刻下令道：　“他们去了哪里，派人跟上去！”

    ......

    马车快出城时，洛清渊撩起帘子往后看了一眼，见到了暗中跟着的摄政王府侍卫。

    她吩咐车夫就在城中四处转转，塞了一锭银子给车夫。

    随后经过一个雇佣马车的地方时，洛清渊直接拽下洛海平，快速的上了另一辆马车。

    因此处停的马车较多，阻碍了跟踪之人的视线。

    洛清渊驾着马车，继续出城。

    之后没有再看到后面有人跟着他们。

    洛海平看着洛清渊的眼神十分复杂，“你当真跟你娘一模一样。”

    洛清渊冷冷的看了他一眼，事到如今倒是句句不离她娘了。

    出了城，往洛海平指的方向一路而去。

    马车赶路一个时辰，才到了目的地。

    那是建在一个村子里的别院，因村子地势偏僻，住在村里的都是一些老人，很多房屋看起来已经没有人居住了。

    那处别院也覆着厚厚的灰尘，看起来也已经很久没人来过了。

    洛海平带着她走进了别院里，一路往内院而去。

    早已荒废的小院里，四角都放着镇魔像，黄符铃铛挂满了整个院子，形成一个镇压阵法。

    他们一走进来，风一吹，铃铛便发出清脆的声响。

    院中还有一处枯井，位置比较特殊，洛清渊多看了两眼。

    “在里面。”洛海平立刻领路，推开了一扇房门。

    映入眼帘的，只有一个无名牌位，房间里空空荡荡，散发着一股潮湿的气息。

    墙面上贴满了符，全都是镇魔符。

    洛清渊心情复杂的看着那无名牌位，心中一片寒意，这就是师父当年离开黎国，得到的一切吗。

    值得吗。

    洛海平叹了口气，心情沉重的上前点上了三根香，朝那牌位拜了拜，将香插.入了香炉里。

    装模作样。

    洛清渊目光冷冽，“都说一日夫妻百日恩，你就是这样对待你枕边人的。”

    洛海平语气无奈的说：“做为一个普通人来说，你娘发生的那些怪事，的确让人感到害怕，我也是不得已而为之。”

    “你娘，是黎国人。”

    “当初离宫之乱，起了无数的妖邪之说，你娘被迫被推到了风口浪尖。”

    “她是为了保全你，保全我们这个家，自尽身亡的。”

    洛清渊皱了皱眉，她知道跟离宫之乱有关，但洛海平的话，她不会全信。

    “所以呢，她死后，连个全尸都不配留下？”洛清渊声音冰寒。

    洛海平缓缓解释：

    “其实她去世后，我将她葬入了祖坟。”

    “但是那之后，祖坟就频频发生怪事，府里也不得安宁。”

    “我害怕，便请了大师来看。”

    “大师去祖坟看了之后，说是你娘的坟生乱，所以后来才将她尸体焚烧，供奉在此处。”

    “这里很安静，你娘也喜欢安静。”

    “我闲暇时也会过来看她。”

    “之所以不告诉你这一切，是不想把上一辈的事情牵扯到你身上。”

    “我也承认，我害怕你身上有你娘那样的能力，我怕会给丞相府带来灾难，所以薄待了你。”

    洛海平的语气十分诚恳，带着些许不得已的无奈。

    这位亲爹对自己女儿的伤害，却被他轻飘飘几句话解释了。

