    陆鸣这波突然袭击，属实是猝不及防了，皮卡丘根本没有反应过来，便被扑倒在地。

    而且它竟然还发现，这个人类居然趁机还在自己身上乱摸！这谁能忍！

    “pika～丘！”

    十万伏特瞬间发动，陆鸣身体黄色电流死死包裹，并蔓延全身，仿佛连精神骨架都能够看到了。

    “麻了麻了……”

    陆鸣口吐黑烟，眼睛上翻，头发炸起，身上到处都在冒烟，身体挺直，最后无力倒下，好像又失去了战斗能力……

    但一脸羞愤，感觉自己不干净了的皮卡丘，并不打算就此放过他！

    就在它准备再来一发十万伏特补刀的时候，见到陆鸣被欺负，木木枭化作粉色，嗖的一下冲了过来，从兜里掏出一颗蛋砸在皮卡丘头上。

    “pika～”

    皮卡丘忍痛转身看去，刚好与飞过来的木木枭擦肩而过。

    小粉蛋连忙用生命水滴给陆鸣奶了一口，这才勉强让他又苟住了，坐起身来，但还有些迷迷糊糊。

    然而也就是这一点时间的功夫，皮卡丘们又围了过来，情况瞬间不利起来，而且这次还有领头的……

    愤怒的皮卡丘们可不会再给你说遗言的时间，所有黄皮耗子在瞬间使出电击，而大姐头同样也是使出了十万伏特！

    眼看这强大的电流就要击中自己，陆鸣立刻回过神来，随即嘴角微微上扬，因为这一次情况可就不一样了！

    他瞬间将刚刚扑倒皮卡丘时，从它肚子上偷偷拔下的一根黄色毛发丢进了制衣机，而随后战衣崭新出炉！

    木木枭战衣加身，羽毛瞬间化作黄色，被陆鸣捧在手中高高举起，在所有电流发射过来的瞬间，避雷针触发！

    不管你是电击还是十万伏特，全部都给你吸收下来，而且还没有停止！

    木木枭依旧还在吸收他们的电力！这一刻的它特攻已经来到了宇宙最高！高过了马嘎超梦Y啊！

    大姐头发现了异常，看着那沐浴在电流闪烁中的身影，它连忙让小弟们停止攻击，但是一切都晚了！

    “放电！”

    陆鸣话音落下，木木枭电力全开，刚刚吸收的电力在这一刻，增强了1000％，并全部放出！

    木木枭神话，雷电降临！

    恐怖的电力如雷雨落下，肆意破坏着周围的一切，就算是地面也整个都被击碎，碎石飞溅！

    皮卡丘们一个个被这雷电之力命中，哪怕它们是电系也根本顶不住这种恐怖的攻击！

    最后连带着电飞鼠一起，尽数倒下，只留下同样将电力吸收掉的大姐头……

    陆鸣身体抽搐，勉强还站立着，因为放电是无差别攻击，包括队友也会被打到。

    不过还好，如果是木木枭干的，那就能顶得住，随后他看了眼手中的小黄球……

    〔精灵：木木枭（皮卡丘的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（电系）〕

    〔特性：避雷针（能够吸收电力转变为特攻，打电系就用这个来联防）〕

    〔技能：伏特攻击，诡计，电光一闪，电磁波，影子分身，佯攻，高速移动，放电，摔打，十万伏特〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），特攻+6（非常恐怖）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    陆鸣满意地点了点头，这能力总算是给偷过来了。

    接着他便看向对面那表情阴沉，好感度已经降低到-100的皮卡丘，淡淡说道：“现在算是一对一了，公平！”

    “pika！”皮卡丘愤怒地回应着。

    “？？？”

    陆鸣听不懂啊，但现在优势起来了，就可以稍微浪一下，来观察一会这里的情况。

    这地方是片废弃工地，旁边就是一座小山，看手机地图发现这里距离精灵学校，大概有4公里的样子，没想到自己竟然跑了这么远。

    不过奇怪的是，这里并没有发现魅力喵的身影，难不成是它自己跑了？所以这些家伙才会返回重新去抓？

    感觉有这个可能，但这样下来魅力喵的线索就又丢失了，皮卡丘可能会知道些什么，但它说出来自己也听不懂。

    而且对方对自己的好感度都快突破极限了，反向突破的那种，看来这场战斗是没法避免的了。

    “木木枭，准备战……嗯？”

    陆鸣声音一顿，因为他突然发现，眼前皮卡丘的状态似乎有些不对劲。

    虽然它像看杀夫仇人一样死死盯着自己，但明明刚刚还吸收了电力，现在却大喘着气，身体好像有些支撑不住的样子。

    再度查看了一下对方的状态后，他终于得知了原因，皮卡丘尾巴的伤口感染开始恶化了！

    而且加上身体疲惫的情况，它体力早就快没了，现在完全就是靠毅力支撑着，只是为了尊严，没有倒下去。

    “为什么这么执着也要抓走魅力喵？还有你身上以及小弟们身上的伤口又是怎么回事？”

    陆鸣脑海中浮现出了这些问题，他想靠近一点看看，但是皮卡丘却一发十万伏特就打了过来。

    不过木木枭身体一晃，便将其吸收，而且还摸了摸肚子，一副吃撑的表情。

    “我没有恶意的，只是想看看你的伤口。”陆鸣语气柔和地说道。

    “pika！”

    皮卡丘大叫一声，后脚蹬地，一跃而起，化作一道白光冲了过来，既然没法躲开那只傻鸟，那就用电光一闪直接攻击训练家就行了！

    但是它却没力气了，跑了一半身体就直接疲软下去，想支撑一下都没法继续做到。

    就在它即将摔倒的那一刻，木木枭顺势落下，非常优雅地张开翅膀，一把将它接住，让陆鸣这才有机会抱住皮卡丘为它检查身体。

    “好深的三道伤口，毒属性的攻击吗，看起来像是被爪子……”

    陆鸣根据状态的描述，可以得知皮卡丘虽然解毒了，但是伤口并没有恢复，所以才造成了这种情况。

    回想了一下那颗木木枭找到的半颗桃桃果，他也恍然大悟。

    看着怀中的皮卡丘，便开口说道：“看来昨天偷窥小莉的就是你啊，带着伤还淋雨，是真不怕被感染。”

    被这个讨厌的家伙抱住还各种说教，皮卡丘面露凶色，性情高傲的它是绝对不允许人类这样触碰自己的！

    而且它还不能在这里倒下，因为周围那些昏迷的小弟们，都得由它这个大姐头来保护！

    它咬着牙想继续释放十万伏特，但是脸颊的电流闪烁了一下就瘪了。

    于是它放弃用电攻击，而是张开嘴巴，朝着陆鸣的胳膊一口咬去！

    但木木枭突然一个大回旋，用尾巴拍在它的后脑勺上，皮卡丘两眼一黑，终于失去了战斗能力……

    陆鸣：“……”

    木木枭呆呆地歪了一下头，假装无事发生地飞到了他肩膀上。

    “咕～”

