    归根结底，陈宇和沈玉才是同一类人！

    　　因此，沈玉能够理解，陈宇的思考方式。

    　　刘兴中、屈辰浩等人，有时候就理解不到，或者理解的不透彻。

    　　末日之后，秩序重组，思维方式也同样需要转变。

    　　很多人转变的速度，往往落后于末日大势的前进速度，就出现很多和平时期混的风生水起的人，到了末日反而还不如一些街头混混。

    　　末日之下，全球都在洗牌。

    　　不单单是各方势力，还包括人们的精神需求，物质需求，点点滴滴渗透到社会形态，个体的血液中。

    　　真的应了那句：“顺我者昌，逆我者亡！”

    　　所以，想要打破末日帷幕，才显得那么无力绝望。

    　　到末日后期，才出现无数蓝星势力，强者，明明还有一战之力，却直接选择躺平、妥协、屈服于异星强者的诸般滑稽之事。

    　　陈宇正是看到太多这样的事情，同时又是唯一坚持到最后一刻的，蓝星人类强者。

    　　他才会在重回末日之始后，在末日开启后，用短短一周的时间，就完成他人或者势力，需要一个月，甚至几个月，才能够做部署和实施的计划和行动。

    　　效率之高，足以用疯狂来形容。

    　　并且，每走一步，陈宇都要往后思考十几步，上百步。

    　　“记得我给你说的动物园么？”陈宇瞧着沈玉笑道。

    　　沈玉眸光微微一愣，便开始闪烁起来：“双头赤睛虎，这么变态，是因为动物园有源晶矿脉？”

    　　“你能确定么？”沈玉还是有些不相信。

    　　陈宇肯定道：“你手里的优质源晶，我从觉醒金雕兽身上搜来的！”

    　　沈玉：“......”

    　　一脸诧异，沈玉怎么也想不到，转了一圈，竟然又回到觉醒金雕兽的身上。

    　　但，既然能从觉醒金雕兽身上，搜到优质源晶原矿。

    　　那动物园内存在矿脉，也就可以基本实锤了。

    　　要不，也无法合理解释，动物园内，觉醒变异兽族群，为何如此强大。

    　　哪怕以丧尸族群，数百万为级别，组织起来的恐怖尸潮。

    　　反而还被数量，明显少了数个档次的，觉醒变异兽族群，压制在西城区不得寸进。

    　　换了人类的基地市，哪怕有天赋者坐镇，这种毁天灭地级别的尸潮。

    　　一样要向其他势力求援。

    　　没有救援，最终的结局，一样要在困守中走向落寞。

    　　确定源晶矿脉的消息，沈玉内心的激动，再也压制不住。

    　　要不是有伤在身，陈宇都怀疑，这家伙现在就会立马启程，杀进动物园掠夺优质源晶矿石。

    　　当然，即便沈玉没受伤，陈宇也会全力阻止他胡来。

    　　双头赤睛虎，可不是觉醒金雕兽，那不是闹着玩的。

    　　双头赤睛虎，那是一头真正的王兽，别说沈玉一个人，就是加上陈宇，两人联手都没有必胜的把握，反而大概率赔进去。

    　　陈宇之所以，将这些发现告诉沈玉。

    　　目的，除了给沈玉打鸡血。

    　　还有进一步，加强沈玉和自己关系纽带的谋算。

    　　沈玉这样的天赋强者，蓝星之大何处不可去，哪怕是异星文明，只要沈玉愿意，肯低头，一样可有一席之地！

    　　所以，陈宇想要拴住，沈玉这么好的‘打手’。

    　　就必须不停抛出，让沈玉无法拒绝的价码。

    　　之前是修炼经验，源力战技，乌金枪的枪技，秘法，以及送出的珍惜能力晶核，极品源晶。

    　　沈玉也没有辜负陈宇的期望，每次和陈宇一起行动，那都是拿出玩命的架势。

    　　次次皆以受伤，重创，大损结束。

    　　现在，随着陈宇知道的‘知识’倾囊相授，所余不多。

    　　两人之间就只剩下，沈玉对陈宇本人的好奇，以及两人这段时间建立的友谊牵绊。

    　　陈宇相信，友谊可以天长地久，情意可以让人不顾一切。

    　　完全相信，沈玉的人品，不是那种忘恩负义之徒！

    　　但陈宇更愿意，让这友谊和情意，再加上实实在在的利益双赢！

    　　从确定动物园内，存在源晶矿脉，那刻起。

    　　陈宇就瞬息做出决定，以此作为两人之间，利益双赢、友谊情意长久的‘鹊桥’。

    　　“沈玉，我陈宇现以福城营地创立者，未来福城基地市的掌控者，正式邀请你加入！”

    　　陈宇双眸炯炯有神，一字一顿掷地有声，在沈玉面前从未有过的严肃，轻缓而坚定的伸出右手，等待沈玉的答复。

    　　沈玉神态微楞，似乎对陈宇突然这么正经，有些不适应。

    　　但下刻，沈玉也一样严肃起来。

    　　对于陈宇如此肃穆的邀请，沈玉也知道不是儿戏。

    　　陈宇看到沈玉眸光沉凝，其中有诸多闪光摇曳，看得出沈玉对自己的正式邀请也很重视，也在非常认真的考量其中的得失。

    　　这才是一个‘合作者’，该有的表现。

    　　无论两人的私交，如何的亲密。

    　　可一旦上升到，正式的事业合作上，无论多严谨、多苛刻、多势利，一针一线的扯皮，都是必须和必要的。

    　　这是对双方的负责！

    　　反而那种，别人仅仅想考虑后再回复，就给别人‘扣帽子，没情意，没感情’的合作人，才要迅速远离，并且以后还要多加警惕！

    　　因为，往往就是这种，看起来‘重情重义’的人。

    　　在合作的项目，开始实质产出后，会用各种堂而皇之的理由，剥夺你做出的贡献，甚至将你踢出局，出尔反尔，以感情、情意的扯淡方式，反问你，咱们的关系，你还在乎这些？

    　　同样，反之——

    　　那种，你刚提出合作，连考虑都不考虑，想都不想，条件都不谈，直接满口答应的，也要警惕！

    　　这种人——

    　　要么本就是盲目信任你！

    　　要么从开始就带着非常明确的不纯目的！

    　　沈玉这种，哪怕关系已经非常紧密，依然需要认真考虑，分析其中得失的人，才是值得信任的合作伙伴。

    　　因为，不管他最后，是否答应陈宇的邀请。

    　　在沈玉考虑的这段时间，他本人是全身心的带入其中，分析你项目的优缺点。

    　　成与不成，你都可以从对方的口中，获得新的建议。

    　　不过，说实话。

    　　陈宇看着认真思索的沈玉，心里也是别样情绪弥漫。

    　　当然，不是埋怨沈玉‘想’的太久。

    　　而是，陈宇下意识的回想起，记忆中‘枪皇’沈玉的各种黑料，再代入沈玉嗜战如狂的火爆脾气，又瞧着这张帅气俊秀的脸，此刻做出这种极为认真，谨慎的思考之态。

    　　各种不该存于一身的，反差之感交织，让陈宇恍然。

    　　“我加入！”

    　　“不过，事先声明，约法三章！”

