    “前辈，您需要多少木核与云核，说个数，我们也好做准备。”

    大烟鬼怎能看不出NPC的不耐烦，硬着头皮问道，这笼统的问题如果不问清楚，能耗上他数月时间！

    “每种10颗即可，多则无用，等你们凑齐了以后再来吧，慢走，不送。”

    西行僧在说完后，直接给他们下了逐客令。

    “靠，牛气什么，不就是神界的NPC么，这就觉得高人一等了？再厉害也只是系统数据，嘚瑟个毛线！”

    离开这间屋子后，大烟鬼开始发泄心中的不满，还没忘将后背上的机关木翅取下来，这玩意好用是好用，就是太过影响市容，从身边三女的表情就可以看出一二了。

    “现在来本事了，刚才怎么不冲着那个西行僧说？”

    佑彤毫不客气的怼道，拽着大烟鬼的耳朵用力扭了起来。

    “哎哎哎，轻点，疼、疼！”

    大烟鬼的表情瞬间垮了，“小彤，我错了还不行嘛？”

    “哼！”

    佑彤神色稍缓，这才将手松开，推开眼前的大烟鬼，朝着前方的黑袍背影小跑了过去，“覆水哥哥，别碰那座雕像！”

    大烟鬼无奈苦笑，小彤一点也不顾及自己的感受，这男朋友当的，简直跟摆设一样。

    不过，他倒是不担心小彤与覆水难收之间会发生什么，毕竟中间还隔着奶油小生呢！

    想到这里，大烟鬼心里舒服了不少，也就随她去了。

    “嗯？你们这么快就出来了？”

    苏然从这座雕像上收回视线，对来到面前的佑彤问道，“是不是那NPC又发疯了？把你们都撵出来了？”

    “哪能，你以为我们都跟你似的，什么话都敢往外说!”

    佑彤将刚才的经历都说了一遍，特别是连环任务，被她着重圈了出来，“走吧，将任务给做完，看看能不能获得更多的机关翅，说不定还能得到高级的呢。”

    “别高兴的太早，这任务得到的道具都是绑定的，不能交易。”

    苏然深深的看了眼这座雕像，这才走到大烟鬼身边，将十颗云核递了过去，“这是我来的路上，刷云怪得到的，拿去。”

    “哈哈，覆水兄弟，你就是我的福星，这下任务时间缩短大半！”

    大烟鬼惊喜的接过云核，一激动，朝着苏然抱了过去，可惜抱了个空。

    “少来这套，两个大男人搂搂抱抱，恶心不恶心？”

    苏然躲到一遍，指了指那座雕像说道，“你们去刷木核，我在这等你们。”

    “这破雕像有啥好看的，还能看出任务来不成？”

    大烟鬼对苏然的执着感到相当无奈，在他看来，这座雕像放在这里也就是个用来信仰的装饰品，连动都不能动，跟人族皇城的祭坛没啥两样。

    “你不能，不代表覆水哥哥不能，咱们先去做任务去，杀点树妖浪费不了多长时间，走啦走啦~！”

    佑彤拽着大烟鬼，朝着神木林的方向走去，古悦紧跟其后，只剩下奶油小生留在原地。

    “覆水，看出什么异常了？需要我帮助吗？”

    奶油小生观察了一番这座雕像，没看出个所以然来，这才继续说道，“有问题你就说出来，大家商讨着解决，发散下思维，最起码三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，你说是吧。”

    “没你想的那么玄乎，我只是觉得这座雕像不一般，还没找到突破口。”

    苏然苦笑一声，这只是自己心里怀疑，一点证据都没有，不过他知道，这涉及到神界浩劫的秘密，绝对不会轻易放弃。

    “我相信你能行的，加油！”

    奶油小生深深的看了苏然一眼，这才转身追向前面的队伍，离开了这里。

    “……”

    等这女人离开此处，苏然才松了口气，他感觉婉儿姐的眼神越来越奇怪，有些不敢和她对视，心情莫名有些紧张，这种感觉他是从来没有遇到过的，不愿再感受第二次了。

    “十二对翅膀，为什么都是黑色的？还有，这雕像的头部为什么会被一层迷雾给笼罩，系统到底在搞什么鬼？”

    苏然将脑海中的杂念全都刨除，集中精力观察这座雕像，他总觉得这黑色羽翼对于神族而言，有些不搭，最起码也要纯白色，显得圣洁，跟天使似的受人敬仰，而现在，却跟一个恶魔一般，不伦不类的，看起来真难受。

    此时他想起了狗蛋，恶魔黑翅，那才是绝配！

    不仅如此，他感觉那西行僧也不是一般的角色，那黑色独翅就足以证明一切了。

    然而。

    直到大烟鬼将任务道具收集全，苏然都没能得到什么有用的信息，整个人就像是陷入了死循环，一点头绪都没有。

    “覆水兄弟，任务交完了，只得到点经验，这NPC可真够抠的！不过任务却顺利到手，让咱们去神池寻找解毒的道具。”

    大烟鬼来到苏然面前，解释道，“这西行僧的翅膀发黑，是因为中毒的缘故，只要到神池找到解毒的药剂，就能获得不菲的奖励，你也别在这傻站着了，和我们一起去做任务去！”

    “覆水哥哥，你就和我们去吧，说不定这神池中还有守护BOSS，有你在，就算BOSS再厉害也不怕！”

    佑彤的眼中充满希冀，她连想到了对付烈火乌鸦的那一幕，有覆水难收在，连45级的黄金BOSS都控制的死死地，相信后面的任务BOSS，只要有他牵制，杀起来也不会太难。

    “我哪有你说的那么厉害，之前只是赶巧，这才会杀的如此顺利，再说了，这神池不一定有BOSS在，要是真有守护BOSS，你们再喊我也不迟。”

    在听到大烟鬼所说的中毒二字后，眼前一亮，就像是方程式稀里糊涂解开了一般，心头疑惑尽消。他急于去印证这答案的准确性，哪有时间去做任务，强压着心头的激动，对着佑彤说道，“你们先去，这座雕像我已经有了一丝头绪，等试验出结果再告诉你们。”

    “说的这么玄乎，我看你这是自个在这找罪受！对了，先和你说一下神池的坐标，免得你这个路痴再找不到，就在神木林的正北方向，神池的范围不小，不难找到。”

    大烟鬼从知道自己接取的是连环任务后，心情一直很不错，一开始就获得了两件黄金装备和一件特殊道具，任务奖励极其丰厚，他对于这后面的任务奖励更是充满了期待。

    “好，要是出了任务BOSS就喊我，一定去。”

    苏然点头应诺，等队友都离开后，他这才将目光停留在了不远处的那座房子上。

    “西行僧，就让我再来会会你，解毒？简单！”

    虽说被NPC给驱逐过，这也不影响苏然寻找真相的心情，整理了一下黑袍，大步走进了西行僧的房间。

    就在神域主城的东门，四双眼睛正偷偷摸摸的往前方观察着什么，在看到那黑袍身影离开后，各自的脸上露出了果然如此的表情。

    “嘿嘿，我就说嘛，覆水哥哥背着我们偷吃！有了好任务也不告诉咱们，太不厚道了！”

    佑彤先是偷笑几声，随后露出了不忿的表情，感觉像是受到了背叛一样，“哎你们快看，覆水哥哥进入西行僧的屋子里了！”

    “奇怪，他不是被撵出来一次么？怎么又进去，不怕吃闭门羹啊？”

    大烟鬼想到了一个可能，不可思议的说道，“难不成，这小子是去找场子去了？真是胡闹！走，快去制止，别让他去做傻事！”

    “切，你以为覆水哥哥有你这么傻？他从来不做没有把握的事情，进去一定是有原因的，咱们在这儿等着就行了。”

    佑彤对苏然表现出了足够的信心，眼睛亮晶晶的，一副看好戏的表情。

    “我也相信覆水，他既然不想让我们知道，那就有他的苦衷，静观其变。”

    奶油小生话虽说的轻松，心里却充满了紧张，连拳头什么时候捏起来的都不知道。

    古悦没有多言，却用实际行动表达了自己的想法，没有听大烟鬼的提议，安静的等在原地。

    “也不知道你们的自信是从哪里来的，覆水兄弟要是有什么三长两短，有你们后悔的！”

    “你这家伙，哪有诅咒自己队友的？呸呸呸，无心之言，不许灵验！”

    ……

    此时的苏然并不知道自己的行踪已经暴露，他再一次走进了这间屋子，发现这里面一如既往的黑暗，在房间深处，却不时闪过一道火红色的光芒，不难猜测，这正是邪火翅所产生的光效。

    “勇士，你们怎么又回来了？是不是我所说的不够明确？”

    苍老的嗓音在这片空间中响起，从脚步声不难听出，这NPC正朝着这边走来。

    “你们去神池中，寻找一份解毒药剂，还有，提醒你们一句，那神池之中充满了危险，想要保命，切不可疏忽大……咦？怎么是你？”

    待得西行僧走到近前，看到苏然的样子后，脸色顿时阴沉了下来，“你们人类果真是低等生物，一点礼数都没有，这里不欢迎你，给我出去！”

    “前辈切勿动怒，晚辈来此是想告诉您，您所中的毒素，没必要用到解毒药剂，我有办法帮您解决！”

    苏然的声音无比坚定，自信心十足。

    “什么？”

    西行僧仿佛是听到了天大的笑话，仰天大笑数声，随即，阴冷的目光盯着苏然，冷笑道，“无知小儿，你知道这是什么毒么？什么大话都敢说出口，也不怕闪了舌头！”

    “晚辈既然敢说，自有一定的把握，希望前辈能够给我一次机会，若是不成，晚辈再也不会踏入此地一步！”

    苏然吐字铿锵，一点迟疑都没出现，他对自己非常有信心，这毒素，越高级越好！

    “不行，这惩罚太轻，若是你敢向至高规则发毒誓，我便给你这次机会！”

    西行僧就像看傻子一样盯着苏然，眼神就像那伺机而动的毒蛇一般，闪烁着危险的光芒。

    “毒誓而已，这有何难，不过，赌注必须要用同等的筹码才行，我这边都准备发毒誓了，你呢，万一我解毒成功，你将会给我什么奖励？”

    苏然没有被这NPC的气势所吓倒，反手将了他一军，继续用话刺激他，“瞧你这犹豫不决的样子，莫非你对所中的毒素没有信心？”

    “没有信心？真是什么话都敢说！这数万年来，你是知道我怎么熬过来的么？”

    西行僧的脸上写满了恐惧，对那段黑暗的历史不愿再去提起，只见他剧烈的咳嗽几声，这才说道，“人族小子，也不知道你从哪里来的信心。也罢，既然你执意如此，我也让你死的明白点。这赌，我便应下，只要你能将我躯体内的毒素驱除干净，这只机关神兽，便赠与你了。”

    机关神兽！

    这可是带着一个神字！

    我去，一个赌约牵扯出了一只神兽？这不是做梦吧？

    哇哈哈，这简直就是意外之喜！

    苏然生怕这西行僧后悔，第一时间与这NPC立下了赌约，在系统的见证下，赌约成立，若苏然治疗失败，那他将会毒誓应验，遭受皮肉腐烂的惩罚，不仅如此，还要自行与人族切断所有联系，老死不相往来的那种。若是成功驱除毒素，这只机关神兽，苏然就勉强笑纳了。

    这可谓是一场豪赌，一步天堂一步地狱的那种。

    呃不对。

    西行僧不知道的是，这所谓的毒誓对于苏然而言，屁用没有，什么皮肉腐烂，他全身只剩下骨架，这惩罚应验不应验没啥两样，至于与人族切断联系，废话，哥们是死灵族的，与人族有一点关系都没有！

    好‘毒’的毒誓！

    “人族小子，可以开始了。”

    西行僧咳嗽几声，转过身去，将后背展现在了苏然的面前。

    “嘶……”

    见到眼前的一幕，苏然倒吸了口凉气，因为他发现，在一黑一红两个翅膀中间，有一颗直径三十公分的毒瘤，怪不得看这家伙佝偻着身体，还以为是驼背，原来是被毒瘤压迫的！

    哎我去，这也太毒了，怪不得这NPC敢拿机关神兽作赌注！

    不过，哥们既然敢赌，就有绝对的把握，等着瞧好了！

