第九七零章笑到最后才算赢，惊天秘闻将揭晓
只要他们没有陨落，那么凭着他们的所作所为，以后他们在各自势力的地位，在人族的地位势必更加的稳固。
这也是为什么，他们会在这个时候，选择让更多的自家年轻一代的强者，在被封印了一部分圣剑之力以后，去随着苍剑一起的原因所在。
对于人族神剑圣的这种做法，可能别人会感觉到，这是为了问剑宗考虑，不想让他们有更多的损失，所以才会这么做的。
但是赵诗婉心中清楚，其实根本就不是这个样子的，他们这些人族的神剑圣强者之所以这么做，其实是另有目的存在的。
这么做，无非就是为了他们以后有更多的筹码，虽然看似现在是他们吃亏，但其实真正占便宜的，就是他们这些出人最多的势力。
他们出的人越多，到时候话语权就越重，到时候就可以更加随心所欲的去做他们想要做的事情，可以以此事来当做各自的筹码。
有了这些筹码，那么他们就可以更加顺利的让问剑宗来做出选择，若不然的话，到时候最大的好处，只能是让问剑宗占着了。
他们这个时候这么做，无非就是想着，让问剑宗在以后有更少的话语权，因为总不能看着问剑宗这边一家独大。
赵诗婉明白这些，但是也没有阻止，也没有提出来一定要让问剑宗的弟子去参加，因为没有必要这么做。
他们现在既然觉得，现在出的人多就是好，那么就让他们这么做好了，现在人多不说明什么，只有最后能够活下来，那才是最重要的事情。
现在问剑宗，也可以趁着现在，更好的保存一部分实力，不让年轻一代的太过于冒险，只要活着就好了，活着就说明一切都还有希望。
就在赵诗婉说完之后，在场的人族神剑圣强者，还有半神强者都散了，现在他们要求准备一些事情了，因为时间是真的不多了。
他们需要挑选出何时的人选，并且还要做到成功，并且还得保证不会出现任何的问题，不管在什么时候，这些人都要为了各自势力的利益来考虑。
等到其他势力和宗门的人都走了以后，这里就剩下之前的一些人，除了他们这些存在，就没有别的人族强者了。
这个时候，赵诗婉也找到，此刻的苍剑肯定是有话要跟他们说的，所以在这个时候，只能选择面对苍剑了。
不过，有些事情也只能让苍剑知道，现在绝对不能让剑奉知道，因为知道的越早，对于剑奉来说未必就是一件好事。
现在若是不知道，还可以坦然的面对有些情况，可若是知道了以后，那么事情就不一样了，到时候剑奉的态度，会引发很多不必要的麻烦。
在这个时候，赵诗婉他们不想有这样的情况发生，因为一旦发生了，那就只能说明一个问题，那就是可能暴露出赵诗婉她们的真实想法。
如此一来，不用等到水域的强者进攻，人族这边的矛盾就可能调和不来了，真要是那样的话，那么才是对于整个人族最不好的情况。
现在这个时候，能够保持现在的局面，已经是很不容易了，千万不能再这个时候出现什么问题，所以现在剑奉是绝对不能被告知有些事情的。
其实，现在不知道，未必就不是一件幸福的事情，因为知道的越多，就会越是感觉到，可能自己只不过是一个工具。
也许，不，是一定，在其他人族的强者眼中，大部分的人族神剑圣强者眼中，苍剑有一定只是一个达到他们目的的攻击。
但是，在赵诗婉他们心里，其实不是这么想的，因为有些事情，赵诗婉他们根本就不赞同，可是不赞同又能怎么样，他们没有足够的实力去抗衡和挣扎。
现在若是拒绝了有些提议，那么剑奉的处境就会立马改变，若是同意的话，那么以后还是有时间来改变的，只要有足够的实力就可以。
所以，在没有足够的实力之前，现在能够选择的，也就只有顺从人族大部分强者的意思来做，绝对不能跟他们对着干。
说到底，赵诗婉他们也有自己的苦衷，真的是逼不得已，但凡是有一点反抗的余地，他们都绝对不会容忍有些情况发生的。
“你们都出去吧，剑儿留下就可以了，一直在外面等着消息就行了，等到所有事情都准备好之后，会告诉你们应该怎么做的。另外，之前你们听到的事情，也要对任何人说起。”
“对了，冰玉也留下吧，有些事情现在也应该告诉你了，总不能让你们这些孩子，什么都不知道，毕竟剑儿是要离开的，有些事情，还是需要有个知情人的。”
“若是以后我们出现了什么意外的话，那么也算是有人可以知道，这一切都是因为什么，也不至于有些事情，到了最后才能够被知晓，甚至不知道。”
此刻的赵诗婉，看着下方的二十多名年轻一代的强者，示意现在他们先下去吧，已经没有什么事情需要他们做了。
现在开始，只需要在外面等着消息就可以了，等到人族这边的强者，把一切都安排妥当了之后，自然会有人告诉他们应该怎么做的。
不仅如此，赵诗婉还叮嘱他们，之前在这里听到的事情，仅限于他们自己知道就可以了，除了他们自己，不管其他任何人，都绝对不要提起。
因为有些事情，不是可以随意的散播的，一旦散播出去，那么影响会很大，到时候可就不是现在的样子了，而是会出现另外一番景象。
本来赵诗婉，是想着只要苍剑一个人知道就可以了，但是后来又想了想，还是让冷冰玉也留了下来，有些话，告诉冷冰玉也是可以的。
原因很简单，就如赵诗婉所说的一样，苍剑终究是要离开的，若是苍剑突然之间就离开了，来不及说些什么，那么年轻一代怕是没有人知道有些事情了。
总不能，等到苍剑还没有说出有些秘密的时候，直接就离开了剑仙界，而那个时候，一个知情的年轻一代和剑奉亲密的人都没有。
赵诗婉这么做，不仅仅是要给苍剑一个得知自己疑惑之事的机会，同时也是有着另外一番考虑的，也不得不早一点做出一些打算。
因为现在形势不容乐观，说不定赵诗婉她们这些人，不知道什么时候就陨落了，若是他们真的陨落了，至少还有冷冰玉知道实情。
至少冷冰玉会知道，她们为什么会选择那么做，到时候，剑奉若是有什么心结，那么冷冰玉也可以帮剑奉解开，给他一个完完整整的答案。
那样的话，剑奉也不至于，从头到尾什么都不知道，甚至是到最后的时候，还在被人利用的时候，依然还不知道自己被利用了。
或者说，就算是知道了，由于没有什么准备，到时候也只能被逼的不得不按照有些人族强者的意思去做，那可就真的太凄惨了。
赵诗婉这么做，也算是准备了一个后手，因为冷冰玉若是知道的话，相信她会做出正确的选择，就算是不告诉剑奉，但是也绝对会提前为了剑奉做出一些打算的。
到时候，剑奉也不至于一点筹码也没有，赵诗婉相信冷冰玉，若是冷冰玉知道了以后，一定会做出正确的选择。
这个时候的苍剑，自然是没有什么反应的，因为就算是赵诗婉不留下他，那么他也是会主动的问出来的，到时候可能结果更糟糕。
现在既然赵诗婉打算告诉自己一些，隐瞒了很久的事实了，那么自己也就等着就是了，听一听，到底是什么事情，让赵诗婉这么小心谨慎。
要知道，他和剑奉，和赵诗婉和苍穹是什么关系，那可是至亲，连他们两个都要瞒着的事情，可想而知，这件事情到底有多重要，会产生多大的影响。
至于此刻的剑奉，虽然心中有所疑惑，但是既然母亲这么说了，也只能听从了，而且，就算是剑奉想要留下，那也是做不到的。
索性，那就直接一点好了，直接离开就好了，省得耽误了时间，所以听完赵诗婉的话之后，虽然心中万般不解，可还是照做了。
剑奉带着其他人走出议事大殿之后，就只剩下赵诗婉，苍穹，冷寒霜和邓缥缈，还有剑灵剑舞她们四个剑圣强者了。
还有就是一直都站着不动的苍剑，另外一个自然就是什么也不知道的冷冰玉了，对于冷冰玉来说，这件事情好像有些太突然了。
因为本以为没有自己什么事情，没想到还跟自己有关，若不是这样的话，怎么可能让她留下来，既然留下来了，那么就一定有大事要说。
不过，此刻的冷冰玉也很好奇，到底是什么事情，竟然连剑奉都不能说，要知道，剑奉才是真正的苍剑啊，为什么就不能够告诉他呢。
不过，对于这些，冷冰玉什么都没有问，因为冷冰与指导，既然赵诗婉她们把自己留下来了，那么自己现在心中的疑惑，之后就会得到解答的。
