
    ∑网说小若舞≥手机用户也可以输入网址：m.wuruo.com
　　
　　    两个小时之后，沈婷婷渐渐的醒了过来！
　　
　　    “睡的好么？”陈默看到沈婷婷缓缓张开的眼睛，并且脸上逐渐出现的潮~红，就感觉有些好笑！
　　
　　    没有想到沈婷婷还有这样的一面，在自己怀中睡一觉，尽然有些感觉到羞意！
　　
　　    “嗯！”沈婷婷用鼻腔哼了一下，然后继续闭上眼睛，安静的感受了一下此刻的感觉。她发现，自己在陈默的陪伴下，心中莫名的舒心和平和！
　　
　　    似乎，所有的烦恼和一些讨厌的事情，都远离了自己。有这个家伙在自己的身边，真好！
　　
　　    陈默抱着沈婷婷，也没有在说话！既然沈婷婷重新闭上眼睛，自然也就明白，她不想起来，依然想在如此的感觉中，体会着彼此之间的暖意。
　　
　　    但是，沈婷婷的手却找到了陈默的手，然后缓缓却坚定的抓~住，五指张开，两只手交叉相握，而此刻两个年轻的心，也逐渐的靠近着！
　　
　　    看着怀中的沈婷婷，还有那一抹羞红，陈默真的有些忍不住了，轻轻的将自己的嘴唇盖了上去！
　　
　　    而沈婷婷在感觉到以后，也是热烈的响应起来！
　　
　　    很长一段时间后，两人才渐渐分开，彼此对视，莞尔一笑。
　　
　　    “几点了？”
　　
　　    “已经中午十一点十分了！”陈默拿起手机，看了看时间。
　　
　　    “啊！怎么会这么晚？时间过的可是真的太快了！”
　　
　　    “怎么？赶时间？”
　　
　　    “嗯！我定的回京都的机票是下午一点十五分的，现在收拾一下然后就要赶往机场了！”沈婷婷说道。
　　
　　    “我送你！”
　　
　　    “当然！”沈婷婷回答的非常的自然。
　　
　　    两人起来后，收拾了一下，就在这个酒店的餐厅里吃了一顿午餐，然后陈默开车将沈婷婷送到机场。
　　
　　    在此期间，陈默发现距离自己不远的地方，沈博宇正在关注着自己两人！
　　
　　    对于沈博宇，陈默不是太喜欢，但是由于他是沈婷婷的父亲，所以只能爱屋及乌了！不过昨天晚上可能沈婷婷受了沈博宇的气，所以陈默没有和沈婷婷说。
　　
　　    他想看就看吧，难道看多了就能将自己的肉给取走一块么？
　　
　　    中午十二点半多，陈默将沈婷婷送到安检口，和她来了个吻别！当然，是陈默趁着沈婷婷不注意，蜻蜓点水了一下。不过就着也是让沈婷婷吓了一跳，并且脸红了好一阵！
　　
　　    沈博宇远远的关注着，看到陈默吻了自己的闺女，心中堵的厉害。
　　
　　    等将沈婷婷送上飞机后，陈默并没有立刻走，而是等着飞机起飞！手机一直和沈婷婷说着话，知道她登机以后才关机。
　　
　　    转身，却迎面碰见了沈博宇的司机。
　　
　　    陈默只当这个人不认识。
　　
　　    司机拦住陈默后说道“你好陈默，我的老板想让你过去，他想和你里聊聊！”
　　
　　    “你老板是谁？”陈默适当表现出一些谨慎的表情。
　　
　　    “去了你就知道了！”司机面无表情的说道。
　　
　　    “呵呵！不去！”陈默鄙视道。沈博宇虽然当官比较大，可是和自己有关系么？既然没有关系，那么自己为什么要听他的呢！让自己过去就过去，呵呵，想多了不是！
　　
　　    再说了，自己和他丫头有关系，可是和沈博宇他没有关系啊！另外，以后自己也不会用到沈博宇的关系，所以撇撇嘴直接拒绝！
　　
　　    “我想你还是过去的好，不要逼我动手！”司机是侦察兵出身，所以还是有一定的能力的。
　　
　　    “我不去，你就想强制将我弄过去？”陈默问道。
　　
　　    “不错！”
　　
　　    “那好吧！你动手，我看看你的能力怎么样，能不能让我听你的话！”陈默鄙视了一下。
　　
　　    “哼！”司机直接右手快速直接冲着陈默的衣领抓过去，但是却没有想到陈默一个侧步，就被他躲了过去。
　　
　　    “嗯？”司机没有想到眼前这个小年轻能这么轻松的躲过去，然后就开始变得认真起来。
　　
　　    但是没有想到的是，就算是他变得认真起来，依然在好几次过招过程中，没有抓~住陈默的衣领。
　　
　　    司机一个后撤，然后退了一步以后说道“以前练过？”
　　
　　    “练过！”
　　
　　    “不错！很好！”司机想了想，接着说道“老板说让我将你叫过去，所以我不得不动手，你要注意了，我现在要认真对待了！”
　　
　　    “好！你放心动手吧！”陈默倒是对这个司机有了一些好感，这个家伙虽然表情不是很好，到是心肠不坏！
　　
　　    “呼！”一招黑虎掏心，司机直接对陈默施展过去，丝毫没有保留的冲了过去。
　　
　　    陈默看着这个家伙，倒也像那么一回事。他全力一击，对于普通人来说，已经是非常厉害的一个层次了，但是对于武者来说，就不可相提并论了！实在是司机的拳法出的有些软趴趴的！
　　
　　    “啪！”的一声，被陈默单手直接将其拳头给握住，然后一脚就踹在他的肚子上，然后疼的抱着肚子疼的浑身是汗！
　　
　　    司机抱着肚子，看着陈默已经有些变了脸色。他真的没有想到陈默的能力这么厉害，但是其资料中却没有关于陈默会武术等一些东西的介绍，除了陈默回家当农民以外，并没有其他的介绍。
　　
　　    好吧！司机知道自己可能被人给坑了！至于说谁坑自己，就要以后才去调查清楚了！
　　
　　    “怎么回事？”沈博宇走过来问道。
　　
　　    其实他坐在机场候机厅的一个咖啡茶座里，一直在等着自己的司机将陈默带过来，但是发现好长时间也没有过来，就想过来看看！
　　
　　    却没有想到在这里看到了陈默和司机两个人，而且司机还抱着肚子半蹲在陈默前面。
　　
　　    “哦！没有什么，不过是这个人肚子有些疼痛罢了！”陈默看到沈博宇，倒是没有上前想认！
　　
　　    再说了，自己上去相认做什么？是看到他是官员，以后能靠他混进体制内，还是其他？
　　
　　    “疼的厉害？”沈博宇蹲下~身体，对地上半坐的司机询问道。
　　
　　    “缓、缓就好！在等一下下就好了！”司机也是死要面子活受罪！
　　
　　    沈博宇点点头，然后站起身来，对着陈默说道“小友要是没有什么关系，咱们可以好好聊聊吗！”
　　
　　    陈默点点头，自家老丈人都出面了，总要给他一点面子。
　　
　　    。
　　
　　    ∑网说小若舞≥手机用户也可以输入网址：Ⅲip.wЦrЦo.coМ想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

