    竟然是消失了很久的林羽博。

    林羽博一身脏污的工装外套，头发有些凌乱，满是胡茬的脸上一片沧桑，早已经没有了以往翩翩公子的优雅贵气形象。

    此时此刻的他，像极了一个在社会底层苦苦挣扎的工人。

    原本还过得去的脸上满是伤痕，两颊因为迅速消瘦的身体而微微凹进去，皮肤被太阳晒得又黑又粗糙。

    他满是泥垢的手死死按在秦暖暖的车前盖上，一双因为长期睡眠不足而凹陷血红的眼睛，隔着车前玻璃阴恻恻盯着秦暖暖。

    短短月余，林羽博的变化可谓是天翻地覆。

    秦暖暖记得，上次见到林羽博还是在林家的晚宴上。

    之后，林羽博就被林父赶出了家门，失去了继承人的位置。

    而为了弥补继承人的空缺，林父来了个骚操作。

    他把自己在外的所有私生子都找了回来，并且认祖归宗，让他们直接入住林家。

    做出简单的评定之后，给了没有能力的一笔安置费，或出国留学，或不拘他们干什么，而有能力的则是作为下一任继承人培养，让他们进林氏公平竞争。

    林太太当然是气疯了。

    她之所以忍受了这么多年，就是为了自己的儿子将来能够继承林家的一切。

    谁曾想到，林父非但不好好培养儿子，反而把嫡亲的儿子赶出家门，把一帮上不了台面的私生子接近家门，让他们天天跟自己抬头不见低头见。

    为此，林太太不知道和林父吵了多少次，可秦暖暖也不知道跟林父说了什么，他就像是吃了秤砣铁了心，任凭林太太怎么闹都没有用。

    最终，林太太用了威胁离婚这招。

    原本以为林父至少顾忌面子会收敛一些。

    可让她没想到的是，林父竟然直接同意了，并且当天就叫来了律师当场写了离婚协议书，拖着林太太去民政局把婚离了。

    林太太这人素来要面子，再加上一群私生子加上林父外面养的那些小妖精的上下撺掇，林太太一气之下竟然真的签字了。

    盖棺定论，离婚证都领了，林家是彻彻底底回不去了。

    林太太悔之晚矣。

    转头找自己儿子哭闹，却被儿子一顿好骂，气得险些高血压发作，时至今日还躺在医院里。

    这些日子，林羽博算是尝尽了世态炎凉。

    那些原本敬着自己，傍着自己的狐朋狗友，一夜之间都消失不见了，电话打不通，上门说出去旅游了，甚至有得为了躲他就差报名去南极旅游了。

    林羽博觉得自己倒霉极了。

    他一无所有，甚至是失去了一切。

    而眼前这个女人却越活越滋润，那张越来越明艳的脸叫他怎么样都无法挪开眼睛。

    曾经，他是怎么样对她不屑一顾，现在就是如何得想要得到这个女人。

    思之如狂，成为魔魇。

    林羽博直勾勾盯着秦暖暖，声音沙哑难听。

    “秦暖暖下来。”

    秦暖暖磨了磨牙，后悔自己刚才怎么没有不小心把刹车踩成油门。

    她冷冷挑眉。

    “你是谁？我不认识你。”

    林羽博气得直捶车前盖，咬着牙冲着秦暖暖怒吼。

    “秦暖暖，你不认识我不要紧，你不会想让邵九霄坐牢吧，他现在可危险的很，指不定什么时候就直接进去了。”

    秦暖暖嗤了一声。

    “你这么操心别人的事，自己的下顿饭又找落了吗？”

    秦暖暖这嘴还是这么恶。

    每一句话都能戳中人心最脆弱的地方，叫人恨不得撕碎了她。

    林羽博朝着地上啐了口，骂了句极为难听的脏话。

    他忽然又像是想到了什么，摸了摸自己满下巴的胡茬，伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，盯着秦暖暖那张艳色逼人的小脸，喉结干涩滚动。

    “秦暖暖，我有办法救邵九霄，只看你肯不肯付出，只要你愿意给我做一个月……”

    秦暖暖坐在车里一动不动，面上却是覆上一层寒霜，她没等林羽博说完，顺势就踩下了油门。

    车子飞快加速。

    车前盖上的林羽博被她撞得连连后退几步，最终朝着边上一躲，在地上翻滚了好几圈，原本就脏得看不清颜色的工装服更加破烂不堪。

    他跌跌撞撞从地上爬起来，愤怒得像是一头被惹怒了的野猪。

    “秦暖暖，你这个贱人，你以为你自己有多牛逼，还不是靠卖身给邵九霄爬上来的，你还能得意几天？邵九霄那狗东西很快就要完蛋了，到时候有你受的，老子迟早弄死你……”

    他后面骂出来得话简直不堪入耳，有骂邵九霄的，也有骂秦暖暖的。

    还有种种下流至极的意淫。

    林羽博原本只是冲着秦暖暖开远的车影叫骂。

    没想到，那辆黑色大G忽然开始倒车。

    一个拐弯，掉头，瞬间加速，猛然间就朝着林羽博极速而来。

    车子没有半点停顿，越来越快，一副要跟林羽博同归于尽的架势。

    林羽博一脸错愕，那里顾得上叫骂，转身就跑。

    可大G咬着他的后背紧追而来，寸步不让，在满是车子的停车场里疾掠而过，带着一往无前的凶狠气势。

    林羽博气喘吁吁，两条腿几乎要在地上磨没了，可却半点也不敢停下来。

    直到他看见前面是一堵厚厚的水泥墙，猛地朝着那里冲去，在秦暖暖全速冲过来的瞬间，朝着边上一躲，再次滚了出去，滚到了一辆车子的边上。

    砰。

    一声巨响，大G狠狠撞在了水泥墙上，前面的车头瘪了下去，保险杠完全脱落，在地上拖曳着发出刺耳的嘶鸣声。

    驾驶座上的安全气垫弹了出来，秦暖暖重重撞在上面，头发有些凌乱。

    她双眸冰冷至极。

    倒了车，目光盯紧边上那辆车。

    车的另外一侧藏着瑟瑟发抖的林羽博。

    她半点没有犹豫，打方向盘，踩下刹车，朝着那辆车狠狠撞去。

    只听见砰的一声。

    车子几乎被撞成了两截，发出凄厉的嘶鸣声。

    警报声瞬间响彻整个地下车库。

    而躲在车后面的林羽博也没有幸免于难，因为剧烈的撞击直接飞了出去，狠狠砸在了另外一辆车上。

    那辆车被砸出一个深深的凹痕，林羽博从车上缓缓滑下来。

    秦暖暖打开车门，在数辆车撕心裂肺的警报声里，一步一步朝着已经失去了逃跑能力的林羽博走去。

    她十指相扣，转动间骨节发出咔咔的声响。

    声音像是流过冰层，几乎能冻结人的血液。

    “说梦话的时候也要想想自己的骨头有多硬，够不够我给看折断的。”

    秦暖暖居高临下看着趴在自己脚边的林羽博，一脚碾上他按在地上的手。

    指骨碎裂的声音清脆而直击灵魂。

    秦暖暖微微俯身，笑容明艳灿烂如初升的骄阳。

    她冲着抬头看她的林羽博眨了眨眼睛，说出的话却是恐怖至极。

    “距离保安赶到的时间还有三分钟，你猜你活得下来吗？”

