    第393节神棍的拜访

    第三百九十三节

    阴云海中的白雾，有着阻隔灵识的效果，以无天老怪的灵识，也不过扩大到两千米的范围。这阴云海的情况，估计也只有李天那种变态的灵识，能观察的一清二楚。但李天就算看明白了也没用，虽然他也是无天老怪的徒弟，但在阵法基础上，连神棍的三分之一都不如。

    无天老怪虽然有着‘阵王’之称号，但现在也只能忍着云雾对能量的侵蚀，一点一点的摸索。无天老怪现在后悔也来不及了，只能在内心里把李天等人都骂了个遍，甚至连神棍带来那些孤魂野鬼也都捎带上。但在内心深处，无天老怪也是带着一种挑战的意思，来到这云雾阵中。任何阵法，不管是有形和无形的，都有它的规律性。无天老怪放开自己的灵识，任灵识如风一般在这雾中飘荡。

    不一会儿，无天老怪的嘴角上，露出了一丝笑容，身体也跟着如风一样在雾中飘来飘去。

    “哈哈，原来是这样。”无天老怪摸出了云雾的规律，高兴的如孩子般的在雾中跳跃。

    无天老怪是高兴了，可把水泡中的那小童子急的要命。几次都差点摸到无天老怪的身边，都被无天老怪莫名其妙的飘走。这童子也不敢暴露目标，他也知道这疯疯颠颠的老头不好惹。自己才是个化婴期的水平，根本看不透这疯老头的深浅。

    这云雾看着是连成一片，但其中却有一条通道，如果不循着这条通道，根本就无法进入阴云海，只能被自己的幻觉所迷惑。无天老怪也是顺着这条通道左拐右倾，开始向阴云海进入。以无天老怪的本事，就算破不掉此阵，最起码这阵是难不住他。

    无天老怪在前面跑，还不知道自己被一个恶毒的小家伙给盯上了。眼看着转到了海面之上，无天老怪长出一口气，总算是能进入海中了。无天老怪想都没想，掐着避水决一头扎进了海中。

    “老东西，我看你往哪跑。”刚才在水泡中的小童子，手中抓着一面大鱼网，把无天老怪缠的和粽子似的。

    “老东西，敢私闯我阴云海，看小爷我不插死你。”说着，一只手抓着鱼网，另外一只手举起鱼叉，对着无天老怪就狠狠的插了过去。

    不过，无天老怪可不是这么容易就范，一把抓住了插过来的鱼叉。

    “小东西，你是谁家的孩子，这么顽皮，看爷爷不打你屁股。”无天老怪刚才被鱼网缠上，到是没有反抗，只是用灵识扫了一下，看看有没有其他人。这鱼网虽然也是件法器，但对无天老怪根本不起什么作用。

    这水泡中的童子，就是鬼母阴姬座下的阴阳童子。他本来是专门收集情报，和观察十大鬼王的动向。看到无天老怪‘跌’入云雾中，阴阳童子还以为有便宜可赚，没想到碰上了个硬茬。

    “呸！老东西，还想打小爷的屁股，没门。”阴阳童子吐了无天老怪一脸口水。

    “妈的，这么大的小屁孩子，哪来这么多口水。”无天老怪一生气，双臂一震，鱼网被震的四分五裂。

    “小王八蛋，你别跑，看老子这次不揍的你屁股开花。”这一老一小，一前一后在阴云海中追逐起来。

    鬼母阴姬观察着无天老怪的一举一动，“哼！一个魔界的中级魔帝，就敢到老娘这里撒野。在别的地方也许老娘打不过你，但在我这阴云海中，就是十大鬼王，一对一老娘也不惧怕。”

    无天老怪正追逐着，忽然看见海水往两边一分，两排水鬼出现在无天老怪的面前，中间站着一位看似中年的妇人。

    “哼！别欺负弱小，有本事与老娘斗上一场。”这说话的中年妇人就是鬼母阴姬。

    无天老怪有了上才在困龙谷的经验，赶紧把鬼帝的‘招魂幡’拿了出来。

    “慢着，我可是受人之托，专门来送信的，你先看看这东西你认不认识。”他可不想再次在人家的地盘中被群殴。

    无天老怪把招魂幡扔过去的同时，用灵识扫了一下。他这四周已经被成千上万的水鬼包围着，其中光是初级鬼帝级别就不下于十个。妈的，看来这丰都鬼城真正的实力，都藏在这呢。

    “老鬼？这是老鬼的东西？他~~他在哪里，你快说~”鬼母阴姬激动的一把抱住无天老怪，脸都快贴到无天老怪的鼻子上。

    “你~~你放手，我只是来送信的。”无天老怪很多年没被异性拥抱过了，当着这么多人的面，被一个鬼老太婆抱住，无天老怪连死的心都有。这要是传了出去，那还怎么有脸面对魔界的父老乡亲。

    “抱歉，老身失礼了，请阁下去我宫中一叙。”鬼母阴姬也觉得自己的举动有点失常，平时她都把鬼界的这些人当孩子一样看待，连十大鬼王在她眼中也不过是个孩子。一看到鬼帝的招魂幡，那上面是她非常熟悉的气息，鬼母阴姬确实是太激动。但毕竟眼前这老头是魔界中人，不能按照鬼界的辈份来论。

    无天老怪看到鬼母阴姬把他放开，长出了一口气。刚才他连挣扎都不敢，弄的自己嗓子眼都发干。

    无天老怪顺利的进入阴云海，在岸上的李天和神棍也没闲着。妖皇与黑魔帝君帝坐守大本营，李天与鬼帝悄悄潜入丰都城内，谁也不清楚两人去干了什么。

    神棍到是比谁都忙碌，带着一群光头，在李天的安排下，去一一拜访十大鬼王。他也不管人家愿不愿意见他，腆着脸硬往上边凑。

    第一站肯定不用说也会是阎罗天子，神棍对这阎罗王的印象非常好，所以在言语上也是非常恭敬。

    但到了第二站，居然是拜访的楚江王。几天前才把人家老窝给洗劫一空，现在居然还有脸来拜访，神棍的脸皮之厚已经是无人可及。连送的礼品，都是人家自己的东西。

    楚江王恨不得把这光头给活活捏死，但神棍是带着礼物前来拜访，楚江王总不能落下个以大欺小的名声。忍着屈辱楚江王还是接待了神棍一行，但神棍一走，楚江王都觉得自己都快被气的虚脱了。

    当来到六欲王之处，神棍才算是露出此行的真正目的，这也是鬼帝和李天专门安排的。

    “六欲王前辈，有位故人托我给您带句话，如果您还念着当年共渡狱火之情，那就请退出争夺帝印，并帮助李天和我一次。”其实鬼帝临来时交代神棍，只是叫他告诉六欲王，这次夺印帮助李天，神棍临时把他也加了进去。

    六欲王本来对这光头神棍一点好感也没有，虽然他的六欲城不象楚江城和宋帝城一样遭到洗劫一空，但也损失不少。神棍在钱财方面是雁过拔毛，鬼帝也拿他没办法。

    但六欲王一听神棍给他传音说的这句话，吃惊的看着神棍，这可是只有他与鬼帝之间知道的秘密。当年六欲王还没修炼到顶级鬼帝之时，独自一人跑到鬼界最恶劣的地狱之火中修炼。结果在关键时刻出现了偏差，自己差点葬身在狱火之中。如果不是鬼帝出手相救，并陪同六欲王共修了三年，恐怕现在的六欲城主，就变成其他人了。

    六欲王双手一挥布下了一层隔绝结界，防止其他大鬼王偷视。

    “你这句话，从何处得来的？”六欲王盯着神棍，想从他的脸上找出一丝破绽。

    “嘿嘿，我这人有个毛病，前辈可能也听说过，如果有人想问我一点什么秘密，那~嘿嘿~怎么也得付出点代价吧。”神棍笑的连自己都觉得有点卑鄙。

    看着神棍龌龊的样子，六欲王怎么也不敢相信堂堂鬼帝会和这样的人有来往。

    “这是老夫当年修炼的空间之戒，里边还有点东西。但是，如果我得不到满意的回答，我保证你不会活着走出我的地盘。”六欲王厌恶的把手上一枚空间之戒扔了过去。

    “哈哈~嘿嘿~那是那是，我神棍的信誉可是有保证的，这一点你尽管放心。‘诚实本份’这四个字，就是四界中人对我最公正的评价。”神棍流着口水把空间之戒接住，居然还当着六欲王的面滴血认主，查看了一下里边的东西，还恐怕六欲王欺骗了他，给他一枚空戒。

    看着神棍一副流氓无赖的样子，六欲王深吸了一口气，“我要忍，一定要忍，恳请上苍保佑，叫这家伙在我面前说假话吧，那样的话，我就可以把这混蛋撕的粉碎，一解我心头之恨。”六欲王现在真盼着神棍与鬼帝一点关系也没有，他好发泄自己的愤怒。

    神棍清了清嗓子，脸色一变，由刚才一副街头地痞的嘴脸，一下子变的神圣无比，简直叫人不可侵犯。

    “六欲王前辈，刚才我说的那句话，您应该知道是谁所说。‘他’想知道，您这次来争夺帝印，是不是把以前的交情都忘的一干二净。”

    看着神棍这副样子，六欲王不敢相信这就是刚才的那个流氓？这副变脸的本事，简直到了出神入化的地步。

    “小家伙，我到要问一下，你和‘他’是什么关系。”六欲王反问了一句。

    “亦师亦友，大家是为了一个正义，而走到一起的同志。”

    “同志？”

    “志同道合的有志之士，都是为了正义而走到了一起。”神棍一脸的神圣不可侵犯，把从李天那里学到的名词，发挥的淋漓尽致。

    “正义？”六欲王觉得这两个字和眼前这家伙怎么论也论不到一起。

    “嗯，老夫相信你的话。我也告诉你，我来争夺帝印，就是为了给鬼帝保存着。只要他一天不死，在我心目中，这丰都大帝永远是他的。”

    神棍和六欲王一动不动的盯着对方，都想从对方的表情上寻找出一丝破绽。神棍终于忍不住眨了眨发酸的眼睛，看来有多了一位同志。

    “前辈，好样地，感动的我神棍一败涂地，看来鬼帝是没看错了你。所以，在路过你六欲城的时候，他叫我对您的地盘秋毫无犯。”

    还‘秋毫无犯’？搜刮了将近一半这还‘秋毫无犯’，简直是没天理了。六欲王真不知道该怎么形容眼前的这个家伙，他觉得任何龌龊的词汇用在这光头身上都算是对他的赞美。

    “废话少说，鬼帝在什么地方，我要见他。为什么到这时候，他还不出来主持鬼界大局，难道就这么看着鬼界乱下去吗？”

    神棍微微一笑，接着脸色一肃，“六欲王前辈，鬼帝也想就此机会，整顿一下鬼界的秩序。做人不能贪污腐化，做鬼也一样。鬼界主持六道轮回，不能不公正，更不能徇私舞弊。这正是我一位正义之士，所要对你们十大鬼王所说的话。我的话说完了，告辞！”神棍说完，大义凛然的走了出去。

    六欲王都傻了，这是哪跟哪啊，这家伙算是哪根葱，什么时候轮到他来主持正义了。

    就在六欲王还没反应过来，神棍又低着头走了回来，尴尬的说道。

    “不好意思，差点把正事给忘了。那什么，鬼帝前辈叫您今晚去我们那里与他一会！”

    （推荐一下桃子大大的好书《傲世天狼》，他的更新速度也有保障，质量上乘之佳作。）

