    王家玉石采购总管刘三眼突然出现，为王天正顶罪，这是在场所有人都没有想到的。

    不知情的人很诧异为什么会是刘三眼，而稍微有一点心智的，都能看出这事没有那么简单。

    沈天此时也很诧异，他不认识刘三眼，但总感觉这事古怪，先前通过王天正的表现，沈天已经断言这王家玉石掺假的事情绝对和王天正脱不了干系。

    可如今王家找出来这么一个人，看起来这人还很有身份，王义海用这人来挽回王天正和王家的信誉，倒也真是弃车保帅，手段不可谓不高明。

    “真是只老狐狸，这事难就难在没有实证证明和谁有关系，王义海这一招倒是厉害，把所有人的嘴都给堵上了！”

    沈天心里不爽的想着，深深看了一眼王义海。

    此刻王义海正与刘三眼怒目对视，一旁的周久仁眉头都拧成了麻花，拦住了王义海的怒喝，一脸疑惑的问刘三眼：“刘三眼，你把事情说清楚，王家珠宝店里的玉石废料是你干的？你这么做真的为了钱吗？据我所知，王家好像对你不错吧，你这么做是为什么呢？”

    “为什么？呵呵。”刘三眼转头看周久仁，脸上带着嘲讽的冷笑，“周会长，你是个明白人，我刘三眼20多岁就在王家做事，自认勤勤恳恳任劳任怨，可是这些年王家给过我什么，在外人看来我很风光，其实在王家我连条狗都不算！”

    刘三眼话音落下，周围人顿时发出了唏嘘的声音。

    王义海面色阴沉，周久仁眉头皱得更深。

    不等周久仁再问，刘三眼一脸怨毒的接着说：“这些年比我后来的赵彪，如今薪水都比我高，在王义海的面前，他一直把我当下人，我也40多岁的人了，他对我呼来喝去，凭什么？我刘三眼这些年为王家做的事大家都有目共睹，没有我刘三眼，他们王家的玉石生意能有今天吗？”

    “刘三眼，你太狂妄了，我们王家有你没你，都会是今天的富贵！你以为你是什么东西？就因为这个你竟然背叛王家，你这个畜生，连猪狗都不如！”

    听刘三眼大口数落王家这些年对自己的不公，怒目而视的王义海顿时气的身子发抖，用手指着刘三眼吼道。

    对于这二人的吼声，周围人识趣的没有敢出声议论，沈天笑眯眯的看着这二人表演，转头玩味的打量周久仁，周久仁此刻却是目睹迷茫，显然他不知道该不该相信眼前所看见的事情。

    真是奇怪呀，在王家呆了20年的刘三眼，竟然要给王家拆台，这事真意外！

    周久仁心里琢磨，转头看王义海，只见王义海怒吼之后，刘三眼不甘示弱的瞪着他问道：“王义海，你自己说句良心话，这些年我刘三眼对你们王家有功吧？凭什么后来的人都比我受到器重，凭什么这20年我的薪水始终没长？这20年我刘三眼为你们王家赚了多少钱？你摸着自己的良心，你这个老糊涂，待人不公啊！”

    “放肆！”

    刘三眼话刚说完，对面的王义海勃然大怒。

    在王义海怒冲冲的目光中，守在刘三眼身旁的赵彪猛然回手一拳，重重的打在了刘三眼的肚子上。

    “刘三眼，别他妈过分，跟老爷说话放尊重点！”

    在赵彪的一拳之下，刘三眼那单薄的身体顿时钩成了弓形。

    他嘴里猛烈的咳嗽，吐出一口带血丝的酸水，满脸冷笑的看赵彪。

    赵彪和他对视，刘三眼哈哈大笑：“赵彪，你这只王家的狗！今天王义海能对我这样，总有一天，我刘三眼就是你赵彪的下场！”

    “混账！”

    听见刘三眼大吼，不等赵彪再动手，王义海竟是伸出气的发抖的手，一把扯住了刘三眼的衣服：“刘三眼呀刘三眼，你真是贪得无厌！还记得20年前吗？那时你只是个落魄的教书先生，是我王义海发现了你的本事，给了你一口饱饭吃，如果没有我，你早就饿死街头了！”

    “没错，就因为这一口饭，我在你们王家干了20年，这一口饭再贵，我也总该还完了吧？”刘三眼说着，怒瞪王义海，挣扎的起身，“老爷子，我刘三眼自认对得起你们王家，这些年我为你们王家赚多少钱，你知我知，但你们王家给了我多少呢？和我跟你赚的相比，连个屁都不算！你就是这样对待你们王家的功臣的？”

    “刘三眼，你……混账！”

    在刘三眼的质问中，王义海竟是吹胡子瞪眼的举起的手。

    不等王义海的手打在刘三眼的脸上，旁边看热闹的周久仁冷冷一笑，伸手拦住了王义海的举动。

    “义海兄，别冲动，有些事咱们还得问清楚。”

    周久仁笑眯眯的说着，看向王义海的目光略显怪异。

    王义海垂足顿胸，大叫家门不幸，这时周久仁摆摆手，对着刘三眼问道：“刘三眼，不管在凉城还是王家，你也算个人物，你真的因为积怨良久而报复王家吗？你跟我说实话，王家珠宝店玉料参假的事情真是你做的？你为什么这么做，就是因为王家给你的钱太少吗？”

    “没错，周会长，那几块石头确实是我放的，这事我刘三眼敢做敢认，就是为了毁掉王家的生意。”

    刘三眼气呼呼的说着，怒视王义海，对周久仁接着说道：“周会长，我这么做可不全是为了钱，我刘三眼也不是个贪财的人，我是恨呀，你知道当年王家对我做了什么吗？我心爱的女人，被他们王家的大公子生生抢走了，当时就是王义海安排的，他让我去白缅选玉，我被迫出国两个月，等我再回来的时候，他的大儿子王德凯已经霸占了我的未婚妻，等我回国的时候，我未婚妻都有孕在身了，你能理解我当时的感受吗？”

    “这……”

    听刘三眼如此一说，周久仁感觉好诧异呀。

    一旁的客人们也是倒吸冷气，众人纷纷目光隐蔽的偷看王义海，身为凉城的上流人士，当年王家大公子王德凯和刘三眼抢女人，这事很多人都听说过，但其中的隐秘，却是今天第一次听见。

    “刘三眼，你胡说八道！当年德凯根本没抢你的女人，是你死缠着美玲不放，美玲嫁进王家，那可是她自愿的！”

    听着周围人的议论声，王义海大叫着辩解。

    不等刘三眼再说，王义海怒不可揭的捂着发闷的胸口，转头对周久仁说道：“久仁兄，今天让你见笑了，你也看见了，玉料参假，这事和王家没有半点关系，都是刘三眼的陷害，为了给诸位一个满意的交代，我王义海再此宣布，刘三眼从今日起逐出王家，永不录用！来人，把这个狼心狗肺的东西给我扔出去，从今以后不许他出现在凉城，凡是被王家见到，必须给我打断腿！”

    王义海说完，一旁的赵彪猛地勒住了刘三眼的脖子，根本不给刘三眼再说话的机会，就像拖死狗一般，以一种极其羞辱的方式将刘三眼拖到了门外。

