    【你死了】

    还是那熟悉的死亡画面，跟三个大字。

    于此同时旁边还传来了王菡充满了愉悦的两个字。

    “就这？”

    看着才掉三分之一血左右的灰烬古达，一边看的王菡实在是没忍住笑出了声。

    电脑前的张义面无表情。

    因为他发现，现实跟想象还是有很大差别的。

    在他的想象中，翻滚躲攻击、盾反处决应该是一气呵成，就如同之前线上发布会上的那个实机演示视频一样。

    可是在他脑补过后，才发现跟之前用无用之人打差不多。

    面对庞大的灰烬古达，这一交手莫名的压迫感就上来了。

    虽然心里面记着且战且退，保持好精力条。

    但真正打起来，这就完全慌了。

    面对灰烬古达的抬手攻击，唯一做的事情那就是疯狂的按下翻滚闪避的按键。

    更关键的是有时候滚早了，不仅仅浪费了精力条甚至还没躲过伤害。

    至于盾反的话，代价就是两口原素瓶，而且还没成功。

    转头看向旁边一脸笑容的王菡，坐在椅子上的张义默默的离开了作为，同时脸上也露出了笑容。

    “该你了！”

    话音落下，王菡的笑容僵在了脸上。

    一人一条命，两个人开始跟灰烬古达较起劲来了。

    这中间王菡也大胆的提出了一个想法。

    那就是既然近战这灰烬古达的压迫感太强，那不如试一试远程？

    于是有一个名为魔法师的职业进入到了他们的视野中。

    一个灵魂箭，一个大灵魂箭。

    光听名字就很猛。

    伤害也的确非常的高，打灰烬古达一下就是一小管血。

    就是吧……这准头跟读条也忒慢了！

    而且灰烬审判者古达别看他这么高大，而且似乎攻击也有一点迟缓。

    可拉开距离之后，这灰烬古达近身的效率不要太高。

    一招力劈华山一样的跳劈，一招踱步横扫，都是让读条的法师明白什么叫做被战士近身。

    而这时候王菡也明白，为什么这特喵的明明职业是法师，还给她配了一把短剑跟金属圆盾。

    除此外还有一个咒术师的角色，扔火球的动作的确很靓仔，但就是这缺点跟魔法师一样，施法动作忒慢了。

    而且相当之脆弱，好几次都是在扔火球的时候被灰烬古达一个跳劈送上西天。

    一个个的职业王菡跟张义两人挨个试了一遍，然后发现还是骑士最好用。

    至少在容错率上面，骑士要高不少。

    而且攻击也不低。

    陪葬品的话，目前两个人觉得最有用的是加生命值上限的戒指、能回复满所有血量的女神祝福，以及黑火焰壶。

    其它的玩意后面可能会有用，但对目前帮助他们击败灰烬审判者古达是完全没有一丁点帮助的。

    除此之外经过了两个人合起来已经突破双位数的死亡经验，他们也总结出了《黑暗之魂》这款游戏一些特别的地方。

    那就是四个字：莫要贪刀！

    在游戏里面十分重要的一个东西，那就是精力条。

    没有精力条，几乎代表着任人宰割。

    而在游戏里面，基本上所有的动作都要消耗精力条。

    普通攻击需要消耗，盾反需要消耗，奔跑需要消耗，滚动需要消耗，格挡也要消耗。

    而如果将精力条直接消耗完了，那么重新补充的速度就会变得比原来要更慢一些。

    所以在攻击的时候，需要把握好其中的一个节奏，一旦贪刀。

    让精力条打空，面对BOSS的反击，那就只能任其宰割了。

    陪葬品这一块，两个人统一得到了一个观点，那就是选择黑火焰壶。

    虽然很难砸中灰烬审判者古达，可砸中之后一下就是120的伤害。

    初始拥有5个黑火焰壶，全部砸中配合一两刀普通攻击，等于直接打掉了灰烬审判者一半血。

    被古达老师给教育了多次的王菡与张义，这一次终于感觉找到正确的通关方法了。

    且战且退，充分利用道具，保持精力条。

    面对难以翻滚躲闪的招数，直接用大盾抗。

    终于这一次在只浪费了一个黑火焰壶的情况下，灰烬审判者古达的血量直接被打掉了一半。

    而这时候张义还有三个果粒橙。

    “胜利就在眼前！加油！稳一点！”旁边观战的王菡也有一点点激动。

    “我晓得！”张义回了一句，眼睛紧盯着屏幕上灰烬古达的动作。

    但就在这个时候，游戏中的灰烬古达忽然蹲了下来不动，在张义惊恐的目光中。

    灰烬古达身上却突然爆发出一大团黑色的不明物质。

    这些黑色物质如同流动的沥青一样相互交织，然后形成了类似藤蔓一样的东西。

    最终那藤蔓在古达的背后蔓延继续交织，最终化作了一个似龙似蛇有角又有爪的怪物。

    猩红的双眼直勾勾的盯着游戏中的角色，变身后的灰烬审判者古达，甚至比原先还要高大。

    第二形态！

    这特么怎么第一个BOSS就有第二形态！

    还没等张义反应过来，面前的人之脓一爪子扫了过来，血量直接掉了三分之一。

    随后不等张义拉开距离喝血，又是一个冲击直接将其剩余的血量清零，显然变身成第二形态后的古达，不仅招式变了，而且攻击还更加的狂暴。

    “陈旭老贼……这特么是给人玩的么！”

    “我说线上发布会的实机演示里面怎么只打了一半，这新手村BOSS还有第二形态！”

    房间里面传来张义有些绝望的喊声，用一句话来说那就是：他有一点被破防了。

    事实上灰烬审判者古达，算是《黑暗之魂》里面排名倒数的BOSS了。

    从难度上来说，灰古达在黑魂里面完全排不上号，甚至一些厉害的小怪都比他强。

    因为他的出招都非常的明显，而且也没有什么花里胡哨的套路。

    这也让他的招数非常容易躲避，且容易盾反，这也是古达盾反老师名号的由来。

    可对于很多刚刚接触魂类游戏的新手玩家来说，这家伙绝对是让人记忆深刻的存在。

    因为这特喵的实在是太难了！

    带着满腔热血想要为传火大业添砖加瓦献一份力量，结果直接被传火路上的看门大爷古达老师给教育了半宿，这谁顶得住啊！

    唯一让玩家有些欣慰的地方，那就是在网络状态下每次去结晶蜥蜴还有灰烬古达那边，都能够通过地上的血迹知道，这个世界上还是有无数玩家跟他们一样死去活来。

    （小破碗今天摔碎了，只有一张破报纸了，wuwuwu……求推荐票，月票）

