    

    千金A和千金B听了这话，都有些诧异，互相对视了一眼。

    “不会吧？你消息这么落后吗？白家跟安家的婚约，早就取消了，你不知道吗？”

    千金C一愣，“这……这个传言我是听过，不过，我觉得这不可能是真的吧？白家和安家门当户对不说，还是世交，生意上也有很多合作，就算白二少对安若英没什么好感，也不可能放弃这么多利益，跟她解除婚约吧？”

    “可我爸爸说，白二少跟安若英根本就没订婚，那天订婚仪式上好像出了意外。”千金A信誓旦旦。

    千金B也拼命点头：“我爷爷也是这么说的。我爷爷打算替我跟白二少安排相亲呢！我们家跟白家，勉强也算是门当户对吧！”

    两个同伴都这么说了，由不得千金C不信了。

    她皱起眉头，“这么说，白二少现在真的没有婚约了？可是，安家……”

    “安家又怎么样？你没看白家这两年的发展势头吗？白二少能力超群，带着白氏集团一路高歌猛进，根本不用再去借助安家的帮助了。而安若英嘛……老实说，安若英长得还行，但一看就是个没意思的木头美人，男人肯定还是喜欢妖艳贱货啦。刚才那个小模特多会勾人啊，白二少多年纵横花丛的人，哪里吃得惯清粥小菜哦！”

    “没错没错，安若英脾气也不好，白二少这样的男人，向来被女人捧着的，他怎么可能哄女人？还把安若英娶回家供着？”

    “婚约肯定是解除了，不过，我看白二少也不会娶这个模特，估计也就是玩玩的。他这种身份的男人，要结婚，肯定还是要找门当户对的。”

    “你说得没错。不过，安若英也太好笑了吧？平时看她那么傲，一副眼睛长在眉毛上的样子，还以为她多了不起呢，原来早就被白二少给甩了！堂堂豪门千金，连个十八线小模特都比不过，啧啧……”

    “估计今天婚宴结束之后，白二少跟小模特的事情就要传出去了，真想知道安若英到时候会是什么样的脸色。”

    三个千金说着说着，都捂住嘴，笑了起来。

    虽然白世勋跟方子茜秀恩爱，让她们有点不爽，但本质上，她们也没把方子茜放在眼里，总觉得白世勋再怎么宠她也只是表面功夫，不可能真的跟她结婚。

    反倒是安若英被抢走了未婚夫这件事，让她们感到着实兴奋。

    安若英可是圈子里最有名的名媛之一，平时眼高于顶，看不上她们这些普通的富家千金，现在倒好，安若英的未婚夫为了一个小模特把她甩了，看她还怎么傲！

    三人聊得十分起劲，只顾着交头接耳，完全没有注意到，安若英就站在她们身后不远处，还把她们的对话一字不漏地全都听了进去。

    安若英妆容精致的脸上，表情渐渐扭曲，双手紧握成拳，“该死的！方子茜这个小贱人，竟然这么阴魂不散，又从国外回来了！”

