    如今西夏的局面越发不利，而辽国迟迟不动。

    西夏君臣对于辽国，其实也产生了极大的不满。

    尽管辽皇耶律重元对野利仁荣不错，但是国与国之间的事情，却是容不得私人情谊。

    听到野利仁荣所提出迁徙之事，李元昊沉吟半晌。

    举族迁徙这种事情说起来容易，但是做起来却是很复杂。

    而且要下定这个决心，也是极为艰难的。

    这等于放弃原来的所有根基，成为飘泊无定的一股势力。

    若是真的能顺利扫灭黑汗国的话，那西夏还是西夏。一旦事情不顺利，最后结果便是分崩离兮。

    到那时，不用宋军再对他动手，怕是他也无法再有所作为。

    “来人，去将张元请来。”李元昊叫来内侍，命其去请张元。

    很快张元便来到宫中，看到野利仁荣也在，向李元昊见礼之后，便对野利仁荣也点头韬示意。

    “大王召我入宫，可是有什么急事。”张元哑声道。

    他这些时日以来，一心带领着工匠们修改大型投石机，自己也想不起来有几天没合眼了。

    李元昊沉声道：“刚才仁荣向我建议，要我党项各部举族迁徙到黑汗国，并将黑汗国取而代之。我想听一听你的意见。”

    张元看了野利仁荣一眼，便拱手道：“大王既然要向我询问意见，那么大王显然已经动了迁徙的心思。臣知大王向来果决，想来迁徙已成定局。臣来投西夏之时，便愿为大王所驱驰。而且臣也觉得，如今若再不退出现据之地，怕是便要没有机会了。那曹琮虽然至今仍旧按兵不动，但想来是在积蓄力量。不动则已，一动便是雷霆万均。若大王决心已下，事皇帝宜迟，当数日之内动身才是。以免宋军追杀，使我党项各部损失巨大。”

    身为西夏重臣，张元的判断也是很准确的。

    李元昊虽然是要询问他的意见，但是实际上已经有了迁徙的意图。

    之所以问张元，无非就是平息自己心中的那种不舍。

    李元昊点了点头，“若大的西夏，唯有仁荣与张元你们懂我。来人，传我的命令，令各部领本部的牛羊马匹粮草，自接到命令之时一日内动身北迁，不得有误。若有不愿迁徙或阻拦他人者，以抗命之罪论处，就地格杀！命右厢朝顺军司、黑山威福军司，全力驱赶宋国新军骑兵，勿使其对我党项迁徙路线骚扰。其余各军司，亦整顿兵马，步军自接到命令之时，便即刻北迁。马军仍与宋军对峙以断后，三日后即刻北迁！”

    原本只是接见刚刚回来的野利仁荣，却是使得李元昊当场下定了决心，举党项全族北迁。

    他的这道命令一下，立时便在党项各部引起轩然大波。

    虽然有人反对，但是在严令之下，却无人敢有所反抗。

    即使是与大宋主力所对峙的西平府，一队队的本夏步军，也正在开拔出北门向兴庆府集结。

    西夏如此大的动静，宋军不可能得不到消息。

    大宋陕西经略使曹琮，接到了细作的消息之后，看了很久。

    折继宣此时求见，便被人请进了曹琮的书房。

    “曹帅，西夏大军异动，据我手下的斥候回报，西平府的西夏步军都退往了兴庆府方向。”折继宣道：“西平府的城中，如今竟然都是西夏骑兵。也不知道李元昊打的什么主意，他这是让骑兵守城吗。曹帅这里，可曾收到别的消息，西夏到底想做什么。”

    曹琮对折继宣摆了摆手道：“你且坐下，我这里有份线报，你一看便知。”

    听到曹琮的话，折继宣道谢之后，便坐在了曹琮的一侧，接过线报看去。

    只是扫了两眼，便吃了一惊。

    “曹帅，西夏人要北迁？”折继宣又是惊讶又是兴奋道。

    曹琮点点头道：“不错，如今李元昊可能觉得被我大宋三面合围，再不迁徙怕是会让党项灭族，所以这才动了北迁的心思。李元昊做事倒也果决，竟然说动便动，并无半点犹豫之意。”

    “曹帅，将西夏党项这等外族打的迁徙，除汉唐之外，再无曾有过。如今我大宋也建此功勋，足可在史书上留下篇章。即便是我等，便也可名垂史册了。”折继宣却是笑道：“这是大宋盛世将至，想来当今官家文治武功，当可超载太祖太宗。曹帅可尽快将此喜讯传书于汴梁，为官家贺。”

    曹琮看了折继宣一眼，却是深以为然。

    如今的局面很是明朗，宋军主力只需跟在西夏军队的后面，一步步的接管对方的城镇土地便可。

    到了这个时候，再将西夏军队赶尽杀绝就没了意义，只需防备对方突然反扑便可。

    真正应该考虑的，却是自身的问题。

    曹琮领大军与西夏交战经年，最后将李元昊赶的被迫迁徙，这等战功实是有些过于烜赫。

    自己的尴尬处境，相当于大唐之时生擒突厥可汗，逼突厥西迁的李靖。

    李靖后来的处境不是那么好，自己今后的处境，怕是也不会强。

    有鉴于此，折继宣的建议就很重要了，一定要为官家贺。所有的功劳，都尽量推到官家身上。

    于是一封马屁如潮的最新战报，便被八百里加急送去了汴梁城。

    而在大宋军中，也呈现出一片欢腾的气氛。

    这么久以来，大家不断的与西夏大军交战。大战小战加在一起不下数百次，这等刀口上讨生活的日子，如今终于过去，如何让军中的兵士们不喜。

    但是在耀德城中，却有一人不喜，这便是已经投宋的没藏讹庞。

    没藏讹庞刚刚向宋军投降没几日，便得到了消息，其妹没藏氏被杀，其族丁口无一逃生，皆为李元昊所杀。

    甚至李元昊派人将其族亲家眷的头颅都送到军前，要宋军转交给没藏讹庞。

    自那时起，没藏讹庞便少言寡语，一身的阴沉之气。而在他的心中，却是对于李元昊的仇恨便如毒火一般，日日灼烧。

    听到党项举族北迁，没藏讹庞便要求见曹琮。

    他什么都可以放下，唯有仇恨放不下。

