    “怎么了？”

    林毅一边问着，一边扭头看去，在他的身后，是身后是一条丁字形通道，一片漆黑，安静得出奇，比较昏暗，什么都没有。

    “我好像又瞅见小孩了，他……他还从你身后跑过去了！”

    林毅拿起手电筒，走到丁字通道里，左右照了照，什么都没有发现。

    老胡瞅了瞅，说道，“英子，你虎了吧唧的，不会又眼花了吧？”

    英子胆子不小，偏偏害怕死人和尸体，关键封建迷信意识很强，立刻回答道，“我这次才没有眼瞎呢！我真的看到，有个小孩从林大哥身后跑了过去，嗖的一下，特别的快，连脚步声都没有……你们说……会不会是鬼呀？”

    林毅折回来，看着英子问道，“小孩长什么样子，你看清楚了么？”

    他身后的通道，距离他不到两米，如果真有什么小孩跑过去，以他的五感强度，不可能没有发现。

    看来又是那些东西在作怪。

    “太快了。我也没看清楚。不过，好像是个小女孩，五六岁的样子。和……和刚才我看到小孩，好像还不是一个……”

    英子越想越害怕。

    这地方的鬼，还不止一个呀！

    林毅掏出来地图，看了看后面的通道的位置。

    根据英子的描述，小孩跑的方向，似乎一个出口。

    就在此时。

    系统的声音，又在林毅的脑海中响起。

    “叮，第六处打卡点已刷新，为地下要塞的气密室！”

    “奖励：天赋——阴阳眼，1500盗墓点。”

    阴阳眼其实在每个宗教都会有，有的是先天形成，也有的是后天开通的。

    有人说，拿牛的眼泪滴眼睛，就能获得阴阳眼。

    也有人说，用柳叶擦眼，就能看到鬼魂。

    其实这些说法不完全正确。

    因为开眼有着重要的前提！

    需要有高人结法阵，或者催动术法，才有效。

    普通人就算滴牛眼泪，用柳叶擦眼，也没有半点用。

    阴阳眼有很多能力，能够看到鬼魂是最基础的能力，除此之外，还有通灵、抓鬼，长生不老。

    当然，很多阴阳眼的拥有者，都只有基础能力罢了。

    有些高人，能用来通灵，招魂，甚至抓鬼。

    至于长生不老，那只是关于阴阳眼的传说罢了。

    自从英子看到不干净的东西后，林毅虽然不怕。

    不过，军备要塞有这些东西，难免其他古墓没有。

    要塞中的这些东西，对他们没有恶意，以后万一遇到邪祟呢？

    如果拥有了阴阳眼，在遇到鬼魂或者邪灵，处理起来就会方便很多。

    不至于处处处于被动。

    若阴阳眼的能力足够，还能灭杀鬼魂邪祟。

    ——

    老胡素来谨慎，不太想冒险，于是说道，“英子看到的东西，我们宁可信其有，不可信其无。俗话说，多爬十里坡，都好过撞上鬼砌墙。我提议，我们绕着点走。”

    胖子手里握着枪，底气足，道，“老胡，我发现你从部队复员回来之后，就变了。就不像以前那么天不怕地不怕了，畏缩不前可不像你的作风啊。怎么今天英子看见个小孩跑过去，你就要绕路？”

    “想当年咱们上山下乡的时候，你说你怕过什么？那些年除了大领导，你说咱服过谁？”

    老胡一时语噻，不知道该说什么。

    胖子说的没错。

    以前的他，就算天塌下来，也全当被子盖。

    现在的他，的确变得婆婆妈妈，瞻前顾后，没了当初的胆量和气魄了。

    林毅看着两人，没有说话。

    他了解老胡，这不能怪老胡。

    当过兵，参加过战争，看到过流血、牺牲，眼睁睁的看着自己的战友，死在自己面前，却无能为力。

    也正因为如此，老胡复员回来，经常做噩梦，梦里面战友一次又一次的死在他的面前，尤其是在去昆仑冰川时，老胡更是经常被从梦中吓醒。

    经历了那么多，换做谁，都会有所转变。

    沉默了许久，老胡道，“我们现在年纪大了，比不得以前……”

    就在此时。

    林毅开口问道，“老胡，你还记得曾经我十六岁生日时，你送我的笔记本上，写的诗么？”

    关于穿越以前在这个世界的记忆，完全是系统的安排。

    林毅记得很清晰。

    从十六岁到现在，已经十几年了，老胡听得一脸迷茫，有点不太记得了。

    “我背几句给你听。”

    林毅见老胡不记得了，索性用最标准的普通话，背诵起来。

    “我们曾饮马顿河水，跨进乌克兰的草原，翻过乌拉尔的高原，将克里姆林宫的红星再次点燃。

    我们曾沿着公社的足迹，穿过巴黎的大街小巷，踏着《国际歌》的颤点，冲杀欧罗巴的每一个城镇，乡村，港湾。

    我们曾利用过耶路撒冷的哭墙，把教徒恶毒的子弹阻挡，将红旗插在苏伊士河畔。

    瑞士的湖光，比萨的灯火，也门的晚霞，金边的佛殿，富士山的樱花，哈瓦那的炊烟，西班牙的红酒，黑非洲的清泉……

    这一切啊，都不曾使我们留恋。

    因为我们都有钢枪在手，重任在肩。

    多少个不眠的日日夜夜，多少个浴血的南征北战。

    ……

    ……”

    很快，老胡和胖子都想起来。

    这首诗他们太熟了！

    他们三个曾经一次又一次的朗诵，那熟悉的旋律，激昂的词语，以及少年时最壮丽的梦想！

    那是他们青春。

    是他们曾经无法忘怀的岁月。

    那怕时隔十年，二十年，他们依旧能够记得。

    曾经的年少轻狂！

    英子无法理解男人之间的快乐。

    也听不懂，他们在说些什么。

    见他们迟迟不动身，有些不耐烦的催促道，“说啥呢你们？还整得劲儿劲儿的，咋说起来还没完了？”

    胖子拎起百式冲锋枪，腰里插了四五个弹匣，表情坚毅，挥手一指前方：“同志们，胜利就在前方，跟我来吧！”

    收拾好东西，全副武装后。

    胖子一马当先，老胡其次，英子第三，林毅则选择垫后。

    一行四人，雄炯炯气昂昂的向着小孩鬼影的地方走去。

    四人大概走了百十来米，遇到一个向上的阶梯，上了阶梯后，通道越来越狭窄，湿度也越来越大，四周莫名的有一股压迫感，就好像要被活埋似得。

    过了一会儿，四人来到一间半天然，半人工制成的石室。

    一进到石室里，打头阵的胖子突然就停下来了脚步，老胡一时没刹住车，撞在了胖子身上。

    英子眼看要撞到老胡身上，被身后的林毅一把拉住。

    “胖子，怎么突然停下了。”

    “我……我好像闻到血腥味了！”胖子一双眸子紧盯着四周，声音都变了！

