
　　张霖雨得意洋洋的脑补着荣娴仙抱头投降，他们大获丰收的景象。

　　“呼”一阵风声，“咔嚓”“啊”一声惨叫，小洛一个箭步窜到了张霖雨面前，“咔嚓”一声是踢断了张霖雨小腿上的骨头，那声惨叫就是出自她的口中了。

　　张霖雨猝不及防之下惨叫出口，回过神来之后，羞愤恼怒。

　　张霖雨性格泼辣不是善茬，抬起枪口，对准小洛的头部，毫不犹豫地扣下了板机。

　　荣娴仙回过神来，惊得出了一身冷汗，只见小洛不慌不忙，轻轻一摆头，子弹擦着发丝呼啸而过，瞬间飞到崔烈眼前。

　　崔烈手中白光一闪，“噗”子弹以更快的速度飞回到了还跪倒在地的张霖雨面前，“哧”子弹入肉发出钝钝的响声。

　　“啊…”张霖雨口中发出一声凄戾的惨叫声，比刚才的那声惨了十倍不止，看来疼痛级别比刚才高出不少。

　　荣娴仙没心思看张霖雨的惨状，她搂过萱萱和小洛，仔细的检查她俩身上佩戴的防御符。

　　完好无损，看样子刚刚的子弹确实没有伤到小洛。

　　荣娴仙一颗提着的心这才放下。

　　虽然明知孩子身上佩戴了防御符，可以保护孩子不受伤害，看着子弹朝儿子飞去，荣娴仙依然受到了惊吓。

　　“小洛，小孩子不能让自己处在危险的地方，刚刚的枪差点就射中你了，多危险，你知道刚妈妈有多担心吗？”荣娴仙看着小洛担忧的说道。

　　“可是那个坏阿姨刚刚用那样的眼神看妈妈，我很生气！”小洛傲娇的一抬小下巴，冷哼了一声。

　　似乎还觉不够，竟用十分恶意的眼神瞄了瞄张霖雨白嫩嫩的脖子。

　　抱头惨呼的张霖雨似有所觉般，不自觉的缩了缩脖子，怎么感觉脖子凉飕飕的。

　　荣娴仙有些头疼，当妈的对孩子的教育经常面对矛盾与纠结，既不想孩子太张扬跋扈，惹事生非，更不想孩子性格太懦弱，免得被人欺负。

　　“小雨，你怎么了？”张潇潇面带关切的蹲下身去，双手扶着张霖雨的肩膀。

　　“疼，我的眼睛好疼，医院，我需要去医院”张霖雨用一种神经质一般的声音大声呼喊道。23sk.Com

　　“潇潇姐，快杀了他们，一群杂种，把他们统统杀掉，你们快开枪啊。”张霖雨手中的手枪在她刚刚抱头蹲下的时候已经掉在了地上，张潇潇默不作声的捡了起来。

　　张霖雨歇斯底里的喊声让张潇潇不自觉地皱起了眉头，她默默的看了看围成包围圈的队友，只见包围圈比刚才扩大了一倍不止，在刚刚张霖雨受伤之后，他们默契的都向后退了好几步。

　　这些人又不傻，他们手中的手枪只有几发子弹，对付普通人是绰绰有余了，眼前这几人明显不是普通人。

　　一个看上去不过两三岁的小孩儿都能一脚踢断一个成人的骨头，另外的五男一女能是善茬？

　　那条鞭子一看不是凡物，谁敢去挨一鞭试试？后面那几个男人身上气势不凡，这两个女人眼睛难道是瞎吗？

　　张肖肖这边的队伍士气低沉，张霖雨疯了似的大吼大叫。

　　之前弱势的那一方领头的那个大胡子犹犹豫豫的站在外围，见夏凯向他看过去，连忙挤出了一个讨好的笑脸。

　　夏凯一指打开了的大门，示意他们赶紧去选东西。

　　倒不是他大方，超市那么大，东西那么多，不过七八个人的小队伍，又能拿多少呢？能走到这不容易。

　　稍微拿点东西就够吃的了，天灾面前，大家理应共渡难关。

　　大胡子应该是看明白了夏凯的意思，他看了看身边的同伴，一伙人商量了一下，绕过包围与被包围是阵型，进了超市。

　　张霖雨整张脸都被血糊住了，双手也沾满了鲜血。不过一会儿的功夫，张霖雨身下的地面上也全是血。

　　“荣娴仙，都是同学，你下手也太狠了吧？”张潇潇黑着脸看向荣娴仙。

　　“讲话要有证据，你哪只眼睛看到是我动的手了？”看到儿子没事，荣娴仙放下心来！

　　呵呵，现在这种环境下，想抢走我们的食物和武器，也不比杀人差多少了？张霖雨落得这样的下场是她自找的。

　　荣娴仙当然知道刚刚是崔烈用飞刀将子弹弹回去的，修行突破冲脉境的几人五感六识反应速度岂是常人可能比的。

　　张潇潇和她的队员都只是普通人，根本没有看清，刚才是怎么回事？

　　他的队员只是听张霖雨叫的凄惨，下意识的心里胆怯了。

　　怎么张霖雨一枪打出去反而自己抱头蹲下了，那小孩啥事也没有，看上去好极了。

　　“你还敢说不知道，难倒是小雨自己伤成这样的吗？”虽然不知道张霖雨是怎么伤的，但现在双方是处于对立状态，不是他们还能是谁？

　　看到张霖雨现在的样子，张潇潇后背直冒冷汗，后知后觉的意识到眼前的荣娴仙似乎不是那个一心读书，很是清高的书呆子了。

　　“那可不好说，也许有些人就喜欢自残呢？”荣娴仙冷哼一声说道。

　　“你，你敢说小雨的伤与你们没有关系?”张潇潇又看了一眼她的队员，其中一个队员打了一个放心的手势。

　　“你看看伤她的凶器不就知道谁伤了她了吗？”荣娴仙有些不耐烦了。

　　今晚的落脚处还没找好呢，东西也没拿够，啰哩吧嗦的干啥呢？继续打还是各自滚呀，浪费啥时间呀？

　　荣娴仙心中腹谤，面上也没有什么好脸色。

　　真搞不懂，这两个女人什么破逻辑？当初被绿，被劈腿的是她，张潇潇有什么脸面对她的时候一副对待阶级敌人般的态度。

　　不应该是羞愧吗？

　　呵呵，张潇潇表示羞愧这种情绪是不存在的。

　　“嗡”一声箭鸣，一支闪着寒光的利箭呼啸着飞来，直取荣娴仙心脏要害。

　　张潇潇眼底有渐渐放大的笑意，可惜，笑意未达眼底，便凝固住了。

　　她看到了什么？荣娴仙竟然用两根手指夹住了飞驰的箭矢。

　　荣娴仙皱着眉头弯起两根手指头弹了弹寒光闪闪的箭头，这应该也是怪物掉落的物品，锋利度不错。

　　“噗”荣娴仙反手一甩，箭矢顺着它飞来的方向流星般飞了回去，“哧”的一声，百多米外一辆高大的车子后面一个人应声而倒，摔了出来。

　　张潇潇心中妒火炽盛，却是不敢再轻举妄动。

　　她趁荣娴仙不注意，转身藏到包围圈外面向百米外大喊“悦戈，你再不出来，我就被人害死了。”

　　百米外那辆高大的车子六扇门同时推开，十几个黑衣人每人手中都端着一把枪，走下车子排成一列，一个白衣黑裤，清俊儒雅的男子随后走了下来。

　　商悦戈，荣娴仙的初恋。

　　荣娴仙眼神涌动着不明的情绪，萱萱敏感的抓住了她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，43商悦戈免费阅读。https://xs.23sk.com 