    有一说一，于万田等人的确非常聪明，哪怕认定苏玄不可能是玄气宗师，也依然采用最保险、最凶残的战术方式！

    第一波是让陈家武道修者充当炮灰，来测验苏玄的实力，并消耗苏玄体内玄气。

    第二波则是本次晚宴的凶残杀招之一！

    面对接近两百名内壮境的武道修者，可以这么说，玄气宗师之下，必死无疑。

    即便是玄气宗师，在这种人海战术之下，也是疲于迎战的状态。

    哪怕苏玄真的是一名玄气宗师，在这样的人海战术消耗之下，苏玄必然会受到重伤，体内玄气也会消耗殆尽！

    而到时候，还有两名半步玄气宗师的长老供奉，以及接近玄气宗师中期的熊天霸。

    莫要说是苏玄了，就连熊天霸自己都认为，将他置身于苏玄那个位置，能否活下来？乃至于取胜？

    答案是否定的。

    ………………

    “苏玄！你现在跪地自杀，尚可留下全尸，否则的话，你的下场只有一个，那就是被乱刀砍死！！”于万田站在高台之上，掷地有声的道。

    “此等一群蝼蚁，竟妄谈将我乱刀砍死？可笑至极！”苏玄淡淡回应。

    “既然你自己找死，那便别怪我了！”于万田听到苏玄大言不惭的话，冷笑一声，继而道：“给我杀！！”

    话音落下，近两百位内壮境武道修者中，第一波进攻开始了。

    十几个人左右，冲在最前面，他们手中无不握着锋利至极的开山刀，玄气灌输刀身，席卷而至！

    “蝼蚁一般！”也就是这一秒，空气中响起了苏玄的不屑冷哼。

    下一秒，以苏玄的身躯为中心，忽然向前迸射一道玄气波动，玄气无影无形，但众人明显感觉一股强风袭来。

    “噗噗噗……”紧跟着，便是十几位内壮境武道修者齐齐吐血的声音，他们尽数倒在地上，眼珠瞪大，瞳孔溃散。

    死！

    苏玄瞬秒十人！！！

    “什么？！！！”

    尽管陈慕诗不忍看到苏玄被乱刀砍死，但她还是睁开了眼睛，不管怎么说，苏玄也是她的未婚夫，能在他临死之前，多看几眼，也是好的！而当她看到苏玄安然无恙后，俏脸写满讶然之色。

    “一起上！”就在这时，这一百多位内壮境武道修者中，一个黑脸壮汉大声吼道。

    他是这群人的队长，也是于家的人，名为于山，和这群人不同的是，他们的实力为内壮境初期，而于山则是实打实的内壮境中期高手。

    于山话音落下，百余位内壮境武道修者，齐齐出手，刹那之间，玄气滚滚，狂风骤起，让所有人都感觉到了一阵窒息般的压迫感！

    没有人能在百余位内壮境武道修者的围攻下活下来，绝对没有！

    一时间，危机四伏……

    “苏玄死定了！”

    “看着吧，他马上就要被乱刀砍死了！！！”

    “于家和古封门联手，实在是太可怕了……”

    ……………………

    “这个小杂碎死定了！！！”

    严振山此时呼吸有些急促，苏玄杀害他的儿子们、儿媳、孙女、孙女婿，他早已对苏玄恨之入骨，恨不得食其肉、寝其皮，将他碎尸万段！挫骨扬灰！！！

    要说全场最为兴奋、激动的，就莫过严振山和熊野两个人了。

    此刻，他二人眼睛一眨不眨的盯着苏玄，嘴角尽数勾起一抹残忍的笑容。

    同一时间。

    苏玄看到黑压压涌上来的武道修者们，剑眉紧锁。

    “自寻死路！”苏玄哼了一声。

    紧跟着，他抬起右臂，食指跟中指并拢在一起，催发体内玄气，从丹田游走四肢百骸，最终汇聚在手指之上，深吸一口气，振臂一甩！

    也就是在这一秒，玄气仿佛实质化了一样，裹挟着苏玄的无尽杀意，一道剑气顷刻迸射而出！

    剑气呼啸而至，所过之处，将走一切空气，化作真空状态！

    以指为剑，玄气外放，杀意攒动……

    恐怖的一幕出现了，在冲上来的那一群内壮境武道修者们，与苏玄至强剑气接触，一个又一个的倒下，每一个人的脖子都被剑气所封喉。

    鲜血喷涌、飚飞，染红了地面。

    短短不到十个呼吸的时间，一百余位内壮境武道修者，依然死伤过半！

    “玄气外放，宗师武者！！！”熊天霸在这一瞬间眼眸狠狠收缩，死死的盯着苏玄，不可思议的惊呼。

    而于家的于龙、于虎两名供奉，也是惊骇之至，错愕的看着苏玄。

    他还真是一个玄气宗师？！！！

    这一瞬间，高台之上，不管是熊天霸、熊野、于龙于虎两名供奉，还是严振山，都怔怔失神了。

    苏玄才多大啊？！

    根据资料显示，他今年也才二十三岁！

    二十三岁的玄气宗师！怎么可能？！

    “于家主，此子绝对留不得，今日不将他斩杀于此，日后我们都要被他斩杀！”熊天霸深吸一口气，转头看向于万田，沉声道。

    年仅二十三岁的玄气宗师啊！

    此子的天赋已经不足以用惊人、天才来形容了，这简直就是一个绝世妖孽。

    熊天霸深知今日若不将苏玄就地斩杀，以苏玄的武道天赋，来日没有任何一个人会是他的对手。这与放虎归山无异！！

    “我明白！”于万田深以为然的点了点头，继而对于龙、于虎两位供奉道：“趁着现在还有接近一半的内壮境人手，你们两个联手把苏玄诛杀！”

    “是！”于龙于虎齐齐应道，眼神中闪烁着浓浓的战意。

    当即脚步攒动，一跃而起，瞬间冲入战局之中，两人的手中，也不知道何时，多了两把短剑，闪烁寒光、锋利至极！

    “什么？！”

    围观的在座大佬们见状，大惊失色，于家的两名半步宗师境供奉，也加入了战局？！

    这个名为苏玄的小子，究竟是哪里冒出来的，怎么会如此强大？竟能在百余位玄气内壮境武道修者的围攻之下，再逼的两位半步玄气宗师同时出手，且手中还握着兵器，这简直也太不可思议了！

