    第7532章插翅难逃（10）

    “说真的，你都很久没出来跟我们喝酒了，这次你大哥终于死了，你也掌控了晏氏的大权，这不得出来跟兄弟们喝一杯？”徐文屹道，“你看我，虽然有钱，但徐家的大权还不知道哪一年才能掌控，只能过醉生梦死的生活。”

    “要不就今晚吧？择日不如撞日嘛，我们能在这碰到，说明今天是个好日子。”

    “晏伽，你怎么不说话？这可不像你的风格，我记得你以前不是这样的，以前兄弟们一起喝酒抽烟打牌，多快乐。”

    “晏伽，你别在这看衣服了，小孩子衣服有什么好看的？我现在看到我儿子就烦。你一个单身狗，不好好珍惜单身时光，看什么小孩子衣服。”

    徐文屹真是无语了。

    偏偏，他说不动晏伽，晏伽还不怎么搭理他的样子。

    没多久，徐文屹的三儿找过来：“我们走吧，我想去看看鞋子。”

    “行吧。”徐文屹拍拍晏伽的肩膀，“有时间打电话给我，我们出去喝酒。”

    聒噪的徐文屹终于走了，晏伽在沙发上坐下，喝着柜员递过来的茶。

    他在等林栀回来。

    林栀没有去洗手间，她在角落里一个人站了会儿，瞳孔涣散，眼神空洞。

    晏伽等了好一会，不停看着手上的腕表，不知为何，林栀很久都没出来。

    终于，过了会，他看到林栀远远走来，她微微一笑：“商场的洗手间不好找，不好意思。”

    “没事，我挑了几件衣服，你帮我看看，洲洲喜不喜欢。”他自然而然地揽过她的腰，让她坐在自己身边。

    柜员将晏伽挑好的衣服一件一件展示给林栀看。

    林栀也没什么心情看，想到他对洲洲的算计，她对这些衣服都充满了厌恶。

    “都行，洲洲不挑。”她敷衍地回应。

    刚刚那个徐文屹她也认得，跟他们当年是一个高中的同学，徐文屹跟晏伽关系很好，所以她认得他。

    当年上高中的时候晏伽性格开朗，有一群狐朋狗友，徐文屹就是其中一个。

    她跟晏伽交往的时候，晏伽品行还算优良，但他那些狐朋狗友个个不是省油的灯，吃喝嫖赌样样都行，尤其是这个徐文屹，也不怎么上课，常常逃课飙车去会所玩。

    如今想想，不是晏伽品行优良，是他装得比较像那回事而已。

    如果知道后来的一切，她当初会选择毫不犹豫拒绝晏伽，那样一来，她会有一个安定的高中生活，会考入心仪的大学，会找到一份喜欢的工作，成家立业，安稳一生。

    晏伽让柜员仔细将衣服叠好，他看上去心情不错：“走吧，再去给洲洲挑双鞋子。”

    “家里不缺。”

    “没关系，我今天难得有时间逛个街。”

    他说什么就是什么，林栀没反驳。

    她跟在他的身边往鞋店走。

    晏伽搂住她的肩膀，她也没推开。

    他又给洲洲买了鞋子和零食，还给林栀买了首饰和包，林栀都没有反驳。

    逛累了，他带着她在楼下的咖啡店喝下午茶。

    (本章完)

