    KIKO是一名天才黑客，精通各种计算机技术，能以极快的速度攻破防火墙，自由出入世界各国警局网络系统，在数据库中获取海量信息源，且不留下痕迹。而任何需要调查的资料，只要留有蛛丝马迹，均能被其信手拈来。

    在电影之中，秦风曾评价说“她能黑掉你账户里的每一分钱”，野田昊二也曾称赞她为“全亚洲最伟大的黑客”。

    KIKO除了在科学领域独领风骚外，她的逻辑推理能力也丝毫不逊色。她头脑灵活，思维敏捷，综合实力在Crimaster世界侦探排行榜里排行第五名！

    这样的高手，林文岂能不收归己用，早在继承遗产的第二天，他就派人去了港岛找对方，开出了不可拒绝的天价，KIKO才愿意来到曼谷的。

    其实，起初的时候，林文只是想要利用KIKO的黑客技术，帮他将笑脸组织的人给找出来。

    虽然，根据网剧剧情，林文已经知道了笑脸组织的几个关键人物，玫瑰LVY、笑脸汶颂、牙套妹安琪、清道夫林默。

    而这些只是剧情需要显现出来的，但这里毕竟是真实的世界，如果完全照搬剧情，只以为笑脸组织就这么几个人，那可就大错特错了。

    毕竟，笑脸组织已经作案多起，并且从林默十几岁的时候便已经成立，现如今十几年过去，即便更新换代之后，人手有所折损，但新晋的年轻人其能力只会更强，这个组织也只会越来越强大。

    即便是网剧的最后，虽然笑脸汶颂死了，杀手套牙妹也死了，清道夫林默成了侦探，似乎整个组织已经烟消云散，但灵魂人物LVY却继承了笑脸的一切逍遥法外。

    而且玫瑰LVY还是Q组织里的人，林文甚至怀疑，笑脸组织只是Q组织的一个分支，其成立的目的就是为了圈钱，给Q组织提供财力支持。

    而当LVY继承了原剧之中坤塔的财产之后，一来他们拥有了足够多的财力，二来笑脸组织已经被警方察觉，于是便来了一次大清洗，断尾求存！

    现如今，林文已经知道笑脸盯上了自己，当然要多做准备，都说只有千日做贼，没有千日防贼的道理，所以他便想着看能不能将笑脸的人都给挖出来，最好是能来个一网打尽，甚至在Q组织身上狠狠的咬上一口！

    不过，这几天过去，林文心中的想法又有了改变，他自己干嘛不也成立一个组织呢？

    Q组织像极了漫威宇宙中的九头蛇，砍掉一个头，再长出两个来。而能够对付组织的，也一定是组织。

    目前，这还只是林中心中的一个想法，并没有开花结果，形成一个完整的一个计划，不过，不久的将来，他会考虑清楚的。

    而人选，他都已经想好了，KIKO、思诺、阿玫、迪娜，至于说为什么都是女的，原因你懂的。

    不过，猫语者小爱，女警官萨莎，还有很能打的陆青青，林文也有过考虑，但是现在还没一个合适的招募计划，只能暂时搁置。

    ......

    另一边，唐仁和秦风在颂帕工坊重演案情的时候，李偷偷潜了过来，并趁两人不备进行了偷袭，随后两人虽然赶走了李，却被困火场，最后，还是唐仁的一泡尿，救了两人的性命。

    不想，两人刚逃出升天，转过弯就被北哥三人组给撞上了，唐仁两人当然是撒丫子就跑，三人就在后面追，于是，几人便上演了一场追逐大戏。

    由于动静闹的有些大，黄兰登得到了消息，带着人马也杀奔而来，最后将几人全给堵在了一个集市之内。

    唐仁鸡贼，带着秦风趁乱跑了，而北哥几人却是一根筋，居然和警察硬拼了起来，一时间枪声四起，战火之激烈程度，老远都能听得见。

    结果就是，北哥三人全部毙命，黄兰登一行死伤惨重，人人挂彩，那个集市更是化为了一片废墟，直接经济损失上千万。

    事情闹大，市长直接给唐人街警察局局长打了电话，电话内容无从得知，但挂了电话之后，局长直接化身为暴龙，口吐芬芳。

    上一次，唐仁大闹警局，局长对黄兰登的办事能力，心中已经打了问号。而这一次，更不得了，抓个嫌犯而已，直接破坏了一个集市，这不是瞎胡搞嘛！

    不由得，局长对于黄兰登大失所望，让他出任副局长的心思也淡了下来，与之相反，坤泰虽然能力一般，但至少不惹事，倒是可以考虑考虑！

    局长动动嘴，下面跑断腿！

    听闻唐仁现身医院，黄兰登立刻带着人马又杀奔过去，刚到医院门口，便见到唐仁两人抢了一辆车逃跑，他们立刻追了上去。

    如电影中一样，为了不备警察抓到，唐仁两人使尽浑身解数，又是硬闯，又是偷车，还联系了闫先生帮忙，终于在警察合围之前，冲进了颂帕工坊。

    随后，他们便被赶来的警察给堵在了里面，黄兰登一马当先，拿着大声公，让他们立刻投降！

    不过，下面的警察们没有发现，此时，工坊的对面屋顶之上，正有一位身穿迷彩服的狙击手埋伏在那里。

    他趴在屋顶，端着一把狙击枪，用瞄准镜注视着工坊的正门口，神情专注，全神贯注。

    由于他太过专注，并没有发现危险正慢慢靠近。

    来人正是林文的保镖麦克等人，他们早就到了，只是为了不打草惊蛇，一直隐蔽在暗处。

    此时，见对方放松了警惕，才悄悄接近，准备将对方一举拿下。

    很快，麦克等人便来到对方身后，却在此时狙击手也意识到了不对，想要转身查看身后情况，麦克瞬间出手，一个掌刀砍在了对方的颈部，对方立刻昏厥了过去。

    随后，几人将其五花大绑，送到了林文的面前。

    看到对方的面容，林文终于确定，他就是丹！

    整个唐探1的故事里，有两个狠人不容忽视。一个是坤泰，前面已经说过，他获利最大，如愿以偿当上了副局长。另一个就是面前的丹了，因为无法忍受父亲颂帕是同性恋，于是和思诺合谋，害死了颂帕。

    而这个人，林文要让他永远消失！

