    “新鲜的灵果！从一号星的果园卫星上培育的高级灵果！吃了可以滋养身体，舒经活络……”

    “老板，你这个果子怎么卖？”

    俊秀的青年停在一处柜台前，指着上面摆放着的紫色拳头大小的果子，开口问道。

    “一斤三灵晶，这个可是一号星的特产紫水晶，鲜甜可口，汁水十足的。”

    老板是个中年男人，大热天的上半身只穿了件背心。

    “帮我拿两斤，谢谢。”

    白方掏出玉牌放在交互机上，完成交易。

    “好嘞！多谢惠顾！”

    男人使用御物术，隔空就给白方将灵果装袋打包，递到他手里。

    白方熟练的将果子存在纳物袋中，转身离去。采买这种事情放在林苑社区的其他家庭，自然有佣人来做，只是周吉从来都没有雇用佣人的习惯，所以白方自然就将其接了过来。

    商店老板继续自己的吆喝。

    没过多久，就见一个穿着斗篷的人从摊前经过。

    “要不要我家的灵果？从一号星上运来的特色水果！”

    只可惜，面前那人并没有理会他，只顾着赶路。

    男人也不恼，只是嘿嘿一笑，自己缓解自己的尴尬，继续朝着大街上吆喝了起来。

    待出了市场，白方放出浮空梭乘坐上去，飞梭一路疾驰，周遭的景色也快速后退。

    飞梭上，白方拿出玉牌，调出了白冰冰的通讯编号，上面两人的通讯停留在他们出发前往中央星域前的一小时。意识微动，通讯界面上出现了一大段的话语发送。不过很快，通讯界面就显示发送失败，对方不在服务范围。

    白方轻轻叹了口气，不过转眼就又振奋了起来。按照大姐头的天赋，前往中央星域应该也就是一两年的事情，很快的……

    林苑社区，九号周家。

    小蕊正默默盘坐在后院灵元潭边上冥想修炼。

    在她身旁不远处，一黑一白两条小狗也是有模有样的卧在草地上，周围隐隐有灵元规律流动。

    不过动物本性还是好动，没过十分钟，小白就撑不住，睁开眼睛，哈哈的吐出舌头，摇着尾巴，左顾右盼了起来。不多时，一旁的小黑也被这动静吸引，睁开了眼睛。

    两只小狗当即就打闹在了一起，在草地上抱成了团。

    小姑娘被这动静吵到，睁开眼睛，轻轻叹了口气。

    “唉……大爹爹什么时候回来啊……”

    她喃喃着，拿出玉牌，又给周吉发了条消息。

    在消息的旁边，那个代表着正在发送的图案转啊转啊转啊的，过了十几分钟，才停止旋转，发送成功。

    下一刻，小姑娘的玉牌就震动了起来。

    “嘀，来自白方哥哥的消息：小蕊，我买了水果，来前院吃。”

    小四敬业的声音传来，在后半段白方说的话采用的更是播放录音的方式。

    本来情绪不怎么高的小姑娘听到有水果，立马振奋了起来，招呼起两只小狗，往前院而去。

    而此时的林苑社区门口，中年警卫正在值班室盯着面前的几个投影屏幕。上面是整个社区四周的以及社区里留影阵法实时捕捉的画面。

    突然，他眉头皱起，顶着一处投影屏幕打量了片刻后拿出玉牌开口：“三号巡逻队，三号巡逻队，你们往西北出入口和正北出入口之间的这段围墙去一下，我刚刚看到有个斗篷人影鬼鬼祟祟的。”

    “三号巡逻队收到，未发现可疑人物”

    很快，玉牌那边传来回应。

    中年警卫看了一眼屏幕，上面巡逻队刚刚经过，而之前那个先后出入两三处监控地段的斗篷人也没再出现。

    好吧，可能是我多想了，应该只是个过路人。

    中年警卫轻轻舒了口气，林苑社区这边对于安防要求很高，一旦出现问题他这个警卫队长就是第一责任人，所以很多时候他都有点神经过敏。

    林苑社区外围，一个披着斗篷的人影远远的看着那社区，灵元悄悄扫过巡逻的力度，沉默的伫立在街头，也不知道在想些什么。

    ……

    一号星，传道楼。

    “……这里是传道楼四层的北区住宿区，专门给执事准备的，你们也可以带家属过来。现在你们可以用自己的身份玉牌解封空闲的院子来认主。接下来有一周的休息时间，下周一早上8点半我们在这里见面，到时候我带你们去四层功法阁。”

    中年女人带着三位身穿崭新执事制服的人行走在街道上。

    周吉也是三人之一。

    带着他们的这人叫于梅，是上一次考核垫底的执事，也是之前入围赛中碾压了对手继续保留执事资格的人。姚长老在见了通过入围的五人一面，大概聊了两句后就把他们三个新人丢给了于梅，自己也不知道跑去了哪里。

    好在于梅也算认真，带着他们在这装着小世界的传道楼中认了路。

    也不知道这传道楼到底是哪位打造的，共分七层，一层就是一个小世界，有天空，有大地，有水木花草动物生灵。

    学员住宿活动区在一层二层，整个三层是教学区，执事住宿活动区在四层，功法阁和灵械阁所在地在五层，纹丹阁和炼器阁所在地在六层，星舆阁在第七层，也就是顶层。

    除了教学用的三层外，其余几层都还有广清仙域的一些大家族聚居，吴氏家族也在顶层聚居。

    相比一号星上其他地方，这传道楼中的元素活跃度更是提高了一个层次，传道楼中相比外面一号星，就是仙境。

    “于执事，请问一下我们日常是需要做什么吗？”

    眼看要解散，周吉赶忙问了一句。

    “对于执事，可以根据时间在教学区域预定教室安排公共课，传道楼会根据上课人次予以贡献奖励，每年贡献考评垫底的三名会被纳入待审核的范围，参加入围赛争取保留资格。”

    于梅看了周吉一眼，朝着他笑了笑道：“除此之外你们还可以自己提交开课题的申请，研究功法课题，或者开发功法，经过审定后可以获得一定的贡献奖励。当然，如果你们有自信觉得自己有能力的话，也可以把公开课改成私授课，由学员支付贡献参加，所获得的贡献全部归执事个人。”

    “谢谢于执事了。”周吉微微点头道谢，思索起来后面的规划，贡献值这玩意儿他知道的玉牌上都有备注。进入教学区的藏经阁就需要贡献支持，有时候需要招募一些学员配合自己做实验也需要自己支付贡献值。而且贡献总额达到一定的额度，还可以申请到一些外派的任务。

    “没什么事情的话我就先走了，你们要是返回各自星球可以直接用身份玉牌来申请交通前往，咱们就下周一见了。”

    于梅微微点头，又看了其他两人一眼，确定这两个到现在还在激动的不知道说什么的新来执事没什么问题后便独自一人离开。

    周吉这时候身份玉牌也震动了起来。

    “嘀嘀，主人，有您的新信息，由，闺女，发来。”

    小四的声音在周吉心底响起。

    “念。”

    周吉拿出玉牌，在操作界面上滑拉着，并没有打开讯息查看。他现在要检查一下身份玉牌的变化，自己的身份玉牌在刚刚登记传道楼身份信息后新加载的一个模块，上面是一些关于传道楼执事的操作模块。

    周吉在这个新模块里四处探索，小四那边也采用了播放录音的形式放起了小姑娘给周吉发过来的消息。

    如果给一般的通讯距离，这么远是不可能发消息过来的，但因为周吉和小蕊的玉牌上都搭载了智能体子系统，再加上他们有独立的运行设备，所以也能办到远距离沟通，唯一的缺点就是信号传输的速度慢了很多。

    不过慢就慢点吧，很多人在距离远的情况下连互相联系都做不到，自己这能联系到已经算是不错了，还要啥自行车啊。

