    “你们家，好像知道你跟墨姐姐的事儿了！”

    带着哭腔的声音落到耳里。

    花了一秒，阎天邢意识到发生了什么。

    微顿，阎天邢道：“给你两分钟冷静，然后说明事情经过。”

    “喔。”

    阎佳乐乖乖应声，随后深吸了口气。

    她没再说话，而是在沉默中冷静。

    只是，这种沉默并没有长达两分钟，不到一分钟，阎佳乐就继续开口了。

    “我也是刚刚才知道的。云姨打电话给我，问我知道你女朋友的事吗，我当时觉得不对劲，就答得支支吾吾的，后来大伯直接拿了云姨的手机质问我，问墨姐姐是不是你对象……吓了我一跳，我后来才知道他们俩都从大哥那里听到消息了，以为大哥是开玩笑的，就找我确认。”

    说到最后，原本冷静下来的阎佳乐又回忆起被大伯凶狠气势支配的恐惧，一颗心止不住扑通扑通乱跳，不知加快了多少倍，于是语气又止不住慌乱起来。

    “我没有答应，赶紧把电话挂了，然后想来问你。”阎佳乐有点小崩溃，“二哥，怎么办啊，我还要去你家拜年呢……他们到时候问起来我该怎么办？”

    阎佳乐万万没想到，这件事瞒了小半年，正当她觉得这个寒假可以安全无恙地度过的时候，冷不丁砸来一道雷，硬是把她的小心脏劈成了两半。

    太惊悚了！

    一想到刚刚接电话时的感觉，阎佳乐就觉得倍儿酸爽，那种慌张、心虚的滋味简直不敢再承受第二次……

    阎佳乐蹲在床下，默默挠地板。

    她可能没脸再见这么帅的二哥了。

    眯了眯眼，阎天邢问：“阎天靖为什么说？”

    愣了愣，阎佳乐抓着自己的短发，苦恼道：“这个不知道，我待会儿去问问？”

    刚刚尽顾着慌张去了，完全没有想到阎天靖做了什么。

    不过——说好的隐瞒呢？！

    这个大哥怎么这么不讲诚信？！

    阎佳乐哭唧唧地想，堂兄妹之间都没有信任可言了，活着还有什么意思……

    听出阎佳乐语气里的绝望，阎天邢微微一顿，问：“在军校半年，格斗有长进吗？”

    “还……还好吧。”阎佳乐小心翼翼地回答，心想二哥是不是想要跟她来一场生死搏斗，一直将她打到死为止。

    阎天邢淡淡道：“那就先去把阎天靖揍一顿。”

    “……”

    阎佳乐委屈巴巴地吸了吸鼻子。

    让她去揍大哥，那不是让她去找死吗？

    犹豫半响，阎佳乐胆战心惊地问：“我，我能再苦练两年吗？”

    “可以。”

    阎天邢回了两个字。

    然后，直接掐断了电话。

    电话刚挂断，他爸、阎白山的电话就打了过来。

    阎天邢看了一眼，没有接，将震动的手机放到一边。

    就在这时，步以容再一次过来串门送资料，见到那嗡嗡嗡直响的手机，乐了，“老爷子想你了，怎么不接电话？”

    阎天邢凉飕飕地扫了他一眼。

    于是，步以容脸上笑容加深，“千万别关机，不然他会更火大。”

    “知道。”

    阎天邢冷淡地回应。

    步以容放下资料，出了门。

    而手机的震动终于停止。

    趁着这个间隙，阎天邢拿起手机，直接给云怜发了条短信——

    【妈，私聊。】

    之后，继续将手机放到旁边轰炸，他将即将因没电关机的手机充上电，然后自己戴上耳机处理资料，任由其轰隆隆的响彻。

    足足过了十分钟，手机的轰炸才就此停止。

    随后，阎天邢将办公室电话的线给拔了，办公室终于陷入了宁静。

    五分钟后，步以容又一次飘了过来。

    “阎队，你在开会是吧？”

    步以容就站在门口，没有进来，问话的声音里满满的都是揶揄。

    阎天邢拧起眉头，问：“电话打到你那边去了？”

    “嗯。”步以容应了一声，然后道，“我说你忙，在开会。”

    阎天邢道：“嗯，在开会。”

    “看架势，他不像是想你了。”步以容问，“出什么事了？”

    阎白山语气里的怒火，俨然通过电话线传播到千里之外的这儿，差点儿把步以容的整间办公室都给烧着了。

    好在也跟阎白山打过交道，加上刚见到阎天邢办公桌上震动的手机，不然步以容真的会说漏嘴。

    ——没办法，阎白山气场太强。

    阎天邢道：“小事。”

    “小事能让你爸急成这样，你也挺能耐的。”步以容笑了笑，“不过你说小事就小事吧，有事最好年前解决，拖到年后影响心情。”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    步以容便将门关上，再一次消失了。

    之后，阎白山没有再来骚扰。

    而，云怜的电话，一直到临近中午才打过来。

    电话一接听，就听到云怜语调中的沉稳优雅，“说吧，儿子。”

