
　　王暴富脸色红彤彤的，有些不太好意思的瞄了一眼霍真真，“我就是觉得我们四个大男人，还跑到一个姑娘的家里吃饭不太好。”

　　其实他早就饿了，之前以为傅九也在，所以才想着大家一起吃个饭，谁知道就霍真真一个人在家，而且……这霍教官的妹妹，也太可爱了些。

　　比双儿还要可爱。

　　王暴富突然觉得来的时候，买的东西有些少了，他应该再多买一些的。

　　朱元帅切了一声，“那你回去，我们在这吃。”吃个饭而已，有什么不好意思的？

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　王暴富被朱元帅怼的有些没面子，脸色更红了。

　　“就你废话多。”傅九瞪了一眼朱元帅，然后安抚王暴富，“真真性格很好的，你就把她当成妹妹就可以，不用觉得不好意思什么的。”

　　既然认识了，大家以后肯定会经常见面的，没必要太生疏。

　　“对啊！”霍真真跟着点头，“我一直把温悦当成哥哥，你是他同学，那也和我哥哥差不多。”

　　“那……那我们中午就在这吃了？”

　　王暴富此刻都脸上的红色，都蔓延到脖子了，与之前的红不同的是，这次他是觉得有些害羞红的。

　　她皮肤白皙，长相甜美，看起来很是漂亮可爱，双儿虽然也是甜美类型的，可也许是从小教育接触的人不同的关系，她的眼睛，没有霍真真的明亮，也没有霍真真的眼睛清澈。

　　他觉得霍真真就是那种，让人看了还想再看一眼的类型。

　　“……”

　　注意到王暴富不同寻常的神色，傅九顿时无语了。

　　和王暴富认识不是一天两天了，他此刻的神色代表着什么，傅九一眼就看出来了，之前以为他喜欢双儿，可现在看来，他这是要移情别恋了啊！

　　以前怎么没发现，王暴富这家伙还是个花心大萝卜呢？

　　霍真真思想比较单纯，也没什么男女感情这方面的想法，所以根本不知道王暴富的神色代表着什么，她见大家都没反对留下吃饭，于是站了起来，“我去给你们煮饭吃，你们坐着歇会。”

　　“我给你帮忙。”

　　傅九跟着站了起来，随后踢了一脚朱元帅，“去洗一些水果放桌上吃。”

　　“为什么是我去？”朱元帅嘴里提出抗议，但人却听话的站了起来，面上不情不愿的提着水果去了厨房。

　　等他洗完水果出去，霍真真就忍不住问傅九，“你为什么对朱元帅那么凶啊？”

　　虽然才接触的时间不长，但是霍真真已经注意到了，傅九对王暴富和顾池说话都是客客气气的，可是对朱元帅，完全没有好脾气。

　　傅九打了一个比喻，“王暴富和顾池是三好学生，他就是一个熊孩子。”

　　霍真真：“……”

　　她朝着外面瞄了一眼，见三人都在看电视，没注意厨房这边，于是小声问，“你怎么突然把他们三个带过来了啊？”

　　她都没一点防备，差点露馅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第170章他就是一个熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 