    起初，洛风想跟着一起去。

    不料郑吒嘲讽一句：“就你现在这小身板，小心把持不住，早成伪先天。”

    洛风：o(╥﹏╥)o

    郑吒你变了，你变成熟了，不再是任由我舌毒的萌新了。

    果然男人都是大猪蹄子，除了我以外。

    …………

    临别之际，洛风送了一点点礼物。

    郑吒看了身后堆积成山的大礼包一眼，面无表情得收了起来，挥挥手道：“最多三年，我就回来请你喝酒……”

    洛风脸色一僵，总觉得郑吒立了一个很了不起的flag。

    该走得还是会走，时光不为谁停留。

    …………

    民国1926年，元元已经六岁了。

    不知道是何方好心人出资，村长请来了一位老儒生。

    学问不高，没有指点江山，治国救民的本事。

    但胜在性情温和，为人厚道，对男女学生，一视同仁。

    洛风将元元送去学堂，让她学文认字，结识玩伴，有一个幸福美好的童年。

    孩子应该拥有一个童年，而不是无休止的烦恼。

    一日，夕阳西下。

    洛风伫立风中，微笑着，迎接放学回来的元元。

    摸摸元元的小脑袋，洛风笑道：“今天先生教了什么？”

    元元开心地笑道：“风叔，先生教了我们五个字？！我都会了！”

    洛风轻笑一声，然后从兜里掏出糖果，自己含一颗，递给元元一颗。

    “元元真聪明。”

    元元接过糖果，笑起来眼睛像月牙，调皮可爱。然后小声道：“不过，我今天只写了三个，在学堂排第六。”

    小小的脑袋抬得高高，水灵灵地眼睛盯着洛风看，一副求表扬的样子。

    洛风欣慰地点点头，摸了摸元元的小脑袋：“不错，今天回家，我多教你一道数学公式。”

    元元露出灿烂的笑容。

    对于蒙昧时代的孩子而言，知识是可望而不可即的东西，是最宝贵的礼物。

    行走乡间小路上，炊烟袅袅，颇有一番境意。

    行至家门前，看见有一村民高声喊道：“风老弟，有你的包裹？！”

    洛风眼前一亮，上前收下一个小麻袋。

    不用询问，便知晓是谁寄过来的。

    他在此方世界，没有第二位友人。

    请送信人喝了碗水，赠送几枚野果，才送出家门。

    紧接着，教导元元数学，吃饭，洗漱，睡觉。

    一如既往，与寻常并无二样。

    夜半时分，点起一盏灯火，长吐一口浊气，打开包裹。

    包裹中有一封信件，还有三本书，分别是黄庭内景经，黄庭外景经，以及一本少林杂役都有资格修行的罗汉拳。

    信封之内，有七张纸，署名郑吒。

    此刻距离郑吒离乡，已经有一年零二个月。

    都是现代人，郑吒从来也不跟洛风拽文。

    一上来就开口大骂，送给他上清派关门弟子考核凭证的青袍异人。

    看着书信上，披着青衫出卖灵魂的下作异人，虫狗蝇蚋不如的下九流…………

    洛风陷入深深的沉默，郑吒出去这一年零二个月里，到底发生了什么？！

    骂完青袍异人，吐槽倾诉后。

    郑吒开始介绍他在上清派的情况。

    青袍异人是真的混蛋，上清派的关门弟子是真杂役。

    在砍柴，跳水大半月之后，郑吒累得半死。

    不过好在，他有黄符作弊，表现出惊人的符箓天赋，被上清派的一位水长老看中，破格提拔为外门弟子。

    上清派是符箓大派，郑吒在其中简直是如鱼得水，蛟龙入海。

    如果说以前，单人画符，郑吒是手枪的话，现如今学会道台施法，借助灵物的郑吒就是机关枪，火力提升了一个档次。

    一年的时间里面，郑吒在外门闯出了不小的名气，如果不是身家不明，带艺拜师，需要严格考核的话。

    郑吒早就被水长老收为弟子。

    与此同时，郑吒没有忘记洛风的修行难题，四处请教师长前辈，终于得出一个结论。

    洛风要晋升的先天，并非武者先天，而是先天真人，需要打开玄关一窍，才算得上真正的先天！

    何为玄关一窍，郑吒写在最后一页。

    洛风翻开书信第七页，上面写满密密麻麻的文字，都是先贤注释，前辈流传密文。

    此窍不在身内，亦在身内；不在身外，亦在身外。此窍开，则百窍开，百脉畅。漫漫修行路，至此则门径洞开，豁然开朗。

    玄关者，太极将分、两仪将判之时也。当玄关来临时，修者似睡非睡，似醒非醒，忽焉一觉而动，此时一灵独运，即是真意

    此窍一开，百窍俱开。全身八万四千毛孔，三百六十骨节，一齐爆开，百脉流畅，先天药物随心化生填补，内丹仙道欣然有望矣。

    …………

    如何开辟玄关一窍，有位道人，一针见血指出，三花聚顶，神气精混而为一也。玄关一窍，乃神气精之穴也。

    三花聚顶，精气神圆满，方为大先天，开辟玄关一窍，尊为真人！

    先前洛风心有所感，放下枷锁，从而真气冲关，打通任督二脉，乃是气破先天，位属伪先天。

    现如今，洛风气花已经圆满，精花与神花，尚未成形。

    想要在进一步，就要修行肉身和神魂，

    真传一句话，假传万卷书。

    三花聚顶，五气朝元，这八个字，谁都知道，但是不点破，永远不晓得路在何方。

    有了明确的目标之后，洛风整个人的气质蜕变一番。

    如果有地球熟人看到，一定会笑骂一句：“这不就是肝帝玩家的气质？”

    肝帝，苦行僧，无所畏惧。

    从来不怕路途遥远艰难，只怕前方没有路！

    精花，顾名思义，指的是肉身完善。

    罗汉拳，乃是最为低级的江湖武学，但也是流传最广，最安全的武学。

    极其适合，洛风这种肝帝修行者。郑吒考虑的十分全面，可谓是用心良苦。

    再加上，气体不分家，在打通经脉的同时，真气也在滋润肉体。

    修成精花，只是水磨功夫。

    重点是神花修炼，好在洛风也有一些眉头，只不过需要一些测试罢了。

    先前在超度亡灵的同时，洛风曾经用吐纳术配合经文的诵读，音如雷霆，荡清寰宇。

    能够净化心灵尘埃，清除阴气。

    经文有灭阴驱邪的效果，肯定也有经文能够辅助神魂修行。

    将道家，佛门，儒门，数千本经文典籍读了一遍之后。

    洛风从中挑出三本经文，只有这三本经文对他神魂有益。

    黄庭内景经，黄庭外景经，以及清净经。

    前两本是郑吒特意送来的，乃是上清派弟子诵读的经文。

    太上老君说常清静经，则是洛风自己发现的。