
　　众人的眼中出现了一头庞大的龙形，它自火焰中升腾，似乎熔岩铸就了它的身躯，烈焰凝为了它的爪牙，几欲让人俯首跪拜的浩荡龙威浸透了上古霸主凶狞残忍的威严，是非勇者而不敢直视的烈焰深渊。

　　红龙的权柄被交递，现今驾驭了巨龙之力的无冕之王便呼唤了他的奴仆，双足、双爪、双翼怒张！

　　泯末在历史尘埃中的巨龙身影在今日真正的重临在这个世界上，钟离便是被火焰巨龙率先袭击之人！

　　随着剑刃的前指，瞬息间飞扑而上的火焰巨龙将自身作为最为酷热的火海淹没包裹了那悬浮飘飞在半空中的渺小人影，不过火焰巨龙一个指节大小的渺小生物被烈焰裹挟，在下一瞬间——

　　一颗太阳便出现在了那里，或者说这是火焰结成的茧，这圆润的球体并不透明，被高度压缩的火元素形成了近似于结晶体一般的半固态，这庞大的魔力让罗恩的呼吸也不由得急促了一分好让空瘪的身躯再度注满了浩荡奔流的魔力。

　　但火焰的茧似乎难以锢锁被它包裹在中心的物体，迥异于火焰金红色光芒的颜色挣扎着要撕碎这烈焰的茧，锢锁与新生同时出现，就像是一个怪物将要破壳而出，向外面的人们展露他无边的伟力。

　　金红色的火焰之光如同它瞬息出现一般瞬间消泯，从最内核的地方开始，代表寂灭的黑成为了火焰之茧内部的颜色，随后又快速的传染，黑色的斑点如同太阳的黑子一样，熄灭了暗淡，消散了酷热高温。

　　火焰正在死亡，构成火焰的火元素正在死亡，但它们并非是被敌人所杀死，他们在手握火焰权柄的君王的号令下自愿自我熄灭，将自己烈火的身躯投入无边的黑暗，它们无所谓黑暗。

　　黑暗是光明到来的前兆。

　　死亡的火在坍缩，凋零的元素在寂灭中坍缩。

　　一个小了数十倍的黑色球体成为了新的囚笼，将那象征着大地的厚重光芒再次锢锁，就像是一个黑洞一般，在无止境的坍缩中，被囚锁在其中的对象没有任何可能逃离元素自我毁灭时所构建出的死之牢！

　　突然，正在不断缩小的囚笼似乎来到了自身坍缩的临界点，为自己的王献出自己生命的元素们是在向死而生——黑暗之后是那光明的到来！

　　凡人以科技窥探原子的奥秘，巫师以魔力掌控元素的终极！

　　手握火焰权柄的王在凋零了火焰之后，自我寂灭的元素所献祭出的‘生命’在这时在黑暗中亮起了前所未有的光！

　　死而苏生的元素从极度寂静的死亡中蓬勃燃烧，极致的火极致的光在它们的身躯中绽放！

　　已经仅有两米大小的黑色囚笼在此刻爆发出了超越太阳的光芒，哪怕是身处地球上的普通人，在仰望天穹时也目见了这如超新星爆发一般的极致闪耀！

　　宛若数百颗核弹在月亮上同时引爆，誓要将那黑暗的天空照得如白昼般通明！

　　伴随着一声极其细微的轰鸣，空间破裂的刺耳声割裂了那无与伦比的光与热，黑色的破片成为了极亮背景中唯一的装饰！

　　炽热闪耀的光子向着囚笼的最中心处狂涌，坍缩所带来的巨大引力与压力让这攻击外泄的能量被降低到了损耗的最底端。

　　就在光明闪耀至巅峰之时，极度的寂静再次降临战场，躁动的火元素似乎被一只大手扼住了喉咙，无穷无尽的自然魔力在人为的操控下镇压了此处的沸腾，那直径两米的耀眼光茧在此刻不断的向外膨胀，向外扩张。

　　无穷无尽的自然魔力粗暴的撞入了光茧之中，象征大地的土黄色晶光撑开了这极致耀眼的光茧，护盾的结晶纹路在开裂的缝隙里清晰可见，钟离张开了手臂，化为了支撑起天穹的擎天之柱！

　　但那号令了火焰的君王却没有在次出手，但钟离被困缚的时刻，刺目的凌冽剑光便斩开了空间的桎梏，如火一般的双翼是那赤红的鳞甲所组成的翅膀，在这翅膀扇动的瞬间，罗恩便破开了空间的阻隔，在瞬息间来到了化身为泰坦的翁加身前。

　　是不容人躲闪避让的当头一剑！

　　实质化的魔力覆盖了泰坦那形如巨石钢块一般的拳头，作为曾经的巅峰种族，泰坦完全不需要任何武器外力的帮助，他们有了几乎可以免疫所有魔法的至强之盾，他们有了能抗住任何伤势的野蛮肉身，他们的身躯就是最强的盾牌、最锋利的矛！

　　击碎音爆的铁拳和剑刃毫无花俏的对撞，断钢剑无可匹敌的锋锐瞬间便撕碎了那实质化的魔力拳套，斩断了那能抵抗几乎所有魔法的铁灰色毛发，撕开了皮肤的阻隔，将那钢铁的重量压在了那同样是若钢铁的森白骨骼之上！

　　但断钢的利刃能够斩开钢铁！

　　森白的骨骼也被切割，在翁加暴怒的吼声中，被切裂的肌肉紧密的闭合，森白的骨骼也夹住了那断钢的剑刃，同样满载了狂暴力量的左拳覆盖了罗恩整个身体，那根插入他骨骼中，带给他剧痛的‘牙签’随着罗恩的身形飞退而离开了他的身边。

　　体型上的巨大差异成为了此刻翁加略胜一筹的砝码。

　　已经身高十米的小泰坦已经超出了规格之外，手中米多长的剑刃在这样庞大的身体面前已经不如一把匕首要大，就算是挺直了胸口让罗恩一剑贯入，剑刃也距离他的心脏有很大一截的空间。

　　这是对人所锻造的武器，而不是用于狩猎这超越人体型数倍大小的巨人。

　　而且因为这剧痛，泰坦之血再度沸腾，原始的‘兽性’在不断的呼唤中得以咆哮，翁加在短短的数秒内就跨越了现如今的身高，抵达了十二米的高度。

　　令人望之生畏的可怕高度。

　　但望向他的不是人类的眸子，而是那如火一般赤金色的竖瞳。

　　咆哮的龙吟不是那受伤的嘶吼，而是兴奋至极的咆哮！

　　展翼近六十米的巨龙在沸腾的火焰魔力中挣开了身躯，是那刚刚袭击钟离的火焰巨龙等比的缩小版，阿尼马格斯的变形混合了龙血的龙化并不能让罗恩完全展露巨龙之姿态，他的龙血被锚定在了百分之五十，这是大爷为他定下的，让他永远都属于人的不可跨越的界限。

　　他可以肆意的透支龙血的力量而不用顾及彻底龙化带来的堕落，但也被受限于此，永远都只能站在龙和人的中间点。

　　可面前的泰坦同样只是幼年期的体型，翁加还没有能力真正化身为完全型的泰坦巨人，那是可以伸手撑起天穹，平视三幻神的宏伟存在。

　　唯有百米的巨龙才能和他们厮杀搏斗，用身躯和尖牙利爪在让他们鲜血淋漓。

　　但现在，已经够了。

　　腾空而起的巨龙振翅跃上了千米的高空，咆哮的龙吟是在念诵那常人听不懂的深奥龙文。

　　言灵——龙魂觉醒！

　　这是巨龙在与泰坦厮杀时所能用到的几位少数的言灵之一，能够免疫巨龙魔法的泰坦在面对任何吐息时都能如和风拂面一般露出不屑的冷笑，强化自身就成为了巨龙为数不多的选择。

　　掌握剃刀般利爪的手臂在此刻鼓胀，原本修长的身躯在此刻膨大且收紧，那画满了力量的线条将这巨大的身躯勾勒成了令人着迷的雕塑，充斥着完美的诱惑。23sk.Com

　　这诱惑勾起了泰坦猎杀的心意，如同炮弹般俯冲而下的巨龙撞上了一跃百米的庞大巨人，鳞甲碎裂的鲜血与那飞舞的铁灰色毛发构成了一幅地狱般的血肉之雨。

　　原始的厮杀在此刻展开！

　　獠牙、利爪、如同剃刀锁链一般的尾鞭，与那铁拳、头槌、狂暴原始蛮力轰然相撞！

　　崩碎的身躯在下一秒就开始愈合，新的伤口生长在了旧伤之上，这两只超越了肉体极限的怒兽在不顾一切的厮杀。

　　“你在看什么？”

　　突然，巨龙回头，在硬接了泰坦的一记勾拳重击之后，口吐人言的罗恩终于是让人想起了他曾经是人的身份。

　　他在对钟离说话。

　　“我说了，你们要一起上，不然赢得没意思。”

　　锋利的龙牙咬在了泰坦的肩头，坚不可摧的利齿是比岩浆还要炽热滚烫，火之毒随着撕咬被注入了泰坦的身躯之中，发狂怒吼的翁加猛的一滞，剧烈的疼痛在灼烧他的神经，将他推至了癫狂暴走的时刻。

　　但他已经来不及癫狂！

　　龙牙的咬合与撕扯将他左肩的血肉扯下了三分之二，森白的骨骼也遍布裂纹！

　　虽然鳞甲崩碎，胸口塌陷的巨龙看上去更加凄惨，但翁加没有罗恩那从无数次死亡中磨砺出的钢铁一般的神经，生物的本能让他因为剧痛而放声咆哮！

　　但这便是此刻胜负的天平倾倒的原因！

　　被甩尾拍出近千米在地上砸出个人形凹陷的泰坦被赶出了战场，而那血淋淋的巨龙则在此刻重燃了烈火。

　　无数只岩石长枪撞碎在了他略略有些破碎的身躯之中，脉动的大地隆起了山脊，如蛇一般向他飞快的袭来！

　　那刺目的光在消泯，绘制着原初文字的玉璋护盾撑碎了那囚笼的束缚。

　　一张王座落在了虚空之中，上面端坐着一个穿着古拙金色帝王袍服的高大男人。

　　“吾乃，岩王帝君。”

　　一只修长的手指点出。

　　“岩枪！”

　　山岳在他的身后浮现，如同剃刀般的庞大山峰是遮天蔽日般的多，晶黄的岩枪灌入了这月球的大地，一片又一片的石山在岩枪的泼洒轰击后不断的生成。

　　一道迅捷的红色身影在其中飞速的穿梭，化身巨龙的罗恩侧腹上镶嵌着一枚断裂的岩枪枪头，石化正在他的躯体上蔓延，与那龙血做着无人可见的残酷厮杀。

　　“但这还不够！”

　　收缩的肌肉让那石化的肌体崩碎，刺入他身躯的岩枪被强行挤压而出，喷射的龙血几乎能汇聚成一个小潭，可罗恩此刻说发出的却是痛快的呼喝。

　　强大的再生力让缺失的肉体快速的修补，越发缩小的身躯在褪去巨龙化的臃肿和庞大。

　　展翼的半龙人轻松的闪开了所有岩枪的迸射，他与那坐在王座上的男人对视。

　　“咱们重新开始。”

　　“好啊。”钟离颔首，认真的回答。

　　大地的脉动在此刻到达了巅峰，似乎有心跳声从月球这片死寂的大地下响起。

　　“和我一起战斗吧。”钟离从王座上起身，“若陀龙王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百一十七章 怪物们的战斗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 