    沐软软的双腿夹在盛庭州腰间，抱着他，嘴唇贴上了他的。

    双唇接触的那一刻，思念倾泻而出，他们已经分开快半个多月了。

    其他人已经识趣地离开了，天台上很快就只剩下两人了。

    不知道过了多久，盛庭州帮沐软软理了理被风吹乱的头发，牵着她的手往楼下走。

    “你怎么提前回来了，不是说还要过两天吗？”

    “想你想的睡不着，所以加班加点，提前做完工作回来了。”

    沐软软翘了翘嘴唇，“我也很想你的。”

    “吃晚饭了吗？”

    “还没有。”

    “带你去吃饭。”

    两人说话间来到停车场，盛庭州用钥匙打开车门，在沐软软上了副驾驶后没忍住又吻了她。

    沐软软伸手捶了他一拳，含糊不清的道出一句：“不是说去唔……”

    盛庭州笑了一下，“等会儿肯定让你吃饱。”

    说完，低头又堵上了她的唇。

    沐软软：“……”

    盛庭州开车时，沐软软脸上的温度还没退下来，因为刚才发生的一些小插曲，她现在不敢看盛庭州，目光盯着窗外发呆。

    “不是说去吃饭吗？为什么你走的这条路线好像是去你家的？”

    沐软软盯着窗外看了一会儿觉得有点儿不太对劲。

    “去我家，我亲自做给你吃。”

    “那我吃完你还送我回去吗？”

    沐软软沉默几秒，忽然问了一句。

    盛庭州把车停下来，侧首对上沐软软的双眸，“你觉得呢？”

    沐软软脸上一热，移开视线，“我怎么知道？”

    盛庭州继续开车。

    沐软软过几秒看他一眼，发现他唇角一直上扬，抿了一下唇，慢慢地摸出手机。

    她本来想给家里人发信息说自己今晚不回去了，结果刚拿出手机就有一通电话打过来了，也许是因为心里想着事情，她手一抖，手机都差点儿摔了。

    看清来电显示后沐软软接通电话，“喂，爷爷。”

    “囡囡啊，你哥说你今晚回来，你到哪了，要不要爷爷派个人去接你？”

    车子里很安静，沐软软手机里的声音不可避免的被盛庭州听见了。

    沐软软看了盛庭州一眼，用平静的声音跟沐老爷子道：“不用了爷爷，我临时有事，今晚不回去了。”

    “不回了？可是你哥都跟我说你已经到S市了啊。”

    沐软软又扫了盛庭州一眼：“我还有一些工作上的事情没有处理完，要处理完了才会回去。”

    “原来是这样啊，我家囡囡真棒！”

    沐软软被夸的脸上一热，“那爷爷，没什么事情的话我就先挂电话了？”

    “嗳，好，要记得好好休息啊，你别学你哥那一套，你就算不工作，家里养你一辈子也养得起。”

    “我知道了爷爷。”

    两人又聊了几句才挂断电话。

    沐软软挂断电话没多久后就收到了沐云逸的信息。

    最最最最最最好的哥哥：忙工作？

    最最最最最最好的哥哥：你还有什么工作没有忙完？

    沐软软：哥，在你眼里我就这么游手好闲吗？

    沐软软：我工作很多的好吗？！

    沐软软发完消息几秒后，沐云逸发了一串省略号给沐软软，紧接着又来了一句：有人告诉我盛庭州接你去了。

    沐软软：……

    最最最最最最好的哥哥：你现在跟他在一起。

    沐软软：……

    另一边陷入了长久的沉默，就在沐软软以为沐云逸不会再回她消息的时候，一条信息弹了出来。

    最最最最最最好的哥哥：记得做安全措施。

    沐软软：“……”

    她脸上一热，退出微信，给手机锁上屏。

    这时盛庭州已经把车停在了他家楼下，车子停好后，沐软软从车上下来，没走几步就被人从后面抱了起来。

    沐软软：？？

    盛庭州一路把沐软软抱到了家门口，“软宝按密码。”

    “密码是多少？”

    “你的生日。”

    “哦。”

    沐软软按照盛庭州说的输入密码，“叮”的一下，密码正确，门开了。

    盛庭州抱着沐软软进去，房门一关，也不开灯，径直走向沙发，把人往沙发上一放，自己也上去了。

    黑暗中感官被无限放大，心跳声也在不断放大，沐软软感觉自己的手被盛庭州握住了。

    他摘了她戴的戒指，换了另一个。

    冰冷的触感一路滑到指根，沐软软还没来得及好好感受，手就被人扣住。

    手被抬高，慢慢地进入到沐软软的视野当中。

    窗外有微弱的灯光照进来，沐软软看到自己和盛庭州交扣的手指上有一枚钻石闪了一下。

    黑暗中盛庭州的眼睛似乎格外亮，他和沐软软一同看着那枚钻戒，“我亲自设计的。”

    沐软软：“我想看。”

    盛庭州吻她，“待会儿看。”

    夏天的温度本就高，两人凑在一起后，温度很快就升得更高。

    沐软软头上出了汗，不忘提醒盛庭州，“没洗澡。”

    盛庭州将人一抱，直接抱进了浴室。

    沐软软又咕哝一句：“那个。”

    “浴室里有。”

    沐软软脸上一热，“你为什么在浴室里放那个。”

    盛庭州开了花洒，水淋下来的那一刻他身上的温度降下来不少，用鼻子蹭她的脸，语气含笑，“因为我预谋已久。”

    沐软软：“……”

    背抵着冰凉的瓷板都不能让她身上的温度降下来。

    水没过多久就热了，沐软软又被抱了起来，浴室里的水声好几个小时都没停下来过。

    几个小时后，房间里终于亮起了灯，沐软软面色潮红被盛庭州抱进了卧室。

    “我去收拾一下浴室，待会儿给你做吃的。”

    沐软软“嗯”了一声，盛庭州又亲了一下她的额头，转身出去了。

    沐软软这才有机会看盛庭州给她戴的那一枚戒指，钻石是很漂亮的粉色，一点儿杂质也看不见，她再看戒圈，发现上面有她和盛庭州名字的缩写：TR。

    一看到这两个字她就忍不住想起自己之前还说要养盛庭州的事情，明明他都比她有钱！

    她之前都不知道TR集团是他的！

    沐软软忽然又想到自己还缺一笔资金，心里忽然又有了别的想法。

    盛庭州端着食物回到卧室里来的时候看到的就是沐软软一脸沉思的画面。

    他走过去揉了揉她的头，“在想什么？”

    “怎么搞你的钱。”

    盛庭州：？

