    圣乐城。

    太一楼前排起了长队。

    队伍里不乏一些金丹期的修士。

    这些修士来此只有一个目的，就是购买太米至尊版。

    前段时间，他们有的在闭关，有的在猎杀妖兽，有的去别的大州游历了。

    所以对太一宗的事情是一点都不知道。

    这回来后，忽然发现，他们太一州变了！

    无数的低境界修士手里拿着一件类似板砖的法器。

    那爱不释手的样子，令众人震惊。

    仔细询问过后，才知道，原来太一宗发明了新的通讯法器。

    售价才98个下品灵石。

    而后更是推出了功能更加全面的通讯器，还能相互视频。

    售价也不过198个下品灵石。

    这可就太好了！

    简直就是大善人啊！

    所以，这些错失购买良机的修士打听完消息之后纷纷赶到各地的城池，准备采购太米终极至尊版。

    不料，这各地的太一楼关门就算了。

    那些团购点也关门了！

    这就弄得众人一片无语。

    所以，只好继续赶到了太一楼，开始排队！

    “咯吱！”

    忽然，太一楼的大门打开。

    掌柜徐闻带着几名店员走了出来。

    “徐掌柜，今日可否开售？”

    一名金丹期的修士上前一步，开口问道。

    “咦，不是宋元道友吗？”

    看到此人的样貌，徐闻有些诧异。

    因为这个宋元和他还是有一些交情的。

    实力也很强，达到了金丹后期。

    本来以宋元的实力足够进入一个非常不错的宗门担任长老职务了。

    但是宋元这个人比较洒脱，再加上他年轻时机缘比较好，无意间闯进了一位前辈的洞府，获取了大量的修炼资源。

    所以宋元这些年来，一直独来独往，不进任何宗门，成为了一介散修。

    说起来，徐闻上次和他见面还是十年前呢！

    “哎呀，徐掌柜，十年未见，没想到你的实力又精进一层啊！”

    感受到徐掌柜的境界，宋元也有些震惊。

    毕竟，十年前两人相遇时，这个徐闻不过是金丹初期。

    没想到，这才十年，他就踏入金丹中期了。

    而且境界还极为稳固。

    看样子距离突破后期也不远了。

    这速度可真的有些吓人了！

    “哈哈哈，全靠宗门的扶持啊，对了，宋道友这段时间去哪了啊！”

    “哦，我就是去盘龙州杀杀妖兽，赚点灵石，这不，刚刚赶回来，就听说你们太一宗弄了个太米终极至尊版通讯器，我看了，真的很神奇，今天要出售吗？我买一台！”

    宋元说完便眼巴巴的望着徐闻。

    “这个？”

    徐闻迟疑了。

    因为今天他开门并不是为了销售太米中级至尊版。

    而是为了招收弟子的。

    “怎么？难道今日不销售吗？”

    看到徐闻的样子，宋元也是有些诧异，试探性的问了一句。

    “不瞒道友，近日，我们太一宗有一项重要任务需要完成，所以没有空余的时间来看着太一楼。”

    “所以，今日我们还是不对外销售。”

    “不对外销售？”

    “徐掌柜，我都排三天了，你就行行好，卖我一台吧！”

    “是啊，我也排三天了，大师姐说了，我要在买不到，她就不理我了！”

    “别提了，我上个月新交的道侣也是这么说的，不送她太米终极至尊版，让我别进她洞府！”

    “.....”

    徐闻的声音不小。

    话刚落地，排队的众多修士就不乐意了。

    顿时，现场一片埋怨。

    就连宋元此时有些尴尬。

    不知道如何是好。

    “诸位，诸位，今日我们太一楼虽然不对外销售，但是却有另外一个好消息！”

    看到场面有些不对劲，徐闻连忙用法力大声喊了一声。

    听到徐闻的话，众人顿时安静下来。

    毕竟，这段时间太一宗实在太火了。

    特别是太米一代到太米终极至尊版的更新换代也是极快的。

    众人还没反应过来，就发售了新品。

    难不成，这太一宗又推出功能更加强大太米系列通讯器了？

    想到这里，所有人都亮起了双眼，盯着徐闻！

    “诸位，经我们宗主决定，我们太一宗要扩员了！”

    “而且，这一次直接增加七十万人！”

    “所有加入太一宗的修士经过考验期后，立即转为正式弟子，享受正式弟子的待遇！”

    “如果有想报名的，请速速报名！”

    ？？？

    招收亲弟子？

    而且还是七十万？

    这动作....

    未免太大了吧！

    要知道，除了他们太一宗，其余的一流门派能有十万人都算是非常强的了。

    而这一次太一宗直接招收七十万人。

    再加上太一宗原本的人员，岂不是说太一宗的总人数突破百万了？

    他太一宗要这么多弟子干啥？

    难不成太一宗要和别的大州开战了？

    想到这里，原本蠢蠢欲动的修士顿时冷静下来。

    如果太一宗真的要和外州开战。

    那么，他们这些低境界的修士去了就是炮灰。

    根本不够那些元婴期甚至化神期杀的。

    命是自己的！

    这些人才不傻。

    而，徐闻此时也有些诧异。

    毕竟，他们太一宗每年招收弟子的名额都是有限。

    全州不少修士都是挤破头朝着太一宗涌来。

    没想到，这一次放开名额，竟然没人报名？

    这也太奇特了吧！

    “徐掌柜，是不是要开战了？”

    宋元脸色微变，上前问了一句。

    听到宋元的话，徐闻立马就惊了！

    开战？

    和谁开战？

    我他么的怎么不知道？

    难怪这群人不报名。

    原来，都误会了。

    徐闻苦笑一声，再次开口道：“诸位放心，这一次太一宗扩招，并不是因为开战，而是因为我们太一宗新建了三十万座太一楼，现在正是缺人的时候！”

    “而，我们这一次招收的弟子，主要就是负责各地太一楼的运转！”

    “至于待遇你们可以放心，只要被招收，哪怕是外门弟子都可以享受每月两枚下品灵石的资源。”

    “如果晋升为内门弟子，凡是踏入炼气期的，均可以享受每月一枚中品灵石的修炼资源！”

    “筑基期更是可以享受每月一枚上品灵石的修炼资源！”

    “金丹更不用说了，不但可以在太一宗担任要职，更可以享受每月十枚上品灵石的待遇，而且随着宗门收益的提高，这些修炼资源还会增加！”

    “诸位，还等什么呢？还不抓紧报名？”

