    在走出无人区的刹那，许无舟周身道韵瞬息恢复，八九玄功修行的肉身，也恢复如初，之前被斩的一切，除了体内能量未曾完全恢复需要慢慢补充外，其他的一切都恢复。

    仿佛刚刚在无人区成为凡人的一幕，都是错觉。

    许无舟看向魔后，此时的魔后再次恢复风华绝代的模样。周身符文闪烁，魔威滔天，举世无匹，惊艳世间。

    玄女同样，娇躯灿灿生辉，肌体晶莹，整个人被圣洁的气息笼罩，整个人看起来纤尘不染，空灵而脱俗，倾城如仙。

    即使是苍月王，也同样威势浩瀚，整个人道韵喷涌，展现出真王的恐怖，

    许无舟站在旁边，虽然周身也道韵流动，可相比之下简直就是蝼蚁。

    “许无舟！”

    熟悉的声音响起来，他侧目看过去，见武耀站在一处。

    武耀和许无舟分开之后，他无处找许无舟，只能在此处出口等许无舟。他觉得许无舟应该会很快找到出口处。

    可是左等右等都不见许无舟，他都认为许无舟在无人区出意外了。

    可哪里想到，这小子居然和魔后与玄女混在一起了？

    这小子一个小小的神海，怎么和她们在一起的？还有……苍月王这家伙也在，没有信手把许无舟给打死？

    看来许无舟还活着是玄女护住他了。

    想到这，武耀诚恳的对着玄女道谢：“多谢洛宫主庇护许无舟！”

    玄女没有过多的解释，而是问武耀道：“听闻武峰主年少时期，曾经和蝰蛇一族的天骄交锋过？”

    武耀一愣，不明白玄女问他这个问题干什么。

    “是有这么回事！当年不敌险些身死，幸好被我道宗老人所救。”武耀回答道。

    “武峰主知道蝰蛇所在吗？”玄女道。

    “大概区域知道。”武耀回答。

    “能否告知？”玄女问道。

    武耀想了想道：“自然可以。不过那一处也算妖族一方大势力，蝰蛇也只是其中一脉，人族不适宜往那边去。”

    “三万州是人族的三万州，妖族已经忘记了这件事，也是时候除妖提醒一下他们了。”

    武耀呆了呆，这一代玄女，向来不喜纷争，比起历代玄女性子更与世无争。玄女宫在她手中，完全是一副  不理天下事的情况。

    这些年也就是和宿敌骊宫有争锋。现在……她居然说除妖？

    “还请武峰主告知。”玄女对武耀道。

    此番险些身死在蝰蛇手中，真以为自己就没有脾气吗？

    魔后这时候也开口道：“蝰蛇所在的那一方势力，确实没有存在的必要了。”

    武耀更是一怔了，蝰蛇到底做了什么事情，居然惹得魔后和玄女同时要灭其道统。

    “康州，蝰山之中。具体奎山何处，我未曾得之。”武耀回答。

    ……

    魔后带着苍月王离开了，玄女要前往康州，和许无舟和武耀同行。

    “此处是卞州，有十里疆域接壤无人区。距离豫州康州都跨越了数十个州，得借助域门才能回去。还好的是，距离此处百里处有一大势力十方古教，拥有域门，可以借用跨越空间。”

    武耀这些天在外等待许无舟，已经把周边的消息弄清楚了。

    既然有域门，自然选择域门回归。

    玄女道韵等虽然全部恢复，可是流逝的能量却未曾完全恢复。武耀也因此好几次进去找许无舟，一直未曾恢复到巅峰。

    所以，几人都没有急着赶路，找了一条船，几人盘坐在船上，任由船顺着河水流向十方古教的方向。

    许无舟倒是不在乎恢复实力的时，坐在船上无聊的他，目光忍不住落在玄女身上。

    美丽的事物总是吸引人的眼神，她乌发飘舞，娇躯修长，蛮腰纤细，完美动人，周身流光溢彩，毫无瑕疵。

    只是可惜的是，她带着面纱，看不清她到底长什么样。

    “你父亲叫什么？”玄女声音徒然响起，吓了许无舟一大跳。

    不过马上许无舟又觉得尴尬至极。好像……他真的不知道自己的父亲叫什么名字。

    虽然得到原许无舟的记忆，可是……关于父亲的记忆没有多少。

    这就丢脸了，身为人子，连自己父亲都不知道叫啥，这抬不起头做人啊。

    如此不孝的事不能让人得知。

    许无舟很自然的回答道：“许子帅！”

    “许子帅？”玄女微微皱眉。脸上有着几分失望，但是很快又有着几分释然。

    玄女又觉得自己有些好笑，希望许无舟说的是他，又害怕听到是  他。

    “有什么问题吗？”许无舟见玄女听闻沉默了，他不由神情古怪，不会世上真有这样一个人吧，谁这么不要脸取这个名！

    “没什么！”

    玄女收敛情绪，只是还是忍不住想起师姐，可惜了师姐。

    “哪个……丹药你什么时候派周姒来取？”许无舟问着玄女。

    玄女侧目看向许无舟道：“你很想见到周姒？”

    许无舟努力的压制自身的心跳，表情毫无破绽道：“那倒是没有，我只是好确定时间，到时候让她和黛夭夭一起来，我好抬价。”

    玄女失笑，又不搭理许无舟。她也不再打坐恢复，走到船头。

    河风吹的她衣衫飞扬，飘飘欲仙，有一种如梦如幻的不真实美态。

    许无舟见状，脑海中倒是忍不住想起来一句话，不由自主念了出来：

    “髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    武耀在打坐恢复自身实力，听到许无舟念这句话，他气息一乱，险些没有走火入魔。

    目光瞪向许无舟，这小子色欲熏心了吧，这位你也敢乱夸其美貌调戏？

    武耀转向玄女，他确信玄女听到这句话，只是不知道她会作何反应。

    玄女眸光如波，看了许无舟一眼道：“才华不错。家学渊源？”

    没记错的话，当年那位虽阴险，但是才华却当真惊艳。

    “算是吧！”许无舟心想华夏五千年的积累，就算家学渊源吧。

    玄女这时候又看向武耀道：“莫道主是随便选一个做道宗真传，还是因为他姓许所以选其做真传？”

    武耀一愣，许有什么关系吗？但马上武耀想到许无舟出身临安。就明白玄女为什么会这么敏感了。这一刻，武耀内心也忍不住怀疑起来，莫师弟做事向来无规无矩，不会真有这个可能吧。

    当然，他虽也心中有些迷茫了，但口中还是坚定道：“洛宫主想多了吧，真要是那位的后裔，云州不可能有他容身之处，更别说临安了。只是同姓罢了。”

    玄女自然知道这个，但依旧忍不住怀疑。那位那么阴险，连师姐都能被骗，做一些出其不意的事也不是不可能，云州临安真的无他容身之处吗？

    许无舟听得茫然，心想自己这许姓还有来头不成？

    ……

