
　　叮！

　　｛游戏结束，恭喜玩家拉文克劳的学者获得19分｝

　　｛请尽快完成剩余定级赛9/10｝

　　重新坐回沙发上的泰瑞，开始浏览着自己在这局游戏中的高光表现。看到最后那名白巫师气急败坏的样子，泰瑞不禁大笑起来。

　　快乐果然是建立在别人痛苦之上。

　　泰瑞决定收回自己之前说过的话！

　　这个游戏一点也不无聊，相反它能让他变得快乐！

　　“这个游戏带来的快感，可不是《神奇宝贝在这里》能给我的。不过......可惜了我的闪光媚娃了。”

　　脑海中不自主地浮现出那闪光媚娃妩媚妖娆的眼神，泰瑞觉得这可能就是一生的遗憾吧。

　　｛叮！玩家瑞克的小迷弟请求加你好友，是否同意？｝

　　｛叮！玩家哈士奇不是狼请求加你好友，是否同意？｝

　　｛叮！玩家萨摩耶不是狼请求加你好友，是否同意？｝

　　｛叮！玩家魔法少女莉莉丝请求加你好友，是否同意？｝

　　......

　　一连九声请求好友的信息，让陷入YY情节的泰瑞回到了现实。

　　“这是？上局游戏的玩家吗？”

　　他思索片刻，还是全部同意了好友请求。

　　｛叮！玩家瑞克的小迷弟邀请你进入小丑的糖果屋。｝

　　泰瑞凝神皱眉，他不知道这个小丑的糖果屋是什么回事，对方邀请自己过去又什么目的。

　　不过，自己已经同意成为对方的好友，那么过去看看也无不可。

　　“同意！”

　　“来了！”

　　见虚影出现，环坐在圆桌周围的玩家眼前一亮。

　　好奇、困惑、嫉妒、憎恨......

　　每个人的表情都有所不同。

　　‘这就是小丑的糖果屋？一间普普通通的会议室啊。标题党啊！’

　　泰瑞环顾四周，没有发现吸引到自己眼球的装饰，不由对这间屋子的主人有些失望。

　　“你好，高玩，我不！对不起。你好，拉文克劳的学者。我是瑞克的小迷弟，感谢你能接受我的邀请。”

　　瑞克的小迷弟作为这间屋子的房主，第一时间站起来欢迎这位让他们佩服到五体投地的泰瑞。

　　“嗯...你们这是？”

　　泰瑞轻微点了点头，看了一眼在场的众人，然后用不带感情的语气问道。

　　格雷夫斯教授语录第18条：与陌生人交流时首先要套出对方的底细。

　　格雷夫斯教授语录第45条：强者是有风度，用最少的话释放最强的气势。

　　这些人身穿的校服泰瑞都没有见过，他作为全场唯一的霍格沃兹魔法学校的学生，此时不能露出胆怯之情。

　　自己的脸面不重要，但不能给霍格沃兹丢脸！

　　格雷夫斯教授语录第4条：团队的荣耀高于一切！

　　......

　　果然是高手啊，这气度绝非一般人能有。

　　听到泰瑞这冷漠的声音，瑞克的小迷弟没有生气，反而眼睛中忽闪着兴奋的光芒，他认为这就是高手该有的气势。

　　“你请坐，我们慢慢聊！”

　　“嗯。”

　　在瑞克的小迷弟带领下，泰瑞来到了圆桌前坐下。

　　“你好，拉...拉文克劳的学者，请问你是哪个学校的学生？你玩了多久这个游戏？为什么你的体术会那么强？”

　　坐在泰瑞顺时针四点方向的一名紫眸白发，大约14、15岁左右的萝莉看着泰瑞，一开口就是夺命三连问。

　　“......”

　　泰瑞看着这位有些可爱的，异域风的女孩，心里不由有些心动。

　　除了闪光媚娃，这可是让他第一位心动的女孩。

　　为了让自己给对方留下好印象，泰瑞的脑海中疯狂地想着自己该怎么开口回答对方的问题。

　　四目相对，时间久了。对于纯情的泰瑞来说，这已经不是享受而是遭罪了。他脸色微红，完全不知道该说些什么。

　　但为了保持强者之气势，他沉默着。

　　见泰瑞不说话，众人只能静静地等待。汤姆有些坐不住，想要开口呵斥泰瑞的傲慢，但被他的弟弟杰瑞拦下。

　　“拉文克劳...拉文克劳...”杰瑞的小学弟低声嘀咕着只有自己能听到的呢喃，蓦然他似乎想起来什么。

　　赶忙再起身对着所有人拍了拍手，而后激动地大声说。

　　“咳咳，这位拉文克劳的学者朋友，可是大洋对面，霍格沃兹魔法学校的学生。是我们伊法魔尼魔法学校瑞克·格雷夫斯学长的学生。”

　　“哇，原来是格雷夫斯学长的学生，很高兴见到你！我是格雷夫斯学长的学弟....”

　　“你好，我是伊法魔尼魔法学校长角水蛇学院的...”

　　“你好...”

　　当听到瑞克的小迷弟点出泰瑞的身份后，原本寂静的房间变得热闹起来。

　　身穿伊法魔尼魔法学校的几名玩家们，瞬间露出了非常热情的表情对着泰瑞介绍着自己。

　　？？？

　　泰瑞原本苦恼着自己该怎么开口回答紫眸少女的问题时，瑞克的小迷弟的话语让他一下子将他的心神转移到这些向他示好的玩家身上。

　　‘这都是格雷夫斯教授的学弟？对我也太友好了吧。不对！这都是看着格雷夫斯教授的面子。他们现在对我这么热情完全是因为我是格雷夫斯教授的学生。’

　　格雷夫斯教授yyds！

　　“咳咳，你们好。伊法魔尼魔法学校的朋友。我是英国霍格沃兹魔法学校拉文克劳的二年级学生，泰瑞·布特。不用称呼昵称了，叫我泰瑞就行。”

　　泰瑞站起身来，面带微笑的对着这几位格雷夫斯教授的学弟们介绍自己。

　　他现在可不敢在装高冷，先不说这些玩家向自己示好，就说万一，万一被格雷夫斯教授知道自己在他的学弟们面前装B的话，自己可能要被特殊照顾了。

　　“泰瑞，你能和我们讲讲学长是怎么教授你们的黑魔法防御课吗？”

　　“格雷夫斯教授是我见过的最优秀的教授，他......”

　　看着高玩技术交流会变成伊法魔尼和霍格沃兹友好交流会，以魔法少女莉莉丝为首的三名卡斯特罗布舍魔法学校学生感受到了被排挤在话题边缘的无奈和尴尬。

　　“你好！霍格沃兹的泰瑞·布特。我是巴西卡斯特罗布舍魔法学校的二年级学生凯瑟琳·莉莉丝！”

　　正在听着汤姆和杰瑞讲述格雷夫斯教授在学生年代的光辉事迹时，一名蓝发少女闯入他们中间。

　　“额，你好。很高兴认识你！你是我见过的最美丽的女孩！”

　　毫无防备的泰瑞说出了内心最真诚的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第八十章 可恶啊，让他装到了免费阅读。https://xs.23sk.com 