    他从一个小小的暖炉，逐渐的变成了一个很大的篝火！

    而且篝火的火焰越来越旺！

    仿佛要将整片树林都点燃！

    冷无双也感受到了武植的这一种改变，本来她就急需要大量，从武植身上释放出来的火热真气。

    而现在，武植身体变得越来越热，对冷无双而言，自然是再好不过的事。

    于是乎，这一男一女就如同在打架一样，一会儿武植占据上风，把冷无双压在身下。

    又一会儿冷无双抢占新机，用双手将武植摁住，然后运用自身的优势，对武植不停地索取！

    当然，实际上两个人还是背靠背。

    这一切的变化，都只是在他们的体内进行。

    嗯，这句话没毛病。

    正当两个人抢夺得难分难解之际。

    “砰！”

    原本紧闭的木门，瞬间爆裂成无数破损的区块，散落一地。

    武植猛然转头，就只看到有四道身影从门外突袭而来。

    他们的速度很快，卷着凌厉的气息直接扑向二人。

    这一刻，那是武植和冷无双都最为脆弱的时候。

    相比起武植，冷无双更是处于一个极度危险的境地。

    此时的她根本就无法离开武植，但因为二人是背对着背，一旦武植有丝毫的动作，他们二人就会分离。

    冷无双正要开口告诉武植，可是没等她有所动作。

    那四道身影，已经从不同方向，急速杀了过来。

    他们一出手就全是杀招，很显然，就是来要冷无双的命！

    冷无双显然没有料到，在自己的禁地，居然会被人偷袭。

    无论出手反击也好，闭眼也罢，她的结局都是一样。

    眼看着自己就要香消玉云了，关键时刻，一只强而有力的手，突然碎裂周边的冰块！

    直接从后头绕了过来。

    还住了冷无双的纤细的腰肢。

    “咔！”

    “砰！”

    二人所处的冰块，瞬间爆裂！

    武植带着冷无双弹地而起，笔直直地冲向了空间的最高处。

    两个人于半空之中的时候，甚至不需要冷无双多说，武植直接就将冷无双扭了过来。

    就算冷无双不提醒，武植在过去的这六天里，一直与冷无双休息与共。

    可以说，他现在对冷无双的身体情况了如指掌。

    嗯，既知尺寸，也知柔绵。

    武植知道冷无双不能跟自己分开，但是面对四个天榜级别高手，同时全力进攻，别说是武植，哪怕是正常形态下的冷无双，应付起来也略微有点吃力。

    在两个人无法分开的情况下，武植硬着头皮做了一件，让冷无双料想不到的事！

    武植猛地将冷无双那绵柔又带着一丝寒意的身躯扭转了过来。

    随即人于半空之中低头，吻，不，确切地说，是含住了冷无双的红唇。

    那水润晶莹的嘴唇，带着一丝丝凉意，但又有一种甜甜的味道。

    那种感觉就像是在吃一根没有加任何色素的冰条。

    位于武植怀中的冷无双，在惊愕之后第一时间反应过来。

    她挥起手掌，就要将武植一掌拍飞。

    但武植是谁。

    身为常在花丛过，从来不湿鞋的高手，在出嘴之前就已经算准了冷无双的下一步动作。

    于是武植非但没有躲开，反而把她抱得更紧！

    他直接把嘴，凑到冷无双的精致耳朵边。

    对着她吐着灼热的呼吸。

    “我们这是在练功，我是在救你。”

