    碧血照丹青，人榜上古神兵，铸成及早，因代代主人被克死，故一直无法升级。传闻此剑铸成之前使用活人祭剑，然铸剑师的妻子儿女徒弟均以身殉剑却仍未剑成，铸剑师悲愤之下也跳入剑炉，并在死前立下诅咒，若此剑真有炼成之日，其剑主必被克死！

    随着铸剑师的牺牲，剑炉之火在死亡与诅咒的双重作用下瞬间由红转青。又燃烧两日，有一道士正巧路过，见猎心喜继续铸剑步骤，在其将宝剑取出的时候，风云变色，怨气冲撞天道，一道雷霆从天而降，正巧劈在那道士后心，便成了这剑下的第一个牺牲者。而由于宝剑无人掌控，故除剑刃之外，其余各处未经细细雕琢，方有此剑如今模样。

    啊这……左舟提着暗青色的短剑有点懵逼，倒不是说震惊于短剑上的怨气，嘁，就召唤来一道天雷，都不如魏进忠，有什么可嘚瑟的？他更吃惊的是，这系统中记录的宝剑故事，这铸剑师莫不是精神有点问题。

    好吧，左舟夺过了碧血照丹青，这短剑之上果然怨气缠绕，只可惜剑魂是个很识时务的，一到左舟之手怨气咻的一声就都憋回去了，就像是碰上了什么比它更凶的克星。

    不过让左舟有点无奈的是，被放弃的宝剑根本就没有削弱邀月的实力，反而增强了。

    就像左舟之前料想的，邀月根本就不擅长用剑，这柄宝剑应该是有其它的用途，而之前邀月强行运使宝剑根本就是在用真气压制着怨气，所以其实力发挥不了七成。如今一放弃反倒是打的秦霜与铁手还不了手。

    “你还在那看什么啊，快帮忙啊！”秦霜郁闷的大叫，你不是说打辅助吗？怎么盯着把剑看起来没完。

    空出一手又恢复状态的邀月非常猛，身形一瞬间变得极快，堪堪形成残影。那弥漫全场的寒气随着邀月动作竟形成一道冰晶洪流推向了铁手。

    铁手早听左舟提过移花接玉的特点，如今也是早有准备，双手打出一片气浪飞身后退避开这一招。

    邀月冷笑，逃的倒是迅速！

    正欲转身对付秦霜，她不喜欢寒冷，可刚一转头，发现秦霜也退出老远，且从怀里掏出了一个人笼嘴，对，就是口罩。

    邀月不解，却见不光他们带上了口罩，左舟一方的所有人都带上了口罩。

    说起来经过刚刚杨排风带人冲过一次之后，后队的左舟等人与镜州麾下死士并没有对上，因为邀月和左舟等人的对战余波太大，没有谁敢掺合进去，所以变形成了这对峙般的局面。

    此时所有人带上口罩顿时给一帮死士整不会了。

    “看我烟雾弹！”

    左舟将碧血照丹青往后腰处一别，挥手便是十几颗烟雾弹撒出去。砰砰砰连续闷响，有些落地了，有些被兵器击中炸散。

    黑沉沉的雾气很快就弥漫全场，让所有人额头青筋暴凸，竟然玩这种把戏？

    “大家小心，严密防守，别让敌人趁着雾气……呕！”

    镜州的话喊到一半就吐了，原本以为这烟雾弹是用来迷惑视线，然后对方趁机冲杀的，谁知道味道竟然这么冲。

    呕呕呕！

    不同的声线，相似的声音，一帮人痛哭流涕的想要冲出烟雾，然而很快又有一个声音响起。

    “不要慌乱，此时乱走肯定给敌人可乘之机，利用掌风挥推毒雾。”这是怜星的声音，她用真气短暂吹开毒雾，却发现这黑雾竟然粘稠不易消散，仅仅片刻时间竟又包裹了上来。

    无疑怜星说的话是有道理的，因为擅自跑出毒雾破坏队形的死士都被护卫们生擒了。

    但凭借死士们的武功，哪里能够做到怜星这般短暂挥退毒雾，唯一的办法就是相互靠拢，靠着聚在一起挥动掌力形成的强风才可挥退毒雾。

    这个办法也确实有用，只是……他们只在第二层，而左舟可是个老千层饼了。

    轰隆隆低沉的马蹄声再次响起，速度极快，仿佛快要到身边了才突然间响起。

    杨排风率领的杨家精锐们调转方向发起了第二次冲锋！

    这一次与之前不停蓄势完全不同，她们的真气内劲混合一块包裹了整个骑兵队伍，但这一次不是为了增强威力，而是为了封闭马蹄声响。

    于是就有了之前一幕，急速奔驰的骑兵队伍竟然没有一点声响，就像在放一部气势恢宏的默片电影。直到近前确定所有人都躲不掉的时候，杨排风才将声音放出，所有真气都用来提升冲击威力。

    当然，更重要的是封闭嗅觉，她们也怕左舟这臭烘烘的烟雾弹！

    啊~~~~~~

    惨叫一时间不绝于耳，每一个杨家精锐一走一过都会以特殊的姿势挥动手中战刀，利用强大的惯性砍断两边的敌人。

    有些断的是兵器，有些断的是头颅，而他们之前形成的阵型几乎瞬间破碎，数不清有多少人成了肉泥，又有多少人被女兵们一走一过带走了生命，只知道当杨排风冲出来的时候，在她的枪尖上挂着一个女人，怜星！

    砰轰！

    气浪猛然炸开，包裹在骑兵队外围的真气形成一股波纹形状蔓延出很远，而在这气浪冲击下怜星脱身而出，在落地的时候胸口衣襟碎裂，鲜血喷溅，露出白花花又沾满了红色的一片。

    怜星一边伸手用碎裂衣角在胸前系了个好看的蝴蝶结，同时止血与防春光外泄一边防备着杨排风的追击。

    可没有想到的是，杨排风头也不回，带领的队伍再次冲远了。

    “还想故技重施？”怜星有些恼火，胸口火辣辣的疼，飞身而起就要攻击过去，却见一个人影跳出，对着她就是一掌拍过来。

    轩辕三光心里有点打怵，没有被分配到去对抗邀月算是左舟给他面子了，可对付怜星也很难啊。

    这一掌可是凝聚了轩辕三光几十年的威力，心中还有点后悔，若是早知道有一天要对付怜星，他也努力修炼了，大不了每天少赌一次呗。

    左舟当然不会让他一个人去拦住怜星，幽若的风神腿呼呼呼的踢了起来，由于风云系列的武功几乎都是特效拉满，所以从外表看，这妹纸的攻击比轩辕三光可有牌面多了。

    而韦小宝干的事就画风明显不对，其背了个大箱子，伸手从里面掏出了一个长长的足有大腿粗细竹筒。将竹筒套在手上，开动机关，五颗带着黑烟的雷珠就朝着怜星喷射出去。

    左舟虽然没有在韦小宝身边，可是其中清脆的机关响声却也能够听得清楚。

    说起来，机缘这种东西甚是奇妙，韦小宝虽然没有练武的天分，但是对于机关造物却非常有天赋。当初跟在雄霸身边虽然学不会童心真经，可却学会了童心真经中关于制造机关人的那一部分。

    轰轰轰！雷珠爆炸，威力颇为不俗，怜星利用真气护体都崩的衣裙处处破裂，皮肤表面甚至还出现了细小的伤痕。

    但也就这样了，虽然机关造物的威力很大，但是火器这种东西对于宗师高手始终没有什么杀伤力。怜星身上的细小伤口几乎是刹那间就恢复如初，那露在外面的皮肤甚至绽放着一种玉色的光芒。

    明玉功！

    这就是移花宫中最猛的绝学，练至高深境界会让身体形如美玉无暇。

    以前左舟只是知道练成明玉功会让真气内敛绵延不绝，且会形成巨大磁吸之力，毕竟是魔门的功夫嘛，脱胎于天魔策的功夫基本对于力场都有强大的控制作用。却没有想到竟然还有这么明显的身体强化作用。

    轰轰轰，韦小宝再次发动机关，火器接着喷射雷珠，虽然作用不大但是却也让给你怜星狼狈无比，毕竟她的裙子可不是什么刀剑不侵的宝甲。即使她用真气刻意护住了，但也难免春光外泄。

    “哎呦，你看你妹妹，这姿色都一把年纪了还待在你身边，真是浪费啊！”

    邀月很气，看这话说的，这李元芳怎么比自己更像个坏人呢？

    明显乱人心志的话语并没有什么作用，毕竟邀月怜星除了在江枫这事上很执拗之外，平时倒跟个清心寡欲的苦行僧没什么区别。

    但不可否认的是，邀月怜星确实被缠住了，而之前跑走的杨排风已经调转枪头带领精锐准备第三次冲锋了。

    怜星与邀月秀眉同时一皱，在她们看来，无论是秦霜铁手还是轩辕三光这些人都没有杨排风带领的精锐们有威胁力。

    毕竟众人的实力还都没到宗师级别，只要多点时间，无论邀月还是怜星都能解决他们。可至今为止，唯一的伤势，也就是怜星胸前的伤口就是杨排风的冲锋所致。

    那种凝聚无数精锐实力于一点的强悍冲击力，是她们所不理解的。

    但镜州理解啊！

    他虽然没有真子虞在战场运筹帷幄的能力，但耳濡目染下也知道当骑兵冲锋起来会有多大的威力。

    “去阻止她们冲锋，砍马腿！砍马腿！”

    “你运气还真好啊，两次冲锋都没有将你碾死！”

    镜州身形一僵，身后突然间响起了一个让他通体阴寒的声音，有点耳熟，他已经感觉死亡临近了。

