    

    眼前的人，就是这样的好，一颦一笑，一举一动，都能引人注目，牵人神魂...

    如此近距离地看他，似乎还是第一次...？以往，他总是高高在上的，她连近他身的机会都不常有，又怎么可能，凑这么近与他说话？

    看着眼前这人绝美的容颜，和他因手中琉璃盏而染上暖色的指尖，方怡筠心里，是十二分不愿退开的。可她不愿又能如何呢？他对自己方才那一席话...是半分兴趣也无。

    见眼前的人微微拢起眉头，似乎是因她的迟疑而生出了淡淡不悦，她便立马收拢了所有飘散的思绪，下定决心道，“陛下，方才姜容华偷偷见牧大人去了。”

    “他们俩私下相会...应当是有问题！”

    她不甘心就此退下，回到自己的座位上，继续做那仰望他的人群的其中一员！

    这回，她便干脆把话挑明了说了。

    反正那边有小青盯着，只要陛下听进去了她的话，现在就跟她过去，肯定能...抓姜绾芸和牧亦辰一个现行！

    “你说什么？！”在方怡筠下定决心奋力一搏的同时，顾瑾渊也终于因为她的话，猛然侧首抬眸。

    他一双漂亮凤目微微眯成一个危险的弧度，其间那双琉璃眸子，也在瞬间，盛满了怒意。

    方怡筠...还真是什么话都敢说！

    因为是凑近他耳边说的这一席话，所以顾瑾渊这一抬头，方怡筠的目光，便不可避免的直接撞入他的眸中。那汹涌翻滚的磅礴怒气，几乎要在瞬间...把她吞噬磨灭！

    方怡筠被他这么一吓，不可避免地踉跄着往后退了几步，好在最后扶住了桌沿，人才没有就此跌倒，闹一番笑话。

    “陛下...”好不容易稳住心神之后，她方才顺过气来，弱弱出声，“妾所言...千真万确，请陛下明察！”

    “是吗？”顾瑾渊勾唇，露出一抹意味深明的笑。盛怒过后，他周身散发出来的怒气，也逐渐收敛起来。

    但站在他对面的方怡筠却发现，收敛了怒气的他，比盛怒之下的他，更加恐怖！

    这一刻，她忽然很想否认自己之前说过的那些话，赶紧回到自己的位子坐好。可事情已经到了这一步了，再往下，便不是她一个人可以说了算的了。

    罢了，不成功，便成仁！

    咬了咬牙，方怡筠干脆把心一横，重重点头道，“千真万确！陛下若是此刻跟妾过去，一定能在旁边儿的花园里瞧见他们！”

    “哦。”顾瑾渊颌首，“可是你怎么知道，他们私底下见面去了呢？”

    “妾...”方怡筠语塞，她怎么也没想到，陛下会问她这个问题。在听闻此事之后，这位难道不是应该拍桌而起，然后怒气冲冲地去抓人吗？

    怎么...还质问起她的消息来源了？！

    心中疑惑不解，但问题，确实没有办法不答。好半晌，方怡筠才找到一个还算说得过去的理由，“是妾身旁的人回去帮妾取东西，路过花园的时候，瞧见的...”

    说着，她又急急保证道，“妾所言绝对为真，请陛下明鉴！”

