    虎丘山，位于金陵城南。

    这片山脉的山形如卧虎，故而以虎丘山命名，山不高，却是风景怡人。

    林丰乘坐马车到了虎丘山下，到窄路处马车无法继续行进，林丰自马车中下来。他远远看去，已经能看到前方不远处山下的一处竹屋。

    这处竹屋，前面是一条河流途径，后面是竹林和山林，环境极为雅致。

    林丰看了眼也是赞许。

    桓肃之挺会生活的，但也不简单。虎丘山的环境虽说不错，但附近的村落有些远，桓肃之所处的位置，只有桓肃之一家人，幽静雅致是真的，但也孤寂。

    林丰吩咐高小鱼搬物资，他径直往竹屋外行去。

    到了竹院外，林丰上前叩响房门。

    嘎吱！

    房门打开，一个十七八岁的青年开门，问道：“你们找谁？”

    林丰微笑道：“在下林丰，今天特来拜访凤雏先生，烦请通报一声。”

    “等着！”

    青年转身就回去。

    林丰在原地等着，赢五说道：“公子，如果桓肃之直接见您，这些吃食不就白准备了吗？”

    林丰轻笑道：“如果准备了无用，自是最好。可惜，事情未必如意。桓肃之这个人很孤僻，他拒绝了很多人的拜访。我也没有什么特殊的，被拒绝也是正常。所以多做准备，才能稳一点。”

    赢五点了点头。

    两人等待时，青年回到书房，看着在案前看书的桓肃之，躬身道：“公子，林丰前来拜访。”

    青年名叫王充。

    他是桓肃之的亲随。

    桓肃之眉头上扬，沉默片刻吩咐道：“去告诉林丰，就说我身体不适，不便接待外客，请他回去。”

    “喏！”

    王充立刻应下。

    他虽说答应，却不曾直接离开，问道：“公子，据说林丰很厉害。尤其说是元夕节晚上，他曾和田子云的弟子王粲发生冲突。当时林丰所做的诗词，简直是绝了，王粲根本比不了。这样的人，您都不见吗？”

    桓肃之哼了声，呵斥道：“没大没小的，让你通知，去就是了，哪来这么多的废话。”

    王充嘿嘿一笑，转身下去。

    他来到住宅的门口，看着等候的林丰，拱手道：“林公子，我家公子身体不适，无法接见外客。所以这一次，让林公子白跑一趟了，实在是抱歉，请您回去吧。”

    林丰早有准备。

    桓肃之这样的人，只和熟悉的朋友打交道，没有人引荐，要见他并不容易。

    林丰微笑道：“既然桓先生身体不适，那也无妨，我有的是时间。我就在外面等候，等桓先生身体稍稍恢复，他自然也就接见了。”

    王充摇头道：“虎丘山这里地方偏僻，也没什么人来，无法打发时间，您何苦呢？”

    对林丰，王充也是尊敬。

    这可是才华出众的人，甚至不亚于自家公子，所以他很是客气。

    林丰笑道：“不牢小兄弟挂心，我自有准备，有打法时间的事儿做。”

    他径直走到一旁，高小鱼已经搬来了烤羊肉串的一应工具和材料。

    林丰不再搭理王充，也不去管桓肃之，直接搬来石头搭起简单的灶台，又开始生火，把准备的上等木炭引燃。今天使用的木炭，是晋国内最上等的火炭，燃烧时不会有烟雾，且燃烧时散发的味道有一股淡淡的香味儿。

    木炭生火完毕，林丰把三根铁条横着搁在灶台上，这有助于烧烤。

    林丰洗了手，转而把羊腿肉切块，以白酒、酱油、盐等简单腌制一番。

    腌制一番，更为入味儿，这是林丰喜欢的烧烤方式。

    林丰把一切准备好，才稍稍休息。

    在林丰忙碌时，王充回到后院书房，禀报道：“公子，林丰没有离开，反倒在外面搭起灶台，似乎要制作吃食。只是这样的吃食我没见过，不知道是什么？”

    桓肃之搁下手中的书籍，冷笑道：“哗众取宠罢了，不必在意。林丰是将门弟子出身，又接受过荀子的教导。他这种人十指不沾阳春水，能懂什么吃食？他这样做，就是吸引我的注意力。他如果能弄出好吃的吃食，我名字倒过来写。”

    在桓肃之脸上，尽是不屑。

    吃食！

    他最擅长。

    他才是最懂的。

    要说比诗词曲赋，甚至比武功，桓肃之还真是比不得林丰。

    他自愧弗如。

    可是论及品尝美食，以及制作美食，他桓肃之敢称第二，就没有人敢称第一。

    王充说道：“公子，看林丰的架势，像是懂得的。而且林丰的动作，一点不生疏。看那模样，似乎有些本事。”

    桓肃之瞪大眼睛，呵斥道：“你不会说话，就别说话。一开口，就长他人志气灭自己威风，出去吧，别打扰公子我。”

    王充嘿嘿一笑，转身去盯着。

    在王充走出后院，刚到前院，忽然间鼻息耸动，闻到了不一样的味道。王充疾走两步，到了门口，就见林丰在临时搭建的烤架上甩开膀子烤肉。

    火炭燃烧，熊熊热力下，肥瘦相间的羊肉开始收缩。一滴一滴金黄色的油汁溅落在火炭上，冒着青烟，更是传出浓郁的香味。

    羊肉串已经有味道。

    林丰看着烧烤的羊肉串，俊朗的脸上浮现出笑容。他一次烧烤的有十串羊肉，随着他手掌翻动，羊肉串受热均匀。尤其他自身习武，真气用在控制木签上，翻转更是迅速，羊肉串受热更是均匀。

    他拿起刷子，在羊肉串上刷了一层油，又抓起一把小茴香粉，开始均匀洒落，胡椒粉也紧跟着洒落。在小茴香粉和胡椒粉洒落下去，羊肉串的味道，也在这时候进一步的蜕变。

    味道，更进一步。

    咕咚！

    王充咽下了一口唾沫。

    他跟着桓肃之，久而久之也是成了饕餮，更是喜欢美食。

    闻着羊肉串的味道，王充也是心动了，因为这羊肉串的味道太好了。

    完了，公子名字要倒过来写。

    这味道太好了。

    王充心中嘀咕着，更是瞪大了眼睛，脸上浮现出浓浓的期待。

    好想尝一尝啊！

    很好吃的样子。

    林丰收起羊肉串，直接分给赢五和高小鱼，笑道：“一人先来五串，吃着肉喝点小酒，那才是绝配。”

    “多谢公子。”

    高小鱼接过来，他刚才闻到了味道，早就是按捺不住，所以接过竹签的瞬间，也不管羊肉的滚烫，迅速吃了一口。羊肉进入嘴中，肉汁爆发，更有着浓郁的香味在舌尖上弥漫开来。

    高小鱼眼睛都眯了起来，忙不迭的说着好吃，嘴中也是囫囵吞着羊肉。

    赢五原本是不看好羊肉串的，可是吃了羊肉串，一双眼睛放光，赞叹道：“公子，我错了，我误会了您。我以为羊肉串没什么好吃的，没想到，这味道真是绝了，太好吃了。”

    林丰笑了笑，又取下十串羊肉串来，继续烤制。他瞥了眼不远处的王充，注意到王充的神色，他心中一笑。

    高小鱼、赢五迅速吃着。

    那脸上，尽是满足的神情。

    小酌一口，再吃着羊肉串，只觉得浑身都舒服，这种吃肉的感觉真好。

    王充看在眼中，肚子里面的馋虫更是不断的翻动。他只觉得口舌生津，无比的想吃。可是自家公子不见客，他也没有脸直接凑上去，真要是那样，就太显得没脸没皮了。

    偏偏，王充又忍不住。

    太香了！

    太好闻了！

    绝佳的好味道。

    可惜，只能看着不能吃。

    王充只觉得无比煎熬，他看了一会儿，心下惋惜，咬着牙以极大的毅力转身，准备回院子去了。

    不能再看了！

    再看就要忍不住了。

    回去呆着最好。

    在王充刚踏出一步，忽然间身后传来声音，道：“小兄弟，你也来尝一尝，见者有份儿。”

    王充顿时停下。

    眼中浮现出惊喜光芒。

    他转过身，脸上却是浮现出犹豫神情，但转眼间，犹豫神情被压下，反正公子性情好，肯定不会怪罪的。

    他脸上堆起笑容，问道：“林公子，我可以吃这羊肉串吗？”

    “当然可以。”

    林丰招了招手，笑说道：“来吧，反正我准备的羊肉串很多，人多也热闹。”

    “好嘞。”

    王充一下激动了起来。

    他疾走几步，直接蹿到林丰身旁，自林丰手中接过刚烤好的五串羊肉串，眼中放光，迅速吃了一块羊肉。

