    直到救护车把鲁宏富和他的秘书徐鹏接走，大堂内的众人才逐渐从震惊中舒缓过来。

    今天晚上发生的这一幕，真可谓是一波三折！！

    可无论是威震渎里、无人不敬的玉石会长周伟清，还是江南无极门绝世高手王海龙，面对楚天，他们都毫无抵抗的实力！

    楚天一人，竟压得全场大佬抬不起头来！！

    “王大师！这楚天到底是何方神圣！竟然敢在您这样身份尊贵的人面前嚣张！”

    确定楚天不会再回来之后，周伟清躬身走到王海龙的身旁，小声问道。

    “难道你刚刚没听我喊他什么吗？”

    王海龙目光微眯，看向大堂之外，道。

    “这...........没太注意！”周伟清摇了摇头，他刚才被王海龙的态度转变整懵了，倒还真就没注意这一细节。

    王海龙深吸一口气，道：“除了楚天之外，他还有另一个名字！”

    “楚青云！”

    “楚青云？”周伟清呢喃一句，这个名字，好熟悉啊，好像在哪听过！

    “江北楚青云！”

    突然，周伟清想到了最近江州省内流传的那个风云人物，传闻此人修为高绝，乃是当世罕见的武道大宗师！

    以一人之力，横压整个江北，使得江北诸多世家豪门俯首称臣！！

    “王大师，难道此子，就是传言中的江北大师楚青云！！”

    周伟清有点难以置信的说道。

    “是的！”

    王海龙点了点头。

    “果真如传言所说，少年英雄！”周伟清啧啧嘴，然后道：“可即便他就是楚青云，那又能如何？他终究不过是江北至尊而已！”

    “而咱们江南无极门，乃是江南当之无愧的至尊！江北和江南没有任何的可比性！楚天见到王大师，那应该向王大师俯首称拜才是啊！”

    说到这个，王海龙的眼底，闪过一道耻辱！

    周伟清的话，何尝不是道理呢！

    可是，事实却并不按道理来！！

    江北确实整体落后江南，但楚天是江北的最上限！

    而无极门是江南的最上限。

    只可惜，楚天这个上限，要比江南的上限高出太多，甚至，是那种望尘莫及的地步！！

    “此事就是作罢！以后也休要再提！你只要知道，以后无论遇到什么问题，只要和楚青云有关系，能避则避，不能避，则顺！”

    “你若是再惹到楚青云，无极门上下，将没有人再保你！听清楚了吗？”

    王海龙根本不想在这个话题上有过多的牵扯，因为这些都是无极门最不光彩的事情。

    大师兄被废，掌门人还被废掉一条手臂，如此大仇，却无法得报，可想而知，这无极门中人心里得有多难受。

    “是！伟清记下了！绝不敢给王大师您添麻烦！”

    周伟清点了点头，恭敬的说。

    “行了！今晚就到这里吧！我先回去了！你们也早点散了吧！”

    王海龙摆了摆手，话还没说完，他就自行朝着门外走去。

    众人恭送王大师离开，随后，大家也都各自散场，各回各家了！

    本来今晚的心情还是不错的，酒会的氛围也挺好，但是楚天的出现，以及后面发生的一系列事情，彻底把酒会的气氛给破坏了。

    现在热闹看完，也是时候撤退了。

    ............

    酒会风波之后，楚天并没有很快离开灵犀小店，因为离开之后他也不知道去哪里。

    正好渎里古镇的风光还不错，于是他就在灵犀小店暂时住下。

    白天可以逛逛古镇，晚上还可以帮王芷若两人看看玉石。

    就以他如今望气之眼达到明察秋毫的境界，普通玉石，他只要瞥一眼，就能知道这快玉的成色如何，杂质多不多！

    在小店住下的第四天，楚天终于收到了来自沈雪的消息。

    最终，江家还是要敲定和沈家的婚约。

    而时间，就是沈雪给楚天发消息的第二天！

    看着沈雪发过来的消息，楚天的嘴角勾起一抹残忍的笑容，江家终究还是没忍住，还是要和沈家结成婚约。

    在家主江承志看来，江沈联姻，乃是强强联合，是大事，是喜事！

    可在楚天看来，联姻之日，便是江家丧钟敲响之时！

    敢和仙尊抢女人，江氏家族，该灭！！

    于是，第二天。

    楚天身穿一袭青色长衫，不疾不徐的前往江家。

    定亲时间为中午，只要中午之前赶到，便不算晚！

    江家会议大厅。

    此时江沈两家的众位高层全都在场，联姻事宜，虽然两个家主没有意见，但这也是要两大家族的高层共同表决才能决定的。

    如果反对人数过多，那即便是家主同意，这个姻亲，也不能联！

    “对于联姻之事，不知我江家可有人有异议？若是有，大家都可以说出来，本次会议，畅所欲言，不必有所顾虑！”江承志看着江家众人，说道。

    江家这边鸦雀无声，显然，大家是没有异议的。

    沈家家主沈君文，也学江承志一般，朝着沈家众人问道。

    大部分都没有异议，沈雪一人举手喊道：“我有异议！”

    “雪儿，别胡闹！把手放下！”沈君文见举手之人是沈雪，顿时眉角一皱，有点不悦的说道。

    “不放！我为什么要放！我有异议，难道我就不能说吗？不是说沈家的人都可以吗？”沈雪很不服气的说道。

    “雪儿，你.........”

    “沈兄，年轻人敢问敢质疑，这是好事！你也不必如此严苛！”江承志装出一副很绅士的模样，然后继续对着沈雪说道：“小雪啊，你有什么想说的，可以说出来，大家可以一起来讨论解决的！”

    “我想说的就是，我不想联姻！我也反对这个联姻！我向往自由的爱情，而不是和傀儡一般，受家族摆布！”

    沈雪相当大胆，她也不藏着掖着，直接把内心中想说的话全都说出了出来。

    她丝毫没有顾忌两家的颜面。

    所以，听完她这句话之后，江家和沈家的高层脸上都露出尴尬的神色。

    沈雪说她是被逼的！

    那逼她的，自然就是两家的高层！

