    西凉边关。

    黄沙渐起。当一轮朝阳挣扎着，即将从极目荒凉巍峨的城墙上升腾而起时，通往西凉的城门缓缓打开，拖着沉重而又沙哑的疲惫声调。

    守边士兵揉揉依旧惺忪的睡眼，呵欠连天地吆喝着急于出城的商旅。

    出了边关，一路向西，要有整整一天的路程，还要马不停蹄，不能停歇。

    所以前往西凉的客商与行人都会选择在晨起城门一开的时候，便出城赶路，以便在天黑之前，能够在杳无人烟的路上，抵达第一个落脚的所在。

    自从两国签署了停战合约之后，西凉与长安互通有无，便加强了相互之间的经济往来。每日关隘城门一开，都会有西去的商旅早就候在了关内。而关外，也会有晚归，不得不宿在关外的行人。

    城门内外，一片嘈杂的马铃叮当，夹杂着众商旅们窃窃私语的议论声。

    今天的人尤其多。

    可能，这就是今年最后一趟生意了，他们需要赶在大雪封路之前回来。

    那些商旅虽然服饰各异，又操着迥然不同的口音，但是又有许多的共同点，比如皮肤被风吹日晒，变得粗糙而通红，比如肩上磨得锃亮的褡裢，再比如一直辛苦赶路，几乎透了鞋底的靴子。

    守关的士兵凭借着自己多年以来积累出来的经验，一眼就能分辨得出，这些商旅们从事这个行当的年头。

    商人们牵着手里的马，马上驮着此行需要交易的货物，或者是茶叶，或者是丝绸蔗糖，将长安文化散播到关隘之外。

    士兵们无精打采地查验着他们手里的文牒，然后抬眼打量两眼，问询几句，大概都是带了什么货物，大概几日返回等等。

    这几日，关口检查得严，守城的士兵全都换做了边关的老人，他们对于经常出入于关口的一些商人全都熟识，生人也能一眼分辨出来。

    排得极长的队伍缓缓地向前蠕动，队伍后面的人怨声载道，低声发着牢骚。

    “若是按照这样的进度，等到出关大概是要日上三竿了，今夜就不能抵达风口客栈，那就要受大罪了。"

    这样的牢骚立即得到大家的附和。

    “天寒地冻的，露宿在荒郊野外岂止是受罪？都怕自己睡着便冻僵了醒不过来，这更是要命呢。”

    有人更粗鲁夸张：“爬出帐篷撒个尿都要随身带着木棍，一边尿一边敲，这脑袋别在裤腰带上的罪过，若非迫于生计谁愿意受？天天有什么好查问的？”

    大家异口同声，于是就有人开始催促：“官爷，能不能快一些，我们全都急着赶路呢。”

    守城的兵将一脸不耐烦：“你们嫌麻烦，我们还嫌辛苦呢。上面传达下来的命令，自然不敢怠慢。免得被贼人浑水摸鱼，混出关外去。”

    就有与士兵相熟的，出声问询：“以前顶多也就是查验出关文牒，从来不需要这样麻烦，最近怎么检查得这样严格？究竟是在捉捕什么人？”

    士兵不耐烦地挥挥手，示意跟前的人放行，然后一指城门口张贴的告示：“自己看，上面有画像。”

    众人抬眼看看，嗤之以鼻：“邵子卿？官爷，你的消息未免也太不灵通了。那邵子卿与褚慕白前些时日便在北荒山里同归于尽了，连个灰烬也没有剩。满长安都传扬得沸沸扬扬，感情你们还不知道呢？”

    众人纷纷附和，接连催促，有意向前拥挤。

    “那都是传言，我们还没有收到上面的命令，就要继续执行。”

    “命令？如今皇后娘娘悲痛欲绝，皇上哪里还有心情撤销命令？怕是早就忘了。”

    一位黑脸武将守在城门处，低垂着眼皮，一脸的若有所思，听众人纷纷议论，愈加沉了脸色。

    士兵逐渐地也开始不经心，放人接二连三地通过。也有手续不够齐全的，被耽搁下来。

    那些人就开始躁动，向着士兵解释央求，希望能够网开一面，放他们通行。

    城门处开始热闹起来，人声鼎沸。

    一面膛黑红的中年汉子上前，将文牒交给守城士兵，操着半生不熟的长安口音。

    士兵斜睨他一眼，循例敷衍着检查过他马背上的货物，然后放行。

    汉子低下头，一脚已经踏出了城门。

    黑脸武将身形一晃，挡在了他的面前。

    汉子咧嘴殷勤一笑：“官爷，还有什么吩咐？”

    黑脸武将一抬下巴，依旧阴沉着一张黑脸：“有故人专程过来给你送行，连个招呼也不打么？邵相，留步吧。步尘已经在此恭候多时了。”

    汉子不由就是一怔。

    “你乔装改扮，并且心细如发，的确可以骗过大家的眼睛。但是，你却是忽略了一点，常年行走在西凉与长安之间的商人，因为经常手执缰绳，所以，他的虎口处都应该有一层硬茧才是。更何况你我相交一场，你的风骨岂是换个皮囊便能遮掩的？”

    汉子低头看看自己的手，手背粗糙开裂，包括手心也染成了黑红之色，乍一眼看去，与那些商旅皴裂的手一模一样：“今天一眼见到步统领，心里就有些忐忑。”

    “你的人太愚蠢，他把泻药直接加进了我的茶里。就不想想，我是江湖里摸爬滚打出来的，岂会识不破这点小伎俩？所以，我知道，你肯定就是这一两日出关，专程在此恭候。”

    没想到聪明反被聪明误，汉子苦笑一声：“单凭你自己，也未必留得住我。”

    “若是还有褚某人呢？”

    身后有人冷不丁地出声，声音高亢清朗，压过人群沸腾的声音，令城门处顿时鸦雀无声。

    ”邵相果真打算就这样一走了之？”

    邵相？众人面面相觑，皆面露讶色。

    大汉身子一僵，慢慢扭过头，摘下下颌处的胡须：“我以为慕白兄这个时候，应该不会出现在这里。”

    身后数丈开外，果真是一身英气逼人的褚慕白，骑在高头大马之上，威风凛凛。

    “按照邵相大人的安排，此时的我，应该是葬身于山谷，尸骨无存了，是吗？”褚慕白讥讽道：“你我相交一场，虽说道不同不相为谋，可是你留给褚某人的大礼也未免太大了。”

    邵子卿默然片刻：“你很幸运。”

    褚慕白点点头:"应该不仅仅只是幸运。”

    邵子卿手牵马缰，仰脸对着褚慕白笑笑：“她呢？”

    褚慕白双目如箭，居高临下地紧盯着他，自鼻端一声冷哼：“你说呢？你还会顾及她的死活吗？”

    邵子卿低下头，垂下的眼帘遮掩了他眸底复杂的情绪，默然半晌，方才一声凄凉苦笑。

    褚慕白冷冷讥笑：“曾经我极为敬重邵相的满腹经纶，磊落光明，当做以命相交的知己。如今才发现，你是最为高深莫测的一人，慕白看走眼了。”

    邵子卿仰脸看褚慕白的时候，正好迎着初升的太阳，金色的阳光跳跃在他的脸上，有些刺目，不得不眯起了眼睛。

    “我还是我，心胸依旧还是原来的心胸，只不过，各为其主罢了。”

    褚慕白自腰间将剑缓缓抽起，高举过顶，在阳光下，折射出炫目的亮光，好像自天而降的战神。

    “你说的很对，各为其主，所以，得罪了，李晟太子，麻烦你跟我一同回长安。”

    褚慕白的一句话立即在城门处引起了轩然大波，好像狂风掠过海面，惊涛骇浪瞬间席卷而起，浪涛拍案，碎玉飞溅，惊天动地。

    邵子卿的名号在长安那是家喻户晓，人尽皆知，围观的士兵与商旅并不清楚，如何陌孤寒与邵子卿突然之间会反目，下令缉拿他。现在，褚慕白一句话，众人震惊得无以复加。　

    李晟的名讳，对于这些经常来往于西凉的商旅来说，并不陌生，简直如雷贯耳。

    在数年前，李晟这个名讳在西凉，乃至于长安都是一个天才的传奇，在西凉创造过一个又一个的奇迹，天资聪颖，过目不忘，令多少大儒自叹弗如，百姓推崇备至。

    只是可惜，天妒英才，数年前一场大病，太子李晟逐渐淡出于人们的视野，拘于太子府内足不出户许多年，慢慢归于平庸。

    如何就摇身一变，成了名震长安的邵相？

    众人惊骇过后，纷纷窃窃私语，交头接耳，谁还顾得上验看文牒出关？这可是百年难遇的大事要闻。

    邵子卿依旧站立在城门中央，众人纷纷退避三舍，将他一人孤立在场地当中。虽然是一身油腻的商旅装扮，面膛黑红，满身邋遢臃肿，但是在那一刻，周身所散发出来的气度，却是如东方天际初升的太阳那般耀目。

    “慕白兄高抬了，如何会认定在下会是那西凉太子？”

    褚慕白笑笑，挽起一个剑花，将剑收在胸前，摇摇头：“慕白愚钝，哪里能猜度得出来，邵相若是想知道，自己究竟是什么时候露出的破绽，就等一会儿面见皇上与皇后娘娘之后，自行解惑吧。”

    “月华也来了边关？”邵子卿抬眼疑惑地问。

    褚慕白不答反问：“你只有在她面前，才会毫不设防，露出马脚是吗？”

    邵子卿苦笑：“虽然我很想跟你一同前去见她，但是，这样的关头，或许，离开这里更为重要。”

    褚慕白一声冷哼：“你觉得，我会放你离开吗？”

