    张离儿撇撇嘴说道：“这种阅历也太黑暗了，我宁愿不要！”

    叶辰淡淡一笑，看了看四周说道：“既然这里快结束了，我们也走吧！”

    张离儿点了点头，随后跟着叶辰从脚下的岛屿上飞起。

    可是他们刚刚离开脚下的第一座岛屿，叶辰心中顿时升起一股警兆。

    虽然周围没有出现任何的征兆，但是识海中的天妖却是给他传递来了一股危险的信号。

    对长生经的预警，叶辰一直都是毫不犹豫的无条件信任。

    所以在这个警兆刚刚升起的一刹那，叶辰立刻抱着张离儿迅速的朝上空飞去。

    而就在他们急速飞起的时刻，他们脚下那座原本平静的岛屿，忽然之间炸裂开来，传出一阵惊天动地的爆响。

    叶辰和张离儿迅速向下看去，发现原本他们立足的那第一座岛屿，现在整个炸裂了开来。

    而从原本的第一座岛屿的下方，居然钻出了一块巨大的锥形巨石。

    这锥形巨石只是刚刚冒出来几丈高，看上去就像是一个小山丘。

    正是这个几丈高的小山丘，从下方顶上来，将那第一座岛屿给炸裂了。

    这小山丘冒出头之后便迅速的长高，几个呼吸的时间就已经窜到了百丈高，可是依然没有停止。

    叶辰和张离儿赶紧朝旁边飞去，略带骇然的看着从修魔海的海底钻出来一座山峰。

    这座山峰迅速的拔高，直到千丈之后才停了下来。

    看着这直插云天的巨大山峰，叶辰和张离儿更是有些目瞪口呆。

    山与海合体了？

    这座巨大的山峰升起的动静，十分的巨大，当然引起了周边所有人的注意。

    那些正在为争抢宝物而打斗的人，此刻都一脸茫然的停了下来，转身看向这突然出现的山峰。

    那些家伙刚回头看了一眼，就纷纷的倒地不起，躺在地上大口的喘着粗气，一脸虚弱的样子。

    之前这些人一直处于战斗的状态，都杀红了眼，精神极度亢奋。

    在那种状态之中的时候，他们根本意识不到自己有多么的疲惫。

    而被身后的动静吸引了之后，猛地停下了手中的动作，走出了之前那种专注的状态，那种虚弱的感觉就涌了上来。

    只不过现在他们的人数已经不多了，只剩下两千来人了。

    叶辰和张离儿对视了一眼，然后毫不犹豫的朝着这座山峰上飞去。

    而就在叶辰和张离儿飞上山峰的时候，远处山脉和丛林中躲藏的那些人也终于忍不住了。

    纷纷从躲藏的地点中飞了出来，朝着山峰汇聚而去。

    而直到此时叶辰他们才知道，原来躲藏在暗处的人这么多。

    密密麻麻的，足有十万之众！

    叶辰和张离儿摇摇头，没有理会这些人，在这山峰上迅速的奔走了起来。

    叶辰在到达这座山峰上的时候，立刻就心生感应，朝着一个方向径直的跑了过去。

    他这股感应也是由天妖传递给他的，似乎是那里有着什么了不得的东西。

    叶辰和张离儿是第一个到达山峰上的，而感应中的目的地距离他们的位置并不远。

    几个呼吸的时间，叶辰和张离儿就到达了这里。

    而在跑向这里的过程当中，叶辰和张离儿看到，这山上居然长满了各种天材地宝。

    这些天材地宝上都散发着浓郁的气息，显然都是品阶不低，年份不小的顶尖宝材！

    可是他们两个一路上根本没有停歇下来，去收取那些宝物，目标十分明确的朝前飞奔而去。

    当他们来到目的地之后，发现那是一个很小的坑洞。

    这空洞看上去只有一只手臂粗细，或许只有蛇或鼠才能钻得进去。

    来到这里之后，叶辰没有丝毫的犹豫，抱着张离儿发动土遁之术，就钻进了山壁之中。

    当他们进入山体之中没多久，就看到一条粗大的根系出现在了他们的眼前。

    “这是什么？树根吗？怎么会有这么大的树根！叶辰，你在这座山的外面的时候，看到了上面长着什么大树吗？”张离儿瞪大了眼睛看着眼前的根系。

    叶辰他们眼前的这粗大的根系，足有上百丈长，弯弯曲曲扭曲盘旋，而且还有上百道分叉。

    这根系通体呈现金黄色，表面居然散发着微光，看上去有一种金属的感觉。

    “这条根系好像就是一株完整的植物，这山外面肯定没有这么大的树！这东西还真是没见过，离儿，你看了那么多书，能不能想起来在哪本典籍上记载过这样的天材地宝？”叶辰问道。

    张离儿仔细的想了想，最后摇摇头说道：“根本没有！我从来没有见过这种东西！在书本上看到的与这种类似的，也不会单独以根茎的形式存在！那些比较珍贵的根系，地面上都会生长有枝干！而且从来也没有见过这么大的！”

    叶辰点点头，上下打量了几眼这庞大的根系。

    “看来这只根系就是这座山中最珍贵的宝物了！外面那些家伙肯定想不到，这山体内部居然有如此珍贵的宝物！”

    张离儿立刻兴奋的说道：“那我们赶紧将它收取了吧！万一被那些家伙发现了就不好了！”

    叶辰点点头，施展土遁术来到了这根茎的旁边。

    他抓住这根筋的其中一条分支，企图将它拖动，塞入到储物空间之中。

    可是他一拉之下却惊奇的发现，这条根茎居然重的出奇。

    以叶辰的力量居然无法撼动。

    随后他想了想，既然整条搬不动，那就掰断了，一节一节的塞进去。

    于是他手上狠狠用力，想要将手上的这条分支给折断。

    然后令他傻眼的一幕再次发生了，这根茎居然坚固的堪比神器，他根本掰不动。

    “叶辰你怎么了？怎么还不动手啊，在这里抓着一截根须发什么愣呢？”

    张离儿见叶辰半天没动静，催促着说道。

    “不是我不动手，而是我已经动了好几次手了，可是弄不动这玩意儿！这东西太重，太坚固了！”叶辰解释道。

    “一只树根而已，有那么坚固吗？我来试试！”

    张离儿不相信，走到另外一条根茎旁边，用力拖动了起来。

