
老人并没有多说什么，只是轻轻的抬了抬手，两道光芒便顿时在他的掌心之中闪耀了起来。

在他的双手的掌心之上，两个犹如水晶一样的东西散发着微弱光泽，一个是纯净到极致的白色，另一个则是浓郁到了极点的火红色。

这两道光芒出现的一瞬间，老人身旁顿时出现了一股极为冰冷的寒意。但若是再仔细感受一下的话，却又能从这股彻骨的寒意之中感受到一股难以忍受的炙热。

两个截然相反的感触却矛盾的出现在了一起，诡异的形成了一个平衡。

同时，老人的话语声也响彻了起来，“帝天，看到那寒冰泉旁边摇曳的那株白色的草药了吗？”

闻言，帝天的目光顿时放在了他话语中所说的那株仙草之上。

那白色的药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒冰泉一边的中心。

“还有另一边，那株通体火红的仙草，用你最快的速度，将这两株仙草全部都采摘下来。”

帝天没有丝毫的犹豫，直接左手一抓，将八角玄冰草一把抓了下来握在了手心之中，而那股透彻心扉的寒意也顿时涌进了帝天身体的每一处角落。

接着，帝天同样的方法将烈火杏娇疏也同样采摘了下来。

当帝天将两株仙草同时握在了手中后，他的身体也感受到了一股完全相反的感触。

一边炙热，一边寒冷。

同时，这两株仙草之中所蕴藏的火毒与寒毒也同样不断的侵蚀着帝天的身体。

若是换一个人来的话，恐怕此时早就已经是痛苦不堪。但帝天凭借着出色的肉身以及那已经下定决心后坚韧的意志，硬是没有丝毫的反应，甚至还扯出了一抹笑意，询问道：“古树爷爷，接下来怎么做？”

“将这两株仙草吞入腹中，随后进入到那寒冰泉与炽阳泉水的交汇之处！”

帝天依言照做。

随后，几乎只是三次呼吸的时间，帝天的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的帝天，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。

但帝天却依旧保持着理智，丝毫没有因为这一点痛苦而发出惨叫，身体也并没有受到任何的限制，直接大步流星的跳入了泉水之中，来到了那两个泉水交汇的地方。

当然，进入到泉水之中后，两种药草的冰火特性也并没有因此而消失，服用它们之后，帝天依旧要承受强势的冰火洗礼，一旦身体支撑不住，立刻就会爆体而亡。

但对于帝天来说，这种程度的冰火炼体，根本不能动摇他分毫。

更关键的，还是接下来的步骤。

老人的脸色也变得正经了起来，那凝聚在他掌心之中的犹如水晶一般的本源之力在他的控制之下，缓缓的朝着帝天的方向飘去，很快便来到了帝天的身前。

随后，老人双手猛地一挥，那一红一白两个颜色的本源之力便瞬间进入到了帝天的身体之中，消失不见。

就在这本源之力进入到帝天的身体之中时，一股几乎是难以忍受的感受顿时涌上了帝天的心头。

此时的帝天，就感觉自己仿佛一会儿置身在一处极为炎热的火山之中，一会儿又置身在冰天雪地中似的。

而他的身上，也在蓝与红两个颜色之间不停的变换着。

此时的帝天，可以说是遭受到了此生从未有过的痛苦，就连额头上都已经冒出了一层密密麻麻的细汗，而帝天的面部也因为疼痛变得有些扭曲了起来。

饶是这样，帝天也依旧紧咬着牙关，并没有叫喊出声，反而是默默的承受着。

老人也轻轻的叹了口气，“现在，能不能成功就要看你自己的造化和运气了啊...”

说着，老人将目光转向了秋儿。他的目光在秋儿的身上停留了一会儿后才终于开口叹道，“不管怎么想，我还是有些不相信瑞兽居然会同时出现两个啊！”

“不过好在，这冰火两仪眼中形成的仙草之中所蕴含的药力，也足够你这小家伙吸收了。”

说着，老人也没有理会众人的反应，自顾自的挥了挥衣袖。

紧接着在众人那惊骇的目光之中，冰火两仪眼附近茂盛生长的仙草，竟然纷纷开始枯萎了起来。从最开始涂山悠悠看到的那株幽香绮罗仙品开始枯萎，以一种极为恐怖的速度蔓延了起来。

涂山悠悠像是想到了什么似的，连忙开口说道：“前辈，留下一株雪色天鹅吻，我还大有用处！”

听到了涂山悠悠的声音后，老人的动作不变，但那仙草枯萎的时候却越过了一个通体雪白，周围并没有生长任何草药，孤零零生长的仙草，接着蔓延了起来。

而随着这些仙草的枯萎，老人的身前也逐渐的凝结出了一个无比巨大的能量，散发着浓郁的绿色光芒。但仔细看去，这绿色的光芒之中也隐藏着一道淡淡的白色的小光球不停的跳跃着。

从这股浓郁的绿色光芒之中，涂山悠悠感受到了一股极为精纯的生命气息。

而对老人的举动，涂山悠悠的心中也隐隐有了些许的猜测。或许，这老人是是直接将这些仙草的生机以及其中的药力全部的吸收了出来。

这才在他的身前形成了一股拥有如此恐怖生命气息的能量。

而这股蕴含着无限生机以及药力的能量，或许应该就是老人要赠给秋儿的吧？

很快，冰火两仪眼中的草药们便尽数的枯萎了下来，化为了腐朽。

放眼望去，涂山悠悠再也看不出这里就是刚刚那充满着灵气与生机的药园。

用荒芜的盆地来形容，或许再合适不过了。

而随着这些草药们的枯萎腐败，老人的身前也形成了一股极为磅礴的能量。

涂山悠悠保守估计，这些能量就算是让自己来吸收的话，恐怕也能增加自己接近十万年的修为。若是全部都由秋儿吸收的话，那秋儿的修为究竟能够达到什么地步，涂山悠悠甚至都不敢去想象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70165494"  chaptername="64.  收割仙草">加入书签</a>
</div>
