
　　当眼前遍布的光彩消散，就像是舞台上的幕布忽然被人拉开，露出幕布后的舞台布景。

　　“这里的玩家……”

　　李正带着一丝期待，看向房间正中那座胶囊住所，住所前一名少女的身影映入眼帘。

　　“哈喽！”

　　一如上次见面，叶圆起身笑着说出这两个字。

　　“不是李纯。”

　　不知为什么，李正突然有一种预感。

　　如果自己不能快点找到那个单纯的女孩，等到今晚过去，她将永远与这个世界说再见。

　　甚至于，连半夜十二点的房间刷新都等不到。

　　“喂，你那是什么表情？”

　　叶圆见李正有些失望的样子，顿时恼怒：“好歹咱们今天还组队一起下过副本呢，这才过去多久，见面就这样？”

　　说着，她还转了个身，低头看着自己的脚面，圆润的脚趾俏皮的翘了翘，不知想到了什么，她脸色顿时一垮：“艹！连我自己都失望了……”

　　“人各有命，十次多余的机会都没能找到那个姑娘，或许这就是天意吧。”

　　然而两天连续进入叶圆所在位置，这种小概率事件都发生了，却没能找到李纯……

　　李正收敛情绪，见叶圆那个样子，无奈地笑了笑：“我说你这小丫头一天天都在想什么呢？你这种身材……呸！你这个年龄……也不是！

　　唉，总之你别误会，也别让你哥误会。”

　　李正真怕叶圆告诉她哥，误会自己刚才的表情是对她的身材表达出“遗憾”，连忙解释：“我只是没有找到我想找的人而已。”

　　“找人？”

　　叶圆嗅到了八卦的气息，抬头看着李正，视线灼灼：“找谁？你女朋友？长得漂亮吗？身材……草，这话题跳过！身手好不好？厉不厉害？是展舟舟吗？不是吗？那是宴光？不不不，应该不是宴光，她对凤山念念不忘，你根本不是她的菜！

　　那会是谁呢？”

　　翻着眼睛，这小姑娘一通自言自语，竟然真的推敲起李正的“女朋友”。

　　李正对叶圆的脑回路彻底无语：“不是宴光，也不是展舟舟，我根本没有女朋友……妈蛋，说这句话的时候为什么心里涌出来一股浓浓的悲伤？”

　　母胎solo二十多年，似乎……感到悲伤反而是应该的？

　　“没有女朋友？”叶圆停止脑补，上下打量了李正几眼，忽然露出一个恍然大悟的表情：“哦～～我懂了！”

　　李正直觉对方联想到了更糟糕的剧情，顿时恶寒：“你懂个屁！年纪不大，身材平平，想法还挺多。”

　　“身材平平怎么啦？我平我骄傲，我穿衣服省布料！”

　　叶圆被踩中痛脚，顿时炸毛：“这也不是那也不是，你这人真无趣！

　　说说吧，你到底什么情况？

　　看在队友一场的份上，说不定我还能帮你一把呢。”

　　“你？帮我？”

　　李正翻了个白眼：“你不给我捣乱瞎脑补，我就谢天谢地了……等等！

　　我想起来了，你哥那边是不是有什么道具可以无视探索次数，直接追踪某个玩家？”

　　他记起之前叶圆为了怀表的事，曾在区域频道里跟叶开索要过什么东西，结果被拒绝了。

　　“嗯哼！”叶圆得意地眯眯眼：“如果情况确实很紧急的话，我跟我哥那边说一声，让他把东西租给你用用也不是不行。”

　　“紧急，那必须紧急啊……”

　　李正像是抓住了最后一根稻草，把自己发现李纯很久没有在区域频道里发言，到后来几次三番联系不上对方的事情说了一遍。

　　“你是说系统一直提示对方正在休息？”

　　“对。”

　　得到肯定的答复，叶圆面色严肃起来，小声嘀咕了几句：“原来他也来到这个频道了，这事儿得跟我哥他们说一声。”

　　然后，她不再搭理李正，自顾自在私聊里联系叶开。

　　李正不知道他们说了些什么，也没懂对方所说的“他”是谁。

　　他只知道，叶氏兄妹之前似乎接触过相同的案例。

　　如果是这样的话，那么对方愿意借道具给自己的可能性很高。

　　果然，没过多久，李正眼前跳出两个提示。

　　【你有新的指名交易。】×2

　　翻开交易大厅，李正发现除了叶开之外，连楚萧都发了一件道具，指名租赁给自己。

　　对方没有设置租赁价格，李正直接取下来，拿出叶开发送的那件道具查看属性。

　　这是一件外表如指南针一般的道具。

　　【追猎者罗盘，黄金级

　　描述：锁定一个目标的定位，可以实行一次无视剩余探索机会的同频道定向跃动。（每天可使用9/9次）

　　老普：你有欠债不还的朋友吗？你有畏罪潜逃没有抓住的罪犯吗？你有想杀但追不上的目标吗？

　　那还等什么？

　　追猎者罗盘，助你心想事成！】

　　【缺少能源（能源不可低于黄金级）】ŴŴŴ.23sk.com

　　“好家伙！林凡招惹到你们，可真是活了个大该，难怪他最后狗急跳墙，直接跃动闪人了。”

　　李正看得瞠目结舌，就这霸道的属性，任谁被盯上了腿肚子不得颤三颤啊？

　　“东西你收到了，一枚黄金级动核可以使用五次，能源方面你得自己负担。”叶圆快速介绍了一下用法，最后说道，“多余的话回头再说，现在快点出发吧，再晚点你过去就只能收尸了。”

　　“行。”

　　李正点头，取出一枚黄金级动核安装进去，拨动了一下指针，眼前跳出个显示框。

　　输入信息：0000879李纯。

　　确认！

　　下一刻，眼前一黑。

　　仅一瞬间，李正身边的环境便被转换，耳边传来一声喝骂。

　　“畜牲，若不是看你潜力够高，老子早就杀了你！”

　　顺着声音转动视线，还没看清发出声音的人，李正便觉得大脑忽然昏沉起来，像是连续熬了十天半个月没有合眼一般，只想倒头便睡。

　　“不对！”

　　心里一个激灵，李正猛地回过神来，取出一片净莲吞服下去。

　　等到净莲起效，昏沉的脑海猛地一清，困意全无。

　　“好强的药效！”

　　李正心惊不已，这种催眠的东西等级绝对不低，连青铜++体质都承受不住差点昏睡，难怪李纯一整天都处于“休息”状态了。

　　还好，服用净莲之后不但能够祛除所有负面状态，甚至残留的药效会形成一个buff，短时间内不会再被影响。

　　“我再给你最后一次机会，臣服我！”

　　刚才那个粗狂的声音再次响起，李正顺势看过去，发现这个房间是一个山洞环境，自己正好被一道突出的石壁给挡住了。

　　“嘤……”

　　正在他要往前凑凑查看情况的时候，肩膀上小樱发出轻微的声音，耳朵也被小家伙抓紧。

　　“对了，还要给它吃一片。”

　　再给小樱一片净莲，李正将它放在地上，然后取出空气净化器，小声叮嘱它：“一会儿我出去之后你就拿着这东西找地方躲起来，把这里的空气净化一遍，明白吗？”

　　“……”

　　小家伙无声点头，咽下口中最后一点净莲，抱住净化器。

　　“砰！”

　　一声闷响，就像是沙袋被打了一记重拳。

　　李正凑到石壁边缘，往外看去。

　　一个缠绕血气的身影正在殴打一只五彩斑斓的蜘蛛。

　　在蜘蛛身后，一座胶囊住所展开，被它死死守护。

　　……

　　感谢“禹与雨与余”的100点币打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一五章 追猎者罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 