    “主人，你的这具分身，已经可以轻松地碾压一般实力的洞天境高手了！”

    吕其望着林飞的魔躯分身，不由得感叹道。

    “呵，是的。”

    经过刚才一场大战，林飞对魔躯分身现在的实力，简直就是满意到了极点。

    特别是那种魔禁法。

    一旦施展出来，就可以封印住对方的身体，然后瞬间斩杀对方，是一种十分厉害的秘法。

    “好了，我们也抓紧时间，进入生死地吧。”

    林飞说道。

    然后，身形一动，向着那生死地之中，闯了进去。

    半天后。

    十几位洞天境高手陨落的消息，传了回各自所在的教派势力。

    顿时，这些教派势力的高层人物，都是又惊又怒。

    “什么，林飞那小子身旁，有一个洞天境高手，随身保护？！”

    “林飞的那具魔躯分身，已经拥有洞天境高手的战力！”

    “林飞进入了生死地之中？！”

    一些高层人物，出愤怒的咆哮声。

    区区一个后辈小子而已，居然一下子因为他而死掉了十几个洞天境高手。

    这简直是一个巨大的讽刺。

    要知道，中圣州的这些古老大教派，在整个圣尊大6之中，已经是属于实力最强大的教派势力。

    一直以来，整个圣尊大6，都是以他们这些古老大教派势力为。

    现在，居然在一个微不足道的后辈小子手中吃瘪，折兵损将，这些古老大教派势力，如何吞得下这口气。

    同时，林飞身上的红魔传承秘术，和真龙秘解，也是有着巨大的诱惑力。

    所以，很快，各个古老大教，和一些古老大家族，都是派出大量的人马，将生死地的边缘位置，团团围困起来。

    “给我守在那儿，生要见人，死要见尸！”

    不少高层人物咬牙切齿，狠狠地下命令。

    “嗯，区区一个小子而已，竟然敢出手对付宇门。

    众所周知，宇门是我们宇文家族的后备力量，宇门的威严，岂是一个后辈小子所能挑战的。

    那就别怪我们心狠手辣了。

    从现在开始，在四大学院之中，所有与林飞有关系的，来自东域的学员，都是我们宇门打压的对象！”

    中圣州，宇门家族的总部之中，一个身材槐梧，龙行虎步，气息迫人的中年男子，缓缓说道。

    这个中年男子，是宇文家族之中的一个很有权力的高层人物。

    随着这个宇文家族的高层人物一声令下，四大学院之中宇门的成员，开始着手调查那些来自东域的学员，凡是那些和林飞关系密切的学员，都是成为了宇门打压的对象。

    而在这个时候，几艘古老而庞大的战船，从天域之外，回到了中圣州的大地之上。

    正是中圣州的那些化仙境大能，从虚武遗境回来了。

    然后，一个让所有年轻人都是热血沸腾的重大消息，传开了。

    仙陵界内的八重天，和三十六小界，联手建立一所仙陵学院。

    仙陵学院，代表着整个仙陵界之中，规格最高的学院。

    而仙陵学院的学员，将会受到整个仙陵界的全力培养，数之不尽的修炼资源，种种价值逆天的功法秘术，还有仙陵界之内，实力最可怕的一批老前辈亲自传道解惑！

    而仙陵学院的学员，将会从八重天，三十六小界之中，进行精心挑选。

    这个消息一传开，所有的年轻人，都是彻底的轰动了起来。

    一个个脸红脖子粗，浑身热血沸腾。

    如果说，四大学院，是圣尊大6之中，规格待遇最高的学院。

    那么，仙陵学院，则是整个仙陵界，规格最高，最顶尖的学院！

    如果能够进入仙陵学院，将来必定是在整个仙陵界之中，都有出人头地的机会啊。

    可以想象，仙陵学院，对这些年轻一代的武者来说，具有多少大的诱惑力。

    很快，四大学院，还有中圣州那些古老大教，古老大家族之中，那些精英弟子，特别是那些在年轻一代之中，赫赫有名的年轻强者，一个个表态，必定要加入仙陵学院！

    上一次，从虚武遗境之中回来之后，众多的年轻武者，都是恶补了一翻关于仙陵界的知识。

    包括翻阅古籍，向年长的老前辈请教，所以，现在这些年轻武者，几乎全部都是知道了，原来，圣尊大6，只不过是仙陵界之中的一个小界。

    仙陵界，是一个大界域，这个大界域，又分为八重天，三十六小界。

    其中，以八重天的实力最强大，八重天，每一重天，都是强者如云，十分可怕。

    而三十六小界的实力，则是相对弱小很多。

    而圣尊大6，属于三十六小界之中，实力中等的小界。

    自从知道了仙陵界，八重天，三十六小界这些真相之后，所有的年轻武者，才是现，原来自己以前生活的世界，是这样的狭窄，而外面的世界，则是那样的宽阔。

    所以，这些年轻的武者们，眼界都是放得更加远大了，自然不再满足于，偏居圣尊大6这种小界，而是渴望能够走向更加广阔的舞台。

    现在，机会来了，只要能够加入仙陵学院，人生就会因此而改变！

    就在外面的世界，因为仙陵学院的消息，而闹得沸沸扬扬的时候，生死地之中，林飞正在小心翼翼地探索前进着。

    这是一片广阔的无人区，有着无垠的大戈壁。

    最让林飞吃惊的是，自从进入这片大戈壁之后，林飞现，自己竟然无法飞行了。

    这片无人区之中，似乎存在着一种十分可怕的禁空力量，武者是无法在其中无法的。

    “看来传说是真的，就算是化仙境大能，进入生死地的核心地带之后，也是无法飞行的，只能依靠步行。”

    炎帝感叹道。

    这里虽然还没有进入生死地的核心地带，不过，林飞的实力也是远远比化仙境大能低，在外围区域居然就无法飞行了。

    林飞一边前进，一边举目远眺，什么也没有，大地赤红如血，似乎自古如此，枯寂是永恒的主题。

    沙砾遍地，偶尔见到的石山也红如血，寂如墓碑。

    “这个地方可真荒凉，连鬼影子都见不到。”

    林飞感叹。

