    天空晴朗，万里无云。

    终于感觉到京城的空气也要让人轻松的时刻了。

    住寝室得准备一些日常生活用品，夏初直接到了距离学校最近的超市，三下两下购买了一些必须的生活用品，两个小时后送货到寝室。

    她依旧背着书包，直接去了学校附近的银行。

    她得激活她的黑金卡。

    作为国际安全组织特聘的画像专家，她接活不多不少，两个月一次，酬劳倒是挺丰厚的，足够她在距离小镇十公里的市区报名学散打的学费，甚至足够她在市区买一套属于她的小居室做她的画室。

    她本来是想上大学的时候将那套两居室留给养母刘晓云的。

    没想到……

    来了京城，京城有京城的物价。

    她不想花冉家的钱，又因为有人调查她，她暂时不能动用国际安全组织给她转账的银行卡了。

    她想在京城有一间自己的画室，想到京城的物价，夏初只能动用手里还没有激活的黑金卡了。

    那是她那张被欧洲某收藏家购买的那幅画的酬劳。

    老师冷禅一年前就给她寄过来这张黑金卡了，她一直没有激活。

    一方面是因为黑金卡的办卡属地在京城，另一方面是她用不着。

    挂号排队，轮到她了。

    柜台小姐职业性的微笑：“取多少，两万以下可以到自从取款机。”

    夏初半低着头，墨玉眼看向了柜台内的工作小姐：“激活一下。”

    等她低头，看到手里拿过来的黑金卡后，愣了一愣，又飞快地看一眼玻璃窗外的女生，然后结结巴巴的说：

    “这张卡是通过银行网办的，激活需要……需要身份证验证。”

    “哦，给，身份证。”从窗口递进去身份证。

    那柜台小姐又飞快地看了一眼夏初，对照了本人和身份证属实，这才扫描黑金卡。

    好半天，柜台小姐的脸红了，又结结巴巴：“我找经理来，资金太大了。”

    拥有黑金卡的客户，在银行都有专门的业务经理接待。

    毕竟拥有黑金卡的客户资金是超过普通的储户很多的。

    服务当然要更贴心。

    很快的，业务经理小跑着来了，直接请夏初进了专门的业务经理室，麻利的激活黑金卡：“要开通网银吗？”

    “开通吧。”

    不一会儿，夏初的手机上就受到一条信息：“你好，欢迎你使用建设银行网银服务，银行卡余额六百七十六万元。”

    售价一百万美元，除了各项税务，还有一年的利息。

    心里有数了，她现在有六百七十六万可用。

    收好银行卡，约好送货时间也快到了，夏初直接朝着学校走去。

    来来去去的已经六点了，这个时候气温最好，不冷不热。

    正要进校门，夏初就被三个穿着美院附中校服的男生拦住了。

    三个男生，中间的一个长相尤其……尤其娘。

    对，给夏初的第一印象就是娘。

    “喂，你就是视频里的自称老娘的插班生夏初？”那尤其娘的男生伸出手来：“来，认识一下，哥们是美院附中三贱客，低贱的贱，我是秦二妹，这位是武少，那是程三哥！”

    啥意思？

    夏初愣了愣。

    三贱客，切，还低贱的贱！

    她初来乍到，这是……出名了？

    ……

    “罗煜，陈单证词里说曾经威胁他的三贱客到校门口了。”

    是顾许的信息。

    斜阳下，美院附中的校门口，面对面有四个人对峙着。

    一个男生冷冷地站在稍远的地方，两个穿着校服的男生一左一右堵上了一个女生。

    周围进校的学生们有意的躲得远远的。

    夏初穿着简单的白T恤，牛仔裤，背着黑色书包，碎发随风飞起，没有什么表情的看着眼前的三贱客。

    罗煜站在校门内的时候，就看到了那一幕。

    暴力女生被美院附中三贱客围剿到了校门外。

    三贱客中的秦二妹上上下下审视着被围上，没有惊慌的女生，视线停在夏初好看的墨玉眼上：“听说是刚来的插班生，挫伤了某天骄的胳膊，第一天就以老娘的称号名震校园，适合做我们武少的跟班，我们三贱客欢迎你加入，怎么样，武少罩你！”

    夏初皱眉，开口：“让开！”

    校园小势力，哪个学校都有，她曾经也是其中的佼佼者。

    “秦二妹，看我的。”号称程三哥的男生上来就要拍夏初的肩膀，夏初一扭身：“滚开！”

    程三哥哈哈大笑：“好辣，哥们喜欢！知道武少的身份吗？武氏娱乐的二公子，就那个火爆仙侠剧就是他家拍的，他有百分之十的股份。秦二妹的身价暂时保密，不过，他有带外人进故宫的特权，想不到吧？至于我，家里搞点小买卖，京城开了几个楼盘，一个楼盘给我留了一套。”

    这是来炫富的吧，三贱客满以为这样的背景给一个新来的插班生介绍，这个插班生一定会第一时间拍他们的马屁。

    没想到！

    夏初冷冷地看了秦二妹一眼：“说完了吧，说完了让开！”

    “喂喂喂，还不按套路出牌，不吃敬酒偏要吃罚酒，哥们看上你是你的运气，否则的话……”程三哥比其他两人高，又壮实，说着就左右撸起了袖子。

    这是要逼她答应，不答应就要干架？

    夏初没有多言，干净利落的后退一小步，从两人的夹击中错出身来。

    随后就是一个扫堂腿过去！

    噶？

    程三哥没想到夏初动作急速，腿来的飞快，向后就退。

    夏初的腿却诡异的转了一个方向，横着一踹，返回来又一踹！

    又快又狠！

    还准备看程三哥教训夏初秦二妹没有反应过来，同程三哥一样摔倒在地上。

    见夏初朝着看热闹的武少盯过去，程三哥一骨碌爬起来，举起了双手：“夏初，夏初同学，我们就是开玩笑的。”

    投降了？

    既然是开玩笑的，夏初挑眉，说了声：“无聊！”便懒得理会，转身，朝着校门走去。

    就在这个时候！

    说时迟那时快，已经做出投降状态的程三哥大步朝着夏初的身后追来，长臂伸出去，气势汹汹的朝着夏初抓了过去！

    一条身影已经从校门口冲了出来，手飞快地抓住了程三哥的手臂。

    程三哥顿时感觉手臂发麻，身子弯了弯：“哥，哥，疼死了，松手！”

    夏初回头，看到在餐厅见过的罗煜同程三哥并肩在一起，一副好哥们的样子。

    罗煜松开了程三哥的手臂。

    看着夏初背着书包去附中女生寝室楼的身影，微微摇头下了结论：脾气够拽，孺子不可教也。

