 “厂长，我不是很清楚。”

“好了，别说了。”

慕烨出声制止。

他直接脱了黑色的大衣，递到了李木兮的怀中，李木兮知道他要做什么，忍不住道：“慕总，你三思。”

“放心，我不会有事，你在这里等着我。”

慕烨说完，头也不回的直接冲了过去，厂长想制止已经来不及了，整个人急得团团转。

“慕总不能进去啊，慕总怎么能进去。”

李木兮紧紧的握住了拳头，全身都紧绷着，她知道慕烨有本事，但是还是担心他，这是火，不是两个人在比划拳脚功夫，他没什么优势的。

“李秘书，慕总不会有事吧。”

厂长不安急了，他为慕家工作这么多年，很清楚慕烨得身份。

要是慕烨出什么事，他这个厂长估计也就到头了，他就只有一年的时间就要退休了，没想到在这节骨眼上出了事情。

最近的内讧也是因为争夺厂长一事引起的，年轻一点的想要推举年轻能干的，很多老员工又要论资排辈，为这事情已经吵过好几次了。

“慕总既然敢进去，那就相信他，大家继续把其它地方的火扑灭，减少工厂的损失。”

“好的，好的。”

厂长瞪了赵德一眼，继续指挥着工人用高压水枪扑火。

李木兮先打了急救电话，然后直勾勾的盯着仓库的方向，那边的火势依旧很大，全部被烟雾弥漫，根本看不清到底是什么情况。

等待的每一分钟都是磨人的，感觉像是数着指头过日子。

不知道过去了多久，李木兮渐渐的有些不冷静了，朝着那边走过去。

“李秘书，你可千万别过去。”

“我不进去，我只是过去看看。”

李木兮找了块湿毛巾捂住口鼻，朝着烟雾走去，仓库外面的大火还在继续，只听见烈焰滋滋作响的声音，李木兮眼眶酸的厉害。

笨蛋慕总，你一定要好好的。

这个时候你凑什么热闹啊，人家丈夫都没动呢。

有工人担忧的道：“李秘书，你不要到这边来，你过去那边等着。”

“除了慕总进去，还有谁进去了？”

“慕总让我们别动，我们进去只会添乱，他一个人进去就可以了，目前只有他一个人，还有那对母女在里面。”

李木兮站了一会，就觉得呛得难受，只能退了回去，刚到开阔处，就听到有人喊道：“慕总出来了，慕总出来了。”

李木兮只觉得心都快跳出来了，紧紧的盯着仓库的方向，只见慕烨背上背着一个女人，怀里还抱着一个小女孩，他的脸和衣服都被染上了黑灰，有些狼狈。

可她却觉得这一刻的他是最帅的，在所有人都没有勇气冲进火海的时候，是他毫不犹豫的冲了进去。

所有人都围了上去，慕烨沙哑着嗓音道：“大家都让开一些，她们俩情况都不是很好，让新鲜空气留进来。”

浓烟遮挡了视线，他在里面找了许久才找到人，女人把孩子紧紧的护在身下，母女二人早就被烟雾呛得昏迷过去了，两人呼吸都很微弱。

慕烨把人放到了地上，看向李木兮，“木兮，你会急救吗？”

李木兮点点头，“会，但是……”她一个人怎么救两个人。

赵德也哭着道：“李秘书，求你舅舅我老婆和女儿。”

“我只有一双手。”

厂长里面拿着大喇叭喊：“你们谁会急救的，赶紧过来。”

可惜大家都没学过急救，一个个只能摇头。

慕烨开口道：“小孩的情况要好点。”

言外之意，救回来的可能性要大一点。

李木兮明白是什么意思，不再犹豫，赶紧给小孩急救，过了一会，小孩终于有反应了，痛苦的咳了咳。

李木兮额头都出了一层冷汗，又继续给女人急救，女子情况很不好，20多分钟过去了，依旧没有任何的反应。

赵德捂着嘴巴哭了出来。

慕烨出声道：“木兮。”

李木兮目光通红，双手有些发颤，“不能停，不能停，还可以抢救一下的。”

“木兮，够了。”

慕烨按住李木兮的肩膀，觉得她此刻的状态有些不对，过于激动了。

好在这时，救护车到了，医生匆匆忙忙下来，母女二人都被送上了救护车，赵德哭着上去了。

慕烨给厂长使了个眼神，厂长也赶紧跟上了。

消防车也来了，有了消防员加入，现场的情况慢慢得到了好转。

半个小时之后，火势得到了控制，可惜仓库已经烧得差不多了，这次的损失无疑是巨大的。

副厂长看向慕烨，“慕总，接下来怎么办？”

“工厂先暂停几天，安排工人回去休息，具体开厂时间另行通知。

我会找专人来调查这次火灾事故。”

“好的，慕总。”

工人们情绪很激动，生怕工厂会就此关闭，一个个情绪很激动。

“慕总，工厂不会关吧？”

“我向大家保证，工厂还会继续开，你们只要和这次的火灾事故无关，工厂不会辞退你们。”

……慕烨安排完工作，回头却没看见李木兮，找了一会，才发现她呆呆的站在工厂外。

“木兮，你怎么了？”

“没什么，工厂的事情安排好了吗？”

“安排好了。”

“那走吧。”

李木兮一转身，慕烨看到她的右手一直在发抖，忍不住上前想握住她的手，却被李木兮快速的甩开了，她一脸戒备的盯着他，“做什么？”

慕烨愣了一下，没想到她反应会这么大，“你别紧张，我只是看你手一直在抖。”

李木兮也察觉到自己反应过激了，“对不起，我没事，可能刚才太用力了。”

“不管那个女员工能不能救回来，我们都尽力了。”

“嗯，我知道。”

“你的手需要上医院吗？”

“不用的，就是我不能开车了，得麻烦你开车。”

“我们之间不需要说这些。”

李木兮没坐在副驾，而是选择坐在了后面，慕烨从后视镜看到她的手一直在抖，用左手按住似乎也不管用。

“木兮。”

“慕总，你现在别说话，让我安静一会。”

“你这个样子也不适合去公司了，我送你回家吧。”

“也好。”

 