    “叶天！”

    突然，一声怒吼从战场外响起。

    接着一道呜呜呜的声音，宛若阴风呼啸，神似厉鬼嘶吼。

    只见一杆漆黑的长枪，缠绕着黑色的气体，宛若流星划破苍穹，从侧面朝着叶天撞击而来。

    速度快到了极致。

    远处，赵宇航一脸的阴险毒辣。

    “下品灵宝？”

    叶天眼睛一瞪，微微变色，急忙停下，把震山铃扔了出去。

    咚！

    震山铃与长枪相撞，发出大吕洪钟般的声响，震山铃被撞飞，长枪依旧以势不可当的气势，朝着叶天撞击而来。

    叶天急速倒退，当退无可退之时，只能一拳轰出。

    拳头之上，烈火熊熊。

    火焰之下，是水属性天道元力形成的护罩。

    轰！

    拳头和长枪相撞，火焰炸开熄灭，水属性天道元力形成的护罩炸裂，叶天的指骨裂开。

    如此，才挡住了长枪的恐怖一击。

    叶天脸色涨红，倒飞而去，长枪也旋转着飞回，赵宇航一跃而起，一把抓住长枪，长枪斜指天穹。

    “叶天，不只是你有强大的法宝！”

    赵宇航凌空而立，居高临下的俯视着叶天，霸气凛然。

    宛若战神降世，气概无双。

    “你找死！”叶天看了一眼裂开的右手，目中怒火燃烧。

    “找死的是你！”赵宇航沉声喝道。

    “小心，他手中的长枪是下品灵宝幽灵枪！”姐妹花异口同声的提醒。

    赵宇航动手那一刻，她们身上的镇压就随之消失了。

    “下品灵宝幽灵枪？云霄宫十大法宝排在第三的存在，远超炼尸噬魂伞的恐怖大杀器，居然在他的手中！”

    “赵宇航不愧是云霄宫大长老最宠爱的嫡孙，居然把如此恐怖的法宝赐予他防身！”

    无数人惊呼。

    下品灵宝，那可是凌驾于上品天宝之上的恐怖大杀器，放眼整个南部，这个等级的法宝已经屈指可数。

    同时，不少人感觉到精神疲惫。

    今日这一战，局势不断的转换，实在让一些幼小的心灵，有些受不住了。

    “赵宇航，你若敢伤叶天一根汗毛，我对你不客气！”姐妹花异口同声，出言威胁，一致对外。

    轰隆……

    他们的声音，很快被淹没在了恐怖的大战之中。

    杨素玉、赵隆瀚加上手持幽灵枪的赵宇航，三面夹击，哪怕叶天掌控四大上品天宝级别的法宝，一时之间，只能被动防御。

    “三人围攻本座，也不过如此！”

    “都施展出你们的最强手段吧！”

    叶天头顶炼尸噬魂伞，催动捆仙绫、震山铃和冰魄穿魂与三人鏖战，杀得上天入地，热血抛洒。

    “恶贼，这将是你最后的狂欢！我成全你！”

    赵宇航全力催动幽灵枪，撞击在炼尸噬魂伞上，也亏得赵宇航实力弱，若是换做杨素玉和赵隆瀚掌控如此可怕的大杀器，叶天已经饮恨。

    但是叶天还是被震得脸色一白，一口鲜血在喉咙里差点喷出。

    这一刻，他不得不承认，他酸了。

    出生大势力的人，就是不一样。

    你看秦继云，十四岁的少女，实力渣到不行的存在，身上却是携带着那么多让武陵府无数人为之疯狂的上品天宝护身。

    再看赵宇航，下品灵宝，琉璃王国南部最恐怖的法宝都拿了出来。

    叶天虽然没见过秦嫣然动用什么恐怖的法宝，但是根本不用怀疑，那姑娘身上，绝对也带着让人羡慕嫉妒恨的护身符。

    “你是第一个逼得我动用幽灵枪的人，今日你也算是死得其所了！”

    “哼，能杀得了本座的人很多，但绝对不是你和这两个臭不要脸的！”

    话音未落，叶天突然把震山铃、捆仙绫全被砸向赵宇航，把炼尸噬魂伞和冰魄穿魂全部轰向杨素玉。

    轰轰轰……

    巨响连连。

    杨素玉和赵宇航都被震得倒飞而去，但叶天的四件法宝也被震飞，一时半刻收不回来。

    赵隆瀚杀来，叶天赤手空拳与他对轰。

    叶天如此攻击方式，让无数人愕然无比。

    他现在唯一的底牌，就是四件上品天宝，他居然把所有法宝都祭了出去，一时半会收不回来，就是让自己成为了活靶子。

    堪称自杀式的进攻。

    轰！

    叶天和赵隆瀚硬撼了一击，被震得倒飞而去。

    叶天借助冲击之力，朝着仙雾山西边的山川俯冲而去。

    “小贼要逃！”

    赵隆瀚一愣后，怒吼连连的追向叶天。

    杨素玉和赵宇航纷纷发出冷哼，急忙追了下去。

    这过程中，叶天召回了四大法宝，再次砸向三人，阻挡他们的追击。

    “恶贼，你逃不掉的。今日我赵宇航必杀你，天王老子都拦不住！”赵宇航长啸，幽灵枪开路，所向披靡，势不可当。

    围观的人急忙跟了上去，远远的跟着不断转移的战场移动，不想错过这足以铭记史册的一战。

    “姐姐，你还愣着干什么？还不去帮忙？”秦继云焦急的看向秦嫣然。

    周围的人都变色，秦嫣然什么修为？恐怕还没进入战场就被恐怖的能量风暴给搅碎了，哪有这么坑姐的。

    秦嫣然却是毫不犹豫，乘坐白色大鸟，加快速度冲了过去。

    秦嫣然身上有保命的底牌，别人不知道，她们姐妹门清。

    “大小姐，不可！”

    突然，一个云霄宫的强者拦住了秦嫣然。

    “赵公子吩咐，让属下保护两位小姐的安全，得罪了！”

    话音落下，姐妹二人再次被镇压，只能愤怒的干瞪眼。

    不知不觉，战场便是从仙雾山的南方转移到了仙雾山的西方数百里外，四人所到之处，毁山灭林，造成了极大的破坏。

    也亏得此乃荒山野岭，不然不知要误伤多少生命。

    不知不觉，战入一个山谷之中，叶天再次被形成包围圈包围。

    “叶天，你跑不掉的！”赵宇航神色狰狞，杀气凛然。

    此时的叶天，已经是遍体鳞伤，气息凌乱，已经坚持不了多久了。

    “跑？本座可从未想过要跑，只不过是想换个战场而已！”叶天冷笑连连，被三人围攻，也丝毫不惧。

    “换在什么地方，也都一样，改变不了你的命运！”赵宇航冷喝。

    憋屈了十多天，现在终于可以好好的喧泄了。

    轰隆！

    赵宇航的声音还没落下，突然一阵地动山摇，无穷无尽的黑色气雾从地下蒸腾而起，转眼之间便是遮天蔽日，把整个山谷都笼罩在内。

    恐怖的肃杀之气，弥漫天地，宛若九幽炼狱的大门，突然打开一般。

