一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的顾怜慈在这个时候，也清楚的感觉到，自己此刻身体里面的变化。

    在此刻看着恒彦林的眼神，也已经变的无比震惊起来。

    她知道，面前的这个风水大师，怕是当真有一些本事的。

    此刻她的那些偏见，当真全部都是偏见！

    “只是一些小手段而已。”

    恒彦林闻言，随即的询问了一句之后，随即便是在各个房间开始查看起来。

    每个房间里面的煞气，似乎都是差不多的样子，关键是这个煞气的来源，恒彦林却是一点头绪也没有。

    恒彦林眉头皱起，感觉这个事情似乎有那么一点的奇怪。

    按理来说，这个煞气的来源还是很容易就可以看到的。

    比如说什么环境的影响，又或者是其余的什么物件等等。

    恒彦林沿着每个房间的窗户，就是厨房的也没有放过。

    但是一直不见外头有什么不对劲。

    “似乎有些不对劲。”

    恒彦林眉头深深皱了起来，感觉这个事情似乎有几分棘手了。

    顾永辞闻言，见着恒彦林都是皱起眉头来，顿时心中微微一紧。

    “恒先生，这个煞气没有找到是哪里的么？”

    恒彦林点了点头，“是啊，按理来说这煞气的来源应该很容易找到才对，但是这外头看过了，没有外围的影响，这煞气好像是凭空出现一般。

    难不成是说，这煞气的来源之处，是在这地底？但是感觉不可能啊。”

    恒彦林皱着眉头想着。

    “可能就是在这地底下呢？毕竟地下的东西，我们也看不到啊。”

    顾怜慈在这个时候，极为殷勤的开口说着。

    在知道恒彦林不是一个骗子之后，而且恒彦林的本事还颇为的厉害，她便是对恒彦林极为的恭敬起来。

    恒彦林看了一眼对方，随后摇了摇头，“若是地下的话，那么这个煞气的源头应该早早就出现了才对，绝对不至于在这个时候突然出现。

    除非最近有什么地动之类的事情发生，要不然的话，都是会维持现状才对。”

    这也是恒彦林感觉，不大可能会是地下的原因。

    毕竟，当真要是地底下的话，那应该在很早以前的时候，就会是这般的模样了。

    若不是这样的话，那么硬就是其余的可能性了。

    听着恒彦林这话语，两人对视了之后都是点了点头，感觉恒彦林这话语还是很道理的。

    恒彦林皱着眉头思索，随后眼神扫视过两人。

    蓦然间，恒彦林眼神微微一顿，随即便是将这顾永辞死死的看着。

    被恒彦林这么一看，顾永辞顿时一怔，不知道恒彦林为何在这个时候，突然间这般将自己看着。

    “你这煞气，似乎是严重了一些。”

    恒彦林看着对方，在看到对方脸上一团煞气之后，在此刻居然是有了一些变化，顿时眉头忍不住一挑。

    顾怜慈闻言，顿时脸色微微一变。

    “为什么会这样？这个东西一听就知道不是一个好东西，顾怜慈自然是担心自己的父亲。”

    “看样子，这个煞气是专门对付你的啊。”

    恒彦林蓦然间，已经有了一些头绪。

    就怕这些煞气没有动作，但是既然这会儿这个东西有了动作，那这个事情可就简单多了。

    听着恒彦林这么一说，顾永辞顿时脸色微变。

    “恒先生的意思是说，有人想要害我？”

    “大概就是这个样子了，”恒彦林点了点头。朝着一旁走去，片刻之后就是来到了顾永辞的房间里。

    “这是你的房间吧？”恒彦林打量了一眼房屋，冲着对方询问道。

    “是我的房屋，”顾永辞一脸紧张的回应道。

    恒彦林打量了一眼四周，随后在仔细的查看了一番之后，又是让顾永辞四下走动了一下，随后眼睛微微一定。

    “不知道为什么，回到这个房屋里面，我越发的感觉到不舒服了，刚刚恒先生给我画的那个，好像都已经失去作用了。”

    顾永辞微微舒展了一下身子，脸上带着一丝丝的痛苦之色。

    可以看出来，对方似乎是在这里面，显得极为不舒服的样子。

    恒彦林看了一眼对方，微微摇了摇头，“这玩意就是专门冲着你来的，而且还就是在这里，你能够舒服就怪了。”

    两人听着这话，脸色微微一变，还不等两人说些什么，恒彦林直接走到一旁的门框边，直接就是一扯，门框直接被恒彦林扯下。

    “哐当！”

    一声颇为清脆的声音响起，随后众人们便是见到地上多了一并泛着一丝丝古铜色的匕首来。

    在匕首到，似乎还有一点点的血迹，此刻显得妖艳无比。

    两人见此一幕，顿时脸色猛地一变。

    这个东西什么时候被弄到这里面的？他们怎么在此前的时候，一点都没有察觉到？这到底是怎么回事？

    两人在这个时候，脸色都是变得颇为难看起来，完全就没有想到过，这会儿会有这么一个东西在这里面。

    “这东西，是怎么跑到这个门框里面来的？”

    不用说，两人也都明白过来，绝对就是这个东西，对自己一家弄出这些事情出来。

    用匕首放在门口里面，而且还是对准了床上，这摆明了就是要自己的小命啊！

    顾永辞脸色难看无比，在此刻更是闪过一抹煞气。

    恒彦林俯身拿起这匕首，微微掂量了一下。

    “不错，就是这个东西了，本身用着颇为浓郁的煞气，而且刚刚好是对着你床上，看样子是有人偷偷放到这里面进来，然后想要你的小命。”

    恒彦林微微看了一眼，便是明白过来这里面的事情。

    顾永辞脸色难看，看了看上面还有着一丝丝印记的门框，看的十分清楚，这个东西是真的就是对准了他的门框。

    “多谢恒先生了，这一次若不是恒先生的话，怕是我怎么死的都不知道。”

    想想这几天下来，自己可是一直被什么东西压制着一般，一天到晚都没有什么精神，只感觉自己命都被压制住的感觉。

    这种感觉，只让他脸色难看无比，也辛亏他碰到了恒彦林，否则的话，怕是自己到死都不会瞑目。