    洪荒世界当中，鲲鹏站在建木之上，他通过建木的根系关注着地窟之中的一切情况。

    那玄光女身上的场域展开，把鲲鹏的气息全部遮掩住。

    可以说地窟之中的一切，都根本瞒不过鲲鹏的双眼。

    魔祖罗睺怎么也不会想到鲲鹏就在旁边，而且还监视着他的一举一动。

    此时大战之中的六耳猕猴施展全力，然而当第三位魔王降临之后，他就已经落入了下风之中。

    三位魔王合力进攻之下，六耳猕猴哪怕手持混沌灵宝，也无法力敌三圣。

    “诸位，这猴头手中的权杖十分不凡，咱们联手将他斩杀，夺了那权杖！”

    三位魔王都看出了至尊禅杖的不凡，他们心中贪欲大起，想要斩杀六耳夺宝。

    六耳猕猴闻言，他龇牙咧嘴，大骂道：

    “几个魔域的杂碎，妄图入侵我洪荒世界，现在却又像斩杀我夺走宝贝哦，简直就是痴心妄想！”。

    魔王们被六耳猕猴这么一骂，他们的进攻架势更加猛烈起来。

    “圣王，我等前来助你！”

    人皇青灵见到六耳猕猴情况危急，他不再屠杀那些弱小魔卒，转而想要帮助六耳猕猴对付三位魔王。

    “人皇不要管我，先破坏了那祭坛，如果我们被拖住，只怕就会有源源不断的魔族修士入侵，只有破坏祭坛才能斩草除根！”

    六耳猕猴的话语让青灵一阵犹豫，他止住脚步，转头向祭坛方向继续杀去。

    “哼！”

    三位魔王不屑的怒哼一声，这六耳猕猴眼光倒是不差，可惜他是等不到祭坛被破坏的那一刻了！

    “杀！”

    无边魔气鼓荡，魔王们在这地窟之中根本就不受影响，他们可以肆意施展神通，根本毫无顾忌。

    这地窟之中极其巨大，哪怕现在被洪荒世界压缩了一半，但仍然看起来无边无际。

    六耳猕猴全身金毛如火一般，散发出灿灿金红火焰，他手中至尊禅杖更是被催发到极限? 一击灭山河? 挥手碎日月！

    三位魔王虽然占据上风，可他们却无法将六耳猕猴彻底打杀。

    这六耳猕猴在陷入被动之后? 他的战斗力反而变得更加强悍起来? 颇有一种越战越勇的神勇气概。

    三位魔王不禁眉头大皱，他们已经死死压制住了六耳猕猴? 可是却总也无法彻底将对方斩杀，这种感觉十分憋屈。

    “轰隆！”

    祭坛之上再次闪耀起神光来? 又一位魔王即将降临！

    “这一次怎么这么久？”

    魔王们心头疑惑? 本来之前很快就能有魔王降临，可这一次的传送足足花费了三倍有余的时间。

    他们却不知道，这一次传送的乃是实力远超他们的恶魔女王也河罗！

    身为混元大罗金仙七重天的至尊，也河罗传送花费的时间是这混元三重? 四重魔王的数倍之多。

    那魔祖罗睺见到也河罗降临洪荒世界? 他心中大定。

    在他看来，现在即便是鲲鹏来到地窟之中，他也已经无法改变眼前的一切了！

    区区一个鲲鹏，他这些年能提升到什么地步？

    混元大罗金仙五重天？六重天？

    魔祖罗睺心中不屑一笑，短短一百多万年的时间? 他认为鲲鹏能提升三四层境界都已经是高估对方了。

    毕竟这些年来，魔祖罗睺也不过是跨越了一个小境界? 而这在合道境至尊当中，已经是羡煞旁人的大进步了！

    “也河罗? 足以将鲲鹏拿下了，等我降临之时? 便会大局已定！”

    魔祖罗睺心中安定不少? 他得意的看着那地窟之中的情况。

    就在此时? 伏魔岭上忽然一道流光闪过，魔祖罗睺新生感应，他回头看去。

    只见附近一道光影汇聚，显出一位生灵来。

    “第六天魔王！”

    魔祖罗睺看到对方，他呼唤起来，显然是在和这来者打招呼。

    “罗睺道友，万事俱备，这一次咱们必定要一战功成！”

    这第六天魔王完全没有像罗睺一样的英俊坚挺，他和绝大部分至尊不同，即便是跨入大道境之中，他依然是一副魔王的原貌。

    双牛角狰狞卷曲，一身肌肉强健而暴烈，一看便知力量惊天，他身量巨大，靠近之时给人一种明显的压迫感。

    他身上的肌肤乃是黑红颜色，同样被神秘的纹路覆盖着，只不过他身上的纹路更加浓密，几乎密布了全身所有的地方。

    魔祖罗睺看了一眼对方，他的眼底深处也闪过一丝敬畏。

    那第六天魔王与洪荒世界中的波旬完全不同，他身上的那些纹路别人不知道，罗睺却一清二楚，那是恶魔族的神文！

    只有大道境的至尊，才有资格让这种神文烙印在自己的恶魔之躯上。

    “天魔王放心，这一次只要通道打开，咱们一起攻入洪荒世界，到时候屠杀所有至尊，将那洪荒世界也重新化为魔土！”

    魔祖罗睺一笑，他胜券在握。

    第六天魔王也是一副向往的样子，他和魔祖罗睺目标一致，双方没有什么利益冲突。

    只要整个魔域世界强大了，他们都可以从中得到巨大的好处。

    魔域世界中的两位大主宰全部到场，此刻那地窟之中也已经是到了最为激烈的时刻。

    也河罗的降临，这让六耳猕猴彻底失去了和对方交战的资格。

    他的实力根本无法对抗混元大罗金仙七重天的也河罗，因此眼看实力不敌，六耳猕猴根据鲲鹏的交代，直接带着人族修士就要退走。

    “现在想走已经迟了！”

    几位魔王飞身而来，他们贪图六耳猕猴手中的混沌灵宝，自然不肯让他轻松离开。

    不过那也河罗却丝毫不为所动，她的目的是打开通道封印，接引魔祖罗睺降临洪荒，只要她把事情办得漂亮，到时候自然少不了自己的好处。

    这也河罗不去追杀六耳猕猴，她迅速的靠近那通道附近。

    在那通道之前，正是鲲鹏当初埋下的镇魔神碑。

    汨罗世界大战之时，这封印曾被短暂的开启过，那时候几位汨罗修士把残碑拔出，最终那神碑经受不住汨罗修士和魔域至尊的双重摧残，直接蹦碎掉了。

    所以眼前这半块残碑，已经是封印通道的最后依仗！

