    098 不达目的不罢休

    “白定丰，给不给和离书？不给和离书！

    她娘的！

    我姐姐受了这么多罪，绝对不能拿了休书走人。

    老子今个豁出去了，老子打你个鳖孙子！

    老巫婆，你她娘的也活腻歪了是吧？

    好，今日我叶家灭你满门，我倒是要看看, 白家是不是还有本事糟践人！”

    叶云川话落，一眼瞄准了身边一个拿着砍刀的汉子，趁其不备上前一把夺过砍刀，气势汹汹的向着白家人而去。

    “啊~杀人了、杀人了...”

    小孟氏这次更是吓得肝胆俱裂惊声尖叫着，差点将房顶都给掀翻了。

    杜氏和乔氏更是玩命的跑回了自己家的门前，一副随时开门躲进屋的样子。

    “兄弟, 哎，别冲动, 闹不得人命啊……”

    “就是，你姐说的对啊，不值啊，他们白家不是什么好人，死了白死，你们叶家还要搭上人命，这不值……”

    白定禄与白定富一见动了刀，兄弟俩靠在一起腿直打颤。

    白定丰已经吓呆在原地。

    上房门口白大川吓得一屁股坐在了门槛上，老孟氏也不嚣张了，更是屁滚尿流的就往自己家上房跑，也不喊也不叫了。

    这一窝真的是妥妥的窝里横的，软蛋！

    人家真动真格的了，一个个全怂了！

    白落霞已经看得清楚了，举棒子的是自己大舅叶云洲。

    跪在自己娘身前，现在拿着砍刀要杀人的是小舅舅叶云川！

    那个拉着大舅的人显然也是与叶家相熟的，他们这般拼命，看来是竹锦报信给刺激到了, 也是有备而来, 真的要和白家人拼命的。

    “我大哥去你外公家传话, 将你娘这么多年受得罪详细的都说明白了，你舅舅他们没等我大哥说完就都杀过来了。”

    文竹不知道什么时候凑到白落霞身边，低低说了一句后，就赶紧躲开了。

    白落霞仰天长叹。

    ‘叶晚霜啊，你可真是傻啊，你要是早点依靠娘家，你能让白家给糟践成这个样子！

    还搭上你两个孩子的命啊！’

    ===

    叶云川被人拦下，立马脱下鞋就摔了出去。

    一鞋底子正中的打在了老孟氏的嘴上，方才他手里的刀被青霞村的几个人合伙给拦了下来。

    不过看得出青霞村的村民也都是好意，并不是要真帮着白家，而是觉得叶家为这种人搭上性命，不值！

    “熬~你，熬~你敢打人？”老孟氏捂着嘴道。

    “你，你敢打我娘？”

    白定丰一看叶云川动手了，心里也是气急的很，此时也才反映过来。

    虽然有些怕这三个青年，但是作为儿子，又是家里的老大, 他也不能不为自己老娘出头。

    况且他看村里人帮着他们家夺了这小子的刀, 以为村里人都要帮他们呢, 忽然又有了几分胆气。

    真是异想天开、好不要脸！

    “打你怎地？你个老东西，你不是赔钱货？你个老赔钱货！！”叶云川怒骂骂了回去，一身杀气也不输给他哥哥。

    白落霞有点后悔了，她要是知道自己这两个舅舅这么猛，她该早点“用”他们才对。

    “娘，他们是？”

    白落霞终于开口了，她一开口，白家人瞬间又觉得要不好了。

    叶晚霜有些激动了，看着自己几个孩子，激动道：“落霞，兰儿、小雪，冬生，快，喊舅舅，这是大舅舅和三舅舅。”

    “大舅舅...三舅舅！”

    四人很是乖巧的大声叫人。

    “好，好孩子，你们受苦了，受苦了，都是舅舅的错，都是舅舅们不好，舅舅们来晚了，来晚了。”叶云洲十分自责的道。

    “你是大舅舅？三舅舅！那我二舅呢？”白落霞看着叶云洲问道。

    “你二舅上战场服役去了，咱家学不来白家卖了女儿给自己顶缸。

    只有那怂货、孬种才会干这么没脸的事。

    侄女啊你们受了这些苦，叶家对不起你们母子几个，对不起。”叶云洲说着，凶狠的看着白定丰兄弟三人。

    白定丰兄弟三人脸色涨成猪肝色，白家人脸色也是讪讪的。

    “娘？我两个舅舅说的没错，要给也得给和离书，凭什么给休书？！”白落霞大声的问着，然后讽刺的看向白家人。

    叶晚霜没说话，而是看向白家，然后看着白定丰，咬咬牙道：“白定丰，我给你生儿育女在白家做牛做马十八年，先是卖了我两个女儿，一个为了银子，一个是给你们白家挡灾，后来你更是看着小女儿被生生打死，一言不发！

    我的冬生已经懂事了不少，你有了自己的小孟氏生的儿子就再不将我们母子放在眼里。

    我生儿脑子慢点有啥？好手好脚帮着家里做活，也会办事，耽误什么了？

    白山话都不会说，也是个脑子不好使的却养成个少爷，如今你休我而娶平妻，你可真是太心黑了！

    我是来白家做妾不假，我卖身进入白家也不假，可有一样，我给你生了龙凤胎也还了良籍，那在衙门是上了户籍档的！

    我也是你合法的媳妇！

    给我和离书，我叶晚霜早就受够了你，这么多年我在白家忍气吞声，无非也是为了看顾我一双儿女，等着我的女儿落霞能够回来，兰儿回家也找得到我。

    我再也不想给你们白家做牛做马，还被你们这般糟践了，你、你们都不配！”

    “对，你们这帮子畜牲也少废话，我姐今天必须拿到和离书，离开白家！”叶云洲看见吵成这样，赶紧将其拉回正题。

    “对，白定丰，你个没种的下贱货，贪图我姐姐年轻的身子，又不将她当人看，

    如今人被你们错磨成这个样子，你居然又惦记别的女人！

    你那玩意怎么那么的痒？

    你他娘的是不是人？！

    你不觉得是你做的坏事太多，孩子们一个个都不大好？

    你他娘的还在这作死呢，我看以后你还能不能生出儿子来！”

    叶云川话就更损，兄弟俩也是铆足了劲骂，看架势今天不达目的誓不罢休。

    白定丰被骂的脸涨红得不行，特别是那句‘你那玩意就那么痒’，他一个农家汉子，一而再、再而三的娶妻纳妾，确实是十分的让人瞧不起。

    但是男人三妻四妾本就天经地义，自己没个正经儿子，他多娶几个咋了？！

    所以说，这种不要脸的男人，他怎么会承认自己的错呢。

    这边正吵的热闹，一个老头从人群后进来说了话，喊道：“都闹什么呢？白家的，你们家这是要干什么？好好的日子不过，一出出的，青霞村的名声还要不要了？”

    “村长？啊呀村长啊，您可要给我们做主啊，这外乡的都欺上门了，您要是不将他们赶出村，那以后咱青霞村怎么在十里八乡立足啊？不得骂咱村被外人欺负不敢出声，青霞村的男人都是软蛋啊！”老孟氏一见村长来了，拍着大腿坐在地上开始撒泼嚎上了。

