    这天剑领藏书阁，本是天剑领军方皇室，联手建立的，将从各宗掠夺而来的剑术剑典，藏于其中，供天剑领皇室弟子，军方武者进入其中参悟的。

    不过现在却是完全为楚风眠提供了方便，他可以轻而易举的，参悟天剑领之中，近乎全部的剑术。

    军方，皇室的剑术，几乎都是源自于天剑秘术，至于天剑领另外的剑术，便都是各宗的传承剑术了。

    等到楚风眠将这藏书阁之中所有的剑术参悟之后，他在参悟天剑秘术，就可以完全的将天剑领剑术，融入到剑道古籍之中。

    甚至是借此，一举创造出九域剑术的第四式。

    这天剑领圣地，对于楚风眠而言，简直是一座巨大无比的宝藏，在这其中的收获，甚至可以说要比起太古秘境之中的收获，都丝毫不少。

    当然这还是因为楚风眠在太古秘境之中，得到了太族宫殿，更是得到了完整的太族剑术的原因。

    若是没有太族剑术，从太古秘境之中的收获，跟现在进入天剑领圣地的收获相比，乃是云泥之别，远远无法与之媲美。

    楚风眠起身，再度向着第五层走去。

    在他走到第五层的时候，两层的书架之上，就由数本剑术，不由自主的飞到楚风眠的面前来，被楚风眠翻阅参悟这。

    第五层的剑术，几乎都是一些强横的传承剑术了。

    可以说跟楚风眠从天剑盟之中，收集而来的传承秘术，相差无几了。

    如今天剑盟麾下的许多宗门，可都是经历了万年前军方皇室的联手扫荡，还可以存活下来的宗门。

    虽然说许多宗门，像是东河宗那般，不过是苟延残喘，可是也要比起那些完全覆灭的宗门，要强得多。

    这第五层之中的剑术剑典，几乎都是这个级别的。

    一共只有大概两百道左右。

    这个层次的传承秘术，在天剑领之中，都没有出现过多少。

    楚风眠将这剑术，一本本的参阅，这些传承剑术名字所代表的宗门，甚至楚风眠都有些耳闻过，许多都是盛极一时的宗门。

    这些宗门之中，甚至是其中的一部分，都是诞生过仙帝强者，但是随着时代没落，最终是被天剑领皇室或者军方所灭。

    宗门的传承剑术，都是进入到了天剑领圣地藏书阁之中，成为了其中的一本剑术。

    楚风眠在进入第五层之后，参悟剑术的速度，也是慢了下来，这些剑术，许多都是仙帝创造而出的，其中的玄妙，想要完全参悟，也不是一瞬间就可以做到的事。

    就连楚风眠，都是耗费了足足两个时辰的时间，才将第五层的剑术剑典，完全参悟，他缓缓起身，在楚风眠的身上，一股若有若无的剑意缓缓消散。

    这便是剑道古籍的力量。

    这第五层的剑术，已经是令剑道古籍的力量，再度提升了

    楚风眠已经是感觉到，等到这一次，他离开天剑领圣地之后，剑道古籍的力量，将会彻底的产生质变。

    现在，还只是一个积累的过程。

    第六层。

    楚风眠没有丝毫犹豫，直接踏入了藏书阁第六层。

    时间紧迫。

    四日之后，天剑秘术的小世界，就会开启。

    倒时候楚风眠必定是要去参悟天剑秘术，这才是楚风眠来到天剑领圣地之中，最大的一个目标。

    所以留给楚风眠的时间，只有四日，这四日时间，他必须要将这藏书阁中的剑术剑典，全部参悟才行，才算是不虚此行。

    在来到了第五层后，楚风眠参悟的速度，已经是越来越慢了，所以他更是要抓紧时间。

    藏书阁的第六层。

    周围，已经不是一道道巨大的书架了，而是一本本堆积成山的剑典，这第六层之中，已经没有纯粹的剑术了，而是剑典，每一部剑典，都有着数百本书籍之多。

    这些剑典，很多都是一个宗门剑术的总成，而并非是单单一道剑术了。

    “这些剑典，每一部，都是至少经历过数位仙帝创造，编著的剑典。”

    楚风眠只是看了一眼，就认出了这些剑典的来历，这些剑典，可都是来自于天剑领历史之中，一些王者宗门的剑典。

    这些宗门当初的地位，跟现在的三大剑宗相比，都丝毫不低，甚至是还要更高。

    只是因为种种原因，他们彻底覆灭，宗门剑典，都是落入到了天剑领皇室的手中了。

    这些王者宗门，至少都是一个时代的宗门巨头，在一些时代之中，甚至是可以对抗天剑领皇朝。

    但是最终还是没有逃过覆灭的下场，但是这些剑典，许多都是蕴含着仙帝剑修的领悟，编著的剑典。

    楚风眠盘膝坐在地上，一本本的参悟这，一整部剑典，都是足足数百道古籍组成，就连楚风眠，都是花费了一个时辰的时间，才完全参悟了一整部剑典。

    一般的剑术，楚风眠不过数个呼吸，就可以将其完全参悟，但是这一本剑典，都是耗费了楚风眠一个时辰的时间，才将其完全参悟。

    幸好这第六层中的剑典，也不过只有九部。

    楚风眠盘膝坐在地上，一部部的参悟，每一部剑典的玄妙不同，楚风眠参悟的时间也不同，但是也足足过去了一日的时间，第六层的剑典，才被楚风眠完全参悟。

    这九部剑典，都已经被融入到了剑道古籍之中，每一部剑典，都是化为了一页崭新的篇章，能够在这剑道古籍之中，留下一页篇章的，无一例外，都是亘古闻名的剑典剑术了。

    第六层，已经参悟完了。

    楚风眠起身，目光已经是看向了第七层。

    这藏书阁之中，一共也就只有七层。

    其中第六层中，都已经是王者宗门的宗门剑典了。

    这也令楚风眠更加好奇，最后的第七层，到底是藏着怎样的剑术剑典。

    楚风眠缓缓起身，将身上的剑意平复下去，便是身形一动，向着第七层的方向走去。

    “嗡！”

    就当楚风眠踏入到第七层的一刻，一股锋利至极的剑锋，便是冲着他滚滚而来。

