    张妈收拾好顾余生的卧室，赶到储物间时，里面的东西已经被顾余生翻得到处都是，根本没了站脚的地方。

    “小少爷，您这究竟是要什么东西，您看，您这翻的……”

    张妈的话只是说到了一半，正在挨个箱子，翻找东西的顾余生，整个人的动作，忽然静止了下来。

    张妈察觉到了他的异样，闭了嘴，过了片刻，看他还是一动不动没什么反应，就又出了声：“小少爷？”

    顾余生仍是没什么太大的反应，定定的盯着箱子里看了许久，才缓缓地伸出手，从里面拿了一样的东西出来。

    那是一张小二寸照片。

    尽管过去了很多年，相貌有了很大的改变，但只需一眼，顾余生就认出，照片里穿着校服，巧笑嫣然的纯净女孩，是秦芷爱。

    照片的背后，有胶水黏过纸张的痕迹。

    所以，这照片是他从什么档案之类的东西上撕下来的？

    顾余生盯着照片看了好一会儿，才蹲下身，在那个纸箱里继续翻找了起来。

    有两本高中的物理资料，随手丢在地上，下面压着的是几封情书。

    高中时，女生偷偷塞给他的吗？

    他记得那个时候的自己，要么是不接，要么是接过后，直接当着女生的面，丢入垃圾桶里……

    因为好奇，顾余生随手拆开一个信封，抽出来彩色的信纸，打开，入眼看到的名字，竟然是“秦芷爱”。

    而信纸下方的落笔，名字是：“三年二班王一川。”

    这是别人送给秦芷爱的情书，怎么会在他的手里？

    顾余生的眉心蹙的更厉害了，他干脆将其他的信封全部拆开，和第一封一样，都是给秦芷爱的情书，落笔处的姓名，却是各不相同的。

    其中还有一个他认识，现在是鲁乙杂志的创办人，前两天还和他一起喝酒呢……原来高中的时候，他还追过秦芷爱？

    丢下那些情书，顾余生继续往下翻看，然后就找到了一个精致的礼盒。

    礼盒虽看起来有些陈旧，但保存还算是完好。

    里面装的是一个音乐盒，好多年前流行的那种，不算贵，大概几十块钱的样子。

    音乐盒的旁边，还压了一个卡片，上面的字迹，娟秀工整，他有点陌生，但却有名字。

    “吴昊，祝你生日快乐，秦芷爱。”

    这是秦芷爱给吴昊的生日礼物？怎么会在他这里？

    顾余生放下音乐盒，继续在箱子里翻东翻西。

    原来，里面不止一个礼盒啊，还有一个……不过却是一家卖水晶首饰的奢侈品牌……里面装的是一条水晶项链，吊着两个用水晶装饰的字：“小爱”。

    还好，这个礼盒里，也有卡片，即使上面没有署名，但他也知道，那是他是写的。

    “生日快乐”。

    小爱，秦芷爱？这是他当年买给秦芷爱的生日礼物？可是怎么没送出去呢？

    不知道，是不是从看到纸币上的那句“小做-爱，对不起”后，他就一直拼了命的从记忆里寻找线索的缘故，他的脑袋，随着脑海里疑惑的增多，忽然变得有些疼。

