    这个展开安宁是没想到的。

    他满心以为侯爵来了就会起诉他，还跟罗伯斯庇尔一起设想了一堆可能的状况，并且做好了应对准备。

    之前安宁一直觉得，侯爵可能会拿现场响过枪做文章，罗伯斯庇尔也是这么认为的。

    没想到人家直接再决斗。

    简单粗暴。

    这打了安宁一个措手不及。

    说实话，和雷吉诺德的决斗，就让安宁差点被一剑封喉，他一点也不想和比雷吉诺德的老师斗剑。

    鬼知道安宁的外挂的格挡反击会不会被真正的剑术高手突破。

    毕竟和雷吉诺德决斗的时候，雷吉诺德的剑就突破了安宁的防御，抹到了安宁的脖子，这说明这个格斗反击不是万能的。

    和眼前的肌肉猛男决斗，非常的危险！

    安宁想直接举手投降，毕竟决斗这玩意不是强制接受的，自己不接受只是被人耻笑而已，失去的只是刚刚通过决斗获得的虚名。

    但是就在安宁准备拒绝决斗的当儿，他忽然注意到李夏尔侯爵在用杀意已决的目光死死的盯着自己。

    安宁忽然意识到，恐怕拒绝了决斗，自己也不会获得安宁的。

    搞不好这个老头子会用暗杀方式。

    虽然暗杀是违法的，但侯爵会不会在乎违法这件事……很值得商榷。

    安宁不由得想起米拉波跟自己说过的传言，李夏尔侯爵在自己的领地被领民称为恶魔，他曾经把自己的农奴吊起来殴打到残疾，然后还拒绝法院提出的赔偿要求，认为农民就是自己的私有物品，奴隶，自己拥有生杀予夺的大权。

    这样一个家伙，应该根本不把一个平民的生命当回事吧。

    决斗的话，危险还在明处，如果自己拒绝了决斗，那危险就不知道会从哪个暗旮旯突然钻出来。

    相比之下，还是让决斗更好一点。

    但是决斗的话，自己真的没有赢的把握……

    李夏尔侯爵：“怎么，果断的向我儿子发起挑战的人，却不接受我的挑战？果然就如同我预料的一样，你能赢是有猫腻！别以为你今天不接受决斗，事情就这么完了！我绝不会让我儿子白白死去的！”

    看来自己不接受挑战的话，事情就会变得非常麻烦。

    安宁不想一天到晚担心遭到袭击。

    两害相权取其轻也，果然还是只能接受决斗了。

    至于能不能打过对方……

    这时候那个扔手套的壮汉忽然说：“你怕了也正常，我已经赢了14场决斗，侯爵大人领地所在的省份，就没有能在决斗中胜过我的人！”

    安宁咋舌，虽然敌人这么嚣张，可以赌一把对方轻敌，但是……果然这家伙不好办啊。

    果然和对方比剑术太冒险了。

    如果是用手枪决斗的话，靠自己的FPS外挂，没准胜算还高一点。

    短暂的思考之后，安宁做出了决定。

    安宁：“敢问尊姓大名啊？”

    壮汉昂起下巴：“爱德华，爱德华·亚丽士，我家世代都是侯爵大人的骑士，贴身保镖。怎么，你决定接受决斗？”

    安宁：“是的，我接受。根据一般的规则，作为被挑战的一方，我有权利选择决斗用的武器。我选择使用手枪进行决斗。”

    爱德华·亚丽士的表情凝固了：“什么……”

    安宁又把话说了一遍：“我选择使用手枪进行决斗。”

    他顿了顿，用挑衅的口吻反问：“你该不会不懂怎么用手枪吧？”

    爱德华·亚丽士笑了：“我当然懂怎么用手枪。但是那东西准头有多糟糕你不知道吗？把胜负交给运气，这不对！”

    安宁：“你去过战场吗？在战场上，能不能活下来一般都取决于运气，运气好子弹也好炮弹也罢都绕着你走，我就是从那样的地狱归来了。我觉得我运气应该不错。”

    爱德华·亚丽士扭头看李夏尔侯爵。

    侯爵：“你也是贵族，虽然只是骑士。一个平民都不怕，你也不能怕。就这么决定了，手枪！”

    安宁：“很好，那决斗的日期就选择明天如何？我会找自己的见证人……”

    正好这时候公爵出现在大厅里，于是安宁直接看着公爵说：“至于第三方见证人，就请公爵阁下来担任如何？”

    侯爵断然拒绝道：“不！你是公爵的门客，他来担任第三方见证人不合适。我会要求一位值得信赖的主教阁下来担任第三方见证人，就像你和我儿子决斗那天一样！”

    安宁：“也行。”

    李夏尔侯爵瞪着安宁，一字一顿的说：“那明天下午，就在我儿子殒命的地方，我的骑士会和你一决生死！”

    奥尔良公爵这时候插进来：“等一下，到底怎么回事？怎么突然就要决斗了，前因后果说一下啊？”

    公爵显然是接到侯爵来访的消息，急急忙忙跑出来，并没有掌握状况。

    安宁弯腰捡起刚刚爱德华·亚丽士扔他脸的手套，展示给公爵：“托勒斯泰尔公爵阁下，刚刚这位爱德华亚丽士把这个手套扔向我，打算为他主人的儿子报一箭之仇。”

    公爵皱着眉头：“侯爵先生，您儿子是死在正式的决斗中，您如果对决斗的结果有异议，应该向法院……”

    李夏尔侯爵打断公爵的话：“公爵阁下！我不信任那些平民们捣鼓出来的东西，什么法院啊、律师啊，全都是平民的阴谋！我们乡下贵族，自然有自己一套处理方式！”

    公爵咋舌：“好吧……既然安迪已经答应了决斗，我也没有什么意见。但是这一次决斗的结果，你必须接受，如果安迪赢了，你就带上你儿子的尸体，老老实实离开！”

    侯爵向公爵鞠躬：“当然，如果他能赢，我自然会离开。我只是难以接受我那精通剑术的儿子被一个皮匠的儿子斩杀。当然，如果弗罗斯特先生能用长剑而不是手枪来赢得决斗，我会更加心锐诚服。”

    安宁：“但是我拒绝。上次我一时冲动挑起决斗，差点让我被一剑封喉，只是运气好才赢。既然如此，那我只要证明我的好运气就足够了，不是吗？”

    侯爵板着一张脸：“你说得倒是有一定的道理，那就让我看看你是不是真的如此好运吧。”

    说完侯爵只是微微对公爵鞠躬，然后就趾高气昂的走了。

    公爵咋舌：“我可是公爵啊，他是不是应该更尊重我一些？”

