    一时之间，能看到这一幕的人都呆住了，大家都知道，凌风云乃是为海螺号出头，要为死去的海螺帝王他们报仇的。

    　　现在凌风云竟然为李七夜说好话，颇有议和之势，这突然的演变，让所有人都呆了一下，这样的变化太突然了。

    　　“应该是如何。”有老一辈的老祖则是认同凌风云的话，不由点头说道：“十三命宫，这可以说是万古唯一，像李七夜这样的天才，天灵界应该齐心同力培养才对，扶持他登上仙帝之位，在未来，他必能成为万古第一帝，到时候，扶持他的人也必能成为功臣，而九界万族也敢来天灵界朝拜。”

    　　事实上，不少看得更远的老祖和大人物都颇为认同凌风云的话，都觉得把李七夜狙击了，那实在是太可惜了。

    　　“这是你个人的态度，还是你代表所有人呢？”对于凌风云的建议，李七夜觉得十分有意思，不由笑了起来，说道。

    　　凌风云看着李七夜，缓缓地说道：“若是你愿意退一步，那我倒可以与在场的诸位商量一下。至于你与海螺号之间的恩怨嘛，我可以作主，你向海螺号认个罪，真诚道个歉，你与海螺号之间的仇恨恩怨就一笔勾销。”

    　　“凌风云也的确不愧是见过大世面的人，拥有如此的大→，..度，不是一般人所以比的。”听到凌风云这样的话，很多人都不由为之感叹一声。

    　　“既然风云兄愿化解这一场恩怨，那也不难。”此时神梦天盯着李七夜，过了好一会儿说道。

    　　“我也可以化解这一场恩怨。但是。需要一点代价。”双帝之子缓缓地说道。

    　　“世间也没有化解不了的恩怨。”连溪竹仙也开口了。他缓缓地说道：“就看你愿不愿意出这个代价了。”

    　　突然之间，本是一触即发的气氛，因为凌风云的态度改变，这使得整个场面的气氛缓和了不少。

    　　“希望不要打起来。”有人不由握了握拳头说道：“若是天灵界能团结一心，有六大无敌存在为李七夜护道，他必将会九界无敌，当世还有谁能与他争天命呢？”

    　　此时，也有不少人希望李七夜能与六大无敌握手议和。毕竟，如果他们能议和的话，这对天灵界大有益处。

    　　“要怎么样的条件？”李七夜不由笑了起来，也不着急，悠闲地说道。

    　　“轮回九叶草！”其他的人还没有开口，枯木神祖就抢先开口了，立即说道：“只要你交出轮回九叶草，一切都好商量。”

    　　枯木神祖这话一出，除了凌风云之外，溪竹仙、神梦天、暗黑祖王他们都是相视了一眼。他们都没有开口。

    　　“原来是要轮回九叶草呀。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“这可是一株绝世无双的仙药。如果能成功，那就有机会带着前世的记忆重生，这样的东西，万古以来不知道有多少人垂涎三尺，连仙帝都想留下来作为后手，以备未来有一天或者能用上。”

    　　“这，这仙药真的是能重生呀。”听到李七夜这样的话，许多不知道轮回九叶草的人都不由大吃一惊。

    　　在神止洲的时候，所有人都知道这是一株仙药，甚至大家都认为是长生仙药，但是，具体是怎么样长生，没有人知道，也没有人说得出来。

    　　现在李七夜一口道破这里面的玄机，这怎么不震撼人心呢。

    　　“重生呀，谁人不梦寐以求呢？”听到这样的话之后，就算是再镇定的老祖也不由垂涎三尺，咽了咽口水。

    　　轮回九叶草，的确是有重生轮回的机率，服下一片叶子，有二成的机率成功，而且，轮回的机率也是不一样，服下叶子之后，运气好的话，如果没死，就能重生，如果运气再好一点，说不定有一定的机率带着前生的记忆重生。

    　　当然，带着记忆重生的机率是极小，极小，除了带着记忆轮回之外，还有其他的机率，当然，这些机率都是很小很小。

    　　对于其他的强者来说，或者值得一赌，对于仙帝来说不一定愿意把所有的一切赌在这五分之一的机率之上。

    　　事实上，李七夜这样一说，在场的神梦天、暗黑祖王都是明显咽了一口口水，他们也一样是垂涎三尺。

    　　这也不足为奇，神梦天也好，暗黑祖王也罢，就算是溪竹仙、双帝之子、枯木神祖，他们都是没得选择，他们寿元已经干涸，寿命将尽，而且，他们都是经过好几次续命的人，想再续命，那都已经没有机会了。

    　　现在他们只有两个选择，要么是等死，要么是赌一下，若是服下轮回九叶草，他们还有一定的机率重生。

    　　对于他们来说，没有什么比重生更充满诱惑了，那怕只有二成的机率，他们都愿意赌上一把！

    　　在他们六大无敌之中，只有凌风云最年轻，他也是血气最旺盛的人，所以，在他们六人之中，唯有凌风云不需要轮回九叶草，其他五个人都想要轮回九叶草。

    　　“轮回九叶草，只有一株，你们怎么样分呢？”李七夜不由笑起来，看着溪竹仙他们五个人。

    　　此时，溪竹仙他们五个人相视了一眼，他们在最短的时间之内达成了协议，当然，他们之间是达成怎么样的协议，这是外人无法知道的。

    　　“这不关你的事。”神梦天缓缓地说道：“只要你交出轮回九叶草，一切都可以谈，甚至我们可以不伤你丝毫！”

    　　神梦天都说出这样的话了，这让在天镜之前看观这一幕的所有人都不由为之怦然心跳，许多人都一下子看到了曙光，大家都觉得这一场风波有希望平息下来。

    　　“这么说来，你们还有其他的要求了。”李七夜不由笑了起来，一点都不意外。

    　　此时，神梦天他们五个人都看了一眼，凌风云说道：“如果五位不介意的话，我可以为大家作个幹旋。李七夜交出轮回九叶草，大家可以不必那么为难他，只需要他作一定的小赔偿就可以了。”

    　　“凌风云就是凌风云，不愧是绝世豪雄，他比其他人更有无双的胸襟，他的确是爱才。”连许多老一辈听到凌风云这样的话，都不由赞了一声。

    　　在六大无敌存在之中，明眼人都看得清楚，溪竹仙他们五个人虽然说是号称为死去的梦镇天他们报仇，只怕更多的是为了李七夜手中的轮回九叶草。

    　　他们六大无敌唯一不是为了轮回九叶草的就是凌风云了，他这样的年纪还不需要轮回九叶草。

    　　凌风云这一次为海螺号站台，只怕很大程度上是因为他曾经欠海螺号一条命，他必须为海螺号讨回一个公道。

    　　一时之间，溪竹仙他们都沉默起来，对于他们而言，议和不是不可以，他们此行最重要的目标是轮回九叶草，然后才是为晚辈讨回公道。

    　　当然，对于溪竹仙他们而言，他们更乐意给李七夜一个教训，要李七夜付出更多的代价，不过，现在凌风云突然改变了态度，愿意幹旋，就算溪竹仙他们都不得不给凌风云一个情面。

    　　溪竹仙他们或者有可能比凌风云强大，但是，凌风云更年轻，血气更旺盛，这一点不是溪竹仙他们能比的，所以，他们必须给凌风云一个情面。

    　　不过，如果说，只是轻轻地惩罚了一下李七夜，让李七夜道歉，这样就揭过颇此的恩怨，这让溪竹仙他们是难于接受的，毕竟，这样的惩罚对于李七夜来说，实在是太轻了，这有损他们的无敌神威，也必将撼动他们传承的地位。

    　　溪竹仙他们五大无敌相视了一眼之后，最后，他们都达成了默契。

    　　“我们不追究，这也不是不可以。”最终，暗黑古王子缓缓地说道：“李七夜除了要交出轮回九叶草之外，他还要交出十三命宫的修练方法，如果他同意，那就是过往恩怨，一笔勾销！”

    　　“对于这样的提议，我也没有异议。”神梦天也笑了一下说道。

    　　“我可以接受。”溪竹仙也点了点头。

    　　至于双帝之子和枯木神祖，他们都一口同意，他们主要的目的是为了轮回九叶草而来，他们本来就与李七夜没仇，现在还能拿到十三命宫的修练方法，他们何乐而不为呢？

    　　在天镜之前的所有人听到这话，都不由屏住了呼吸，大家都心里面跳了一下，都觉得不可能的事情。

    　　十三命宫，这是万古唯一，可以说，李七夜打破了万古以来的常识，他成为万古以来唯一一位修练成十三命宫的人。

    　　试想一下，这是一门能修练出十三命宫的功法，它是何等的珍贵，他的珍贵程度甚至是在仙体术之上，甚至世间上的所有功法都比不上这一门功法珍贵。

    　　对于如此无价的功法，只怕换作任何人都不愿意交出为，这实在是太珍贵了，珍贵到它的价值已经是无法衡量的。

    　　“李七夜绝对不肯。”有曾经见过李七夜好几次的强者不由喃喃地说道：“他这个凶人本来就从不屈服，对谁都不卖帐，更别说让他交出如此珍贵的东西。”

