    “那大哥呢？你听到过什么关于娜迦的传闻？”对于未知的事物，雷纳似乎非常感兴趣。

    “我知道的没有那么多，当年我们在库斯特海域航行的时候，就听到过这片海域有娜迦的传闻，但是当时并没有发生什么，所以我也没有放在心上！”白胡子摇摇头，说道“要不是你刚才说，那小子是被控制了，我也不会往这方面想！”

    “原来如此……那么这么说来……娜迦给人最大的印象就是可以控制人，对吧？”雷纳摸着下巴，说道：“但是这种能力……说不定也是什么恶魔果实的能力啊！”

    “但是你不要忘记了，那个小子是那谬尔从海兽肚子里救出来的！也就是说……当时他面临生命危险的时候，都没有触发被控制的条件，但是后来你们聊天的时候，就触发到了！”比斯塔看向雷纳，说道。

    “没错……我记得的当时我离开的时候，他都还好好的，那谬尔……你和他说了啥？”雷纳再次看向那谬尔，问道。

    “我当时也没有说什么啊！他不是欺骗你，被你发现了么？我就按照你说的，让他养好伤之后离开！”那谬尔摇摇头，说道：“然后他就开始急躁起来，说什么我见死不救，宁愿和人类做伙伴，也不救同伴，然后就开始发狂了！”

    “也就是说……他当时很可能是想说出来什么，但是却触发了被控制的条件？”雷纳猜测着说道。

    “很有可能，如果说刺激的话……生死之间的恐惧他都没有发生改变，应该不是普通的刺激就能触发的！”比斯塔也点点头，算是认可了雷纳的猜测。

    “算了，我们在这里也猜不出什么来，还是等鱼人岛的人过来了再说吧！”雷纳拿起酒葫芦，喝了一口酒说道。

    就在雷纳的话刚刚说完，队长们就齐齐的朝着船舷外面看去，白胡子和雷纳则是没有动弹，继续喝着酒。

    “这种生命力……不是海兽就是海王类了吧？难道是来找我们报仇的？”拉克约皱眉说道。

    他们都感受到了有庞大的生命能量在靠近。

    “拜托……着很明显就是冲着我们来的吧！莫比·迪克号的船底，可是有海楼石的！一般的海兽和海王类根本发现不了我们！”雷纳打了个酒隔，笑着说道。

    “看来海底真的有什么东西存在啊！”

    “哗啦！”

    比斯塔的话才说完，一头大型狮子头海兽就从海面窜了出来，一双血红的眼睛直勾勾的盯着所有人。

    “哟呵~这家伙有意思啊！”所有人都看到了海兽血红色的双眼，立刻来了精神。

    “在海底还算个对手，出来了就是食物而已……”萨奇已经拿出了自己的武器，似乎要对海兽下手了。

    “等等……别着急，先看看……”雷纳摇摇头，阻止了萨奇。

    “看什么？”萨奇一愣，问道。

    “看它会不会主动攻击我们！”雷纳微微一笑，说道。

    “你是说……？”萨奇有些不确定的问道：“对方能通过海兽的眼睛，来观察我们？”

    “说不好，但是也有这种可能，所以看看它证明选择吧！”雷纳笑着说道。

    那边，从海面出来的狮子头海兽，并没有对莫比·迪克号发动攻击，而是就这样静静的看着。

    “看来还真是能看到我们啊！”雷纳朝着海兽挥挥手，笑着说道。

    大伙一开始还不相信雷纳的话，毕竟通过海兽的眼睛去观察，多少还是有些太夸张了。

    但是现在大伙都深以为然，因为那只海兽摆明了就是在观察他们。

    “那谬尔，你说现在你去将那个孩子弄过来，海底的拿东西会不会直接冲出来找我们麻烦？”雷纳摸着下巴，说道。

    “应该不会，他指挥更加的谨慎！”那谬尔摇摇头，认真的说道。

    “那还说个屁啊！干掉他！”雷纳挥挥手，说道。

    “那就我来吧！”比斯塔说着走向船舷边。

    海兽似乎见到了比斯塔的动作，于是打算逃跑，只是他小看了比斯塔。

    只见一道刀光一闪，准备逃跑的狮子头海兽直接尸首分家。

    “话说……我们明天不会又要吃这个家伙吧？我可不想吃了！”雷纳看着萨奇打算让人去打捞海兽的尸体，直接摇摇头说道。

    “哼！你知道个屁，这种海兽肉风干之后可以长久保存，万一哪天我们缺少食物还能拿来应急！”萨奇撇撇嘴，回道。

    雷纳嘴角不自觉的抽了抽，这还是当年那个围着自己身边，向自己请教厨艺的萨奇么？

    “行行行……只要你不让我明天吃这个就行！”无奈之下，雷纳只好摆摆手，说道。

    而就在比斯塔斩杀海兽的时候，海底废墟中心，那个黑影嘴中喃喃说道：“白胡子海贼团……？他们怎么会在这里！？”

    她果然和雷纳猜测的一样，可以通过控制的海兽眼睛，去获取情报。

    但是当她发现停留在海面的，是白胡子海贼团之后，就有了离开的想法。

    毕竟白胡子海贼团名声在外，世界第一海贼团的名声可不是吹出来的，而是通过无数的战斗铸就的。

    所以她在发现是白胡子海贼团的第一时间，就有一种赶紧逃跑的冲动。

    但是之前那种抵消她控制的感觉，让她犹豫了，她还从来没有遇见过这种情况，所以她想知道，对方到底是怎么做到的？是不是她还有同类在白胡子海贼团的船上？

    如果说这个世界还有哪里可以保护她的同类，那么白胡子海贼团无疑是最有可能的地方。

    所以她犹豫了，并没有和以往那样避开人类。

    几天之后，甚平和鱼人岛大皇子鲨星，按照坐标来到了莫比·迪克号附近。

    “甚平老大，已经发现莫比·迪克号了！就在前方不远处！”一名鱼人从海面冒出头来，对着甚平说道。

    “好，你先过去通知老爹，我们马上就过去！”甚平点点头，回道。

    “你们总算来了……诶？这是鲨星么？好久不见了啊！都已经长成男子汉了啊！”靠在莫比·迪克号的船舷边上，雷纳笑着和甚平等人打招呼道。

    “雷纳先生……您好！”见到雷纳，鲨星赶紧行礼问候道。

    做为大皇子，他比普通鱼人知道的更多！

    当年费舍尔·泰格其实就是在雷纳的帮助下，才潜入玛丽乔亚，救走了众多的同胞，也是雷纳帮着泰格分担了世界政府的大部分注意力，所以才让费舍尔·泰格时候没有被世界政府针对。

    而鱼人岛也借此重新进入了世界政府的眼中，可以说鱼人岛能有现在的样子，雷纳功不可没，但是就和费舍尔·泰格一样，这事并不能大肆宣传。

    可是身为大皇子，鲨星对雷纳的事迹非常清楚，所以他内心之中对雷纳也非常尊敬。

    “不用多礼，先上来吧！蓝胖子，你咱们也跟着一起来了？马尔科联系上你了？”雷纳对着鲨星招招手之后，又侧过头对甚平问道。

    听到雷纳对甚平的称呼，鱼人海贼团的人都已经见怪不怪了，但是鲨星和他带来的海王军可还是第一次听到，一个个都惊讶极了。

    “蓝……蓝胖子？他居然称呼甚平老大蓝胖子？难道他不知道甚平老大现在可是王下七武海之一么？”

    “笨蛋，难道你刚才没有听到鲨星皇子对他的称呼么？他可是白胡子海贼团的副船长，赤瞳·雷纳阁下！”

    汀州海王军的议论，甚平无赖的走上前，小声对雷纳说道：“雷纳先生，这……能不能给我换个称呼？”

    “咋啦？难道你不是蓝色的？还是说你不胖？”雷纳撇撇嘴，说道。

    甚平嘴角抽了抽，叹了口气，算了，还是不要和雷纳讨论这个，因为到最后，受伤的还是他自己！

    所以甚平在和雷纳打了招呼之后，第一时间跑去白胡子那里，来了莫比·迪克号，第一时间去给白胡子请安，就算是雷纳也说不出什么。

    “戚~蓝胖子怎么了？不好听么？多可爱的名字啊！”看着跟逃跑一样的甚平，雷纳撇撇嘴说道：“哼，另外一个世界，叫你蓝胖子的人多了！你能怼他们？”

    “所以说……现在为止，并不知道海底到底有什么东西？”听完白胡子这边的情报之后，甚平思考了一下，问道。

    “废话，我们又不能水下作战，自然要等你们来啊！”雷纳翻了个白眼，说道。

    “雷纳先生……别急！我现在就安排人下去先探查一下！”甚平听到雷纳的话，赶紧赔笑着说道。

    “不行！”雷纳摇摇头，说道：“不要派人下去，要去就你亲自带人下去！”

    “啊？”甚平有些诧异的看向雷纳，仅仅只是去探查而已，就需要他亲自下去？

    “我同意雷纳先生的意见！老爹他们已经在这里停留一段时间了，并且在发现了对方的蛛丝马迹之后，我们下去只有两种结果！一个是对方早就离开了，我们什么都找不到！还有一种是……对方早已做好准备，等着我们上门了！”鲨星却点点，直接赞同雷纳的话，说道。

    “不错啊！小家伙……像个做大事的样子了！这样吧~那谬尔，你和甚平他们一起下去！大家不要分的太散，鲨星你居中指挥！”雷纳看了看鲨星，笑着说道：

    “本来我是不放心你下去的，不过尼普顿派你过来，必然是希望你能经历一些什么！所以在这次你除了居中指挥之外，我对你还有另外的一个要求，那就是保护好自己！能不能做到？”

    鲨星见到雷纳鼓励的眼神，有些激动的点点头，说道：“没问题！”

    “好，甚平、那谬尔你们俩带着下去，保护好鲨星，他是什么身份不用我提醒你们！要是他完蛋了……你们鱼人岛的未来堪忧！”雷纳看着两人，说道。

    那谬尔和甚平对视了一眼，点点头，回道：“交给我们吧！”

    “好！那你们行动吧！记住，实在不行就将敌人引上来，我们随时在海面接应你们！”雷纳笑着说道。

