 如果今日将他和卫亥的位置互换，恐怕卫亥会做的比他还要过火。

姜空一点点慢慢的将长枪从他身上拔出，枪锋经过血肉骨骼的时候痛的卫亥再次惨叫。

卫亥终究是忍受不住了这种痛苦，如同一条死狗一样开始叫起来：“我错了！我错了！我不该叫人来围剿你！求求您放过我吧。”

“我是谁？”

“姜大哥！求您放过我吧！”

“还有多少人，都叫什么名字，一个个给我报过来。

不要骗我，我看得出来你有没有在说谎。”

姜空释放出一股气息威压直接将之笼罩下来。

卫亥抖豆子一样将人名全都给招了，甚至是将自己兄弟卫冲都给出卖了。

“你这种人，在外面我会毫不犹豫的了结你。

没骨气的东西。”

姜空直接一枪刺向他的眉心，空间规则的白光将之包裹后直接传送了出去。

外界的众人只能够看见刻有两个人名的轮盘转动，丝毫见不到里面的战斗。

当卫家一众人见到姜空的轮盘与卫亥的轮盘停留对接停留许久之后，竟是相互堆笑起来。

“哈哈哈，我以为这个小子是和长孙祭海那等天骄一众的强者呢。

没想到我家卫亥还能够拖他那么久！”

卫家家主卫赟左右相互对视一眼哈哈大笑起来。

边上的几大势力此时也是摇摇头，有点失望道：“原以为这是一匹黑马，现在看来也就只是属于第二阶梯的天骄罢了。

想要与第一阶梯的古剑王等人媲美还是困难啊！”

“卫亥都能够与之鏖战那么久，面对古剑王恐怕三剑之内将会瞬间败北。”

“这么看来，原来最差的是韩家啊！韩莫世这简直是徒有虚名了。

依我看之前吹出来的韩氏兄弟恐怕还不如卫氏兄弟啊！哈哈哈！”

有与韩家不对头的家族开始煽风点火起来。

韩飞顿时冷哼一声，脸色无比的铁青，看着在败者席疗伤的韩莫世，他嗔怒道：“没用的东西，将我的脸都给丢光了。”

虽说韩家与卫家交好，可是见到自己的后生居然能够碾压韩家的后生，此时卫赟也是有点心理舒爽。

他故作有点生气的对着边上的人道：“不许胡说，只是我家卫亥运气好一点罢了。”

口头上那么说，可是他心里是无比的舒畅，简直是大热天饮了凉水一样爽。

卫亥的轮盘与另一个很普通的天骄对接上了。

卫赟摸摸下巴笑道：“亥儿该不会要拿下两胜晋级下一轮吧。

那可是前十五啊！如果运气好，难道会成为十大破灭天星之一？”

边上的人也是纷纷眼前一亮，连忙转过来对着卫赟道：“恭喜恭喜啊！”

“哈哈哈，以后卫家主可要多多光照我们啊！”

“我一进来就觉得卫亥公子器宇不凡，是大气运之人！那是天命之子啊！”

“其实我早就那么说了，之前好多人都不相信我的话啊！卫氏兄弟才是真正的天骄！”

边上这些见风使舵的人已经是将马屁拍的比擂鼓还要响亮。

轰！一团光华一耀而过，那边的战斗也是瞬间结束了。

众人继续趁热打铁。

“秒杀对手啊！果然是人中龙凤啊！”

“我们真是羡慕……”这个人话语未落，气氛顿时变的诡异了起来。

因为所有人此时都是瞪大了眼睛死死盯住了那败者席上的卫亥。

被一招秒杀的居然是卫亥！这个空间负责救人，但是不负责疗伤啊！卫亥整个人一滩烂泥一样倒在那里，要多惨有多惨了，一张脸被打的连亲妈都不认识。

边上一人此时还没有看见卫亥的惨状，继续朗声奉承，声音大的败者席上的卫亥都能够听见了。

“卫公子那是头角峥嵘，长的也像是人中龙凤。

一眼看上去就知道那是一个怪物一样的人物啊！”

他的话对应现在卫亥惨状，简直是应景到了极点。

边上的卫赟一下子就像是被点燃了火药桶炸开了，一巴掌直接将那个说话的人给劈飞出去。

“我去你娘的头角峥嵘，你再给我说一句，我现在就杀了你！”

他凌空一跃直接落在了败者席上看着卫亥的惨状，连忙扶起卫亥面容狰狞道：“亥儿！你怎么变成这样了！”

卫亥支支吾吾想要说什么，最后终究是一口血吐出，昏死在了原地。

“该死的小子！如此折磨我家亥儿！我要你生不如死！”

卫赟面容狰狞到了极点。

接下来卫冲所在的轮盘光华涌动，卫冲也是从半空中跌落下来，如同死狗一样的躺在了败者席上。

比之卫亥，他是有过之而无不及，两个眼圈都是一片漆黑。

“冲儿！”

卫家一群人齐刷刷冲下去。

如此惨状让之前奉承的一众人都是头皮发麻。

这下手也太狠了一点吧！“咳咳，我说怎么回事呢，原来是抗揍啊，挨打的时间那么久才死。

卫氏兄弟也算是不错了。”

“是啊，其实我之前就感觉卫氏兄弟也就那样了，怎么能够和韩氏兄弟比啊。”

“你们别不信，我刚刚就说那个小子说不准是比肩长孙祭海一众人的第一层次天骄。”

韩飞鄙夷的看了几眼这些人，心里居然有点庆幸韩莫世直接被三枪淘汰了。

要是被打成这个样子，灵丹妙药也难救啊！殊不知，此时他另一个后生韩莫功在里面岌岌可危。

姜空晋级的很慢，每一次都会抛飞出去一个鼻青脸肿的人。

有几个硬骨头下场比卫氏兄弟还要凄惨。

这些隐世家族一个个全都是像是收尸一样飞奔下去。

“混账东西！千万不要出来！被我们抓住，就是你的死期！”

“伤我后人，我定不会轻易放过你！”

“我要将你抓入我的丹炉之中，练成大补丹给我的后人疗养伤势！”

外面群情激奋，千境之轮里面则是惨叫连连。

威胁？

姜空听不见，听见了也只会揍的更狠。

这个世界就是这样，拳头大才是硬道理。

要是他的拳头够大，连同这些人给一并揍了！在进入下一层之后，所有人终究是只剩下了最后十五人。

随着轮盘转动，姜空直接与韩莫功对接上了。

这一层第一战，直接对上了这个始作俑者。

 