一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第432章老赖

    上午的三场比试已经结束，苍云门出战的齐飞远，顾盼儿，杜纯，赵无极，苏秦，古剑池，楚天行，全部晋级第一轮，只有叶小川还没有出战。

    叶小川是六十九号的签，接下来将会在九号擂台应战同样抽到六十九号签的合欢派弟子莫小提。

    因为苍云门就剩下这货了，所以大部分的苍云门弟子都来到了九号擂台的下面。

    不过怎么围观群众越来越多呢？正道这边弟子如潮水般涌来，魔教那边至少有三成以上的弟子也已经站在了九号擂台的北面，好像那些有名的年轻高手，都来了。

    叶小川看到这么多人来看自己的比试，立刻一扫心理的郁闷，得意的哈哈大笑。

    能吸引来这么多人，还真不是巧合，确实是因为叶小川的名气。

    传言半年前，苍云大试，清风道人关门大弟子叶小川，施展出北斗诛神剑诀，击败顾盼儿，虽然大多数人都不认识叶小川，但都听过这个事情。

    这些人想来看看，叶小川的修为到底有多高！

    司徒风最近是越混越无赖了，完全成为了一个老赖。

    随着叶小川修为的逐渐增加，神识与元神逐渐强大，司徒风现在躲的很艰难，灵魂之海虽然很大，可是叶小川想要发现自己的藏身之所，只是时间问题。

    他的魂魄是不完整的，连修炼鬼道异术都不行，为了保持魂魄不散，唯一的方法就是日夜不停的吸取血魂精的幽冥鬼力，最近很少出现和叶小川说话，昨天被叶小川喊出来为赌博掌眼，结果自己还看错了，让叶小川输的就剩下一条内裤，没少遭到叶小川在内心中的腹诽奚落。

    现在这老家伙的声音又出现了，为了挽回点昨天失去的面子，开始给叶小川出谋划策。

    “你等下上台的对手是合欢派的弟子，如果听老夫的，包你取得胜利……”

    “信你才怪！旺财是凤凰神鸟，你认不出来，昨天你说正道那个弟子会赢，我信了你的话，结果我输的倾家荡产，司徒前辈，我感觉你现在有混吃混喝的嫌疑！我感觉你就是个老骗子，你找个黄道吉日，自己从我的灵魂之海搬出去吧。”

    现在叶小川对司徒风说话是越来越随便了，当然并非是不尊重这位曾经名动三界的无形剑神，而是两个人混了半年，熟稔无比，像这种逐客令，他不知道下达了多少次。

    司徒风也觉得难为情，在凤凰山的时候，他虽然感觉到那颗怪蛋不简单，也感觉到孵化出来的旺财不简单，可是旺财实在太丑了，完全和自己记忆里的神鸟凤凰相差太远，自己当然认不出来。

    这件事叶小川最近几天没少用来打击司徒风。

    司徒风的辩白没有什么效果，毕竟作为骄傲的无形剑神，见识阅历比不上九尾天狐，确实有些丢人了。

    他嘟嘟囔囔了一会儿，道：“往事如烟，不要再去纠结已经过去的事儿，最近两天我都在暗中观察，对这个时代修真界已经有了一个全面的认知，合欢派所修的合欢宝鉴，其实是天书第三卷天魔篇中的幻影媚术中演化而来的，论起媚术，普天下哪种功法能与白狐一族的天生媚术相提并论？合欢派只不过是学会了一些皮毛而已。只要你听我的，保证你能取胜！何况，她手中的法宝是情丝绕。”

    叶小川嗤之以鼻，道：“情丝绕有什么了不起？不听你的我也能赢，莫小提的修为虽然很高，连陆长风都败在她的石榴裙下，可是我还不将她放在眼中，论起近战，我有身法，有从思过崖上学来的绝招，论起远攻，我更是立于不败之地，岂会怕一个魔教小妖女？”

    自信与自大，往往就在一念之间，叶小川感觉自己的自信心爆棚，司徒风却说他是自大狂。

    苍云门昔日有六大剑诀，全部脱胎于后山摩崖石壁上的天书第二卷玄道篇修真典籍，传至今日，杀神引剑诀与反两仪剑阵已经失传，只传下来了四大剑诀。

    叶小川是当今天下除了老赖司徒风之外，唯一一个知晓天书第二卷通篇之人，这段时间在凤凰山闭关，白天练剑，晚上修炼天书第四卷幽冥篇，修为进步的非常快，早已经暗自休息了许多绝招，如果没有这些绝招傍身，他出窍中期的境界根本就不可能有自信去幻想自己能晋级三四轮。

    要功法有功法，要法宝有法宝，要修为有修为，只要对手没有突破生死玄关达到第八层灵寂境界，叶小川觉得自己想输都难。

    不过叶小川心中还是很警惕的。

    在战略上藐视对手，在战术上得重视对手。

    就像胡道心，就像孙尧，就像顾盼儿｜……叶小川深深的知道，当初在苍云大试中，这三个人都是不仅藐视自己，还不重视自己，所以他们三个败了，自己笑到了最后。

    第一场比试至关重要，叶小川当然不会盲目的自大，能击败陆长风的人，绝对不可小觑。

    随着晨钟暮鼓的声音敲响，第六十八届断天崖斗法第一轮第二天第四场比试正式拉开帷幕，即将上台的二十位选手，都是抽到六十一至七十号签的，叶小川的签号是六十九，在东面的第九号擂台。

    越临近上台的时候，叶小川的心就越发的安静，朱长水、小池、百里鸢这些因为钱财背叛他的狐朋狗友都来为叶小川加油助威。

    大师兄古剑池走到叶小川的身边，拍了拍他的肩膀，笑道：“小师弟，不必紧张，正常发挥就行，尽力即可。不过上台之后，你要注意一下莫小提魅惑人心的妖术，守住灵台，清心寡欲，她的那些妖术就奈何不得你。”

    叶小川微微点头，大师兄就是大师兄，永远的让人从心底里感觉到温暖。

    这是苍云门弟子最后一轮比试，好几个白胡子长老也来了，连醉道人都暂时丢下了看守擂台法阵的闲差，背着手走过来，只是他只是远远的站在苍云门弟子的外围，并没有过去说一句鼓励的话。