    这个黎孟夏是灵力八阶的灵力，尚不足九阶，按道理说使用控心术就可成功，这次怎么失灵了？

    他一双利眸也落在黎孟夏身上，手指在袖内缓缓握起。

    他正要有所动作，黎孟夏终于开口：“你说的什么？我怎么不懂？”

    丽王仙子：“……”

    她终于想起这位黎孟夏是最讨厌文绉绉说话的人，因为她很讨厌古文，不懂！

    丽王仙子暗松了一口气，换了一种问法：“你叫什么？”

    “黎孟夏。”

    “在暗影堂任什么职位？”

    “堂主。”

    “为何反了左天师大人？”

    “他是假货！”

    众人：“……”

    假左天师勾唇一笑：“胡说！本座一直是本座，如何能作假？”

    他学左天师确实学的极像，无论神情还是动作，甚至一个勾唇的动作都惟妙惟肖。他看向堂下的杨堂主几个：“你们怎么说？”

    杨堂主摇头：“她失心疯胡说！左天师大人乃天人也，岂是什么阿猫阿狗能假扮的？”

    假左天师：“……”他毕竟心虚，对方明明夸赞他的话，他觉得人家似乎语带讥讽。

    他一双眼睛盯在杨堂主身上片刻，杨堂主被他盯的头皮发麻，惶恐地低下头去。

    假左天师唇线轻勾，声音飘忽的冷：“为何会这么说？”

    黎孟夏一双眼睛像猫盯在他的面具上：“你可敢摘下面具让人瞧瞧？我认得左天师大人的！你的一些行为压根不像曾经的左天师大人！”

    假左天师淡嘲：“人都是会变的，何况是本座？本座如此做乃天机，是顺应天命而已。”

    黎孟夏哼了一声：“扯谎！你连面具都不敢摘，明显是奸人假扮的！”

    假左天师瞥向杨堂主他们：“你们可信她的鬼话？”

    杨堂主他们额头滴落冷汗，忙道：“自然不信的，属下早就说了，她是失心疯了……”

    他们说着不信，但眸底还是划过狐疑，明显也动了一点疑心。

    丽王仙子笑了，她一笑极好看，仿佛有花在盛开：“拂衣，这些人其实都是你的心腹，倒不如摘下面具让他们瞧瞧，也让他们认下你这个主人。”

    假左天师微微垂眸，片刻轻叹：“好罢。”缓缓抬手，摘下面上面具，冷冷地道：“现在看清楚了？”

    面具下是一张如天人般的俊脸，和帝拂衣的容貌真的一模一样。

    黎孟夏像是傻了，直勾勾地盯着假左天师，喃喃：“居然……居然是真的……”

    丽王仙子的控心术十分厉害，她并不是控制人的心神，让人说什么就说什么，她现在所用的这种就是让人说心里话的，有什么说什么，所以黎孟夏的神情反应都很正常。

    假左天师索性也不戴面具了，冷冷瞧着黎孟夏：“你可知罪？”

    黎孟夏直着眼睛后退几步：“怎么会这样？怎么会这样？明明你应该是假的……”

    黎孟夏是暗影堂的堂主，知道很多帝拂衣真正的秘密，所以假左天师让人尽量将她活捉来，方便审问。