    前往芙蓉城的路上平平淡淡，什么意外都没有发生，这让想找些倒霉鬼练练手的王鸿有些失望。

    不过想来也正常，大夏国虽然有种种问题存在，但境内几乎是全世界最安全的地方，劫匪强盗还真不容易碰上。

    白天在飞机和车上一直睡觉，晚上到了宾馆反而睡不着了。

    百无聊赖之下，王鸿干脆穿上刚买的古式劲装，再次点了传送门，来到异世界的森林之中。

    幸好他把旅行包丢在了这边，否则要是带着包里的东西去机场，八成会被当做恐忄布分子逮起来。

    异界此时依旧是下半夜，王鸿也不想冒险走夜路，所以继续待在树上熬时间，只是远处的兽吼声越来越大，让他有些心惊胆颤。

    等到天明，传送门还没有冷却好，简单收拾了一下，王鸿便向北方那座小山行去。

    刚走了不到十分钟，他便听到一阵叮叮当当的金属碰撞之声，王鸿想了想，还是轻手轻脚的向声源处摸了过去。

    察觉声音越来越近，他立即停下了前进的脚步，迅速爬到一棵大树上，取出望远镜观察起来。

    前方两百多米外，有两男一女正在战斗。

    其中一男子黑衣蒙面，手提长刀，出刀速度极快，将对面一对青年男女逼得手忙脚乱。

    青年男子身上被斩出不少伤口，鲜血直流，若是没人救援，估计用不了多久，就得死于黑衣人之手。

    “这三人绝对会武功，即便是地星的刀法名家，也不可能连绵不断的斩出残影，此界果然有超凡力量存在！”

    之前见到独角巨蟒会使用术法，王鸿就认为此界应该有修炼的手段，现在见到这三人的战斗，更加肯定了自己的猜测。

    “就是不知道这三人，在此界属于什么档次……”

    王鸿眯着眼睛观察了好一会儿，心中暗暗思索。

    那名用刀的黑衣男子，在他看来估计不会比笑傲江湖里的田伯光差多少，轻功方面或许不如，但这出刀速度着实惊人。

    而岌岌可危的一男一女也不是普通人，青年男子使用的是一柄重剑，虽然速度远不及黑衣人，但施展起来威力巨大。

    期间偶尔失手斩在地面，瞬间便会形成一道深深的沟壑。

    女子身材娇小，手持一把峨眉刺，这种轻巧短兵器，遇上刀速奇快的黑衣人相当吃亏，只能依仗轻功在外围骚扰，减轻男子压力。

    不过两者的实力明显远不如黑衣人，青年男子身上的刀伤越来越多，眼看就要支撑不下去，当即对着不远处的女子吼道。

    “师妹，你快走，将事情都告诉师傅，请他老人家为我报仇！”

    女子刚想说些什么，黑衣人就冷笑道：

    “走？走得掉吗？”

    话音还未落下，黑衣人刀光闪动，竟搁下重伤的青年男子，反手一刀就向女子斩去，明显不想放她离开。

    女子虽然战斗力一般，但轻功却很不错，堪堪躲过迅若闪电的一刀，同时身形一转，迅速的向远方逃去。

    只是她逃跑的方向，刚好是王鸿所在的位置，让原本吃瓜看戏的王鸿，瞬间就慌了神。

    “我就一吃瓜群众，你何必拉我下水？”

    本来王鸿躲在树上，很少有人会注意到，但那名女子借着轻巧灵活的身形，不停的在一棵棵大树上飞跃穿梭，让追杀她的黑衣人难以出刀留人。

    这样的应对措施确实没错，但却害苦了吃瓜的王鸿。

    眼看两人就快要到他所在的这棵树了，王鸿一咬牙，迅速从背包里取出一把精致的狩猎弩，瞄准黑衣人，准备等他靠近后再射。

    之所以选择射黑衣人，不是王鸿见色起意，而是因为黑衣人的威胁更大。况且大白天蒙面杀人，八成也不是什么好东西。

    王鸿虽然以前玩过弩，但这方面天赋平平，超过三十米准头就会大幅度下降，十米内才有把握射中要害，所以他没急着射击。

    可计划不如变化，那名被追杀的女子，居然在二十米外就发现了他。

    见王鸿手持劲弩，对着她所在的方向，当即惊恐的叫道：

    “不要！”

    “艹！”被猪队友气到的王鸿，毫不犹豫的射出弩箭。

    只听“嗖”的一声响，一支黑色金属弩箭，如同闪电一般，向女子身后的黑衣人射去。

    此刻两人都在树下，没有多少遮挡物，即便黑衣人距离王鸿有近三十米，但猝不及防之下，还是被他一箭射中了右胳膊。

    虽然没能射中要害，但王鸿一点都不担心。

    因为这支弩箭的槽线内，有不少氰化钠颗粒，这种地星赫赫有名的剧毒，绝对不是正常人类所能抵抗！

    黑衣人中箭后大怒，正要将那搅局之人杀之泄愤，忽然脑中一阵晕眩，差点摔倒在地，经验丰富的他，瞬间就猜到自己中毒了！

    “卑鄙！”

    黑衣人一声怒吼，立即将弩箭强行拔出，硬顶着晕眩和恶心，取出一包药粉洒在伤口。

    只是还不等他有更多的动作，身受重伤的青年男子，已经向他冲了过来，挥舞着重剑不管不顾的进行缠斗。

    而那名逃跑的女子，也明白自己刚才犯蠢了，朝着王鸿尴尬一笑，便转身去协助她师兄，围攻战力大减的黑衣人。

    被两人缠上的黑衣人是有苦叫不出，他使用的药粉明明是高档解毒药，可遇上了氰化钠，却只能勉强延缓毒性蔓延。

    随着战斗时间增长，不但四肢开始乏力，就连呼吸都越发困难，要不是体内的真气强行压制，估计早就一命呜呼了。

    黑衣人受毒性影响，身形越来越慢，王鸿瞰准了机会，“嗖”的一声，第二箭瞬间射出，恰好扎进了黑衣人的大腿根部。

    要害附近受伤，黑衣人瞬间发出一声惨叫，同时也明白他已经没有活命的机会了，心头一狠，便准备拉树上那个小人同归于尽。

    只是王鸿这么惜命的人，怎么可能让自己置于险地？

    射完第二箭，立即跳下树枝，一边给弩上箭，一边全力向远方奔逃。

    黑衣人要是完好之时，王鸿肯定逃不出他的追杀，可现在不但中了剧毒，大腿还受了伤，轻功难以施展，只能看着王鸿越跑越远。

    “卑鄙小人！”

    黑衣人悲愤怒吼，追了没一会儿，窒息感越发严重，自知不可能追上对方，只好退而求其次，杀向手持重剑的男子。

    这名青年男子似乎是个铁憨憨，黑衣人明显想拖一个人同归于尽，他还不管不顾的和对方硬拼到底。

    “师兄，你快走啊，别和他打了！”

    女子连连呼喊，男子却充耳不闻，依旧挥舞着重剑斩向黑衣人。

    半分钟后，王鸿第三箭射中黑衣人！

    这名实力强悍的武者，终于坚持不住，长刀滑落，摔倒在地，被随之而来的重剑砸中脑袋，就此一命呜呼。

    见到黑衣人彻底死亡，使用重剑的男子也轰然倒地。

    其实他挨了黑衣人十多刀，早就撑不住了，若非心系师妹，又见到斩杀仇敌的机会，恐怕之前就已经伤重而死。

    这一刻能亲手灭杀仇敌，强撑着的一口气也随之消散，最后连一句遗言都没留下，就含笑而亡。

    “师兄！”

    女子呼喊声中满是悲痛之意，踉踉跄跄的冲了过去，抱着尸体放声大哭，对走过来的王鸿视若无睹。

    而王鸿同样没兴趣安慰对方，戴上一副橡皮手套，就开始发家致富的摸尸大业。

    虽然是第一次触摸尸体，可王鸿不仅没有害怕，反而满是兴奋和期待之感。

    黑衣人的脑袋已经被重剑砸扁，一片血肉模糊，王鸿也懒得去解开脸上的黑布，直接在他身上摸索起来。

    “唉，故事里果然是骗人的，正常情况，谁会带着秘籍到处跑？”

    没过一会儿，王鸿就将黑衣人全身摸了个遍。

    可除了一些碎银子和银票，也就几件不起眼的杂物，他顿时在心里哀叹起来。

    王鸿起身正准备离开的时候，那名女子忽然停止了哭泣，哽咽着说道：

    “多谢阁下出手相助，薛宁感激不尽，不知可否留下姓名，他日小女子定有厚报。”

    “王鸿。”

    在口音问题解决之前，王鸿不想暴露就只能惜字如金。

    薛宁点了点头，拿起她师兄的重剑，别扭费劲的挖起坑来。

    青年男子身材魁梧，没有工具的情况下，想将他的尸体运出森林，几乎是不可能的事情，所以只能就地掩埋，日后备好车马再拉回去。

    王鸿爬到刚才藏身的树上，将之前因为逃跑，顾不上拿的工兵铲取下，走到薛宁身边，一声不吭的挖了起来。

    他虽然不是多事的烂好人，但现在需要途径接触外界。

    即便王鸿还不了解眼前的女子，可双方没有利益冲突，恩将仇报的可能性不大。

    埋好青年男子之后，薛宁抱拳一礼，轻声说道：

    “多谢王兄相助。”

    王鸿点了点头，装作不好意思的样子，憨笑说道：

    “迷路了。”

    薛宁有些诧异，但也没多问什么，神色平静的说道：

    “那王兄先随我去平安镇？那里是距离万妖森林最近的镇子。”

    有人带路王鸿肯定不会拒绝，毫不犹豫的点头同意。

    刚死了亲人，薛宁不想说话，口音有问题，王鸿不敢开口。

    所以途中十个多小时，两人几乎没有任何交流，一路向北，直到天色擦黑，他们才走出所谓的万妖森林。

    “这里距离平安镇，还有两个时辰的路，王兄还走得动吗？”

    薛宁忽然停下了脚步，转身向王鸿问道。

    以往她肯定会连夜赶到平安镇，荒郊野外既不安全也不舒服。

    但这一天下来，薛宁发现王鸿并没有功夫在身，只是体格出奇得好，走到现在估计也到了极限。

    “没事。”王鸿笑着说道。

    这一天当中，他借着上厕所的时间，已经悄悄返回地星休息了两次，现在依旧精神饱满，完全能继续走下去。

    见王鸿还能坚持，薛宁也松了口气，带着他转往东北方向行去。

    午夜时分，两人赶到了平安镇。

    这座小镇虽然不算大，但却修建了城墙，好在高度一般，薛宁又在墙面上找到了几个凸起点，运起轻功一眨眼就翻了上去。

    王鸿虽然不会轻功，但事先给了薛宁一捆绳子，等她上去将绳子固定好，他也轻轻松松的爬上了城墙。

    进入镇子，王鸿便准备与薛宁分开，憨笑着对她说道：

    “我走了。”

    薛宁秀气的眉毛挑了挑，有点意外的说道：

    “王兄何必急着离开，不如随我再等两天，家师很快就会抵达平安镇，到时候我再替你向师傅求本功法，以报王兄的救命之恩。”

    听说能获得功法，王鸿不禁有些意动。

    但迟疑了片刻，还是拒绝了薛宁的挽留，摇了摇头说道：

    “不用了。”

    虽然功法很重要，但王鸿不想在融入这个世界之前，接触一些人老成精的强者。

    他那不专业的演技，很容易被那些老家伙看穿。

    王鸿说完便转身向远处走去，薛宁本想再劝，但最终还是没有开口，目送对方消失在长街尽头。

