

    顾明卿这里还没想到该如何跟楚菁接触，这里就收到了徐家的请帖。

    顾明卿收到徐家的请帖，不禁觉得有些奇怪，虽说她跟徐思甜交好，但是楚家这非年非节，徐家又没什么喜事，为何突然间给她下请帖。

    这份请帖也就是请她去徐家一聚，倒是没有其他事。

    三日后，顾明卿就赴了徐家的约。

    原来是徐思甜的母亲徐夫人邀请顾明卿的。

    徐夫人穿着一件宝蓝色宝相花纹衣裳，圆圆的脸蛋，肤色白皙，瞧着很是和蔼可亲。

    顾明卿对着徐夫人福身，“见过徐夫人。”

    徐夫人伸手拦了下顾明卿，柔声道，“唐夫人可真是好相貌啊，让人见之心喜。实不相瞒，这次特地邀唐夫人上门，是希望唐夫人能跟甜儿说说话。”

    这无缘无故的，徐夫人不会因为女儿就请人来说话，应该是出了什么事情。

    徐夫人不想说，顾明卿也不追根究底，只是跟着下人去了徐思甜的房间。

    徐思甜原本正窝在炕桌上生闷气，一见到顾明卿，眼睛顿时亮了，“明卿，你来了！”

    下人将顾明卿送到后，上了茶，很快就纷纷离开了。

    顾明卿坐到炕上，跟徐思甜就跟着一炕桌，她好笑道，“你这是怎么了？平时脸上总是带着笑，看着无忧无虑的。这会儿倒是一脸的烦闷。出什么事了？”

    徐思甜歪着身子，无奈道，“还出什么事了。我在家里可真是要闷死了。我都不知道自己的日子是怎么过下来的。明卿，你说我怎么那么倒霉，怎么就被许给了赵王世子了呢？

    我娘说，以前没指望我高嫁，所以规矩什么的，不用学得太好。可是现在不一样了，我以后可是要嫁进皇家，将来是要当世子妃，甚至是藩王妃的。所以我娘这些日子就开始请人教我规矩了。”

    原来是这样，徐夫人的做法并没有错。只是徐思甜一看就是野惯了，之前没能下狠心让她好好学规矩，现在临时抱佛脚，怕是难了。

    “你娘是为了你好。”

    徐思甜脸上的表情是更加的生无可恋了，“我知道我娘是为了我好啊。我从来没有否认过这一点。可是我不喜欢，我是武将家的姑娘，规矩什么的，只要大体上能过得去就行了，我为什么要学得那么好？别人巴不得当什么藩王世子妃，什么藩王妃，可我是一点也不喜欢。”

    顾明卿相信徐思甜是说真的，她的性子也真的不适合嫁到什么情况复杂的家庭。

    “可是皇上已经下旨赐婚了，除非你死，否则你就是板上钉钉的赵王世子妃。你总不愿意你以后的日子不好过吧。为了以后的日子好过一点，你现在努力认真学习，是很有必要的。”

    徐思甜脸上的表情显得愈发苦逼，“道理我都知道，可是知道是一回事。做起来很难啊。我娘怕是也看出我心里的不情愿，所以才给你下了帖子，把你请过来。我娘对我也真是用心良苦了。我的确是不能辜负我娘的期望。”

    瞧着徐思甜脸上死气沉沉的表情消失了不少，顾明卿的脸上也含了几分笑，“你能想通就最好了。其实你娘也不是一定不让你出去。只要你摆出个态度，让你娘看到你已经想清楚了，我相信你娘也不会一味逼着你学这个学那个，你娘也知道你的性子，更知道你对这些是一点也不喜欢。”

    徐思甜感激地望着顾明卿，“明卿，幸亏有你啊。要是别人来劝我，只会一味跟我说我娘是为了我好，我以后是要当赵王世子妃的，我一定得学这些。我心里本来就烦，再听到这样的话，怕是心里的抵触情绪就更厉害了。”

    顾明卿笑笑，她正是因为知道这个理，所以才没有一味地劝。有时候的确是知道，明知道这是对的，明知道这是应该的，但是心里就是不舒服，就是不愿意去做，那又有什么法子。

    徐思甜经过顾明卿这么一说，心里顿时舒服不少，又开始说起其他话题，“明卿，你说赵王世子是什么样的人？”

    “听说赵王世子类其父。”

    徐思甜点点头，“我也听说过。可是赵王的名声不是很好啊，赵王世子如果像赵王，你说他会不会——唉，我怎么就被指婚给赵王世子呢，楚王世子也可以啊，韩王世子也行啊。最好是瑞郡王。我听说瑞郡王打仗很厉害，我要是能跟他在一起，想来肯定能有很多话题说的。”

    顾明卿庆幸这会儿她没有动炕桌上的茶水，否则肯定会忍不住喷出来。

    顾明卿古怪地盯着徐思甜，她居然还想过要嫁楚王世子和韩王世子？

    楚王世子不用说了，顾明卿从楚浩然那里听说了不少，那就是一男版的林妹妹啊！好吧，这么说，真是侮辱林妹妹了。林妹妹是身体真的不好。那楚王世子最多也就是身体稍微有那么一丁点弱，跟那些强壮的男人比起来，楚王世子才显得有那么一丁点弱，其他地方，楚王世子正常的很。

    一个喜欢动不动装病博同情的男人，顾明卿怎么想怎么觉得怪异。

    在看了眼徐思甜，想着徐思甜和楚王世子两人组合在一起，妈呀——那真是太奇怪了，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，忒别扭了。

    再说韩王世子燕鸿？顾明卿觉得他可能比楚王世子更糟糕一点。燕鸿正迷唐晶晶迷得死去活来，哦，还没死呢，人还好好活着。唐晶晶作为穿越女，她的本事，顾明卿是十分相信的。就徐思甜这样一点心机都没有的，她要指望能斗过唐晶晶，那只能用没戏来形容。

    不对，就徐思甜的心思真的不适合斗，她真不愧是武将家的姑娘，做事就跟大多数武将一样，喜欢单刀直入，横冲直撞，什么勾心斗角，徐思甜是一点也不会。

    至于燕锦——

    顾明卿再次摇头，燕锦可是一个很有野心的男人，他的野心不仅仅只局限于成为一个郡王，一个藩王，而是坐上那九五至尊的龙椅。徐思甜这样的性子能当皇后吗？还是不可能。

    顾明卿心里一咯噔，试探道，“你不会是喜欢瑞郡王吧。”那事情就有些大条了。

    徐思甜还在感慨呢，一听顾明卿的话，条件反射地就回了一句，“开什么玩笑。我怎么可能喜欢瑞郡王。我都没见过瑞郡王好不好。我就是佩服瑞郡王能带兵打仗，所以才有这样的感慨罢了。说什么喜欢不喜欢的，那太远了。”

    顾明卿见徐思甜的神色不似作伪，这才道，“赵王世子也曾领兵作战。”

    徐思甜有些别扭道，“这个我知道。可是我心里就是有些不舒服。因为赵王的名声有些差，他还给自己办过活丧。要是赵王世子跟他一样，那我嫁过去后，我的日子——”

    “很好啊。”

    徐思甜怀疑自己听错了，特地眨了眨眼睛，“什么很好？”

    “我说你嫁给赵王世子，这样很好啊。赵王世子如果真的类其父，那就说明他性格爽朗，不拘小节。当然，皇室中人，要说真的有性格爽朗的，那怕是有些假。不过大体上是不会有什么问题的。

    思甜，你是什么性子的人，我相信你自己也很了解吧。宅斗什么，你是玩儿不转的。有赵王世子这样的夫君，你以后的日子才能好过不少。”

    顾明卿真是掏心掏肺地为徐思甜分析了，作为她为数不多，比较上心，并且真心交往的朋友，顾明卿还是希望她以后的日子能够好过的。

    徐思甜闻言，一脸的若有所思，“可就算赵王世子的性格跟赵王差不多，但他的姬妾总不会少吧。你也说了我是什么性子的人，我能斗得过那些小妾吗？我爹和我娘就是因为知道我是什么性子的人，所以做的是将我下嫁的打算，这样就能保证我以后的夫君只有我一个，我有娘家人给我撑腰，我就不会受苦。”

    顾明卿挑挑眉，她不否认，徐思甜很幸福，她的父母是真的一心一意为她着想啊。

    “思甜，人生总有这样那样的意外。谁也不能保证自己的人生会按照某个特定的轨迹进行下去，中途肯定会出现这样那样的偏差。我们无法阻拦命运给我造成的困境偏差，但我们可以做到面对适应它。

    你被赐婚给赵王世子，这已经是事实了，是不可能改变的事实。你现在该做的是学着如何当好赵王世子的妻子。”

    徐思甜闻言，愣了好一会儿，许久才慢悠悠地看向顾明卿，“明卿，你那时候嫁给你相公，是不是也是因为你无法改变这事实，所以只能学着接受。”

    挺会联想的啊!

    顾明卿也不否认，点点头，“对啊。这一点，你真该跟我学习。看看，我现在就过得很好。那时候人人都说我可怜，人人都当我以后的日子会彻底毁了，可我不还是走出了自己的碧海晴天吗？”

    徐思甜时不时看一眼顾明卿，又时不时点点头。

    顾明卿看着徐思甜的模样，不禁觉得好笑，就让徐思甜拿她当榜样吧，在心里已经描补出一副她的苦难史。

    “给你一个建议，你要是嫁给赵王世子后，面对他的姬妾不知道做些什么，或者有赵王世子的姬妾陷害你，给你上眼药，下绊子什么。你先别急着气急败坏地跟人算账，你可以把情况都告诉赵王世子。看看赵王世子有什么打算。”

    徐思甜狐疑道，“有用吗？我在京城可是听说过好多宠妾灭妻的例子。我担心赵王世子也是其中一个。到时候他要是一心护着他的那些狐媚子，我不就惨了？”

    “首先，就我听说的赵王世子，我并不觉得他会是一个宠妾灭妻的人。当然，我的感觉不一定对。再者，你不直接告诉赵王世子，你又能做什么？照你的火爆脾气，是不是想拿鞭子照着那些女人的脸上打。你说你这要是打了，赵王世子会如何？人都是同情弱者的，尤其是男人，在一个咄咄逼人，气焰嚣张的女人，和一个楚楚可怜，遍体鳞伤的女人之间，你说男人会选哪个？”

    徐思甜一噎，她要是男人的话，也肯定选第二个。

    徐思甜还是有些犹豫，“有用吗？”

    “不知道。不过我觉得这是对你来说最好的法子。你要是实在是心里拿不定主意，你可以去问问你娘，我相信你娘会给你一个准确的答案。”

    徐思甜点点头，表示将顾明卿的话听进去了。

    “明卿，跟你说了这么一会儿话，我觉得我的心情好多了。现在的我好想一点也不怕了。要是三天后能去承恩寺就好了。”

    顾明卿有些奇怪，徐思甜可不像是喜欢礼佛的人，她怎么那么惦记着三天后去承恩寺。

    顾明卿心里好奇，于是就问了。

    徐思甜也不瞒着顾明卿，直接回答，“三日后，莫夫人会去承恩寺上香啊。每个月，莫夫人都会去一趟承恩寺荣，听说莫夫人给楚老将军等人在承恩寺安了牌位，所以每个月都会过去。”

    顾明卿眼睛一亮，这叫什么，这就是得来全不费工夫吗？

    “我真希望能跟莫夫人搭上话啊。明卿你是不知道，我一直听我爹说楚老将军在战场上有多英勇，楚家的男儿都是铮铮铁汉，是最厉害的！所以我从小就对他们心生向往。一直想要结识楚家的人。可惜，那时候我跟着父亲的时候，我父亲镇守的地方跟楚家人离得很远。这两年我回到京城，楚家人都已经——唉，所以我能剩下结交的人就只有莫夫人了。”

    徐思甜说着，一脸的可惜。

    顾明卿跟徐思甜说完后，就回家了。

    既然确定楚菁三日后会去承恩寺，顾明卿当然得提早准备起来。

    顾明卿打算从明日起就天天去承恩寺，到了第三日，就能跟莫夫人来个偶遇。

    顾明卿没有一开始就派巧巧打听楚菁，是担心万一被人发现了，那该如何是好。

    顾明卿相信皇太孙怕是一直注意着楚菁。楚家留在京城的就只剩下楚菁一个人。

    人啊，都不喜欢面对他们亏欠的人。

    尤其是皇家人更是如此！

    顾明卿这些年从收集的资料中也差不多弄清楚了皇太孙是什么样的人。

    皇太孙就是一个心胸狭隘，刚愎自用，无耻之极的人！

    其实皇太孙能容忍楚菁一直活着，这就很令顾明卿惊讶了。按照皇太孙的性子，不该是早早就弄死楚菁吗？

    眼不见心不烦！

    可是皇太孙却没有这样。

    顾明卿可不信是皇太孙突然良心发现，他有良心这东西才怪了！早在边关十万大军因他而亡时，皇太孙就该以死谢罪了！人家不照样活得好好的，照样当着他的皇太孙。

    皇太孙没弄死楚菁，肯定不是皇太孙心存愧疚，而是有所顾忌。

    能让皇太孙顾忌的人，也就只剩下孝康帝了。

    想到孝康帝，顾明卿忍不住笑了，想来孝康帝对楚家人也是愧疚的。可是皇帝的愧疚能有多少？又能保持多久？反正顾明卿是不信孝康帝能保持多久的。

    一旦楚家人威胁到皇太孙的地位，孝康帝会做什么呢？顾明卿几乎可以预料到会发生什么。

    楚菁能活着，更大的愿意怕是她是一个女子，而且已经嫁入了莫家。

    嫁出去的女儿泼出去的水！

    这么一想，顾明卿觉得楚菁能这么嚣张地活到今天，也真的是她的运气好了。

    顾明卿没打算劝楚菁收敛，一个人要是一下子变得太快，别人只会怀疑出了什么事。

