    “叶神，前面就是教室了，我先进去了，你自己小心点，唐灿他们都不是吃素的！”林婉清说完便走进了教室。

    叶神淡然一笑，他既然来当了这个客座教授，自然就不会怕这些难缠的学生！

    如果他们敢乱来，作为老师，难不成还不能好好教训他们了？

    片刻之后，叶神走进了教室，发现里面乌泱泱的一大片，少说得有一百多号人！

    叶神愣住了，他也读过大学，而且还是五年，也没见过这么多人吧？

    其实这也不奇怪，毕竟考古学院本就不是一般的大学，而且他这个晏城考古学院有史以来最年轻的客座教授可不是盖的，自然有很多人要来看个究竟！

    特别是很多老学究，他们很多还是从各个考古现场专程赶来的，就是为了看看这传说中最年轻的客座教授，到底有什么把式！

    当然了，这里面最兴奋的，还是唐灿带来的那些人。

    唐灿可说好了，今天只要他们让叶神下不来台，唐灿就带着他们去红灯区潇洒呢！

    唐灿的手笔可不小，绝对可以玩几个好女人的！

    所以叶神一进来，他们就开始大声说话，根本就没有给叶神面子。

    叶神自然看到了角落里的唐灿，其实他早就料到唐灿会在今天的课上捣乱，只是让人大声说话，这一招也太垃圾了！

    想当初他在上大学的时候，都不屑于用这一招。

    那几个老学究本来也有些愤怒的，不过也没有出声，他们要看看叶神会如何处理这个情况！

    “婉清，你什么情况？该不会是喜欢上这个客座教授了吧？”一个闺蜜凑到林婉清身边，小声问道。

    “开什么玩笑！”林婉清立刻反驳。

    “那你为什么跟他一起进来？而且唐灿在追求你，结果他今天非要给叶神难堪，难道不是因为你吗？”闺蜜问道。

    “我跟叶神真的没什么，就只是因为他救了我爷爷而已，你不要多想了！”林婉清说道。

    “那只能说他倒霉了，唐灿今天可是下了血本了，一定不会让他好过的！”闺蜜说道。

    “唐灿这个搅屎棍！”林婉清很愤怒，可是她也没办法，毕竟今天是叶神上的第一堂课啊！

    她只能希望叶神能够完美的解决这个问题吧！

    “作为一个新来的客座教授呢，我还是喜欢跟各位同学成为朋友的！可是如果有些人不想跟我交朋友，还喜欢捣乱呢，我也不喜欢你们出现在我的课堂上！”叶神随口笑道。

    “啧啧，叶教授好大的口气啊，咱们交了钱来学校学知识，你有什么资格赶我们走？”一个少年幽幽道。

    “不错，我们给了钱，就是学生，在任何老师的课堂上，都有资格听课！”另一人也附和道。

    “那就给我安安静静的听课，再吵吵闹闹的话，可别就怪我赶你们出去！”叶神幽幽道。

    “呵呵，赶我们出去？你有这个胆子吗？”那人冷笑道。

    “哎，真是给脸不要脸！”叶神冷冷一笑，随后走了过来，直接一把就把那人给提了起来。

    那人足足有两百斤，可是在叶神面前，竟然就跟小孩子一样，被直接提了起来！

    “你……你……干什么！”那人被叶神吓个半死。

    其余人也是目瞪口呆，两百多斤的胖子，结果一只手就举起来了？太夸张了吧？

    “我干什么？我说了，好好听课呢，我就欢迎你们，如果捣乱了，我就直接扔你们出去，到时候就算你们去学校教务处告我都没用！”叶神随口笑道。

    “你……你敢！”胖子咽了咽口水道。

    “你在考验我的耐心？”叶神一翻白眼，随后就这么提着胖子来到了教室门口。

    看着教室里一百多号人，就这么齐刷刷的看着自己，胖子就感觉自己没穿衣服一样。

    如果真的被这么丢出去，他就没脸见人了！

    “叶教授，我……我错了，我……我认真听课！”胖子立刻求饶。

    叶神这才放下胖子，拍了拍他的肩头，笑道：“这不就对了嘛！”

    说完，叶神便回到了讲台上。

    “诸位，我刚才说了，我喜欢跟大家做朋友，不过我不喜欢大家捣乱，所以，别挑战我的耐心！”叶神随口一笑，随后便开始讲课了。

    有了刚才那一幕，众人都是一个哆嗦，都明白叶神肯定有后台啊，否则怎么敢这么做！

    那几个老学究无奈的摇摇头，本以为叶神会用什么手段来镇压呢，结果就是暴力！

    在他们看来，暴力是不能解决问题的，考古最忌讳的就是暴力！

    说不定一拳下去，就毁掉了几千年的文物啊！

    “好了，咱们现在开始讲课了！”叶神说道。

    “叶教授，我问个问题，不算是捣乱吧？”一个少年站了起来问道。

    “当然不算，毕竟学习就是一个不断探索未知的过程，问问题是好事！”叶神笑道。

    “那我可就开始问了啊！”那少年嘿嘿一笑，随后道：“叶教授，你的教案呢？”

    “教案？我上课不喜欢用教案！”叶神说道。

    “不喜欢用教案？那你怎么知道这节课要给我们讲什么呢？”

    “在我的脑子里。”叶神笑道。

    那几个老学究更无语了，喜欢用暴力解决问题也就算了，还这么喜欢说大话？

    在脑子里？

    没听说过好记性不如烂笔头吗？

    就算记性再好，能有教案记录得准确吗？

    那少年更是笑道：“叶教授，你对自己的记性有信心是好事，不过我们都是来学习的，可不是来听你吹牛的，既然你说你记性很好，考古知识也很渊博，那我问你的问题，如果你答不上来，怎么说？”

    “如果我答不上来，我请你来当这个客座教授如何？”叶神笑道。

    “很好，那我的第一个问题，你知道华国的考古第一人是谁吗？”少年问道。

    这个问题一出，众人都不由愣住了，这特么是个问题吗？这特么就是个送命题啊！

    林婉清更是气得直哆嗦，因为这个问题根本就没办法回答啊！

    任何回答，都会得罪人！

