    虚空之中

    帝辛被叶凡这么一提醒，瞬间激动了起来。

    若是把这些天地圣人都祭祀了。

    落下的神恩，会是何等的恐怖。

    王老魔：“那么问题来了，帝辛想要我们哪些人去呢？”

    王老魔的一句话，让聊天群里瞬间寂静了下来。

    谁去，这就是一个问题了！

    大家都是一个群里的群友。

    平日里互帮互助，那是在所难免的。

    林雷：“出场费一成神恩！”

    罗峰：“咳咳，我的也一样！”

    王老魔：“一成神恩，不能少了！”

    玉皇大帝：“一成神恩！”

    法海：“阿弥陀神，我吃点亏，给你打个九折！”

    叶凡：“那我打八点九折吧！”

    书山压力大：“我去，法海，叶凡，你们过分了，你们玩内卷！”

    最爱喝兽奶：“咦，又需要人手了吗？”

    聊天群里，修为达到圣人境界的此刻都是冒了个泡。

    帝辛看着这一个个争先恐后的群友，感受到了满满的凉意。

    玛德，说好的互帮互助呢！

    开口闭口就是神恩！

    还有一点群友的感情吗？

    不过，看了看眼前的情况，帝辛只能摇头叹气了。

    得了，只能让这群人来了！

    商纣王：“@法海@王老魔@叶凡@最爱喝兽奶，麻烦你们几个了，元始天尊，就要麻烦小石头了！”

    随意的选了几个，帝辛不敢选多。

    这可都是神恩啊！

    所以，选了两个打折的外加王老魔！

    至于小石头，则是因为他有他化自在，最适合冒充原始天尊。

    商纣王：“几位若是现在有空，就立马过来吧！”

    说完，帝辛直接打开了红包通道。

    另一边的申公豹，都快要扛不住了。

    帝辛怕再晚一会，申公豹就要被镇压了。

    到时候，谁来忽悠这些人？

    总不能让他亲自下场吧！

    娲皇宫外

    随着帝辛打开了红包通道，一瞬间，虚空泛起丝丝涟漪。

    随后，就见一处混沌通道浮现，然后数道身影从中踏了出来。

    “这里就是洪荒世界吗？”

    为首之人，不是别人，正是叶凡。

    一踏入洪荒，叶凡就可以感受到远比遮天世界更加完善的大道规则。

    “咦，快看，是元始天尊！”

    “天啦，元始天尊怎么回来了？”

    “不会吧，这些人不会是那位的手下吧！”

    “…………”

    虚空之中，无数的大能皆是傻眼了。

    因为在叶凡身后，小石头所化的元始天尊，正平静的站着。

    虽然后者的气息被遮掩了，他们看不透。

    但那气息，他们熟啊！

    至于看不透，那不是很正常嘛。

    当初元始天尊可是踏入了道祖境的！

    无数大能看着元始天尊归来，都是傻眼了。

    而娲皇宫外的申公豹，同样傻眼了。

    什么情况，这元始天尊怎么可能回来！

    别人不知道，他可是知道的。

    那元始天尊，直接成为我神手下的仆从了。

    能回来才有鬼了！

    “哼，区区一件小事，到现在都没有办妥！”

    就在申公豹愣神之时，被叶凡三人护卫在身后的元始天尊开口了。

    一双目光之中有着不满，口中对着申公豹呵斥着。

    突兀的话语，令的申公豹直接愣住了。

    什么情况，这元始天尊是在对我说话？

    申公豹内心疑惑了，满脑都是雾水。

    这为什么事情发展的越来越让他摸不着头脑了。

    但很快，一道暗中传音到来，申公豹神色顿时一变。

    尼玛，这些是自己人！

    这是组团忽悠！

    申公豹惊呆了，不过很快就反应了过来。

    “天尊教训的是，属下知罪！”

    一改之前的态度，申公豹恭敬的拱手认错。

    “哼，区区小事，居然也办不成！”

    “若你不是我神信徒，我早就让你灰飞烟灭了！”

    石昊所化的元始天尊冷喝一声，随后直接就没看向申公豹了。

    反而目光看向了接引和准提二人！

    被元始天尊突兀的目光注视着，两人皆是心里一突。

    但很快，元始天尊的目光就看向了女娲。

    “女娲师妹，没想到这奴才想祭祀给我神的，居然是你！”

    同为鸿钧道祖的弟子，元始天尊乃是女娲的师兄。

    此刻看着皱眉深思之中的女娲，元始天尊嘴角轻笑着。

    “可惜，女娲师妹，你迟疑了，你犹豫了！”

    元始天尊道了一句莫名其妙的话语。

    随后就见元始天尊毫不客气的看向了申公豹。

    “这么点小事都干不好！”

    “记住，从今天起，凡是想祭祀给我神的，通通要缴纳一件先天灵宝！”

    口中对着申公豹吩咐了一声，申公豹直接就愣住了。

    卧槽，这是在干什么？

    大哥，你在开玩笑吗？

    我们在忽悠女娲呢！

    你不给她送灵宝就算了。

    你居然还让她缴纳灵宝！

    你这样一来，谁还愿意！

    就在申公豹迟疑之时，一直沉思之中的接引皱眉了。

    “原始师兄，之前不是没有要求灵宝吗？这是否？”

    “阿弥陀神，所以说那是之前，现在是现在！”

    石昊一旁，法海也是嘴角轻笑着。

    同为聊天群里的人，法海对于石昊这般的做法，十分的认同。

    谁告诉你，祭祀给我神，那是免费的。

    群里都是经历过免费发放祭祀之语之人。

    对于这种免费给别人白嫖的行为，深恶痛绝。

    “你们，两件！”

    而化为元始天尊的石昊，仅仅瞥了一眼，直接轻吐而道。

    一瞬间，接引和准提就炸了。

    见到元始天尊的那一刻，两人其实就信了。

    但这尼玛元始天尊，居然收费，这就过分了。

    他们也是念诵过祭祀之语的。

    对于那等存在，绝对不会收什灵宝。

    这灵宝，绝对是元始天尊这些人搞的。

    “一人两件！”

    末了，石昊还补充了一句，直接令接引二人气炸了。

    正准备动手，就被叶凡，王老魔这些人的气息顶回去了。

    “原始师兄，我们错了，还望看在同门份上，减少一点吧！”

    一人两件，两人就是四件，他们佛门很穷啊！

    而接引，准提的话语一出，申公豹直接就傻眼了。

    这尼玛，这就尴尬了！

    之前他免费忽悠，这群人一个个都不信！

    现在这收费，还一人两件，你们两个抢着上！

    靠，你们两个都是抖m吗？

