    “不……不可能的，我们不可能逃出去的！”

    “投降……我投降！”

    “我不愿意参与这一场战争了，我想回家，我想回家啊……！”

    “……”

    无数道惊恐的声音从地狱囚笼之中传出，而那些魏家的家族子弟此刻都是纷纷跪倒在了地上，眼神之中满是惊恐。

    短短的数分钟的时间，所带给他们的视觉冲击实在是太大了。

    就连凝道境的长老，都完全没有任何反抗之力，更何况说他们？

    他们还年轻，他们的修仙路还很长，不想死在这里！

    北冥御风没有说话，诺清幽也没有说话，只是静静地在巴雷特的瞄准镜之中继续瞄准着。

    而前者，则是信心地教导着。

    也不知道下一个目标，究竟会是谁呢？

    不过既然如此，但北冥御风的目光却是不经意间朝着诺天的方向看了一眼。

    只见其此刻身上的气息已经进入收敛，又或者说是无法将其释放出来了。

    整个人看上去，如果不是，还因为悬浮在半空之中的话，恐怕和普通人无异。

    也不对，毕竟受了这么重的伤势，甚至连普通人都不如。

    诺家长老的目光全部都是汇聚在了诺天身上，毕竟身为家主，他有资格决定现在的一切。

    再看地狱囚笼一边，魏远征并没有选择出声阻止，而其他的三大家族家主同样也是没有。

    因为他们知道，这样做根本不会有任何效果。

    而另一方面，他们的确有些怕了。

    就算是他们的修为强大，但在面对这种关于自己生命威胁的时候，特别是这种未知的威胁，直接将他们心中的恐惧无限放大。

    东方太吞咽了一口口水，第一个表态了。

    他的目光看向半空之中的诺天，“诺家主，大家不就是开一个玩笑，何必将这一切做的这么绝？”

    “这一次的损失，我东方家尽数赔偿……一定给诺家一个完美的交代！”

    有了率先开口的东方太，其他人自然不会落下。

    而最后，仅仅只剩下魏远征没有开口。

    不过稍作犹豫之后，他同样是选择了妥协。

    毕竟在对自己生命受到威胁的时候，没有什么比之更加重要的了。

    自己的面子，又或者是家族的荣誉，在他这里，都算不得什么了。

    “说起来倒也是讽刺，此刻你们四大家族联合起来欺压我诺家，若不是北冥……小友相助，我诺家此时不知道还会是哪般模样！”

    诺天的声音极为平静，平静的有些不太像话。

    “诺家主，我们愿意……”

    姬蘅的话刚说到一半，诺天就已经抬起了手，打断了他想要继续说的话。

    他看了看身后家族之中的子弟，露出一抹笑意。

    在四大家族求情的时候，家族中的人只是默默地在等待他的回应，并没有任何插嘴的意思。

    在他思考的时候，诺家没有一个人站出来。

    就算是想要提意见，那也是提前分析好自己的理由，在等待诺天给出自己的判断之后，再与之进谏。

    这是对他一个家主而言，最大的尊重。

    这一点，诺天感到很欣慰，也感谢他们的信任。

    只是在想着诺方长的时候，他有微微摇了摇头。

    终于，他的身子动了。

    “杀！一个不留！”

    淡漠的声音从他口中传出，却牵动着每一个人的心神。

    惨叫声响起，血腥味的空气中弥漫。

    甚至是四大家族之中的人都没有任何发怒反击的时间，就已经完全陷入到被动之中。

    说起来也奇怪，地狱囚笼就好像是有着自己的意识一样，对于诺家的人，不会造成半点伤害。

    而对于四大家族之中的人，就像是完全陷入在了牢笼之中的靶子一样，只能够任人宰割。

    诺天无力的立在空中，他只感觉自己的双眼极为沉重，很是疲惫。

    “诺天！你不得好死！”

    魏远征的嘶吼响彻整个地狱囚笼，可很快却被迎面而来的罡风所吞没。

    仿佛这个人，从来就没有在这世间出现过。

    唯一能够证明他存在过的痕迹，只是在地上那一堆已经被绞烂的碎肉，和其它的碎肉混合在一起。

    “杀！一个不留！”

    “只要是参与到对诺家围剿的人，完全不需要有任何留手！”

    诺永明的声音响起，他在人群之中穿梭。

    在他身上，气血冲天，一人应对两大家族的家主。

    虽然对方的修为都比他要高一小境界，但在要应对随时可能会出现的罡风，诺永明依旧处于上风。

    他只感觉自己的全身的细胞都在跳动，没有什么时候比现在要更加激动。

    一时之间就好像回到了自己年轻的时候，那一腔热血，充斥着整个心田。

    诺家子弟眼中，此时也只有杀意。

    整个帝都，似乎都充斥着一股血腥味。

    “北冥……”

    诺清幽抬起头，有些迷惑的看了看北冥御风。

    “嗯，怎么了？”

    北冥御风轻柔的声线传入她耳中，让后者感到极为心安。

    “这些，都是你的吗？”

    她看了看自己手上拿着的巴雷特，以及化作成牢笼的地狱囚笼。

    诺清幽觉得自己这个问题都有些傻，毕竟这个档案已经显而易见。

    而北冥御风也不置可否，平静的点头。

    “那……”

    诺清幽似乎还想要再继续问下去，可突然间，她陡然发现在半空之中的诺天身躯开始碎裂。

    沿着人本有裂纹的地方，此刻已经想全身各地之处蔓延，甚至有许多地方已经脱落。

    几乎在眨眼之间，诺天的一条手臂已经完全消失不见，又或者说是脱落下来，化作了尘埃。

    “爹！”

    诺清幽惊呼一声，急忙朝着诺天的方向而去。

    可在但空气中，她却感觉自己被隔绝在了外面。

    “爹，你……你怎么了？让我过去！”

    诺清幽手中出现那种淡紫色的场景，暗光涌动，一道道剑气朝着那看不见的屏障上斩去，只不过却纹丝不动。

    诺天脸上带着一抹苦涩的笑意，他看着神态满是焦急的诺清幽，一时之间，就是觉得自己无比满足，不曾有任何觉得遗憾的地方。

    “我诺天一生，虽未曾留下子嗣，但有你这个女儿，一切，都值得了。”

    “丫头，你身边的人，为父虽然接触不多，但你跟着他，我很放心。”

    这一刻，他的身子也开始脱落。

    所有人都是注意到了这一情况，纷纷抬头望天。

