    知道他们要回来，族长让人早早去码头接他们了。

    “八叔，我奶奶和爷爷好不好？”

    “都好着呢，别担心，走先回家说，等你们好几天可算把人接到了。”

    八叔为了接他们，在县城住了好几日了，每日一大早就来码头等人，要一直等着把人接了才能回去。

    “叔，咱村这些年还好么，没啥困难吧。”

    “没啥大困难，各样都不错，还是以前那样，知道你们要回来，家里都盼着。”

    八叔路上和他们说着村里这些年的变化，真是大变样了。

    到了村里先回家看奶奶。

    “奶奶，我回来了，嬷嬷……”

    玟玟撒开腿往家跑，这一刻无比期盼，又激动兴奋。

    “我孙女回来了，玟玟，我的乖孙女！”

    奶奶在院子里等孩子们，听到孙女的声音，人也激动的站了起来。

    “奶奶，我可想你了。”

    玟玟冲过来抱住老太太，欢呼着。

    “哎呦！让我看看，我的乖孙女长大了。”

    王老太太捧着玟玟的小脸，仔细的瞧着，满脸都是欢喜。

    玟玟望着老太太眼泪一下就掉了下来，奶奶的白头发明显多了。

    “奶奶，你白头发怎么变多了。”

    玟玟一下哭了出来，奶奶，真的老了。

    “哎呦！我的傻孩子，奶奶都多大岁数了呀，有白头发有啥奇怪的，不哭，我孙女回来我可高兴了。”

    王老太太却哈哈大笑，乐得不行。

    “嬷嬷，我可想你了，你身体好不好？”

    玟玟又抱着张嬷嬷抹眼泪。

    “好着呢，我身强力壮，过得可好了，别哭了，都成花猫了，都是当娘的人了。”

    张嬷嬷也笑话她，打趣开解她，能理解她为什么哭。

    “我可想你们了，我们回京城前回来看看你们，陪你们多住些日子。我还给你们带了不少礼物。”

    玟玟擦干眼泪，又扬起笑容哄她们高兴。

    “珲子，你们路上还顺利么？”

    王老太太抓着周珲高兴的一个劲问东问西，孙女孙子都回来了，她特别高兴。

    “一路都很顺利，奶奶，我想您了。”

    周珲扶着老人坐下。

    玟玟和周珲跪在老人面前磕头行礼。

    “好孩子，快起来，奶奶也很惦记你们。”

    王老太太高兴地拉起孩子。

    大家坐下来好好说说话，玟玟和周珲也说了这些年他们在京城和西北的生活情况。

    八叔也说了家乡的变化，王老太太身体没啥毛病，她这个岁数有她这个身体真的是相当好了。

    族长爷爷身体也壮实的很，老当益壮，精神矍铄，骂孩子的时候依旧中气十足。

    不得不说玟玟当初在村里井口投放了大量的异能水，效果是很明显的，大家伙身体没毛病。

    玟玟和周珲放下东西换了身家常短打扮，去看望族长了，给祖宗牌位磕个头。

    “爷爷，我给您带了好酒。”

    玟玟伸了个脑袋进屋，还不忘显摆一下自己给他带的酒。

    “臭丫头，等你半天，快进来。”

    “嘿嘿！跟我奶奶和嬷嬷说了几句话才过来，这不紧着给您拿您最喜欢的礼物么。这可是我自己跟人家学的酿酒，您一定要尝尝。”

    “算你哥臭丫头有良心，还记得我老头子爱什么。”

    族长爷爷头发也花白了，但身体精神还挺好的。

    周珲和玟玟站在族长和二大娘面前，跪下磕头。

    “孙儿周珲给爷爷奶奶磕头。”

    “孙女玟玟给爷爷奶奶磕头。”

    “好孩子，快起来。”

    族长爷爷也激动地擦眼泪，孩子没忘了家乡，心里一直惦记着，就是好孩子。

    给长辈磕了头这才坐下来聊天说话。

    “我们这次回来从书院抄录了不少书籍带回来，可以给族学填充一点好书。”

    “好好，你们这些年带回来的书籍礼物我们都收到了，别操心我们，太费钱了。”

    这些年夫妻二人从来没忘了家乡，有点好书好东西都要想着分给家乡一份，提携家乡的子弟出人头地，他们也尽了自己的全力。

    族长爷爷年纪大了，已经不管事了，不是大事基本不问，多数时间都在族学看孩子。

    村里现在家家户户都有地，日子过得相当不错，自己干不完的活还带了附近的村落一起发家致富，在这一片名声极好。

    回来了，第一时间要祭祖，这次周珲回来要多住些日子。

    还特意带了银钱回来，打算再给村里买点祠田，用两个儿子的名义给村里买点地。

    各家各户都转了一圈，家家户户都有礼物，没拉下谁。

    祭祖过后才算安顿下来，玟玟和周珲陪着王老太太和族长爷爷说话闲聊。

    “你有时间去看看你林奶奶吧，她时日无多了，如今都糊涂不记得人了。”

    王老太太叹口气，老姐妹也到日子了。

    “好，我们明日就去，前儿就递了帖子了。没请个大夫再看看么？”

    “没用了，到岁数了。”

    王老太太摇摇头。

    “我知道了。奶奶你要好好的，可得陪着我们呀。”

    玟玟靠在奶奶怀里撒娇。

    “好，我一时半会且死不了，别担心我。”

    王老太太笑着拍拍玟玟。

    张嬷嬷如今和另外一个嬷嬷相处的也不错。

    如今村里姑娘都认字读书学规矩，很有样子了，说亲也很容易，王家村早就变样了，地位不输林家。

    夜里玟玟悄悄去村里几个井口放水，希望能让村里的人身体健康，无病无灾。

    明儿要去看看林奶奶，这几日要先拜见一下亲朋好友，也是忙的脚不沾地。

    和玲玲三妮也是匆忙见了一面，还没时间好好坐下来多说一会话呢。

    玟玟和周珲去了林家拜见，和长辈们说说话，才去看望了林奶奶。

    林奶奶已经满头白发了，需要专人照顾，脑子已经糊涂了。

    “奶奶，我是玟玟呀，您还记得我么？”

    “玟玟，是谁？”

    林奶奶露出迷茫的眼神，不大记得了。

    玟玟掉下一滴泪来，心里有点难受。

    林夫人叹口气，“老太太这样时而清醒，时而糊涂，已经快三年了，有时候连我都不认得，连儿子都不认识。”

    玟玟给奶奶倒了杯茶，温柔而细心地喂她喝水。

    “奶奶，我从西北回来给您带了礼物，还有您喜欢的小玩意……”

    玟玟絮叨着，老人很安静，却不怎么回应她。

    林夫人仰起头深吸一口气，心里也有点伤感。

