    实际上，宇文士及想的和其他人也没什么两样，李靖来了，吴王自然就要“回京述职”，一个诸侯在外面乱跑，实在让人担心不是？

    而且宇文士及觉得，以吴王杜伏威之能，也掌管不了十万如狼似虎的唐军将士。

    苏定方，刘仁轨之前藉藉无名，为杜伏威统辖也没什么。

    可十万大军当中，有名有姓的军中上将可不在少数，杜伏威能指使的动？

    李靖就不一样，在宇文士及看来，人家就算才能上有所欠缺，但胜在一个名正言顺，只一个国丈的身份，就不是什么人能够比得了的。

    当然了，任人唯亲这种事情，一般来说结果都不美好，可那又怎么样呢？亲族永远都比外人更加可靠不是吗？疏不间亲的道理，连义军首领们都懂，何况是贵族们了？

    在这件事上，宇文士及站的角度虽然不同，可比其他几个人想的却更加透彻，李靖李药师就是皇帝特意栽培出来的亲族，将来不定能走到哪一步呢。

    和这样的人相处，巴结还来不及，哪里还会去故意得罪？

    ………………

    宇文士及别看渣的厉害，心地却还不错，给予了这些同僚警示，至于人家听不听，他也管不了那许多。

    给王雄诞，西门氏接风之后，又把苗海潮留下来商量了一番。

    主要说的是东莱的政务，别看西门氏嘴碎，但之前那些唠叨也并非没有道理。

    东莱的码头要抓紧建好，以后还要建造些船坞，把造船业搞起来，这属于借势而为，趁着来往的人多，搞好基础建设，也许就能在将来抢得先机。

    这显然涉及到了地方官员的政绩问题，宇文士及的眼光和才能也就得到了展示，他觉得这些事都应该加紧办下来。

    因为河北也有良港，是东莱的直接竞争对手，南边则有江都等地，地理位置比东莱还要优越许多。

    那里才是水军可以大展拳脚之处，无论是码头，船坞等设施，都比东莱要完备的多，尤其是水军的兵源，江淮壮士从来都是水军的主力。

    东莱现如今的优势是，大唐要对高句丽用兵，一旦这个风头过去，谁也说不清将来会怎样。

    所以趁着这个机会，东莱的官员们要做出一番政绩出来，用宇文士及自己的想法来说，那就是把东莱建成北方水军的聚集之地。

    将来船只只要在东海之上往来，先想到的是就是东莱，那就可以说是他宇文士及之功了。

    其实和后来那些追求政绩的官员的想法差不多，为官一任，造福一方的说法，基本上都是表面文章，官员最看重的还是他们自己的政绩而已。

    别说这是坏事，官员们的野心正是督促他们前行的主要动力，那种心怀天下，一心报国的人物到底是少数。

    官员们的政绩，只要有利于民，其实两者多数时候都并不冲突。

    就像是现如今的东莱……

    建造码头，船坞都是朝廷的意思，显不出地方官员们的本事来，宇文士及的意思是，今年要修整一下东莱的道路，在东莱的几个码头附近建造几处城镇。

    像是当年杜伏威在南边做的那样，做点买卖什么的。

    这不但需要苗海潮等郡中官吏的鼎力支持，同样需要道里的认可，最主要的还是朝廷给予一定的支持。

    宇文士及准备动用自己的人脉把事情办下来，而且在这之前，他要仔细的让人到京师打探一下消息，摸准朝廷的风向和脉搏。

    你看着和后来的跑部钱进有多像？自古以来中原的官场其实就是这种氛围，并不是后来所独有。

    只有上上下下都弄明白了，地方官员做起事情来才能顺风顺水，不管不顾逆风而行的人，都将碰的头破血流。

    宇文士及明显有所优势，那就是他的家世，还有就是他是外贬官员，和朝中有着千丝万缕的联系。

    在一些地方官员看来很难办的事情，到了他这里都很轻松，比如说去京师走动，一般的太守哪有这样的能力？

    ………………

    “郡守放心吧，这些事俺都听你的，你说怎么做俺就怎么做，只是咱们得看看眼前，俺觉着应该先把这些人马安顿好了，平平安安的送走才行。

    到时候大都督一到，郡守做事之前最好先掂量一下，别让俺们这些人为难，俺先在这里跟您讨个情……”

    看着一副担心模样的苗海潮，宇文士及也是哭笑不得，他娘的之前那些话白说了，李靖还没到呢，你就吓成这样，等他到了，我是不是就指使不动你了呢？

    至此宇文士及也是心烦意乱，却还不能跟人倾诉，弄的比苗海潮等人还闹心。

    宇文士及在心里衡量了一番，觉得苗海潮和王雄诞，西门氏那些吴王心腹还是不太一样的，可以拯救一下，毕竟这一年多来两人共事还算愉快，和当年窦建德账下的那些混账东西比起来，苗海潮无论为人秉性还是才能，都在优等，即便是一些世族子弟和此人相比也要逊色许多。

    最重要的其实还是听话，有这样一位副手在身边，对于现在的宇文士及而言，确实是一件好事。

    于是宇文士及的脸色郑重了许多，他背着手站起身来在室内溜达了几步。

    这是他在任职门下侍郎的时候，看着皇帝时不时的在太极殿中转圈，觉着很气派，也很有深度，所以渐渐养成的习惯。

    苗海潮的目光一直跟着他，没觉出这有什么好来，远不如摆上酒菜，你一杯我一杯，然后打开天窗说亮话来的痛快。

    “苗兄应该知道俺被贬之前是什么职位……东莱是个小地方，民不过万户，地不过百里，到此为官，谁又能甘心呢？”

    苗海潮感同身受的点着头，从山清水秀的江南跑到东莱当官，他也不很乐意。

    宇文士及继续道着，“苗兄妻儿都在江南，俺的妻儿他娘的离着更远，到现在连个妾侍都不敢纳……”

    苗海潮嘿嘿嘿的笑了起来，感觉这位郡守一下变得可爱了许多。

    “东莱对于咱们来说，只是暂时的落脚之处，苗兄不会不懂这个道理吧？”

    苗海潮道：“待了一年多，俺觉着还好，等过些时候，俺就把婆娘接过来，落脚不落脚的对于俺来说，就是安个窝的事。”

    一句话堵的宇文士及都不想说话了，没办法，胸口疼，心里则暗骂了一声胸无大志，烂泥扶不上墙，真的不是一路人。

    既然动之以情不好使，那就晓之以理，宇文士及无奈的接着道：“官不是这样做的，就拿苗兄来说，按照刚刚订立的唐典，四年一任。

    不论俺还是苗兄，如今都有资格回京到吏部述职，再行委任他职，只有得陛下钦许，才可延长一任。

    四年忽忽即过，若无大错小情，官升一级，若有政绩，则可酌情拔升。

    苗兄觉得，咱们能在东莱任职几载？好叫苗兄得知，陛下遣我来东莱，一来是有罪贬罚，二来却是为大军出海做准备。

    陛下许我以重任，俺若孚之，必得重罚，若就此牵连到苗兄，俺也只能先说上一声对不住了。”

    苗海潮有些头大，他知道什么唐典不唐典的？而且官员任期到了，就要离开吗？以他的为官经历来说，哪有为官年限这种说法？

    而且也没人能耐心的跟他讲解这些，其实这也是隋末战乱纲纪废弛所导致的一个结果，不然房玄龄也不会上书朝中，整饬官吏。

    整饬的是哪些人？其实就是像苗海潮这些半路出家的家伙。

    他们因为因缘际遇，才混进了官场，根本不懂官场的基本规则，很容易坏事。

    “有什么话郡守尽管明言，俺听着呢……”

    宇文士及笑道：“没有政绩的官员，也无人保举，四年一任，两任下来，述职之时便没人会给你好脸色了，不是发配到边远贫瘠之地，便是要贬官。

    从郡丞到太守很多人一辈子都难以逾越，但从郡丞到县令，也许只是吏部某人一句话的事情……”

    定定的看着苗海潮，宇文士及开始使劲的吓唬人，欺负的就是这人不晓得规则，也读不懂唐典。

    实际上，官员只要跨过六品官这个界限，虽然不能说只升不降，可依照官场的规律，想要从郡丞这样的郡中高官一路狂下到县令，却也不太容易，除非你犯下了大错，比如说激起了民变，狠狠得罪了高官什么的才可能导致这样糟糕的结果。

    苗海潮想了想，估计是觉着自己挺危险，眼巴巴的和宇文士及对视，不知是装的还是真被宇文士及给糊弄住了。

    “苗兄之后要是不想去岭南那鬼地方为官，那便要一心助俺成事，想要在东莱做出一番功绩来，只有趁如今大军往返之际行事，才能有个指望。

    苗兄莫要三心二意，只等着别人将功劳送到嘴边，哪有那等好事？除非苗兄想着跟大都督一起出海，像那两位一样，用刀枪来赚功劳。

    若有此心，倒是可以去好好侍奉一下李大都督……”

