    好在，李林到底也没忘记他。

    一日上午，百无聊赖的欧阳春正在看他从“秦王旬报”上剪下来的《西游释厄传》,这会刚写到孙悟空进了斜月三星洞受到菩提老祖的赏识，授了他长生之法更兼七十二般变化，欧阳春看到这儿不禁开始唉声叹气，他的菩提老祖在何方呢。

    正此时，门外传来一个声音，“欧阳师傅，怎么一大早就开始唉声叹气啊。”

    欧阳春听到声音出门一看，不是李林是谁？

    而在李林身后，还有四人抬了一块盖着的布板状物，从四人吃力的表情来看，这东西分量不轻，应该不是木板。

    等四人将其抬入屋内后，把布一掀开，竟然是一大块晶莹剔透的琉璃。

    欧阳春直接就震住了，琉璃他也见过，但通常只有一小块，形状也不怎么规整，时常还有杂质。

    现在眼前的琉璃，简直超出了他的认知啊！

    于是他脱口问道：“王爷这是琉璃吗？怎么这么大块？难道是水晶？可也没这般规整的啊。”

    李林随口答道：“是玻璃，也就是你们叫的琉璃，就是这段时间烧制的，送到欧阳师傅这里来，是想让你给打造一件器皿。”

    “王爷竟然能烧制出这般这般......”欧阳春一时词穷，不知道该说什么来形容他所看到的玻璃。

    李林不管这么多，直接把手里的设计图摊开放在桌面上。

    欧阳春虽然还是很震惊，但是项目更难得，也就顾不上其他了，也扑到桌前，仔细看起了李林给的设计图。

    设计图上，先是示意了要把玻璃打磨成一个中间凸起的形状，然后再根据打磨出来的玻璃片大小打造两个能互相嵌套的金属筒。

    这是李林设计的单筒望远镜，大唐远征突厥的部队八月底就要出发了，这场仗历史上是没有的，是因为李林出现才有的，所以胜负未知，李林就准备给大唐军队弄点外挂。

    孙子兵法有云：“知己知彼,百战不殆。”

    军事侦查的重要性不言而喻，原本的侦查基本都是靠骑兵的肉眼去看，但在侦查一些重要目标时，往往不敢靠的太近，因为别人也会派骑兵对你的侦查部队进行袭扰，所以有时候得出的战场信息就很粗略，需要指挥官根据自己的经验和智慧进行脑补。

    如果侦查部队配备了望远镜的话，就能从很远的地方得到自己想要的信息，敌人也很难防范这种侦查。

    当然望远镜的作用不仅仅体现在侦查，在战场上也很有用。

    为什么韩信被称为军神？就是因为他能够指挥很多军队，且如使臂指。兵过千没有边，兵过万没有沿。

    如果把军队比喻为人体的话，军队里的通讯就是神经系统，当军队规模还小的时候，指挥起来确实不难，大部分将领都能做到。

    可当军队规模超过万人以后，就相当于人的身高长到了十米，但神经传递速递还是一样。

    这就会造成一种状况，当你的脚趾被火烧了以后，痛感要几秒钟才能传递到你的大脑，等你感觉到了痛，想要抬腿，把命令传递到腿上又要花几秒，最后脚趾头都熟透了，你终于抬腿了。韩信的厉害之处就在于，他往往能未卜先知避开火坑，甚至于利用身体的应激反应来达到自己的主观目的。

    而一个指挥官拥有了望远镜，基本上就等于痛感从脚趾到大脑的传递时间可以缩短到忽略不计，更快的察觉到战场态势，感知到战场漏洞，更快的做出调节。

    望远镜对军队战斗力的提升可以说是立体性的，而且大唐这一仗，打的是个精细仗，主要是让突厥和高句丽火并，自己坐收渔翁之利，对战场侦查的要求就更高，所以望远镜的出现可以说是正得其时。

    欧阳春对自己要做的东西的原理不会好奇，但是怎么加工可就让他犯难了，琉璃这东西又硬又脆，要打磨也得先把它切成一块块圆形啊，怎么个切法呢？

    李林看出来欧阳春的为难，于是开口问道：“怎么？欧阳师傅有什么不解的地方吗？”

    欧阳春如实相告：“不解倒是没有，只是小人无能，不知道该如何把这些琉璃切成规整的圆形而已，要是砸碎了一块块磨，总觉得暴殄天物。”

    李林这时候一拍脑袋，“你不说我都给忘了，阿福，去把书房里的那块金刚石拿来。”

    不到半柱香的功夫，李菊福便拿来了金刚石。

    李林接过金刚石来到玻璃边上，随即叫人抬了一块玻璃放到了桌上，接着李林拿起金刚石在玻璃上用力一划，然后一手按住玻璃，另一只手用力一掰，一块规整的玻璃长条就出现在他手里。

    李林随即把金刚石交到欧阳春手里，“看到了吧，欧阳师傅，你只需要用金刚石在玻璃上划出痕迹，然后用力一按，这玻璃就会按你画的形状脱离下来了。这块金刚石就借你用吧，你可以把它镶在柄上，这样更好用力。”

    欧阳春此刻佩服的五体投地。

    怪不得周木匠这些人都称王爷为天人，王爷这会不过十六岁的年纪，知晓的工艺竟然比他们这些老匠人还多，这不是生而知之的天人是什么？

    而此刻的太极宫内，李世民正招呼太监给长孙无忌看座，等君臣二人坐定后，李世民才吐露此次他找长孙无忌前来的目的。

    李世民此刻的表情一脸凝重，“辅机啊，眼下已经六月了，再过一个多月我大唐十万劲卒就要北伐突厥了，此次出战的尽数是十二卫中精锐，不容有失啊。”

    长孙无忌以为李世民又要任命他为帅，于是站起来允诺道：“陛下的担忧，微臣明白，臣定不负陛下所托，十万去，也定然十万回。”

    谁知李世民却开口说道：“朕不是这个意思，朕是要御驾亲征！”

