    第318章 超级赛亚人入侵《力之大会的五年后》

    “那些赛亚人天生好战，以证服其他星球为生，现在已经说已经有着三个宇宙让他们给统治了，在很久以前他们就是因为进攻第十六宇宙的时候，而让全王给清除了！

    而现在呢，因为十八个宇宙的融合，第十三宇宙和我们第十一宇宙比较近，所以他才向我们发起了进攻。”

    第十一宇宙的界王神凯伊有些担忧的说。

    “什么，赛亚人统治了三个宇宙？”

    托破震惊的叫起来。

    这时，就算是吉连都无法保待着冷漠的表情，脸色也有些惊讶。

    “不过，也没必要太担心！离第十三宇宙更近的是第十二宇宙，现在的第十二宇宙还没有完全让第十三宇宙给统治，我估计他们现在应该不敢太过分了，毕竟他们曾经让全王给清除过一次，现在应该不敢太过分了吧！”

    凯伊安慰着众人说。

    “哼，整个宇宙那么大，其他的星球我可能管不了，但我们的星球，哦不，这骄傲星系，我是绝不会让赛亚人给占领的，骄傲星系可是我们的地盘。”

    托破一脸冷冷的说道。

    力之大会过后，已经过去了五阶的时间，在第十一宇宙的天使的指导下，骄傲战队的全体成员在这五年的时间里战力全部已经达到五阶以上，托破最强已经超越五阶了，而吉连的战力更是也达到神之境第六阶。

    现在的龙珠超世界，不止是孙悟空的等人战力比起剧情更强，而其他宇宙的人也因为其他六个宇宙的诞生而让天使亲自出现去训练自己宇宙的强者。

    他们都是怕现在突然多出了六个宇宙，而让全王再次的举办力之大会，那么到时候可就没有现在那么幸运了，不是每个人都能像孙悟空那样，没有自己的私心，许的愿望让所有的宇宙复活过来。

    所以他们就开始努力的训练自己各个宇宙的高手，就是为了让他们变的更强，加上又有着亚莫西的威胁，其他宇宙的破坏神也怕亚莫西带手下去证服了他们的宇宙。

    现在的破坏神也没有以前那样，吃饱了就睡，睡饱了就吃，无聊的时候去破坏下星球，现在的破坏神都勤快的很，每一个破坏神除了平常去破坏星球，现在都是努力的训练着，而在其中比较明显的是比鲁斯。

    第七宇宙有着一群战斗力变态的赛亚人，比鲁斯他要是敢偷懒才怪，要是让大神官知道了在第七宇宙有着好几个赛亚人的战力超越了破坏神，比鲁斯无法想象自己会受到什么惩罚，反正最轻惩罚就是破坏神是做不了。

    ……

    地球，西都。

    此时离远古破坏神诺布让雷辰打到别的宇宙已经过去了三天的时间，这一天，突然有着一群恐怖的气息正慢慢的接近地球。

    “好强大的气息，这一次又要来什么敌人？”

    克林脸色沉重的看着天空。

    “看来，地球又出现新的敌人！”

    雅木茶有些无奈的看着天空。

    “饺子，我们过去看看！”

    “其他人接着训练。”

    天津饭对着自己弟子叫道，然后再对着站在自己旁边的饺子说道。

    “是的，天津饭！”

    饺子点了点头说。

    ……

    布玛家。

    “这些气息怎么那么熟悉？”

    贝吉塔好奇的看着天空，他感受到一股熟悉而又陌生的气息，而那些气息就很像是他的同族，但如果只是一二个或是七八个，贝吉塔可能还会怀疑这些可能都是赛亚人，但这一来就是一群，而且数量已经超越千位数了，贝吉塔根本就没有想到那些会是赛亚人。

    包子山。

    “难道是弗利沙么，可我怎么没有感觉到弗利沙的气息，但应该不是弗利沙吧，有着三四十位战斗力最少达到四阶的气息！

    真是有些不敢相信，这个宇宙里竟然还会存在着那么多的战斗力达到神之境的高手，他们可比弗利沙要厉害多了！”

    孙悟饭自言自语的说。

    “不是弗利沙，我有些怀疑是赛亚人！”

    孙悟空平静的看着天空，他对自己小时间在贝吉塔行星的时候并没有什么记忆，加上几个月前在第十八宇宙的时候去过亚莫星，那里是第十八宇宙赛亚人祖星，所以孙悟空对这些气息感到很熟悉。

    要说贝吉塔为什么没有认定这些是赛亚人了，因为贝吉塔觉的两个宇宙的距离就已经相差那么大，而且在这中途从第七宇宙到第十三宇宙，中间还隔离了好几个宇宙，而第六宇宙是不可能带着那么多人来到第七宇宙的，但贝吉塔并没有想到在其他的宇宙也有龙珠这件事。

    而孙悟空呢，他到没有贝吉塔想的那么多，在孙悟空看来自己也能从这个宇宙来到另一个宇宙，那么其他人能做到也不是什么难的时候，而孙悟空把很多事情想的比较简单，思想比较单纯，如果是从这个星系到另一个星系的话，那么孙悟空可能还会感觉很远，但一个宇宙和另一个宇宙的距离，这已经超乎孙悟空的想象范围。

    这就打个比方，你月入四千，可能你会羡慕一个人一个月赚了几十万，但你绝不会羡慕一个人一个月赚了几十亿。

    而孙悟空现在的情况就是这样，所以他就直接认定，那些向地球来的人就是赛亚人。

    ……

    “塞斯大王，罗林斯大王！地球还有一个小时就到了！”

    “嗯，我知道了！”

    塞斯与罗林斯两人同时点了点头。

    一位身躯两米的大汉，对着两人坐在如同巨猿的座椅上的赛亚人，尊敬的说道。

    等到那大汉退走后。

    塞斯开口笑道：“那么多年过去了，十二个宇宙中，其他的赛亚人不是灭族，就是已经衰弱了，也就只有第七宇宙的赛亚人才能成为宇宙最强，我到要看看他们有什么本事！”

    “能成为一个宇宙的最强者，不管怎么说都有着一些实力，我们还是不要太大意最好！”

    罗林斯谈谈的说道。

    塞斯见此，只是微微一笑，然后闭着眼睛，静静的等待着。

    ……

    “第十三、十四、十五这三个宇宙的赛亚人现在已经在十二宇宙里分散了，看来上次的全军覆灭，已经改变了亚莫西对全王的想法。

    现在就算是亚莫西再去照惹全王，全王也就只能对付亚莫西一人，除非是全王想要把十八个宇宙给全部清除了！

    (本章完)

