    孟昭被训了几句，倒也没什么抵触心理，反而十分顺从的认错道，

    “大伯教训的是，小侄今日行事的确孟浪了些，今后一定三思而行。”

    这真是精钢遇到绕指柔，孟继祖和孟弘道两个人直接没了脾气。

    人家小辈都这么虚心的认错反省了，他们也不能继续揪着不放。

    孟继祖哼了一声，倒没有继续发威，而是反赞了一句，

    “虽然行事鲁莽，不过刚刚我这一掌下去，你虽惊不乱，毫无仓惶之意，倒是不失勇者之风。

    罢了，这次的事情就不罚你了，说说吧，那两人是什么情况。”

    旁边，孟川与孟蓉两人也是一脸期待，没能和孟昭一同过去，显得比较遗憾，也只能从之只言片语当中找点安慰了。

    孟昭也没什么隐瞒的，一五一十的将自己与郑克邪唐玲儿接触的过程叙述出来，包括两人的身份，短暂的切磋交手，还有他试探得到的消息。

    听到这些，孟弘道的第一反应倒不是那孙家与火龙洞建立关系的隐秘是什么，反而诧异的打量了眼孟昭，道，

    “柔云荡日剑经，乃是火龙洞五门宗师神功之一，也是明霞那老家伙的拿手绝活，昭儿你能以如今的修为略胜对方一筹，看来近期有所际遇啊。”

    孟继祖和孟弘道对孟昭的武学情况虽然不是了如执掌，但也有所关注，至今未曾迈入后天大成，但并非不能，而是在夯实根基，务求将这一境界打磨圆满，未来才能一飞冲天。

    “略有际遇，小小得了几门武学，修行之后，于斗战一道颇有建树，不过主要还是靠咱们家传的赤旗令消磨掉那柔云剑气的犀利锋芒，不然也难抵挡对方。”

    这一点孟昭是不会隐瞒的，毕竟他生活在孟府当中，早晚和人动手，瞒不过去，不过却可以淡化这几门武功的来历和威力。

    完整版的锁龙功只怕在天人之境都属于极端强横的杀伐武学，翻遍孟家都找不到第二套来，他自然会有敝帚自珍之心。

    孟弘道也露出几分喜色，家族后辈争气，将来孟氏一族才能蒸蒸日上，这是好事，不过还是要打磨一番，道，

    “虽是如此，也不可骄傲自满，你也知道，对方未曾出剑，纯以剑指而发，剑气威力并不能臻至最强，所以你此番优势终究是取了巧。

    今后还需勤奋练功，打磨修为，力求早日破关，未来才有望先天。”

    一侧孟弘道则是勉励几句，而后将孟川和孟蓉两个人喊走，使得偌大房间中，只留下三人。

    孟昭一看这情况，就知道两人肯定有话和他说，而且涉及到孙家，故而才叫孟川和孟蓉离开。

    “刚刚你说孙家之所以得火龙洞力挺，是因为他们向火龙洞献上一个大秘密，这个秘密，说大也大，说小也小，你可知云雾山？”

    孟昭一愣，这山他还真知道。

    当初在鸠摩罗暗中保护下，他出城去寻屠休妻弟后人踪迹，路上曾远见一座青山于云雾当中若隐若现，有强横的凶兽之吼远隔千百里都清晰可闻，让他心生向往，并放出豪言。

    有朝一日要效仿先人，进入云雾山脉当中，降服纯血凶兽为坐骑。

    事后，他还专门查阅过相关资料，这云雾山自古已有，早在中古皇唐时期，便是冀州有数的禁地，绝地，其内凶险莫测，纵然宗师贸然深入其中，也有性命之危。

    不过伴随危险的，往往是极大的机遇，其内各种天才地宝，前人秘府洞窟，珍花异草，数之不尽，而且还有让人垂涎的纯血凶兽藏于其中，诸如蛟龙，麒麟，大鹏等神话时代的凶兽都有。

    只是，不知何故，多年来，这些凶兽虽偶尔于山中显露行迹，却很少出山，似乎有限制。

    莫非，孙家所说的秘密，就在那云雾山当中？

    “小侄知道云雾山，此山乃是横绝千里的一座大山，位于我南安，定襄，巨鹿三郡连接之地，其内凶险，等闲之人不敢轻易入内，三叔，您的意思是，孙家所言的秘密，就在于那云雾山当中？是有异宝出世，还是前人洞府密藏开启？”

    孟昭倒是生出一丝兴趣，他现在手里有木属地灵珠，三百年火蟒胆，以及水属的无名宝珠提供修行精元，内练之道，已经是一片坦途，对于一般的修行资源，也并不怎么渴求。

    但他开辟如海丹田，凝练完美根基在即，换血并觉醒紫元龙体势在必行，为此，搜罗一些增进体质，强化气血的灵药也是好处多多，能为他减轻危险和后患。

    再者，赤龙都天秘典仍有继续完善的可能，前提是能搜罗到如赤旗令一级的神功并入其中推演融合，故而他对于前人的武道遗藏也是十分向往。

    若云雾山真有机缘，孟家能掺和一手，他怎么也能喝几口汤不是？

    “的确是和云雾山有关，但不是异宝出世，而是有纯血蛟龙产卵，多则三五枚，少则一枚，而且就在今年的冬日前，差也差不了几天。”

    说到纯血蛟龙，孟继祖的语气也带着激动，眼神灼灼，仿佛藏着两团永不熄灭的炽热火焰，当年他父亲，也就是孟家老家主，就曾想前往云雾山脉寻一头纯血凶兽为坐骑，可惜未曾如愿。

    而今时光荏苒，他或有完成自己父亲心愿的可能。

    孟昭则吃了一惊，心脏不争气的噗通噗通跳动起来，

    “什么？蛟龙产卵，这，是真是假，云雾山中有纯血蛟龙可能为真，但冬日产卵，而且还如此笃定就在今年，会不会是假消息？”

    纯血蛟龙意味着什么？

    固然不如真龙那般，成年便是天人，甚至神魔，但同属龙种，一样拥有上天赋予的强大天赋，成年纯血蛟龙，普遍都有大宗师境界的战力，就算先天不足者，少说也是宗师战力。

    若是能得到蛟卵，或者也称为蛟龙蛋，将其孵化而出，悉心培养，简直就是一个超级打手。

    更不要说，传闻蛟龙若是有大机遇，可以蜕变血脉，晋升为真龙，而且比起所谓蛇化龙，鲤化龙，更具有可行性，也更容易。

    反正，就这么几枚蛟龙卵，若真是传扬开来，只怕九姓十三家，乃至邪魔道，隐世宗门，家族，传承，全都得派高手到冀州云雾山，寻一个可能。

