    段舍离此刻最大的疑惑，就是那位神秘城主大人，怎么会如此快就关注到他？

    甚至立刻派出身边姬妾家眷之流的美貌女子，与暗探接头设法寻找自己？

    想来想去，恐怕只能是上次登通天阶梯，惊动到了那位城主大人。

    毕竟梦境悬城是他凝聚出来的，其间种种情形，他能及时觉察也不算意外。

    想到此处，段舍离继续故意试探道：“好叫柔娘知道，其实在来见你之前，我已经拜访过那位新近入城的绝顶高手了。”

    柔娘一听果然大感兴趣，立刻抱住他右臂夸赞追问道：“杜郎你行事当真迅捷稳妥，让这么多人焦头烂额的事，原来正主已经被你找到啦！快说给柔娘听听，那究竟是个什么样的人？”

    段舍离此时才注意到，身旁这位柔娘简直不得了。

    种种亲近小动作纯出自然，以他此刻的修为境界，居然连半点防备警觉的念头都没生出来。

    而且神态柔媚娇憨，话语轻柔动人。即便随口追问之言，都让人觉得她是在真心钦佩仰慕身旁的男子。

    明明知道未必就是如此，却看不出她有一丝一毫矫揉造作，只会令人感到真诚可喜。

    这样的女子，再配上她那柔美动人的容颜。

    如果不是第二世见多了大银幕各种顶级美女风情，再加上三世历练心志坚如磐石，他恐怕都很难抵御住如此风韵，做到毫不动心。

    要是换成原先的杜平前来，估计早就该心防沦陷了。

    那位神秘城主大人，专门派出这样的美少妇来打探寻找自己。究竟是几个意思？

    难不成还有施展“美人计”的打算？

    段舍离心念电转，当即将郝爷爷郝望山，描述成那位所谓的“新近入城绝顶高手”。

    说自己刚刚亲自拜访过此人，是个年近八十的耄耋老者，还带着一个孙女。但身手的确高深莫测，也很难轻易接近。

    老者入城后便将城内六大帮派之一的“飞龙会”首领斩杀，亲自整合飞龙会，此刻已成为了六大帮派势力中，一位新任首领云云。

    柔娘听完稍作沉思，立刻和“杜郎”软语相商。要他设法带她前去，要亲眼见见这位强者。

    段舍离通过柔娘的反应，八成能够确定。那位神秘城主大人派出柔娘，主要还是为了搜寻确定自己在梦境悬城之外的真实身份。

    看来并非是觉察到暗探被抓之事，想要将城内势力高手一网打尽。

    他当即一面陪着柔娘，不疾不徐朝飞龙会总部所在行去；一面暗暗通过“大地行者手札”，通知郝爷爷做好拖延时间的准备。

    直接拒见不可取，以城主府的势力和急切程度，必定会另出手段设法确认。

    直接见面也不可取，谁知道柔娘有什么特殊手段？郝爷爷毕竟修为境界不够高，很容易被人看出破绽。

    设法拖延几天时间，让自己能近一步摸清城主府势力底细，挖掘出更多梦境悬城背后真相。才是目前最合适的策略。

    段舍离和柔娘两人，此刻都不知对方其实就是自己的主要目标。

    他把柔娘当成了那位神秘城主大人，派出来设法试探接近自己的某种“美人计”；

    而柔娘则把他，当成了寻找接近那位神秘强者之际，用来掩护自家真实身份的“障眼法”。

    两人一路边走边互相试探摸底。

    交流越多，段舍离越觉得这位柔娘不简单，本身也是个相当厉害的角色。

    而柔娘则不断调高杜平在心目中的位置，认为自家从底层暗探之中，发掘出一个难得的人才。

    待两人来到飞龙会总部，以上合帮杜副帮主的名义，提出要亲自拜会郝望山会首之际。

    郝姐姐出面回复，说是爷爷今日刚从梦境悬城归来不久，收获十分巨大。一回来就宣布闭关清修三日。请杜副帮主三日后再来，爷爷与杜副帮主投缘，到时候一定亲自招待。

    柔娘闻听也无可奈何，明知对方很可能是登上三千多级金阶的强者，总不能直接硬闯。

    其实有那句“爷爷今日刚从梦境悬城归来不久，收获十分巨大。”便基本能够锁定，应当就是此人。

    那稍晚几天再亲眼确认，设法寻找其破绽，也不是不能接受。

    她此行原本的想法，是借着跟杜平假成亲、办喜宴。暗中接近观察城内所有高手，找出那位登上三千多级金阶强者的同时，也顺便亲眼确定一下其他人的威胁程度。

    此时那位强者的身份大致搞清，她就准备先回城主府做些安排。趁这三天时间，把城内六大帮派的内情做个梳理。不能再像先前那般太过放任，以防日后再出现什么措手不及的情况。

    如此一来，这个出身城主府巡查厅暗探，眼下担任上合帮副帮主，又明显人才难得的杜平。

    在她心目当中，就变得颇为重要起来。

    但城主府内部关系纠葛复杂，要小心掌握好平衡。再加一条线、一个关键人手进来，必需先做些细致安排才好。

    想到此处，柔娘便让“杜郎”先回上合帮待命。临别之际暗示，城主府很快就会对他另有任用。

    段舍离送走了这位，怎么看都不简单的美貌少妇。静下心来仔细回顾整件事过程。

    发觉照此下去，城内六大帮派势力，恐怕很快就会和城主府势力冲突加剧。

    原本想混在英城温吞水局面下，继续摸鱼的想法，几乎已不可能实现。

    打算接着以比较平稳的方式，去探索梦境悬城背后真相。

    似乎只有靠杜平的身份，设法投入城主府势力，再暗中操纵城内六大帮派，才是比较可行的方案。

    但其他问题都还好说，关键就是以自己眼下实力。如果每次进入梦境悬城，登上通天阶梯，都会惊动到那位城主大人关注的话？

    那基本这出戏他不管往下怎么去唱，都没法唱得顺利。

    该如何才能让自身在通天阶梯上的行动，能瞒过那位城主大人感知呢？

    思来想去，他还是把主意，打倒了灵魂内神秘九色光芒之上。

    决定立刻就去梦境悬城，冒险尝试一下。

    ……

