    随着狄奥多拉的沉睡，周围的一切开始崩解，夏尔将一件隐身衣盖在她的身上，然后等待咒语的结束。

    这里是狄奥多拉的心灵空间，某种意义上，这里的一切也会反馈到现实世界。

    而夏尔当然不可能让狄奥多拉当场洗白。

    她会洗白，但不是现在，夏尔可以利用半真半假的记忆把狄奥多拉糊弄过去，却是不能糊弄过去赫敏她们。

    打打架，他突然冒出来一个幼时就相识的森林仙子，可惜后来堕落成为黑女巫，现在又洗心革面，重新和自己在一起了？

    夏尔觉得赫敏当场就会炸。

    虽然他和赫敏还没确定关系，但基本已经差不多了，就差一个正式的仪式感。

    所以，还是让狄奥多拉暂时沉睡，等这场战斗结束再说。

    是的，夏尔从一开始就没有计划要杀死邪恶女巫联盟的女巫们。

    打败她们，不意味着杀死她们。

    事实上，无论是狄奥多拉还是玛琳菲森，都无比强大，这会是很好的助力，就算未来没有女巫帝国的入侵，夏尔也不会放弃她们，更不会..辣手摧花。

    狄奥多拉和玛琳菲森都曾经是森林仙子，夏尔在游戏中不止一次通过剧情杀给她们重新洗白。

    洗白之后的她们气质极佳，颇有些真正的精灵族的感觉..她们可不是巫师界的那些魔法生物，巴掌大小的花仙子那种假货。

    特曼妮夫人，葛朵更不用说了，美貌本来就是她们的武器，虽然现在老了一些，可年龄对尼可勒梅这位大炼金师来说，是问题吗。

    就算是弗兰契斯科，好吧，虽然她的眼光有些拉跨，总喜欢把自己打扮的颇为非主流。

    可当年能够在王国之中被选为王后，就很说明问题了。

    就连红皇后..好吧，夏尔口味还没有那么重，不过红皇后一贯脑袋不太灵光，比较好忽悠。

    但至于贾方，加斯顿等人却是没用了，夏尔倒不是搞性别歧视，因为玛琳菲森等人是真的有力量，就算是特曼妮夫人，对仙子魔法的掌握度也很高。

    而加斯顿和贾方他们呢，普通人一个。

    刀疤都比他们有用，面对刀疤，夏尔对佣兵团的要求都是使用麻醉弹，而非致命狙击。

    虽然说贾方和神灯契合度也很高..但那叫契合度吗，神灯放谁手里，谁都会变得异常厉害。

    计划的第一个环节其实并非是玛琳菲森，而是狄奥多拉。

    用利用缚龙咒逼出狄奥多拉，再利用赫敏在传送门的另一侧，从而让狄奥多拉萌发出创造一个虚假人质，开启逼迫夏尔喝下迷宫药剂的这段剧情，都是第一个环节。

    第二个环节则是洗白狄奥多拉。

    早在进入这个世界不久，拿到冥想盆之后，夏尔就无师自通的学会了玩弄记忆，他从不创造虚假记忆，因为他发现所有游戏中的记忆，在这个世界都是他的真实记忆。

    甚至连咒语都认可这样的记忆。

    而利用这一点，可做的事情就太多了。

    不是欺骗，只是善意的隐瞒。

    逆转咒果然生效了，在这之前，夏尔还寻找到了特曼妮，问出了弗兰契斯科藏身的位置，如果他猜测有误或者没有联系到特曼妮，那么就会在最后一刻，直接询问狄奥多拉。

    相信已经在记忆的冲刷下相信了夏尔的她，肯定会告诉夏尔的。

    当然，计划肯定是有风险的，没有什么事情是绝对没有风险的，如果什么都怕，那夏尔一开始就没必要踏上魔法之路。

    ………………

    外界。

    邓布利多已经彻底严肃起来。

    自从喝下那瓶魔药，夏尔就陷入了半梦半醒的状态，显然，夏尔被困在了魔药中。

    好消息是对面的女巫也同样如此，但这并不意味着不会再有其他的敌人出现。

    他的咒语正在变得越来越吃力，就像是将一块巨大的石头从海底举起来，深沉的粘稠感让邓布利多的全身都感到负重。

    “嘶！”

    龙息化作火星，从玛琳菲森的口鼻中迸溅出来。

    随着夏尔的缺席，缚龙咒对她的束缚正在越来越小，此时玛琳菲森已经清醒过来，正用硕大的龙瞳瞪着邓布利多，其中的残忍与疯狂几乎要溢出来。

    邓布利多神情不动。

    虽然他的压力越来越大，可老巫师毕竟是经历过一战二战的人，甚至还有这未来对抗女巫帝国的断断续续的记忆经历。

    越是危急时刻，邓布利多的内心就愈加平静。

    他已经在想好如何带着夏尔等人脱身了。

    未知的魔药与未知的咒语一样危险，邓布利多很清楚这一点，夏尔太冲动了，他根本不应该喝下那瓶奇怪的魔药，这已经不是计划被打乱这么简单，而是如果那瓶魔药本身就是无解的存在，那么可能根本没有解除的方式。

    现在没有，以后也没有。

    邓布利多也有些后悔，夏尔果然还是个年轻人，做事冲动，他当时根本没想到夏尔会毫不犹豫的一饮而尽，所以也没试图阻止。

    可邓布利多也理解夏尔，毕竟是格兰杰女士被抓住..当时夏尔并不知道那是假的。

    如果换做是他，如果..被抓住，相信他也会做出同样的选择。

    喝下魔药。

    所以此时邓布利多只能祈祷这种魔药并不能带来某些永久性的损伤，至于此时夏尔从魔药中挣脱出来什么的..他根本就不抱有希望。

    如果这魔药真那么简单，对方也不可能威胁夏尔喝下去。

    这世界上有奇迹，邓布利多也相信奇迹，可它并不是每次都会达到。

    ………………

    另一面，格蕾丝出发开始转移。

    在接到夏尔的信息后，稍作思索，她决定选择相信夏尔，去执行她应该做的事情，而不是留在这里找机会进行支援。

    毕竟在她看来，就算她携带的是特质的穿甲弹..也并不一定就能击穿一只龙的龙鳞。

    她有问过赫敏十分要和她一起离开，因为赫敏看上去也在这里帮不上什么忙，不过赫敏果断切回了艾莎。

    艾莎的冰魔法，还是可以在此时占据一席之地的。

