    未等起身，铁蛋感觉一只脚重重踩在后背上。

    “事关人家清誉，你敢多说一个字，老子会割了你的舌头。”

    陆斩风轻飘飘道。

    清誉？

    她哪来的清誉，一个不要脸的女人。

    人尽可夫！一对朱唇千人尝，一双玉臂万人枕。

    这样的女人，有何清誉可言。

    “你以为我会怕？”

    “不怕是吗？”

    陆斩风邪笑道，脚下用力，只听咔嚓一声，脊梁骨被生生踩断。

    处理不好，以后会成为瘫痪，再也站不起来。

    “王八蛋！”

    铁蛋紧握双拳，想奋力爬起，奈何却无能无力。

    “到了这个地步还敢骂人？”

    “砰！”

    铁蛋又飞了出去，在他身下一大滩血液，猩红刺眼。

    叶青青冷眼旁观，毫不关心。

    铁蛋就是个蝼蚁，死不死不会影响什么。

    哪怕打死了，陆斩风是内门弟子，也不会以命抵命。

    这就是区别！“砰！”

    又是一脚。

    “行了，别打了，再打下去会闹出人命的。”

    芬师姐急忙阻拦。

    “是啊，死了人谁都逃脱不了责任。”

    “不是什么大事，铁蛋的神石和丹药不要了。”

    小院的几个姐妹出言阻止。

    “哼，我警告你们所有人，嘴巴老实一点，什么该说，什么不该说，心里有点数。”

    陆斩风严厉道。

    随之转过身，对着叶青青一笑，“过两天我再来找你，找麻烦的提我名字，相信外门之中没人敢多说半个字。”

    “行，陆师兄。”

    “会的不少，我有点喜欢上你了。”

    一语双关？

    “谢陆师兄抬爱，你答应我的三级道丹……”“放心，下次再来找你的时候，一并带来，并且是两颗。”

    陆斩风许诺。

    “嗯！”

    陆斩风走了，叶青青看了看地上人事不省的铁蛋，转身回了屋内。

    眼底的鄙视，轻视，不屑，一览无余。

    之后铁蛋被送回了居住的小院，东方白听到声音走了出来，当看到铁蛋的模样，他微微叹息。

    “叹什么气，不知道来帮忙吗？

    铁蛋怎么说也和你一个屋檐下。”

    芬师姐白了一眼。

    “你们把他放在床上，我来处理。”

    “铁蛋受伤很重，我这里有一颗丹药记得喂给他。”

    “行，我知道了。”

    东方白点点头。

    “还有，他的脊骨断了，不知道能不能恢复，明天我去找外门管事试试能否求一颗淬骨丹。”

    “不用，本少有办法。”

    东方白淡淡道。

    “你有办法？

    别吹牛皮好不好，脊骨不同其他地方，并且还是被内门弟子打伤，没那么简单。”

    “铁蛋虽然才搬进来几天时间，与你没多大感情，但好歹师出同门，不必这么害他吧？”

    “错过了最佳时间，铁蛋有可能会瘫痪一辈子。”

    芬师姐急切说道，言语不善。

    “我说有办法就有办法，你们回去吧。”

    芬师姐犹豫一下，不再多说什么，带着两个姐妹走了。

    这个芬师姐倒是个热心肠，之所以离开，她想到了一件事情。

    据说东方白是走后门进来的，和长老的亲传弟子有些关系，嘴里说着有办法，肯定去外门管事那里求丹药。

    有关系户出马定然比自己强很多。

    担心多余。

    待人走后，东方白在九龙戒指中拿出一颗四级极品道丹。

    依照他目前的修为，炼制四级道丹不在话下，可以说相当轻松。

    喂入口中，瞬间融化，东方白将铁蛋翻身，把断裂的骨骼排序，保持原先模样。

    这一番折腾，不到一刻钟。

    在东方白眼中，这些伤势不足为道，可今天的事对铁蛋造成严重的影响。

    弄完之后，东方白回屋修炼。

    同时他也再计划接下来的发展。

    几女已经纷纷达到神人境了，总要借助一个机会让他们出来，并加入天地门下。

    大致的想法已经初步完成，过几天开始实施。

    东方白以后就在天地门落脚了，包括他的星辰小队。

    自立门户不合适，一是所有人的修为太过浅薄，均在底层。

    二是神界强者太多，想独自发展没有个千百岁月别想成什么气候。

    而且，还要面临一次次的风险，毁灭性的打击。

    在这里最少是个遮风避雨的地方，逐渐壮大。

    等到了时机，再纵横神界也不迟。

    翌日！东方白第一时间看望铁蛋，只见他已经醒来，望着房顶愣愣出神，眼眸一眨不眨。

    有东方白的丹药，不会有性命之忧。

    身上的伤势不出三天便可痊愈，与往常无异。

    “铁蛋，你醒了。”

    东方白笑道。

    铁蛋没有说话，眼角一行清泪落下。

    “哭什么，男儿有泪不轻弹，一个婆娘而已，至于吗？”

    “为了那样的女人哭，实在不值当，丢人现眼。”

    “早点看清也好，省的以后越陷越深，无法自拔，这对你来说是件好事，有益无害。”

    铁蛋仍旧沉默，闭上了眼眸。

    “正所谓，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，更何况那个叶青青也不是什么艳丽鲜花，最多是扔在大街上，让人踩了好多遍的烂草。”

    “天下美女千千万，蛋啊，振作起来，大不了以后本少帮你物色一个，绝对符合你心意。”

    东方白哒哒说了一大堆。

    “东方兄弟，谢谢你，我知道以后该怎么做。”

    铁蛋深吸一口气，说的极为平静。

    不悲不喜，没有任何感情色彩。

    “我不会为了一个女人而沦落，而陷入迷茫之中。”

    “以后该怎么样，还是会怎么样。”

    “那就好！”

    东方白松了一口气，随之又道，“用不用我帮忙教训一下那个婆娘？”

    “她？

    呵呵，以后再无瓜葛，只是我这顿打不能白挨。”

    “等我伤好，全力练功，我一定双倍十倍的还回来。”

    “嗯，我相信你。”

    东方白正色道。

    “东方兄弟，我脊梁一处骨头粉碎，现在以极快的速度愈合，是你出的手？”

    “嗯！”

    “你有丹药？

    三四级的道丹？”

    “有！”

    东方白点头承认，“不瞒你说，其实我是一位炼丹师。”

    “炼丹师？

    你竟然是炼丹师？”

    “对！”

    “你知不知道炼丹师在神界有多吃香？

    在咱们天地门也不例外。”

    

