    虽然天地之中若是有了天道，对于掌管天地有很大的帮助。

    但是就如同法宝之中若是多了器灵，法宝运转更加智能一样。

    韦剑既然连星辰剑中，都不想诞生器灵，穴窍洞天世界之中，自然就更加不愿意诞生天道了。

    毕竟，师徒，父子，夫妻反目的事情还在少数吗？

    大道独行，终究都能相信的只有自己。

    而且，相比法宝诞生器灵，穴窍洞天诞生天道更加的麻烦。

    法宝有了器灵，最多就是不想失去自由，想要摆脱你的控制。

    如果穴窍洞天之中诞生了天道，对方想的恐怕就不只是自由这么简单了，而是想要鸠占鹊巢，反客为主。

    毕竟，穴窍洞天的承载就是韦剑的肉身。

    因此，韦剑要做的自然便是第一时间将危险抹杀于萌芽之中。

    随着穴窍洞天晋级小千世界，孕育的可不只是天道，韦剑还察觉到了另外一个大茧子。就在天道之旁。

    他稍作感应就明白过来，这是天地晋级世界之后的嘉奖，孕育的是开天第一至宝。一旦孕育成功，在本方世界就如同造化玉碟，或者开天三宝之余洪荒的地位。

    可惜，不管是天道，还是法宝，孕育都需要时间，还不知道猴年马月，他们才能够真正的孕育完成。

    不过，对于本方世界孕育的第一件法宝，韦剑心中也是抱有很大的期待的。

    也不知道孕育的到底是什么样的法宝，是剑，是阵图，是塔，是钟，是鼎，还是其他。充满了好奇。

    有点类似年轻爸爸第一次知道了小孩的存在一样。心中充满了十万个想知道。

    好在，韦剑知道，现在不是思考这些的时候。

    毕竟，小千世界晋级成功，下面，就是天地反哺的时候到了。

    别说这方天地是基于韦剑肉身开辟的，就算是普通人看到了天地晋级的情况，也会受益匪浅的。

    这一点从陆陆续续进入入定状态的之前辈韦剑掳来的人族，亲近人族的永恒可见一斑。

    他们就是见了韦剑天地晋级的情况，感受到了此刻，天地发展外泄，一个个的顿时如饥似渴的吞噬着，炼化着。

    这可是一个千载难逢的好机会，错过了现在，他们想要在有所进步，恐怕就只有等到苏宇出世了。

    而且，其中很多人都还没有机会。

    毕竟，苏宇本身看不是什么好人，善茬，想要得到他的帮助可不是一件容易的事情。

    而且，有他的帮助还不行，还需要跟得上他的步伐。

    原来轨迹中，苏宇之前交好的老师，同学，都被他隐藏在了另外一个地方。

    这既是对他们的保护，同时，也是因为苏宇进步太快，他们根本就跟不上，自然也就不用去拖后腿了。

    当然，这些就是题外话了。

    哪一部分留在韦剑体内，有幸观看了整个天地蜕变过程，早就被道韵感染，一个个的顿时盘膝打坐，入定悟道了起来。

    等他们将这一次机缘消耗完毕，再差都能提升一两个境界。

    甚至这还是一时半会儿的好处，还有更深层次的好处。

    日后他们突破合道，或者更高境界，说不得对他们也会受益匪浅。

    当然，这些都是只是对于其他围观群众而已。

    对于韦剑这个当事人，自然便是另外一回事了。

    随着世界的反哺，韦剑瞬间就感觉自己圆满了。

    毕竟，其他不说，融入了万枚神文，在吞噬了诸多法则碎片，很多神文种子，已经发芽壮大了起来，反哺到韦剑身上，自然让他们有一种圆满的感觉。

    好似无所不知，无所不能，无所不会一样。

    但是，这显然只是错觉而已，这次晋升的确让他本身变得圆满了一些，可离着真正的完美无缺还有很长很长一段距离。

    人无完人，道无止境。

    就算是到了大罗，混元，恐怕也不是真正的圆满吧。

    不过，这一次反哺，的确是让韦剑受益匪浅。让自己变得更加完美了，那种本质上的缺陷消失，让他有一种巨大的满足感，这种满足感是任何东西都无法带来的。

    而这还只是晋级小千世界带来了，如果是中千世界，大千世界，甚至洪荒世界，混沌世界呢？

    不过，这就是后话了。

    眼下，这些感悟，足够自己消化很长一段时间了。

    借助这股感悟，韦剑连忙将之前从星宇府邸之中得到的各种传承拿了出来。

    修行的，阵法的，神通的，单纯经验，感悟的，等等，各种各样，应有尽有。

    如果是放在平时，给一般人，这么多传承，恐怕别说完全消化，就算是粗略的过一遍，都会花费很多时间，而且也未必会参悟得全。

    毕竟，人力有时尽！

    这些传承实在是太多了，有些还相互冲突，尤其是参悟越多，难度越大。

    好在对于韦剑而言，倒也还好。

    毕竟，万变不离其宗。

    这些传承再多，再杂，也总是在天地的囊括之中。

    而此刻，韦剑正处于天地反哺的过程中。

    就相当于是天地在消化这些传承，难度自然大大的削弱了。

    而且，韦剑也不是真的想要事无巨细，将每一种传承都参悟了。

    这显然是不可能，别说他，恐怕就算是鸿钧都办不到。

    而他要的其实也很简单，就和以前参悟各种传承一样。

    取长补短，举一反三。

    汲取这些传承的优点，融入到自己的星辰剑体之中，创造出星辰剑体的玄仙篇。

    这样自己就可以借助天地反哺，顺理成章的突破玄仙了。

    玄仙者，玄之又玄也！

    在下一步就是金仙，金仙者，不朽也！

    所以，这一个过度阶段十分重要。

    好在韦剑机缘不错，底蕴不错，悟性不错，方方面面汇聚在一起。

    肉眼可见的，星辰剑体玄仙篇成型了。

    这一次，相比任何一次都要简单。

    甚至，不只是玄仙篇，便是金仙篇，似乎都参悟出了不少。

    由此可见这一次世界反哺的好处是多么的大。

    没有丝毫犹豫，玄仙篇既然完善，趁着世界反哺还没有完全结束。

    韦剑半点没有迟疑，直接运转玄仙篇，一口气跨过了真仙，突破了玄仙，一切都是波澜不惊。

