    王铁柱无法理解，秦风看他疑惑的样子，微微的摇了摇头。

    “铁柱，你身处官家治下，又身为衙役，做事要讲的必须是一个正字，名不正则言不顺，最忌的就是受情绪支配忘乎所以。”

    “我当初收你在身边，是因为你受了刺激，但看你还有些忠义之气，这才让你跟在身边做事，希望可以让你认识到律法的严肃性，但你在做事的时候就先忘了律法，忘了规矩，真的是太让我失望了。”

    王铁柱被说的一阵惭愧，但仍然有些不服的道：“大人，这……这区别很大吗？那……那吴广本来不就该死吗？”

    秦风摇头：“当然该死，但你敢说你当时是因为执法动手的吗？你敢说你不是因为愤怒吗？你这样行事，以后我怎么让你执法？谁知道你会不会因为自己的情绪而做出过激的行为？”

    王铁柱一结：“我……我知道错了大人。”

    “好了，你以前只是一个农民，不懂律法，没有规矩，我不怪你，但这次是你的转折点，你必须有所决断，若是你想留下，就必须接受改造，以后成为我的真正手下，如若你不愿意，我只能让你离开。”秦风摆了摆手道。

    王铁柱根本没有犹豫：“大人，我愿意接受改造，也愿意接受处罚。”

    “你可想好了，这次是灵魂改造，你以后会有自主意识，但你同样也会受我控制，而且你的身体将变得跟普通人不一样，并不一定比你当个农民好。”秦风解释道。

    “大人，我铁柱这命是你给的，也是你改的，我愿意听从大人的任何命令。”王铁柱坚定的道。

    “好！那你起来吧，我现在就开始为你改造。”秦风摆了摆手，之后让王铁柱坐好，抬手将这次从吴家父子身上得的两颗金丹打成了能量灌注进了王铁柱的身体，之后又用阴系能量配合吸来的能量对王铁柱进行了改造。

    这是秦风的无奈之举，王铁柱虽然不是坏人，但心里已经有扭屈的迹象，这根本不是他能够通过正常办法改变的，只有让他和风远等人一样成为暗黑人种。

    强大的能量灌入，让林和琐想到的是，不在能量灌入之后，王铁柱的身体也发生了巨大的改变，开始是个秋迅速爆增提升到了洞虚境界，之后灵魂变成暗黑类型，渐渐的暴出一种强大的防御力量。

    一直到秦风将他改造完成，王铁柱竟然达到了恐怖的洞虚后期。

    这可真的让秦风惊了一下。

    他现在是大乘期了，对于一个洞虚境界自然是不会感觉到什么威胁，更何况王铁柱提升之后一直是受他的控制的，也不可能对他形成什么威胁。

    可是王铁柱这种提升太怪了，他的身体当中仿佛有着一种极为特别的能量，这是怎么回事？

    秦风不能理解，不过接下来更让秦风意外的事情发生了，因为就在王铁柱境界稳定之后，身体竟然开始若隐若现了，仿佛成了一团黑光。

    秦风看的不解：“铁柱，你是怎么回事？”

    王铁柱睁开眼睛，欣喜的跪在了秦风面前：“主上，我……我悟了，我好像解开了身体的某种能量，我现在可以隐身了。”

    “隐身？”秦风一挑眉。

    “是啊，主上，我也不知道这能量是怎么来的，可是我现在能够隐身了，你看看。”王铁柱点了点头，接着身体很快消失在了秦风的面前。

    秦风看的更加意外了，这种幻化之术，秦风是会的，上次他融合了幻化之兽，现在不但可以让自己变化，还可以让其他人变化，并不足为奇。

    但王铁柱不一样啊，他以前并没有修炼过，秦风给他的也只是能量，他怎么突然学会了隐身？

    越想越是不解，直到王铁柱再次出现，秦风也详细的问了起来。

    可惜的是王铁柱自己也搞不懂，只说秦风将能量打入他的身体之后，他感觉到脑子里莫名的多了一个隐身技能，然后就可以隐身了。

    这让秦风越发觉得不同寻常，可是王铁柱说不出个所以然来，秦风再问也没啥用，最后只能放弃：“铁柱，你现在修为提升了，又有了隐身之术，以后就跟在我身边吧。”

    “平时你处在隐身状态就好，有什么情况我会让你行动，但你切记，没有指令万不可行动，知道了吗？”

    王铁柱此时心静好像平和了许多，赶紧跪地应声：“是！主上，我一定听你的安排。”

    秦风满意点了点头，并没有再多讲什么。

    安排完了王铁柱，王铁柱隐身跟在了秦风身边，秦风感觉事情差不多了，本想接下来的两天准备好好安排结婚的时候，谢同却给秦风来了电话，说是自己到了县城，想跟秦风见面。

    秦风听的心里暗笑，他知道谢同肯定会坐不住的，这下果然来了，索性直接把谢同让到了县衙。

    接到了谢同，秦风让人摆好茶，这才转头看向了谢同：“谢少，你这次来有啥事啊？”

    谢同看秦风淡然的样子，一阵苦笑：“呵呵，秦哥，你何必名知故问，吴亮父子和谢硅搞到那种程度，你又掺与在了其中，你说我能不来吗？”

    “谢少，这有啥事？吴家父子犯罪，我将其绳之以法，你堂弟谢硅出手将他们杀死，这是很正常的事情啊，怎么还让你为难了吗？”秦风一脸不解，心里却有些想笑。

    他自然知道谢同为啥找他了，谢硅这几天没少给他来消息，现在谢家已经开始对少尹吴闯动手了！

    这种情况下，谢同肯定担心他帮着谢硅，哪里能不到这里来。

    果然就在秦风说完之后，谢同也苦笑了起来：“呵呵，秦哥，你就别逗我了好吧，区区一个吴闯死活不重要，别看他是省督大人推荐的，弄死他也不会有啥事，我更在意的是秦哥你的立场啊。”

    “我们相交时间不短了，我可是一直把你当兄弟，你怎么又跟谢硅搅到一起了。”

    秦风微微一笑：“哈哈，谢少，你就为这事啊，我这可是帮你，正想给你说一件大事呢。”

    “啊？”谢同一愣：“啥大事？难道你给谢硅下了套？”

    秦风摇摇头：“当然不是，不过谢硅现在已经是太监了，你觉得他对你还有威胁吗？”

    “啥？”谢同听的瞬间站了起来；“秦哥，你说的真的假的？”

    “谢少，你也说了我们情同兄弟，我有必要骗你吗？不信你问问谢元，他也知道的。”秦风转头看看谢元道。

    ‘元叔，秦哥说的是真的？为什么我一点消息也没有？’谢同激动的看向了谢元。

