    第32章今天也是对比组

    清晨，一大两小坐着雇来的马车从诺丁学院离开，前往位于诺丁城东北方向的猎魂森林。

    这是唐三和唐穗第一次乘坐马车。

    颠簸的马车对于唐三而言充满着新鲜感，但唐穗的感受就不是那么美好了。

    这有一阵没一阵的颠簸摇晃让唐穗想起了上一世自己晕车的感觉，如果不是从拉起的车帘外吹进的冷风，小脸煞白的唐穗已经忍不住自己胃里的翻涌感了。

    ‘为什么换了个壳子，还是会晕车？不过妖怪也会晕车吗？’

    耳畔是系统不停的提示精神力-1-1的消息，唐穗紧扒着马车的窗棱，本就没什么血色的小脸此时因为精神状态的不好增添了一丝病恹恹的气息，看起来可怜极了。

    【因为您是个混血的脆皮呢亲。】系统亲切的展开嘲讽模式，【精神力是灵魂的事，但血量却跟身体强度挂钩。就算是您的哥哥，现在都有300的血量呢，才90的您会因为这晕车一点都不奇怪好吗？】

    唐穗：“......”

    她绝望的巴望着车窗，因为胃部的难受，她的黑眸蒙上了一层晶莹的水光，看起来湿漉漉的，仿佛下一瞬就要哭出来。

    “穗穗，你还好吧？”唐三担忧的抚着唐穗瘦巴巴，十分骨干的背脊，实则正在悄悄地为她输进内力，缓和她的难受。

    唐穗摇了摇头，惨白的小脸倔强：“我可以的哥哥。”

    不就是摇摇车？不是危险的碰碰车已经不错了。

    大师看着难受的唐穗，叹了口气，从自己收拾好的包袱里拿出属于唐穗的那一份中等大小的水壶，拔出木塞，朝手心倒了点水，然后在两人不解的眼神中，生疏地在唐穗的后颈拍上了点水：“这样或许会舒服一点。”

    清凉从脖颈后蔓开，唐穗的头晕缓和了些，朝着大师投去一个感激的眼神：“谢谢老师。”

    大师点点头，然后自己腰间的魂导器取下，递给了唐三：“小三，这个送给你。”

    唐三看向大师手里多出的一条黑色为底，均匀镶嵌着二十四块乳白色的腰带。

    “谢谢老师。”唐三也不客气，直接伸手接了过来。

    然后大师又摸出了另一个剔透的紫水晶玉镯，递给唐穗：“穗穗，你是女孩子，送给你这个，我想应该再合适不过。”

    说到“再合适不过”时，大师眼里微不可见的闪过一抹浓浓的苦涩。

    注意力都被大师递出的这个镯子吸引住的唐穗伸出手，看上去是个成人手腕大小的紫水晶镯子在接触到唐穗的瞬间就自动变化成了唐穗手腕能撑起的大小，十分贴合。

    所谓长者赐不可辞，兄妹两都懂得这个道理。

    大师看着各自戴上魂导器的兄妹，轻叹一声：“这两个魂导器，都跟了我很多年，也被埋没了很多年...希望将来，它们能在你手中绽放出应有的光彩吧。”

    “三十年前，我得到它的时候就不知道它叫什么名字。但以我多年的研究来看，它可以算是顶尖的魂导器，作用是储物。只需要你自身魂力注入其中，每一块玉石都能够提供一立方米的存储空间，方便存放这种物品。”

    “至于穗穗手上的，它的储物空间不大，只有10立方米左右的存储空间。”说着，大师眉眼间带上了一丝歉意，还有些苦涩。

    而唐穗摇了摇头，摸摸手感极佳的手镯，朝着大师扬起一个笑容：“没关系的老师，我很喜欢这个礼物。”

    哪怕他并不能像别的开挂老师一样给她提供一切，可她很感激对方将他们都放在心上，是将他现有的，能拿出的最好的一切都给她和哥哥。

    所以，她不会感到不甘心和不平衡，只有满满的感动。

    ———题外话———

    我们穗穗是个小天使！

    晕车或者头昏的话，在后颈拍点水会好很多，墨鲤晕车就这么干，至于熬夜后遗症导致反胃啥的，一般吨吨吨可乐，强行压下，可取但不建议，除非你的事很急，比如第二天就要上课啥的。

    (本章完)

