    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是吗？”林逸不以为意的淡淡一笑，根本不需要说多余的话，单是这个表情就已经让人火冒三丈了。

    　　

    　　周围众人彻底震惊了，全都在交头接耳面面相觑，这谁啊，竟敢跳出来同时得罪三个学院？！

    　　

    　　他们可不知道林逸和霍雨蝶的关系，单从林逸刚才那句话判断，他准备虎口夺食，可不就是连晨骄学院和翔云学院也一并得罪了吗！

    　　

    　　三个学院加在一起，整整一百五十个元婴大圆满高手，更别说其中还有王典刑这样的元婴第一人，先不说实力，至少这家伙的胆子真是大得突破天际了啊！

    　　

    　　当然晨骄学院和翔云学院这些人肯定都已认出了林逸，这家伙是个不折不扣的狠人，经历过西岛试炼和远古战舰上的事情，他们想不认识都不可能。

    　　

    　　此时任重远已经在易笑天的搀扶下，一瘸一拐的走回了翔云阵营，神情无比复杂。

    　　

    　　因为西山大能一直没有回音，他俩之前都以为林逸已经死了，毕竟无论怎么想，他们都不觉得林逸能够从一个玄升后期的邪修手下逃命，却没想到林逸非但没死，反而堂而皇之的站在了他们面前，而且还突然跳出来横插一杠！

    　　

    　　不过虽然痛恨林逸，但这个时候他们还是不自觉松了一口气，王典刑确实牛逼，但是谁不知道林逸当初只有元婴中期的时候，就跟强大不可一世的冷如风死磕了整整半个月，最后硬生生把冷如风都给打跪了！

    　　

    　　而现在，林逸看样子都已经是元婴大圆满了，实力比起原来还要暴涨一大截，和他作对不是找死是什么？！

    　　

    　　所以，无论翔云学院还是晨骄学院，此时都没有任何一个人敢开口说话，一个个表情古怪的选择了沉默。

    　　

    　　雷动学院众人看着这个情形倒是有些奇怪了，从对方众人的神色看得出来，他们应该是认识这个不知死活的小子，可是这个古怪的表情是什么意思？

    　　

    　　就算是他们认识的人，见识过刚才那一幕之后，也该知道元婴大圆满高手遇上王典刑是个什么下场了吧，难道不应该觉得这小子不自量力么？

    　　

    　　一个两个是这种表情也就罢了，关键是所有人都这副表情，雷动学院众人顿时也都察觉到了不对劲，莫非这小子并不单纯是脑子进水，而是一个实实在在的狠人？

    　　

    　　其他雷动学院弟子面面相觑，不过王典刑可不会把林逸放在眼里，身为公认的元婴第一人，唯有真正的玄升期高手才是他的对手，元婴大圆满？给他塞牙缝都不够！

    　　

    　　王典刑正想跟刚才对付任重远一样，轻描淡写一巴掌抽死林逸，结果抬头一看却现林逸身后多了几个人，其中居然有两个大美女，顿时眼睛就亮了。

    　　

    　　正是王心妍和黄小桃，黄小桃习惯性罩面纱，不过王心妍可没这个习惯，此时被众人关注到之后，顿时惊艳全场。

    　　

    　　王典刑愣了一下，随即流着口水一脸垂涎道：“哟，这不是高临海域三仙子中的另外一位吗，是不是叫王心妍啊？”

    　　

    　　高临海域虽不像雷动海域是学院联盟总部所在，但却是所有黄阶海域之中最大的，而且地理位置处于正中，连接着其他几乎所有黄阶海域，但凡有点风吹草动，立马就传遍四面八方。

    　　

    　　这种背景下，高临海域三仙子几乎就等同于整个黄阶海域公认的极品美女，她们三人的大名无人不知无人不晓，各种版本的画像早已传遍了。

    　　

    　　像霍雨蝶这样罩着面纱，别人一时半会儿也许认不出来，但是像王心妍这样坦然的，无论走到哪里都会引起轰动。

    　　

    　　看王心妍跟林逸站得极近，王典刑不由暗暗揣测，难道是跟着这小子来的？能够得到三仙子的垂涎，这小子倒是艳福不浅啊！

    　　

    　　不会是哪个大家族的大少吧，除了这个解释，王典刑实在想不出其他能让王心妍心甘情愿跟随的理由，毕竟面前这小子身上实在看不出什么强人气场，估计也就他倚仗的也就是背景深厚这一条了。

    　　

    　　也就是这种不知天高地厚的纨绔大少，才会说出这种大言不惭的蠢话，只可惜在这巨头之路，从来就不看背景，只看实力！

    　　

    　　面对王典刑的搭讪，王心妍看都懒得看他一眼，虽然彼此都姓王，但她可不觉得跟这种满嘴污言秽语的家伙五百年前是一家，别说五百年，五千年五万年都觉得恶心。

    　　

    　　“啧啧，看来是了！看来算命的没说错啊，今儿我果然是走桃花运，一下子遇到两个三仙子，不知道两个一起玩是什么感觉，哈哈哈哈！”王典刑越想越开心，当即撇嘴对林逸道：“小子，看在三仙子的份上，你刚才的蠢话我就当没听见，不过你要让她陪我好好玩玩儿，只要把我伺候舒服了，事后我就把雷劫点让给你，怎么样？”

    　　

    　　“不怎么样。”林逸跟看白痴一样看了他一眼，没有继续跟他废话，转头向在场众人道：“行了，大家都散了吧，战斗结束。”

    　　

    　　啥意思？众人闻言一阵纳闷，这都还没开打呢，怎么就战斗结束了？难道这小子准备认怂？

    　　

    　　众人正在一头雾水的面面相觑，结果却见林逸一副随随便便的样子，抬手就朝王典刑脸上一巴掌扇了过去。

    　　

    　　这小子有病吧？雷动学院众人俱是一脸的不忍直视，谁都看出来这小子就是在学王典刑刚才抽飞任重远的架势，只可惜也就是架势而已，人家那是元婴第一人，所以才有这个实力和底气，你特么算哪根葱啊！

    　　

    　　王典刑都被气乐了，他的真气罩可是专门修炼过的防御武技，就算站在这里任对方随便抽，也只会活活累死这个蠢货，不过他可不会惯着对方，当即同样想要扬手抽回去，看谁抽得过谁！

    　　

    　　然而没等他把手伸出来，就听耳边一阵摄人心魄的龙吟之声，平常坚不可摧的真气罩简直就跟纸糊的一样应声就碎，然后就是一阵脑震荡，只恍惚觉着身体不受控制，地面越来越远。

