    “不敢不敢！”

    秦声看着那一队如狼似虎的侍卫，连个屁也不敢多放，倒头就跪下了。

    因为，圣旨传达的就是皇帝的旨意，犹如皇帝亲临，所以，无论圣旨是传给谁的，在场的人都必须一同跪下，以表恭敬之意。

    顿时，刚才还嚣张跋扈的苏芸秦声，以及一众护院家丁，都噼里啪啦的跪倒了一大片。

    “秦朗小少爷，接旨吧！”

    传旨的老太监对着秦朗示意到。

    “是，秦朗接旨！”

    秦朗虽然不知道皇帝为什么要莫名其妙的给他传旨，但是，他也当即下跪，十分的恭敬。

    秦朗就属于年少热血的那种人，忠君爱国的思想，那是刻进了骨子里的。

    “永安候府之三子，秦朗，品行端正，武艺精湛，又有太子极力举荐，故今任命为太子卫率之统领，旨意送达之时，立刻启程上任，愿其尽职尽责，无愧于太子之信任！”

    传旨的老太监大声的宣读道。

    这里的圣旨，十分的简洁明了，言简意赅，并没有那些华而不实的书面官话，更没有楚墨穿越前影视剧中的那些“奉天承运，皇帝诏曰”，说的平易近人而又通俗易懂，这也可能是与楚皇的性格有很大的关系。

    “什………什么？”

    “要我去当太子卫率统领？”

    秦朗瞪大了眼睛，这一次，轮到他惊讶了。

    因为，他平时做的最多的事情，就是去天人阁去喝酒，顺便在看两眼水如画，皇帝是怎么知道他品行端庄还会武功的？

    并且，圣旨中还说是太子举荐的，这就更说不通了，他连太子是胖的还是瘦的都不知道，太子又怎么可能会跟皇帝去举荐他呢？

    秦朗百思不得其解。

    “秦少爷？秦统领！”

    “从今天起啊，您可就是太子卫率的统领，太子爷身边的红人儿了，还不快领旨谢恩呐！”

    传旨的老太监笑眯眯的说到。

    他见到秦朗在那发呆，还以为他是被这突然到来的圣旨给震惊到了，于是，便开口提醒。

    “哦哦哦！”

    “秦朗接旨，叩谢吾皇大恩！”

    秦朗回过神来，重重的磕了一个头，双手高举，接过了圣旨。

    就在刚才，他已然是想通了，怎么被皇帝知道的不重要，怎么被太子举荐的也不重要，重要的是，他现在已经是皇帝钦封的太子卫率统领了！

    从今天起，谁还敢说他秦朗不学无术，谁还敢欺辱他娘！

    这些年来，他在永安侯府里受到的不公和嘲讽，已经够多的了，现如今，出人头地的机会，总算是来了！

    “秦少爷，还有什么行头细软需要收拾吗？如果没有的话，那就直接跟我们一起走吧，太子爷那边，可是着急等着您去上任呢！”

    传旨的老太监见到秦朗还在原地没动，便开口催促道。

    “哦哦，没有了没有了，我们这就走吧！”

    秦朗摇了摇头，他和他娘孙宁芳，这些年来受尽了挤兑，没混到饿肚子就不错了，哪里还会有行头细软。

    随后，似乎是想到了什么，秦朗从怀里掏出了一张一百两的银票，悄悄的塞到了传旨老太监的手里，当做幸苦费，如果被传旨高升，或是中榜等喜事，就要给前来传旨的人包一份红包，这也算是一条不成文的规矩。

    而这银票是秦朗从何处得来，说起来，还是前些日子一起吃饭，楚墨硬塞给他的。

    “谢秦大统领赏了！”

    “哥儿几个，拿去喝酒吧！”

    传旨老太监也没有推辞，道了声谢，把银票揣了起来，又掏出了几锭银子，分给了那几个侍卫。

    “娘，咱们走吧！”

    秦朗搀扶起还跪在地上的孙宁芳，看着目瞪口呆的苏芸秦声等人，头也没回的跟着前来传旨的老太监离开了。

    “快，去雇一辆马车来！”

    这个老太监人还是不错，对着旁边的一个侍卫说到。

    因为，前来传旨的几人都是骑马前来的，秦朗母子俩光靠两条腿，自然是没法跟上。

    很快，侍卫就把马车找来了，先前，秦朗已经给了一百两银票，现在，自然就没人再来跟他讨要车马费。

    “驾！”

    随着赶车的马车夫一声吆喝，清脆的马蹄声愈传愈远，秦朗一行人启程，没过多久，就来到了皇宫之外，遣走了马车夫，楚墨早已经为秦朗置办好了宅子，孙宁芳的安顿问题，也就不用秦朗操心，在老太监的带领下，秦朗来到了太子卫率的驻地所在：

    “喝！”

    “杀！”

    “变阵！”

    “杀！”

    “…………”

    校场之上，太子卫率们正在操练，喊杀震天，黄沙漫漫，气势逼人。

    “真不愧是太子卫率，果真是有雄兵之风啊！”

    看到这一幕，秦朗也不由得暗暗赞叹道。

    “喂喂喂，殿下，那个姓秦的好像来了！”

    此时，楚墨正在高台上观看演武练兵，降雪在他的旁边，时不时的帮他添一点茶水，见到秦朗来了，顿时就一脸的不高兴。

    因为，秦朗他之前一直说她是楚墨的随从，还老是叫她江兄，降雪自然是很不开心。

    “呦，还真来了，速度挺快的啊！”

    楚墨咧嘴一笑。

    “快去，把他给孤叫上来！”

    楚墨对降雪说到。

    “哼！你自己怎么不去啊！”

    降雪很是不满，小嘴嘟的老高。

    “快去把他叫上来，等到今晚晚饭时候，孤再给你做一样你从来都没吃过的美食！”

    楚墨对降雪那是一点办法都没有，只能拿出降雪还没尝过的火锅来利诱。

    “这还差不多！”

    降雪对于美食的抵抗力近乎为零，跺了跺脚，皱了皱小鼻子，从高台上跑下去了。

    “喂，姓秦的，赶快去前面的高台上去，太子殿下在等着你呢！”

    降雪跑到秦朗的面前，指了指高台，不情不愿的为其指路。

    “嗯？这位姑娘，你是何人？如何得知秦某名讳的？”

    秦朗一头雾水的看着降雪，军队大营这种地方，本来就不应该有女人存在，可是，面前的这个女孩，不仅在这驻地里畅通无阻，四周的军士还对她很是尊敬，这不禁令他很是疑惑不解。

