    狄栋率领着三百异种度很快，直逼原先的异种营地，没有了邬灵清的压制，这批异种也放松了警惕，一路上不断谈笑风声。

    “我说狄栋，你走这么快就这么把邬灵清撇下，不怕她以后都不理你？”一名异种戏谑的看着狄栋，语气带着一丝不怀好意。

    狄栋眼神一闪，冷笑道：“别以为我不知道你在想什么，邬灵清那女人早晚会是我的囊中之物，我劝你不想死的话，少打她的主意。”

    那名高阶异种不以为意道：“倒不是我想打她的主意，而是那七百异种之中，有不少异种都虎视眈眈啊，他们可都是随时能进阶到七阶的大异种。”

    “那又如何？”狄栋再次冷笑：“邬灵清只是过于谨慎浪费时间，不出一天她还是会走我们这条路，然后去异种的营地与我们汇合。”

    狄栋自信自己的决断没有错，楚涵一定带着一批人在这片野林中隐匿，并且采取了游击战的方式对付他们，。

    狄栋料定了楚涵人数不足，只是他们一时半会儿找出不来而已，现在所需要做的就是和那批先驱部队的异种汇合，打探些消息查出楚涵的方位。

    至于邬灵清脑子倒底哪根筋搭错了，就是不肯去异种营地，狄栋已经失去了耐心，在他看来有时候也需要给邬灵清一点教训，免得还真以为自己事事都会顺着她。

    “到了。”前方的一名领路异种回头出声，看向狄栋的目光带着询问：“要不要先派一部分人查看？”

    狄栋抬头看了眼前方，七阶巅.峰的感知轻而易举的看到了不远处的情况，营地就在一处山谷之中，四周坑坑洼洼的地带隐藏着大群大群的丧尸，只是这群丧尸有些古怪，看起来很挣扎的样子在原地不停的挥舞双臂。

    “这群丧尸？”很快也有接近了七阶的异种现异常，有些谨慎的开口：“是不是出问题了？”

    一般来说被异种控制住的丧尸，是不会出现这么奇怪的现象，而是会安安静静的呆在原地。

    “没有问题，那群野生异种一次性死了两至三百，剩下的异种控制不好很正常。”狄栋断然道，并且冷冷瞥了那名说话的异种一眼。

    他最讨厌的事，就是有人质疑他，这时候他已经走到了营地附近，怎么都不可能回头，不然邬灵清会如何看他？

    况且他内心深处也是真的如此认为，甚至早就猜到了这里的丧尸会不好控制。

    几名异种不再说话，在等阶的差距下，哪怕他们有想法也会被狄栋无视。

    “直接过去。”狄栋率先走向前，露出了一丝霸道的笑容：“我倒要看看那群异种被压制的多惨。”

    野生异种在陈煜天的率领下被楚涵完全压制，他率领着精英异种前来力挽狂澜，一次性将楚涵的人力压而后直取楚涵脑袋，狄栋深深觉得这才是正常的打开方式。

    一群异种不再出声，快跟着狄栋向着前方的营地出，很快他们就到达了营地入口处。

    只是此时已是深夜。

    果然如狄栋猜测的那般，整个营地的虽然灯火通明，但很明显没多少人剩余，甚至连大门处都没几个人把守。

    唯有几个穿着破烂衣袍的异种在游.走，并且还是极其自卑的异种，不敢露出他们丑陋的相貌，加上夜已深，更看不清他们的相貌。

    “哼！”狄栋一声冷笑：“果然被楚涵的游击战术杀的没几个异种剩余，真是一群废物。”

    说罢，狄栋就带着三百异种，大摇大摆的向着营地内部而去。

    此刻呆在营地门口的只有一名异种，他看到有如此壮观的队伍过来，下意识的一个激灵，等到狄栋的人影已经走到了他面前，他还没反应过来。

    “怎么，看到精英部队吓傻了？”狄栋的神色中带着不屑。

    那名异种连忙回神，拉下了自己的风帽，露出了一双猩红的瞳孔冲着狄栋谄媚道：“原来是狄栋大人，精英部队竟然这么快就到了？”

    狄栋看着眼前的异种一愣，紧接着不屑的嘲笑道：“陈煜天？你竟然沦落到看门的地步？看来楚涵的人果然在野林中，把那批野生异种压制的很惨吧？无错网不少字”

    没错，此刻在这里看守异种营地的人，真是陈煜天本人无疑！

    陈煜天的戏谑之心深深藏于眼底，换上了一副欲哭无泪的表情苦笑道：“狄栋大人你又不是不知道，我等阶这么低，其余八个六阶巅.峰的异种怎肯听我的话？他们不但窝里斗，还非要带着异种队伍出去，结果出去一批就消失一批，现在整个营地里都没剩下多少异种了。”

    一番话交代了异种内部的矛盾，更将自己撇的干干净净，同时也给狄栋一个暗示，这里营地里的异种很少，免除了对方的怀疑。

    狄栋完全没多想，露出一副果然如此的神情道：“我早就猜到了会这样，木叶大人料事如神，就知道你们这群废物搞不定，所以特此让我们一千精英过来。”

    听到此话的陈煜天一惊，忍不住看了眼狄栋身后的异种，露出了古怪之色。

    “还有七百人是邬灵清带队。”狄栋没有说太多，只是冲着陈煜天一仰头：“还不赶紧开门迎我进去？”

    “是是。”陈煜天忙点头，一边打开大门恭迎三百异种进入，一边悄然无息的冲着远处的一个方位打了一个手势。

    这个手势打的悄然无息又浑然天成，唯有狼牙内部的成员看得懂，与此同时在这批三百异种进入营地的一瞬间，原本在各处游.走的黑袍人都慌乱了一下。

    陈煜天领着狄栋走向一处帐篷，口气客气无比：“大人别和这群野生异种计较，他们没见过大场面，更没看到过蜕变异种。”

    “连蜕变异种都没见过？”狄栋在高傲下丝毫不怀疑陈煜天的话，带着鄙视的意味道：“快点安排好我们这批人，我不想见到这群废物在我眼前走来走去。”

    此话一出，正好合了陈煜天的意，他连忙冲着远处的黑袍人大吼：“滚远点！”

    那群黑袍人受到了惊吓，一瞬间跑到了营地的角落里，隐藏在黑色中不敢露头。

    ...