

               陶元凯这边急不可耐的说：“贡哥，谁敢拿这事来玩笑啊！”

    “咱们启哥要失踪了，这是要变天的事情！”

    “若是平常，我们还可以想象一天，这应该是启哥临时有什么事情耽误了。”

    “可现在米国这边的情况，有太多人想要咱们启哥的命了，要是出了什么意外怎么办！”

    贡兴邦的心也彻底慌乱了起来，他紧张的说：“你现在记住，千万不要通知国内，不然国内会一片大乱。”

    “这事情是在米国发生的，国内的人除了干着急外。也起不到任何的作用，我们自己赶紧找人！”

    陶元凯说：“我还没有通知国内，猴哥他们我也已经通知了，贡哥，你也发动下你的资源找找看。”

    “行！”贡兴邦同样咬牙切齿：“如果启哥被谁动了。”

    “我他妈化身为一刻手榴弹，跟他同归于尽，我干他娘的，谁他妈胆子这么大！”

    贡兴邦其实这时候已经把自己所有的怒火，全部都发泄在了那几个家族的身上！

    挂了电话后，贡兴邦根本没有了睡觉的心思，他披着外套就出门。

    一个晚上。

    苏启一行人仍然没有任何消息。

    这一夜，他在米国的三大势力，猴子，橙子科技，贡兴邦，三个人也茫然的找了一个晚上。

    最后三方势力全部都集中在了橙子科技这边。

    三个人盯着黑眼圈，每个人的脸上愁云莫展。

    贡兴邦这时候开口说：“各位，我们这个晚上，几乎是进行了地毯式的搜索，依旧还是没有任何消息。”

    “在米国，尤其在纽约，能够做到我们这么个搜索法，也找不到人的人，只怕只有那几个家族了！”

    几个人同时抬头，猴子一拍桌子：“妈的，我现在就让我的人，马上去他们几个家族要人！”

    陶元凯同样也仇恨滔天的说：“洛克家族！他们绝对是拥有最大嫌疑的！”

    “这次大选，他们的推选人怀特，在被干下去了后，从此就没有了任何消息！”

    “艾菲这个人，就是一条阴狼，绝对有嫌疑！”

    贡兴邦皱着眉头：“那还等什么，走！我们要人去！”

    三个人一起在办公室里拍桌子，仿佛艾菲就算是罪魁祸首，苏启就是被他给绑架走了。

    一夜的怒火，全部都要集中在艾菲这边。

    他们三个，一边出门，一边各种打电话，一边各种大骂。

    言下之意，不干死艾菲誓不罢休。

    巴科现在在大选中的地位日益稳固，虽然正气的流程还未走，但谁都知道，他就是下一届的总T。

    至于那个黄雀，在巴科背后力量的强势之下，依旧还在观望。

    所以很多人开始巴结巴科，也让他的人脉圈进一步扩大。

    在接到了陶元凯的电话后，他皱了皱眉头。

    如果他现在动用了自己力量去针对艾菲，那他就有抱负的嫌疑。

    容易被人给揪着小辫子不放。

    这么敏感的关口，蒙德也沉默了，他也沉默了。

    两个人在办公室里半天不说话，到底，帮，还是不帮！

    气氛沉默了十多分钟，最终巴科叹了口气说：“蒙德，我决定了，这个事情我们需要插手！”

    “橙子科技在我这次竞选当中，力往狂澜，他们在刀尖上舞步，最终获得利益的，也只是我们。”

    “他们的诚意全部都拿出来了，我们也不应该如此顾及。”

    蒙德叹了一口气，他怎么不知道，问题就是大选，好不容易出现的定局，现在如果插手，那么就会出现任何可能出现的变化。

    不过，一想起陶元凯当初在他面前所展现出来的真诚，他咬了咬牙说：“巴科先生，我无条件支持你！”

    “人家在刀尖上已经走了一遍了，那么，我们也应该拿出我们的诚意！”

    “不然这些华夏人，肯定会在背后笑话我们！”

    “这个该死的洛克家族，我看他们是还不知道痛，难道他们看不到乔治的下场吗！”

    “要人！不死不休！”

    就这样，两个人的意见很快就达成了一致。

    巴科开始列出了一个名单，把所有一切可能找出帮忙的人，一个一个电话的打下去。

    米国的圈子里，再次轰动了！

    ……

    艾菲的心情是万分操蛋的，可操天地日月的那种。

    这会，他家庄园外面，已经围满了人。

    贡兴邦，陶元凯两个人亲自带数十人，整天在他庄园外面大喊大叫着要他们开门。

    他已经调动了所有的安保人员到了庄园这边。

    人家真就只差拿着喇叭开骂了。

    这他妈也就够了！更要命的是，他就算调动了所有的安保人员在这里。

    依旧还是有种防不胜防的感觉。

    比如，昨天起床，他卧室里突然被人用油漆写了几个大字：“还人！”

    再比如，今天中午，他好不容易有点胃口，从这种阴霾当中摆脱出来，想要吃点东西。

    结果，佣人在打开了盖子后，里面原本的牛排不见了！

    取而代之的，却是一只死死老鼠，而且老鼠的肚子上还被插了一把刀，碟子上写着：“下场！”

    他要疯了，真的要疯了！

    这辈子从来都没有被人逼到如此地步过，甚至于电话都不敢开机！

    因为一开机，就会有很多政坛大佬打电话过来要人。

    曾经，他也尝试过跟陶元凯他们沟通，心平气和的跟他们讲。

    但，话还没有说几句，他差点被贡兴邦打一顿。

    堂堂的四大家族家主，哪里有过这么绝望的境地。

    此时此刻，他望着窗外的世界。

    仰天长叹了一句：我的大苏总啊，你现在人在哪里！

    我他法克的，要被你的手下给逼疯了！求求你快点出来行吗！

    祸从天上来，飞来横祸，我他法克的招谁惹谁了！

    引来了这么多的疯子！

    时间，一天又一天的过去，整整三天了。

    陶元凯他们在艾菲家门口骂了足足三天。

    苏启他们的电话依旧还是没法打通。

    苏启！这个牵动了所有人心神的人！到底去哪里了！