    第九十七章凶险尤物

    ……

    血遁术，雷动曾经在百里云身上见识过一次。也正是因为那家伙会血遁术，最后给自己带来了一大堆麻烦。此刻再见血遁术时，雷动心自不会太过平静。尤其是这道血遁术爆发出来的速度和声势，远非百里云那时能相提并论。

    心中一动，雷动也知若非逼不得已，谁也不会施展血遁术这等自残而又有生命危险的绝命法术。由此，那人应该是身受重伤，亦或是处在昏迷之中。看那血遁术声势浩大，显见那人绝非什么寻常之辈，说不得能拣些便宜也不定。

    当然，这念头也只是一闪而过罢了。正因为看起来那声势，不像是自己能招惹得起的存在，便是充满了变数和风险。

    自己并非完全赤脚汉，有噬魂塔在手。凭着慢慢做宗派任务，积累贡献点，迟早能积攒出一笔丰厚的资源，供自己升至筑基期。横财虽好，却伴随着殃及生命的危险。与其为了一笔财富胡乱冒险被干掉，还不如踏踏实实，一步一个脚印慢慢来。真要冒险的话，还不如去兜卖上品灵鬼。

    心中有了定数后，雷动只是略作停顿，思绪转变。便立即催动着恶鬼幛，转瞬间周身鬼气黑雾大涨，以疾速朝前掠去。

    就在雷动逃跑之际，那片被摧残破坏掉的竹林之中一团黑煞魔气升腾凝起，眨眼间变幻化成一只数丈大小的巨大黑爪，嗖然朝半空中的雷动抓去，又急又猛。

    雷动瞥眼一瞧，脸色顿时变得有些苍白。拼着命催动恶鬼幛，黑雾沸腾起来，速度比原先又是快了一筹。

    但那魔爪速度快到难以置信，仅数息功夫便到了他身后。雷动此时，也从乍惊又怒中冷静了下来。情知靠速度是躲避不过那只黑爪的，唯有拼命一搏。

    抬手微微一扬，寂灭法轮呜呜呼啸着，越变越大，正面击中了那只魔爪。

    此时的雷动只有一个愿望，那便是期待对方因为重伤而真元不济，这只魔爪仅仅虚有其表，能吓唬人而已。

    嘶嘶~剧烈旋转寂灭法轮拼命绞割着那只魔爪，倒是切入了数分，搅得那只魔爪波纹连连，似乎维持不住的样子。

    雷动心中大喜。这人虽然强大，却果然已经到了强弩之末的地步了。忙又是拼命用神念催化寂灭法轮继续发威。只消得挡下这只魔爪，也许就有逃得生天的机会了。

    虽然雷动不明白，此人已经施展血遁术后了，却为什么偏偏还要拦截下自己？是想杀人灭口？还是有什么魔功可以吃掉自己疗伤？但不管哪种情况，都不是雷动愿意见到的结果。

    “哼~”

    一个冷冽到极致的哼声，分不清是男是女。似轻实重，落到雷动耳里。犹若惊雷炸起，震得他全身发麻，心神缭乱，脑子里昏沉沉，一片空白。与此同时，那只魔爪暴涨，一爪吞没掉了寂灭法轮。随后硬生生的将雷动与恶鬼幛一起擒入掌中。

    雷动只能隐约感受到，自己被一股巨大的力量牢牢束缚住，浑身上下动弹不得半分，巨力倾轧而来，骨骼都快要被捏爆了。眼前更是一片黑蒙蒙，什么东西都看不见。

    但没几息功夫，周身抓力一轻，双眸又是恢复了光明。脚下一虚，差点踉跄摔倒。

    站定身子后，仔细一瞧。却是见得眼前山石被撞得粉碎，形成了一个数丈深的陨石坑。而雷动此时，正脚步浮虚的站在坑洞前。

    那犹似陨坑的洞内，躺着一名浑身萦绕着魔气黑雾之人。透过那忽浓忽淡的魔气，影影绰绰间，倒是能隐约看着似是个黑袍长发女子，衣衫凌乱，破裂处处。尤其是大腿处，像是被什么东西狠狠挠了一下，露出了一条狰狞伤口。隐隐露出了半张脸庞，却是让雷动这等两世为人，在各媒体上见惯了美女的雷动，都禁不住微微心跳。

    雷动忙收敛心神，取而代之的是惊疑不定。虽然他不认得这个黑袍女人，但从刚才那记魔爪来看，此女绝非什么易于之辈。

    魔气，似乎很快消散。以雷动的目力，可以清楚看到她侧卧的模样。虽然黑袍着身，却也难以掩饰她那不同于青涩女孩子的曲线玲珑，充满诱惑力的身材。也许是经过了剧烈的战斗，使得她黑袍多处破裂，露出了其中犹若凝脂欺霜般的肌肤。但其一双眸子，却是紧紧闭着，眉头同样微锁。

    不知道是不是雷动错觉，总觉得她那吹弹可破的脸庞，没有那种伤重难治的惨白，毫无血色。反而隐隐约约间，透着股莫名潮红，又有些难以言喻的妖娆红润。随着她若有若无喘息，裸露出来的半截酥胸，也是随之上下不断起伏。

    是血遁术后强行施展魔爪将自己擒下来后，终于承受不住伤势昏迷过去了吗？雷动心悸之余，脸色阴晴不定，吃不准她是在装昏，还是真晕。至于逃跑，雷动此刻已经绝了这份心思。

    下来后他便想明白了，若她真晕，这便是自己一个天大的机会，一个发大财的机会。这等级别的强者身上，随便弄点东西下来，便是天价。若她假晕，只要她实力在手，不管自己逃跑，还是干啥，总之落到她手里绝对不会有好下场。若她假晕没实力……

    罢了罢了。

    只要她手中还有力量，横竖都已经注定下场，还拖泥带水的做什么？

    还不如，拼了。

    雷动心一横，牙一咬。当即掣起上品幽火剑，随着真气与神念的催动，那森然幽火跳跃不已，杀机十足。

    正待雷动准备驭使上品幽火剑，朝她修长而雪白的脖子斩去时。

    却是听得她微微一咛嘤呻吟。娇躯未动，只是素臂轻轻抬起，葱白修长的手指尖中，夹着粒半透明色，似乎有股子暴虐力量在里面的小珠子。

    “若你敢动手，这粒阴煞天雷足以将方圆半里夷为平地。”

    冰冷彻骨的声音仿佛就在雷动耳畔响起。只见她双眸依旧紧闭，却是在说话后，挣扎着缓缓坐起。

    雷动表情一滞，心中却又喜又惊。喜的是她似乎力量已经在最后那一记魔爪中，消耗殆尽。但惊的却是她手中那粒被称为阴煞天雷的小珠子。

    老实说，那玩意长得倒是和雷动用过的阴煞雷有些相像。但雷动怎么看都觉得，有股子心惊肉跳，大难临头的感觉。似乎，那东西很危险，太危险了。若非这种惊悸感觉，雷动说不得早就一剑斩下去了，哪里还会惊疑不定？

    “你唬我呢？”雷动的心，都快要吊到嗓子眼里了。但声音，却是低沉而冷漠的试探：“当我没玩过阴煞雷吗？”

    “阴煞雷？你以为，我会在身上带那种小孩子的玩意儿吗？”不知道是什么原因，她的脸色愈发有些桃红，声音也由极冷，似乎变得微微有些女人味儿了，又见她眼睛忽而一凛：“你若不信，尽管可以试试。”

    雷动凝视着她玉指间的那粒阴煞天雷，用神念去感受了一下它其中蕴含的暴虐而恐怖的力量。脸色变得有些苍白，却是冷哼道：“就算你说的是真的，这颗什么阴煞天雷，难道炸不死你自己？你当我看不出来，你已经已经油尽灯枯了。不然，何必用这阴煞天雷来威胁我？”

    “没错，我已经没有力量来对付你了。”那黑袍女子，声音似乎有些低沉而嘶哑起来，冷笑道：“不过，你想杀我。难不成，还不许我和你同归于尽？”

    雷动神色一凛然，知道她应该不是在说笑。便收起了幽火剑，诚恳道：“晚辈只是路过此地，别无他意，前辈尽可以找个安全地点自行疗伤。晚辈可以对天起誓，绝不把今天之事说出去半句。”

    心中却是暗自琢磨，须得降低她警觉性，飞快出手击杀她才是。否则，这条命可就真的保不住了。走？显然是不可能的，以退为进而已。若真走了，她这种级别的强者，疗完伤，找到并杀死自己，简直易如反掌。

    ……