    马强最后还是陪了貂蝉三天，这才带队开始北上幽州。

    不断喷射蒸汽的红星号中，青橙的脸上贴满了纸条，由于纸条太多，甚至呼吸都会吹起一张贴在鼻子上的纸条。

    “啊~~~林芝，你和张宁是不是在作弊！”

    “没有没有！我们是清白的！”林芝疯狂摇着头，以示清白。

    马强将扑克牌合拢叹道“我说过很多次了，要算牌，要算牌。”。

    脸上干干净净的林芝疯狂点头，一脸无辜的说道“是啊，我都是算的！”

    “当然，算牌算的再好也比不过手气好...”说着，马强将贴在下巴的七八张纸条摘了下来。

    “嗯嗯！我手气好！”林芝继续点头道。

    “手气好也比不过会用脚敲摩斯电码...”马强继续说道。

    ....

    “好哇！果然作弊了！”青橙猛地扑向了林芝，就要往她脸上贴纸条。

    “啊~~张宁姐救命啊~~”

    “我说了会被发现的...”张宁优雅的端起一杯花茶，看着窗外风景喝了一口。

    “明公，学生卢毓，有事汇报！”

    “青橙先住手，卢毓进来吧！”

    卢毓打开车门，走了进来，将一份电报递给马强。

    “幽州急电！”

    马强还没看，王越又走了进来“明公！幽州秘电！”

    嗯？

    马强又拿过王越的电报，然后一起看了起来。

    一份是幽州刺史府阎忠发来的。

    一份是幽州锦衣卫发来的。

    说的却是同一件事。

    公孙续被选为孝廉了。

    公孙续就是当日和公孙范一同回到幽州的公孙瓒之子。

    当年公孙瓒兵败被杀，关靖等人率残军投奔马强，而公孙范则带着公孙续和数千军士回到了幽州，被刘虞表为辽西郡守。

    后来幽州被马强吞并，公孙范也没有抵抗的率郡而降，马强也投桃报李，表其为右北平郡守，只是去了兵权，至于公孙续，还在辽西家中戴孝。

    也就是说，公孙续的孝廉是辽西郡的名额，也就是田豫给的。

    而只要脑子稍微清醒点的，都应该知道马强是不愿意公孙续进入政坛的。

    “卢毓，发电辽西，加田豫辽东行营参谋部参谋职位，到涿郡等我！郡中事务由郡丞张盖代理，发电滨海道，各部进入全面战备状态！王越，你那边要加强内军情刺探！”马强面色严肃的说道。

    而这个战备到底是对内还是对外，马强自己也说不清楚。

    “诺！”二人齐声应道。

    等二人出去，马强再次打开电报看了起来。

    “公孙续...田豫...”

    良久，马强将电报放下，写下一份命令，对林芝说道“去，发电广宗徐和！”

    徐和是内武卫指挥使，要说地方的情况，内武卫其实比锦衣卫了解的更多，毕竟锦衣卫的力量现在还更多的放在了对外刺探中。

    马强从这一封电报中，闻到了一些阴谋的味道。

    “小马哥，可是出什么事了？”青橙担心的问道。

    “没什么，有些人太闲了，想搞点事情做！”马强笑了一下，并没有多说。

    接下来几日，各地不断有秘电发来，各地报上来的孝廉名单几乎清一色是世家大族子弟，其中别说被马强打压，就是在清田斗争中被马强砍了一堆脑壳的家族中也有人被选上了孝廉。

    马强看着越来越厚的名单，心中的冷意也越来越深。

    看来这次在幽州要对付的敌人，并不是公孙度呢。

    也好，都跳出来吧，都跳出来了，自己才有借口收拾这些人。

    毕竟不流血，是无法改变这个天下的！

    ——涿郡樊舆亭

    樊舆亭是涿郡最南的一亭，一个老者带着一群官吏恭候在路边，看到马强的车队到后，立刻迎上来拜见。

    “卑职温恕，拜见大将军！”

    “温郡守看起来气色不错啊。”

    马强走下车，看着发须灰白的温恕笑道。

    温恕出身太原温氏，在中平年间就是涿郡郡守，后来董卓乱洛，也没人来接替他，等马强入幽州后，发现他官声还不错，就继续留任他为涿郡郡守，几年下来，倒也恪尽职守，而且因为家族在并州，和幽州当地没有太多的利益勾结，故而在清田分土等改革也配合执行的很好，在考核中得了数次优等。

    说起来，青幽冀并四中马强起家的幽州反而是世家大族力量保存最为完好的地区。

    青、冀、并三州都是马强一刀一枪打下来的，而幽州却是刘虞和平交接的，没有流血，自然很多人也就不好动了，幽州各郡中，很多郡守都是原来刘虞时代的郡守。

    除了涿郡温恕和右北平公孙度外，还有已经官至渔阳郡守，后来被马强调任到代郡的王松，当年跟随过马强起兵的韩珩，现在则是广阳郡郡守。

    可以说，真的是马强从最底层提拔的，也只有现在的渔阳郡郡守张盛和辽西郡守田豫两人罢了。

    “托大将军福，如今下了雪，想来明年会有个好收成。”

    马强点了点头，又闲聊了几句，然后话锋一转“此处到涿县还要走多久？”

    “尚有两百里，车队行的慢，大约要走两三日吧。”

    “温公如此远迎，有心了！”

    你老跑这么远来接我，到底想干嘛？

    “大将军此来幽州，所图乃是辽东，涿郡背负转运大任，卑职日夜难安，听闻大将军将至，真的是一日也不愿意多等，只想快点聆听教诲。”

    马强心中翻了个白眼，你要是这样想的就有鬼了。

    “温公多虑了，辽东公孙度依仗地处偏远，但如今滨海道将成，平之不难！温公日夜难安，恐怕不仅仅是公孙度吧！”

    你丫的到底想干嘛，快点说！

    这时马强看到温恕身边紧紧跟着一青年，眉宇间和温恕有几分像，不由心中生疑。

    要知道，官场上是有规矩的，大佬讲话，小弟别说跟着，靠的近一点都得有个身份才行，温恕身后那群站着远远的官吏才是当部下的样子。

    “这位是？”

    “哦，犬子温恢，来，拜见大将军！”

    “小子温恢，拜见大将军！”

    搞了半天，原来是为了儿子啊~

