    “你的警觉性还是不够高，我已在此偷听许久了。”

    贾岩进入星沉殿，开口便是指责。

    “大人，您是什么实力，我又是什么实力，我能发现您已经很不错了好吗？”

    青玲有些苦涩。

    “这不是我让你发现的吗？”贾岩自顾自走向了主座，并且取来了摆在一边的美味佳肴，所谓的仙果，吃的他是满嘴流油。

    “爱迪莎这几日念念叨叨，说要来你这吃东西，果然还是有点道理的。”

    青玲看着贾岩吃了两块瓜果，没能忍住自己的疑惑，将某个猜想说出口来。

    “贾岩大人，刚才我听说，有个掌握着类似阴阳道之路的青年，不知他是……”

    “不错，就是我随手留在这里的传承，你随意，如果他阻碍了你的道路，那就杀了，我不过是一时兴起罢了，那只猫妖应该跟你提起过此事的，说到这里，猫妖呢？”

    贾岩看看四周，有些疑窦。

    “猫妖……”青玲欲言又止。

    贾岩惊讶道：“不会吧，你真把她烤着吃了？这玩意儿应该不会好吃吧，有毒的。”

    他有些惊疑不定，青玲应该不是这种人才对，猫妖好歹是有智慧的物种了，吃这玩意儿，感觉有点野蛮。

    当然了，就算吃了也正常，在银河系里太多智慧生物了，有些种族就爱吃另外一个种族，搁在他们当地，就像是传统似的，又并非什么同族，吃又怎么了。

    好比GD人吃FJ人，这他就要恶心了，这是同族，不能吃的。

    “贾岩大人，你说什么呢，我才没那么重口味。”

    青玲没好气的翻了翻白眼，别说，变成女性后，这青玲性格都变了点。

    “没吃就好，那她怎么了？我这次可带了点她的食物来，死了多可惜。”

    贾岩说的零食，那是打来的野兽，但实际上也并非是什么差东西了，既然是喂猫妖的，肯定是带有些所谓灵气的，而且还是隐蔽之极，实力还不错的妖兽之类。

    “大人，猫妖现在……好像被那位青年给收服了。我也不懂具体什么情况，上次打仗打到比较激烈之际，我让她出去助拳军队，没想到打着打着，她与那青年搅和到一块去了，传音回来说成全她，我也就没管了。”

    ？！

    贾岩目瞪口呆。

    敢情，我传出机缘的青年人，真是世界主角不成，猫妖修炼了几百上千年有吧，跑出去就被勾搭走了？

    他想了想，微微凝视，整个星球几乎全在他当下的这具身躯观注之下。

    很快找到了身在一支年轻人军队里的猫妖。

    当初那位被揍的青年也在军营里。

    但现在的他，已经是鸟枪换炮，整个人穿上了帅气的仙袍，实力突飞猛进，而且身边有好几位莺莺雀雀的美丽女子，猫妖也在其中之列。

    额滴娘。

    贾岩都有些苦笑。

    这都啥时代了，这种主角已经不受欢迎了好嘛。

    他看了看，倒也没什么，这些女孩子应该是因为种种关系，而加入到了青年的队伍里，倒也没什么具体的事情，比如猫妖，原来是看中了青年手里机缘巧合，得到的一颗妖族内丹，而潜伏在青年的身边，想要获得。

    并且她知道，这位青年大概率是贾岩给予的机缘，留在此人身边，安全应该没问题。

    毕竟她是亲眼看到贾岩将机缘留给这位青年的。

    “咦？好像有……哦，应该是我感觉错了吧。”

    猫妖在与青年对话的时候，忽然浑身一震，随后又莫名其妙的摇摇头。

    刚才她还认为，有人在观察自己呢，但仔细分辨，啥都没有，应该是弄错了。

    贾岩这头，无所谓的收敛了自己的观察能力。

    “这猫妖倒是敏锐，猫的直觉么……另外，她想要得到的那内丹，恐怕还没有我手里喂她的好……算了算了。”

    贾岩无可奈何，感觉那位青年应该是位面之子啥的，一群的少女们围绕在身边还不止，另有在他组建的军队里，似乎还有不弱的高手，这样想想看，自己当初的崛起之路，真是坎坷无比了。

    “贾岩大人，是否要让那猫妖滚回来？或者我去宰了她？”

    青玲疑惑不解的问道。

    她都不知道，贾岩为啥想逗猫妖玩。

    当然了，如果她是地球人，恐怕就会对这些猫妖啊，蛇妖啊，猴妖啊，都有兴趣的。

    贾岩摇了摇头：“算了，我只是有兴趣而已，这趟本就来玩的，对了，路上还看到了两个令我有些恶心的男女，不知你认识吗？我现在想想，似乎有些不对劲。”

    贾岩将话题扯开，否则青玲追问猫妖蛇精啥的问题，自己都不知如何回答。

    他单指划出，在天空中有某种力量飞快的汇聚一处。

    青玲看的眼眸精芒亮起，只见空中两道身影飞快的出现，她不由啧啧称奇：“贾岩大人，您有修过仙吗？这一手灵气掌控法，太厉害了。”

    贾岩摇摇头：“我倒是没修过仙，但对我来说，这个世界的能量无外乎是我或者白海豚力量的变种，哪怕修仙系统也是如此，所以很容易掌握的。”

    青玲点点头，实际上她也猜到是如此了，说出以上的言辞来，不过是让贾岩感觉被捧了而已。

    哪怕天才强者，也会阿谀奉承的。

    很快，空中浮现的人影现身。

    青玲看了看这两人，看似都是年轻的男女，但修仙界成长的她知道，这两人的年岁应该不太小了。

    “这两人我倒是不认识，但他们身穿的师门衣物，我有些眼熟，不是隔壁宋国最大门派，以及更远李国的女子门派服饰吗？这两个门派，据说向来不和的，他们竟是……”

    贾岩点点头：“这两人有染，当然了，这与我们无关，但有些让我无语的是，他们竟都说自己有道侣的，也就是都有婚姻在身，却又私通，看了令人不爽。”

    “嗯？这样吗？哼，我早就知道，在这修仙界里，满嘴仁义道德很多，可实际上，发生的许多事情，对我们外界宇宙强者而言，反而是不屑的，难怪我总隐隐约约认为，他们看似道理很强，却修炼不到至强阶段。”

    贾岩点点头，青玲的说法，他也没办法反驳。

    实际就是如此，这个世界看似是贾岩想像中的世界，修仙界也是他提供的数据，但以各种修仙界之中的法则故事，营造出来的世界，几乎与真实可能存在的修仙界，相差无几。

    道德败坏的问题，恐怕满口仁义道德的修仙界，问题比宇宙强者的银河系，更大得多。

    宇宙强者只为追求强大，在某种意义上来说，是很单纯的一个群体，这样变强很快，也很单纯。

    但修仙界充满了各种大道理，但又有无数人在破坏这些大道理，礼崩乐坏说的就是他们，这种人怎么可能与宇宙强者体系相提并论？

    他笑了笑，无所谓之极：“好了，你也别这么不高兴了，我只是问问而已，看不惯这样的存在，但不会反对这种事情，毕竟对我们而言，类似的东西见过太多太多，如果不影响到我们的计划，也就不用去管了。”

    “等等……”青玲紧蹙着眉头，忽然出声取出了一则情报。

    贾岩怔了怔，看向她手里的情报。

    青玲手中的情报，也很快就化为了图案出来，对于修仙者而言，类似花里胡哨的东西挺多的。

    当然也挺有用，直观。

    画面里是几大身穿白色袍子之人，与几名先前那男子所穿门派服饰相似的人物，走到一块，相谈甚欢的样子。

    不过画面很快变成了那白袍人士发现，这里有人在录制什么东西，一掌袭来。

    画平破碎，但恐怕对方没有想到，这画面上次爱迪莎来的时候，是能够远距离传送的了。

    所以青玲当时就拿到了探子传来的情报，稍微有些上心，却也没在乎那么多。

    如今再看到那种门派的服饰，想了好一会儿才想起。

    “嗯？那男子的门派服饰，而他们接触的人是……”

    贾岩怔了怔，随后目光凌厉起来。

    因为男子接触的白袍人士们，正是与信黑神教对立的‘信白神教’服饰，也就是信白神殿里的那些教众。

    “这门派竟是与信白神殿有关系吗？如此一来，就不能小视这一情报了，看来这门派与李国之间，正在渐渐走近，说不定靠的正是我所见到的那种手段之类！”

    贾岩联想事物很快，飞快就联想到，那男子与女子之间的恶心事，说不定是他在通过这种手段，拉拢李国的修仙界。

    并且他们门派自身，则是与信白神殿有关系的。

    信白神殿背后，则站在白海豚等神系众人！

    话说到此地，青玲也直接反应过来，目光流露出了浓郁的阴鸷。

    其他门派什么的，她都无所谓的，可如果那门派与信白神殿接触的同时，还用各种办法去结交其他国家大门派，甚至不惜用上了贾岩亲眼所见的肮脏方法，那就不得不重视了。

    “大人，若他们连这样的方法都用上了，说明无所不用其及，也可能是信白神殿方面，已经发现我了也说不定，否则不会让这些门派用类似方法的。”

    青玲脱口而出道。

    她脑袋也好用，很快想到，信白神殿也许发现了她的存在，也就是说，他们发现了贾岩的触手，可能伸及到这颗星球，于是在用极端办法，抢夺这颗星球的未来。

    此事是完全需要重视的，甚至可能第一波大规模‘神战’，就将发生在这颗星球上也说不定。

    这颗修仙星球，地理位置太重要了，谁占领此地，便是占领了至关重要的地理要位。

    “不错，所以你也需要尽快加强进度了，但在现在这个阶段，你还是尽量避免与他们产生正面的冲突，白神方面的整体实力，应该还是强过我们的，你若是暴露出来，恐怕会被神灵追杀，要么重伤被擒，要么就是逃离这颗星球。”

    贾岩凝重道。

    至于白神方面为什么没直接动手？

    原因很简单，恐怕他们也没确实的证据，看到这颗星球上有贾岩的手段，如果平白无故派来了神灵，却扑了个空，那损耗的士气与能量，以及人员的调动，都是大问题。

    来的人少了，他们也怕贾岩这边有埋伏，被一网打尽，那就损失惨重。

    来的人多了，其他地方的防御就将空虚，被乘虚而入，他们损失也大，甚至可能被分而袭击，导致全面战争的首战失利。

    所以白海豚那边的人，也不敢轻举妄动。

    起码在判断出正确情报前，他们不会轻举妄动，所以与其直接来神灵高手，不如让如今仍旧占据全面优势的神殿，直接蚕食这颗星球，无论是吞并了星球，还是引出贾岩方面的人手，都代表他们得到了小小的优势。

    “是，我会在隐藏身份的同时，尽快达成目的的！”

    青玲面色冷若冰霜。

    如果事情没牵扯到信白神殿，在这颗星球上怎么打，他们都不会当回事。

    但牵扯到了信白神殿后，严重性就增强不少了。

    做为随随便便就会派遣神灵出手的信白神殿，青玲若是不小心暴露出来，说不定下一刻就会有信白神殿的神灵，通过魔法传送方式亲自击杀而来，虽然她有把握抵挡下一名普通神灵，可来的是两位，甚至三位呢？

    那样她就必须通过地府逃生，这颗星球也丢了，黑神系直接损失巨大。

    “既然他们玩大的，还玩恶心的，我给他们添点料好了，这屎，让他们自己吞下去。”

    贾岩倒不是让属下面对强大压力，无动于衷的那种人。

    说是感悟人生，可看着属下陷入危机之中，不是他的为人风格。

    “你不用紧张，我会在其他方面，给你稍微化解一番压力……”

    贾岩笑了笑，眼眸中流露出些许的精芒，看向了仙气飘飘的天空。

    这边压力大，最正常的方法，就是在其他地方施加相似的压力……

    很正常的操作，对吧。

    青玲顺着他的目光向天空望去，似乎想到什么，眼睛里闪烁出些许异彩。

