    清明前后的太阳很晒，吃过早饭，石坚、毛毛、况国华、何复生提着香烛黄纸银铂贡品进山，石坚折了几根柳条，编了三顶柳环给三人戴上。

    三人顿觉头上阵阵清凉，纷纷开口道谢，何复生用手调正柳环，问道：“坚叔，你怎么不戴？”

    “我不想戴绿帽子！”

    听到这话，毛毛、况国华、何复生脸色怪异，哭笑不得，把柳环从头上摘下。

    到了项声墓前，石坚动手清理掉墓碑周围的青蒿杂草，用杂草扫干净墓台，一一放上贡品，点燃上好烟丝，轻声说道：“项师傅，不好意思，二十年没来看过你了。你知道我有个喜欢坑人的师父，多年前他坑了你，二十年前已经仙了还坑了我一把，骗我去其他地方，一待就是十九年，事出有因，想必你不会怪我吧。”

    不远处是许真人的墓，石坚连着一起祭拜，随后对毛毛三人说道：“许真人的转世身也在港城，现在正在紫罗兰上修道，你们都有机会见到他。”

    毛毛好奇地问道：“项师傅转世了吗？”

    “快了。”

    “我师父呢？”

    “已经转世了，想见他吗？”

    毛毛问道：“转世后的他还是我师父吗？”

    石坚笑道：“这个问题很有哲理性。如果从身体、性格、思维、记忆、职业来看，雷老虎和转世身是两个人。但从灵魂以及最本源的真灵来看，他们又是同一个人。你所问的答案，其实取决于你，看你怎么想。”

    毛毛说道：“知道师父他老人家投胎转世就够了，以后有缘，总会再见的。”

    “确实如此。”石坚含笑点头，对况国华说道：“国华，今天祭拜项师傅他们过后，我有事先走，你、毛毛、复生自己去港城吧，到港城找华阳清洁公司或是华阳观都行，会有人帮你们安排。”

    “好的，坚叔。”

    “顺道看看老婆孩子吧，作为一个男人，一个丈夫，一个父亲，抛妻弃子，独自逃避，很懦弱，也很没有风度。”

    况国华脸上浮现痛苦的神情，“我知道我对不起阿秀和平安，我不想伤害他们……”

    “什么叫伤害？”石坚问道。

    况国华恐惧道：“我怕我忍不住……忍不住咬他们。”

    “那你这六年来咬过人吗？”

    “没有。”

    “对普通人都能忍住吸血的冲动，对老婆孩子就没有信心了吗？以后你和我们生活在一起，不用担心食物来源，不用怕饿肚子，不用怕伤害亲人。如果阿秀从来没有嫌弃过你，甚至不介意变成僵尸，默默等你回家，那你的逃避又何尝不是一种伤害？”

    况国华茫然道：“坚叔，我该怎么做？”

    石坚用手指戳了戳他的心口，说道：“不要问我，问你自己，问你的心，你想怎么做？”

    “我不知道……”

    “有个人和你长得很像，他叫宋子隆，甘田镇警察队长，我不清楚你们两个有没有关系，他的性格却与你截然不同，听人说，他曾经爱上过一只蝶妖，为了和她在一起，宁愿变成妖怪也在所不惜。”

    何复生感兴趣地问道：“他们最后在一起了吗？”

    “没有，人妖殊途，蛾妖自投火海了。”

    毛毛干咳道：“坚叔，你举这个例子不对劲，结局太悲惨了，国华更不敢接近亲人了。”

    “换个例子？”

    “别了，别了。”何复生连连摆手。

    石坚看了眼况国华，只见况国华脸色变幻，神情犹豫不定，暗暗摇了摇头。被将臣咬了以后，变成僵尸的人，正的越正，邪的越邪，况国华以前不是这种优柔寡断的人，无论是冒死刺杀山本一夫和他父亲，还是答应马丹娜消灭将臣，都很干净利落，现在瞻前顾后，想的太多了。

    剧中阿秀是个悲剧角色，第一部里面终身未嫁，苦等况国华，弥留之际才见到况国华。第二部为况国华生了个儿子，同样没有改嫁，独自一人抚养儿子张大，依然苦等况国华。

    这个女人活得太辛苦了，况国华亏欠她太多，相比马灵儿，他根本没做出什么补偿。

    当然，感情是他们两个人之间的事情，况国华、马小玲又陷入命运与盘古族的争斗漩涡中，身不由己，如何选择仍旧由他自己决定，石坚随口一提就没在意了。

    原来计划当天来溆水县，拜祭完项声、许真人他们就走，不料碰到毛毛、况国华、何复生三人，多待了几天，那边密日、密月、阿龙已经找到迦纳大师了。

    交代妥当，石坚化作一道电光，向西方划空而去。

    清澈见底的溪水在一片平坦的石地上淙淙流淌，常年冲刷，石地上生满肥绿青苔，十分湿滑，一块块石头立在水中。阳光照射下，水面银鳞万千，犹如一条银带蜿蜒山间，奇丽如幻。

    平地西方，一座孤峰兀立，高六十丈左右，四壁陡峭，没有上山通道，竟连蚕丛鸟道也无，非猿猱难渡。

    石坚出现在山下，仰头望了望山顶，隐隐约约看见一道人影如同壁虎一般，贴壁上攀，赫然是转世灵童阿龙。密日、密月躲在不远处观望，面露担忧。

    “你慢慢爬吧，我先上去了。”石坚倏地消失不见，腾身飞上峰颠。

    山顶是一个超过百丈直径的广坪，怪石嶙峋，绿树疏列，水塘、茅屋掩映其中，清幽至极。

    茅屋前的空地上传来劈柴的声音，却是一个身穿淡青粗麻长袍，头戴竹笠的男人双手持斧，轧轧地把木柴劈开。

    他看上去年纪已经很大了，长须长发，白如霜雪，白眉修长，顺着眼角垂落，面色红润，气力犹存，精神矍铄。

    数步外，有一个巨大的狭长水塘，池水混浊，微微泛黄，水塘边上绿树环绕，苍翠欲滴，枝桠上站着只黑色鱼鹰，双目呆滞，宛如死物。可当石坚出现时，它忽然怪叫起来，双翅展开，不停扇动。

    正在劈柴的迦纳大师脸色微微变了变，猛地扭头看去，看到石坚，脸上顿时露出惊愕之色，“道友是你？你何时来的？”

    石坚笑道：“有一会儿了，看你劈柴劈得投入，不忍心打扰。你这鹰不错，眼神挺好。”

