　　苏莫被裹挟在大祭司的身边，穿梭在黑暗的空间深处，他只感觉到身边有恐怖的气流急速流过。

　　快！

　　非常的快！

　　大祭司的速度，简直快到了极致，仿佛跨越了空间的限制，在进行空间跳跃。

　　每一个闪烁，都能跨越无尽的距离

　　唰！

　　仅仅是五个呼吸的时间，大祭司就停了下来。

　　苏莫转头扫视四方，发现他此时正处在冰冷黑暗的星空之中，极远之处有不少星辰闪烁出淡淡的星光。

　　天冥星，早已不知道在何方了！

　　“就在此地吧！”大祭司淡淡的说道。

　　苏莫和巫人王点了点头，两人目光相视，战意凛然。

　　唰唰唰唰！！

　　就在此时，人影闪烁，四祭司和一众核心长老，也来到了此地。

　　一众核心长老均是高阶武尊，虽然修为很强，但依旧不可能跟的上大祭司的速度，他们是在四祭司的气机裹挟之下，才来到了这里。

　　“巫人王，因为你的修为是武帝九重，为了公平起见，老夫会将你的修为压制在武帝境三重境界，与巫尘同阶！”大祭司对巫人王说道。

　　“嗯！有劳大祭司了！”巫人王点了点头，他当然没有意见，不然的话，大祭司也不会同意他与巫尘一战。

　　但即便如此，他也占了很大的便宜，他毕竟有武帝境九重的底子，各种武学、武技、奥义，根本不是低阶武帝可比。

　　随即，大祭司双手掐诀，手指不断变化，很快双手间便出现了一个拳头大小的古怪符印，传错晦涩的气息。

　　唰！

　　大祭司屈指一弹，符印便没如了巫人王的体内。

　　而后，巫人王身上的气息立刻大减，不断的爆降，很快便降到了武帝境三重的层次。

　　“另外，为了公平，你二人此战不得使用尊级及以上宝器！”大祭司再次补充道。

　　巫人王闻言眸光一闪，心中闪过一丝阴霾，他感觉大祭司明显是偏袒巫尘啊！

　　上一届少司选拔，他最后与巫凌一战，可没有宝器级别的限制。

　　而巫凌就是靠着一件顶尖的尊级上品宝器，才能略胜他半招，而这一次大祭司居然加上了宝器的限制。

　　这不是偏袒巫尘，还是什么？

　　因为以巫尘的身份和实力，根本不可能有太强大的宝器，而他身为武帝境九重武者，身上强大的尊器足有十几种。

　　“嗯！”即便心中不忿，巫人王还是点了点头。

　　而后。

　　嗖！

　　破空声响起，巫人王身形一掠，闪电般的掠到了万里之外。

　　“巫尘，来吧！”巫人王傲立虚空之中，眸中战意沸腾，大喝一声，声震数万里。

　　苏莫毫不犹豫，同样身形一闪，立刻跟了过去，而后与对方相隔千里而立。

　　“希望你的实力，能符合你考核的天赋！”巫人王的双眼冰寒刺骨，死死的盯着苏莫，他的体外狂暴的气息缓缓升腾，形成了浩大的狂风。

　　“不会让你失望！”苏莫冷漠的说道，他的面色凝重了起来，此人是他的劲敌，不可小觑。

　　“战！”暴喝一声，巫人王根本不说废话，立刻大手一探，直接向苏莫凌空抓了过去。

　　轰隆隆！

　　霎时之间，虚空崩裂，一个巨大无比的玄力大手闪电般的飞射而出。

　　这玄力大手，如同一座小山一般，乍一出现便急速变化，化为了一只巨大的龙爪。

　　龙爪栩栩如生，其上还密布着紫色的鳞片，闪烁着生冷的寒光。

　　轰轰轰！！

　　龙爪的威势惊天动地，速度快到极致，一路所过虚空不断的爆炸，仿佛九天惊雷，直接向苏莫盖压而下。

　　“给我碎！”毫不犹豫，苏莫一剑斩出，魔气汹涌，万丈剑气飚射长空，狠狠的斩向巨大的龙爪。

　　轰！

　　瞬息之间，剑气便斩在了龙爪之上，顿时响起一声震耳欲聋的爆响。

　　巨大的龙爪直接炸裂开来，化为漫天气流，涌荡八方。

　　剑气同样崩碎，四散湮灭。

　　嗖！

　　强烈的气劲，顿时将苏莫震的向后飞退百余里。

　　“哼！不过如此！”巫人王见此，顿时嘴角勾起了一丝笑容，这一击只是他的试探之击，现在他对于苏莫的实力，已经心中有底了。

　　苏莫面色更加凝重了起来，对方很强，超级的强大，从刚才对方随意的一拳中，他便能感觉的到。

　　若不是有吞噬战魂，他还真的没有底气与对方一战。

　　毕竟，巫尘这具肉身虽然修炼了混天魔功，但与他的本体相比，差距还是很大的。

　　“巫尘，接下来我会让你看看什么叫天赋？什么叫逆天战力？”

　　巫人王朗声大喝，声雷滚滚，震天动地。

　　他的面上充满了无敌的自信，眸中神光璀璨，继续暴喝道：“你，根本不配与我竞争，你，根本不配成为少司！”

　　话音一落，巫人王再次出手了，立刻开始展现他绝强的战力。

　　“苍龙霸拳！”

　　巫人王的背后突然冲出一条巨大的紫色龙影，一声龙吟响彻天地，而后，他状如战神，一拳暴轰而出，直击苏莫。

　　昂！

　　紫色的拳茫浩大无比，化为了一条长达数万丈的巨龙，咆哮震天，龙威盖世，浩荡万里。

　　巨龙龙尾一甩，瞬息千里，直接来到了苏莫的前方，庞大的龙爪撕裂一切，向苏莫当头罩下。

　　“什么？神龙战魂？”苏莫见此心中蓦然一惊，立刻身形急退。

　　不过，下一刻，他心中稍稍一松，对方的战魂并不是神龙，只是一条蛟龙而已。

　　不过，这一击威势依旧强大到了极致，远超正常武帝境三重武者数倍不止。

　　不仅如此，这一击中还蕴含了强烈的奥义之力，这股奥义是力量，单纯的力量奥义。

　　“灭！”苏莫身形急退的同时，立刻催动了混天魔域，无边的魔气从他体内汹涌而出，形成了一个强大的魔之领域，将巨龙笼罩在了其内。

　　咻！

　　下一刻，漆黑的剑光冲天而起，裹挟魔浪滚滚，硬撼巨龙的龙爪。

　　轰！

　　剑光与龙爪硬撼在了一起，一声巨响，方圆数千里之内的空间猛然一震，瞬间崩碎。

　　嘭！

　　龙爪被剑光斩碎，无上的伟力通过长剑传递到苏莫身上，顿时让他身形剧震，身形更加快速的暴退。

　　昂！昂！昂！

　　碎裂了一只龙爪的巨龙，发出惊天动地的龙吟，其速度不减，再次冲了上来，另一只龙爪狠狠的探出，欲将苏莫彻底撕碎。

(本章完)

