    王峥安静坐自己位置上玩手机，就一个小型音乐会，他又不用上台。

    不过看着大姐姐挺有排面的，领导来的不少，观众都是各行各业的代表人。

    天快黑了，来的人越牛了，国际章，凯哥陈，黄宏，冯巩，这都是观众，还有一些老艺术家。

    也看着钢琴王子这些助演嘉宾进场。

    王峥属于文艺界吧，他和国际章的座位挨着。

    旁边还有蒋勤勤，苗圃等人，后面全是圈里大佬，凯哥陈夫妇，张国力，蒋文丽，顾长卫。

    前面更夸张，一些企业家，王峥不认识其他人，可是认识百度老总。

    该说不说，这位现在正意气风发，移动互联网时代还没有来到，pc端就是bta的天下。

    这三家公司太有名了，他知道百度后面没跟上，直接被出局了，股票不升反跌。

    说起股票，王峥又入手了不少股票，腾讯的第一次股票分拆已经开始了。

    他以前买的股票都已经乘五了，多亏是好多账户一起买的，不然集中起来，他也算很大的个人股东了。

    他这炒股，操盘手换了几批了，每一批都很奇怪，他这只入不出，看不懂。

    “王峥，好久不见，上次还是在芭莎见过一面吧？”国际章落座之后说道。

    “对，上次是在芭莎。”

    “你的电视我有看啊，我家助理现在可是你的粉丝，抽空送一张签名照。

    昨天我宣传完我新电影，到这来的时候，我助理还说起你了呢。”

    明白了，关键词，宣传电影，这东西装傻逼充楞就行了。

    大家都在三三两两的聊天，国际章确实交游广阔，所有人都能聊几句。

    大姐姐开局军装，英姿飒爽，连唱三首，接下来换服装的阶段，主持人点名说感想了。

    凯哥陈，王昆，国际章，黄宏一一点名，这都提前联系过了，王峥也躲不过去。

    音乐会还有惊喜嘉宾，杰克成，合作了一曲，别说，龙叔真唱效果可以。

    大姐姐也挺给王峥面子，最后压轴的是王峥给她写的《天耀中华》，新歌发布。

    大家有序退场，也不用去找大姐姐了，这个时候肯定忙。

    不过还是发了短信，提前说了一下。

    直到回家才收到信息，有时间一起吃饭。

    ……

    这段时间，王峥感觉自己真的挺丧的，照理来说，自己这条件应该没有烦恼，太奇怪了。

    没事干真的挺让人抓狂的，剧本也不能天天看啊，他觉得钻研的够深了。

    后来他没事干，干脆录制了一些英文歌曲，打算以后按时上传。

    他现在在丑国也有知名度了，baby确实流传度挺广。

    这天照例看了一下《旗帜飘扬》和《非洲时刻》的投稿进度。

    世界杯明年开始，现在已经全世界征集主题曲了。

    手上有这两首歌，不送就浪费了。

    “老王，听阿姨说你这段时间挺无聊的？”

    忽然有熟人直接推门进来了。

    “你怎么来了，不是说明天到吗？”王峥有点惊讶。

    “这不是惊喜吗，明天来哪有时间让你请客啊，我为了这顿，肚子空了好久了。”糖糖笑着说道。

    “放开吃，那你现在这是挑礼服来了？”

    “对，大家说你在这屋，我来看看，看看失恋的人是什么状态？”

    “你以后可千万别失恋，不然看我怎么笑话你。”

    两个人很熟悉了，虽然见面不是太多，可是短信一直有联系。

    “你先选礼服，选好了一起出去，你想吃什么？”

    “火锅吧，我挺好奇你们说的那个环境特别好的火锅店。”

    “味道也好，明白了。”

    “那我先去了。”

    ……

    说起芭莎，王峥心塞，虽然他本来不想参加，可是被思思嫌弃，他也很无语。

    芭莎肯定是向他发送邀请函的，去年王峥的热度，让芭莎热度暴增。

    他本来不想去，可是想着思思也去，能破冰的话，去一次未尝不可。

    他打电话不接，发短信后只收到了一条信息。

    “渣男，不想看到你，你去了提前说一声，我好推掉活动。”

    好了，这下也不用勉强自己参加晚宴了。

    他就是疑惑，思思真的这么恨自己吗？

    ……

    思思正在跟老蔡一起喝咖啡，双眼放空，不知道想什么。

    老蔡有点无语。

    “思思，你要是舍不得，你就复合，你这样不难受？”

    “k姐，你说什么呢，我跟峥峥，呸，我跟渣男分手高兴还来不及呢。”思思像被踩了尾巴的猫一样说道。

    “那你这是干嘛？”

    “我在想选择什么礼服吗，还有要跟那个女人一起走红毯，想想就难受。”

    “没办法，谁让你们一起人气高呢，不过别说，这个微博确实挺有用。

    你的粉丝数量明显有提高，现在拍戏都有好几批粉丝主动探班了。”

    “微博不微博不说，我们真的不能分开走吗？”

    “分开走就知道你们有矛盾了，这个红毯不也是为了辟谣吗。

    你说你们也是，不想看对方就别微博互相转发。

    转发不说还互相内涵，粉丝都疑惑你们关系到底怎么样。”

    说起来挺搞笑，幂姐和思思开始的时候不理对方，可这样太明显了，这可是宣传期。

    你哪怕不发微博也行，可这两位，三天两头发，艾特老胡，糖糖，就是不艾特对方。

    王峥的话，没人艾特，粉丝也躺平了，知道他又匿了，也习惯了。

    有风言风语后，微博就被团队临时接手，艾特对方秀姐妹情。

    这下好了，各自拿回微博后，开始了内涵之路。

    当然，公司后续没下场，也是因为发现这样太吸粉了，她们也没有太过分。

    粉丝高兴，明星都是高冷的，哪有这么分享自己生活的偶像。

    “我们一起走也改变不了什么，她没接梦幻诛仙，接了天下不就有人说了吗。”

    “那个没多少人注意，商业行为，没有人在意的。

    算了，你这么生气，要不就推了吧，到时候找个借口。”

    “凭什么，她去我就去，为什么让她。”

