    “荷花婶，发生什么事了？”叶念问道。

    “小叶医生，你来了可就太好了。”

    荷花婶连忙对叶念说：“你给我管管这畜生吧，他非得要将张支书和她外公赶出去，我这都管不住他了。”

    “你就是我们村新来的村医？”

    男子看着叶念。

    叶念点头道：“是的，我叫叶念。”

    “我叫陈山，你应该知道我吧？”陈山得意地说。

    叶念苦笑，这家伙还挺自信。

    陈山继续说：“我在外面混得好，认识的人也多，可我也不是一个不讲理的人，他们要住我的房子那就给钱，这是情理之中的吧？”

    “的确。”

    叶念点点头，他也不得不承认，陈山这话没毛病。

    荷花婶却说道：“小叶医生你别听他瞎说，他直接跟张支书她外公要一个月十万块的租金，他那是要收人家的房租吗？他就是在敲诈。”

    “怎么就敲诈了？”

    陈山不满地说：“妈，你怎么胳膊肘往外拐呢？这是我们的房子，要收多少自然是我们说了算的，我就要一个月十万，不给就滚出去。”

    “再说了，这城里来的人没钱吗？十万块对于他们来说只是小钱而已。”

    “你，你是疯了吗？”

    荷花婶气呼呼地说：“你跟我说，你是不是又赌钱赌输了？”

    “不要你管。”

    陈山哼声道：“反正今天他们要么给钱，要么滚蛋。”

    “发生什么事了？”

    突然又一个关切的声音传来，张采衣走了进来，看着屋中的情况一脸错愕。

    嗯？

    原本还是一脸凶神恶煞的陈山看到张采衣，顿时多了几分笑容，“你就是我们村新来的村支书？”

    “我就是，请问你是？”张采衣一脸错愕。

    “我是陈山。”陈山笑道。

    “原来是荷花婶的儿子啊？”

    张采衣一声惊呼，而后却又一脸疑惑地说：“那你这是……”

    荷花婶将陈山要收一个月十万块房租的事情说了出来，张采衣顿时傻眼了。

    一个月十万块？

    这简直就是抢劫了。

    陈山这时候则是说道：“其实十万块我也可以不要，但你得答应我一个要求。”

    “什么要求？”张采衣问。

    陈山说：“很简单，只要你做我女朋友，我就不收你们钱了。”

    众人愣住了，这么不要脸的话他是怎么说得出口的？

    陈山还自得地说：“不怕告诉你，虽然你在我们村里算是个大官，但是到了城里，你和我陈山比看就差远了，知道我在城里跟谁混吗？我是跟发哥混的，发哥的名字叫钟发，当然，跟你们解释也没用，估计你们也不知道他的身份。”

    “反正，只要你跟着我陈山，以后在村里谁敢欺负你，只要我一句话就得让他完蛋。”

    张采衣这时候也黑了脸，“对不起，我不会答应你的。”

    “不答应？”

    陈山哈哈笑道：“像你这样的美女我还真不多见，本来强买强卖什么的不是我风格，但是现在我可以告诉你，你我要定了，你要是不答应，以后就别想在河沟村混下去。”

    “放肆！”

    原本一直不说话的唐维山这时候也终于忍不住爆发了。

    “唐老，你别生气，你这身体气不得啊！”

    叶念连忙安抚唐维山情绪，然后对荷花婶说：“荷花婶，你这儿子要不我帮你教吧？”

    “好，小叶医生，你给我好好教训他。”

    荷花婶也是气得不行，哪个当妈的愿意让别人教训自己的儿子啊，可奈何自己这儿子实在是太不争气了。

    “你这破村医，你想要多管闲事？”

    陈山瞪了叶念一眼，然后竟然直接一拳往叶念的头上招呼。

    “啪！”

    叶念一手抓住了陈山的拳头，道：“竟然还先动手了，胆子不小啊，你不就是要钱吗？我给你钱怎么样？”

    “你给我十万？”陈山一顿。

    “十万啊？我怕你受不了啊！”

    话音落下，叶念在陈山的脸上扇了一巴掌，瞬间，陈山的脸上多了一个巴掌印。

    “这是五百。”

    叶念笑着说。

    “你，你竟然敢打我？”

    陈山想要还手，叶念又再次在他的脸上打了一巴掌，“这又是五百，不过不是唱歌的伍佰，是巴掌印的五百哦。”

    “啊，我杀了你。”

    陈山挥舞着拳头，可拳头还没打出，叶念直接左右开弓，一巴掌接着一巴掌地打在陈山的脸上，只一阵子，陈山的脸就变得又红又肿，甚至鲜血都渗出来了。

    可叶念还没停下来。

    他一边打，一边说：“如果你要的钱少一点还好，可你要十万就比较难了，算起来要给你两百个五百呢，这持续的时间有点长，你忍一下。”

    “啪啪~~”

    一阵阵清脆的巴掌声。

    刚开始的时候陈山还在极力反抗，可慢慢地，他就完全没有了反抗的能力。

    “小叶医生，这……”

    荷花婶这时候也有些心疼了，毕竟是自己的儿子啊！

    叶念说：“荷花婶你放心，我不会打死他，只是想要给他一个教训而已，他现在得罪了我这么善良的人还好说，可以后要是得罪了一些狠人，你儿子恐怕就要被人当场打死了。”

    荷花婶沉默了，自己的儿子是怎么样的人她能不知道吗？

    的确需要教训。

    张采衣和唐维山却是哭笑不得，就这家伙打人的那股狠劲，竟然也好意思说他是善良的人？

    要是换了是以前，张采衣指不定要阻止叶念的，但是现在她没有说话，因为陈山这人真的是该打。

    而知道无法反抗的陈山这时候跪倒在叶念面前，哀求道：“叶医生，求你别打了，放过我吧。”

    叶念说道：“你不是要十万块吗？现在还差不少呢。”

    “我不要了，我不要房租了。”

    “这怎么好意思？”

    叶念在口袋你拿出一千块，道：“要是不给房租，张支书不等于白住你家了吗？张支书会心里不安的。”

    “这……”

    陈山一愣，这是要给自己钱的意思吗？

    不过接着叶念却将钱给了荷花婶，再一脚将陈山踢了出去，道：“房租我就给荷花婶了，至于你，给我好好反省一下，再敢为难张支书和唐老，我还继续抽你。”

    “混蛋，你给我等着，我会让你死得很难看。”

    “嗯？”

    叶念一顿，这家伙还这么嚣张？

    他往外看，陈山已经拼命往外走了，可没走进步，不知道被什么绊了一下，整个人摔倒。

    他站起来，一边吐口水，一边骂骂咧咧起来。

    “王八蛋，谁家养狗这么没有公德心啊？”

