    第四百七十九章

    “哼，是苏柏派你来的吧？混帐东西，他即然派了你过来，那他肯定也离得不远。苏柏，你这王八旦，给我出来！”

    魏皓怒哼一声，凶狠的目光立即扫射向周围的人群。对于苏柏，他可没什么客气的，这家伙居然敢派人来捣乱，那就别怪他不客气了。

    “你就不要在这里胡说八道。我们公子根本没有过来。再说了，邀请我们过来的，也是你的兄弟王冲，关我们什么事！”

    那名苏国公府的护卫冷笑着，毫不客气道。

    他收到的消息就是尽量破坏王冲的这次行动，不管他做什么，都不要让他得逞。不过，就算他都不知道，苏国公的本意是让他来看一看，接触接触，了解一下到底是什么事。

    只可惜，到了苏柏这里，终究还是私心作祟，把命令改成了破坏王冲的行动，不论一切代价。

    “王冲，苏柏派这混帐王八旦过来肯定没有什么好事情。你发一句话，我立即帮你把他赶出去！”

    魏皓怒气冲冲，立即挤开人群，赶到了王冲身边。

    他和王冲是一起长大的兄弟，这王家府邸一草一木，他基本上了如指掌，不过，魏皓还是分得清场合。

    今天这场聚会是王冲发起的，在这种正式场合，无论对方受不受欢迎，是不是来捣乱的，都只有王冲才有决定。

    “好了。”

    王冲哂然一笑，拉了拉怒火腾腾的魏皓：

    “消消气吧，苏国公的人是我请过来的。”

    “什么？!”

    刚刚还火冒三丈的魏皓听到这句话，神情一怔，整个人都傻了。他一直以为是苏柏派人故意来捣乱的。

    没想到居然还是王冲特意请他来的。

    “你不是和他一直不对付吗？怎么会想到请他过来？”

    魏皓一脸的匪夷所思，完全没有想到真相居然会是这样。

    “呵呵，等一会儿再告诉你吧。”

    王冲微微笑道，却并没有明说。

    西南的事情是“国仇”，他和苏柏，王家和苏家的事情却是“私恨”，相比起西南即将发生的事情来，个人的私怨又算得了什么呢？

    只要能够对自己即将要做的事情有利，只要能够帮助这个风雨飘摇，面临着巨大危机的帝国，和生存在这片大地的上的千千万万中土子民，其他的一切对于王冲来说并不重要。

    “哼，王冲，别理会这混帐，不就是十几名真武境的高手吗？我们白家别的没有，这种高手还是多得很！”

    突然人群中一个声音传来，白思菱英姿飒飒，却又不失女子的妩媚，昂着修长的脖颈，踮着脚尖，从人群中踏着步子走了出来。

    一边往王冲的方向走过来，还一边冲王冲眨几下眼睛，似乎另有深意的样子。

    “我们本来要去找你的。不过，正好你在睡觉。而且白思菱说，你想拉这么多人，肯定会有人捣乱，所以让我们先别急着见到，先混到这里来。”

    魏皓微微靠近王冲，压低小声道。

    他虽然很少在训练营里待着，但是王冲身边的那些人他多多少少还是照过面。还是知道白家这位以智慧、狡黠著称的白思菱的。

    “呵呵，王公子有需要，也算我们徐家一个吧！”

    另一侧，徐乾也配合着白思菱，从人群中走了出来。他没有白思菱那么高调，不过只要从旁配合一下也就足够了。

    “呵呵，这件事情也算我们一个吧！”

    一道火云闪过，赵红缨一身红裳，眉心一点钿红，妖艳美丽，如行云流水般不失时机的从人群中走了出来。

    “嗡!”

    不管是徐家，还是赵家，都是京城中很有影响力的大世界，更别提白思菱出身的京城白家更是最古老的那批世家，论影响力那是一点也不比王家差。

    有这三派站出来，人群嗡嗡，立即大为意动。很显然，这一幕都是他们没有想到的。

    大世家做事肯定有原因，如果不是有利，他们决不会这么做。对于很多世家来说，有时候犹豫不决的时候，只要看看那些影响力最强最大的世家怎么干的就可以了。

    毫无疑问，白思菱、赵红缨、徐乾的出现，还有大力支援，对众人产生了很大影响。

    那些小一点的家族纷纷意动。

    “等一等！哼，我要是没有看错的话。白思菱、赵红缨、徐乾，你们统统都是王冲的朋友。你们要帮助他，——没有问题。但是我们就用不着吧！”

    那名苏国公府的护卫连忙大声叫道：

    “而且，能出现在这里的人，哪个家族里面不是家财万贯。而且那些高手，很多都是我们自己花了大心血自己培养的。另外一些，本来就是我们花高价从外面雇佣回来的。要是给了你，那岂不是替我们王家做了嫁衣裳！知道你王冲卖灵脉赚了钱，不过就算你出多少钱，我们都是不卖的！”

    那名苏国公府的护卫一脸不依不扰道。被他这么一捣乱，大堂里，许多人又再次犹豫起来。

    大世家的地位和身份非同凡响，在京城的世家中也拥有举足轻重的作用。不过，如果白思菱、赵红缨、徐乾他们本来就是王冲的好友，那这件事情自然又另当别论了。

    ——说到底，王冲向他们借的毕竟不是什么锅碗瓢盆，金银财宝。对于很多世家来说，顶尖级别的高手，关系到世家的底蕴，不可能轻易外借的。

    “该死，这家伙怎么会认识白思菱、赵红缨、徐乾他们。”

    魏皓心中暗恨不已。

    这家伙似乎是铁了心思来捣乱了。

    “呵，谁说了我要花金银来买了？”

    王冲淡淡道。

    “难道不是吗？”

    苏国公府的护卫立即针锋相对，反唇相讥。金银？财宝？对于其他的世家大族来说，这些东西根本没有多大的吸引力。

    至于地位，王家也提供不了。

    王冲只是淡然一笑，并没有和他理论，目光一转，望向了大厅里来自各个世家大族的人。

    “首先很感谢大家能过来，然后，之所以没在信里说，是因为空口无凭。如果没有听到我自己亲口说，相信你们对于接下来的交易也不会有什么信心。”

    王冲顿了顿，神情不慌不忙，自有一种感染人的气度：

    “天下没有免费的午餐，即然我向各家求助，当然不可能是白借。所以接下来，各位就自己判断吧。”

    “我需要在场的各位把家族中最强大的护卫借给我。要求是必须达到真武境四五重以上，我只要借三个月的时间。在这三个月的时间内，所有人都必须全权听从我的指挥。而三个月之后，这些护卫自然又会重新回到你们的家族之中！而至于代价——”

    王冲顿了顿，一刹那间大堂里一片寂静，针落可闻，所有人的目光全部集中了王冲身上。

    就连那名一直捣乱的苏国公府的护卫也屏住呼吸，露出了关注的神色。

    王冲刚刚明文否认会花金银来借调各家的真武境高手，但事实上，令在场众人好奇的是，如果不是金银，那王冲又凭什么来让他们答应借调家族中的高手。

    以众世家大族在京师里的地位，能吸引他们的东西还真是不多。

    “一柄乌兹钢武器！”

    就在众人期待的目光中，王冲缓缓的伸出了自己的一根手指：

    “三个月的时间，每抽调出一名真武四五重以上的武者，你们就可以从我这里得到一柄乌兹钢武器。等到三个月的时间一过，不管我的任何是否完成，你们都要以从我这里得到一柄乌兹钢武器！当然还有你们府中的护卫！”

    “嗡！”

    王冲话一说完，大堂里半天没有动静，一片死寂。

    “王冲，你疯了！”

    第一个反应过来的是魏皓，睁大了眼睛，不可置信的盯着王冲。不！不只是不可置信，已经完全是急了：

    “乌兹钢武器怎么能给他们？而且还是三个月的时间？快收回刚刚那句话。”

    “不错，王冲，乌兹钢武器现在是有价无市。想买也买不到。你如果需要一些顶尖的好手，我们可以想办法帮你，完全没有必要这么做。”

    白思菱也惊住。

    就算是她也没有想到，王冲召集这么多人，提出的交易就是这个。乌兹钢剑斩钉截铁，被喻为兵中之王。

    这种东西恐怕王冲自己都不多吧！

    “思菱说的不错，王冲，你要不要再考虑考虑？”

    徐乾也附和道。

    从他的角度，不管怎么想，王冲都是大大吃亏了。这种交易简直是疯狂！

    “王冲，如果你需要帮助。我也可以帮忙，我们赵家是军伍之家，恐怕涉足军伍的时间比你们王家还要久远。这方面，我们赵家可以提供帮助，你完全没有必要向他们求助。”

    赵红缨也踏步走到了王冲的身边。

    “不行！”

    还没等王冲回答，台下一个人却急了：

    “王家好歹也是将相之家，说出去的话，收不回的马。即然已经开口许诺，就绝对不能反悔！”

    声音一落，一道看起来有些桀骜的身影挤开人群，走了出来。不是苏国公府的那名护卫，却是另有其人。

    “王八旦！苏柏，是你！”

    魏皓眼睛一红，虎吼一声，猛的从大堂上跃下，就朝着人群中隐藏了不知道多久的苏柏猛的扑了过去。

