    “光华内收练神”是指：在练功的过程中，神光内收，专心的注意意识的运用，转换以及体内气血运行的变化。反观内照，精神内守是练太极桩是应用的必备方法。也是太极桩武道合一的具体地表现。神到、意到、气到、力到是内家功夫的内三合的基本要求。而内视练气的法则则是练内功的共法，“内景隧道，唯反观者可以照察之”更充分的说明了神光内收可以开通经络隧道的特性。光华内收以后，随着神光的内收，练功者的心态也逐渐得趋于平稳，安详，则逐步地进入禅定的状态，达到内功的大成高妙的境界。

    王钟此时就是如此！

    全身上下无有一处不放松，全身上下没有一处不内气充盈！！

    如果有国内武者在此，肯定会大呼：太极劲！

    当太极拳练到一种境界时候，全身自然会内气充盈，仿佛是一个巨大的皮球！

    这时，若有外力攻来，就会形成巨大的反弹力！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四条消瘦但却充满力量的腿击打在王钟的身上，但是侍卫们脸上并没有流露出胜利的笑容，而是一脸的惊色！

    因为他们感觉自己的腿踢到了棉花上，软软的，好似充满力量的一拳打在空气中，有一种让人说不出的难受。

    “这怎么可能？”

    还没等他们想明白前后，突然一股更加强大的力量从他们的脚心传来，在这股力量面前，他们仿佛是滔天巨浪中的小船。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四个人来的快，去的更快，众人只见王钟身体向前一挺，四个侍卫就仿佛被惊涛骇浪中的小船瞬间被抛飞！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    四人好像是一个个沉重的沙袋瞬间落在地上，发出一阵令人头皮发麻的响声！

    一直满脸淡定，面无表情的普密蓬不由的站起身，嘴巴微张，眼睛中充满了难以置信的神色！

    泰国最强大的拳王，而且还是四个一起出手，结果王钟没有用手脚，瞬间将他们制伏，这个情景恐怕泰国王做梦也没有想到，但却真真的发生在眼前！

    王钟实在是太强悍了！

    不过他很快就调整好了自己的情绪，他由衷的伸出自己的大拇指，赞叹道：

    “王先生，你是我见过最强大的武者！阿布他们在你面前就像是一个个孩子！”

    躺在地上的泰拳王虽然有些反驳，但是想到王钟的强大，他们不得不承认，他们之间的差距的确有些悬殊！

    这种差距甚至让他们感到绝望！

    “不入宗师，终是蝼蚁！”

    王钟淡淡的说道。

    “宗师和暗劲巅峰虽然只有一线之隔，但是却是云泥之别！”

    “宗师？”

    泰王普密蓬有些好奇的问道。

    “这是我国国术等级的划分，明劲，暗劲，化境，抱丹！”

    “泰拳王虽然强大，但是却只是暗劲巅峰，突破暗劲之后就是化劲宗师！”

    王钟笑着解释道。

    “王先生，我有个不情之请，希望你能够担任我王宫的武术教官，帮我训练泰拳手！”

    泰王普密蓬一脸认真的说道。

    “我希望他们能够跟你学习中国的国术！”

    “对不起，谢谢你的邀请，但是我不能接受！”

    王钟毫不犹豫的摇头说道。

    “为什么？因为门户之见么？我们虽然和你不是一个民族，但是现在不论是任何技击都得融合其他民族的元素！”

    普密蓬见王钟毫不犹豫的拒绝，有些吃惊的说道：

    “你放心，我们对强者是十分尊重的，薪资待遇绝对非常的优渥！”

    “不是钱的问题，也不是门户之见，而是我没有时间！”

    王钟看着泰国王普密蓬难以置信的表情，笑着说道。也许对别人来说能够担任泰国王室的教官是一件十分骄傲的事情，甚至有可能是一辈子的谈资，这也是泰拳王退役后会在泰国王室担任侍卫的原因！

    但是王钟对此并不感兴趣，他的兴趣爱好在武道，道法，还有风水上面，所以他毫不犹豫的拒绝了！

    “那实在是太遗憾了！”

    泰国国王普密蓬见王钟态度坚决，没有任何回旋的余地，有些遗憾的说道。

    就在两人略显尴尬的时候，侍卫从外面走了进来，侍卫的背后也跟着一个面色严肃的中年人。

    “总理到了！”

    泰王普密蓬抬头，脸上露出微微的笑容，点头说道。

    “参见陛下！”

    总理炳.廷素拉暖微微低身行礼道。泰国是君主立宪制国家，总理是一个国家的首脑。

    但是泰国政局动荡，特别是军方势力的强大，让总理也战战兢兢，如履薄冰，生恐一个不小心触怒军方导致政变！

    “总理，这位是来自香江的王先生，他为曼谷设计了一座大厦，我希望听听你的意见！”

    泰王普密蓬一脸严肃认真的说道。

    在泰国王说完，就有侍者为总理炳.廷素拉暖安排了座位，并且将王钟设计的图纸放在桌面上，在王钟图纸的旁边是阿赞坤潘出具的鉴定报告，里面详细的论述了王钟设计大厦的优劣，已经预计能够达到的效果！

    “能够祭祀鬼神，让泰国逐渐摆脱鬼神骚扰！”

    总理看到这一条内容的时候，眼睛不由的一亮，泰国鬼神文化盛行，养鬼仔，做降头，让整个民间充满了不安定的因素，如果能够解决鬼神的问题，不论对政府还是对民众都是一件大好的事情！

    但是看到有可能会有伤亡的预测后，总理的神情停顿了一下，最后还是毫不犹豫的点头表示赞同！

    “陛下，王先生的设计非常的精彩，我很喜欢，至于伤亡的事情，只要我们尽量避免，把工作做到细致，我想是可以避免的！”

    “总理和我想的一样，既然我们都同意了王先生的方案，那么这件事情就交给内阁处理吧，一定要最繁华的地段找到一个合适的地方建设！”

    泰王普密蓬对总理的选择没有任何的意外，如果真的能够祭祀泰国鬼神，达到国泰民安的效果，在泰王看来这点牺牲不算什么！

    普密蓬这么想，炳.廷素拉暖自然也毫不例外。

    突然一个侍卫走进大殿，趴在泰王耳边说了几句什么，泰王普密蓬眼睛中流露出惊讶的神色，让侍卫离开后，泰王普密蓬眼睛中流露出思考的神色。大约过了几分钟，他就有了决断！

    普密蓬见总理同意了王钟的设计，国事处理完笑着说道。

    “王先生，刚才我的女儿告诉我，他想要跟你学习国术，不知道你是否可以。。。”

    “陛下，我是不会呆在泰国的！”

    王钟毫不犹豫的摇头，香江才是他的大本营，那里有他的事业，他不可能一直呆在泰国！

    “公主可以去香江！朱拉蓬也到了该上学的年纪，而且她也懂汉语，她完全可以到香江去求学！”

    普密蓬仿佛料到王钟会这样讲，笑着说道。

    “那请公主上来，我需要确认一下她的资质！”

    王钟见泰国王面色中透着诚恳，有些无奈的说道。说实话，王钟现在真没有多少心思教学，就连他正牌的弟子甄丹尼和梁大龙也一年见不到王钟几面！

    有时候王钟想想，自己都有些误人子弟，好在两个徒弟都很努力，也很有天资，国术的水平每天都在进步！

    而且在英国他还有两名记名弟子赛琳娜和威廉布朗！

    “好的，有请公主！”

    普密蓬见王钟这次没有拒绝，转头吩咐道。

    不大一会只见身穿练功服的朱拉蓬公主在几个侍女的陪同下走进了大殿，规规矩矩的给泰国王行礼之后，朱拉蓬就一脸崇拜的看着王钟。

    “王先生，你实在太强大了，阿布他们几个是泰国最强大的拳王，没想到在你面前就像孩子一样的脆弱，我决定了我要给你学习中国功夫！”

    “我要学习太极拳！”

    朱拉蓬公主一脸兴奋说道。

    “公主，我需要检查你的资质，我们中国的国术和泰拳不同，对资质要求非常严格，如果没有资质，哪怕后天在怎么努力，也不会有太高的成就的！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “当然！”

    “泰拳学习前，也会检查资质的！”

    朱拉蓬十分理解点点头，笑着说道。

    “不过我资质可是很好的！”

    王钟看向泰王，见他点头同意，这才上前，伸出双手捏着朱拉蓬公主的手，还有胳膊。

    突然，王钟的眼睛中流露出一丝精光，他的双手快速的在朱拉蓬公主的身上拍打了一遍！

    柔若无骨！

    朱拉蓬公主全身上下竟然如同没有骨头一般！

    这样的体质，身体柔韧性极强！

    修行泰拳这样刚猛的拳术很难有大的成就，但是如果修行内家拳却是再好不过！

    朱拉蓬公主面色有些羞红，王钟的大手刚才触碰到他的肌肤，他感觉如同过电一般，心中更是有一丝荡漾！

    好在她很快就控制住了自己的情绪！

    “王先生，朱拉蓬资质如何？”

    泰国王普密蓬见王钟停止动作，有些期许的问道。

    “这个。。”

    王钟并没有快速下决定，而是静静的思考起来。

