    他哭累了，在陆上锦放出的安抚信息素包裹里困倦地睡着。

    陆上锦支着头侧卧在他身边，言逸弓着身子蜷成球，手指还无力地攥着陆上锦的衣襟。

    他抽了张纸巾，弯着食指轻轻吸干小兔子睫毛上的眼泪，明天该肿了。

    很少见言逸哭得这么伤心，印象里他哭的次数太少太少了，骨子里一直有种高阶ega的骄矜，不动声色，万般情绪都自己藏在心底。

    “哭出来就好了。”陆上锦轻轻抚摸他软和的头发，愧悔地闭上眼睛。

    克隆细胞再多，千千万万个，他的言言也是独一无二的啊。

    照顾言逸这些日子，陆上锦养成了生物钟，早上七点准时醒来，给言逸准备早餐。

    怀孕的ega最需要营养，一日三餐的食材搭配都由专业营养师制定，做起来有点麻烦，从外边买又不放心。

    陆上锦起身的时候，衣角还被言逸的手指勾着。

    揽在身上温热的水仙淡香离开了，言逸打了个寒颤，紧紧抓住了枕头，把薄被抱在怀里。

    陆上锦匆匆折返回来，半跪在床上俯身吻他的额角，言逸缓缓睁开眼睛，睡眼惺忪茫然地看着他。

    “我去做早饭，你再睡会儿。”陆上锦耐心地释放安抚信息素，“醒来看不到我别着急。”

    言逸才迷迷糊糊又睡着，紧紧蜷缩的身子放松了一点。

    “乖。”陆上锦替他把小尾巴塞回睡裤里，把蹭歪的裤腰提起来。

    看来晚上不能再让言逸一个人睡了，想不到他怀孕以后睡觉这么不安稳，缺少一点安抚信息素都会闹腾着胡乱翻身。

    言逸睡到八点半才醒，摸到枕边的手机想看一眼时间，却盯着锁屏图片愣住。

    锁屏的图片是他戴着戒指的手和陆上锦十指相握，光线昏暗，图片不算清晰。

    他愣愣地翻过去看了一眼后壳，发现是陆上锦的手机。

    打量了一遍四周，才发觉自己睡在了陆上锦的卧室。

    言逸有点慌张地护住小肚子，坐在床边愣神，视线落在床头柜上立着的一个简约木质相框上，里面夹着他们俩的合影。

    回忆起昨晚一通闹腾，言逸抱着头坐在床沿上后悔，哭什么哭，一到晚上矫情得要死。

    他在床边找到了自己的翻毛小拖鞋，整齐地摆在伸脚就能够得到的地方。

    踩上去的时候，鞋里热热的刚被烘过，连带着身体都变得愈发暖和。

    餐厅里飘着一股粥香，陆上锦刚好把碗筷摆上：“起这么早，还没去叫你呢，现在烫。”

    锅里盛着喷香的蔬菜瘦肉粥，他正要盛粥，右手的粥勺被言逸接了过去，盛了两碗粥，一碗自己端走，另一碗放着没管。

    陆上锦不动声色看了那碗粥十秒钟。

    忽然起身上楼把手机拿下来，给粥拍了一张照片，配文字说“媳妇儿给我盛的粥。”

    夏凭天回复：“嫂子手艺真好。”

    毕锐竞回复夏凭天：“没长眼么，他说是盛的，不是做的。”

    陆上锦略沉思，把毕锐竞的回复给删了。

    忽然感到言逸在往自己这边看，立刻抬头把目光投过去，言逸又垂下眼睑埋头吃饭。

    “多吃点，我中午回来得晚。”陆上锦拿了块胡萝卜馅饼切成四半夹到他盘里，满眼希冀，“尝尝好吃吗？”

    言逸盯着馅饼，微微攥紧了筷子。

    前些天还没什么胃口，现在吃东西也渐渐多了起来。

    “好吃吗……”陆上锦捏了捏他的后颈，真的很想听到一个回答，就算不好吃，他下次改。

    他忽然换了个问法：

    “要是不好吃，我再找个保姆过来做饭。”

    “不用。”言逸躲开陆上锦炽热的目光，收了空碗逃离似的快步走进厨房。

    陆上锦暗自心情雀跃，跟着进了厨房，在言逸还没碰到水流的时候把他的手收了回来，扶着门框把ega圈在面前的小空间里。

    “我回来洗，回来之前都别碰凉水，温水也不行，听话吗？”

    言逸无处可逃，被托起下巴抬头与他对视。

    “乖。”陆上锦低头吻了吻他软垂的小耳朵，“还没走就开始想你了。”

    他适时地在言逸感到反感和厌烦之前收了手，去衣帽间换了一身西服，得寸进尺地想象着言逸能替他打领带。

    从前言逸每天都给他打领带，挑选一个最合适今日行程的花色，微微仰着头，认真把每一条褶皱抚平。

    如果这辈子还能有那样的机会，他要揽着言逸的腰好好抱抱他，吻着他的耳朵说一句谢谢宝贝我爱你。

    心情又莫名低落下来，满心惆怅出了门。

    听到一声轻轻合严的门响，言逸才惊动了一下，刚刚走神走得厉害。

    思考了很久，给钟医生打了个电话。

    钟医生热络地问起言逸现在的身体状况，腺体有没有反常的不适。

    言逸问起自己的腺体所做手术的具体细节，钟医生却顿了顿，忽然说自己马上有个会，有空再谈，匆忙把电话挂了。

    医生平日里确实忙，会议多手术多，能理解。

    但言逸忍不住多想，脑子里乱七八糟裹了一团浆糊，陆上锦肩头的那三道发黑的伤痕时不时在脑海里晃一圈。

    在家里待着越想越烦闷，拿了衣帽钥匙走了。

    一场春雨一场暖，转眼公园的柳条都抽了芽，在和煦温风里微拂摇动。

    长椅上，谈梦手里拉着一只红色气球，俯着身子伸出手，逗弄着摇摇晃晃朝自己走过来的小肉球。

    小宝宝还走不好路，认真又着急地张开小手，走了两步就摇摇晃晃地摔倒，谈梦笑着把他接到怀里，托着小胳膊抱到腿上。

    一抬头看见言逸，朝他招了招手。

    “陆上锦没陪你出来吗？”谈梦把气球塞到言逸手里，换了个手抱孩子。

    “用不着陪。”言逸俯下身，把气球递给白嫩软和的小包子，小孩儿睁着大眼睛扬起脸看他，言逸故意逗他，把气球线分成了两条，一拽，突然变成了两个气球，又一分，变成四个气球。

    小孩儿呆呆地看着言逸，忽然咧开只长了四颗牙牙的嘴咯咯地笑，揪了揪言逸的兔耳朵，回过头害羞地抱着谈梦脖颈，奶声奶气地叫“爸爸”。

    像细雨中房檐滴下的一滴水，在言逸眼底点开了一片温柔涟漪。

    毕锐竞拿着一团蓬松的棉花糖回来，从十步开外就数落谈梦，多大个人了还吃糖上瘾，到时候闹着牙疼，不省心的崽子，孩子以后随了你可真够操心的。

    打过招呼，毕锐竞从谈梦怀里把孩子接到小臂上托着，人高马大的alpha，拿着一串棉花糖抱着小孩儿，看着有点滑稽，又有点让人眼酸。

    小宝贝喜欢alpha爸爸的安抚信息素，抱着毕锐竞甜甜地叫爸爸，黏豆包儿似的地粘在他身上。

    言逸不由得摸了摸自己的小腹，摸出手机看一眼未读消息。

    十分钟前，有一条陆上锦发来的消息：

    “早上洗完的草莓应该不凉了，可以吃八个，不能吃多。爱你，也爱宝宝。”

    言逸抿了抿唇，慢慢把手机放下来，屏幕对着鼓起来的小肚子，偷偷给宝宝看。

    谈梦注意到他古怪的举动，问他在干什么。

    言逸表情僵了僵，匆匆把陆上锦发来的消息删了。

    几分钟以后，又怅然若失地把删除的消息恢复回来。

    他在外边待了一天，没什么事，只是拖延着不想回家。谈梦一直让他去自己的工作室里多和高阶ega们说说话，之前没什么心情，今天顺道过去看了看。

    等到回到家门口已经是傍晚，家里的灯亮着，阳台落地窗的纱帘没挂。

    透过玻璃能看见alpha在阳台忙活。

    陆上锦嘴里叼着三颗钉子，半跪在地上往阳台门框上钉小孩的身高尺。

    他原本是用右手拿锤子的，钉了几下手臂就酸了，换成了左手。

    言逸站在路灯下远远地望着，专注地看着alpha一颗钉子一颗钉子地把身高尺钉进门框。忽然，头上洒下一束光，街道的路灯接连点亮了，把回家的路照得亮亮堂堂。

    临睡的时候陆上锦赖在卧室里死皮赖脸不肯走，说什么都要先哄他睡着。

    言逸懒得吵架，只好由着他。

    陆上锦守着他，像保护幼兽一样把言逸圈在怀里，用安抚信息素让他得到更多的一点安全感。

    但就在他把双手环上言逸的腰，想悄悄摸摸宝宝的时候，言逸的身体突然惊惧地抖了一下，极度抗拒地弓起了身子，拼命把陆上锦的手从肚子上甩开，惊慌失措地猛然坐起来。

    鼻翼小幅度地剧烈抖动，尾巴颤颤巍巍缩回睡裤，言逸坐在床上抱成一团，肩膀发抖，小心翼翼地护着肚子。

    陆上锦愣了很久很久，突然心里像被浇了一勺热油似的疼，刚刚触碰了言逸小腹的手讪讪地收回来，指甲抠进掌心里见了血。

    他把言逸抱到腿窝里，扶着头让他靠在自己肩窝轻轻摩挲，唇贴在言逸发丝间，细细低语哄慰。

    ——

