    焰灵姬本来在百越王国——当然现在是楚国江东郡的一部分地盘了——逍遥的过着日子，不时和楚国驻军打个游击战，看看景，杀杀人，过的好不惬意。

    然后她和百越废太子天泽的旧部就得到了一个消息：

    他们的主子天泽还活着，只是被韩国的夜幕暗中囚禁着。

    他们这群百越人还都挺忠心，得了消息纷纷都往韩国赶，然后……焰灵姬就蓑衣客的人抓住给关进水族箱了。

    不过好在他们这批人是各自分开赶往韩国的，所以她的三位同僚应该没事。

    也就是百毒王，无双鬼，驱尸魔三个怪咖。

    焰灵姬此时认定的脱身希望也就在他们仨身上了。

    我一个人打不过你，就不信四个人还不行！

    ……就算不行，至少还能让无双鬼他们去帮自己筹钱赎身。

    只要还能一定限度的自由活动，她迟早能和无双鬼他们联系上。

    古寻见她没有其他的疑问了，也把头重新缩回马车里，再次躺好，左腿翘到右腿上，随着车厢的晃动左摇右摆，等待着回城。

    ……半个时辰后……

    古寻和焰灵姬回到了新郑城的东门。

    然后马车就停了。

    接下来的路该怎么走焰灵姬就不知道了。

    古寻感觉到马车停了，探头一看，发现已经到了城门口，焰灵姬却没有动作了，于是问道：

    “怎么停了？”

    “接下来往哪走？”焰灵姬水汪汪的大眼睛侧目一瞥，感觉这人也不是多聪明的样子。

    “啊……这……”古寻一时语塞，忘了认路这茬事了。

    这下只能更换驾驶员了。

    古寻也没啥好说的，现在想来，被关在水族箱里的焰灵姬能知道怎么回新郑的路就不错了。

    握住缰绳后，古寻思考了一番后，决定……直接带人先回医馆吧，等把这女人处理好再去吃饭，反正现在也已经错过饭点大半个时辰了，不差这一会了。

    随着古寻手一抖，马蹄哒哒哒的跑动了起来，没一会就到了医馆门口。

    焰灵姬伸手撩开马车门帘，看了眼医馆的招牌——天和医馆？

    名字听起来倒是不错。

    “这就是古大夫你的医馆？”焰灵姬火红的娇唇凑到古寻耳边，酥媚的声音随之响起，喷吐出的热气让古寻感到有些痒。

    不得不说，每次听这个声音古寻都觉得很享受。

    “对！”一声回答后，古寻跳下了马车，然后对着只露出了螓首焰灵姬一招手，“下来吧。”

    焰灵姬闻言，嘴角扭动，眼神一飘，笑意宴宴的自马车上优雅的扭身下来。

    不施粉黛却绝世独立的容颜立刻就吸引了周围一大圈的路人和周遭店铺老板员工客人的注意，众人纷纷侧目。

    当然，更吸引他们的是焰灵姬的装束，外面套着古神医常穿的月白外袍，赤裸着双足，所以……又是古神医的艳遇。

    新郑城的百姓都知道古寻整日如狼似虎，日夜笙箫，同时也知道他这个人艳福不浅。

    据（介绍房子的牙人）说他从未露面的妻子长得天姿国色，人间难得，又和紫兰轩那位八面玲珑，左右逢源却从没有真正对男人假以辞色的当家——绝世尤物紫女关系匪浅，最最厉害的是，他和宫中那位刁蛮任性却长相甜美可爱的红莲公主也……不清不楚。

    如今又多了一个人间绝色的红颜，也很正常，就是出场方式特别了点，怎么感觉二人刚刚……

    古寻对着下来的焰灵姬又是一摆手，示意她赶紧进屋。

    虽然赤着脚，焰灵姬走路的姿势依旧曼妙诱人，一步一摇的走进了医馆。

    旁边的店铺老板凑过来问道：

    “古大夫，这位又是？”

    “哦，这是翡翠虎送的。”古寻一本正经的用让附近几百米的人都差不多能听见的声音解释道，“今天我治愈了翡翠虎多年的肾虚疲软，不孕不育，这位姑娘是他的感谢。”

    “啊……原来如此啊！”路边的无关路人纷纷点头表示明白。

    原来是翡翠虎这个狗大户送的女人，难怪这么漂亮，不过古神医帮他解决了这么大的问题，送的也算值得。

    热闹看完，原本有些聚集的人群就此散去了。

    古寻带着缺德的笑容回了医馆。

    他从不乱下诊断结果，翡翠虎确实肾虚，这个他可没骗人。

    进去后，焰灵姬赫然舒适的躺在古寻的躺椅上，两手摆在腰腹部位压住衣袍，修长的身体尽情伸展，眯着眼睛轻轻的摇晃着自己，一点也不把自己当外人。

    古寻只看她了一眼，也懒得多说什么，走到药柜边上从两个不同的药瓶里各取出一颗药丸。

    “接好。”

    一声提醒后，古寻将药丸抛给了焰灵姬，被其一手接住。

    焰灵姬挺起身子，眉目间眼波流转，心里有数嘴上却柔笑着问道：

    “这是什么？”

    焰灵姬不喜欢男人接近她，但是却又时刻不忘用自己的魅力去引诱古寻，刚才在马车上隔着门帘没法发挥，现在开始肆无忌惮了、

    古寻看着眼前姿态万千的美人，顿时觉得自己的决定没错，有个赏心悦目的漂亮妹子养眼不比陈和那个糙男人强多了？

    “药，用来控制的你的药，一颗毒药，一颗暂时性的解药。”

    焰灵姬转了转手里的两颗药丸，眉目轻动，语气玩味的反问道：

    “我怎么知道这药是不是真的毒药，你不会随便拿颗药来欺骗我吧？”

    “你可以先吃下那颗深色的试试。”古寻右手虚抬，示意她有毒没毒试一试。

    焰灵姬看了看药，又看了看古寻，然后毫不犹豫的……先吞下了那颗深色的。

    眼下自己是人在屋檐下，药肯定得吃，有毒没毒还是搞清楚的好。

    随着药丸下肚，焰灵姬没有感觉到任何异样。

    “没什么感觉啊？”

    古寻一偏头，“现在呢？”

    话音落下，焰灵姬顿时感觉自己的身体开始降温了，飞速的降温。

    自她有记忆以来，从来没有体会过冷这种感觉，哪怕是三九寒冬，穿着一身薄裙也从没有感到过冷，她的心永远是火热的，炽烈的。

    不过现在她可以体会一下这种感觉了。

    但说实话，焰灵姬不是很想体会，很不好。

    她感觉自己的行动和思维都在渐渐的被冻结，想要说话，想要抬手，却都做不到了。

