    李长烨可不管鬼王心中有多么心痛，他一个闪身来到鬼王的面前，左手掐住鬼王的脖颈，右膝抵住鬼王的胸膛，右拳一次又一次地轰爆鬼王的脑袋。

    李长烨边打边问道：“服不服？服不服？”

    可怜那鬼王，每次脑袋刚刚愈合，还没来得及说话便再次被打爆。

    鬼王终于忍受不住，他自断脖颈，这才从李长烨的手上逃了出来。

    “小子，你等着！”

    被李长烨如此这般殴打，鬼王心中羞愧难耐，自己化身最强的将臣形态，可是依旧是被李长烨爆锤。

    “李大师打的好啊！”夜无伤在下面鼓掌，他看到李长烨占据上风自然是心中欣喜的。

    鬼王听见鼓掌声，他便恶狠狠地瞪了一眼夜无伤，夜无伤见状赶忙缩了缩头，装作无事发生。

    鬼王环视四周，感应着一切可利用之物。此时他感受到一股浓烈的怨气与戾气，不禁心中大喜。

    这天罡厉鬼阵与地煞怨鬼阵召唤的厉鬼与怨鬼虽然被李长烨打得烟消云散，可是它们的戾气与怨气仍在。

    此时鬼王再次念诀，他开始凝聚周围的戾气与怨气。

    红色的戾气在他的手中凝聚成剑，戾气本就是杀气的衍生物，这柄剑可以说是锋利无比。

    黑色的怨气在他身上凝聚成一身铠甲，怨气是这世界上最难消除的东西，这玩意凝聚成的铠甲坚固而不可破。

    李长烨可不管什么花里胡哨的，他有是闪身来到鬼王的身前，一个直拳打在鬼王身上。

    鬼王身上的怨气铠被这一拳打得退散，但是又迅速聚拢在鬼王的身上。

    这一拳虽然也让鬼王折断几根肋骨，但是好在怨气铠卸去了李长烨的几分力道，让鬼王没被打穿。

    鬼王手持着戾气剑直接看向李长烨，李长烨拿左臂抵挡，然后又是一拳轰在鬼王的胸膛。

    戾气剑被李长烨左手的护体灵气所阻挡，无法深入一毫，那怨气铠也被这一拳打得退散，但是又很快凝聚在鬼王的身上。

    鬼王见这怨气铠一次又一次地被打散，但是一次又一次地聚拢起来，哈哈大笑道：“小子，我这怨气铠怨气不散，你可以打散它，但是你永远无法消灭它！”

    有了怨气铠的加持，帮他抵消了一部分力道，李长烨的拳头就没有那么难接下了。

    “瞧你开心的样子，”李长烨退开一丈，他对着鬼王说道：“小人得志。”

    李长烨心想到，这鬼王还真是好笑，手持戾气剑，身披怨气铠还是被自己打的毫无还手之力之力，只是因为没以前那么痛了便开心的像个孩子。

    李长烨也不想这么和玩下去了，他在手中凭空捏出一柄金色长矛，向着鬼王刺了过去。

    二人就像古代武士决斗一般，李长烨的长矛将鬼王的戾气剑击碎，然后刺穿了他身上的怨气铠。

    这一次怨气铠没有重新凝聚，而是直接消散在了空中，就连戾气剑也是顿时消散。

    “这怎么可能？”鬼王心中大骇，按道理说即便是再强横的灵气即便是可以打退戾气与怨气，可那也无法直接给打没了啊。

    鬼王心有不甘，他盯着李长烨问道：“你这矛的本质是什么？凭什么能破我的戾气与怨气？”

    李长烨傲然一笑，缓缓说道：“此乃浩然正气，专破各种怨气戾气。”

    说罢，李长烨又扬起了自己的拳头，冲着鬼王说道：“此乃浩然正拳，专治各种不服。”

    “我浩然你祖宗！”鬼王见李长烨又羞辱他，气得脸色涨红，他抡起拳头又冲向了李长烨，士可杀不可辱，这恨鬼王忍不了。

    见鬼王冲了过来，李长烨笑着说道：“还敢嘴硬，看我不把你的头打爆！”

    果然，李长烨又是一个正拳将鬼王的头直接隔空打爆。

    鬼王此时连退数步，他知道正面对抗自己绝不是李长烨的对手，便不再无脑莽干了。

    当真是可笑自己这不死不灭的将臣之躯在李长烨的手上居然毫无还手之力，还一次又一次的被打爆。

    这让心比天高的鬼王内心受挫，他原本以为吸收了天罡地煞精血的将臣之体已经无敌于世间了，可是却连连受挫。

    “小子，”鬼王想先停下喘口气，不断的恢复身体也是一件很耗费体力的事情，他看着李长烨问道：“爆出你的宗门和名讳。”

    李长烨当然知道这鬼王是打累了想出的缓兵之计，但是他感觉无所谓，即便是这鬼王再休息几次照样不是自己的对手，便回答道：“太一道门，李长烨。”

    “太一道门……”鬼王连连点头，好像知道点什么的样子。

    这倒是把李长烨给弄好奇了，按道理说太一道门的名讳没有几个人听说过，但是他看着连连点头的鬼王，又好像知道点什么。

    李长烨冲着鬼王问道：“你听说过太一道门？”

    “没听说过。”鬼王只是在装模作样，趁机换去休息时间罢了，他可从没听说过什么太一道门。

    李长烨乐了，他笑道：“没听说过你这个老鬼点什么头啊？”

    鬼王听见李长烨又叫他老鬼不禁十分恼怒，在别人眼里自己可是无恶不作的鬼王，在李长烨口里却成了老鬼。

    鬼王冲着李长烨喊道：“头长在老子身上，老子想点就点，管你鸟事？”

    李长烨摇了摇头，然后隔空一个正拳挥了过去，这一拳又将鬼王的头给打爆。

    李长烨笑着说道：“头长在你身上？我怎么感觉你的头长在我拳下边呢，我想让你的头开花，你的头就要被我打爆。”

    “好小子，你欺人太甚！”鬼王被连饭羞辱，可无奈自身硬实力比不过李长烨，只能呈口舌之利。

    李长烨故技重施，他腾身来到鬼王身前，然后左手扼其吼，右膝抵其胸，右拳将鬼王的头一遍又一遍的打爆。

    李长烨边打边问道：“这次服不服？服不服？”

    鬼王被打得嗷嗷叫，但是仍然不肯认输，便再次割头脱身，对着李长烨说道：“你别以为我拿你没法子了。”

    “哦？”李长烨微微一笑，他对着鬼王说道：“还有什么花招尽快使出来吧，我打到你服为止。”

    鬼王脸色一沉，说道：“尸王，出来吧！”

