    黄家。

    宗族大殿中，只有黄云冲和黄乾峻父子二人。

    当黄乾峻把今日发生的事情一一说完，不免有些惴惴不安。

    黄云冲沉默了许久，忽地大笑起来。

    笑声透着发自内心的欣慰和高兴，久久回荡大殿中。

    黄乾峻顿时轻松不少，这才敢问道：“父亲，您也觉得我没做错么？”

    黄云冲走上前，狠狠一掌拍在黄乾峻肩膀上，笑道：

    “何止没做错，简直做得不能更漂亮！你小子有此气魄，让我都意外！”

    黄乾峻揉着发疼的肩膀，龇牙咧嘴笑起来，“父亲，您还别说，跟着苏哥这两天，我的确学到了不少东西，感觉以前那些日子，完全就是白活了。”

    “这就叫跟对了人。”

    黄云冲不禁唏嘘，“似苏奕这般人物，恰似锥入囊中，早晚有脱颖而出，一飞冲天之时。而你追随在其身边做事，当可称作是‘从龙之臣’！”

    黄乾峻讪讪道：“父亲，我可没想那么多，只是感觉跟在苏哥身边，常有大开眼界之感。”

    黄云冲笑呵呵道：“孩子，你有这样的心态最好，若一味阿谀奉承，反倒会被看不起，也轻贱了自己。唯有待之以诚，方是正道！”

    由不得他不高兴。

    身为黄氏族长，他焉会不明白苏奕人脉之深厚，手段之超绝？

    医道上，令名医吴广彬叹为观止。

    铸剑上，令大师王天阳尊其为“师”。

    甚至，还懂得抓鬼灭邪之道！

    再加上背后还站着傅山、灵瑶郡主这等大人物……

    这样的苏奕，就像一条潜龙！

    儿子黄乾峻能为其做事，已称得上侥天之幸。

    “杀死文解元的事情，你不必担心，有聂北虎出面，再加上傅大人在，文长青根本查不到苏奕头上。”

    黄云冲含笑道，“反倒是吴若秋和阴煞门的事情，极可能会牵累到文家，这足够让文长青和文长镜头疼的了。”

    黄乾峻忍不住道：“父亲，您听说过阴煞门这个势力？”

    黄云冲面露追忆之色，道：“大概一百多年前，阴煞门号称大周第一邪道势力，其麾下徒子徒孙众多，遍布大周四处。”

    “那些年，这阴煞门为了修炼邪术，祸害了不知多少无辜生灵，闹得天怒人怨，天下共愤。”

    “最终，在大周皇室安排下，由大周第一圣地‘潜龙剑宗’出动一群陆地神仙，在大周各地王侯的一起配合下，耗时三年之久，最终将阴煞门彻底击垮，就此烟消云散。”

    “这件事，被称作‘阴煞之劫’。”

    “从那时起，阴煞门便不复存在，纵然有许多零散的余孽逃掉，可也难以形成什么大气候。”

    “到了如今，世上之人恐怕已很少知道‘阴煞门’这个名字了。”

    听到这，黄乾峻终于恍然，道：“这么说，吴若秋就是在阴煞之劫中活下来的余孽，或者是那些余孽所收的弟子了？”

    “应当如此。”

    黄云冲点头，冷笑道，“阴煞门虽然消失了一百余年，可谁也无法得知，这个邪道势力如今恢复了多少元气。”

    “但有一件事可以肯定，阴煞门那些活下来的余孽，必然只敢在暗中行事，就像藏在地道中的老鼠，一旦敢暴露身份，必是人人喊打的局面。”

    顿了顿，黄云冲继续道：“文长青若真的早在多年前就和吴若秋认识，他这就等于是勾结阴煞门的余孽，就凭这一点，就会给他们文家招惹灾祸！”

    黄乾峻眼睛发亮，摩拳擦掌道：“父亲，傅山大人若知道此事，会否会借此去收拾文家？”

    黄云冲沉默片刻，摇头道：“搁在以前的话，文家肯定会遭受打击，可现在，情况不一样了。”

    “这是为何？”

    “因为文家即将拥有一位‘宗师弟子’！”

    黄云冲说到这，语气中也不禁露出一丝羡慕。

    连他都没想到，文灵昭才刚进入天元学宫不久，便能得到“竹孤青”这位武道宗师的青睐，要收起为徒！

    凭此身份，足以让城主傅山都得忌惮三分。

    黄乾峻心绪翻腾，无法平静。

    他这才深刻意识到，一个“宗师弟子”的分量，竟如此之重！

    ……

    城主府。

    听完聂北虎的禀报，相貌儒雅如中年文士的傅山不禁点了点头。

    “这件事，你处理得不错，那文长青父子早知道吴若秋的存在，却一直隐瞒不报，简直就是给他们文家招惹祸患！”

    傅山冷笑。

    他当然也了解“阴煞门”这个邪道势力。

    “大人，要不要借机收拾文家一番？”

    聂北虎眸光闪动，低声问询。

    “不妥。”

    傅山摇头，“吴若秋此人早已被苏公子处理掉，这等于是死无对证。再加上如今文家出了一个宗师弟子，不管如何，也得敬重三分，不能乱来。”

    说到这，他问道：“苏公子是什么意思？”

    聂北虎一怔，道：“苏公子倒是没说什么。”

    傅山沉吟道：“那这件事就由不得咱们来越俎代庖，接下来，查一查城中的鬼尸虫便可。”

    “记住，等查完了，要给苏公子一个答复。”

    “是。”

    聂北虎领命。

    “对了，还有一件事情。”

    傅山忽地想起一件事，拿出一个早已准备好的烫金请帖，递给聂北虎，“这是龙门宴会的请帖，你抽空给苏公子送过去。”

    接过请帖，聂北虎忍不住道：“大人，以苏公子的行事风格，怕是根本不屑于在龙门宴会上去参加武斗。”

    傅山摇头哂笑，“谁说让苏公子武斗了？我是请苏公子为贵宾，一起观赏和点评那些年轻人武斗。”

    聂北虎这才恍然，意识到城主是想通过此事，拉近一下和苏奕的距离！

    忽地一个护卫前来禀报：“大人，文家族长文长镜和文长青一起前来求见。”

    傅山随口道：“让他们进来。”

    “聂统领，你猜猜他们是为何而来？”

    傅山笑问。

    聂北虎也笑起来，毫不犹豫道：“肯定是为了撇清文家和阴煞门之间的关系，毕竟一旦背上这个锅，随时都会招惹大灾祸。”

    傅山赞许地点了点头，“除了这一点，他们应该还会强烈要求我们城主府出动力量，帮他们文家一起缉拿吴若秋，毕竟，文长青的儿子可不能就这么白死了。”

    果然，当文长镜和文长青抵达，表明来意后，正如傅山所推断那般。

    傅山早有决断，当即表示，会还文家一个清白，也会配合文家的力量一起，派人追缉吴若秋。

    当天晚上，城主府的禁卫力量就和文家的护卫一起行动，在全城内搜查一切可疑的线索。

    这件事也是闹得城中沸沸扬扬，吸引了许多关注目光。

    只是这些，都和苏奕无关。

    夜风习习，月光如水。

    庭院中，苏奕修炼了数遍松鹤锻体术后，便拿起尘锋剑，于夜色月光中演练起剑法。

    唰唰唰！

    就见苏奕那颀长的身影飘逸若仙，剑随身走，一道道剑光飞洒如流光，交错闪现，

    快若飙发电举，忽如浮光掠影。

    那如水的夜色在剑光中荡漾起一圈圈涟漪，月光似被长剑不断绞碎，洒下一地明灭不定的影子，忽隐忽现，明灭不定。

    太快了！

    放眼所见，剑影重重，剑光夭矫，连苏奕的身影都变得杳渺虚幻起来。

    这便是“大快哉剑经”。

    只身吞尽浩然气，呼出一生快哉风！

    此剑诀的精髓，便在如风般自在逍遥、无拘无束，既无所不在，又无孔不入，无所不至。

    “大快哉剑经”仅仅只有六大剑招。

    分作“挽星河”“挑日月”“劈山海”“斩块垒”“划清浊”“游十方”。

    昨天晚上，苏奕便是凭借“挽星河”一招，一举灭杀上百只鬼尸虫。

    这门剑诀，是苏奕前世亲手所创的剑道绝学之一，依照威能和其蕴藏的大道玄妙，足可名列“皇境顶级”剑经之列！

    可惜，受制于修为，如今的苏奕，仅仅只能演练出这门剑诀的招式，无法发挥其神髓和大道妙谛。

    没有神髓，没有大道妙谛，充其量只能算一门武道剑术。

    在修行界，武道秘籍的划分用八个字就能概括：

    术不如法，法不如道！

    所谓法术，法在前，术在后。

    所谓道法，道在前，法在后。

    武道四境乃蜕凡之境，所能掌控的武学和功法，还没有脱离凡俗的范畴，皆可归类到一个“术”字中。

    具体到每一种武学的威能和品阶上，又可分作黄阶、玄阶、地阶、天阶四种。

    黄阶最次，天阶最高。

    每一阶分作上、中、下三品。

    一般而言，搬血境的道行，最多可修炼黄阶武学。

    以此类推，聚气境、养炉境、无漏境所修炼的武学，分别对应玄阶、地阶、天阶。

    比如一门玄阶武学，哪怕就是丢给搬血境人物，凭他们的修为，也很难发挥出这门武学的全部威能。

    简而言之，修炼武学，绝非品阶越高越好，而在于是否契合自身的修为。

    当然，自古以来便有一些妖孽人物能打破这种惯例，不受武学品阶高低的束缚。

    就如苏奕此刻所演练的“大快哉剑经”，虽仅仅只是“术”的范畴，但真论品阶的话，岂是寻常可比？

    ——

    PS：月票榜只差一名捅了火星的腚，今天月票爆了他，金鱼我继续加更！

    火星看到这个ps，或许会努力更新？鬼知道。

    我只知道他肯定能看到，毕竟他之前疯狂催我更新的……

