    “……”

    叶飞顿时无语了。

    姐姐套路深也就罢了，做妹妹的，套路也这么深啊！

    顾小冉一脸得意地看着叶飞，说道：“怎么样，你答应帮我代打不？”

    “我还就不答应了，你这丫头，哪能强迫人呢！”叶飞双手抱胸，佯装生气的样子，说道。

    “那就是没得谈了？”顾小冉笑眯眯地问道。

    “没有！”

    叶飞大义凛然地摇了摇头。

    “哦，那我是应该跟姐姐好好聊聊，我觉得她要是知道你偷瞄我，还碰我那里，肯定不会饶过你的。”

    顾小冉说完，便站起身，要朝着厨房走去。

    叶飞一看，愣是有些无奈了，喊道：“小冉，你给我回来！”

    “怎么了，回心转意了？”

    顾小冉扭过头，挑了挑好看的眉毛。

    “我……日你个仙人板板！”

    叶飞忍不住爆了个粗口。

    他真是被这丫头给气到了。

    没想到风水轮流转，这丫头竟然学会了当初自己对付她的方式来对付自己了！

    还真是古灵精怪啊！

    “呦！飞哥，你还骂人呐！”

    顾小冉撇撇嘴，道：“看来，我的确是要好好姐姐好好谈谈这事了……”

    说着，顾小冉便继续往厨房那边走。

    叶飞心里着实被吓了一大跳！

    这事要是真被顾倾城知道了，那顾倾城会怎么想自己，还不得拿把刀分分钟追杀自己几条街啊！

    不过，要是就这样向这丫头服软了，那以后自己在家里的威信何在？

    一念及此。

    叶飞便眼珠一转，笑呵呵地说道：“小冉，你回来吧，也答应你就是了！”

    “真的？”

    顾小冉一听，眼睛都亮了起来。

    “真的。”

    叶飞笑着点了点头。

    “噢耶！太好了！看以后在学校，谁还敢瞧不起我！哼哼，你们这些凡人、战五渣，等着瞧吧！”

    顾小冉高兴地跳了起来，裙摆飘飘，走了光，都没发现。

    关键是，叶飞的视力又好，这一瞟，就啥都看到了。

    “看来这丫头，对小草莓是情有独钟啊！”

    叶飞忍不住嘀咕了一句。

    “恩？飞哥，你在说什么呢？”

    顾小冉也没听到叶飞说的话，于是朝着叶飞走了过去。

    可是，就在顾小冉靠近的那一刻，叶飞的嘴角划过一抹坏笑，直接伸出手，抱住了顾小冉！

    然后，以迅雷不及掩耳之势将她一翻身，让她趴在了自己腿上。

    手起手落！

    啪！

    啪啪！

    叶飞直接抬起手，朝着顾小冉的小屁屁上打了三下！

    顾小冉愣是还没反应过来，当她感觉到的时候，那里已经是又痛又麻了。

    她一边挣扎着，一边大声尖叫道：“死叶飞！臭叶飞！你放开我！！你再不放手，我就叫姐姐了！”

    “你叫啊！你叫的越大声，我就越兴奋！”

    叶飞把流氓的样子模仿的惟妙惟俏，愣是气的顾小冉牙痒痒。

    也许是顾倾城也知道叶飞和顾小冉在客厅闹腾，所以并没有出来。

    顾小冉气的一咬牙，然后直接开口大喊：“姐……唔！！”

    声音才发出来一半，叶飞便直接用手捂住了她的嘴。

    “唔唔唔……”

    顾小冉胡乱挣扎着，双手扑腾着，朝着叶飞胡乱拍打。

    “妈蛋的，你要是再乱动，小心我又打你了啊！”

    叶飞怒了，按着顾小冉的背部，故作凶狠的说道。

    “……”

    顾小冉听到叶飞恶狠狠的声音，愣是吓了一大跳，也没有再挣扎了。

    完了，飞哥这出去一趟回来，都疯了！

    竟然舍得对自己这样一个娇滴滴的大美女动粗！

    飞哥……不爱我了！

    叶飞看着顾小冉急剧变换的脸色，也不知道这小丫头脑子里在想什么。

    “小冉，只要你不叫，我就松开你，怎么样？”

    叶飞感受到女孩散发青春气息的曼妙身躯，不禁有些难受了。

    他担心自己再继续抱下去，恐怕会出事，那样可就不好玩了。

    “唔唔唔！”

    顾小冉眼珠骨碌骨碌直转，用力点点头。

    “你真不会叫了？”

    叶飞有些不放心，万一松开了，这小丫头再扯着嗓子鬼叫，把顾倾城引出来了咋办？

    “唔唔！”

    “好吧，那我就相信你一回！”

    叶飞点了点头，然后慢慢松开了手。

    不过，他的眼睛却一直紧紧地盯着顾小冉。

    万一这丫头又瞎叫，自己可以随时制服她。

    顾小冉也怕了叶飞，从叶飞身上下来后，果然老老实实的没有再叫了。

    没办法，她也知道也知道，叶飞的力气又大，武功又强，自己根本打不过他啊！

    所以，她只能先服软了。

    “好了，你别再叫了啊！我后面有时间，就会帮你代打。”叶飞说道。

    “哼，你可要说到做到！”

    顾小冉一脸不爽地看着叶飞，刚才被打了，她还在气头上呢！

    “是是是，说到做到。”

    叶飞哭笑不得地直点头。

    “叶飞、小冉，你们刚才在干嘛呢？怎么客厅里闹哄哄的？”

    这时，顾倾城端着一盘菜，走了出来。

    “噢，我们刚才在玩游戏呢！”

    叶飞笑呵呵地回了一句。

    顾倾城“哦”了一声，也没有多想，说道：“好了，你们两个洗个手，准备吃饭了。”

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    晚上吃饭的时候。

    顾小冉化悲愤为食量，埋头苦吃，就是不跟叶飞说一句话。

    顾倾城感觉有点奇怪了，这丫头到底怎么了？

    “小冉，你前几天不是说想飞哥了么？怎么都不跟飞哥说话啊？”顾倾城问道。

    “哼！鬼才想他呢，他一点都不好！”顾小冉嘟着嘴，说道。

    顾倾城摇了摇头，然后给叶飞夹了几个虾仁，说道：“叶飞，你尝尝，看看味道怎么样。”

    叶飞点了点头，吃了个虾仁，满意地道：“好吃，滑滑的，嫩嫩的，弹性十足，而且很香”。

    刚一说出口，叶飞才发现这形容好像不太对劲。

    果然，旁边坐着的顾小冉，脸蛋都红成大苹果了。

    “飞哥……”

    顾小冉转头看向叶飞，瞪着大眼睛，牙齿咬的咯咯作响。

    叶飞心里一紧，随即赶紧转移话题道：“小冉，要不我跟你讲讲，这一次我去高丽国干嘛去了……”

    “哼！我才没兴趣呢！”

    顾小冉扭过头，虽然嘴上这么说，但耳朵却竖了起来，显然是很好奇的。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，然后开始讲了起来……

    ……

    与此同时。

    宁海市，西区。

    皇朝会所。

    这个会所是西区数一数二的高档会所，也是蛟龙会的总部。

    此时，在一个宽敞明亮，装修的富丽堂皇的‘帝王阁’包厢里。

    一张大圆桌上，摆满了山珍海味。

    而在桌子的两端，则是坐着向东阳和李诗韵和军师温月盈。

    李诗韵上面穿着一身黑色皮衣，下身同样是黑色紧身牛仔裤。

    一头青丝绑了个清爽利落的马尾，这种毫无装饰，纯粹勾勒线条的装束，让李诗韵那婀娜的身段，完美地展现了出来。

    旁边的温月盈则是穿着一身白色的休闲装，戴着一副银边眼镜，看起来温婉知性。

    看着对面那个让无数男人垂涎欲滴的李诗韵，向东阳的眼里闪过浓浓的欲望，只不过，这股欲望被他掩饰的很好而已。

    “李会长，来我们继续喝。”向东阳端起红酒杯，笑呵呵地说道。

    “向老大，今晚，多谢你的招待了。”

    李诗韵一脸清冷地看着向东阳，说道：“不过，酒就不要喝了。向老大不是约我们来谈正事么？所以，我们现在还是谈谈正事吧！”

    “嗨，李会长，咱们先吃先喝，正事待会再谈嘛！”

    向东阳说着，便拿起酒瓶，给李诗韵和温月盈两人倒了一杯酒。

