    老村长苦笑不已，是梁静娴派人把锦旗和表扬信送来，刚好只是老村长在村委会，所以没有其他村干部知道。

    陈小虎本来想顶撞老村长，发现大奎的爹，还有大奎血脉最亲的兄弟姐妹都怒视着陈小虎，再胡说八道，就会一起上把陈小虎揍了。

    没有谁相信陈小凡是企业家，所以都认为村长在开玩笑。

    全镇那般多人，其他村比偶陈家富裕千万倍，都没有出一个企业家，陈家祖坟冒青烟了？

    否则怎么会天降一位企业家？

    “大家都在，我想请一些人做工，两百块一天。”陈小凡含笑地说。

    “呵呵！五十块一天，我都笑死了。更不要说两百块一天。”一位村民笑呵呵地说。

    陈小虎露出笑容，因为村民说出她心里话来，他可不敢出声。

    因为已经惹怒了老村长，一旦老村长生气，大奎的兄弟姐妹抽他一顿，就没有地方告状了。

    一个个都不相信陈小凡是企业家，陈小凡也没有多说，反而大伙把老村长气的不断敲打拐杖。

    “村长爷爷，不要生气，以后他们就知道了。现在我主要就是招工，天堂山山谷之下要种植一些农作物，让村民帮忙开垦。两百块一天。干一天，晚上就马上领工钱。钱可以先放在你哪里，帮我发放可以吗？”陈小凡装着从口袋拿出一捆捆红钞票。

    村民看到几万块钱，都露出惊骇的神色。

    “好好，会计清点一下多少钱。”老村长眉开眼笑。

    村民眼睛发亮，这一段时间本来是农忙季节，问题没水，无法耕种，所以都家里无所事事，闲的蛋疼。

    “我要报名。”一个个村民马上争先恐后去报名。

    “急什么？主要劳动力才有两百块，老人孩子不要，做的不好，扣工钱，都给我老实一点。”老村长震怒地说。

    一个个马上安静了。

    老村长很认真做事，特别热心肠。

    不管是谁，只要对村民有好处的，老村长都会热情帮忙。

    很快有力气干活的，都被老村长点名，但一个女人都没有。

    “村长爷爷，我们虽然是女的，但也可以工作，最多要少一点钱。”

    “村长，可怜一下我们家，穷的无法揭开锅了。”

    一个个在诉苦。

    “都闭嘴，小凡的钱也不是大风刮来的。做多少工作拿多少钱，你们要做，可以啊！但女人有力气的给予一百五，孩子老人给五十。”老村长严肃地说。

    “谢谢村长。”一个个眉开眼笑。

    “老人和孩子给一百吧！”陈小凡含笑地说。

    现在陈小凡可不在乎一百几十块钱，主要就是让村民过得好一点，所以都按照现在最高价聘请。

    “最多八十，而且我检查到偷懒的，就不给钱。”老村长很严实地说。

    一个个都眉开眼笑，毕竟老村长决定的事情，是不会更改的，但添加了三十，让孩子和老人都无比高兴。

    “一个个回去休息，养足精神明天干活。”老村长严肃地说。

    “哦哦！”一个个猛然点头。

    “现在就过去开垦，算半天的钱。”陈小凡含笑地说。

    “都回家那工具，不要偷懒，否则扣工钱的时候不要哭。”老村长很严实地说。

    一个个眉开眼笑回家。

    全村人都来到了天堂山上脚。

    不用陈小凡吩咐，老村长就安排他们开垦。

    老村长有一套，划分一块块，承包给每家每户，只要老老实实做，两百五十块一天也是有可能的。

    每家每户领取到划分的地，都无比高兴，恨不得马上干完。

    每一块地，一个人都要三十天左右才可以干完。

    六千块开垦一块地，所以都特别兴奋。

    堆积成一块块梯田。

    陈小凡不打算种植什么，首先就是绿化，种植果树等等。

    由老村长帮忙，陈小凡不用操心了。

    打电话给梁静娴。

    “小凡，有什么事？”梁静娴已经和陈小凡混熟了，所以称呼也随意了。

    “我现在打算开垦天堂山，你帮我想一下，种植什么为好？我打算种树，首先种树固土，不让水土流失。”陈小凡严肃地说。

    “你思想很先进，知道种树绿化生态环境。如果种植果树的话，果子很难运出来，但你们有几百头牛，再多资源也可以运出来，问题运输路程不但艰苦，而且时间太久。最好就是种植珍贵的树木，比如野生紫檀，可惜那些树木没有几十年无法成才。”梁静娴一时之间

    “山顶那些野生紫檀树已经成才了，可以砍伐了，你看了没有？”陈小凡说。

    “只到过半山腰，没有到山顶，紫檀树直径多大了？”梁静娴马上来劲了。

    “有四十公分树径。”

    “那可是几百年才可以长成那样，五年一道年轮，生长速度特别慢，非常珍贵的。”梁静娴更加来劲了。

    “才种植二十多年，但树龄是多少就不知道了，毕竟这一种小叶紫檀是野生的，二十年前爸爸从深山老林里面移植过来的。”陈小凡说。

    “天堂山可以种植小叶紫檀，真的是人间天堂，我有空就过去看看。我建议就种植小叶紫檀，最好用嫁接的方法，用树枝嫁接，这样小树苗都有树龄了。最好就是看一颗看看多少年了。”梁静娴喜悦地说。

    “要不你过来看看。”陈小凡含笑地说。

    “不去了，明天就是星期五了，你开豪车来接我，我们一起回省城。”梁静娴有气无力地说，看来很累了。

    “好吧！”陈小凡极度郁闷，挂机之后，心中在想，不如砍一棵看看。“

    想到就做。

    陈小凡来到了山顶。

    看到一颗颗参天大树。

    树枝反而很少，树叶茂密。

    走到最大的那一棵树，也就是年份最高的那一棵树。

    伸手感应一下，树干里面一片绿色气体，生机勃勃的。

    打开灵识，看到树干里面的结构，惊呆了。

    这怎么可能？是我种植的小叶紫檀吗？

    不敢相信感应到一切，多次感应之后确实是真的。

