    兄妹俩直接用轻功飞到外围与内围的边界，刚好落到一棵大桃树下。

    月之光看着挂了满树红彤彤果实的大树赞道：“这棵桃长得真好！颜色正，香气浓，个头还大。”

    木桃夭唇角勾着笑，伸手摘了两个熟透了的水蜜桃，递给月之光一个。

    “二哥，大师父就是在这棵桃树下捡到我的，所以给我取名木桃夭。”

    月之光脸色骤变。

    每每想到妹妹一个小婴儿被人丢弃在这个危险重重的森林里，他的心就痛到无法呼吸。

    木桃夭明显地感觉到身边人的情绪变化。

    心思一转，立即明白他在想什么了。

    安慰道：“二哥，不想以前，只看现在。”

    “……好。”珍惜当下确实是最重要的。

    木桃夭把熟透的水蜜桃剥皮，咬一口，又香又甜的汁水在口中爆开，让她快乐得微眯起双眼。

    月之光见妹妹高兴，也把手中的水蜜桃剥皮吃了。

    森林里的东西果然好吃！外界那种种植的完全不能与之相提并论！

    吃完一个桃子，木桃夭眉开眼笑。

    “我们回来时再摘一些带回去给大家尝尝。”好东西就要分享。

    “嗯。”

    一眼望去的地方都没水源，木桃夭和月之光只能带着满手浓浓的桃香踏进内围。

    “二哥，你跟紧我，不要乱碰任何植物。离外围较近的内围动物较温和，只要你不主动攻击它，它也不会来攻击你。”

    中心区的就很凶残，就算你没看到它，它也会直接攻击你。

    这次找药不需要进入中心范围，而且就一个下午的时间也根本不够走到中心区。

    “我知道。妹妹你当心些。”

    “嗯。”

    兄妹俩直线进入，分工合作。

    木桃夭主要找草药，月之光主要找女游医走过的痕迹。

    她相信帝无边，他相信妹妹。

    木桃夭每每找到一株草药，都跟月之光说这是什么、能治什么病、怎样用才能发挥它最大的功效。

    月之光每每发现一丝蛛丝马迹，也要跟木桃夭讨论，女游医有没有在这个地方停留挖草药，或者休息什么的。

    等木桃夭把所需草药找齐的时候，月之光也把女游医走过的痕迹掌握了个大概。

    虽然他从商，但因为出身，从小学习的东西就与普通人不同，侦察和反侦察的能力并不亚于最强侦察兵。

    在这中间，他们有碰到过毒花毒草毒藤，也见到了毒蛇毒蚁毒蛛，还有大型食草动物。

    木桃夭带着月之光小心避开。

    虽然她能解决这种毒性，但没人想受一遭罪。

    它们没主动攻击他们，他们也不会无故杀生。

    就在兄妹二人准备原路返回时，木桃夭的高挺的小鼻子动了动。

    有股异香，沁入心扉。

    “二哥，你闻到香味了吗？”

    月之光使劲闻了闻，除了森林特有的草木味道，他并没有闻出任何异样。

    “妹妹，我并没有闻到什么香味。是有什么东西？”

    木桃夭点头。

    可能是因为出自月狼族，她这具身体比上一世的更强，鼻子自然也更灵敏，比鹿师父和大师父都灵多了。

    月之光没闻出来不是他的身体比她差，而是他不是医者，对药材不甚熟悉。

    何况浓郁的森林味已经盖过了那股沁香，所以他闻不到也正常。

    若不是她的鼻子超出寻常人的灵敏，也根本不会闻得出来。

    “妹妹，是什么东西？”

    “稀缺草药——灵参！想不到这个地方居然有灵参！而且还是正在成熟的灵参！我们的运气真好！”

    不是正在成熟的灵参是没有任何香味的。

    成熟后的灵参也会收敛香味，甚至连她都无法闻得的。

    非成熟期的灵参惯会伪装，而且叶子非常小，它白天会把自己缩到周围的花花草草之下。

    你要不拨开来看，根本不可能发现。

    这也是她从这里进进出出森林都没发现的原因。

    “妹妹，灵参是什么？我只知道灵芝与人参。”

    “灵参含有灵芝与人参的功效，但药效却比这两种同时使用还要好，所以医学界把它叫做灵参。”

    “噢。我没见过。它长得像灵芝还是人参？”

    “像人参。这种药材极为罕见，一是因为它只有野生，无法种植；二是，刚能巧遇到它成熟则需要很大的运气。”

    还得有非常灵敏的鼻子。不然它就是在你的眼皮底下你都无法发现，因为它的枝叶太普通，又惯会躲藏。

    普通人就算遇到它成熟，也闻不出它的香味，怎么可能找得到它？

    除了传说中的圣药，它是唯一一种药农无法寻到的草药。

    “那我们去把它采了？”

    “先等一下。还有一会就完全成熟了。”

    木桃夭打开手中的小药箱，拿出加强版的解毒丸，一人一颗无水含服。

    “一般来说，好药一定有兽兽先知，所以灵参的周围必定有某种动物在守着。二哥，你在这里，我过去。”

    “不行，我去给你采。”

    “你不认识它，也闻不到香味。”

    月之光：“……”

    他怎么一点用都没有！连妹妹的一点小忙都帮不上！

    木桃夭从斜挎的布袋子里拿出一副薄如蝉翼的金蚕丝手套戴上，再把布袋给月之光，拿过他手中的小药锄。

    “妹妹……”

    “没事的，二哥，我经常一个人进来采药。灵参很适合给妈妈和师父们补身体。”

    灵参能大补元气，安神的效果也很明显，非常适合大病久病的人服用，而且它延缓细胞衰老的功效也十分突出。

    等到冬天，甜心花变成晶体后，她就入药，这样帝无边也可以服用了，能帮他抗衰的。

    “妹妹，如果只是给妈妈和师父们补身体吃的，那就不采了吧。家里还有很多极品人参和灵芝。”

    月族什么好药材没有？之前北夕吃了没用是因为她自个儿放弃治疗。

    “服用灵参跟同时服食灵芝与人参还是有很大不同的。机会十分难得。二哥，你放心吧，我有把握能全身而退。”

    若是灵参都不敢采，那以后真遇上两生花与活毒草，岂不是只能干巴巴地看着？

    “……二哥能帮你做什么？”知道自己无法说服妹妹，月之光只能表示支持。

    “不用啊，二哥就在这里等我吧。嗯，现在香味渐渐收拢了，我此时过去正好。”

    不等月之光再说话，木桃夭抬脚就循着香味找去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温馨提示：无中生药，请勿考究。

