    天与地的尽头，万古洪荒，这里是人之力所难及之地。

    人世间，常有天涯海角一说，然而那只是一种修辞。但是，天之涯，海之角，若世间真有这样的地方，那毫无疑问便是此处。

    蓝色宝玉般的无垠天际下，万仞的断崖宛如天人以擎天利斧劈砍而出。断崖之下是深沉如墨的海水，兽群般的浪涛从远处滚滚而来，撞击在岩壁上，发出撼动大地的巨响，腾升起遮天蔽日的白色浪涛。

    鬼斧神工的自然奇景，也只有在这海与天的尽头，才独此一份。

    无尽崖，这是列国皆知晓之地，也是前往天妖大陆唯一的出航之地。

    万仞石崖往前，大约二十里之外的地方，一艘艘宏伟的巨船悬停在那碧涛之上。

    巨船首尾相连，足足占据了方圆数十里之地。

    在那波涛的大海上，赫然悬浮了五百空舟！

    空舟至少都是四五百丈之巨，一艘艘威严的巨船气势磅礴。

    钢铁之音在这海面上轰鸣作响，数之不尽的妖师在巨船间来来回回。

    这是云轩国聚集的出航舰队！

    五百艘空舟呈方阵排列，悬停在海面之上巍然不动。这么大规模的舰队，绝对是在大陆其他地方无法见到的。

    而且这些并非普通的空舟，这些空舟上大多披挂着厚重的钢甲，就像一个个整装待发的身披盔甲的巨人。这些是为了穿越无尽之洋而打造的空舟，无论性能又或者强度乃至于速度，都远非寻常空舟所能媲美。

    五百空舟都处于临战状态，但如果仔细分辨的话，能发现这些空舟的造型并不是完全一样。其中特别有一百艘，散发的气息更加古老，造型也更加的庞大。

    毫无疑问，这百艘空舟，便是从遗迹中所带出来的那百艘。

    这些空舟经过岁月的沉淀，而在如今，再次做好了出航的准备。

    在其中的某一艘空舟上，千灵雪，绯烈，花雅等人共聚一堂。

    “还没有来吗？”花雅遥望着远方，忧心忡忡的自言自语说。

    “哎呀，这臭小子就没有一刻让人省心的。”绯烈是暴脾气，已经开始叫唤了。

    这艘空舟上，大部分都是与龙文牧相熟的人，而此刻的他们，也在等待着某人的归来。

    千灵雪独自立在船尾，没有瞭望海与天的尽头，而是遥望着无尽崖的方向。海风卷起她三千青丝。

    数月之间，发生了很多事。

    那日他们离开遗迹，也基本确定龙文牧落入天月国之手。天月国那一场行动是有备而来，也在更早的时候就在遗迹里安置了传送阵。他们通过传送阵离去，根本无从寻起。后来与天月国取得联系之后，得知的是带走龙文牧与云嘉的一伙人已经叛离了天月国，并非属于妖月的麾下。而这一场行动，也是他们违背妖月指令所犯下的事。

    那已经是独立于天月国之外的一群势力，离开更是没留下痕迹，无从营救之下，众人只能偃旗息鼓。

    千灵雪起初将陵墓里找到的百艘空舟交给鹿九天，而鹿九天亲自将空舟送回云轩国，这百艘空舟惹得整个皇室惊震。

    因为这百艘空舟的出现，让前往天妖大陆的时间大幅度的提前。此后云如龙甚至亲自登门，表达了感谢之意。

    前往天妖大陆的准备没有一刻停止过，而于此同时，众人对龙文牧和云嘉的搜寻也一直在继续。而这种搜寻，是直到某一日虞大帅不知从何处带回了有关龙文牧的消息。

    龙文牧告知虞大帅自己不会有危险，虞大帅把这些话原原本本的传了回来。在知晓了龙文牧的处境之后，众人才得以松了一口气。

    虽然不知道龙文牧为什么没有选择逃离，他既然选择了留下，必然有他的道理，千灵雪也深知这一点。

    明知道他不会有危险，可这几个月的等待依然是煎熬。

    几个月间，云轩国已经陆陆续续做好了出航的准备。云轩国本来就已经为此事准备了很多年，缺少的也只是空舟。如今百艘空舟刚好弥补了所需，这才得以这么快的完成准备。

    百艘空舟因为年代久远，需要修葺。整个云轩国叫得上名号的铸器师基本都出动了，就连米卓都成天不见踪影。

    修葺当然要比打造容易的多，在半个月之前，就已经全部完工。

    云轩国这边把消息宣扬出去，以举国之力，召集了众多的妖师。

    这次聚集的妖师，差不多占据了云轩国总共妖师的三成。别看只是三成，云轩国偌大疆土，妖师数量何其之多，三成也是个夸张的数字。更别说，这次选举出来的皆是精锐。

    三成的精锐，差不多已经抽干了云轩国底蕴。

    当然了，不是不能带更多，毕竟云轩国这个大后方还需要留存保护国土的实力。带走三成，差不多就是极限。

    不光是云轩国这边，连天月国在内，很多帝国都有人加入。

    前往天妖大陆，听闻在那片遥远的大陆上，有数之不尽的资源。若能在那方搏得一席之地，不光是一种荣誉，更是有可能给本国带来巨大的好处。

    此行大举前往天妖大陆，虽然基本不可能再这样浩浩荡荡回来了，但未必不能有小股的力量从天妖大陆返回。

    以前就曾有过先例，有帝国的人前往天妖大陆后回来，虽然回来的人不多，但带回的东西却让整个帝国发生翻天覆地的变化，从一个小国变为了当今的强国。

    就是因为有这样的先例，众人才对天妖大陆如此趋之若鹜。

    就像天月国与云轩国联手一样，其他各国自然都想参与到这场航行之中。当然，为了得到这样一个机会，各国的国君没有少往云轩国跑。

    这段日子基本每天都有各国国君亲自来访，与云如龙一番会面，以一定的代价换取前往天妖大陆的机会。

    代价不菲，但换取的名额却不会很多，但光是这样他们就已经知足了。

    各国的商议是一方面，各方强者也陆陆续续在这段日子汇聚过来了。

    五百艘空舟，基本每艘空舟都保证着以两名天妖师作为总驶与副驶，负责调度所在的空舟的人手，而他们之外，每艘空舟再配备二十地妖师，一百大妖师与一百小妖师。

    每艘空舟保证在两百人以上，而总人数赫然已经超过了十万大关。

    十万妖师汇聚在一起，单是天妖师，便已经超过了千人，这种阵容简直堪称恐怖。

    这些妖师里面，云轩国的妖师占据了八九成，而其他各国的人，只占据了一到两成。

    不是不愿意给更多名额，这次出行天妖大陆毕竟是以云轩国为主。至于商议的结果中，这些别国之人到了天妖大陆虽然能以各国的名号自居，但必须是作为云轩国的附属，听令云轩国的调度。

    所以可以想得到，虽然云轩国这边抽调了大部分人手前往天妖大陆，导致本土这边实力大减，但别国也不敢伺机乱来。

    他们派出的人都拿捏在云轩国手里，若是万一出个什么闪失，导致他们派出的人被覆灭的话，他们所付出的这些心血，也就付诸东流了。

    天妖大陆那边的利益毕竟太过于诱人，为了这样一个可能性，在云轩国的队伍离开之后，参与的各国非但不会对云轩国本土有什么非分之想。甚至云轩国本土这边若遇上什么麻烦事，他们到时还会鼎力相助。

    各种条件已经商量好了，后方已是无忧，如今只需一心一意前往天妖大陆便可。

    千灵雪眺望着无尽崖的方向，远方的无尽崖像是一堵隔断着两个世界的高墙，阻隔了所有的视线与思绪。

    一切都已经就位了，所有人都已经做好了准备，可是，你又在哪儿呢？

    目光深远，可无论如何也望不透那堵厚墙。

    海面上浪涛翻卷，海风急急。

    有人从远方飞来，接着有人高呼“云帝”。

    千灵雪回首，见远方是云如龙在几名天妖师的护卫下飞了过来。

    满船的人都迎上前去，千灵雪顿了顿，也走了过去。

    云如龙来到了绯烈等人跟前，他双眼带着些血丝，面容有些不正常的苍白。为了这一场出行，做出各种安排，还要与各国商议，这段日子云如龙的心力同样是消耗不小。

    在其位，谋其事。他身为一国之君，有些事当然得亲力亲为，不可推诿给别人。

    “云帝。”绯烈和花雅还有陆万博等人皆都行礼。

    千灵雪从远方盈盈走来，惹得不少人侧目。

    “他们……还是没回来？”云如龙环视左右，深叹道。

    这些日子他已经不是第一次过来询问了。

    龙文牧也好，云嘉也好，都是对云轩国太过重要的人。

    云嘉与云如龙是兄妹关系不说，龙文牧对云轩国屡有大恩，论其功绩，说是这次天妖大陆之行最大的功臣也不为过。

    前往天妖大会的机会是他争取来的，百艘空舟也是他提供的，若没有他，未必会有眼下这场规模浩大的航行。就算有，那也不会是云轩国来主导。

    “白朗还是没现身？”千灵雪没有旁人那般恭敬，带着一丝冷意问。

    虞大帅把消息传回来了，天行洲等人的目的他们也已经知道，只是这件事没有宣扬出去。

    云如龙挥手遣散了周围一些闲杂之人，然后摇了摇头。

    天行洲等人的目的是得到白朗的协助，只是白朗这个人总是神龙见首不见尾，连云如龙想见他都很难。

    消息传回后，云如龙也曾想跟白朗商量此事，只是至今也没见到白朗的踪影。

    连白朗的面都见不到，又哪能答应天行洲的要求。

    “龙公子虽然说自己安全无虞，但到底还是让人有些担忧。”花雅忧虑的说。

    花雅是百花宫的人，此次作为凌云堡的附属，一并前往天妖大陆。跟花雅一起的还有岚芷音以及从百花宫选出的一众强者。

    “安不安全都是后话，关键他什么时候能到。他说他会赶到，但现在呢？我们都快走了，他都还没现身。”绯烈大手一挥，恨铁不成钢。

    他们这边出航在即，如果龙文牧赶不上，那还能把他扔下不成？这也是众人为难的地方。

    十万妖师的队伍，说何时出航便何时出航，就算龙文牧功绩再大，也不可能全部留下来等他一个。

    龙文牧分量虽重，可却不能左右这场出航。

    云如龙垂了垂眼帘，对千灵雪流露出一丝愧疚的神色。

    从出阳国那件事之后，云如龙在面对千灵雪的时候总是会不自觉的流露出这种神态。

    “何时出航？”千灵雪冷淡的问。

    云如龙微微偏转视线，朝向海天尽头的方向：“天妖大陆的引路使者将会前来，等他们到了，便是出航的时候。或许就是这几日了。”

    天妖大陆的使者。听到这几个字，每个人都露出肃然的神情。

    那是天妖大陆来的人，不知会是何种模样。

    或许还有几天，只盼龙文牧能在此之前赶到了。

    云如龙又与众人聊了一阵，便唤上随行的天妖师准备离去。

    “妖月那边我会派人盯着，虽然不知虞大帅带回的消息是真是假，但你们也尽可能小心一些吧。”云如龙最后叮嘱。

    众人一一应诺。

    云如龙挥了挥手，转身欲走。

    前方有地妖师突然急飞而来，来到云如龙跟前急忙行了一礼，神态匆忙。

    “云帝，从我们航行的方向有空舟朝我们飞来，对方传来讯息，是天妖大陆的特使到了！”

    

