    “吃火锅吃火锅！”

    “回京城再吃。”

    “吃嘛吃嘛，明天一早再回去被呗，反正现在也很晚了。”蚩灵抓着李安的衣角，两人正在码头上踱步往酒店的方向走，那两个庄稼汉的车子他们是开不了了，不过这里距离酒店并不是很远。

    蚩灵刚刚睡了一觉之后现在精神头十足，在海底隧道的时候就一直嚷嚷着要吃火锅了, 上了岸之后第一时间就是看看哪里有可以吃火锅的地方。

    “行吧。”李安看了看时间，如今已经是晚上十一点半了，但码头旁边的店里人还是非常多，今天好像是周末，大家都不上班。

    以前老百姓们没有具体的时间观念，天黑就睡觉，天亮就起床, 日上三竿就吃饭, 生活作息完全按照太阳来。

    即便是城里的老百姓们也同样如此, 因为那个时候有宵禁，一更中一刻禁止出行，直到五更中一刻才开始恢复，换成现在的时间也就是晚上八点到早上四点的时候，这个时候还在街上走的必须要有令牌，否则被发现了就会被抓起来。

    现在可开放了很多，即便大半夜在晚上走都什么事情没有，而且还有不少人呢，各个铺子通宵达旦的经营。

    “海底捞海底捞！”蚩灵蹦蹦跳跳的走在前面，他们走了没一会儿，蚩灵发现了海底捞的招牌，连忙拉着李安往里头走。

    即便如今已经是半夜了，但这家店仍旧还有人在外面排队，蚩灵拉着李安在旁边座位上拿号排队，随即便一个人玩儿起手机来。

    她的手机在进入到海底隧道之后就彻底没有信号了，索性直接关机, 没想到这么多天过去了再次开机竟然还有不少的电量。

    来吃火锅的大多都是年轻人，像他们这样的一男一女, 大家排队的时候都喜欢拿起手机刷短视频。

    李安也喜欢刷，因为在上面，他可以了解到甚多的东西，这是今年最火的一个软件了，几乎所有年轻人都在使用，他也算赶上了一股潮流。

    蚩灵也在刷，她刷的最多就是美食视频和网红景点，这基本上就是她现在生活的全部了，逛吃逛吃，最主要是兜里还不缺钱，看见什么想要的也丝毫不纠结，就连李安也有很多稀奇古怪的小东西，都是这丫头硬塞给他的，什么卡通动漫手机壳啊，精致小巧的打火机之类的。

    李安将手机开机之后，发现自己的微信上冒着99的红色数字，点开之后，竟然全部都是林朝暮给他发的微信消息。

    而且还不止九十九条。

    除了晚上的时间之外，基本上每隔一个小时就会发送一次, 都是会动的图片，里面写着在干嘛的字。

    还有一些零零碎碎的，比如拍一张古装的照片之类的，还问他好不好看，要么就是哪里有一家巨好吃的店，下次一起去之类的。

    李安摇了摇头，这黄毛丫头还真是一点儿都不肯罢休，他还是第一次遇到这种事情，因为以前没有手机这种东西，去了另外一个地方之后基本上就清净了，但是现在有了手机之后大不同。

    李安想了想，还是发了个消息过去。

    对方很快就回复了他，林朝暮也没有问李安这些天去了哪里，只是说了一句我还以为你死了呢。

    李安笑了笑回复了个我也想啊。

    随即林朝暮便询问他什么时候回家，李安看了看前面排着的队伍，思索了一会儿回答明天。

    将手机放下之后，李安发现蚩灵这小丫头正在疑惑的看着他，盯着她看了好一会儿之后，又看了看自己的手机，然后又抬起头盯着他看了起来。

    “有事说事。”李安轻轻喝了一口服务员倒给他的一杯酸梅汤。

    这家店做生意还真实在，即便他们还没有进去吃饭，店家也给了他们很多的小零食和饮料。

    “小锅锅，我给你看个东西。”蚩灵神秘兮兮的说道，将李安拉到了最角落的桌子，随即又瞟了瞟四周确定周围没有人之后，才将手机拿起来递到李安的面前。

    这就是那个短视频的软件，李安经常玩儿所以十分清楚，他看了一眼这手机的短视频，很快就明白蚩灵说的什么意思了。

    只见那标题大大的黄色字体写着：

    清朝老百姓真实生活记录，溥仪剪短发穿西装！

    标题十分简洁明了，而且这个短视频也很长，有四分多钟的时长，视频则是黑白色的，画面有些模糊。

    李安饶有兴趣的看了起来，你别说这还真是当时老百姓们生活的样子，赶了一夜脚程的农民们将自己的东西拿到集市上去卖，而这是他们在路边吃热糊糊的场景，小孩儿们个个衣服破烂儿灰头土脸，手里捧着个大碗，吃完之后还意犹未尽的舔着碗里头的残渣。

    晚晴的时候，京城里有很多外国人，拿着一个叫相机的东西到处走走停停，看到有趣的东西就对着按一下，那个时候李安还不知道那是个什么东西。

    李安第一次知道那东西叫相机相是因为溥仪的英文老师，那是个来自英国的人，十分喜欢照相，溥仪也是跟着他学会穿西装的，而且还送给了李安一套。

    而且他也有一张照片，就是和溥仪一起拍的，那个时候他也听了溥仪的建议剪了短发，只不过没有穿西装，因为他觉得那衣服穿着并没有大褂舒服。

    那天他去接小李子回来，遇到兴致勃勃的溥仪，拉着他来到他的那个英国老师面前，就这样他留下了一张照片，这一点一直让李安觉得耿耿于怀。

    后来那英国人就回去了，照片也被他带走了。

    直到李安再次看到照片，竟然是在蚩灵的手机里。

    “小锅锅，这个人......该不会是你吧？”

    蚩灵按下暂停键之后，指着手机里这个人说道，照片里是年轻的溥仪站在后花园里，旁边是李安，他还熟络的将手放在李安的肩膀上，两人看上去就像个好哥们一般。

    那个时候李安也是短发，所以虽然是黑白还有点糊的照片，但蚩灵仍旧是一眼就认出了李安。

    起初她只是觉得有些像小锅锅而已，但是反反复复看了很多遍之后，她发现照片中的人竟然和小锅锅长得一模一样！

