    廊柱的照灯打在下着雨的路面上，拉美夫从车上下来。迈开的步子轻轻地点过积了水的管道前沿。

    黑得发亮的皮鞋踩踏在厚重的水泥板上，留下了湿漉漉的脚印。

    雕刻在墙壁的字样在射灯下浮现出九个大字：

    镜像区特别警备部。

    酒气逐渐上头，视线中的长廊歪歪斜斜的，拉美夫不由得依靠在墙壁上缓一缓。

    整栋大楼非常的安静，他可以推测得出来，多米诺到目前为止还没有把入侵者搞定。

    ……

    雨幕中。

    通行站领队的全息身形在刹那间消失了，警备队员只顾着把注意力放在目标身上，却没有看清他与自己的上司究竟发生了什么。

    不远处，轮胎与地面的摩擦下，发出刺耳的响声。在沉重的车身撞破护栏之前，楼辙抢先一步，抱着波段凌安稳的落地。

    现在，他们被团团包围住了。

    多米诺注视着抱团的入侵者，那名男性的生命能量异常地流畅，是完全足够应对在场的每一个人的。

    “你很像一个优等品。”多米诺停顿了一下，“有些事情我搞不明白，未曾踏足过这里的人类在进入的过程中都存在着身体的不良反应。但这样的不良反应好像并没有在你身上出现。”

    “然后呢？”

    “我猜你是一个鸡头，一个带有劣质基因的鸡头。”多米诺说出了自己的推断。

    在全息世界，带有劣质基因的人类实验体除了用来进行样本比对实验外，没有任何的价值，比狗还不如。

    “我只是想告诉你，你的生命在全息世界里廉价至极。”他想了想，“廉价到什么地步呢，廉价到我们都不想动手杀掉你的地步。”

    叶片上的水珠落在了粗糙的地面。

    楼辙收紧了拳头。

    “虽然你在人类区可能是优等品，但来到这里，你应该明确自己的定位。我猜，你又想依靠全息世界的基因技术来拯救那条几乎卑贱的性命吧。”

    多米诺的双手插在了胸前。

    端口护卫士仿佛也能明白其中的意味一般，发出了咯吱咯吱的笑声。

    “也许你觉得自己很拉风，但是在我们眼里，你就是两个劣质生命体结合后诞下的废物。傻瓜，珍惜你在全息世界最后的时光吧，很快，你就会在一流的警备队面前被拧成麻花。全息世界没有墓地，腐化在这里，可太符合鸡头的下场了。”

    话音刚落的时候，又是一群讥讽的笑声。

    波段凌抽了抽他的衣袖，但他没有任何反应。

    “哈哈哈——”他突然对着天空大笑了起来，抬起头的瞬间，可以看到人类眼底泛出的红光。

    天上与地下都是雨，雨之外是无边的杀意。

    “就算你生气了也没有用，这可不是你的领地。一个鸡头，不，是两只可悲物种结合诞下的鸡头，很快就会在这里死去，真叫人惋惜。”多米诺第一次如此细致地组织着语言，“也许，他们本身更糟糕，在孩子还没出生的时候，就双双暴毙。”

    “住口！”波段凌对着这个没有顾虑的家伙喊道，但一切都已经太迟了。

    ……

    在镜像区，多米诺是仅次于拉美夫的警署副队长，一般的逮捕行动都会由他负责。

    他先前联系过拉美夫，那时候他还在酒吧，被酒精麻痹的身体有些迷迷糊糊，这也正常，并不是所有人都愿意全息化，拉美夫就是其中一个典型的特例。

    他追求真实的猎杀快感，正因为如此，他拒绝全息化，那种由数据模拟的假体反射令他不屑。

    这种反应就跟他的性格一样，他不喜欢被催促做任何事，所以多米诺总是会在情况发生的那一刻，身先士卒。

    “今天，全息世界的全息人就要给卑劣的生物狠狠上上一课。”绿色的电池筒版身躯熄灭了最灵敏的操作系统，另外一名站在多米诺身后的端口安全员附和道，“让你们记器谁才是真正的造物主呢！”

    语言中透露出一种目中无人的情绪，在这种意识下，域安全员全部发出了冷笑。

    “很好，现在我连杀戮的借口都懒得编造了。你们可以侮辱我，但如果你们侮辱我的父亲与母亲的话，那么就都得死。”

    巨大环形城市的镜像玻璃，可以清晰地映照男孩的身影。

    他变得高大，八方汇聚的雨幕从天际坠落开来，随后在无形的推力在往外部排开。

    多米诺再次把目光回到那个站着的人类身上。掏出的热射枪对准着楼辙所在的位置瞄准了起来。

    “我有义务在这里消灭里，全息世界暂时，甚至永远都不会欢迎来自地面世界的人类。”他对着眼前的一切下了最后的通告。

    “那就让我为你奏响一首只属于你的天界安魂曲。”说这话的时候，完全感觉不到他的任何恐惧，炯炯有神的目光宛如明月。

    “人类，看来你还不明白自己的处境。”

    “处境？别惹我发笑了。”

    楼辙岔开了双腿，湿透的长裤被夜风吹得飒飒晃动，但即便如此，也依然感觉不到冷。

    他放下了公主。

    厚重的掌心搭在了她的头颅：

    “我一会就回来接你。”

    波段凌挽起了他的手臂，但他还是挣脱了。

    ……

    还没熄灭的车灯前，摆动的雨刷正清理着镜面上的水渍。

    一切仿佛都慢了下来，像月光中飘落的银屑，眨眼间便消失不见了。

    直到那一瞬间，从多米诺身前挥出的拳风迅猛而出。无数次的来回，袭向他身体的所有部位，点缀的生命能量像划过天幕的流星雨，在他的身体表面反复地炸裂。

    “啊啊啊——”

    威压下的猛击，他的喉咙不断地发出颤音，没有休止符的乐谱之拳，几乎贯穿了他的自序器。

    在这样下去，应急的交感神经会暂时熄灭他所有的身体反应的。

    他的眼神开始流露出恐惧，随后便被猛地按到了地上。

    震撼的强波直接贯穿地表的岩板，从手部发出的威压几乎快要捏爆多米诺全息化的头颅。

    “呜哇——”

    在一声恐惧的哀嚎中，从嘴角翻涌的唾液混入了雨幕中。

    雨水则在冲击下溅起圆弧。

    “队长！”

    端口护卫士迎面扑了过来，楼辙并不理会，将底部拽起的多米诺提到自己的视线前。

    “看清楚鸡头把你怎么了吗？”

    暗处射出的接口缠绕在楼辙提起多米诺的手臂，从背后发射的散弹在他轻微身形的变化下躲过。

    “不可能的。”多米诺的脸部正对着天空，“我的眼睛里植入了晶体拦截系统的。它会在第一时间阅读到你的动向。我——我是不可能看不清你移动的轨迹的。”

    “杂碎！把你的遗言留给地狱下的恶魔吧。”缠绕了波导的手刀会在下一秒，像狮子一般撕裂多米诺的自序器。

    他的手缓缓举起，对准了心脏的位置，周围的一切变得粘稠，在红色的背景下，黑色的剪影将会迅速夺走多米诺的生命。

    下一秒，光芒大作。

    多米诺的肌肤表面发出的蓝光将一切包裹，原本骨裂的手臂突然出现了三个凹槽。下一刻从槽区弹出的晶片一瞬间融化在了肌肤的表面。

    “晶体领域规则：区域转移！”

    高亢的吼叫震颤天际，多米诺总算挣脱了楼辙的手臂，变化到了更加遥远的位置。

    现在，他正在落地的位置大口的喘气。

    波段凌立刻明白发生了什么：“弟弟，这个家伙是晶体改造人，借助由圣托里心实验所开发的域的规则晶片，可以实现一些超乎常理的举措。刚才所使用的晶片，可以让他在一瞬间移动到周围的任何一个位置。”楼辙打量了那个出现在了十米开外车盖处的多米诺，随即回了身。

    如果他掌握了这种技术的话，要杀他便不再是那么轻而易举的事情了。

    “可恶！一个鸡头胆敢在这里放肆。”他挥了挥手手，大叫起来，“立刻开启包围模式，现在所有护卫士都给我上，谁杀死他，谁就是镜像区的英雄。”

    沙哑的嗓音都快发不出声音，心脏跳动得很快，他知道，一瞬间的杀意还未完完全全从自己的身躯脱离。

    时间的流动反而慢了下来，楼辙静静地打量着周围的一切。

    端口护卫士靠了靠，雨突然大了起来，他们的热射枪露出了嗜血的模样。

    原本巨大的城市逐渐发生变化，耸立起的高墙将他们包围在内。

    “抓紧我。”楼辙回到了波段凌的身边，舔了一下干渴的嘴唇。

    “逃，我看你往哪里逃！”多米诺露出了咄咄逼人的姿态。

    如果换做是以前，波段凌一定会问现在该怎么办，但如今，她已经对这个男孩有更深的了解了。

    他总会带着自己逃离镜像区的。

    “是不是觉得自己已经捡回了一条命了。”楼辙发出了戏谑的嘲笑声。

    多米诺被激怒了，并列的全息指尖轻轻一挥，水银般的热射线齐刷刷地对准了目标所在的位置。

    枪孔发光，射出的光波倾泻而出。

    楼辙抱着波段凌瞬间闪过，但这次跟以往非常不一样，落在背后墙面的射线竟然反射了回来，无数的光柱对着他的位置迫近而来。

    “没有在躲避后消散吗？”他再次高高跃起，躲开的攻势朝着多米诺所在的位置飞驰，就好像要自食恶果了一样。

    “看起来，你才是在这片夜色下会被消灭的个体。”楼辙侧了下脑袋，松动了筋骨。

    下一秒，热射波直接命中了多米诺的身体。

    旁侧的端口护卫士没有发出任何信号，它们难道只会眼睁睁地看着自己的领队死去吗？楼辙不解。

    突然，从多米诺身体分离的热射波再次往自己的方向反射而来。

    他彻底地慌了，在助跑后，抱着波段凌的身体跃入了空中，试图躲避。可这还没完，偏侧的射线在来回弹射后，再次向着他所在的位置袭来。

    “怎么回事！！”他没能明白其中的缘故。

    “哈哈哈，热射枪所发出的能量膛，在命中生命体之前是不会消散的。之前在旧城区，那里的建筑没有镜像区的特质，现在在这里，我看你怎么办！现在，这里只有你是生命体，所以，你可得好好想想办法。”毫发无损的多米诺从烟尘中前进了一步。

    “可恶。”他没有办法摆脱这个不断迫近的攻势，而且这群家伙，好像对光能折射的原理非常通透，每次射出都能精确的误判到自己的位置。

    高高的移动城墙将他们圈套在内，除了往高处跳跃，引诱热射波窜入空中以外没有任何其他的办法。

    想到这里，他快步弹起，从地面拐入的射线一瞬间来到了他的跟前。

    楼辙怀抱着波段凌，很难在空中做出超越重力限制的反应。

    “怎么？在空中，你难道还能翻跟斗不成？”多米诺在得手之前露出了狰狞的面孔。他要的就是引诱目标跃入空中。

    在极限的反抻中，楼辙勉强地躲开了热射波，注入空中的能量射线，在一瞬间把天空点燃，连同云层里的水汽一道蒸发。

    “了不起，接下来可就没有那么幸运了。”多米诺望了一眼不断汇聚枪支能量的部下们。

    “晶体领域规则：空间门！”

    原本腾空的位置闪过一道突兀的门面，多米诺的胳膊从地面伸入到门里，随后出现在楼辙的背部，猛然的一发热射波对准着正要下坠的两人。

    “去死吧，鸡头！”他的棕色烂牙暴露在空气中，全息的身体在假体反射下达到了高潮。

