    那地下的血鬼，也已经被叶青阳摧毁。

    至于会所后续的事情，叶青阳便交给舒晴处理了。

    很快，警方就封锁了这栋会所，开始对这里展开调查。

    经过几个小时的鏖战，舒晴显得有些疲惫。

    手下老虎开着车，带着舒晴和叶青阳回警局。

    此时已经是深夜，舒晴坐在车上，心中还是久久不能平静。

    “青阳，你说死去的那些，都是什么人呢？”

    舒晴每每想起那一具具被挂起来的尸体，胃中就一阵翻腾。

    叶青阳皱了皱眉，回忆道：“具体什么人，我也不清楚，但那些死者女性居多，而且都是年轻女性！”

    说到这，前排开车的老虎插话道：“我市经常有少女无故失踪的案件，一般都是在夜场做技师的女人！说不定，就是被他们弄去害了！”

    “真是畜生！”

    舒晴银牙紧咬，恨恨道。

    老虎打开了话匣子，继续分析道：“这些做技师的女人，都是从外省过来的，在这里无亲无故，死了都没人管，所以他们失踪或者被杀，很多都没了下文！”

    “特别是，从事非法行业的技师，怕丢人，她们从来不用真实姓名，以至于失踪后，线索都不好寻找，给警方侦破案件增添了许多难度！”

    “从大前年开始，我局就接到陆续的少女失踪案件，而且，没报案的还有许多！”老虎说道：“这个行业就是这样，肮脏低贱，暗无天日！”

    “嗯，没错！”舒晴点了点头：“这么说来，死的大多是那些在夜场做事的女孩子！”

    “啧啧，老虎，你好像对技师行业很了解啊！”叶青阳笑眯眯道：“是不是以前经常和技师探讨生活啊？”

    老虎赶紧否认道：“叶高人别取笑我了，我是人民警察，怎么能知法犯法，是因为我之前管辖的片区里，有红灯区，所以总是接到关于技师的各种案件！”

    “这个我替老虎作证，他调到我部门前，的确是这样！”舒晴一脸正色道。

    继而，舒晴指了指最后排坐着的千户君，对叶青阳问道：“他到底怎么了？怎么傻傻的？”

    叶青阳说道：“他的三魂七魄被我打散了，此时身上只残存一魂一魄，已经没有了自主意识，就比死人多一口气了！”

    “啊，还可以这样？”舒晴瞪大美眸，继而有些不解道：“你为什么要这么做呢？这个人罪恶滔天，要判死刑的，为什么不让他感受到痛苦和忏悔，再死去呢？”

    叶青阳笑了笑道：“舒警官，你要知道，我们两个身份不同，来这里的目的和侧重点，自然也不一样！”

    “你来这，是为了办案，为死去的人报仇，而我来这，更多的是为了帮陈龙洗脱冤屈！”叶青阳道：“我把他弄成痴呆，有我的用处！”

    “你的想法是什么？”舒晴问道。

    叶青阳微微一笑，轻轻在舒晴耳边说了几句。

    舒晴的神色由疑惑逐渐变为惊讶，然后，给叶青阳竖起大拇指：“不得不说，你的办法的确高明！”

    “那当然咯！”

    叶青阳微微一笑。

    继而，他掏出手机，打给陈港生。

    “喂！陈老板啊，抱歉这么晚打扰你！”叶青阳淡淡道。

    “没关系叶先生，什么事您说！”

    陈港生最近不敢关机，就是怕接不到叶青阳的电话，耽误了救孙子的事。

    叶青阳道：“告诉你个好消息啊，你孙子的事，基本搞定了，你把心放到肚子里吧！”

    “啊？这么快？”

    陈港生瞬间精神抖擞，整个人容光焕发。

    纵是他这样重若泰山的大佬，心中也不免被震撼了。

    这么棘手的事情，这才几天啊，竟然搞定了？

    而且，听叶青阳的语气，好似还无比的轻松！

    这......太厉害了！

    “叶先生，这才没几天，您就......”

    叶青阳笑道：“这种事还要几天呢？如果不是前几天我在忙别的，或许当天就给你搞定了！”

    陈港生：“......”

    他狠狠的吞咽一口吐沫，满脸都是震惊的表情。

    当天......就搞定？

    这是什么神仙操作啊？

    想我陈港生纵横江湖几十年，也从未遇到这样犀利的人啊！

    怪不得他可以搞疯京都太子张红星，可以逼的港岛陈家走投无路。

    这样厉害的人物，就算是两个陈家，四个张红星，在她面前也没有半点胜算啊！

    而且，他看起来也才二十岁左右而已。

    如此年轻，便有这么厉害的本事，假以时日，这个人必然会名动四海，声震九州，立于巅峰之上啊！

    到那时，若是再想靠近他，怕是得费一番功夫了。

    现在必须得好好和他保持拉拢，保持关系才是！

    “叶先生，真的太感谢您了！”陈港生说道：“我孙子若安然无恙，我必倾尽我的能力来报答您！”

    “而且，我陈港生宣誓，从即日起，您叶先生，就是洪门贵客中的贵客，洪门上下，见叶先生如见亲人，谁要是敢对叶先生有半点不敬，我必严惩不贷！”

    “哈哈哈，陈老板客气了！”

    叶青阳心中淡笑。

    这老小子怪不得能成洪门三把手，他倒是很聪明啊，马上开始拉拢自己了。

    不过有洪门这个海外的组织作伙伴，叶青阳也很乐意。

    毕竟，X组织也在海外，说不定未来和X组织开战时，洪门也能出一份力！

    “对了，你那边怎么样了？”叶青阳问陈港生：“港岛陈家，还要多久能搞定？”

    一说到这里，陈港生顿时满脸尴尬。

    他叹了口气道：“叶先生，说起来一言难尽啊！”

    【作者有话说】

    一会还有一章加更的

