    第320章生病的颜老头

    主屋的门是里面插上的，李承继一脚踢开门，三人冲进去。

    歪倒在床边的颜老头面色潮红、呼吸急促、嘴唇干裂，额头温度高得吓人，这老头发烧了，这是拖几天了。

    李小玉从空间拿出退烧丸、消炎丸、感冒丸和着井水给他灌下去。

    “三哥，你在这守着，多给他喝点水，将颜老头扶到床上躺好，很快汗就会发出来，那时就退烧了。

    我和二哥去看看，福叔和福婶在不在？”

    李小玉和李承继向福叔福婶的房间走去，以前只来过一次，凭着记忆依稀能知道是在哪里。

    “二哥，福叔应该是住在偏房的，那里有一个小套间，正好适合他和福婶居住。”

    兄妹二人将手重重地敲在福叔的门上，但听不到一点从屋里传出的声音。

    两人再次对视一眼，这情形看来是凶多吉少。推门，竟然没插上。

    屋里东西摆放整齐，床上的被子也折得整整齐齐，没有一丝凌乱。

    看来福叔福婶的离开是主动的，不是被人挟持。没听说他们有后人，能去哪啊！

    这事还是得等颜老头醒了才清楚，还真是个让人操心的老头。

    “二哥，让颜老头一个人留在家里，没人照顾他是个问题啊，只能把他弄回家，让爷爷看着点。”

    李承继也想到这个问题，雨停了肯定是要返校的，兄妹三人一上学，只能靠家里三个老的照顾。

    “我现在就把他背回去，你和小弟给他收拾一些换洗衣服，出来的时候记得把门给他锁上，别让人进去把东西给偷光了。”

    李承继背上微胖的颜老头：“这老头还挺沉，病了几天怎么都没把你给病瘦！”

    “一点都不尊老，我都快死了，你还想我病瘦，回去找你爷爷赔我！”

    背上的颜老头醒来，发现在李承继的背上，还说他沉，当下就怼回去了。

    “我说，颜爷爷，你这是病了几天啊，家里一个人都没有，你怎么都不来我家找人帮忙的？”

    颜老头撇嘴，你以为他不想啊，要能起得来才成啊！

    “颜爷爷，福叔和福婶没在家，他们去哪了？留你一个人在家也放心！”

    背上的颜老头叹气道：“小福两口子也是个苦命的人，他们以前有过一个男孩，在战争时期走失。

    要是还在的话，比你爸要小个七八岁，这些年来一直没有放弃寻找。

    这不一听到点消息，就赶去确认，也不知道这次是不是真的，真怕他们受不了打击。”

    既然是这种事，李承继也不想再提，免得让人伤感。

    “你还是关心关心你自己吧，一把年纪也不知道爱惜自己的身体。要是我们今天没来找你老人家，你是不是就准备死在那屋里了？”

    颜老头用无力的手拍李承继的头：“臭小子，诅我老人家呢！我也不想的，没想到会病得这么重。

    好了，小子，再不快点给我弄点吃的，我就要饿死了，做鬼也不会放过你的！哼，快点！”

    救你一命，现在是有精神了，果然什么时候都改不了爱吃的毛病，这个也是病，得治！

    李承继将颜老头放在堂屋的躺椅上，还细心地从自己屋里给他拿一床被子盖上。

    “等着哈，你只能吃点清淡的东西，还不能多吃！”李承继还故意说出来给颜老头听，吊吊他那好吃嘴。

    “承继，你看我都这么可怜了，给我弄点好吃的，嘴里都没味了。”

    “颜爷爷，生病的人就要听话，不然可就该喝中药了哈！”

    颜老头听到李小玉说要让他喝中药，闭上嘴不敢再言语了，只用可怜的目光看着她。

    她无视这个装可怜的老头，一把年纪做这个动作真的辣眼睛。

    “颜老头，再装真的要给你喝中药了哈，还是特苦的那种，你家的锁和钥匙在哪，我还要去给你锁门。”

    颜老头有气无力地道：“你去小福屋里找，应该在那里。”

    李小玉重回到颜家，在福叔屋里找到锁和钥匙，将颜家里外检查一遍，没发现有问题，才将大门锁上，和等着她的李承义一起回家。

    将手中的钥匙交给颜老头，没搭理他，拉着李爷爷回他的屋子。

    “爷爷，跟你商量个事哈，你看颜老头病了，家里也没个人，我想让他暂时跟你住一个屋。床的话，把客房的单人床搬过来就可以用。

    白天，你帮忙照顾他一下，等他病好了，就把他赶回他家去。你看要得不？”

    财迷的小孙女竟然会做赔本买卖，怎么也得支持一下吧！

    “同意，怎么不同意！但你不怕他看出什么啊？”

    李小玉不解地想，怕他看出什么，有什么好看的，不都是一样的生活，难道还为他特殊不成。

    她可没想过，有个外人在家，还会放心大胆地使用空间里的物资，她可没傻到那个地步。

    人虽然要救，但防人之心还是要有的，不然哪天被人卖了都不知道。

    李小玉满头黑线，这是把她当成什么妖了吧，还怕让人看出什么，她有什么好让人看的。

    “爷爷，吃用的东西，家里都有贮备，不用操心什么。”

    李爷爷见她真的不怕，才放下心来，要是泄漏了小孙女的秘密，估计这颜老头也没存在的价值了。

    老爷子，你这么爆力的吗？都想到剥夺别人的生存价值了，不愧是敢跟‘棒老二’拼杀的人。

    “老人家别那么爆力哈，不利于身体健康！”

    将颜老头安置好后，第二日，兄妹三人早早到学校，没想到还有比他们早的人。

    李小玉淡淡地看一眼，见早到的人里面居然有史志远，这小子是转性了？

    还是第一次见他这么早到学校，老老实实地看书。李小玉抬头望望西边，太阳没升起来，很正常！

    那就是这小子不正常，这是受了什么刺激，想痛改前非，走回正道了。

    一整天，史志远都没出什么幺蛾子，放学时李小玉不由得多看了他一眼。

    谁知正抓住在偷看她的史志远，吓得史志远一个激灵，满脸胀红，不知道该说什么才好。

    (本章完)

