    第671章大丰收，徐川哇哇大哭

    因为徐千山，徐老宋氏和徐云生，徐云斌等人行为太过恶劣，影响之深，叫人唾弃不耻，有违道义，也违犯了大燕朝的律法，所以，主犯几个都被判了秋后斩刑。

    张氏，林氏，以及家里的孩子们，都被流放到蓝恬县矿山服劳役去了。

    就此，徐千山这一支，算是彻底地成了笑柄。

    徐云海和徐云坤本想离开柳树村，另奔他乡，但是，徐家族老将他们狠骂了一顿，才让他们歇了心思。

    而徐千山这一支的凋落，除了给村里人一个警示之外，还添了点谈资，让秋收的劳累得到了纾解。

    柳树村的秋收，可以说，既紧张忙碌，又充满了大丰收的喜悦。

    全村人组合在一起进行抢秋，从河岸这头依次排到河岸那头，地挨地，轮到谁家就割谁家的，绝对是热火朝天又有条不紊。

    可以说，柳树村今年的秋收，欢声笑语荡漾在村民们喜悦的脸上，让生活充满了丰收后的美好希望。

    县令任弘毅亲自带着梁都头和一班衙役们驻扎在柳树村，在这里严防死守，以免新型粮食品种被人偷盗出去。

    定国老王爷自然也是将身边的护卫都派了出去，都帮忙秋收。

    徐川手握镰刀，挥汗如雨，心里即高兴，又有点兴奋。

    这一年，在田地里的付出，他是最多的。

    他侍弄新型粮食庄稼，就像是侍候自己的孩子，付出了汗水，也倾注了心血和期待。

    所以今秋庄稼大丰收，他是最为开心和自豪了。

    “大川家一等地，大豆产量四十七担零九升。”

    随着村正徐千友这带了兴奋差点劈叉了的报数喊声，柳树村顿时沸腾了。

    “啥玩意儿？四十七担还多？我滴娘诶，这么多……这，这是发了啊。”稻穗娘向来大嗓门，说话也快，她喊道，“一亩地就打了四十多担，大川兄弟，你这一年的力气，可没白费啊。”

    青山娘自然也是兴奋地，笑着笑着就掉眼泪了，她抹了一把眼泪道，“大川兄弟，没想到，咱们柳树村这犄角旮旯的穷得不长草的地，还能打出这么高的粮食来，你这一年的力气，确实是没白辛苦。”

    因为今天收割徐川家的地，所以，定国王爷和江凤芝带着孩子们也都来了。

    结果，这大豆产量，随着徐千友那劈叉的声音传出来，陈老王爷都傻了。

    徐川也哭了，他回头找他娘，“娘，咱家的大豆产量……四十七担还多，儿子……”他说不下去了。

    这一年哪，他经历了惨痛的婚变，家庭的破碎，女儿的离心，老娘的嫌弃，兄弟姊妹的轻蔑，所以他在最痛苦的时候，就把整个身心都投到了自驾者田地里，每日兢兢业业的劳作，除草，捉虫，浇水，施肥……

    有一段时间，他甚至将行李卷扛到了地头上，然后在地头搭建一个茅草窝，吃住就在这里，几乎是忘记了自己是谁，忘记了日月星辰。

    如今，他的辛苦劳作，换来了巨大丰收，徐川哭得哇哇的，跟个受了极大委屈的孩子……

    “娘，我……我再也不是废物了。我能侍弄好咱们家的粮食了。”他哭着喊道。

    江凤芝嘴角一抽，心道，个二愣子傻缺孩子，没老娘的灵泉液，你个屁的会种粮食了，能打出二十七八担都美死你了。

    (本章完)

