    距离王帐不远的一处低矮缓坡旁，悠悠的青草随风摇摆，几只灰兔正悠闲的啃食着，忽然听到了什么动静，齐齐竖起耳朵。随后便前腿一瞪，争先恐后窜入附近的兔子洞躲藏了起来。

    没过一会儿，一群人便簇拥着几个傲气十足的蒙古人走了过来，却是兀鲁图斯他们。

    “我跟罕秃忽王兄商量过了，这讨匪大会绝不能让小王叔领军，呐多千户也对此深以为然。现在只要你们也同意此事，那我们下午在会上，便可联合起来。”，脱忽见底下的人都已散开，周围除了他们五人，也不用担心旁人能偷听。便停下步伐，出声提议道。

    “九弟，我觉得此事可行！”，按赤台对斡赤斤没有一丁点好感，想了一会儿就搭话道。不过因这几日跟兀鲁图斯走得很近，所以在说出自己的想法时，还看了看兀鲁图斯的意见。

    “可行是可行，但我还是那句话。若无人居中领军协调，那我等还是一盘散杀。这对讨匪，也是无甚异处的！”，兀鲁图斯摇了摇头，坚持道。

    “可王叔的心思--”，脱忽故作为难道。

    暴脾气的罕秃忽马上火了，冲着兀鲁图斯喊道：“呵，兀鲁图斯，你莫非是投了小王叔，所以才执意与我等为难？”。

    “罕秃忽王兄，你这话可就是诛心之语了！我只是觉着兵合一处才好劲儿往一处使罢了，何况领军之人也不一定得是王叔啊？”，兀鲁图斯没有生气，并且语气还透着十足的淡然。

    脱忽闻言，倒是被勾起了心思，马上道：“那你的意思，是让我们之中择一人领军？”。

    兀鲁图斯摆摆手，表示自己什么也没说。

    但在场的几人已经心思活络了起来，互相看了看，罕秃忽第一个出声道：“若不算王叔的，我此次带的骑兵最多，有六千乘。且我又是你们之中年纪最长。论资历，合该我来领军。”。

    兀鲁图斯观察到，其他人虽没说话，但也没认同他的话。到底谁若领军，那谁就可以指挥其他的军队。而在场的人，都不希望自己的部下被别人指挥着当炮灰。所以这也是大家对领军之事那么忌讳的缘故。

    “要不我看这样吧？领军之人还是让王叔来担着，但我们大家也约定好，若是谁被王叔指挥兵马做那送死之举，我们就一起反对他的军令。并且我们还要设一个副指挥使，好让王叔有所掣肘。”，说到这里，兀鲁图斯忽然指着嚓嚓呐多道：“我看不如就由呐多千户担任吧。他和我们不同，想必王叔也不会反对。”。

    见罕秃忽就要出言反对，兀鲁图斯又道：“咱们在这儿多耽搁一日，那咱们部落的危险就多上一分。难道诸位以为，那马匪若是知道咱们部落兵力空虚，会放着好好的肥肉不咬？”。

    这话让在场的人都齐齐色变，便互相约定好到时候一起抵制军令的事，并且还当着所有人的面，以长生天为见证，发着毒誓。

    同一时刻，黑山城。东蒙古纬度最高，也是最东的一座城池。这里原是合撒儿的王帐所在地，因活着的时候就对移相哥表现出了足够多的偏爱，所以移相哥得到的助力也多。分家时，两位跟着合撒儿的千户公开表示效忠移相哥，也让其顺利的继承了这座城池。

    虽论规模，只有巴彦乌古拉城的一半大小。但在这额尔古纳河流域，却是唯一的大城。若是在平时，这夏日里南来北往的商队都会齐聚此地。东边北边的部落，也都会带着部落里的土特产来此交易。

    所以论繁华，也称得上东蒙古一绝。

    但在今日，围绕这座城的喧嚣声已经销声匿迹。取而代之的，是极度的沉默与恐惧。

    笃笃笃······忽然一队骑兵从寂静的街道上奔腾而过，稍微有些干裂的地面也马上被带起了大片尘土。迈尔图躲在门扉后观望着，心理已经着急上了火。

    他是怎么也没想到，仅仅一晚上的功夫，拥有城墙的城池就被马匪攻陷了。虽说目前只让他们这些做买卖的关门闭户，没有上门骚扰。但谁能预料到以后，马匪会不会对他们不利呢？

    “不行！我们一定要出城！”，迈尔图听着街上的马蹄声远了，沉声道。

    “可是城里都被封锁了，城门也被马匪把持着，咱们又怎么出得去呢？”，哈尔斯丁苦着一张脸道。

    这话像是打开了大家的话匣子，引得众人纷纷出言抱怨。就在迈尔图要喝止大家吵闹不休的场面时，一道清亮的声音忽然响起。

    “我-我发现了一条密道！”，这话一出，大家的声音顿时都消失了。

    便见固特里娜走入大家的视线，出声道：“刚才我有些饿了，便去膳房找点吃的。不成想刚好看到灶台下露出一口大洞，我刚才进去瞧了瞧，正好通向城外。”。

    这话听在众人的耳里，简直是个福音。迈尔图也有些感慨自己不久前幸好听了固特里娜的话，买下了这座客栈作为商队长期落脚的地方。

    现在又幸运的发现密道，真是不幸中的万幸了。

    就在大家循着密道逃出城的时候，在城外，有一群人却想着进城。

    便见城外一里的地方，大量身着各色衣饰的骑兵队伍正等在原地。而在骑兵护卫的中军内，一队骑兵正被引领着来到一个只穿着单衣的青年男子跟前。

    “大王，四处城门与蒙古王爷的王帐都已经派兵拿下来了。”，祖尔别也冲坐在马上的噬心大王--完颜朵思巴禀告道。

    就在昨日，祖尔别也带了先锋军与城里的奸细里应外合，占领了整个城池。又经过一番清洗，现在总算是将城内明面上的反抗势力全部诛杀殆尽。此时完颜朵思巴再带领大军赶到，就刚好可以入城享受胜利果实了。

    “嗯，萨日朗花没伤着吧？”，完颜朵思巴有些关切的问道。

    “没有，可墩一切安好。”，

    “好！那便进城！”，完颜朵思巴号令一下，跟着他的骑兵们全都兴奋的嚎叫了起来。毕竟若论财富，草原上有哪里能比得上富商云集的城池呢！

    没过多少时日，黑山城陷落的消息便向风一样，迅速传遍草原各处，也传到了才刚刚商定了行军计划，准备出发的讨匪大会。

