    第二天一大早，悄悄隐藏在望月宫外面的周易，就看到望月宫的圣女带着一大批供奉，朝着远方赶去。

    至于是去哪里，只要略微思索一下，就大概可以猜测到。

    心中微微有些窃笑，随后周易直接离开了这里，朝着远处赶去。

    这场好戏要是错过了，那可真的是太可惜了。

    所以，他直接一路朝着暗影阁快速赶去。

    来到暗影山脉之后，周易直接使用那个隐身的传承，随后隐匿着身形，朝着暗影山脉的主阁赶去。

    他来的比望月宫的人要快很多，所以，等到靠近暗影山脉主阁的时候，暗影山脉的主阁还比较安静。

    周易微微眯了眯眼睛，他倒是一点都不急，随后静静地等待着。

    大概半天之后，终于，暗影山脉的主阁之中，响起来了警报，这种警报很显然是入侵警报，是暗影山脉各个分阁相互联系起来的巫阵构成，一旦有任何的入侵，就可以通知所有的分阁以及主阁，准备做好应对。

    警报响起之后，很快，许多道身影从暗影山脉的主阁之中出现，朝着远处赶去。

    这些人，正是以影为首的暗影阁供奉们。

    周易不慌不忙的跟在后面。

    不多时，终于，望月宫的那群人映入了眼帘之中。

    “是你？你来我暗影山脉闹事，是何居心？”看到望月宫的圣女之后，影不禁面色一变，随后沉声询问道。

    这个时候，刚刚将一个分阁攻破的望月宫圣女抬起头来，看向影：‘呵呵，你还好意思问我？你做了什么勾当，自己不清楚吗？’

    “你这话是什么意思？？我清楚什么？”影有些疑惑的询问道。

    “别装了，你暗影阁的供奉前往我望月宫，破坏我望月宫的至宝月桂树，你还想抵赖不成？”望月宫的圣女冷冷一笑。

    这些超级势力之间的供奉，都是略微结识过得，就算没有结识，至少也是见过的，所以周易伪装成的那个暗影阁供奉，自然被望月宫的宫主轻松的辨认了出来。

    “我不知道你在说什么，我暗影阁从来没有去过你望月宫做什么，你如果想要诬赖我们暗影阁，肆意挑事，那么，我暗影阁尽管奉陪。”影也是面色冷冽了下来。

    这段时间发生的事情已经让他很是恼怒了，现在又被人欺负到头上，他要是能忍，那才真的是怪了。

    望月宫的圣女楞了一下，随后眼神阴冷了下来：“尽管奉陪？哼，这才是你的真话吧，你暗影阁恶意破坏我望月宫至宝，今天，我就要讨一个公道。”

    “简直是可笑至极，你倒是告诉我，我暗影阁什么人去破坏的你望月宫至宝？”影气极反笑，怒声说道。

    “你可敢让你们暗影阁的辛夷供奉出来对峙？”这个时候，望月宫的一个供奉怒声吼道。

    这辛夷供奉不是别人，正是周易伪装的那个，也就是之前和浮竹交好的那个女供奉。

    “辛夷？”影略微楞了一下，随后看向身后跟着来的供奉，发现并没有辛夷。

    他此时心中有种不妙的感觉升起，不过还是出声说道：“真是可笑，你们去一个人，把辛夷供奉叫过来。”

    身后的一个供奉点了点头，随后直接动身朝着暗影阁的主阁赶去。

    望月宫的圣女冷眼旁观：“我到要看看你还能够装到什么时候。”

    很快，那名供奉折返了回来，不过面色有些不太正常。

    “影，辛夷不见了。”略微沉吟了一下，随后这名供奉出声说道。

    “什么？”听到这名供奉的话，影不禁心中一沉。

    “现在你还在装摸做样吗？”望月宫的圣女冷笑一声：“肯定是你指示她偷袭我望月宫至宝，现在又想把她藏起来，哼，我告诉你，影，今天我就让你知道，我望月宫的至宝，不是那么好动的。”

    影略微皱了皱眉头，此时此刻响起了之前那名供奉跟他说的话。

    为什么迟迟找不到浮竹的丝毫踪迹？最大的可能性就是有其他超级势力在一直严密庇佑着他，甚至偷盗走暗影阁的至宝，暗影珠，都是那个超级势力谋划的。

    看着眼前的望月宫圣女，影的眼神不禁阴冷无比。

    辛夷和浮竹交好是所有人都知晓的，为此，影在浮竹出事之后，一直严密监视着辛夷，结果并没有发现什么意外。

    谁知道，现在竟然出现了这个岔子。

    此时此刻，影能够想到的可能性，那就是，浮竹和辛夷早就被望月宫所收买，之前指示浮竹盗取暗影珠，现在又假意以辛夷为借口，向自己暗影阁发难。

    想及此处，影不禁怒火中烧：“可恶的混账，你望月宫莫不是想把我暗影阁耍的团团转！所有人听令，给我灭了他们，攻上望月宫！把我们的暗影珠拿回来。”

    而听到影的话，望月宫的宫主不禁想起周易伪装偷袭的时候，所说的话。

    当时周易说他们偷盗了暗影阁的暗影珠，要让他们付出代价。

    想及此处，望月宫的圣女也是怒了：“果然是你指示那个混账偷袭我望月宫至宝，血口喷人冤枉我望月宫，来人，给我上，让这帮暗影阁的混账知道，我们不是好欺负的。”

    顿时，两边的供奉交战在了一起，每个人都是频频下死手，尤其是望月宫的圣女和影，两个人简直就像是不要命了一般，不多时，两人身上都挂彩多处。

    看着眼前这一幕，周易不禁眼前一亮：“对对对，就是这样，打起来，打起来。”

    随着时间一点点的流逝，战斗越来越激烈，随后竟然有一个望月宫的供奉被重创，就在暗影阁的供奉犹豫要不要下死手的时候，影竟然把握住机会，丝毫不带留手的，直接将其击毙。

    这一下子，直接让望月宫的众人眼红了起来。

    之前冲突还有的解决，现在一方被击杀了一位供奉，那岂是开玩笑的，这必然是死仇了。

    望月宫的圣女把握住影了结那个供奉的机会，一举将其创伤，随后下手也是越来越狠厉。

    周易在旁边看的津津有味，他这个布局，他表示相当的满意。

    这场战斗一直持续到了傍晚，随后暗影阁主阁负责镇守的供奉也收到影的消息前来支援。

    这个时候，影周身死伤的只剩下了三位供奉，而他自己更是重伤严重，在望月宫圣女的攻击下，岌岌可危。

    而望月宫那边，也是非常凄惨，此时带过来的供奉，已经足足死伤了一大半。

    “圣女大人，先撤！他们的支援来了！”一个望月宫的供奉拉住有些失去理智的圣女，随后焦急的说道。

    这个时候，望月宫的圣女终于反应了过来，满是血丝的眼睛盯着影：“你给我等着，我发誓，必定让你暗影阁从玄洲之上除名！”

    随后，她带着剩下的供奉，连忙撤退而去。

    她这次只是带了望月宫一半的战力，自然没办法和整个暗影阁硬杠，更何况，这里是暗影阁的地盘，指不定还有什么后手和杀招。

    看到望月宫的圣女退去，影不禁一口血液喷出，随后有些摇摇欲坠。

    如果这些支援的供奉再晚一些到，估计他就要彻底交代在这里了。

    而周易看着影摇摇欲坠的身影，不禁微微眯了眯眼睛，眼中闪过一丝杀意。

    不过随即这一丝杀意又被他安奈了下去，如果影死在这里，那么，暗影阁和望月宫的仇怨，可就不太好玩了。

    等到影和那些供奉朝着主阁退去，周易也直接离开了这里。

    接下来，他打算再去望月宫浇一把油。

    来到望月宫之后，周易等到晚上，这才偷偷潜行了进去。

    来到月桂树所在的区域之后，顿时两个人的对话吸引了周易的注意力。

    ‘听说圣女大人现在正在闭关疗伤，宫内的供奉已经全部聚集了起来，而且圣女大人还联系了我们交好的天兆宗。’

    ‘是，我得到可靠消息，好像是和暗影阁大打出手了，而且好多供奉都陨落在了暗影山脉，不过暗影阁更惨，他们的供奉死伤比我们更多，圣女大人好像是打算疗伤出关之后，就和天兆宗一起进攻暗影山脉，要把暗影阁从玄洲之上除名。’

    ‘圣女大人这次应该是下了决心了，暗影阁那帮魂淡真的是可恶至极，先是派遣人偷袭我们的月桂树就不说了，不赔礼道歉，反而杀死我们的供奉，真是可恨至极。’

    “没错，像这种垃圾超级势力，早就应该从玄洲之上除名了。”

    ........

    听着两个人的议论声，周易不禁微微眯了眯眼睛。

    天兆宗他是知道的，这个也是玄洲之上的超级势力，不过并没有参与当初覆灭他传承势力的那场乱战之中。、

    不过，天兆宗和望月宫一直都是同气连枝，共同进退，所以，这次发生了如此大的事情，天兆宗是必然会出手帮助望月宫的。

    反过来看暗影阁，虽然交好的超级势力不在少数，但是，都不是什么同气连枝的交好，只是单纯的表面同盟，如果望月宫真的和天兆宗一起进攻暗影山脉，到时候有多少人去帮忙还不一定呢。

    不过，到时候有超级势力劝架的可能性倒是很大。

    周易对此倒是不太担心，此次暗影阁和望月宫彻底结成死仇，谁劝架都没有用。

    其他超级势力不是傻子，劝架有用还好说，如果没有用，谁也不会损失自己的利益还去硬劝架。

    不过，望月宫的圣女疗伤这件事情，倒是让周易不太满意。

    根据当时的情景来看，影应该是被重创极深的，虽然望月宫的圣女也受了不轻的伤势，但是，根本没办法和影相比较。

    所以，此时此刻抓紧时间去进攻才是正途，为什么要去养伤呢？

    周易感觉自己这次来对了。

    必须要火上浇油才可以啊。

    随后他继续朝着月桂树快速的潜行而去，这次周易发现，月桂树的守卫比起之前要严密上非常之多。

    不过这对于他而言，并没有什么作用。

    随后他直接显露出来身形。

    他现在伪装的是辛夷的模样，所以并不担心。

    “你们这帮望月宫的狗屎，胆敢打上我暗影山脉简直就是给脸不要脸，今天我就要彻底毁去你们的月桂树，让你们望月宫的这些垃圾知道，和我们暗影阁作对的下场。”周易怒吼一声，随后直接出手。

    顿时，上百道影剑凭空产生，随后直接朝着月桂树杀了过去。

    那些守卫供奉顿时反应了过来，连忙出手阻拦，但是，饶是如此，还是有一些遗漏，那些遗留的影剑顿时戳在了月桂树的树干上，随后轰然爆炸，将月桂树的树干上炸出了一个个洞。

    从洞内流出来许多树汁，让那些望月宫的供奉眼睛都红了。

    周易也是有些心疼，毕竟，他已经把这些东西看成了自己的囊中之物，现在受到了这么大的损伤，估计得个十年左右才能够完全复原吧。

    微微摇了摇头，随后周易直接潜行离去。

    只留下来原地怒吼的望月宫供奉。

    “暗影阁的垃圾！我们必定要将你们碎尸万段！”

    听着后面传来的怒吼声，周易表示非常的满意。

    离开望月宫之后，周易隐匿身形，随后在望月宫附近等候着。

    他打算看看望月宫直接出手不直接出手，如果在不直接出手，他就要来上一记更加狠得了。

    等候了数个时辰之后，几十道身影从望月宫出来。

    领头的正是望月宫的圣女。

    此时她的气色有些不佳，显然伤势不轻，但是，这些都不重要，重要的是，她此时满脸的愤怒，已经导致表情有些扭曲。

    而看她们去的方向，周易彻底放心了下来。

    那是天兆宗的方向。

    之前听那两个人说，望月宫圣女派遣人去联系了天兆宗，现在竟然直接自己行动了，显然是迫不及待了。

    周易表示很满意，要的就是这种迫不及待的劲头。

    他对于自己导演的这出戏非常的满意。

    微微吸了一口气，随后周易跟随在这帮人身后。

    虽然知道这望月宫圣女多半是直接去天兆宗，不过为了以防万一，他还是决定跟着为好。