    终于，心力世界的第一步的修炼，到了最关键的时候，无穷无尽的，极端可怕的痛苦，源源不断冲击在林飞的神魂体之上。

    并且这种可怕到极点的痛苦，从神魂体传递出来，遍布林飞的整个身体，就连肉体也感受到了这种极端可怕的痛苦！好像有亿万座神山压迫在身体之上，整个身体包括神魂体在内都有一种即将要崩溃的感觉。

    林飞时时刻刻，都感觉得到自己的整个身心，即将就要爆炸了，要炸成虚无。

    咔咔咔……林飞整个身体都开始剧烈的颤抖了起来，身体表面的皮肤出现了密密麻麻的血痕，不断有鲜血汩汩的流动出来，面目狰狞到极点。

    林飞咬着牙齿，就好像要将两排牙齿都咬碎。

    但是，林飞始终用坚强的意念在坚守着本心，就算即将要爆炸，但是林飞的内心之中依然守着那最后的一道坚强意念。

    疼痛不断的升级，林飞的眼前一片漆黑，眼睛开始看不到任何的东西，耳朵开始听不到任何的声音，神魂体也没有办法施展神识力，来对周围的进行感知。

    林飞唯一能够感觉得到的，就是无边无际无穷无尽的痛苦，从四面八方浩浩荡向着自己碾压过来。

    这种状态也不知道持续了多久。

    终于，在某一个时刻，林飞感觉得到自己的身体和神魂体即将就要爆炸了，即将就要炸为虚无。

    “给我守住！”

    林飞依然坚守着最后的一丝意念。

    这最后的一丝意念虽然变得越来越微弱，但是却是十分清晰，一直都没有迷茫过。

    “啊，给我滚！”

    突然林飞放声大吼。

    然后，下一刻，林飞突然间就感觉得到，自己的头脑一片清醒，所有的痛苦在一瞬间全部都退去，消失不见，神魂体和肉体，同时恢复。

    “心力世界的第一层，坚守本心，算是过关了！”

    林飞低头看了看自己的身体，早就恢复如初，没有任何的一点伤痕了。

    识海之内，神魂体的能量最起码暴涨了上百倍，神识力相应的也提升了上百倍。

    提升最大的就是心力，林飞发现自己的心力水平和以前相比最起码强大了上千倍。

    “心力世界大法的第一层，我算是初步修炼成功了！”

    林飞的心中十分激动。

    “好，现在继续修炼第二层吧！”

    林飞说道。

    心力世界大法的第二层就是红尘炼心，第一层是坚守本心，修炼的是面对极端的痛苦，能够坚守本心。

    第二层修炼的，则是面对世间种种诱人的荣华富贵，而能够不为所动。

    于是，林飞闭上眼睛，双手放在胸前不断地掐出来一个又一个深奥的法则，口中念念有词。

    慢慢的，整个人就进入了一种玄妙的状态之中。

    突然之间，林飞就发现自己来到了一个又一个陌生的世界之中。

    在这些陌生的世界之中，林飞有着各种各样的身份，有的是普通凡人身份或者贩夫走卒，平平庸庸过一生。

    有的是凡俗世界中的王公贵族，帝王将相，封疆裂土。

    有的身份是武道世界之中的普通武者，在残酷的武道世界之中，当一个普通的角色。

    也有的身份是某一个世界之中的顶尖高手，成为世界的主宰，风光无限。

    林飞以不同的身份，出现在一个又一个陌生的世界之中，经历着一个又一个不同的人生。

    最后，林飞最起码经历了千万甚至亿万个不同的人生，在经历了这么多的不同人生之后，就连林飞自己也有点搞不清楚，自己真实的身份到底是什么了！就这样，林飞在不同的世界之中，扮演着一个个不同的角色，在红尘之中，渐渐的就要迷失了。

    但是，幸好，在林飞的心底深处，始终有着一个坚定的意念，正是这个坚定的意念，让林飞在即将迷茫，即将迷失本心的时候，突然之间，就有了一丝清醒的感觉。

    慢慢的，林飞开始，想起了自己真正的身份。

    到了最后，林飞突然之间，就豁然开朗，从一个又一个陌生的世界之中，一个又一个不同的人生之中，突然就退了出来。

    石碑之前，林飞缓缓地睁开眼睛，目光之中流露出来坚定无比的意念。

    “我终于回来了！”

    林飞不由得轻轻地感叹说道。

    回想起，自己所经历过的那亿万种不同的人生，林飞的内心，从来都没有像现在这样的坚定过。

    “第二层红尘炼心，我终于又完成了！”

    林飞的心中有点激动。

    完成了第二层的修炼之后，林飞感觉得到自己的心力水平，又有了一个巨大的突破，再次增强上千倍。

    “年轻人，不得不说你在心力修炼方面的天赋，真的是太好了，你居然这么快就将心力世界大法的第二层也修炼成功了。

    我果然没有看错你。”

    那个金色巨人用赞赏的目光看着林飞开声说道。

    “好了，现在就修炼心力世界大法的第三步，构建一个简单的心力世界吧！”

    林飞激动的说道。

    然后，林飞盘坐在石碑之前开始了第三步的修炼，第三步就是运用强大的心力，一步一步的尝试去构建一个心力世界。

    这一步，主要是修炼对心力的精准的掌控，只有对心力的掌控达到一种最精准的程度，才有可能用心力慢慢的构建出来一个心力世界。

    石碑之前，林飞盘膝而坐，一动也不动，犹如老僧入定，释放出来一道道的心力，按照心力世界大法第三步所介绍的方法，开始在周围的空间之中慢慢的构建一个心力世界。

    也不知道过了多长的时间，终于在某一个时刻。

    “我终于初步的构建出来一个新力世界了！“林飞猛的睁开眼睛显得十分激动。

    然后在林飞的身体周围，一个近乎透明，犹如水波一般轻轻荡漾着的心力世界，开始慢慢的浮现出来。”

    年轻人，恭喜你，你终于可以初步构建出来一个新力世界了！你现在的心力水平比起之前已经强大了好几千倍！“金色巨人说道。

    

