    李简在她来之前，就去悄无声息的处理这件事去了。

    这不免也是使得长孙娉婷心中感动不已，看来正如彦氏说的那样，李简真的是刀子嘴豆腐心的性格，虽然嘴上说绝对不会管这件事情。

    可是，到头来还是帮助了自己……

    长孙娉婷一念及此，直接便是不顾身份扑入了李简的怀里，将李简紧紧地抱着。

    “谢谢你，夫君。”

    “行了。”

    被长孙娉婷这么抱着，已经久久没有碰过长孙娉婷的李简，不知道为何却是感觉浑身有些发烫，紧跟着身体上就出现了某些变化。

    这种变化无疑是被长孙娉婷给觉察到了。

    于是紧跟着，长孙娉婷便满是歉意的道：“自从怀孕之后，许多事情臣妾都没办法去做了，夫君，你如今贵为龙国的帝王，就算是娶个三千佳丽，在人们看来也是理所当然的事情。”

    “等到臣妾空闲的时候，为你举办个选美大会吧，也免得后宫空荡荡的，臣妾，并不想一人独自享有帝王，也可以分享……”

    当然，虽然长孙娉婷嘴上是这么说，但是实际上，李简至今为止只有她一个妻子，这也是让长孙娉婷极为心满意足的事情。

    毕竟自古以来，这是任何皇后都得不到的殊荣。

    如果可以的话，长孙娉婷自然是希望能够一辈子保持原样。

    但是，她也深知，后果若是只有自己一个人的话，那是很难能够全方面的照顾到李简的，所以为李简选妃，这也是极其有必要的一件事。

    “选妃？”

    听着长孙娉婷的话，李简的表情不禁变得古怪至极。

    虽然说，长孙娉婷说的很多，以自己如今的身份，就算娶个三千佳丽，也是在正常不过的事情。

    但是，对于从后世穿越过来的李简而言，一夫一妻制早就已经是融入他骨子里的规则，若是忽然要让他纳妾的话，老实说李简还真是无法接受……

    也是因此，才导致时间已经过去这么久了，李简都是没有这方面的打算。

    但实际上，长孙娉婷并非是第一个提及此事的人，包括平常上朝的时候，那些文武百官们也总是希望他能够招纳更多的妾室。

    因为，他毕竟是帝王。

    而身为帝王，他的职责不仅仅是要带领着龙国逐步走向壮大，与此同时，还得使得皇室的规模也不断壮大。

    至于如何壮大皇室，那办法自然就十分简单直接了。

    那就是，要李简娶更多的嫔妃，得到更多的女人，然后雨露均沾，如此一来，不需要多久，皇室就会迎来众多的皇子以及皇女。

    到时候，皇室的规模，也就自然而然就壮大了。

    “这不是跟牲口一样嘛……”

    虽然李简也知道，此等事情，乃是皇室的传统，但是，在他看来，如果自己这样做的话，那却真的就变成了到处留种的牲口。

    “夫君，你说什么呢？”

    李简刚刚的呢喃自语，声音并不算小，因此也是使得他怀里的长孙娉婷也听到了。

    紧跟着，长孙娉婷就十分奇怪的问了一句。

    “没事，刚刚走神了。”

    李简这才收回思绪，接着道：“关于纳妾，迎娶嫔妃的事情，现在还不着急，待得时机合适的时候，在考虑这方面的事情。”

    “再说了，你也不必太过操心这件事，只需要安心养胎就可以了，若是真的有此需要的话，我自然会去处理。”

    “好的……”

    李简都已经说到了这种程度了，长孙娉婷自然是不好再说什么了，紧跟着便是点点头，陷入了沉默之中。

    紧紧地抱着李简，享受着这片刻的温存。

    很快，时间便是过去了十天之久。

    这一日，李简早早地就开始上朝。

    而在他坐在了龙椅上之后，顿时，那刚刚从海外归来的水师将领们，便是齐刷刷的从人群之中走了出来。

    “参见帝王，帝王，我等幸不辱命，已经将扶桑彻底剿灭了，而扶桑国主，也在我们大军压境之后，直接选择切腹自尽。”

    “切腹自尽？”

    许多官员们全都面面相觑，毕竟他们还是第一次听到这个词，所谓的切腹自尽，到底是什么？

    “这所谓的切腹自尽嘛，是扶桑的一种自尽的方式，是用武士刀插入自己的小腹，然后嗤啦一声，再把刀重重的一拉，随后他们就一命呜呼了。”

    “这，就是切腹自尽了。”

    李简笑着道。

    “原来如此。”

    那些大臣们这才恍然大悟，看不出来扶桑的人还这么狠，切腹自尽，光是想想，就感觉一阵头皮发麻，毕竟那是极其惨烈的自尽方式了。

    一般人还真是有些不敢尝试……

    而与此同时，那些水师的年轻将领们，也是一脸崇拜的看着李简：“帝王知道的真多，好像这世间的事情，都无法瞒得过帝王。”

    其他人也都是暗暗点头。

    自从李简当上帝王以来，他们在李简的带领之下，也是愈发能够感受到李简的神秘不凡来。

    难怪他年纪轻轻，就能够有如此成就，凭借着一己之力，便是能够创造龙国这般庞大的疆域国土。

    他所掌握的力量，以及拥有的不凡学识，随便拿出来一样，都是能够让无数人只能仰望和臣服。

    “这么说来，从此之后，扶桑这一国便不复存在了，我们龙国，又再次灭掉一国了。”

    傲天笑着道。

    至于他身边的那些官员，也都是嘴角带笑。

    如今的龙国，实在是太强大了，灭掉扶桑，几乎没有费丝毫的力气，那就好像是一群蝼蚁而已，他们抬手之间，就让扶桑国飞灰烟灭。

    在这世间，除了龙国之外，还有哪个国家拥有如此强劲的力量？

    哪怕是那大唐，都无法匹敌。

    这个时候，其中一个年轻的水师将领，再次汇报道：“至于一些俘虏，我等也按照帝王的意思，全部坑杀了，眼下扶桑尸横遍野，我们直接点燃了一把火，在足足燃烧了三天三夜之后，将扶桑国的一切，都烧成了灰烬。”

    “以后，这个世界上将再也不会出现扶桑的痕迹……”

