    观众席的众人彻底沸腾了，之前的比斗只能算作是开胃菜，现在才是真正的大餐。

    四位天才，风格迥异，让人无法判断谁能去是最后的赢家。

    林凡，神者之路官方选定的“同代无敌”，一人战万人未逢敌手，至今五行剑招都没使用齐全过。

    个人风格看似风轻云淡，实际上实力非同凡响，好像底牌永远也用不完一样。

    红衣剑客，本次比赛中最大的黑马，其背后的势力至今不可得知。

    一手时间之剑令人闻风丧胆，一击必杀就是如此。

    荒子，未来大荒灵域的主人。

    肉身极为的强劲，本人风格也是剽悍霸气型的，一拳就能够击败对手的实力不容小觑。

    韩寒，化神期修士的弟子，如同打不死的小强一般的持久力。

    攻击爆发时一层层叠加的力量也让人很难抵挡，而且自身斧法也是想当的不错。

    这四人，就是这一次神者之路的官方四强。

    林凡没想到，居然是他对战荒子。

    平心而论，他对于荒子还是很有好感的。

    不论是之前帮他说话，还是荒子本身自带的气场，都很难让人能够讨厌起来。

    而红衣剑客这边就洒脱多了，他无论是对谁心里都是信心满满的，似乎不在意遇到的敌人是谁。

    红衣剑客直接飞到了韩寒的擂台上，直接邀战的意味不言而喻。

    韩寒看着身前气质清冷的红衣男子，心头忍不住一阵悸动。

    怎么这么倒霉，直接和他对上了，我还想跟林凡那小子大战一场呢。

    韩寒内心偷偷的吐槽的。

    不过没办法，既然神者之路负责人都说了，那就执行就好了。

    “开始吧。”

    红衣剑客终于说话了，他的声音很冷，一如他的剑法般，冷峻险峭。

    韩寒在一对一的擂台上，是很少会去被动防守的，哪怕对面是声名赫赫的时间之剑红衣，他也要挥动自己的大斧头战个痛快。

    “绝天一式！”

    这一斧，仿佛天敌都能够被撕开。

    韩寒整个人身形瞬间壮大了积分，雄伟的像个远古神话中的英雄！    台下观众望着这令人窒息的一斧，激动的说不出话来，因为看上去实在是太为震撼了。

    在此刻，红衣剑客终于凝重了表情。

    他的时间之剑并不是没有缺陷的，在面对伤害极好的攻击时，他是无法控制时间的流速的。

    剑法的秘密是他不能够暴露出来的，不然就不会有那么多人会去恐惧他那诡异的剑法了。

    很不幸的是，林凡知道他剑法的唯一弱点。

    因为他上一世与一个时间法则的修士斗过法，那一战打的天昏地暗。

    最终，林凡靠着自己强健的体魄，活生生的把人家给耗死了。

    韩寒的绝天一式，在红衣剑客看来，就是无法被凝固的一招。

    随着他以后修为的水涨船高，他能够凝固的招式上限就越来越强大。

    但对于现在的红衣剑客来说，他还有很长的一段路要有。

    斧头逐渐靠近他了，红衣剑客顿时大呼不妙。

    身形一个爆闪，便开始倒退逃离了起来。

    黄金擂台下的观众席众人十分的为之不解，之前都能够一剑秒杀化神弟子谢启光，怎么现在打的这么保守了？

    有聪明的人已经在思考这个问题了，红衣剑客看上去不是一个喜欢浪费时间与精力的人，不然他刚才就不会迫不及待的在黄金擂台上打坐了。

    红衣剑客躲避的速度虽然很快，但是这一斧就像能够锁定人一般，斧芒追着红衣逃窜的身影而去。

    终于轮到红衣剑客这么狼狈了，他赶忙反手一剑斩出，但看上去作用不是那么的人。

    他整个人被斧芒的余威所轰飞，跟个破麻袋似的，狠狠的摔在黄金擂台上。

    “什么！”

    看到之前的夺冠最大热门现在居然这么狼狈不堪，大家是真的震惊了。

    诡异的时间之剑让所有人都印象尤深，怎么到现在他都不使出那一剑呢？

    是每天有次数限制？

    还是？

    韩寒看到自己一斧头居然有如此好的效果，于是再次使出杀招。

    “力劈华山！”

    霎那间，漫天的灵气以肉眼可见装汇聚当韩寒手中的大斧之上，大斧发出了一道杀戮欲望满满的光泽。

    韩寒缓缓的抬起斧头，就好像那不是一把斧头，而是一座大山。

    没有多么凌厉的速度，韩寒慢慢的劈了下去。

    虽然看上去威力不大且朴实无华，就如同一位老农在自家院子里劈柴一般普通，可是斧头落大的时候，众人看到好像空间都在发生剧烈的震荡，好像下一刻就能够打出空间裂缝。

    红衣男子看着远盛刚才的一斧，他都不知道该怎么去应对了。

    他能够拿得出手的也就只有那一剑，可是他那一剑也阻挡不了大斧的攻势。

    可是不出时间之剑，他很有可能会被强大的斧芒撕裂成碎片。

    出手还有机会翻盘，不出手就一定会死。

    红衣剑客再也无法忍耐了，手腕清抖，时间之剑直接出招！    时间之剑vs力劈华山！    众人都觉得韩寒马上就要被凝固了，比赛也要结束了。

    可是出乎他们意料的是，力劈华山的速度根本就没有受到任何的影响。

    一抹苦涩浮上了红衣剑客的心头，看来还是自己的实力太弱小了，没有足够的能力去撼动这一式可怕的力劈华山！    神者之路负责人看着摇了摇头，红衣小子的天赋与性格他是很喜欢的，而且他也缺一个徒弟。

    他调查过红衣剑客的身世，就是一个平平无奇的背景，靠着自己的不断练习才有了今天的成就。

    看着他马上死在力劈华山下，负责人终于忍不住出手了。

    恐怖的一斧瞬间湮灭于虚空之中，这时一道传音在韩寒耳畔说道。

    “小友，给老夫一个面子，这局你赢了。”

    韩寒突然意识到，是头底那位神者之路的化神期修士在帮助红衣修士。

    至于其中究竟是什么缘由，那韩寒就不清楚了。

    况且他与红衣剑客并没有结过什么梁子，还能给一位化神期修士来个顺水人情，何乐而不为呢？

    

