
    第六百四十六章太区别对待了

    顾恒生口中的胖和尚，便是昔年在百国之地帮助过顾恒生的空戒和尚。

    “胖和尚，你怎么……怎么也在这儿？”

    顾恒生现在脑袋有点儿懵，扫视了周围一眼，疑声问道。

    刚才不是诸多势力要围攻古幽宫吗，为何这些势力都站在原地一动不动，甚至连那九尊仙台强者都俯身在侧。

    看起来好像是十分的畏惧。

    对！就是畏惧！

    足足九尊仙台大能，堪称大世一流的战力了，他们竟然露出了畏惧的神色，有点儿诡异。

    “三师兄，四师兄，五师姐……”

    很明显，这只是空戒胖和尚的一抹化身投影，他暂且没有理会顾恒生，而是对着诸葛昊空等人一一行礼。

    随后，空戒胖和尚才转眼看向了顾恒生，冷哼道：“没大没小，有你这么称呼师兄的吗？”

    顾恒生一愣，眨巴了一下眼睛，皱眉的凝视着空戒和尚。

    师兄？

    什么意思？

    顾恒生看了看四周，心中的疑惑愈发浓烈了。

    “金燃和尚！他现在不是应该位于帝路之处吗？”

    “雷瑶佛宗的弃子，金燃和尚，他怎么在这儿？他居然加入其它的势力了，和逍遥剑仙师出同门？”

    当空戒和尚刚刚露面时，便引起了很多人的诧异。

    “小师弟，恭喜你正式迈入大道之境了。”沉默了许久的诸葛昊空，开口道：“当年我说过，待到你破镜之时，一切自会知晓。”

    顾恒生身子一愣，他自动忽略了小师弟这个称呼，而是想起了让自己铭记在心的那句话。

    待你破镜之时，方可知晓。

    虽然是在长恨帝剑的促使下提升了修为，但自己现在也算是迈入大道之境了吧！

    或许，一直让自己疑惑的问题可以解开了。

    等等。

    小师弟又是从何说起？自己好像和这些人没有什么交集吧！谈何以师兄弟来相称。况且，自己从未加入过任何一个门派。

    顾恒生转念一想，眉头紧皱了起来。

    “你可知自己如何得以转世的？”诸葛昊空一眼便看出了顾恒生的疑惑。

    闻言，顾恒生内心不动声色的一紧。

    轮回蒙天秘术，这是顾恒生前生得到的神通，直到最后一刻才修行成功，于今生转世。

    秘术不仅可以遮掩顾恒生的修为气息，还能够让自己修行领悟的能力倍增。这可以说是顾恒生最大的秘密他连李秋柔都没有告诉过。

    顾恒生沉默不语，抬头直视着诸葛昊空，像是在寻求一个答案。

    “我不管你是如何得到此法，但你既然修成了，那么便是我门中弟子。因果关系，早已在你前生便定下了。”

    诸葛昊空解释道。

    顾恒生张了张嘴，不知该如何回应。

    轮回蒙天秘术，是顾恒生前生偶然得到的。如今听诸葛昊空这般解释，在加上百国之地一系列的事情，仿佛一切都说得清楚了。

    为何空戒和尚在自己需要帮助的时候露面，为何诸葛昊空会赠予珍宝九转玉生莲，原来一切都有因果关系。

    “我……入了师门？你们……是我的同师门的师兄师姐？”顾恒生很快捋清了自己的思路，明白了一切的来龙去脉。

    “小师弟，你排行第九，是我派最小的弟子。以后见了面可不准在称呼贫僧为胖和尚了，得叫八师兄，懂吗？”

    空戒和尚挑了挑眉头，一脸无良和尚的神态，好像是占了很大的便宜一样。

    顾恒生理清了自己和眼前这些人的关系，不过心里还是有点儿膈应，欲言又止。

    顾恒生咬了咬牙，先将诸葛昊空等人撇在一边儿，直接来到了李秋柔的旁边。

    “你没事儿吧！”顾恒生轻抚着李秋柔的面颊，一脸柔情。

    李秋柔摇了摇头，面带微笑。

    她知道，今日的难关应该过去了。

    眼前的这些人，随便拉出来一个都足矣威慑世间了，更别提全部都降临在了这儿。

    “没事就好。”顾恒生轻轻擦拭了一下李秋柔眼角处残留的泪痕，心里的忧色渐渐散去，轻语柔声道。

    在世人眼中，李秋柔是冰冷如霜的古幽宫主，在顾恒生的面前，她却只是一个娇弱的女孩儿一般，柔情蜜意。

    “咳咳咳……”四师兄温沐轩有点儿看不下去了，轻咳一声。当着世间众生和自己等人的面谈情说爱，心未免也太宽了吧：“小师弟，为了接你，咱们可都来了，你面子够大了吧！”

    “我入门的时候，都只有七师兄一个人来，而且还弄丢了我几次。”空戒和尚似怨妇般看向了楚逍遥，似在表达自己的不满。

    “你不好好等着帝路开启，费工夫传出一缕化身过来干什么？赶紧滚吧！我看着你就脑袋疼。”

    楚逍遥嫌弃的看了一眼空戒和尚，完全免疫了空戒和尚的话。

    这么多年以来，空戒和尚隔三差五就来烦楚逍遥，没有一天的清静日子。他简直就是一个话唠子，要不是每次在心里默念这是自己的亲师弟，楚逍遥早就一巴掌拍死他了。

    “……”

    空戒和尚张了张嘴，哑口无言。

    咱都是做师弟的，能不能不要这么区别对待？

    “诸位，我一时间有点儿不太适应，能不能让我缓缓？”

    顾恒生看着诸葛昊空等人，那一声师兄暂时说不出口。

    “小家伙蛮可爱的，以后就跟着师姐学习炼丹好了。”

    五师姐向如玉嗔笑一声，她越看顾恒生这一本正经的模样，心里就越莫名的欢喜。

    “……”空戒和尚感觉自己被无视了，在他的印象中，五师姐向来一副冷冰冰的拒人于千里之外的模样，为何对小师弟这么温柔。

    突然间，天穹瞬间暗沉了下来，黑得可怕。

    一股巨大的威压自天巅而来，压得在场无数人直接跪倒，甚至灵魂受损的吐出了猩红。

    随着这一股浩瀚的威压降临，一只巨大的手从黑沉的天巅探出，朝着大地之上插着的长恨帝剑抓去。

    “天难道要塌了吗？”

    年轻一辈中，无数人因这股威压而匍匐在地，惊恐万状。