 魔人之战，李玄贞燃烧本命仙根以镇妖魔，其功劳至伟，当被世人铭记。

就在陈强飞升天门后的第二天，武当就在华夏的支持下准备修缮金身，至此武当太和宫就将供奉两尊金身，一尊是真武，一尊是李玄贞。

陈强来到武当的这天恰好是李玄贞金身的揭幕仪式，各门各派的高手尽聚于此，慕名前来的游客更是挤爆了武当山门，其中尤属北疆群众最多。

因为他们亲身经历过那场浩劫，所以更能知道如今活着是多么可贵的一件事情，更是知道李玄贞的牺牲是何其伟大。

俞白灵今天没有穿武当掌教服，而是换上了一身李玄贞最爱的白衣仙鹤服，既有表达对李玄贞的崇敬，也有要继承李玄贞宏愿的意思。

金色大幕落下，一尊栩栩入神的金身赫然出现在所有人面前。

“恭迎李掌教谨慎！”

俞白灵扑通一声跪倒在地，两行清泪不自觉地流淌了下来。

作为新一代的武当掌教，俞白灵曾经亲手送走了上一任掌教王阳明，如今好不容易等来了吕祖转世的李玄贞，结果又是他相送。

不得不说，对于俞白灵这个年轻的掌教来说，这一切都有些太难了。

各大门派的高手们无不为之动容，特别是亲眼看到李玄贞以命镇压邪魔的那些高手，此时更是双眼通红。

岁月静好的背后是有人默默的付出，而这一次浩劫付出的则是李玄贞的性命，一个曾经过天门当大仙的仙人性命！金身仪式很简单，俞白灵只是带头磕了磕头，然后诵念了一番李玄贞留下的道经就结束了。

随后便是香客们敬奉香火的时候，曾经需要花钱才能购买的香火，今日完全免费，以至于不一会儿，太和宫前的香坛里就插满了香火。

浓浓的香火味儿和那栩栩如生的金身有着几分相应，站在一旁默默注视着的俞白灵忍不住又有些眼眶发红。

武当虽不是万山之祖，如今却是有真武金身和吕祖金身，就算华夏有意扶植昆仑，却也绝对无法改变武当在众人心目中的地位。

“哭哭啼啼的就跟死了娘一样，怎么，武当的人都是小娘们儿不成？”

就在大家秩序井然地供奉香火时，一个令人听了万分不爽的声音突然传了出来。

俞白灵一听更是大为恼怒，李玄贞金身开幕之时竟然有人来捣乱，这不是砸武当的场子是什么？

“来者何人！”

俞白灵噌的祭出真武之剑，不管来者是谁，今天他都要捍卫武当尊严！“哈哈哈，来者是你爷爷！”

猖狂的大笑声响起，下一秒，一股阴森死寂的气息突然从天而降，不少武当弟子都还没有反应过来立刻惨叫倒地，游客们更是被突如其来的惊变吓得惊叫连连，太和宫前遂乱作一团。

俞白灵眼神一凛，真武之剑夺手而出的同时，武当门内所有的长剑纷纷飞向太和宫，在天空中摆开了一道密密麻麻的剑阵，“滚出来！”

俞白灵双手结印，口中剑阵骤然变化，凛冽无比的剑气直让整个武当都笼罩在一股凛冽锐利的气息当中。

在如此强盛的剑气下，一个黑袍男人缓缓显现出身形来。

此人一出，在场之人无不倒吸一口凉气，因为这个被黑袍笼罩起来的男人实在是太丑了，一张脸看上去就像是鬼一样！“怎么，被爷爷的尊容吓到了？

爷爷这张脸就是拜吕洞玄所赐，可惜啊，真是可惜，不等爷爷我来报仇，他竟然就已经死了，爷爷还准备一路杀到天门去找他报仇呢！”

黑袍男人的声音非常沙哑，听起来让人浑身难受。

同时在这黑袍男人的声音里更是夹杂着无尽的怨恨，是人都能够听出其中的恨意是有多么强烈。

俞白灵心中一紧，对方直呼李玄贞的前世大名，更是提到这一副鬼脸是拜吕洞玄所赐。

也就是说，对方乃是千年前就已经存在的狠角色，只怕是当年侥幸逃过一名，千年之后是复仇来了！不等俞白灵再度变化剑阵，黑袍男人大手一抓，竟是直接就抓住了一把长剑，然后在众人惊恐万分的目光中将那长剑直接就往嘴里塞。

咔咔咔！黑袍男人的嘴就像是粉碎机一般，在刺耳的声音里很快就将一把长剑咬碎吞下肚中。

仿佛是觉得吃一把剑不过瘾，这黑袍男人再度一抓，这一次足足抓过了十几把剑，在手中一阵揉捏之后一股脑儿地塞进了嘴巴里。

“武当的剑果真是有几分味道，可惜没有纯阳剑，要不然一定要尝尝纯阳剑的味道。”

黑袍男人极度放肆的看着俞白灵，然后看了看俞白灵身后的李玄贞金身，“不过无妨，没有纯阳剑，不还有这尊金身么。

不知道这尊金身的味道如何！”

“放肆！”

俞白灵纵使是有被黑袍男人的气势吓坏，这个时候也绝对不能认怂，他可是真武传人，是武当掌教。

怎么可以纵容别人在武当放肆，怎么可以纵容有人对李玄贞的金身不敬！意念扫过，天空中数千长剑直指黑袍男人的同时，真武之剑悄然回到俞白灵手中。

脚下一点，俞白灵持着真武之剑就掠向黑袍男人，今日就是死在黑袍男人手上，他也决不允许黑袍男人对李玄贞的金身不敬！各大门派的高手见状哪里还敢怠慢，一个个的纷纷飞身追上俞白灵，势要和俞白灵一起携手对抗那黑袍男人。

“一群乌合之众，蜉蝣撼树，岂不可笑！”

黑袍男人看都不看俞白灵一眼，发出狂言之后突然张嘴一喝，一道道凛冽剑气婉如雨点一般飞出，瞬间就让十多个江湖高手倒地不起。

“当年若不是吕洞玄有纯阳剑在身，登上仙门之人就是我黑袍老祖，有他吕洞玄什么事儿！”

黑袍老祖的脸上突然布满狰狞，双手挥舞的同时，天上剑阵竟然是瞬间聚于黑袍老祖之手，面对俞白灵的真武之剑，黑袍老祖一斩而下，势如开天！ 