497

要葬仙！

听到陆云的话，天涯子虽然依旧面无表情，但是他的脸皮子却是狠狠的抽搐了一下。

现在的仙界也有墓，仙人陨落之后，也会被葬下。

但是这些墓……在陆云看来，根本就不能算作是墓，只能说是建造一个地宫，布下几座阵法，将陨落的仙人埋在里面而已。

真正的墓葬之道，乃是集合阵法风水，天文地理，诸天星象，以及各种文明传承于一体。在现在的仙界，真正的墓葬之道早已失传。

千年前，画圣天涯子葬下煜影，还是刨开一座古仙墓，让煜影鸠占鹊巢，将那座古仙墓，化作煜影的墓。

此刻，陆云说要葬仙。

要布下一座真正的仙墓。

……

轰隆隆！！！

山川移动，河流改道。

青州大地之下的地脉，也开始疯狂涌动。

陆云将一副山水图打入天涯子的脑海中，天涯子开始按照那幅山水图中描绘的景象，开始布置周围的环境地理。

葬仙之局。

摸金一脉典籍中所记载的最强的一种墓葬风水格局，这种墓葬格局太大了，就算是真龙天子，人间的帝王都没有资格葬在这里。

葬仙之局，也只存在于典籍中……至少陆云在地球上，陆云没有见过葬仙之局。

现在，陆云便要以葬仙之局，布下阴阳双墓来封印这个缺口。

葬仙之局这种墓葬格局，虽然是后天之属，不入先天，但也是最为恐怖的天地大势，以陆云现在的实力，根本就无法布下这种格局。

甚至只要稍稍碰触，便会被这种天地大势震得粉身碎骨。

陆云不行，但是天涯子可以。

天涯子的实力堪称现在仙界的绝顶，甚至这些血红色的阴灵都无法接近他。天涯子不需要精通风水，他只要按照陆云所说的，布下葬仙之局的本体便可。

葬仙之局一旦初步形成，陆云便可以借用风水之力，引动葬仙之局的力量，进行下一步的布局。

天涯子挥手之间，便移山倒海，改变青州的地形地脉，古仙墓这里，更是多出来一股淡淡的威压。

似乎是受到这股突如其来的威压的影响，原本那喷薄而出的阴灵大潮，也为之一顿，周围那血红色的阴灵，也朝着四面八方逃窜而去，不敢再留在这里。

“竟然真的止住了！”

各大城池之外，低于阴灵的那些仙人见状，眼睛猛地一亮。

这些血色阴灵太过凶残，而且数量众多，源源不断，已经有不少果位仙人陨灭在阴灵大潮之下。

现在那不断喷薄而出的阴灵狂潮，被那方地势稍稍的截断了一下，所有人都有明显的感觉，顿时心头一震。

原本那笼罩在他们心头的绝望，也瞬间消散。所有人的心神都狠狠的振奋了一下。

……

“吼！！！”

突然间，古仙墓之下，传出一声巨大的咆哮。

一只巨大的血色大手，足有百里长短，十分突兀的从地下伸了出来，朝着天涯子拍了过去。

“守护这里的地势，绝对不能让它将地势破坏了！”

陆云的脸色一变，他没想到这下面竟然还冒出了这样的东西。

天帝尸傀已经时刻准备好，一旦发现有顶不住的时候……陆云将立刻施展最终的底牌。

毕竟这是关系数个大州，亿万生灵生死的大事。

此刻，天涯子分不开身，他的全部力量都用来构建这片浩瀚的葬仙之局，哪怕是以天涯子的实力，也受到个恐怖的天地大势的反噬。

若非他足够强大，现在已经爆体而亡了。

“我来！”

见到陆云似乎是想要驱动某种底牌，卿寒急忙将他拦下。

嗡——

璀璨的星光，从卿寒的身上爆发出来，卿寒那乌黑的长发，变成了如同星辰一般的光质。

天星石的力量，被卿寒完全引动，加持到自己的身上。

牧仙图化作星辰一般的长河，缭绕在她的身边。

“滚回去！！”

卿寒翻手之间，便是一道紫金色的大手印，朝着那只巨手轰去。

陆云见到卿寒出手，脸色几经变换，最终他将天帝尸傀收起，然后他抬手之间，便是一道一道青黑色的雷霆。

这是青龙神王传授给陆云的乙木破魔神雷。

轰隆隆——

紫金色的大手印与乙木破魔神雷交织，重重的砸在那只血红色的大手之上。

那只大手好似被火烧了一下，猛然间一颤，继而缩回地下。

……

“那是青龙神族的乙木破魔神雷！那陆云怎么会神族的神通！！！”

仙界当中，自然不缺少见识广泛之辈，他们虽然没有亲眼见过乙木破魔神雷，但来自远古仙界的典籍中，却是不止一次的记载了这种恐怖的破魔神雷。

许多仙人都在感叹，若是现在的仙界拥有这种可以克制阴灵的破魔神雷，那么挖掘古仙墓的难度，将降低数倍。

但是此刻，乙木破魔神雷竟然真的出现了！

而且是在眼前这个几乎成为仙界公敌的陆云手中出现。

不过在这一刻，许多人也来不及多想。

那只血色大手缩回去的一瞬间，那恐怖的阴灵狂潮再一次的降临。

似乎方才那只大手的出现，不仅仅阻断了天涯子的布局，更是将古墓深处那一道裂痕再一次的撕裂。

……

“真正的邪灵出手了，这些仙人要死绝了。”

高天之上，墨依的师姐立在虚空之上，她的脸上带着一抹惆怅，带着一抹绝望的恐惧。

叮叮咚咚——

一阵悦耳的琴音突然响起，一个风姿绝世的男子，身边缭绕着道道音符，由远而近。

天涯子！

这人的模样，赫然与天涯子一般无二。

“这些仙人会不会死绝我不知道，但我知道的是，这个时候，身为仙界的仙人，必须要挺身而出，而非是站在一边看戏。”

“天涯子……”

墨依的师姐看到这个身穿白袍，将自己打理的一丝不苟的青年，脸色几经变换。

“你已经不是你了。”

墨依的师姐收起脸上的神色，轻轻的叹了一口气。

“本尊自斩五感，以我们的本体分别镇压四处裂痕之时，我便不是天涯子了。”

“我名秦圣，或者琴圣。”

秦圣笑道，继而他的手中出现了一张琴，他便消失在原地，遁入青州。

“眼睛入魔，他的本体吃掉了我的本体，放开了那道缺口……虽然是眼睛惹的祸，但我也有责任。”

……

清冽的琴音传遍整个青州。

原本疲惫不堪的仙人听到这阵琴音，瞬间精神大阵。

“你终于现身了。”

画圣见到秦圣到来，在美人图的护持之下，来到秦圣的身边，为他护法。

不过画圣看向秦圣的眼睛里，充满了贪婪，他时刻压制着自己心头的欲.念，才没有一口将秦圣吃掉。

“老家伙的本体在这里。”

画圣指了指古仙墓旁，那正在全力布置葬仙之局的天涯子。

“你被魔性污染，已经失去了自我。”

秦圣一边抚琴，一边淡淡的说道：“天涯子已经陨灭，若他真的是本体，那么也就没有眼前的事情了。”

秦圣的声音自始至终都保持着同样的语速，宠辱不惊。

画圣的眼中闪过一道血芒，继而他的脸上又浮现出一抹深深的痛苦。

秦圣看向下方的天涯子，在他的眼中，天涯子并不是一个真正的人，而是……一张人皮。

……

此刻，天涯子施展浩然巨力，从青州的其他地方，调集过来六十四条巨大的山脉，按照八卦之势，将这古仙墓包围起来。

但因为古仙墓之下的裂痕被再一次的撕裂，所以阴灵狂潮愈发恐怖。

陆云已经收手，他手里持着风水罗盘，开始在这六十四条山脉中游走。

陆云要布置的，不仅仅是葬仙之局，而是阴阳双墓！

想要封印下方那道缺口，唯有演化出阴阳之力方可。

卿寒已经有些支撑不住，下方涌现出来的阴灵越来越强，地狱之火对它们的克制也越来越弱，除非陆云不顾一切，让地狱之火彻底肆意起来。

但若真的如此……恐怕整个仙界，将变成第二个地狱。

“卿寒！！”

见到卿寒的身躯重重的摔在地上，陆云的眼角都要裂开。

“放心，有我。”

忽地，一双银色的眼眸徐徐的睁开，继而一个温润的声音，在陆云的耳畔响起。

淡银色的光华中，泛着一道道的紫光，将卿寒守护在其中。

一口银色的剑，出现在虚空当中。

星空古斩！

得自北海龙巢的那口先前之剑，出现在虚空当中，一道道璀璨星辰剑光将这片虚空笼罩，瞬间将那些恐怖的阴灵抹杀。

紫薇帝君虽然出手，但她的真身却依旧留在牧仙图中，遥控星辰眼与星空古斩。

“你不要动用那具尸傀的力量，否则会引来更强的邪灵，彻底撕裂下方那条通道。”

紫薇帝君静静的说道：“卿寒没事，她与你不同，她还需要生死间的磨练。有我在，不会有事的。”

下一刻，星空古斩落到卿寒的手中。

卿寒擦了擦嘴角的血痕，对陆云笑了笑。

陆云这才松了一口气，他将天帝尸傀送到紫陵剑的深处。

咔嚓嚓！

陆云的身体之外，青黑色的雷霆再一次的闪烁。

他深吸一口气，取出风水罗盘，一脚踏在大地之上。

瞬间——

一声一声巨大的龙吟响彻四野。

那六十四条巨大的山脉之下的地脉，从大地之下冲出，化作一条一条土黄色的巨龙。

葬仙之局已经初步成型，而这六十四条巨大的地脉，在那葬仙之局的作用下，开始朝着龙脉的方向演化而去。

此刻，被陆云用风水罗盘一激，便化龙而出。