    乔宅。

    临近九点的时候，叶佳期才醒来，懒洋洋的，提不起劲。

    洗漱后，她踩着拖鞋下楼。

    孙管家正在给花瓶里放上新鲜的鲜花，见叶佳期下来，笑道：“叶小姐，饿了吧？我给你拿早餐。”

    “雨好像下了一夜。”叶佳期看向窗外。

    玻璃窗上凝结了一层浅浅的水雾，隔着雾气，外面就是哗啦啦的大雨。

    “是，下了一夜，每年清明节前后都是这样，是个多雨的时节。”孙管家替叶佳期端来热乎乎的早餐，“叶小姐，你今天要出去吗？”

    “不出去。”叶佳期摇摇头，“下雨天，我喜欢呆在家里。”

    有点想妈妈，也有点想小乖。

    吃早餐时，叶佳期明显心不在焉，一直看着花瓶里漂亮的小雏菊。

    她记得妈妈很爱画画，最擅长的就是画静物，尤其是鲜花。

    左平昆舍不得给妈妈买花，妈妈就自己一个人在画板上画着各种各样的花。

    她也是在那些画纸里认识了蓝色妖姬，认识了雏菊，认识了薰衣草……

    妈妈的画很漂亮，是那种美到窒息的漂亮，她不觉得比画展里的画差。

    妈妈在她的心中是最温柔、最美丽、最优雅的存在，即使是在温饱都成问题的榕城，她的妈妈叶云晓依然每天都会把自己收拾得漂漂亮亮。

    一袭长裙纤尘不染。

    想起小时候的美好，叶佳期的眼睛湿润了，眼前笼起一层白茫茫的水雾。

    其实，她真得很想告诉妈妈，她现在过得挺好的，有一个爱的人，很爱很爱。

    她也很想把乔斯年带到榕城，告诉妈妈，他就是她爱的那个人。

    只可惜……乔斯年永远不会过去。

    叶佳期将思念小心翼翼藏在心里头，她也不敢背着乔斯年去榕城。

    清明时节，她只能在心里思念。

    “叶小姐，有心事吗？我看你心情不太好。”孙管家走过来。

    “啊，没有。”叶佳期摇头，“就是下雨天，有点闷闷的。”

    “闷的话可以给乔爷打电话，他说过，你随时都可以打电话给他。”

    “不了，他在工作，我不想打扰他。”叶佳期吃着早餐。

    饭团从外面跑过来，蹲在叶佳期的脚边转动着好奇的小脑袋，它还时不时蹭一蹭叶佳期的小腿。

    “饭团，怎么不去跟阿狸玩？七七过几天要走了，会回来看你的。”叶佳期小声跟它说着话。

    “唔。”饭团乖乖地蹭着叶佳期，像是听懂了她的话一样。

    “小帆帆很想你，我也想他。”叶佳期吃着碗里的粥，思绪纷纷。

    载不动，许多愁。

    天色沉沉。

    她没有给乔斯年打电话，直到中午，才发了条短信给他：回来吃饭吗？

    会议室里，乔斯年拿过手机，回了两个字：不回。

    已经是中午近十二点，冗长的内部会议还没有开完。

    容锦承显然已经没有太多耐心，整整一个早上，他的腰都快断了。

    乔斯年倒是没有太多表情，只是看了一眼手表，淡淡道：“容少，下午继续？”

