    不过，青狐可没这么自信。

    它在经历了又这么多日的积累之后，体内的真气积蓄已经达到了极致，于是，便也顺理成章地突破到了筑基境。

    但突破之后，它却也没有丝毫喜悦。

    反而越发勤奋！

    必须努力！再不努力，可就要被赤鸟、石猴给远远甩在后面了。

    这两只灵宠都还不是筑基境, 但论起真正的战力，它们却也丝毫不比寻常筑基境的灵宠差！

    甚至，恐怕它们的战力才是排在自己的灵宠的前列的……

    青狐突破，也没有出现本命神通。

    当然，这也不奇怪，青狐现在已经有了两道本命神通, 有了两尾！一尾一神通。想要生出这第三尾, 出现第三道本命神通，又岂会是一件简单的事情？

    狄墨暗暗猜测, 恐怕还得等自己再提升它的血脉品阶才行！

    而要提升血脉品阶，又需要种种万年份的灵药……这种灵药，大都十分罕见，很多恐怕都很难在这东海之上寻觅的到。

    所以，狄墨已经动念，已经逗留不少时日，该继续动身了。

    ……

    “端木族长。”

    狄墨过来见端木紫。

    端木紫这些时日忙着处理家族的各种事情，可谓是焦头烂额。之前端木铭在时她还没有感觉，现在端木铭逝世，所有的担子都压到了她一人的身上，顿时就让她感觉到了压力。

    而由此，端木紫对于端木铭的逝世，也不由更加的怀念和伤感。

    “赤火道友！”端木紫收敛心思，连连向狄墨见礼。

    狄墨观察下端木紫，微微点头，“端木族长修为又有精进，可喜可贺。”

    端木紫苦笑, “不敢相瞒, 我的修为精进是借了家族之力，并非我自己的积累。”她显然不愿多说，只略略解释一句，便停了下来。

    端木紫打量狄墨一眼，她也冰雪聪明，很快明悟，“赤火道友可是准备要离开了？”

    狄墨微微点头。

    端木紫忙道：“可是我们招待不周？”

    狄墨摇摇头，坦然道：“并非如此，只是我有我自己的大道要走，不能在这里停留太多时日。”

    端木紫默然半晌，终于是长叹一声，“原来如此，我明白了。”

    不过，端木紫又请道：“道友对我族有大恩！我族的镇族灵物，先前就曾经传言，要亲自来谢过道友！所以，可否请道友再留一日。”

    狄墨道：“我已经从贵族这里得了不少好处，无需这么多礼。”

    端木紫忙道：“这也是敝族的一点心意。”

    “好吧。”

    狄墨自也不是非急于这一日，所以便应允了下来。

    ……

    第二天。

    谷浜

    狄墨本来准备去拜访那株聚火神木的，却不料, 却已经先有端木紫、以及一位须发皆白的老者过来。

    “道友。”他微微一笑。

    狄墨一愣，但见来人却正是他一开始遇到的那白发老者！

    不过，现在他的神色明显较之前好了许多。

    “原来是你？！”

    狄墨恍然，这才把所有事情都联系到了一起。怪不得端木紫一直说，是他们家族的镇族灵物赠送的种种灵药、天地灵物，原来还真是！正是他化形出现。也怪不得狄墨在东海龙族这么多日，始终没见到这位老者，感情他就是聚火神木化形而成的，一直在温养修炼。

    那老者微微一笑，“没有直言相告，还望道友莫要见怪。”

    狄墨摇头，“无妨。”稍顿，他也是欣然道：“看前辈的神色，应该是大好了。”

    老者却是摇头，“一言难尽，只能说，多亏了道友的那一团生命之火，让我恢复了一些，但大限难越，恐怕我也坚持不了多久。”

    狄墨默然。

    倒是那老者豁达一笑，“不说这些了，这一次特意多留道友两日，一方面是想当面向道友道谢；另一方面，也是我观道友似乎有一些炼体修为，而且似乎与我龙族有关，是否如此？”

    狄墨也没有隐瞒，“前辈慧眼如炬。”

    那老者欣然道：“如此甚好。这么说起来，有一事正好与道友相商。实不相瞒，我族有一秘术，名为【蛟龙变】，或许对道友能有所帮助。道友相助我族甚多，难以报以万一，所以，若是道友不嫌弃，我族愿将此秘术赠予道友。只望道友若是能够修习有成，还请将所领悟的一二，传授于我们族内的子弟，敝族上下，不胜感激。”

    狄墨惊讶，没想到对方竟然提出此事，他忙道：“既然是贵族的秘术，我怎么好意思修炼？”

    一旁的端木紫笑道：“道友对我族有这么大的帮助，我们常常忧虑，不知怎么报答！如今能够帮到道友，我等才稍稍安慰。”

    那老者也道：“所谓秘术，也是供人修习的，若不能修习，又有什么用？更何况，我等也并非凭白赠予道友，还想请道友帮忙参详指点，说不定，还是我等占了道友的便宜。”

    狄墨见他们这么说，心意很诚，他便也不再推拒。

    老实说，他对这一门秘术也很感兴趣！

    “如此，便先多谢过两位了。”狄墨应允下来，向两人道谢。

    端木紫两人都是欣喜。

    端木紫忙道：“道友，这门秘术被刻在了我族的传承秘地之中，所以，还得烦请道友随我等一同前去参悟。”

    狄墨自然没有意见，当即答应下来，“好。”

    于是，端木紫、那老者便引着狄墨，一路深入到了后山隐蔽之地，解开遮掩的阵法，露出了一个深邃庞大的洞窟。

    哗哗哗！

    站在外面，就已经听到里面传出的阵阵水声，响彻云霄。

    浓郁的水汽弥漫而来。

    “好浓郁的水灵气。”

    狄墨不由讶然，看来，这一处秘境除了记录他们东海龙族的这一秘术之外，应该还是一处修炼的宝地。

    “我们进去吧？”狄墨向端木紫、那老者两人问道。

    但端木紫却是摇摇头，无奈地道：“道友，我们家族有规矩，不入筑基，最多只能进入修炼这一秘术三次！所以，我只能送道友到这里，剩下的，就请道友自己进入修炼吧。”

    “嗯？”

    狄墨惊讶，这是什么规矩？

