    

    对于明朝的公主而言，其实有一部分是不愿意出嫁的，因为只要不嫁人，便可以长期赖在宫里。

    尤其是那些得宠的公主。

    而公主一旦出嫁，就必须搬到公主府，地位急剧下降。

    地位下降还不说，出嫁的公主感情生活几乎一片空白，与驸马一年见不了几面，差不多出嫁便要“守活寡”。

    用现代的话说，就是丧偶式婚姻。

    不过对于永宁公主而言，她对自己目前的状况还很满意。

    毕竟严永凡是个男人，若非朱翊镠的介入，她的驸马是梁邦瑞，一个得了痨病结婚马上就要死去的人。

    那才叫真正的“守寡”呢。

    所以，尽管永宁公主见严永凡的机会同样不多，但她快乐而知足。不是因为她得到的多，而是因为她计较的少。

    ……

    永宁苑。

    永宁公主正在做针线活儿。

    忽然见刘雯兴高采烈地冲进来，眉飞色舞地说道：“公主，公主，你看，你看，你看谁来了？”

    永宁公主一扭头，见是朱翊镠，还以为是在做梦呢。她痴痴地站起来，讶然叫了一声：“弟弟？”

    “二姐。”

    “真是弟弟？”

    “如假包换。”朱翊镠点头而笑。

    “弟弟这时候怎么进京了呢？是奉皇兄的旨意进京的吗？”

    “不是。”朱翊镠摇了摇头，“此事说来话长，姐夫最近没来吗？”

    “弟弟也知道，驸马来这里一趟不容易。姐立即派人去请吧。”

    “嗯，也好。”朱翊镠坐下来。

    刘雯一脸的惬意，像是见了自家女婿外出归来似的，忙着端茶倒水。

    朱翊镠与永宁公主一边喝茶，一边聊天，等待驸马严永凡。

    其实，因为朱翊镠进京的消息传得沸沸扬扬，严永凡已经知道了，只是不知道朱翊镠竟去了公主府。

    所以，听说朱翊镠来，严永凡马不停蹄地往公主府里赶。

    一见朱翊镠的面，便像突然见了十几年未见的老朋友一样，上去就给朱翊镠来了一个大熊抱。

    这夫妻俩真将朱翊镠当作大恩人看待，高兴劲儿自不必说。

    “小舅子为何这时候进京呢？”严永凡问。永宁公主刚才也问过。

    “娘亲这阵子心情不好，人憔悴了好多，进京专门看望娘亲的。”

    朱翊镠也只能这样回答了。

    至于另一层面想“取而代之”还不敢直言——这话仅限于在李太后面前说。

    不过，对于驸马与永宁公主夫妻俩而言，朱翊镠有这个解释就足够，已经很有说服力了。

    现在谁不知道李太后一心向佛没日没夜地敲打木鱼以打发时光。

    谁不知道那是因为万历皇帝一系列的决策而伤了李太后的心？

    或许是因为亲近朱翊镠的缘故，所以听朱翊镠说起这事时，严永凡和永宁公主都表现出对万历皇帝的不满。

    永宁公主更是喟然而叹，喃喃地说道：“皇兄真的变了，变得不可理喻，居然连自己的老师都要清算，哎！宫里头谁不知道娘倚重张先生？皇兄偏偏要与张先生为敌，还誓要清算张先生，娘岂能不生气？真不知皇兄咋想的！”

    “还能咋想？”严永凡直言不讳地接话道，“张先生取得如此高的成就，皇兄反张先生以树立威权，这个嘛，嗯，就像与人打架一样，将最厉害的人打败，才越感到有成就感。”

    朱翊镠只是付之一笑，且不说严永凡的分析是否到位，作为驸马是无权议政的，他不希望严永凡与永宁公主因为感激他而参与进来，并且还旗帜鲜明地与他站在一条线上。

    偏偏严永凡还乐此不疲，见朱翊镠只是微微一笑什么都没说，又好强地问道：“怎么？小舅子以为我说错了吗？”

    “姐夫，包括二姐，都要注意自己的身份。”朱翊镠好心提醒道。

    “切，这里是公主府，怕什么？”严永凡一摆手，夷然不屑地道。

    “你们还想过安生日子吗？小心传到皇兄耳中。虽然我知道你们是为了娘也是为了我，但我们贵乎知心，毕竟京城才是你们未来的安生之地。一切还是小心为妙！”

    永宁公主深深叹了口气，说道：“多谢弟弟提醒！哎，但我们也只是看不过去嘛，皇兄原来对娘百依百顺，如今娘还政给他，他便立即变了个样儿，娘的话他也不听了，竟做出让娘如此生气乃至绝望的事情。”

    “但其实，这也不是关键，关键是皇兄做的那叫什么事儿嘛？”严永凡与永宁公主一唱一和，“如果皇兄真的占着理儿或做出的决定颇有远见，那咱还有什么好说的是不是？”

    严永凡忽然降低音量，接着道：“小舅子你是不在京城，所以不知道啊！虽然外面的人一个个都噤若寒蝉，可指责皇兄的人多着呢。都说他薄情寡义，说他心狠手辣，还有说他小心眼儿的，连自己老师都不放过。”

    朱翊镠摇头而笑：“你们真不怕事儿哈！竟敢这样诋毁皇兄。”

    “小舅子可别乱说哈！”严永凡当即辩道，“我们只是实话实说，哪有诋毁？不信小舅子随便到街上抓几个人问问，看他们是怎么想的？”

    朱翊镠道：“你们说得好像皇兄的决定是他一个人异想天开似的，要知道毕竟还有不少人支持皇兄呢。”

    “小舅子还不知道支持皇兄的都是些什么人吗？都是张先生改革途中剥夺他们利益的那些人，他们一个个恨死了张先生，巴不得皇兄找张先生算账，他们好躲在暗中偷偷乐。其实这样做是害了皇兄，让皇兄背负骂名。”

    “可皇兄就是执迷不悟，有什么办法呢？”永宁公主接道，继而又冷不丁地冒出来一句，“如果弟弟当皇帝就好了，至少不会让娘生气。”

    严永凡诧异地望着永宁公主，显然被永宁公主这句话震撼到了。

    朱翊镠警惕地道：“二姐，这种话可说不得的啊！”

    “姐说的是心里话。”永宁公主不以为意道，“况且，这里又没有外人，就我们三个，怕什么嘛？”

    “是啊！我也是这么想的。”严永凡忙附和道，“以小舅子的能力和见识，的确更适合当皇帝。”

    朱翊镠都不知说什么好，感觉这驸马与公主站队也太明显了吧？难道仅仅只是因为感激他，所以才说出如此“大逆不道”的话吗？

    真够敢想的！

    朱翊镠只好笑道：“姐姐，姐夫，咱们还是说点别的吧！”

    “弟弟想说什么呢？”

    “随便，别聊皇兄就是了。”

    永宁公主莞尔一笑：“那，要不聊聊那个郑淑嫔？”

    “好好好……”严永凡拍手叫好，。

    “……”朱翊镠再次无言，也不知他们夫妻俩是不是有心的。

    但能感觉到他们并没有恶意。

    ……

    。        

