    

    乌梢蛇的出现只是一个小插曲，错过了就错过了，毕方也没多纠结。

    反正现在才十点不到，离午饭时间还早，这么大一片山头，总能找到点活物。

    不过蛇的出现也正好是一个现成例子，直接被毕方拿来当做课本。

    他举起自己手上的木棍，让更多的观众注意到它。

    “看见没有，刚刚就证明了，在赶路中有一根探路杖是多么的重要，不仅可以帮我们分配身体重量，减少体力消耗，还可以提前探明草丛里的危险，尤其是毒蛇！在荒野一旦被毒蛇咬中可以说基本宣告死亡了！”

    【666，神器不愧是神器，范围探测技能加减蓝消耗，果然牛逼！】

    【我对这破木棒爱得深沉啊！】

    【为啥就没救了啊，不是说可把毒吸出来什么的吗？我经常在书上看到如何处理被毒蛇咬的情况啊？】

    【是啊，书上都说能救，咋主播这里就不行了？】

    “那不知道你有没有注意到所有这样的册子上都会写上一句话。”

    毕方看到最后一条弹幕，笑容有些玩味。

    什么话？

    不好观众好奇起来，他们还真没注意到那些册子上的内容有什么共通点。

    “请立即寻求医疗救助！”

    啊这。

    不少观众无语了，刚刚他们还以为毕方会说出什么高知卓见。

    结果就这？

    谁都知道被蛇咬了要去医院啊，这不是废话吗？

    “你们可别小看这句话，前面不管说得再漂亮再有道理，其实都比不上这一句话来得重要。”

    见到很多观众发弹幕问号，毕方笑了，伸出三根手指道。

    “被蛇咬了，你需要做的就三件事，第一，尽量减缓被咬部位的血液流动，二，给蛇拍照，三，赶紧去医院找医生，别信什么吸蛇毒，尤其是在野外，完全是胡扯！除非你有专业的负压”吸引装置。”

    “像我前两次那样求生，温饱都不一定能满足，更别说是摄入均衡营养了，这种情况下牙龈出血几乎是必然的，你去吸蛇毒，相当于是让毒液换了个地方扩散，而且这个位置还离你的大脑更近！”

    “总之，即便是我在野外遇到毒蛇也不敢大意，这也是为什么每次我都会先找一根探路杖的原因，这的确是神器。”

    【靠，电影误我，我一直以为蛇毒可以吸出来】

    【狗屎，我也感觉被骗了……】

    【话说我就牙龈出血……】

    【正常，牙龈出血的人很多，你绝不只是独自一人！】

    【不过这蛇反应好快，嗖嗖的，爬得比人都快】

    【是的，它窜出来了我都没反应过来。】

    “这就是我要说的第二点了。”毕方给发弹幕的观众点了个赞，他就需要这种喜欢捧哏的观众，这样聊天才能持续下去。

    “动物往往会在我们发现它们之前发现我们，警觉性非常高，因为相对于生活在城市里的我们，它们几乎每一天都要经受死亡的危险，像刚刚那一幕就非常典型。”

    哪怕是最顶级的掠食者，在荒野中一样要面多很多危险，可能一次竞争配偶就足以让它们失去生命。

    至于弱一些的，就更惨了，每天早上不仅需要寻找食物来填饱肚子，还要警惕可能出现的食物链上游。

    而与之相比，生活在城市的人类几乎可以说是身处在天堂了。

    “动物能发现我们的主要原因就两个，其中一个是我们移动太快或者声响太大，这个可以用我刚刚教大家的狐狸步来解决。”

    “然而另一个原因就是动物在观察周围环境时使用与我们不同的方式。动物使用的是广角视线，这种方法能让它们发现周围所有的情况，这也是我这次要教你们的技巧之一。”

    捕捉猎物，最重要但就是视听步三种，前面毕方讲了步，接下来就是视和听了，这里的视听不是能提高视力和听觉，而是改变观察物体和接受信息的方式。

    这是面对荒野所需要作出的改变，能让人更好的适应荒野生存。

    不过毕方在获得荒野求生技能之后，就自动学会了这几招，完全用不着训练，但完整的训练方式他记忆中也有，这次就顺便教给大家，也在无形中竖立起了自己的专业形象。

    可毕方正想讲解时，几条弹幕忽然出现，让他不得不打断自己的直播。

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1—这几天一直在忙公司的事，方神竟然开直播了？要不是下午刷了刷狼牙，都不知道有这回事】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1—而且怎么不叫上我，平时也就算了，这种没什么危险的地方怎么不叫上我？我身边几个朋友也早就看你直播了，也喜欢荒野求生，老方你不厚道！】

    【林常赠送给主播宇宙飞船*1—其实我也想来的……但没好意思说……】

    看到这两条弹幕，毕方也一下子愣住了，他直播这么久，还真从来没想过带人，毕竟他连自己的安危都不能确保，带人不是找死吗？

    系统发布的任务直播，他不可能带人，也不会去带人，那是对其他人的生命不负责。

    这是原则问题，现在不会，以后也不会。

    不过眼下这个情况倒是另外一回事了，这次直播就相当于是郊游了，而且这座小山明显没什么危险，带个人也没什么大不了的。

    顶天的危险就是遇上野狗，毕方有把握对付。

    还能让大家体验一下半真实的荒野求生，扩大自己的影响力，让荒野求生真正的和大众互动起来，一举两得。

    “不好意思，我这还真没想到，要不下次吧，等下次我直播回来，再挑一个不太危险的山头，到时候我带大家一起体验一下荒野求生？”

    听到这，牧王爷和林常顿时大喜过望，其实他们就是说两句，调侃一下，没想到还真有意外收获！

    【那你得说话算数！我这边还有几个好朋友呢，全都想来！】

    “说话算数，你都带上好了。”毕方笑道。

    可这一答应就不得了，不仅是牧王爷，林常，连其他两个皇帝也发出请求了，甚至水友们也全都开始起哄。

    【等等，还有我们！我们也想去！】

    【近距离接触方神，我也想要！】

    【靠，我也想去啊，呜呜呜！】

    这么多人都想来？

    看到大家反映这么激烈，毕方倒是没想到，他一直以为荒野求生这东西大家看看就完了，还真有这么多人想体验。

    当即提醒道：“这可不是什么旅游，求生其实很累的。”

    【累就累，荒野求生啊，这辈子可能就体验这一次，绝对刺激！】

    【就是，我们都不怕累！】

    市场竟然这么大？

    要不要创办个俱乐部什么的？

    毕方忽然冒出了这个想法，这不是心血来潮。

    这么多弹幕里，起哄的绝不在少数，但牧王爷和林常他们很可能是认真的，而且也绝对不差钱，要是真能办这么一个高端俱乐部……

    看着直播间，毕方试探道：“要不等我回去创建一个荒野求生俱乐部？要是真想体验，可以去报名，到时候会安排人给你们进行训练？”

    【这感情好，到时候场地我来提供，我们神华就是不缺房地产！】

    这是林常说的。

    【那装修我来搞！】

    这是牧王爷说的。

    【emmmm，我还能干嘛，】

    【放暑假了我们也要参加！】

    这是王晓聪和孔朝说的。

    “现在只是一个想法而已，具体情况还没定呢。”见大家这么认真，毕方也不好意思再推辞了，“那等我回去在详谈吧，到时候肯定不会让你们失望的。”

    【真要办俱乐部什么的啊？听起来就好贵。】

    【emmm，要是不贵，我也想参加！】

    【我去定了，谁也别想抢！】

    【草，看了两次直播，我早就像去荒野玩玩看了，不过没方神这本事，一直没敢去，现在终于有机会了！】

    【加一，其实我也早就想去了。】

    【这就开始恰烂钱了？才播了两次吧？】

    【楼上哪来的黑子，这本来就是我们自愿的，你算那根葱？】

    【就是，黑子滚！】

    真搞俱乐部啊？

    也不是不行。

    毕方没有去看弹幕，人红是非多，自己现在也有好几十万粉丝了，有点黑粉不是很正常。

    不过俱乐部听起来就好麻烦，到时候让谁来训练这些人？

    自己上肯定不行，毕方没这个时间和精力，也没兴趣，主要是因为大家盛情难却，与其让他们琢磨，学了两招就自己跑去荒野，还不如搞个正规渠道，让他们的精力得以宣泄。

    不过这都是后话了，现在毕方还是要先将这次直播搞好。

    剩下的事，晚上回去再说。

    牧王爷和林常都和自己交情不错，让他们出谋划策好了，正想搞成商业模式，还得看专业人士的。

    “好了，言归正传，今天我是出来教大家求生技巧的，不是来商量开俱乐部的，我要讲训练方法了！”

    毕方对着无人机喊了一声，顿时，原本吵闹的直播间消停了很多，大家都竖起耳朵想学点真本事。

    见直播间没人再吵，毕方重新开始讲述广角视线的练习方法。

    “正常来讲，我们看世界的方式是使用一系列聚焦视线，对周围的环境建立的是独立的影像。”

    “这意味着我们只是聚焦于某些物体上，因此在我们身边，还有很多我们根本就没有看见的东西。但是我们也有能力以动物这种少聚焦的方式使用我们的眼睛。”

    “经过练习之后，我们就能够看见身边所有东西的活动情况，尽管所看见的每样东西都相对模糊。”

    毕方走下一个土坡，发现这片地方比较空旷开阔，正好教大家训练方法，不过，在这块平地上，他竟然有了些意外发现。

    “一个小陷阱。”

    毕方蹲下身，将面前的小树枝扶起，树枝上套着一个小的锁套。

    不少观众看到这一幕瞬间兴奋起来，他们可还从来没有见过除了毕方以外的猎人。

    现代社会，真正的猎人是越来越少了，陡然遇见一个陌生陷阱，着实令人激动。

    【这是别人搞的？】

    【同行吗？】

    【感觉陷阱有些简陋啊】

    “是挺简陋的，这是一个双钩套索陷阱，这种陷阱由两根棍子组成。这两根棍子上都要有槽，能够相互钩住。其中一根棍子钉进地面，另一根棍子用一定长度的绳索绑在一根结实、柔韧性好的小树或者树枝上。”

    毕方站起身，顺着绳子找到了边上勾着的小树，果然和他说的一模一样。

    不少新进来的观众直呼666，这种看一眼就能分析出什么陷阱，已经证明了毕方的实力。

    “这棵小树的存在就是为了保证两根棍子上的槽能够互相钩住。将一个活结套绑在可以活动的棍子的钩上，并将活结套放置在动物活动区域，这样动物踩进活结套之后，陷阱将启动，然后动物就会被树枝吊起来，在瞬间被勒断脖子！”

    在毕方的语气下，不少观众听到勒断脖子都下意思一个哆嗦，但下一刻，毕方话风一转。

    “但这个陷阱不是很专业，很松垮，用来捉兔子的话，成功率不会很高。”毕方摇摇头，拾起了地上的胡萝卜片。

    这是诱饵，已经脱水干瘪了，看来这个陷阱设置的时间有些久了，但一直没有什么收获。

    布置陷阱的人水平不行，起码没他高。

    “来之前我查过这块地方，说是经常有人在这里抓到野兔子，生态保护的很好，看来是真的。”

    毕方将萝卜片扔回去，绕过这个话题，起身教大家如何进行广角视线的训练。

    他举起双臂，平举在身体前方，手指向内，两手距离大约在三十厘米左右。

    “练习广角视线，需要找一个开阔的地方，你们要是有条件，可以直接跟着我做。”

    “先是目视两手及两手之间的所有东西，然后慢慢将两手分别像身体两侧移动，两眼继续目视两手之间的物体，最后将两手分别位于身体两侧的时候，弯动手指，这时候你的眼睛应该能再次看见手，保持这种“视线”慢慢将双臂放下。”

    之后便是依照这样的训练方式，在上下视角上再来一遍，保持这种视角，熟练后就能成功运用了。

    “你会了吗？”

    操场上，王晓聪平举双手，眼神之中充满了对人生的怀疑，这是他第三次尝试了，可感觉和之前没有丝毫两样。

    “看得出来，你很迷茫。”孔朝拍了拍他的肩膀，目露同情。

    “迷茫，特别迷茫。”王晓聪情不自禁的点头，但很快又反应过来，排掉孔朝的手，不敢置信道：“你丫练出来了？”

    孔朝摊开手，语气唏嘘，表情却欠扁至极：“这不是显而易见吗？天赋异禀就是烦恼，总是鹤立鸡群，没法和你们打成一片。”

    “靠，赶紧教教我！”王晓聪倒是一点不怀疑，别看孔朝整天吊儿郎当的，其实还真他娘是个天才，整个和他混在一起打游戏，结果每次考试还是年纪前十，离谱！

    “叫爸爸！”

    “滚滚滚！”

    另一边，操场的角落里，几个女生聚在一起，看着孔朝和王晓聪两人在太阳底下平举双手，最后王晓聪忽然晃了两下，换魂尸似的在地上晃来晃去，顿感惊奇。

    “他们两个在干嘛？”

    “不知道。”

    “又犯病了？”

    “不是很正常吗，上次王晓聪还在上课呢，结果直接嚎了一嗓子，吓得数学老师粉笔都抖了。”

    “有这事？我怎么不知道？”

    “你上厕所去了，正好错过。”

    “喊得什么？”

    “好像是，额，我想想，是……方神牛逼？”

    ……

    “光效视线很难练，这就相当于是改变你长久以来的生活习惯一样，非常难受，很多人在练习广角视线的时候，由于练得太过辛苦，最后会像还魂尸似的在地上晃来晃去。”

    毕方看着发弹幕说没有用的粉丝，提醒了一句。

    【不说了，已经在晃了】

    【快吐了，我现在眼前看东西都是重影】

    【别闹，你那是散光，带上眼镜再试试】

    【诶，居然好了，好神奇诶。】

    “在练习的时候，不要忘记移动头部，这样将能大大增大你的视野范围，达到360°，让你不漏掉任何东西。一旦发现可疑活动，立即对其进行聚焦观察，如果没有发现特别问题，则恢复到广角视线，继续观察。”

    “在行进的路上，如果用这种方式观察，会在野外发现更多的野生动物，因为任何细小的活动都逃不过你的眼睛。”

    这也是毕方一直使用的方法，有了这种方法，不仅有利于发现猎物，还能观察到很多潜在的危险，例如缠绕在树上的毒蛇等。

    因为伪装色，如果不是用广角视线观察，很容易就会忽视它们，直直地撞上去。

    初次之外，还有听觉训练，与视觉技巧一样，也可以对听觉进行训练。遵循练习广角视线的步骤，用耳朵努力听所有的声音，而不是单纯地听最明显的声音。

    以及最后的感受环境。

    毕方之前提到的那些技巧是让人对环境的认识更加清晰，使人更容易发现该区域的野生动物。

    但另外还有一种非常重要的意识可以加进这种技巧中去，那就是感受，也是一种野性的直觉。

    去感受风吹过身体、感受腿上的肌肉在运动、感受雨滴掉落在皮肤和衣服上。

    这个层次就有些唯心了，但长久在野外生存的人的确会对危险有更清晰的认知。

    如果能熟练驾驭这种感觉，人就会变得更加机敏，在危险的环境下如鱼得水，但要是处理不好这种感觉，在旁人看来就是暴躁易怒，一点动静就反应过激。

    “当你将所有这些技能成功地放在一起，你就将对所处的环境更加熟悉。不仅仅是了解环境，你将成为环境的一部分，让你能够在看见之前就感受到动物的存在。”

    “像这样在野外活动将使你能够更加接近当地动物。当距离足够近的时候，你就可以对其进行猎杀了。但是，你还需要更多的技巧，如如何靠近动物以及如何伪装等，但这些情况都很复杂，以后遇到具体情况我再说明。”

    【牛啊，这次直播干货十足，感觉爷也是个捕猎高手了，这就去和后山上的野狗对线，今晚就杀生吃肉】

    【楼上是认真的吗？总感觉很不放心的亚子……】

    【保重，要是成功了就记得寄点酱狗肉回来，没成功吃席的话我就不去了】

    【我感觉一般吧，没什么意思，就听主播在这嘚吧嘚了，就刚刚遇到蛇那边有点刺激。】

    【话说，你们有没有看见方神背后那一坨，啥玩意……】

    【什么一坨】

    【就那个金色的一坨，有点远，在左上角。】

    【好像是有一坨啊，卧槽，怎么感觉在动？】

    左上角，毕方也看到很多观众都在争论这件事，也回头往后看，结果却什么都没发现。

    可有几个网友却信誓旦旦，表示自己刚才真的看见了一坨金黄色的什么东西，还在动，只不过现在忽然没了。

    金黄色的一坨，还会动？

    毕方是越听越糊涂了。

    是什么动物吗？可什么动物会是金黄色的？

    这种色彩很显眼啊，很难作为保护色。

    金虎？

    这破山头还能有金虎？

    恕毕方直言，这破山头要是都能要老虎，他就敢当场表演一个滑铲送餐。

    别说是分布上不可能，生态上也不行啊，这么一座小山头，养不起这等顶级掠食者。

    有几条野狗就顶天了。

    坚信自己判断的毕方朝着直播间水友们指的方向前进着，几十米后，果然看见了一抹金色在一棵大树后一闪而过！

    还真有！

    毕方心中一凛，快步赶了过去，绕过一棵大树后，一大片的金黄色顿时震慑了所有人。

    数不尽的弹幕顿时淹没了直播间。

    毕方瞳孔猛缩。

    尼玛！

    黄金蟒！

    这里怎么会有黄金蟒？        

