    又过百年。

    两界关的阳磁消失了，孕育后天大道这种事，最忌讳被干扰。

    而在两界关，变化才是唯一的主题。

    可能是八十年前的一群大日天鸦迁徙，也可能是五十年前的雪蚀虚空事件，又或是三十年前，一位真神横穿虚空，他的影像挤占了整个两界关。

    只有戚笼，依旧盘坐在虚空中，身体表面满是风霜，两眼紧闭，似是陷入沉睡，眉角、发梢微微枯萎，皮肤褶皱，像是一颗晒干水分的萝卜干。

    眉心上的刀痕像是幻觉。

    眼珠子被爆掉好似也是幻觉。

    唯一不是幻觉的，便是身上的黑气越发深重。

    不过与刀魔的道魔之念不同，戚笼身上的黑气，不是纯粹的毁灭，古老的魔性中，还蕴含着一种奇异的生机。

    恍惚间，戚笼变成了一条悬挂天空的黑色天河，这道天河是如此的庞大，一颗有一颗星辰点缀其中，闪烁星辉，拉出一条条星虹，像是血管，给天河源源不断注入生机。

    星球上的土著亦如是，虽然没有人道，星球土著无法开化，浑浑噩噩，形同野兽，但土著也有最基本的进食欲望，这些土著们大口大口吞噬着黑色的河水，这些河水之中，蕴含着强大的灵气，死于在虚空的神灵尸体养分，还有被河水淹没的星核宝物，甚至于数座小千世界的残骸，全部融入河水之中，化作养分。

    不知过了多久，土著们终于产生了奇妙的变化，脸颊长出鱼鳞，脊椎生出了鳍，手脚部位，大量的触手生了出来；有的下半身甚至化作了水蛇，在天河之中游动着。

    它们混乱、它们疯狂、它们祈祷。

    成千上万的蒙昧种群脱离了星球的束缚，百川归海，汇聚在天河的河道中，它们相互厮杀，它们相互吞噬，它们无止尽的交配与繁衍，壮大天河意志。

    一条吞噬世界之蟒，缓缓蠕动着身形，似是十分愉悦，祂在享受这个诞生的过程。

    不知过了多久，只知道，天河之上，已是密密麻麻，全是千奇百怪的混沌生命，有的庞大到不可思议，一张嘴就能吞噬星辰，有的渺小到难以观察，比最小的虫豸还要小上千万倍。

    天河的尽头，在混沌意志的操纵下，一颗被血肉覆盖的星球转了一圈，这个过程或许持续了上百年，造成板块陆离、海啸滔天，天地元气动荡，成千上万物种的消亡，还有无数火山的喷发，地表罡气的分裂。

    然后，星球睁开了一条幽幽的眼缝。

    戚笼眼皮子下的眼珠缓缓翻动着，嘴角微微勾起，似是要从沉睡中苏醒。

    “阿弥陀佛，好运，好运，居然撞上了一尊即将诞生的外神，我佛慈悲，看老僧度化了你这厮。”

    一个渺小若尘埃的和尚出现在了祂的眼皮下，枯槁的脸上闪过一丝笑意，双手一合，刹那间，无穷无量的佛光从掌心溢出。

    黑暗中，人道的火种在每一座星辰上点亮，像是一盏盏灯光。

    一念即起，灯灯具燃。

    星球上的人道力量开始孕育、反扑，庞大到无可量计的魔蛇之上，一尊大若虚空的佛陀幻影显出。

    薪火相传、灯灯不熄。

    此谓，灯光如来！

    戚笼的面孔露出挣扎和痛苦的表情，似乎正在经历一场噩梦，随时有在梦中苏醒的可能。

    然而正在这时，一道真神意志忽然横穿虚空，降临下来，显化出七夜真人的身影，轻轻一笑，淡淡吟唱。

    “一夜无月、二夜无风、三夜清歌曼舞、四夜婆娑净土、六夜问道人，此舟可渡否？七夜曰：不可渡、不可渡。”

    袖袍轻卷，顿时间，朦胧的夜空同时出现在两界关上下。

    两个夜空朦胧而优雅，照在夜空下的众生，似乎能安宁的睡上一觉。

    然而杀机就藏于其中，随着静谧的夜空缓缓铺开，两界关居然开始缓缓收缩。

    大千世界与小千天地在此间的大道演化，居然全部被夜色吸收了。

    “要瞒过那几个傀儡，还真是不小的麻烦。”

    七夜真人轻轻一笑，脚步一转，真神意志消失在虚空之中。

    然而两界关关闭之势已不可更改，虚空层层爆裂，像是被两个巨大的车轮碾压。

    大千世界的碾压、上古碎片的冲撞。

    就算是一尊真神置于此间，也会死无葬身之地。

    “我给过你机会了，可惜你没有珍惜，这方世界，不允许有这么跋扈的蚂蚁存在，炼铁手如此，你也如此。”

    ……

    戚笼的意识好似侵泡在水中，缓缓下沉、又缓缓上浮，两种截然不同的感觉，同时涌入。

    单是参悟道魔演化，就足以让他筋疲力尽，已经无暇他顾。

    所以自心底最深处，那个最疯狂、最黑暗的情绪暴涌而出，并睁开他的一颗眼珠时，他根本反应不及。

    原来‘斩天刀寇’是从这个情绪中酝酿出来的。

    情绪中的煞气之庞大，仿佛要吞没关里关外、山海九道，甚至延伸入大千世界中。

    道魔演化，似乎刺激了这种情绪的出世。

    幸而在这股毁灭情绪酝酿到巅峰之际，一道声音从天而降，直接将这股情绪震的粉碎。

    没有这道声音，戚笼估计自己得心性扭曲，彻底变成‘斩天刀寇’的俘虏。

    而那道声音——好似是天帝？

    戚笼不敢确定，但排除所有可能外，似乎真的只能是这般。

    难道自己的前世，真的是某尊灭世的魔头，被天帝轰杀的那种？类似如来仙人。

    哦，不，如来仙人早就被轰杀成渣，死的不能再死了。

    戚笼缓缓睁眼，看到了黄昏的云层，霞光漫天，袭袭凉风吹来，他起身，海平面被夕阳溶成了一片金色。

    这片景象——是《笼中图》的最后一副画面。

    只不过没有八道大劫力量，也没有黑船。

    戚笼手指插入海面，再拔出来时，一道银线长而不断。

    这是自己精神力量化作的大海，也就是说，成功了！

    自己创造的欲界，成功的大毁灭并再次创生了！

    没有须弥金山、也没有欲界六重天、更没有寒热地狱。

    不过戚笼念头一动，无数佛陀幻化而出，念头一转，佛陀化无边恶鬼，双眼一闭、一睁，幻影皆消。

    与之前没有区别，不，最大的区别是，佛陀由心所化，而非是由魔种和佛念孕育诞生。

    此佛非佛。

    到了这个地步，戚笼并没有惊喜，毕竟恢复全盛，也只是一个‘普普通通’的龙脉之子。

    回忆着之前毁天灭地的那一幕，尤其是天帝捏爆先天大道的那一幕，大道从无至无，从有至有，先天而存，谓之于无，统天摄地，谓之于有。

    旧的天条天规化去，新的天条天规成形。

    戚笼脚尖踏入海面，刹那间，整个海面变成了黑色，同时戚笼眼中魔光闪烁，夕阳的天空下，同样变成了黑色。

    天黑黑

    地黑黑

    道魔之念！

    戚笼心中，一点喜悦这才像火花一样炸开，道魔之念，可以说是这方世界最强的力量之一了。

    下一次再被真神围殴，赢……还是不大可能赢的。

    但是全身而退应该不成问题。

    波旬再往我精神世界上丢东西，我弄死祂！

    嗯？有点不对。

    跟道魔的道魔之念不同，戚笼见识过对方的手段，那是一种纯粹的毁灭，不夹杂任何杂质，甚至比大劫演化的力量还要纯粹。

    可是自己的道魔之念却不是如此，毁灭之中，还有一种别样的生机，这股生机有点像是龙脉之气，又有不同。

    戚笼念头一动，纯粹的黑色居然变成了青、黃、赤、白、黑五色。

    五种色光交替运转，居然给他一种很熟悉的感觉。

    这是《开源图》中的天地框架！

    自己居然无意中，将五行拳术、天地框架、道魔之念融为了一体！

    戚笼忽然感受到了一种强烈的压迫感，海面之下，突然倒映出了外界的画面。

    只见一上一下，两座巨大的天门在缓缓关阖，一切都随着大门关闭而粉碎。

    两界关只有道者能开，除此之外，便是真神也开不了——

    戚笼猛然睁眼，一股强烈的感应出现在自己与虚空之间，好似自己是天地的创造者，任何一个角落，任何一种力量，都是无比的熟悉。

    道魔之念猛然发动，刹那间，黑色覆盖了天地。

    一股无比强大的压力瞬间镇压下来。

    戚笼自两眼一凸，感受到了无法形容的压力，半黑色龙鳞一下子从皮肉下挤出。

    ‘嘎吱’‘嘎吱’的声响不断从身体各个部位传出。

    肉身居然被压的节节缩小。

    道魔之念猛然爆发，化作青、黃、赤、白、黑五色，再然后，压力顿减。

    光芒流转之间，天地轮廓隐隐成形。

    ‘原来我的道魔之念还有这种用途。’

    戚笼念头一动，五色光芒流转，勾勒出一座光门。

    他仿造两界关的结构，重新塑造了一座天门。

    然后一步踏出，出现在了上古碎片上。

    然后他就看到，天上乌云散开，却没有日光，五大道域的血雨铺天盖地，空气之中，充斥着一股特殊的哀伤。

    就像是老天被斩了一刀似的。

    每一位道者的殒落，都会产生这种异像。

    不是自身气息引发天地风云变化，而是天地的一部分，永久的离开了。

