    “什么事？”

    虽然鲁妙子还没说，但韩琛已经大致能猜到是什么事情了。

    鲁妙子看了韩琛一眼，缓缓说道：“你也是魔门中人，而且还是祝玉研的弟子，更重要的是，你有着不输祝玉研和石之轩的实力。”

    “你能在隐藏实力的情况下，凭借一己之力覆灭整个净念禅院，从这一点来看，你现在应该已经算是魔门第一人了。”

    鲁妙子并没有直接说究竟是什么事情，而是说起了韩琛如今的实力。

    “魔门第一人的名头，还是留给我的师尊吧。”韩琛没有催促鲁妙子，缓缓说道。

    “你魔门中人的身份隐藏不了太久的了，慈航静斋迟早会查到你的头上，不管你愿意不愿承认，你身份被公开的那一天，这个名头就会落到你的头上。”鲁妙子看着韩琛说道。

    “还是说正事吧，你要拜托我什么事情？”

    “很简单，我希望你能从石青璇手中接过那颗假舍利，替她分担掉这本就不属于她的压力。”

    鲁妙子叹着气说道。

    “就是这件事？”

    “对，就是这件事！”

    从难度上来说，鲁妙子要拜托他的这件事一点都不难。

    虽说向雨田的那四个弟子武功都还不错，其中的尤鸟倦还被誉为魔门八大高手之一，是其他人眼中的宗师级人物。

    但对于韩琛来说，尤鸟倦的实力顶多就跟寇仲击败的曲傲差不多，甚至有可能还不如曲傲。

    就算尤鸟倦丁九重等人联合在一起，对他来说也不是什么难事。

    这件事难度并不高，而且还能有一个光明正大的机会接触到石青璇。

    鲁妙子刚说完，韩琛就无比干脆的答应了下来。

    “我可以将假舍利这个烫手山芋接过来。不过事先说好了，接归接，我短时间内还不打算暴露我是阴癸派门人的身份。”

    “这一点，你要继续帮我保密。”

    韩琛将自己的要求说了出来。

    “没问题，老夫不会无故泄露你的身份。”

    “不过你自己也要注意一下，青璇的才智不输其母碧秀心，你要是被她看出来破绽，那可不关老夫的事。”鲁妙子默默说道。

    “你就放心吧，这一点警惕我还是有的。不然的话，我这个陆地神仙早就变成陆地魔头了。”

    韩琛笑着说道。

    约定好了下一次的见面时间和地点后，鲁妙子便离开了大石寺。

    在鲁妙子离开后，韩琛返回到了罗汉堂，继续着之前的打算。

    从机缘上来说，他太可能像徐子陵那样从真言大师那里学会九字真言手印，而且他也没有看过源自天竺的“换日大法”

    不过这并不影响他浏览罗汉堂内的罗汉手印。

    再怎么说，忍者也是要结印的。

    虽说这是两种完全不同的结印，而且他也还没有到自创手印的境界，但参考一下佛门手印，对他来说也不是什么坏事。

    说不定什么时候，他在自创忍术和手印的时候，就能用到这些。

    罗汉堂的内有着五百尊形态各异的罗汉，其中还有十几二十尊多手罗汉。

    这五百尊罗汉，是按照古天竺圣僧鸠摩罗什的画卷而设计，跟中原如今的罗汉像并不完全一致。

    除此之外，这五百尊罗汉所施展的手印无一相同，各有特色。

    韩琛虽然对佛门不怎么感冒，但他依旧将这五百多尊罗汉的六百多个手印一一记了下来。

    在鲁妙子离开之后没多久，范采琪就带着那六个美貌少女回到了韩琛身边。

    她本打算询问韩琛何时离开大石寺，结果却发现韩琛正在模仿罗汉像上的手印。

    韩琛的记忆力虽然不错，但也还没到过目不忘走马观碑的地步。

    现在的他，正在用一种取巧的方式记忆这些罗汉施展的佛门手印。

    写轮眼复制！

    没错，他现在直接用写轮眼将这佛门手印复制了下来。

    范采琪虽然看不出这些罗汉施展的佛门手印有什么特别的地方，但看到有着陆地神仙之称的韩琛都如此认真的“模仿”着这些佛门手印，她也认真的打量起了这些罗汉像。

    然而，跟其他香客一样，范采琪虽然十分认真的观看这些罗汉，但她依旧没有看出什么特别之处。

    只是看了十多个罗汉，她就果断选择了放弃。

    用写轮眼将这六百多个佛门手印全部复制下来后，韩琛转身对着满脸无聊表情的范采琪说道：“走吧，我们回少城。”

    说完，他没有理会范采琪脸上的不满，率先离开了罗汉堂。

    看着韩琛离去的背影，范采琪恨恨的跺了一下脚，用鼻音哼了一声，随后才跟了上去。

    成都，少城。

    离开大石寺后，韩琛并没有观赏其他风景名胜的打算，直接回到了少城。

    就在他们一行人刚入城没多久，骑着骏马，身穿黑色烫金武者服的解文龙就出现在了他们面前。

    解文龙翻身下马，快步来到韩琛面前，拱手说道：“在下解文龙，见过韩公子！”

    “少堡主不必客气。”韩琛拱手回礼，默默说道。

    虽说自己对宋玉华有着非分之想，但表面上该做的礼仪他还是会做的，他也不介意给解文龙这一点面子。

    “文龙听闻韩公子跟范姑娘出城游玩，特意在此等候公子回城，文龙已经在酒楼备下宴席为公子接风洗尘，还望公子拨冗莅临。”

    “少堡主客气了，请！”

    韩琛没有拒绝解文龙，笑着说道。

    他刚说完，跟在他身边的范采琪就对着解文龙说道：“少堡主既然为韩公子备下了酒宴，想必也不会介意韩公子携带女伴出席吧。”

    范采琪一边说，一边挽住韩琛的右臂。

    别看范采琪一幅娇蛮贵家女的模样，但这并不意味着她就真的什么都不懂。

    不管怎么说，她都是川帮帮主的女儿。

    她要是真的什么都不懂，那才叫不正常。

    “我当然不会介意，只是不知道范姑娘何时成了韩公子的女伴？”

    解文龙的脸上依旧挂着那副挑不出毛病的和善笑容。

    就在范采琪打算开口说话时，韩琛的声音响了起来。

    “我与范姑虽然今日才见面，但一见如故，相谈甚欢。”

