    这是……生气了啊？

    方月看向海管家，后者微微摇头：“夜大人就别触她霉头了，真若完婚，哪天你被大小姐下药害死我都不会意外。”

    方月脸色一黑，傲然地想道：我夜间之王，还怕下毒？

    但转念，方月就想起被夏夕雨迷药叠加的日子，立刻怂了下来。

    君子不立危墙之下，下毒，低级手段而已！

    更何况，方月还根本拿没想过和大小姐干什么呢。

    方月手里的手绢，别看着脏兮兮的，那都是方月自己清洗过了。

    只是染上不知道多少诡异的血，敌人的血，根本洗不干净了，目前这种脏兮兮的状态，已经是极限了。

    跟着队伍进了大阳府，让人照顾好自己的[烈红马]。

    方月很快被安排见到了大阳府的家主，以及大阳商旅团的其他人。

    大厅之中，摆好了盛宴。

    “这位就是小女一直念叨的夜大人吧，菜肴已快上齐，且先快入座吧。”

    阳团长比方月所想的要年轻一些，大概四十岁左右，儒雅随和的中年模样。

    若是手中举着的不是酒杯，而是书卷，被认作教书先生都有可能。

    方月看了下，走向大小姐坐着的位置。

    周围几人顿时愣了下，站在阳红霞后面的海管家连忙给方月使眼色。

    怎么？

    有什么不妥吗？

    方月愣的停在大小姐旁边呢，被大小姐伸手拉下，坐了下来。

    “没什么不可以的，就坐这。”

    小姐强势地扫视周围人一眼，这些全都纷纷收回视线，有些人尴尬的笑笑，谁也没接茬。

    显然，大小姐的地位，比他们都高一截。

    作为正统的大阳商旅团继承人，除了团长外，其他人都要听大小姐指挥。

    没一会，人就渐渐多了起来。

    等到最后那一个穿着白衣的男子进来，看到大小姐身边坐着个人，顿时脸色阴晴不定了一会。

    “恭喜大小姐平安归来，不知旁边这位兄弟是何来历，为何占我位置？”

    明明是不是什么特别强大的商旅团，规矩却似乎不少。

    “兵客卿，什么时候我旁边的位置，成你的了？”

    “……大小姐是觉得我不配？”

    “不配！你就是条养不熟的白眼狼，今日莫说夜大人愿意做我大阳商旅团太上客卿。就是他不愿，我也没打算再留你了。”

    大小姐啪的一下站起，冷声说道。

    众人一愣，有些面露担忧，有些喜闻乐见，有些则面无表情做中立状。

    一时之间，众人反应各异，阳团长皱了皱眉，没说什么。

    兵客卿又惊又怒，低沉着声音道：“大小姐，你别太过分了！我太上客卿之位，你还没资格取缔！黄毛丫头什么时候坐上团长之位，再来指点江山吧！”

    哼的一声，兵客卿一甩手就往外走，显然不准备在这受气了，但却被杨团长一句话都拉了回来。

    “兵客卿，你且留下。此事你受了委屈，我自会主次公道。”

    兵客卿有杨团长撑腰，方月有大小姐撑腰。

    两人颇有点角力的意思，这话花里花哨的操作，看的方月也有些无语。

    找个位置吃饭而已，在乎那么多干嘛？今夜我[方·蝙蝠侠·月]就要加入狩猎，提升实力，吃完饭，准备猪呢就要干活去了的。

    但是另外三人显然不怎么想。

    “阿爹要为他撑腰？那就按规矩来，我们大阳商旅团只有一个太上客卿名额，能者得之。

    夜大人作为挑战者，向你发起挑战，你可敢接受？”

    方月：？？？

    “好！我在外面等你！”

    兵客卿阴沉着脸视线锁定在方月身上一会后，就跳了出去。

    “来战！”

    那些支持兵客卿的人，纷纷起身，来到外面准备看看这一出好戏。

    “夜大人，留他性命。”

    大小姐瞥了兵客卿一眼，宛如在看跳梁小丑。

    这话听得，其他人都惊了。

    大小姐哪来的自信，竟让这个夜大人留手别杀人？？

    以前从未听说过[初暖城]还有个夜大人，这家伙从哪冒出来的？

    “来战！”

    兵客卿还在外叫嚣，众人更是各种视线停留在方月身上，成为全场的焦点。

    无奈之下，方月问道：“打完吃饭？”

    “吃！”

    大小姐话音刚落，方月的人影就忽然模糊了下，没等大小姐揉下眼睛，轰的一声爆响，却见方月拍拍尘土的从门外走了进来。

    大小姐瞳孔一缩，看看面前的残影慢慢死散去，再看看渡步回来，坐下无视其他人的大口吃吃饭的方月，心中又惊又喜——她再次低估了方月的实力！

    方月的吃相并也不文雅，似乎百无忌惮，根本没在乎其他人的眼光。

    众人前脚还见方月要出去和人对打。

    后脚就见方月走回来了。

    疑惑地探头往外看去，所有人顿时瞳孔收缩，面色大变。

    只见兵客卿，竟已是躺地上了。

    胸前有个凹陷进去的脚印，似乎是被踹了一脚，完全昏死了过去。

    兵客卿……竟连一秒不到，就被这个新来的夜大人击败了？？

    他们甚至都没看到方月的出手！

    嘶——

    回过神来，众人看向方月的眼神，宛如在看怪物，恐怖如斯！

    大小姐哪找来的靠山，这也太猛了吧！

    “好！好！英雄出少年！”

    阳团长懵了下，才回过神来，连忙鼓起掌来。

    那一刻，他都没看清方月的出手，所以方月想杀他，就和击败兵客卿一样，不费吹灰之力。

    红霞哪找来的强者，可别引狼入室啊。

    阳团长心头担忧，但表面不动声色。

    让人去将兵客卿待下去疗伤，然后阳团长摆着脸道：“夜大人击败兵客卿，成为我们商旅团的太上客卿，此事可以就此定下了。不过红霞，一回来就闹事，你需要给我一个解释。”

    看着已经坐回位置的兄弟姐妹，以及叔父伯伯等商旅团高层，大小姐缓缓开口：“回来的路上，我遇上夜贼了。”

    她开始将遭遇的夜贼的事，说与他们听。

    然后指出了一个问题——她的行踪路线，除了当时带领的商旅团小队外，就只有阳团长，兵客卿这两人知道。

    阿爹不会害自己，那自然是兵客卿出问题了。

    “竟有此事！？”

    阳团长双眼眯了起来。

