    两个人的知名度都很高，也经常在同一个场合出现。

    但没有人真的把他们想到一起去。

    眼下直接公布了婚礼的讯息，彻底炸掉了全网。

    【卧槽，我看到了什么？！】

    【谁告诉我这两个人是怎么搞到一起去的！】

    网友们大多震惊。

    而神药夫妇的超话，里面的cp粉们都已经发疯了。

    就在昨天，这还是一个热门邪教cp。

    今天不仅没有塌房，还直接建造了一栋海景别墅。

    【磕到真的了！我疯狂死亡！】

    【天啊啊啊啊，快掐醒我告诉我这就是真的！】

    【拜一拜嬴神和傅总，希望我磕的cp也能够成真。

    很快，知乎上出现了一个新的问答。

    ——提问，磕的cp成真了是什么感受？

    ——谢邀，人在肯德基，激动得多吃了三个汉堡。

    ——还能有什么感受？唯一的感受是老子又可以了！我去参加婚礼了，谁也别拦着我！

    ——啊啊啊啊神药cp粉今天过年啦！

    很快，报名官网上已经涌入了数十万人，还在不断增加之中。

    钟老爷子也很高兴，又开始了新一轮的转发抽奖。

    激动之余，忍不住抹了抹眼角渗出来的泪。

    他等了太久了。

    这两个孩子也太苦了。

    终于等到这么一天，他们能够步入婚姻的殿堂。

    最重要的是，他可以摩拳擦掌等候曾外孙的到来了。

    嬴子衿去书房给钟老爷子送了一杯养生茶后，回到卧室里。

    她看着正在设计首饰礼服的俊美男人，眉挑起：“长官，我记得你是不是有个专门磕cp的号？”

    “是有。”傅昀深抬头，神情自若，“不过已经很久没有登了，差点忘了，我上去看看。”

    他重新下载微博登录，一打开就卡住了。

    私信箱里有上万条私信。

    就在他打开的这几秒，又涌入了上百条。

    【你不要脸！】

    【你好，白日梦同学，看新闻了吗？我嬴神的正室是傅总，傅总懂吗？】

    【不要做梦啦，人家官宣啦！快把你的名字改了！】

    【哼，就算没有官宣，我嬴神也不是你的！是我的！】

    全部都是在让他不要痴心妄想的。

    “……”

    静了三秒，傅昀深缓缓偏头：“夭夭。”

    “嗯？”嬴子衿抬起头。

    她还没有来得及开口，话语全部都被淹没，被淡淡的翡翠沉香包裹了起来。

    他很轻很轻地吻着她，随后一点一点地加深。

    攻城略地一般，又轻咬了咬她的唇瓣。

    柔柔软软，像是微甜的棉花糖。

    没几秒，他的动作开始变得粗暴了起来，温暖的大手扣着她的腰，动作力度之大，几乎要将她融入骨髓之中。

    暴烈又温柔无比。

    让人沉沦。

    很长一段时间之后，他才将她松开。

    而后又轻柔地给她绾了绾发丝。

    嬴子衿靠在他有力的臂膀上，沉默了一瞬，抬手戳了戳他的胸膛：“亲爱的D先生，我给你提个建议，下次你能不能提前打个招呼？”

    到现在，她都无法知道他的下一步举动会是什么。

    “证明一下，你就在我旁边。”傅昀深随手将手机扔到一旁，神情懒懒，“他们都得不到。”

    他想亲就亲。

    然而，微博上的粉丝们们不这么想。

    【快，看这个博主，竟然还取什么名字叫做夭夭的正室，不知道正室是我傅总吗？还不赶紧把微博ID改了！】

    【就是就是！那么多情敌里面，就他蹦的最欢。】

    【这都不算什么了，他在每一篇文下面都会留言“写得好，我记下来了，回去试试”，听听，这是人说的吗？他不会以为他在我嬴神的床上呢吧。】

    【哎呀，卧槽，姐妹们提醒我了，我现在就去超话把所有同人文一打包，想办法发给Venus集团，让他们转交给傅总！】

    【傅总可以学，多学，一定要学！这个夭夭的正室就白日做梦吧。】

    @夭夭的正室这个微博号也有很久没有更新了，时间停留在去年的六月底。

    但网友们已经从他发的微博中挖掘出来了不少蛛丝马迹，断定这个微博号的主人也是豪门世家出来的。

    追求嬴子衿的豪门子弟并不少，还有国外的几个财阀少爷在外网上公开示过爱。

    只不过都没有得到回应。

    理所当然的，网友们也把这个账号的主人当成了和这些财阀少爷一样的豪门公子。

    豪门公子而已，哪里能和他们白手起家，又一手建立了全球第一集团的傅总比？

    **

    世界之城。

    嬴子衿作为贤者世界回归，世界之城也不再需要贤者皇帝来操控天气了。

    现在世界之城和七大洲四大洋没有什么两样，有了四季。

    一月份，也逐渐开始步入冬天。

    西奈一早就来到了诺顿的别墅。

    她拿出钥匙开门，转了一圈后，发现一个人都没有。

    她犹豫了一下，给诺顿打了个电话过去：“你在哪儿呢？”

    诺顿接得很快，声音是一贯的懒散冷淡：“沪城，你过来还是我去接你？”

    “沪城？”西奈想起嬴子衿和傅昀深的第一场婚礼，就是在沪城举行，他们也都要过去帮忙，“可你不是给我说，让我今天来找你拿解药吗？”

    “哦，我忘了。”诺顿没有任何心理负担，“你过来还是我去接你？”

    “……”

    西奈的拳头硬了。

    为了拿到解药，她认命一般：“好叭，不用你接我，我自己过去。”

    她出了世界之城，又按照诺顿发来的定位，来到了目的地。

    西奈抬头，看着上方游乐园三个字，一时之间陷入了沉默之中。

    随后，一只大手盖在了她的头上：“来得到快。”

    西奈还没转身，这只手又抓住她的衣服，把她提了起来。

    向以前很多次一样，诺顿将她放在了肩膀上：“走吧。”

    “你们来游乐园做什么？”西奈努力地缩起小身板，“你是战车，贤者战车！”

    贤者战车来游乐园玩，这传出去了，形象岂不是全面崩塌？

    “秘密。”诺顿扫了小姑娘一眼，看她很是好奇，“以前没来过？”

    “没有。”西奈摇了摇头，“哪有时间来这种地方。”

    从她记事起，她就生活在冰冷的实验室里。

    每天和机械工程打交道。

    同龄人所拥有的童年，是她无法触及的梦想。

    “那就玩玩吧。”诺顿又将她放下来，看了眼手表，“时间还不到，你还能玩两个项目。”

    西奈背着小手：“好。”

    她决定和他和解一个小时。

    两人接着向前走，在一个通道入口处停下。

    这是一个绳索探险项目，游客十分多，排队要一个小时才能进去。

    诺顿直接买了贵宾卡，带着西奈从vip通道进去。

    “我要玩这个！”西奈跳起来，“困难级别挑战模式！就这个！”

    诺顿也没拒绝：“行。”

    “小朋友，这边来。”工作人员拿出最小号的探险服，“这个项目有一定的危险性，一定要跟紧大人知道吗？”

    “姐姐，我一个人就可以了。”西奈仰起头，“真的，我身体素质很好，绝对不会掉下去，而且我身边没有大人。”

    “抱歉哦。”工作人员笑眯眯，“小朋友没有到1m22，是不能够一个人单独行动的，还是让你爸爸照顾你吧。”

    说完，又压低声音：“小朋友，你爸爸真帅，我好久没有见过这么帅的外国人了。”

    目前只有1m2的西奈：“……”

    她面无表情，任由工作人员给她穿上探险服。

    诺顿伸出手，将他们两个人的探险服又系在一起，不紧不慢：“放心，我会很好很好地照顾你。”

    西奈头也不回地上了石阶，并不想理他。

    但等到她来到了一座断桥的时候，她这才发现，桥板与桥板之间的距离过于远，她的小短腿根本过不去。

    诺顿弯下身，将她抱了起来：“啧，你的腿怎么这么短？你到底多高？”

    西奈气得小手拍在了他的肩膀上：“我有一米七呢！”

    又欺负她。

    “看不出来。”诺顿将她放下来，好整以暇，“你走过去试试。”

    西奈看了看自己悬空的小短腿，差点自闭。

    她怎么就变小了呢？！

    即便是困难级别的探险模式，对于诺顿来说也只是小孩子过家家。

    没几分钟，他就带着西奈来到了出口。

    “不玩了。”西奈往前走，气哼哼，“等我吃了解药自己来玩。”

    诺顿眉挑起，慢慢地跟在小姑娘后面。

    迎面碰见了嬴子衿、秦灵瑜和喻雪声三人。

    “你们怎么还玩上项目了？”秦灵瑜微诧，“好玩吗？”

    诺顿闻言，勾唇：“还挺有意思的。”

    “阿嬴。”西奈委委屈屈，跑过去抱住女孩的腰，“我又被欺负了。”

    她随便都能够制作出来一个激光炮，结果进到游乐园里，竟然不能自己行动。

    这是对她身高的歧视！

    嬴子衿看向诺顿。

    “我可没有欺负你。”诺顿瞥着西奈，“只是按照工作人员的要求而已。”

    “你冒充我爸爸！”

    “这也不是我说的。”

    “……”

    “好了好了，解药不是制作出来了？”嬴子衿也有些头疼，她按了按头，“你怎么还不给她？”

    诺顿环抱着双臂，没有丝毫的异色，他耸了耸肩：“看她想当花童还是伴娘了。”

    “当然是伴娘了。”西奈叉着腰，“我根本不是小孩子，当花童多没有意思。”

    诺顿神情淡淡，没对此发表言论。

    “咱们伴娘有一个团呢，伴郎也挺多。”秦灵瑜叹了一口气，“可惜我和雪声当不了，就在下面看着你们吧。”

    伴娘伴郎需要未婚，她和喻雪声已经老夫老妻了。

    诺顿没再说什么，将酒瓶放下：“今晚来拿。”

    西奈有些犹疑：“你会不会又欺负我？”

    诺顿冷漠：“我是那样的人？”

    西奈话锋立刻一转：“不是，战车大人最好了，我最爱你了。”

    诺顿的神情微微顿了顿，轻啧了一声，懒洋洋地挥了挥手：“我先走了，你们自便。”

    秦灵瑜看了眼银发男人的背影：“他是不是挺喜欢洋娃娃的？”

    西奈变小之后十分精致，发色又是罕见的白金色。

    再精致的BJD娃娃也要逊色一筹。

    除此之外，她想不出别的理由，为什么身为贤者战车的诺顿，会乐忠于欺负一个小姑娘。

    “或许有可能。”喻雪声若有所思，而后浅然一笑，“小瑜你可以试试今晚去他的梦境里看一看。”

    听到这句话，秦灵瑜卡了壳：“那我是真的不敢。”

    再怎么说，诺顿也是贤者战车，战斗力只屈居于傅昀深之下。

    她这不是给自己找麻烦呢吗？

    “阿嬴！”另一边，凌眠兮小跑过来，一把抓住女孩的手，“阿嬴，带你去个地方？不许用你的能力看。”

    闻言，嬴子衿挑眉：“行。”

    她任由凌眠兮拉着她往右边走。

    越走人越少，直到其他游客完全不见。

    清淡幽雅的花香传来，道路两旁都是嬴子衿最喜欢的蓝紫色绣球花，随风摇曳。

    道路的尽头，是一个亭子。

    俊美宛若神祇的男人就站在亭子前，身姿挺拔，双腿修长有力。

    他穿着熨帖得当的黑色西服，手上也拿着一束花。

    嬴子衿怔了怔，在凌眠兮的催促下走上前。

    “虽然认识很久了，有些环节还是不能省。”傅昀深低头看着她，桃花眼弯起，“嬴小姐，我也没有郑重对你说过这句话。”

    他浅琥珀色的眼眸中，氤氲着一片温柔色泽。

    泛着浅浅的微光，像是一整个星河都沉浸在他的瞳底。

    “你是我在这个世界上，最爱的人。”

    熟悉的话语，将她拉回了三贤者之战那一天。

    他也是这么抱着她，选择决然赴死。

    她甚至还能够回想起，那一天，他的血有多么的滚烫。

    幸好，一切都已经结束了。

    “我也爱你。”嬴子衿接过他手中的花，挑眉微笑，“恶魔先生，这点惊喜，我还是很喜欢的。”

    傅昀深单膝跪了下来，拉起她的手，小心翼翼地将戒指给她戴上。

    “用了我的戒指，就是我的人了。”

    这枚戒指他在去世界之城之前就开始设计了。

    收集了全球各个地方的珍惜宝石，这才打造成功。

    奢华但却不张扬，带着几分神秘。

    “行，我也没什么要求。”嬴子衿打了个哈欠，“以后每天晚上都要给我讲故事，要是讲那种让我听了开头就能够猜到结尾的故事，你的人就跑了。”

    傅昀深抬手，轻敲她的额头：“小朋友，给我出难题呢？”

    “没办法，其他人下一步要说什么我都能知道，只能听你讲故事了。”

    “……”

    欢呼声在这时响起，藏在周围的人都出来了。

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜我们的傅七少求婚成功！”

    “亲一个！快亲一个！”聂朝吆喝，“七少，求婚成功怎么也得亲一个！”

    “对，一定要亲一个！”凌眠兮也说，“让我们看看！”

    “不亲。”傅昀深转过头，不紧不慢，“打过我，给你们看现场版。”

    所有人：“……”

    他们加起来，都打不过贤者恶魔。

    “好了，我要发微博。”傅昀深拿出了手机，“照片呢？”

    “这里这里，刚拍完已经给你发过去了。”聂朝晃了晃手中的单反相机，他比了一个大拇指，“七少，大佬，你俩的颜值太高了，这图都不用修。”

    傅昀深打开微信，保存了照片，然后登录了自己磕cp的小号微博。

    这一下子，又把粉丝们都吸引了过来。

    【姐妹们，这个号又上线了，冲冲冲，去冲了他！竟然肖想我们嬴神！】

    【前方保护好我们傅总的夭夭，现在就把他拿下，到时候傅总说不定能够让我们近距离和嬴神握握手。】

    【到时候就说，我们替傅总攻退了一个大情敌！】

    摩拳擦掌就要战斗的cp粉们刚进去一看，就被一张奢华的求婚照片闪瞎了眼。

    而发布微博的账号也不知道什么时候加了V。

    【@夭夭的正室V：你好，未婚妻。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章依旧五千~

    我说的番外长是相对于上两本书，一百万字你们认真的吗？？

