    第289章嫉妒

    两人明显是特意打扮过，苏倩身上一袭掐金粉紫色的儒裙，头上带了金珠簪花，高调张扬。

    而苏如月则是一身娇艳的粉色，头上簪了海棠花步摇，每走一步都轻轻晃动，替她平添了几分娇弱可人。

    “二姐。”

    两人一见到苏卿云出现，不得不停下了脚步，看着眼前越走越近的苏卿云，尤其在看清楚她的打扮时，两双眼睛里都流露出一抹嫉妒之色。

    只见朱红色的回廊里，苏卿云一袭绿色长裙盈盈朝这边走过来，那裙身的布料剪裁简洁，却因此格外大气，通体十分华美，一看就知价值不菲。

    裙摆上绣着穿花蝴蝶的图案，每走一步，上面的蝴蝶都在阳光下闪耀着光泽，仿佛随时都会展翅纷飞。而她发间同样插着蝴蝶步摇，大颗湖绿色的宝石点缀其上，精美中透着灵动，别致又矜贵。

    苏卿云看着苏如月和苏倩两人，在回廊中停下步子，淡淡的开口：“三妹、五妹，早。”

    “哼。”苏倩嫉妒的看着眼前连冷着脸，都美若冰霜的苏卿云，低低的冷哼一声，只觉得心里憋屈，连她得意了一早上的打扮，此时都因为苏卿云的出现，直接被比了下去。

    而苏如月则是捏紧了手里的帕子，压下眼中的嫉妒之色，从脸上挤出一个笑容：“是啊，二姐也好早。”

    苏卿云看了表情难看的苏倩一眼，又看了看强装欢笑的苏如月，嘴角高高的上扬起来。

    看来春影和春俏说得没错，一出场就闪瞎她们的眼睛，这种感觉确实不错。

    正当苏如月和苏倩两人，因为苏卿云的美貌暗暗嫉妒的时候，只听苏卿云凉凉的声音，突然从一旁响了起来。

    “二位妹妹今日打扮的真美。”苏卿云的目光从苏倩身上转了一圈，眼眸中露出淡淡的嘲讽，然后又投向苏如月：“尤其是三妹。”

    苏如月没料到苏卿云会突然夸她，愣了一下，然后才笑了笑：“多谢二姐夸奖。”

    而苏倩迎上刚才苏卿云的眼神，则是脸色一变，心里面带上怒意。苏卿云刚才看她的眼神是什么意思？那里面的嘲讽是怎么回事？

    苏倩想要开口质问苏卿云，但是却被苏如月悄悄拉住，她虽然心里不服气，也只得作罢。

    就听苏卿云继续开口：“不过——”

    她的视线在苏如月那件粉色长裙上转了转，脸上露出凉凉的笑容：“我怎么觉得三妹身上这件裙子十分眼熟？”

    “是、是吗？”苏如月低下头，眼里露出一阵心虚。

    苏卿云看着她：“是啊，好像是我当初从金绣坊看上的那一件。”

    见苏如月脸上的表情越来越不自然，苏卿云并没有停止的打算，她继续开口。

    “对了，后来跟康宁侯夫人一起去太湖赏春的时候，三妹还打算穿出去，后来被祖母吩咐换掉。我记性不好，三妹，是不是这件？”

    苏卿云这一番话说完，苏如月双手紧紧攥着裙摆，气的脸都绿了。

    (本章完)

