
        老者，淡漠地看了萧逸一眼。（）

    随后转过身，脚步轻动，缓缓地走向王家家主的尸体。

    对，他竟然在走。

    要知道，这里可是高空。

    武者有御空之能，可那是飞行。

    而老者现在，却是像极了如履平地，踏风而行。

    “老夫本是一路前往风圣地域寻你，却没想你已离开。”

    “还得老夫跑了大半个交界范围，才追寻到你的轨迹。”

    老者，已走到王家家主的尸体前。

    王家家主的尸体，漂浮在半空。

    但早已在星幻剑阵的星光利剑穿梭下，变得千疮百孔。

    “嗯，倒是有些本事。”老者看了眼尸体，点了点头。

    “临阵突破，生死之间，还能保持镇定与从容，甚至边战边参悟。”

    “果真是个了不起的天骄。”

    很显然，他早来了，而且目睹了萧逸与王家众人的所有战斗。

    远处，王山等人虽对老者的忽然出现感到惊疑。

    但这不代表他们会眼睁睁地看着老者打量他们家主的尸体。

    “你是何人？”

    “立刻离开家主的尸身，否则休怪我等不客气。”王山等人，冷冷地盯着老者。

    老者眉头一皱，转过头，看了王山等人一眼。

    “一群蝼蚁，何时轮到你们来扰老夫的耳根。”

    话音落下，老者轻轻挥了挥手。

    滔天武道力量，顷刻降临。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    王家众人，还未反应过来，已身体膨胀。

    下一秒，高空爆出一朵朵血花。

    十数个天极境，还有王山这个实打实的无极圣境强者，竟是毫无反抗之力便凄惨死去。

    爆开的血花，飘洒于高空，随后随风飘散。

    十数个天极境，已个无极圣境，这般简单地彻底泯灭在这个世界，不复存在。

    “好强。”萧逸脸色一变。

    他不是傻瓜，自然一眼看出了老者的来者不善。

    而且，老者刚才口之言，还有手段，无不证明着此人的实力强悍。

    跑了大半个交界范围？

    交界范围有多大，萧逸无法想象。

    他只知，以他的实力和本事，单单沿直线行走，都九死一生，历尽危险。

    可老者，却在交界范围到处跑，且跑了大半个范围。

    还有刚才的踏风而行，以及挥手秒杀王山等人。

    看似简单，实则老者举手投足间，身都散发着惊人而莫测的武道意味。

    与其说他踏风而行，倒不如说是身武道与这天地无契合。

    世间万物，仿佛是他身体的一部分。

    乃至无形的风，无形的空气，都在配合着他。

    而最重要的是，感觉。

    萧逸对他的感觉，异常明显。

    而这种深不可测，强大到让人发指的感觉，他只在寥寥几人身感觉过。

    一个是端木殿主，一个是风殿主，一个是之前北隐宫的那位古叔。

    不，萧逸甚至举得，面前这老者，他们三人还要强得多。

    “苍月？”萧逸皱眉自语了一声。

    印象，他并不认识这个人，更别说结怨。

    “小子。”老者回过了头，没有再理会王家家主的尸体，而是看向萧逸。

    “你在想，我是谁？”

    “对。”萧逸凝重地点了点头。

    老者淡漠一笑，“怎么，你特地从东域赶来，苦苦追寻。”

    “忘了是要找何人吗？”

    “嗯？”萧逸脸色猛地大变。

    此人竟然知晓他是从遥远的东域而来？

    唯一知道他来自东域的，只有一人，不，或许说，只有一个势力。

    老者的下一句话，证实了他的想法。

    老者戏谑道，“不愧是能让少宗主夜夜相思的男子，天赋不错。”

    “只是，这般微末修为，放眼整个域，还是不够看。”

    “你是圣月宗的人。”萧逸瞬间反应了过来，脸色也陡然变得冰冷无。

    “还不至于太蠢。”老者冷漠一笑。

    不错，老者，也是苍月。

    正是奉命前往风圣地域追杀萧逸的苍月。

    不过，他赶到风圣地域后，萧逸早已离开了，他自然找不到。

    随后，跑了大半个交界范围，才找到了萧逸的行动轨迹。

    萧逸恰好在星换城留了几天。

    他便也恰好在刚才追了萧逸。

    “圣月宗，到底在哪？”萧逸脸色冰冷。

    “还有，我家侍女，在你那可有半分委屈？”

    “侍女？”苍月脸庞抽了抽，“小子，我对你有几分兴趣，才与你多言几句，别逼老夫动怒。”

    “至于我圣月宗在哪，一个死人，何必多问。”

    苍月的语气，霎时露出了杀意。

    他特地追击萧逸，自然是要杀萧逸的。

    “死人？”萧逸冷笑一声，“我倒是觉得，一个死人，我或许难以问出些什么。”

    苍月一愣，随即反应了过来，知晓萧逸的意思。

    “够狂，只是，你很讨老夫生厌。”

    “我实在想不明白，少宗主那等天之骄女，怎么会喜欢你这种蝼蚁。”

    “当然，还有更让老夫想不明白的一点。”

    苍月说着，不屑地看了眼萧逸。

    “什么？”萧逸眉头紧皱。

    苍月冷蔑一笑，“我更想不明白，像你这等蝼蚁废物，哪来的自信，又哪来的底气，觊觎我家少宗主？”

    “明明高攀不起，却还要死缠难打，一直追寻，不觉得这样很是自讨没趣吗？”

    “罢了，一个死人，老夫也懒得多言。”

    话音落下，滔天武道力量，顷刻降临，束缚了萧逸。

    萧逸瞬间动弹不得，但眼眸却坚毅如斯。

    苍月摇了摇头，冷笑一声。

    如无意外，萧逸将如王家众人一般，在高空化作一团血雾，凄惨死去。

    “给我破。”萧逸冷喝一声。

    束缚他的滔天武道力量，竟是被强行挣脱分毫。

    他的手指，已扣住了乾坤戒。

    他的心神，已与冰鸾剑连系。

    苍月，确实很强，但这不代表他萧逸会此放弃。

    要战，便死战到底。

    但，恰在此时，远方，一道如‘陨石’般的身影疾速飞来。

    轰…

    萧逸还未反应过来，‘陨石’已撞了苍月。

    苍月瞬间被撞飞。

    ‘陨石’，则落到了萧逸身旁。

    气势一散，露出了一位一身血衣的老者。

    “修罗殿的前辈？”萧逸面露惊喜。

    “小子，你是萧逸吧？”老者看了眼萧逸，满意地点了点头。

    “嗯，不错，端木那家伙找了个好苗子。”

    “前辈是？”萧逸面露疑惑。

    老者笑笑，“萧逸执事，接令吧。”

    “即日起，晋升分殿主之职。”

    ......

    第三更。
  