    二阶巨口丧尸！

    在巨口丧尸嘴上的尖牙缝隙中，是无数撕扯留下的肉丝，俞天清晰地看到了其中有两块布片，属于逃走三人中的其中两个。

    “咯咯咯咯。”

    巨口丧尸的腮帮子又开始发出有节奏的声音，巨大的嘴巴直勾勾瞄准俞天，忽然间俞天看见他的喉咙猛然扩大一圈。

    俞天飞身扑向一侧。

    哇！

    巨大的嘴巴骤然张开，蟒蛇般的舌头弹射向俞天，从他的肩膀外侧飞速掠过，甚至俞天都能感觉得到舌头弹射中迸溅到他手臂上的液体，就不知是血水还是唾液。

    刷刷刷！

    俞天在地上一个翻滚，生存空间中的装备全部被俞天召唤出来，护臂护腿，头盔骨匕，还有那把锋利的三阶骨刀。

    不是不想用沙漠之鹰，但在这么近的距离内用枪，简直和找死无异。

    骨刀出现的刹那巨口丧尸发出一声从未有过的鸣叫，就好像认出这东西上面的气息，居然你不自觉地向后退了一步。

    毕竟上高阶丧尸，而且面前只是一个三阶丧尸的死物。短暂的惊诧后巨口丧尸立刻又进入攻击状态。

    但俞天要的就是这个效果，短暂的间隙也足以致命！

    爆步蹬踏下，坚硬的地板砖爆碎，俞天化作一道模糊的长影瞬息杀到巨口丧尸面前，锋利的骨刀在一瞬间完成一记怒斩。

    根本无需锋锐的加持，已经酸液丧尸强化过的三阶骨刀毫不费力地破开了巨口丧尸的肚皮，无数血肉团块哗啦啦散落在地，其中俞天还看到了一只完整的小臂。

    但俞天眉头一皱，巨口丧尸的头部与身体融为一体，所以他是按照普通人类形态二阶丧尸的头部分布斩下的这一刀，按理说一个个正好将巨口丧尸的大脑斩成两半。

    可这个巨口丧尸的大脑位置居然在变异后发生了改变，将属于人类的脑子变异到了背上的一个肉瘤当中。

    恰巧躲避了俞天的这记必杀斩击。

    “咯咯咯，咯咯。”

    巨口丧尸不断嘶吼，疯狂的用手去捞肚子里掉落的东西，但他吃得太多，东西也越掉越多，最后连肠子都掉落一圈又一圈，在地上疯狂地蠕动。

    咔咔。

    这次沙漠之鹰出现在俞天手上。

    砰砰砰！

    俞天连续扣动扳机，不断逼近，子弹射出巨口丧尸的体内接连炸开，肚皮里面的内脏被炸得七零八落。

    “吼！”

    巨口丧尸被俞天彻底激怒，双腿猛蹬向俞天扑来，从肚皮里掉落出来的内脏被他拖在身后，无比血腥。

    咔嚓！

    俞天飞速向后拉开距离的同时完场弹夹切换，继续扣动扳机。一阶梦魇弹药在巨口丧尸的身上炸开一个又一个窟窿，但这家伙已经对深深的伤势不管不顾。

    巨口丧尸一个鱼跃扑向俞天，俞天忽然一个急刹车向后仰倒，巨口丧尸就如同一个从水面飞跃而出的鲨鱼一样从俞天头顶飞过。

    在巨大身躯从头顶飞掠的刹那，俞天抬手就要瞄准巨口丧尸扣动扳机！

    可没等他动手一团乌七八糟的东西猛地撞在他身上，居然是巨口丧尸拖在身后的内脏团块！

    灼热柔软的触感和扑面而来的血腥味让俞天瞬间内脏翻涌到想吐，沙漠之鹰也被这团东西当场带飞了出去。

    “该死！”

    别黑色的鲜血泼了一头一脸，俞天强行压下心中的呕吐感，握紧三阶骨刀，但双手被黑血打湿，刀柄的地方已经湿滑无比。

    “嗷嗷，吼！”

    巨口丧尸一击不中立刻扭转身形，此刻他已经完全趴到地上，用巨大的嘴巴瞄准俞天，双方在静默中陷入对峙。

    但对峙只是一瞬，巨口丧尸再度向俞天扑来。

    “这次我要你命！”

    俞天刺啦一声从腰上撤下一截布头将刀柄包裹，眼神紧盯巨口丧尸的一举一动，迸射出的寒芒比手中的三阶骨刀还要犀利数倍！

    巨口丧尸又是一次鱼跃扑杀，张开的血盆大口正对俞天的脑袋！

    俞天眼中忽然迸射出一抹绝杀之光。居然纹丝不动，沉肩立马将长近一米的三阶骨刀以固定的角度稳稳握在手中。

    “死吧！”

    眼前的血盆大口瞬息而至，就在大嘴要扑到他身上的起那一刹那，俞天忽然一个侧向翻滚，与此同时锋利的三阶骨刀从侧面迅猛的斩进了巨口丧尸的上下颚之间！

    噗噗噗噗——

    巨口丧尸就像是自己撞上了三阶骨刀的锋刃，巨大的前冲力让他整个嘴巴包括前胸都被三阶骨刀斩断。

    但湿滑的刀柄让三阶骨刀最终还是从俞天手中脱手，巨口丧尸在惯性之下一头撞上前方的墙壁，这次虽然还是没死，但身体被剖开内脏被掏空，已经让怪物连站都站不起来。

    俞天拖着浑身是血的身体站起来，一把抽出三阶骨刀狠狠扎进巨口丧尸背部的肉瘤，胸腔中都透出一截刀锋！

    随后手腕狠狠一转！

    噗嗤！

    巨口丧尸的大脑被整个搅碎成一滩浆糊，原本还在挣扎的巨大身体终于不再动弹。

    【叮，斩杀二阶丧尸：1，获得狩魔点：10，现共有狩魔点：336】

    刺啦

    拔出三阶骨刀，俞天回头看见身后地上有一张A4打印纸，转身走上前准备捡起将刀锋上的血迹擦干净。

    但没走几步，忽然听到身后巨口丧尸的嘴里咕嘟嘟地发出声音。猛然低头，一道黑影嗖的一下从他头顶飞掠而过，落在远处的地上。

    吧嗒吧嗒吧嗒乱，还发出嘶嘶嘶的声音。

    居然是他口中的巨大的舌头！

    但此刻这个舌头居然真像蟒蛇一样盘起身子，圆钝的那一端从中裂开一条裂口子，内部全是如锯齿般的倒刺，上面还有丝丝黑色的血肉。

    在另一端，只剩下一团血肉模糊的烂肉，明显是另一端的嘴巴硬生生咬断才挣脱出来。

    “居然是两个变异体的融合怪物？！”

    “嘶嘶嘶！”

    舌头变异体的尖牙端猛地扑向俞天，快如子弹，但俞天一个侧步闪过，在舌头变异体躯体在空中舒展开的刹那，俞天手中三阶骨刀接连划出三片刀芒。

    【叮，斩杀一阶变异体：1，获得狩魔点：1，现共有狩魔点：337】

    咔嚓！

    三声斩裂声几乎连成一个，在舌头落地的刹那，它的躯体就只剩下断裂的三截，在地上疯狂的抽搐跳跃，随后终于不动了。

    就在这时，一声清晰的咔嚓声从远处传来，是实验室大门电子锁开启的声音。

