
不提醒狂魔天差点忘记还有一个狐猿西小妾。

干脆都宰了完了。

头也不回气势汹汹直奔狐猿西住处！

嗨嗨，狐猿西碰巧也没在屋里，等他回到屋内时候更恐怖，一个血淋淋人头摆放在床头呲牙咧嘴笑呢！

谁，是谁干的！

夜深人静狂吼叫震天。

疯狂乱砸一通来人来人给我搜任何可疑人员杀无赦。

突然出现变故哈灯只能改变计划跑到柴房藏了起来。

很快消息尽人皆知。

头一天结婚庆典。

第二天办丧事。

这群上供拍马屁的人又多出了份子钱。

周机峰和狐猿西还流下伤心的眼泪。

周机峰知道是狂魔天干的没有说她。

毕竟狂魔天还算自手下。

风自月也纳闷武林盟主府过家家呢吗！

怎么办喜事和丧事一块办理啊。

他很担心哈灯处境，希望她死，又不希望她死，矛盾很矛盾。

现在特殊时期不敢靠近武林盟主府害怕万一被周机峰和狐猿西遇到就玩完。

犹犹豫豫的时候眼前一亮。

冯三赌鬼摇摇晃晃神志不清回到武林盟主府内。

飞身一纵把他抓到胡同内。

吓得冯三哆嗦喊饶命一脚踢的不敢喊了。

风兄你怎么在这里。

风自月告诉他立刻到武林盟主府一探究竟，里面到底发生什么事情赶紧出来告诉一声。

过会会有大把银子给。

冯三听到银子连连点头快速跑进府内打探。

了解清楚刚走到大门口遇到狂魔天气势汹汹迎面走来。

狂魔天想到冯三是周机峰跟屁虫也不是什么好东西，把他骗到仓库二话不说一顿揍。

冯三真要动武力轻松打败她。

他不能暴露自己法术身份还有很多大事未完成呢。

揍得满屋子乱跑，姐姐有话好好说别冲动。

哼，看你不顺眼就想揍。

追来追去跑到茅厕里面钻进柴禾堆不动。

狂魔天看看茅厕懒得找快速离开。

冯三感觉脖子有热气回头一看吓得哎吆蹦出很远！

鬼，鬼，鬼！

吵吵什么，鬼没有我漂亮过来说话！

估计冯三赌博精神恍惚，很听话靠近哈灯。

你是谁？

你是谁啊？

冯三没有隐瞒告诉她自己身份。

哈灯打量这家伙看着傻乎乎二愣子不杀了。

开门见山问返老还童宝器藏在哪里了。

冯三听说狐猿西和周机峰还有这样宝贝很兴奋反过来问，这位大姐，返老还童宝器确定在武林盟主府吗？

你们知道大概其在哪里吗？

嗨嗨，气的哈灯哭笑不得，我要知道返老还童宝器在哪里问你干吗！

懒得和他废话看看院中无人飞身不见。

冯三琢磨一下不对头起身去找风自月。

嗨嗨，顺着走廊拐弯碰见周机峰。

周机峰一肚子火气！

看到冯三安排他赶紧把卧房所有家具摆件床通通换掉。

他不敢违抗命令立刻去办。

风自月等了很久没见冯三出来立刻离开。

哈灯摸清周机峰和狐猿西住处，来到周机峰住宅又碰见冯三指挥人干活呢。

哈灯躲在暗处观察搬运东西。

看到桌椅板凳床不感兴趣。

飞身闪动现场五十多个人静止不动。

快速在屋内搜索返老还童宝器。

她也不知道返老还童宝器长的什么样子，翻来翻去发现床底下隐蔽角落摆放一个很有个性金光闪闪带有锈迹斑斑壶。

哈灯很兴奋踏破铁鞋无觅处得来却不费工夫，本尊马上可以返老还童变成大美女了。

哈灯法术顶级高超竟然相信风自月鬼话有返老还童宝器！

估计都是心里虚荣心作怪吧！

把夜壶拿到手里一股特别刺鼻难闻的味道扑鼻而来。

总感觉怪怪的自己安慰自己，宝物应该都有特别味道吧。

听到脚步声响又来人了。

哈灯拿着周机峰使用夜壶造型奇特踹在怀里快速离开。

临走还算良心所有人解穴。

这群人除了冯三没被点穴其余都不知道刚才发生什么事情。

冯三知道此人并非等闲之辈快速跟踪。

扑通哎吆一声，冯三卧倒观看。

夜黑视线不清在武林盟主府不起眼菜园旁边有一个院落悬挂多张大网兜。

大网有电不仔细看发现不了！

哈灯被电的掉入地面哎吆不见了！

冯三悄悄靠近发现那只夜壶在地面转悠。

看看周围快速取来一根木棍绝缘体搅动大网破坏线路安全进入院内。

轻轻敲打地面在西南方两米靠近黄瓜架地方地面空洞是地穴。

冯三犹犹豫豫害怕有机关埋伏没敢进入躲在地穴口位置琢磨。

趴在地上小声呼喊，老家伙你还活着吗？

风声吹菜园哗啦哗啦响。

哈灯掉入地穴很顺利到达地下十八米地方空旷地洞中。

没有机关埋伏抬头在看进口咔嚓关闭！

闷就能闷死！

地穴黑暗无光闷热心情烦乱击打四周碎石灰尘乱飞根本无济于事。

哈灯保持体能调整状态掏出夜光灯黑暗总算见到光明。

要想活着离开此地只能想办法找到机关出口。

硬闯会被累死。

地穴走了光线坐在空地仔细观看上下左右洞穴。

地穴不透气这玩意要命啊！

滴滴答答汗水流。

法术再高没有体能支撑也完蛋！

坐着要两眼打架要睡觉，哈灯知道这时候睡觉等于上西天。

拄拐杖慢慢爬起来晃晃悠悠在洞内转悠。

身体发飘走路和匍匐前进似的！

一个时辰不到嘴唇发干脸色一会白，一会黑，一会紫，一会绿，变色龙似的胸闷喘息困难一口黑血喷出。

地穴密不透风神仙也受不了没有氧气。

哈灯看到爸爸妈妈兄弟姐妹老前辈们漂浮来迎接她。

她猛扑过去拉住爸妈手痛哭不止拥抱。

黏糊糊头脑清醒自己抱着泥墙。

出现幻觉了。

她摸索墙体寻找机关出口。

难道自己就这样稀里糊涂死了吗！心有不甘啊。

在地穴寻找很久也没有找到出口哈灯哼哼两声泪水止住，掏出化妆品补补妆自己死漂亮点。

化妆带劲时候突然有人说道，别化妆了快到地下一层来……！

声音不大深沉。

突然有人说话把哈灯吓得上窜下跳，我的妈呀，鬼真来了，咔咔咔挠墙，救命啊，救命啊，快来人啊……！

地里面出来东西了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64888874"  chaptername="第1111章  飞黄腾达">加入书签</a>
</div>
