
　　向宇飞走的道极其凶险，九死一生，他想要如同狠人大帝昔年那般斩掉自己的肉身，于绝境中蜕变重生，再活一世。

　　郭玉对此很不放心，亲自带着他随同叶凡一起去了趟荒古禁地，和狠人大帝论道交流了一番，获得不少秘辛，这才在他的护法下，让向宇飞尝试突破。

　　过程真的很凶险，向宇飞先是肉身崩毁，接着连元神也如化道般慢慢消逝，天地间他的气息持续减弱，天心印记为此哀鸣不断。

　　宇宙中几乎所有人都认为他要陨落了，就连郭玉也认为这个弟子可能扛不过那一关，打算强行出手打断他，将他送入那个荒天帝开辟的残破世界。

　　但是世事往往就是这般出乎意料，就在最危险的时候，向宇飞选择的涅槃之地轮回海中忽地升起道道神秘的能量，宛若仙光一般十分神异，刺激他的元神生出了涅槃之火，成功闯过了这一关，艰难地活出了第三世。

　　“唉，后面的两世难度之高应该也不下于这一次，你真的决定要继续这么做吗？”待向宇飞完全恢复后，郭玉忍不住极其认真地看着他，凝声问道。

　　“师父，徒儿知道这条路很艰难，但我不悔，有些事既然已经决定了，就不能回头！”向宇飞面色异常的坚定。

　　“好，既然如此，为师也就不劝你了，接下来的这条路只能靠你自己，其他人就是想帮，也有心无力，无从插手！”郭玉轻叹一声，点了点头。

　　“对了，师父，师娘她这次已经沉睡了两千多年了，不会出什么事情吧？”向宇飞凝眸向庭院深处看了一眼，转移了话题。

　　“放心，她没事。”郭玉嘴角不禁浮现一抹笑容，有些感慨地说道：“我也没有料到经过数万年的修炼，你师娘的不老长春功会蜕变到如斯地步，虽然境界只是准帝巅峰，但她的寿元根本难以估量，现在最起码还能再活个五六万年，着实很是神妙。”

　　“是啊，师娘这种情况古今未有，寿元之长就算是极道大帝也难以比拟，等将来修到至尊，没准能一举活个几十万年，创下无法想象的奇迹！”向宇飞一脸感叹。

　　“确实有这种可能，不过有利也有弊，她现在的修行速度也慢到了令人发指的地步，特别是每当返老还童时就会陷入沉睡，且时间一次比一次长，真不知何时才能突破现在的境界。”郭玉无奈地摇了摇头。

　　不老长春功自他当年改进了之后，经过自身的修行和感悟，程英自己又修改了一些，如今的功法已经变得极其玄妙，称之为无上仙典亦不为过。

　　但是她现在的修行速度确实慢得离谱，从众人一起渡劫证道那日算起，四万年来，程英已经历经了两次返老还童。

　　第一次用了不到三百年，第二次一下就到了千年，而如今，到了第三次，已经整整两千多年了，依旧还没有任何要苏醒的迹象，无法想象，她到底需要花费多少时间才能完成蜕变。

　　不过，程英虽然所用时间长得有点不可思议，但蜕变过后，却没有任何后患，不像神蚕族那般每一次变化都要改变形体和失去所有记忆，从这方面看，不老长春功要更加神奇，更加令人期待。

　　……

　　时间如白驹过隙，一恍二十万年过去了。

　　这一世天地环境大变，精气流淌，极其适合修行，人杰辈出，竟然再现了一个黄金盛世。

　　“这是一个轮回吗，又一个大世来了，寿元如此惊人的天帝最终也还是没能撑下去吗？”

　　“悠悠二十多万年，当初那么多大帝，如今却一一走向了终结，真是令人不胜唏嘘啊！”

　　郭玉他们已经十几万年没有在出现在世人面前了，故而几乎所有后世之人都认为这无比辉煌的一脉已然消亡了。

　　而叶凡因为创立了天庭这个庞然大物，偶尔会有消息传出，所以他被认为是当年那批人中活得最为长久的一个。

　　但如今黄金大世再现，他又万余年没有现身，导致天下不由得都怀疑他也已经故去，感慨不已。

　　星空古路早已兴盛了起来，一位又一位年轻的奇才踏上征程，开始了一场大世争霸。

　　天才齐现，群星闪耀，随着时光流转，让人感受到了一种勃勃生机，以及新帝将要出世的征兆。

　　所有人都在期待，这一世准帝早已出不知出现几尊了，真正繁盛了起来。

　　昆仑山，成仙地。

　　向宇飞横躺在轮回海最深处，身上挂满了由各种珍惜神金形成的链条，将自己的道则完全封锁了起来，看上去就像是在沉睡。

　　他现在的状态和当年的狠人大帝越来越像了，已经成功地逆活了五世，陷入了更加玄奥莫测的蜕变之中。

　　庭院深处的仙池庞，程英也在沉睡蜕变，这已是她在准帝境界的第五次返老还童了。

　　她第三次最后用了整整三千多年才蜕变完成，其后的第四次则飙升到了万年之多，而现在第五次也已经度过了足足一万五千年，可以说每一次返老还童所需的时间基本都是之前的三倍。

　　虽然很诡异，但她的寿元却同样增长的极为可怕，就算现在停止修炼，估计活个三四十万年完全不成问题。

　　郭玉通过观察甚至怀疑继续修行下去，她很有可能会跨过大帝境界一举迈入仙之领域。

　　因为她的寿元已然远远超过了过往的所有人道领域强者，就连真实战力如今也足以力压寻常的极道大帝，着实很不可思议。

　　至于郭玉自己，这些年进步也非常大，当年经过与天心印记的一场惨烈厮杀，回来不到万年他就完成第三变。

　　其后二十万年，他不停地感悟宇宙，种种天地法则已被他修炼到了极高深处，自然而然地完成了第四、五变，到了现在已经在开始突破第六变。

　　不过他感觉，这一次蜕变花费时间将会很长，十分重要，也十分关键，若是成功，实力有可能会进行一次巨大的飞跃，达到一个难以想象的层次。

　　所以他把全副心神都投入到了修炼之中，完全不理会外界到底发生了什么，就连数千年后新的大帝出世，也没有引起他的丝毫注意。

　　时间悠悠而逝，郭玉盘膝坐在悟道古茶树下，潜心静修，感悟天地万道，最后渐渐陷入了最深层次的顿悟之中。

　　“翁、翁、翁……”

　　某一日，他的身体周围忽地泛起道道涟漪，就像石子落入平静的湖面激起的水纹一般，方圆数十丈的空间一圈一圈地开始剧烈震动起来，整个人时隐时现，仿佛将要和宇宙融为一体。

　　“咚、咚、咚……”

　　紧接着，他的心跳也改变了以往的节奏，按着某种奇异的道韵轨迹轻轻颤动，这是宇宙本源的呼吸和律动。

　　他的神魂破体而出，变得无限高远，神识之力以难以想象的速度弥漫而出，顷刻之间就覆盖了整个宇宙，和其达成了某种奇特的共振和鸣。

　　这一刻，宇宙中所有的秘密都被他洞悉，一切都清晰地显露在他的识海中，就连躲在宇宙边荒某处神秘空间的帝尊也被他看得清清楚楚，而且他有信心只需御剑一击就足以将其斩杀，毫不费力。

　　“呼，四十万年了，耗费了这么长时间终于修成了神变第六层，如今我的实力应该已经超越红尘仙了吧！”许久之后，郭玉缓缓打开了眼眸，轻叹了一声。

　　他收敛全身气息，起身而立，站在这座漆黑的山峰上朝远处的仙池和轮回海分别看了一眼。

　　发现进入返老还童的程英此时还没有苏醒，而向宇飞已经在轮回海中沉睡二十多万年了，红尘仙之路已经走到第七世，距离成功不远了。

　　“她这次的返老还童距离结束应该还需个三万多年，趁此机会，尝试下心中的这个想法吧！”郭玉身形一动来到程英身边仔细察看了一番，然后一步出了成仙地，来到昆仑山脉一处无名大山上。

　　“哧……”

　　他伸出右手于胸前轻轻一划，空间登时剧烈震动起来，继而被撕裂了，出现一道巨大的缝隙。

　　那里仙光澎湃，接着一道大河奔涌而出，力量太强大了，引发大道规则混乱，秩序不稳。

　　“时间长河，今天就让我体验一下究竟是何等神异吧！”郭玉凝眸看了片刻，随即纵身一跃，直接进入了缝隙之中。

　　“翁、翁、翁……”

　　进入之后，他轻轻踩在时间长河上，迈步逆流而上，顿时一幅幅古老的画面浮现在他眼前，无始大帝时代、虚空大帝时代、狠人大帝时代……每跨出一步，就是十数万年的岁月轮转。

　　“这便是辉煌的太古年代吗？的确不凡。”数十步后，他进入了太古万族称雄的年代，斗战圣皇、血凰古皇、神蚕古皇……一位位古皇崛起称尊的历程清晰地映入了他的眼帘。

　　“神话时期……”他一路逆时间长河而行，终于进入了帝尊和诸多天尊共尊于世的辉煌时代。

　　“是荒天帝吗？”随着不断前行，忽然出现了一道有些模糊的身影，手持一座神光四溢的宝塔，神威镇压整个宇宙。

　　“再往前走走看！”郭玉稍微犹豫了下，深深呼吸，继续向时间长河上游走去。

　　可是，就在他一路前行，准备进入传说中的乱古时代时，异变陡生，一个黑色的大手突然闪现径直拍向了他，来势极其迅猛，他甚至连唤出神剑对战的时间也没有，只能仓促地御使神力硬扛。

　　“轰……”

　　这只黑色大手前所未有的恐怖强大，几乎是瞬间，郭玉就感觉到他的一身神力在溃散，身躯也出现了密密麻麻的裂缝，像是下一刻就要炸开一般。

　　“轰隆！”

　　就在这时，时间长河或许是受到了影响，剧烈地抖动起来，继而掀起滔天巨浪，数十个白色光团在浪中激荡而生，变幻不定。

　　“这是……时光之门！”

　　情势无比凶险的郭玉，见状面上登时浮现狂喜之色，飞身向其中一道光门掠了过去。

　　然而这只大手太过可怕，完全超越了时间，在郭玉刚到达光门时就一掌重重拍在了他的身上，异力直冲脑海，彻底让他失去了所有的意识，身体也凌空炸碎，与光门一同消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十五章逆行而上免费阅读。https://xs.23sk.com 