    这可真是他的疏忽，如果他更小心一些，绝对能够把暗魂团队一网打尽。

    “警察同志，你怎么能放了这个罪魁祸首呢！”

    “他真的是偷我家宝石王冠的人。”

    王富豪的大儿子当即就不乐意了，立马和警察争辩了起来。

    他们王家什么时候吃过这么大的亏，就这么放人贼人光明正大的离开？

    程天听了这话，只是用余光瞥了一眼，他才懒得搭理这些无赖，一个破宝石王冠，真以为人人都想要啊。

    随后，程天便直接往外走去，反正警察都说他没有问题了，他何必在乎几个没有智商的傻缺。

    “乡巴佬，你说说你没钱就算了，还出来坑蒙拐骗，真是不知道羞耻。”

    程天刚刚走出警局，就被王公子一把拉住，不让他离开。

    “你个死骗子，别以为我们王家好欺负，日后你要是有什么把柄落在我们的手里，可不要怪我不客气。”

    王公子与警察理论不清，便直接追了出来。

    他见程天停止了脚步，顿时更加得意了，以为是说中了程天的心事。与此同时，他恶狠狠的盯着程天，继续不屑的吼道。

    王公子的声音吸引了路过的不少人，本来这里就是警局，常人都是敬而远之，而王公子又在警局门口和程天拉拉扯扯，他说的话，已经让不少人误会了，大家都以为是警察包庇罪犯，而程天就是十恶不赦的坏人。

    “放手。”

    程天的怒火全被王公子给激发了起来，而这时，已经有好几个人在远处小声议论了。

    他原本没有把对方放在眼里，反正对方也没有实质性的伤害到他，他就能忍则忍了，谁知道，对方这么猖狂。

    “呵呵，我还嫌你埋汰呢，偷东西的垃圾。”

    王公子一把松开了程天，对于现在的这个效果，他很是满意。

    刚刚无论他和父亲怎么诉说，警察都判定程天无罪，还让程天直接离开，这简直是狠狠的打了他们父子二人的脸。

    而现在，王公子环顾四周，见已经有不少人开始对程天指指点点，他这才觉得自己刚刚丢失的面子被补了回来。

    “警察已经做出了公平的判断，你可不要得寸进尺。”

    程天最后瞅了王公子一眼，就抬脚打算离开。

    可是，他刚一转身，就见有一人站在了自己的面前。

    程天这才抬头看去，这让他眉头都不禁皱了皱。

    “可真是冤家路窄，居然是他。”

    只见程天皮笑肉不笑的盯着来者，暗自肺腑道。

    “哥，你们这是在干什么？”

    王树看见程天，显然就是一惊，整个人的气势顿时就弱了三分。

    过了一会儿，王树才把话说出了口。

    他在地下市场的时候还很看不起程天，到最后他被程天丢了出去，他还让他的叔叔去找程天算账。

    但是谁知道，他就这样害了他的叔叔。

    他的叔叔原本因为是元阳门的弟子，走到哪都会被人高看一眼，可是谁知，因为程天，他的叔叔直接就被踢出元阳门了。

    可想而知，程天并不是好惹的，也不是他能够惹的起的。

    所以，他现在自然也不敢再像之前那样，去找程天的麻烦。

    程天见此，倒是冷哼一声。

    果不其然，他原来并不是第一次见识到王家人的没皮没脸了，真是不是一家人，不进一家门。

    “哥，叔叔就是因为惹了程天，就被踢出了元阳门。”

    王树凑到王公子的身边，小声的说道。

    王树刚刚隐隐约约听见了他们二人的对话，不过，他没有把这当做一回事。

    但是现在不一样了，他知道对方是程天，而程天不是普通人，他必须提醒他哥，别把程天给惹毛了。

    如果只是小事的话，就不要对程天剑拔弩张，要不然，最后怎么死的都不知道。

    他的叔叔因为程天，现在和以前，可是天差地别。

    “你也太怂了吧，你看看他一副穷酸样，怎么可能有那个能耐？”

    “要我说，是叔叔自己不行，才被赶出元阳门的吧。”

    王公子一把推开王树，王树说的话，他一点儿都不相信。

    程天怎么可能是个厉害角色，只要他想，他能让程天在这世上活不下去。

    况且，说不定这都是王树欺骗他的小把戏，为的就是个他争夺家产，想要看他的热闹。

    “看看，这车可是最新款，就算你也是王家人，可你就是买不到呢。”

    王公子突然从兜里拿出了一把钥匙，嘴角微撇，目光示意一旁的跑车，随后，得意的走向王树和程天的方向。

    “你可真不配当我王家人，居然和这程天一样的穷酸，你这么怂就算了，还吃里扒外，帮着外人说话。”

    王公子直接用钥匙怼在王树的身上，把王树和程天放在一起嘲讽。

    “儿子，发生什么事了。”

    王树刚想说些什么，就听到了父亲的声音，他立马就闭上了嘴。

    “有什么事非得在警局门口说。”

    王富豪急忙走到了王公子的身边，他一出警局，就见到自己的两个儿子和程天都在这里，旁边还有好几个人在看热闹，就觉得大事不妙。

    不过，他向来不喜欢小儿子，只是关心的看向自己的大儿子。

    “爸，你来给我评评理，我就是气不过，说了程天几句，结果被王树看见了，王树直接就不乐意了，上来就阻拦我。”

    “他非得说什么，程天是深藏不露，不让我去招惹程天。”

    王公子眉头微挑了挑，看了王树一眼，便添油加醋的向王富豪诉苦。

    他要让王富豪知道，他才是王家唯一合格的继承人，他的弟弟胆小如鼠，根本没有胆量。

    “王树，你怎么能这么做，你哥说程天几句能怎么，凭借我王家的地位，还不能说这穷鬼几句了吗？”

    “你也太胆小了吧，你不帮你哥就算了，还拦着他，你可真给我王家丢脸。”

    果不其然，王富豪听了这话，直接一脸怒气的指责王树，仿佛只有王公子是他的儿子，王树只是一个外人一样。

    “爸，事情不是这样的，我这么做是因为……”

    王树刚想解释，就被王富豪抬手给打断了。

    “你说这么多有什么用，还不快给你哥道歉！”

    王富豪皱着眉，一字一顿的说道。

    “我给我哥道歉？”

    王树指着自己，满脸的震惊。

    他要不是为了他哥好，怎么可能会拦着他哥，他不还是怕程天阴了他们王家，他做的这一切，说的所有话，都是为了王家好。

    可是结果呢，他的父亲居然因为他哥的几句话，就要他向他哥道歉！

    他根本什么都没有做错，为什么，在他父亲的眼里，永远都是他哥好呢。

    王树呆愣愣的看着王富豪和王公子，他现在都不禁有些怀疑，自己到底是不是王家人，他说的话居然没有一个人相信。

    就在这时，王树的目光突然和他哥的相对，王树立马就看出了他哥眼中的讽刺。

    “是啊，父亲的眼里只有哥哥。”

    王树双手紧握，俨然是袜压抑不住心中的不满。

    “爸，你怎么能这么说呢，我根本就没有错，你觉得我错了，无非是因为你偏心罢了。”

    “在你眼里，只有他永远是对的，我就永远是错的，我无论做什么，都不可能合你的心意对不对！”

    过了一会儿，王树突然指着王公子，大声吼道。

    此刻，王树满脸通红，颇有几分质问王富豪的架势。

    “你说啊，你到底有没有把握当作你的儿子，我到底什么时候能够得到你的认可。”

