    

    “是的，例银翻了三倍，所以奴婢过来问问，是否发错了？”

    管事牌子如是般回道。

    李太后稍一沉吟，暗中思忖：“发错应该不会，镠儿专门送过来的，该不会是他故意的吧？嗯——”

    一念及此，李太后一抬手：“这件事我知道了。”言下之意不必纠结。

    “那慈宁宫一应侍俾的例银，是否还像之前一样如数发放下去呢？”

    “嗯。”李太后点点头。

    “奴婢遵旨。”

    待慈宁宫管事牌子退下，王淑蓉轻轻地道：“皇上应该已经知道娘暗中补偿武清侯一节，所以才会……”

    “镠儿有心！”李太后虽然嘴上只说了四个字，但内心颇多感慨。

    “确实。”王淑蓉打心里也认同。就拿刚才孩子喊“爹”一事来说，倘若朱翊镠追究，估计她们母子俩性命难保。

    毕竟要传了出去那还了得？喜欢嚼舌根的人还不知道怎么议论呢？

    可朱翊镠选择了假装没听见，若无其事地离开，让王淑蓉心里踏实些，只能回头再教育那顽皮的熊孩子了。

    爹岂能乱认？

    她们母子没有跟随朱翊钧前去，而是选择留在宫里，更要引起重视了，否则被那些唯恐天下不乱的分子利用，对她对孩子对朱翊镠都是一种伤害。

    尽管如此，她还是有点放心不下。

    ……

    自从成祖皇帝朱棣篡了侄儿建文帝的皇位，然后又力排众议执意将皇城迁到北京，这大明开国皇帝朱元璋钦定的首都南京便成了留都。

    可因为明太祖的皇陵在南京，加上龙脉之所出的安徽凤阳，也距离南京不远，朱家后代的皇帝，出于对老祖宗的尊敬，至少在名分上，还是依旧保留了南京特殊的政治地位。

    这样，除了内阁之外，一应的政府机构，如宗人府、五军都督府、六部、都察院、通政司、大理寺、詹事府、翰林院、国子监、太常寺、鸿胪寺、行人司、钦天监、太医院、五城兵马司，甚至包括六科，但凡是北京有的，南京也都保留了一套。

    北京所在府为顺天府，南京所在府对应为应天府。

    尽管机构设置一样，可北京与南京的区别简直太大了。

    北京政府管的是实事儿，而南京政府，除了像兵部守备、总督粮储的户部右侍郎、管理后湖皇册的户科都给事中这样为数不多的要职之外，大部分的官员都形同虚设。

    由于实际的政治权力掌握在北京政府手中，南京的政府官员悠闲得很，大都是仕途失意之人，或者是为了照顾级别安排来南京当一个“养鸟尚书”或者“莳花御史”之类的。

    尽管北京与南京两府级别一样，但是同样品级的官员，由北京调到南京便意味着一种贬谪，由南京调往北京则被视为可喜可贺的升迁。

    故而，一大批受到排挤或者没有靠山的官员都聚集在南京，尽情享受留都官员的那一份闲情逸致。

    然而，享受闲情逸致固然美妙，想想，出门有禅客书童想陪，进屋有佳肴美妾伺候，对月弹琴，扫雪烹茶，名士分韵，应该说也算得上是人世间第一等乐事。

    可官场上的人争名夺利，除了白发催人实在晋升无望，或是疾病缠身心志颓唐，又或是父母亡故需回家守制，通常谁不想奔奔前程？但凡有个机会就想进北京当官。

    这是绝大多数官员的心态。

    即便身处南京，在公务之暇可以由着性子怎么开心怎么来，但如果当官没有捞到一个肥缺，又哪有资本哪有心情左拥右抱玩的开心呢？

    就为着这一层，南京政府里头的官员，大都会削尖脑袋儿，使出浑身解数钻门路，巴结北京政府中的那些有钱有势的大官儿，以图在省察考核时，好有个人帮着说说话。

    常言道人在朝中好做官，只要椅子背后有人，就不愁没有时来运转、升官坐肥缺的时候。

    尤其是朱翊镠即位后推行严厉的京察，而且还要精简政府机构，裁汰不合格的官员，北京的官员都慌了，更别说南京的官员。

    自打朱翊镠登基以来，魏学曾感觉自己的仕途再一次被终止了。

    想着十几年前与高拱交好，坐到吏部左侍郎的位置上，只要高拱不倒，吏部尚书的位置指日可待。

    可谁能想到隆庆皇帝驾崩不到两个月高拱便被罢黜回籍？

    他的仕途跟着也完蛋了。

    直到张居正“病逝”，万历皇帝清算张居正，才又被万历皇帝召回，担任南京户部右侍郎，与之前吏部左侍郎级别相当，等于是原职召回。

    而且南京户部右侍郎因为要总督粮储所以正是为数不多的要职之一，魏学曾感觉自己仕途第二春来了。

    可好景不长，万历皇帝被李太后废朱翊镠取而代之，这也不是关键。

    关键是朱翊镠与张居正一条心。

    朱翊镠一上台就将曾经的万历皇帝重新召回启用的官员拿下，在京大部分官员都被下令前往台湾去了。

    这与贬谪没啥两样。

    而且外界还有传言，当然现在为张居正“死后平反”了，不敢拿到台面上明目张胆地说，只能私底下议论，说张居正没死依然活在人世。

    只要想到这一节，魏学曾就感觉仕途第二春可以说再见了。

    想着朱翊镠暂时只是没有时间搭理南京这边的官员而已。

    然而让他做梦都想不到的是，居然收到了北京吏部移文——这与皇帝的圣旨没什么两样，让他即刻回京，履任新的职务，以兵部右侍郎兼都察院左佥都御史的职务总督陕甘宁的军务。

    他都有点不敢相信这道移文。

    从南京户部右侍郎调到北京兵部右侍郎说是平调，但都知道那就是意味着升迁，重点是以都察院左佥都御的职务史总督陕甘宁军务。

    那可是相当有实权。九边重镇，陕甘宁就占了三个啊。

    这是妥妥的升迁。

    所以当魏学曾看着吏部移文，确定他不是做梦时，忍不住老泪纵横。

    因为得罪张居正在家闲置十年，可他一颗热忱的报国之心从未减退半分。

    好不容易被万历皇帝重新召回担任要职，又马上给他泼一盆冷水，可谁知新皇委任的职位竟还要重要……

    让他如何不泪流？

    这阵子只想着北京的官员处理完了就该轮到南京的官员。

    没想到等来了一道新的任命。

    他也不知道到底是谁帮了他，反正他没有削尖脑袋儿钻营。

    原本他也不是这样的人，否则当初就不会当面质问张居正，又要联合百官去张居正家里理论。

    “新皇居然重用我？哈哈，哈哈……到底是得到谁的举荐呢？”

    魏学曾一边抹眼泪一边问自己，他怎么也不会想到是张居正。

    ……

    。        

