    火地岛国家公园。

    在最南端的巴黑亚海湾边海岸线上，有一个延伸到海里的小码头。这码头宽不到十米，长度也就几十米，上面有一个占地五平方大小的小木屋。

    这座小木屋，就是全世界最小的邮局，也是世界尽头的邮局。说是邮局，其实就跟国内的报刊亭一样大小。里面只有一位阿根廷老头，出售着这里独有的邮票和明信片。

    现在是淡季，所以人不是很多。王太卡和知恩酱来到这，决定留下纪念。于是两个人买了明信片，把地址填到在韩国的收信位置，然后贴上这独有的邮票，最后再找那个老头盖章。

    世界尽头邮局的章也很独特，中间是一个邮箱，左侧是一个企鹅，右侧是一个邮递员。

    王太卡看着自己的明信片，然后又看了看知恩酱的。只见知恩酱在明信片上写着：“愿此时此刻的我们不会被岁月改变。”

    知恩酱察觉到王太卡在偷看，连忙遮住，说道：“现在不能看，要等寄到你的手里。”

    王太卡轻笑，说道：“那你要不要看我的？”

    知恩酱点点头，又问道：“我这样是不是挺双标的？”

    “嗯，不过正常，天天跟着我在一起，能学什么好啊，肯定是学坏！”王太卡笑着把自己的明信片给知恩酱看。

    知恩酱看着上面的字，是中文。好在知恩酱中文不错，所以......

    “恐怖分子，你写的什么意思？”知恩酱无奈，她还是认不全。

    王太卡一字一句的念着：“希望你既有软肋，又有盔甲，生活闪闪发亮。”

    知恩酱问道：“这是什么寓意？为什么要有软肋？这是祝福吗？”

    “这句话，对我来说有不一样的含义。”王太卡说道：“当年我最崩溃的时候，差点就选择了自暴自弃。好在我姐发现了我的不对，一直默默支持我，鼓励我。还帮我隐瞒病情。我父母至今都不知道，我曾经患有那么严重的躁郁症。”

    “再后来，我慢慢调整自己，也决定到全世界去拍摄。在我临走前，我姐给我发了一条信息，就是这句话。后来给我了无穷的动力。所以这句话对我来说，有不一样的含义。现在，我把这句话再送给你。”

    知恩酱抿抿嘴，问道：“那......”

    “没有。”王太卡知道知恩酱想问什么，于是说道：“我没有和别人说过，你是第一个。”

    知恩酱这才忍不住有些兴奋。如果是别人也有的祝福，其实她也不想要了。可一想到这是自己独有的，王太卡的前任们都没有，这种独一无二的感觉才让知恩酱觉得开心。

    “我喜欢这句话。”知恩酱笑眯眯的说道：“你就是我的软肋，也是我的盔甲。”

    王太卡笑着说道：“你也是我的软肋，但我是你的盔甲。”

    “那我们给安静欧尼也寄送一张明信片吧！”知恩酱兴冲冲的又去买了一张明信片，然后用她仅会的中文，在上面写着。

    “请放心把他交给我！——知恩。”

    虽然简单，但却真心。

    知恩酱看向王太卡，问道：“恐怖分子，你不写点什么吗？”

    王太卡却有点为难，说道：“亲人之间，这样表达有些肉麻了。”

    知恩酱撇撇嘴：“越是亲人，越要告诉你爱她啊！以后你要多表达，多说爱，最好一天说一遍，可以先对着我练习！”

    一边说，知恩酱一边在明信片上用中文写着：“我爱你！——恐（划掉）王太卡！”

    写完这找，知恩酱还想给王太卡的父母寄出一张。王太卡没办法，只好又买了两张明信片。

    知恩酱问道：“一张足够了，怎么买两张？”

    王太卡哼道：“我给你父母，还有你弟弟写一张，告诉他们，我是谁！”

    “这是要宣誓存在感啊？”知恩酱逗的开心，说道：“那你打算写什么？我警告你，不许写奇奇怪怪的东西。我可能受得了你，我家里人可受不了惊吓。”

    “想什么呢，我就是写祝平安，然后说会把你养的胖胖的。哈哈！”王太卡任由知恩酱抗议，写着自己的养胖计划。

    最后都填上收信地址，去盖上邮戳，投递到邮箱里。

    寄出了明信片，也是寄出了一份思念。

    王太卡忽然说道：“此时此刻，我忽然想起一首歌。”

    “什么歌？”知恩酱好奇，印象中还想没听过王太卡唱歌。

    王太卡四周看了看，除了两个人以外，这四周都没有什么人。毕竟这本来就人少，而且还不是旺季。既然这样，那唱出来也不会尴尬了。

    于是王太卡拍着手长着：“想快点告诉你我用你送的蜡笔，画了幅画特快专递给你。快点告诉你我的十二分惦记，再远的路没有什么关系，我的心放在你那里，我的心放在你那里......唉，动画城！”

    知恩酱一怔，说道：“中文歌呀，还挺好听的。不过最后面说的那一句话是什么意思？”

    “嗯，这是我小时候看的一个少儿节目片头曲，那句话就是这个节目的名字。”王太卡笑道：“没有别的意思，只是忽然觉得寄出了明信片之后，这首歌符合此时此刻的心情。后面那句话是习惯了，不说总觉得少点什么。”

    “神经病啊！”知恩酱被逗笑了：“这也太傻了吧！哈哈，那你要是喜欢的话，我可以学一学，下次唱给你听。”

    “好啊！谁让你是歌手呢，这么好的机会不能浪费。”王太卡搂着知恩酱笑嘻嘻的往前走。

    知恩酱一仰头，在王太卡面前可不要谦虚，要骄傲！

    “那当然，我是谁。恐怖分子啊，我告诉你，你能得到我，真的是做梦都要笑醒啊！”

    王太卡故作生气：“好呀，难怪我最近失眠，原来是因为你所以没次都笑醒，你说怎么办吧！赔偿我！”

    多不要脸啊！

    知恩酱气笑了：“呀，恐怖分子，你够了奥！”

    “不行不行，不够不够，必须赔偿！”王太卡坏笑道：“不过你长得很好看啊，干脆就跟我回去，带到家里去生孩子，就这么办了，哪里跑！”

    “不要，哈哈！”

    知恩酱在前面跑，王太卡在后面追，两个人嬉笑打闹着，身影渐行渐远。

    天空，也飘飘洒洒落下些许雪花。

