
朱厚照和王岳刚走到神机营的时候，神机营提督内臣马成和李桦已经得到了消息，两人连准备的时间都没有就赶紧往神机营外面跑去。

“臣，神机营提督马成、李桦参见太子殿下。”两人刚出去就看见了朱厚照和王岳一行，赶紧跑向前去行礼。

“好了，起来吧。”朱厚照说道。

“谢太子。”

“进去吧。”

“是。”

说吧马成和李桦便两人领着朱厚照一行人往神机营里面走去。

神机营作为中国第一支全热火器的部队，在刚成立的时候很受重视，到了明成都朱棣的时候，由于神机营在跟随朱棣对外作战中立下了汗马功劳，在明朝军队里的地位更是得到了很大提高，神机营得以快速发展。不过朱棣驾崩之后，神机营在明朝的地位便直线下降，导致其发展停滞不前，特别是明英宗朱祁镇在征瓦剌的时候遭遇“土木堡”之变，导致神机营全军覆没。之后虽然于谦重建了神机营，但是神机营的实力一直没有得到回复，之后的几十年神机营武器没有发展，军纪也越来越败坏，更是出现了大规模的逃兵现象。

近几年来经过孝宗皇帝的大规模整治京军，神机营的情况得到了一定程度上的好转。比之以前多有好转，但是和成祖时的神机营相比还是差距很大的。

此时正是神机营的出操时间，朱厚照走进神机营驻地发现大部分的军士已经在校场上出操了，但是走在路上朱厚照还是时不时的看到拿着东西慌忙的跑向校场的军士。扭头看了看马成和李桦两人，两人顿时大感尴尬。毕竟神机营现在是归他们两人管的，现在出现这样的状况，他们两个也是有责任的。

“你们两个是何事到神机营任职的？”看了一下朱厚照问道。

“启禀殿下，臣是半年前来神机营担任提督的，李提督是三个月前才来神机营的。”马成回他道。

“哦，难怪。”朱厚照说道。

听了朱厚照的话，马成和李桦两人同时松了一口气。太子既然这么说，就表明他理解了两人的苦衷，已经不再计较这件事了，毕竟两人也是刚刚来。。如果太子一直盯着这件事不放的话他们两个就有可能会因此而被免职，甚至问罪。太子作为储君，说话的分量还是挺重的。

“殿下，我们两个以后会大力整顿的。”马成赶紧保证的说道。

“神机营担负守卫京师的重任，必须要时刻保持最佳的作战状态。”听了他的决心，朱厚照严肃的说道。

“是，殿下。我们一定会加紧训练的。”

跟着两人逐渐穿过神机营训练的校场，来到了神机营的后面。校场后面是一大片作坊，这里是神机营的辎重部队所在地，平时负责管理一下后勤，维修一下枪械等工作。

放眼望去，朱厚照发现大约有五百人左右。神机营不比其他部队，后勤需要很少一部分人就行了，由于神机营的热兵器部队的性质，使得其在后勤上的压力大增，不得不派出大部分人管理后勤。此时的五百人还是少的。正规时期神机营的后勤部队大约在一千人左右，包括辎重车夫、各种杂役和工匠，在特殊时期甚至一度达到一千多人。

“你们这里一共有多少工匠？”朱厚照问道。

“禀殿下，加上维修和管制造的工匠一共有两百人。”马成说道。

作坊里看到朱厚照一行人走了过来里面的人都停下了手中的活，站起来看着朱厚照一行。

“哎，吴大，你说那个小孩是谁啊，敢走在马大人和李大人的前面。”看着马成和李桦跟在朱厚照的后面，孙域向一旁的马达说道。吴达就是朱厚照在京城见到的那个卖糖葫芦的吴大用的大儿子，由于是家中的长子，因此吴达在外面被称为吴大。孙域和吴大是神机营里手艺最好的工匠，平时两人的关系也是最好的，颇有点伯牙子期的味道，可谓是心心相惜。两人平时一直呆在神机营里，见到的最大的官也就是马成和李桦了，此时猛地见到一个比马成和李桦身份还要高贵的人，可谓是颇为好奇。

“谁知道呢？”吴大朝着孙域说道，“不管他了，一会就知道了。”

李桦走过去看到里面的工匠们都呆呆站在那里，赶紧跑上前去，朝大家说道：“都过来，都过来，快点参见太子殿下。”

“大人，谁是太子殿下啊。”一个工匠问道。

“是啊，太子？谁是太子啊？”其他工匠纷纷问道。

“谁，还能有谁，当然是走在最前面的那个了。你们管那么断干嘛，赶紧过来拜见太子殿下。”李桦朝着众人怒道。

“哦，走。”

“快快。”听到真的是太子来了，众人猛地惊醒，赶紧纷纷催促着向前走去。

众人走到朱厚照面前，整齐的排好队，恭敬的下跪行礼道：“参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”杂役不比士大夫阶层，大多说时候可以见官不跪，在封建社会，杂役地位低下，看见稍大一点的官就要下跪行礼。

“免礼，都起来吧。”朱厚照说道。

“谢殿下。”

等众人站起来了之后朱厚照问道：“今天我是奉父皇之命前来办事。我问你们，你们当中谁的工匠手艺最好？”

听到朱厚照说道是奉皇上之命前来办事的，包括马成和李桦在内的众人都心里一紧，不自觉的站的更加笔挺。又听到朱厚照要找工匠手艺最好的人，众人纷纷扭头向孙域和吴大看去。

顺着众人的目光，朱厚照也看到了孙域和吴大两人，两人看起来大约三十多岁左右。

“启禀太子殿下，小人就是您要找的人。”看着众人转过来的目光，吴大和孙域两人都心里一凛，不会出什么事了吧？两人心里忐忑着，不过既然躲不过，就只能面对了，两人相互对视一眼，一起走向去，回答道，不过说话的声音里带着些许的紧张。

朱厚照的听力多好，当然听出来了他们的紧张，于是朝两人说道：“不必紧张，你们没有干过什么坏事，我也不是来抓你们的，我来找你们是为了让你们办点事。”

听了朱厚照的话两人先是齐齐的松了一口气，然后到：“小人全凭殿下吩咐。”

“好了，没事了，大家都散了吧。”看着周围围着的几百号人，朱厚照说道。

“都散了吧，散了吧。”听到朱厚照的话马成和李桦两人赶紧朝众人催促道。

等人走的差不多了之后，朱厚照朝马成、李桦、吴大和孙域几人说道：“走吧，进里面再说。”

走进作坊之后朱厚照从衣袖里掏出装着银镜制作工艺的盒子。打开后缓缓的拿出里面的宣纸，然后递给孙域和吴大，朝两人说道：“你们两个先拿着看一下再说吧。”

接过朱厚照递过来的纸，两人小心翼翼的打开，认真的看来起来。

过来一会，孙域朝朱厚照说道：“殿下，想必这是一种全新的制造镜子的方法吧。”两人也是神机营中最好的工匠，宣纸上写的东西两人平时也都接触过，因此一看便知。

“果然不愧是神机营最好的工匠，竟然一看便知。”朱厚照夸赞道。

“殿下过奖了。小人真是愧不敢当。”

“不必谦虚，是就是是，何必谦虚呢。”

“殿下教训的是。”孙域赶紧认错道。

“既然你们看出来了，那我问你，你们造不造的出来我上面写的东西。”朱厚照看着两人问道。

今天第一次三更，不容易啊。请大家多投一下票。支持一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483830"  chaptername="第十八章  孙域、吴大">加入书签</a>
</div>
