    树林舞台上。

    叶未央他们刚认识的黑武士乐队，正在摇头晃脑的嗨唱着。

    他们走的是有点偏金属路线的摇滚，和这两天他们给叶未央留下的谦逊而又带点憨憨的印象完全不一样。

    但是他们的歌却真的挺不错的。

    不得不说，玩乐队这方面，日本的生态确实比华夏要好的多，至少各种摇滚流派，基本上都有优秀的乐队正在散发着光芒。

    黑武士乐队只是日本本土金属乐队中的二流水平而已，现场都已经有近万人在热情的追着他们的演出了。

    而且他们的音乐，至少在叶未央眼里，真的挺好的。

    如果放在国内的话，本就稀缺玩金属的乐队的情况下，黑武士都可以成为重金属摇滚的扛旗手了。

    这倒是让他觉得挺奇怪的。

    既然这些日韩还有东南亚的歌手乐队们都有进军华夏市场的想法，像黑武士这种乐队，应该早就进军华夏了啊。

    趁着华夏这边的金属摇滚市场空缺，抢占一波市场啊！

    虽然说可能金属摇滚在国内算是小众中的小众了。

    但是考虑到华夏本国那巨大的人口优势，再小众的市场，也是有不小簇拥的，不失为一片蓝海啊？

    叶未央想不通。

    不过既然想不通，那就直接问呗。

    在黑武士乐队表演结束后，叶未央就直接找上了下台的他们，问起了这个稍微有些敏感的问题。

    黑武士乐队的主唱很爽快的就满足了叶未央的好奇心。

    “进不去啊！”

    “华夏的摇滚圈很排外的，而且本身金属摇滚在华夏就是一个很冷门的市场，公司在很认真的考虑之后，觉得费大劲让我们进军华夏市场，获得的利益也许还不够付出的，所以就打消了这个念头。”

    “倒是公司有在考虑安排我们进军欧美市场，但是你知道的，欧美人对我们这些亚洲人其实是更排外的。”

    “在那些白人眼中，黑人至少自带rap天赋，在rap方面有很大优势，而我们黄种人在他们眼里，是做不出好音乐的。”

    “在本身就对亚洲音乐带着偏见的欧美市场，亚洲歌手想要闯出一番名头，也是很难的。”

    说到最后，黑武士乐队的主唱也苦恼了起来。

    亚洲最大的市场，因为金属摇滚的小众，所以没那个进军的必要。

    全球最大的市场，又对亚洲音乐人带有偏见，想要闯进去也很难，需要花费十倍苦心才有可能成功。

    这种还没努力，就要被现实击垮的感觉，真的挺不好的。

    而叶未央在听到这个答案后，也有些不太爽了。

    前世的欧美乐坛就少有亚洲音乐人的身影，当时还可以将其看为是亚洲乐坛确实没有培养出能够通吃全球市场的巨星。

    但是这个世界，如此强大的华夏，影响力辐射整个亚洲，居然也没有黄种人歌手可以在世界上崭露头角，那就有些说不过去了。

    他从来不觉得中文歌，或者日语歌、韩语歌、泰语歌就一定比英语歌低一等。

    不管是前世还是今生，其实亚洲的娱乐圈互相之间都是有很大影响的。

    比如很出名的日本和韩国歌曲，在华夏大街小巷也能听到，网络上也会引发讨论。

    优秀的华语电视剧，在东南亚市场也取得了不小的成绩。

    港片的巅峰时期，在整个亚洲也是影响力巨大，日韩都追港星，听粤语歌。

    亚洲各国同样也有语言障碍啊？

    但是优秀的作品依旧能够在各国之间畅通无阻！

    可是欧美市场，对于亚洲来说就是另一个世界一般。

    不管多优秀的亚洲音乐，都很难在欧美市场获得什么成就，甚至连听都没人听，他们都不屑于听！

    唯一扑腾出过水花的鸟叔，那首《江南style》全球爆火的原因和音乐性没有任何关系，完全就是一种魔性和搞怪引发的模仿潮流而已。

    欧美主流乐坛，都是当个笑料看的，并没有真的认可鸟叔的音乐水平，单纯就是当个小丑看而已。

    后来他的歌，也就很难复刻《江南style》的成绩了，因为小丑逗笑大家一次是有趣，一直做小丑那就真的是小丑了。

    主流欧美乐坛，还是一直看不起亚洲音乐的，觉得亚洲人做的音乐根本比不上他们。

    两个世界，都是如此。

    但是事实上，亚洲也有很多优秀的音乐作品，抛开语言的隔阂，单单听音乐，比欧美音乐好的歌可一点都不少。

    扪心自问，在全球国际化了几十年的如今，欧美的音乐水平真的碾压亚洲音乐？

    欧美音乐的优越性，真的有那么高？

    放屁！

    亚洲的音乐大师，放在国际上同样也是国际顶级一流的大师！

    亚洲优秀的流行音乐，也不比欧美的流行音乐差！

    然而在戴着偏见眼镜的欧美歌迷眼里，显然就没什么好的了，甚至他们都不愿意主动听亚洲音乐。

    并不是音乐不好，而是他们身上固有的优越感，让他们根本不愿意听，也不愿意了解除了英语和西语之外用任何其他国家语言唱的作品。

    除非，亚洲音乐人纯粹的用英语来打入欧美音乐圈，才有可能获得一点点成就。

    然而，即便如此，黄种人做的英语歌，也很难被欧美圈接受。

    因为他们总是会用更严格，更刁钻的态度来对待黄种人的音乐作品。

    打个比方，同一首歌，如果是欧美人创作的，是“白”的，那可能会获得8分的评价，但是如果是“黄”的，那就只会获得2-3分的评价。

    是的，就是这么区别对待。

    除非你真的非常优秀，优秀到音乐实力吊打现有的欧美流行乐坛的歌手，才能获得一个相对比较公平的评价。

    但是这也太难了吧，放在华夏，属于就是一个新人上来就要拿出比周杰伦还牛逼的作品，才能得到关注。

    上来就是地狱难度！

    不过，叶未央嘴角一翘，有些兴奋又有些期待。

    他最喜欢挑战的就是地狱难度了。

    不就是英语歌曲嘛？

    搞得好像谁不会一样！

    有必要让这个世界的欧美乐坛，感受一些真正优秀的英语歌曲了。

    在别人最擅长的领域打败对方，这种大爽文的复仇剧本，可不要太爽哦！

