    游冲之定了定神，“徐老，这位周若姑娘是周山主的妹妹，以后不要拦她。”

    “明白了。”

    徐老不住点头，这种事情他不是第一次遇到，献殷勤道，“四少，还有什么老朽能做的？”

    想着周舒，游冲之心里有点郁闷，缓缓道，“你带周姑娘去山主的洞府吧，我先走了。”

    “好。”

    徐老连忙应道，“周姑娘，请这边来。”

    函若行礼谢了一道，看向游冲之，有些犹豫，“多谢前辈……前辈知道周舒现在在哪吗？”

    游冲之摇摇头，“不知道，我打算现在就去问问，如果有什么事，我会通知你的。”

    “多谢前辈了。”

    函若行完礼，跟着徐老往山上去了。

    “唉。”

    游冲之微叹口气，很快回到了白玉京。

    看着游丕之，他很是焦急，“二哥，周舒现在在哪？”

    游丕之微微皱眉，“四弟，你问这些做什么，人已经送去了，你就好好修炼吧，别想太多。”

    游冲之面色一滞，“二哥，是不是出了什么事？”

    游丕之不觉一笑，摆手道，“有事？他能有什么事，这里没几个金仙比他强，身上还有万魂令，根本没谁敢动他，四弟，你想太多了。”

    游冲之不自觉的摇了下头，缓缓道，“二哥你这样说，那就一定有事了。”

    “呵。”

    游丕之看着游冲之，似有所思的道，“你平时什么都不在意，为何对周舒的时候，心思却这般精细？”

    游冲之定了定，“这几年我都没去找他，他还依然为我敞开着洞府，想和我一起修炼，他一直把我当朋友，我不能不把他当朋友，我知道他应该没事，但最近我总觉得有些怪怪的，尤其是前几天城主的命令……”

    游丕之微微叹气，“四弟，你太纯良了，洞府也不是什么……”

    “不止是这个，”游冲之立刻道，“一直以来，我和他学到了许多东西，而且他也总是在为白玉京考虑，对付煜成时特意不让我过去，我就不明白，白玉京为何不能和他保持过去的联系呢，当作盟友不好吗？”

    游丕之平静的道，“周舒的确不错，就算有万魂宗弟子想杀他，以他的天赋能力也能成为我们不错的盟友，只要谨慎些，也能得到一定回报……如果在几天前你这么说，白玉京会认真考虑的，但现在有些晚了。”

    游冲之愣了下，“为什么晚了？”

    “你自己也说了，前几天城主的命令很怪。”

    看着弟弟，游丕之眼神渐显凝然，“根据白玉京和玲珑阁的消息，周舒现在在后越界里，他去找欧亭铸剑，为了铸剑成功，他至少要在后越界上守护半年，而这半年里，蝗潮会通过新月城，过去迎战蝗潮，新月城在卫城构建防线，后越界也在保护范围内，而这次城主选择在环道进行全面防御，也就是说，卫城被放弃了。”

    游冲之怔住了。

    游丕之缓缓道，“四弟，你该明白了吧？”

    游冲之急道，“可是，城主为何要这么做？”

    “这我们如何知道，”游丕之想了想，缓缓道，“可能是万魂宗的要求又或者是别的什么，其实换了我在城主的位置也会这么做，目前的周舒是个很大的变数，基本控制不了，留他在新月城，结果有可能很坏，也有可能很好，但身为城主，还是城内没有变数，不出一点问题最好。”

    游冲之呆了好一会，“那周舒现在怎么办？”

    游丕之淡淡的道，“他一定会坚守后越界，所以必须要面对蝗潮，三个多月百天的蝗潮。”

    游冲之看向窗外，很是认真的道，“二哥，要去帮他。”

    “我就知道，告诉你后，你一定会这么说。”

    游丕之走近几步，冷声道，“但是很清楚的告诉你，不行。我们这几天已经商讨过了，不止是白玉京内部，和玲珑阁也谈过了，我们不会去，因为这是城主的决定，如果我们违背城主，结果会怎样，你想过么。”

    “我知道，所以我一个人去。”

    游冲之转过身，嘴角带着一丝笑容，“二哥你也不用劝我，我已经决定了。”

    “不要胡说。”

    游丕之面色一沉，正要说些什么，游冲之又开口了，“我知道你已经准备好了阵法和金仙，打算囚禁我，但不管怎样我都会去的，这次我不会听从你们了，要我不去，除非我现在就死了。”

    他站在那里，神色凝重仿佛磐石，眼中的坚定实难形容。

    游丕之看了他很久，神色很是无奈，“四弟，你太纯良了，你就没有想过，周舒是在骗你吗？他一直带着伪装和你交好，只是想从你那里得到好处，上次他就利用了白玉京和玲珑阁，为他击败煜成，甚至还从煜成那里得到了龙金，四弟，修行者都是自私的，他也一样，你肯为他做这些事，他又能为你做什么？”

    “二哥，这些和我没有关系啊。”

    游冲之看着二哥，微笑着摇了摇头，“我遵从的，始终是自己的本心，不是为周舒才这么做，而是为了自己，如果不能帮他，我过不去心里的关卡，我现在只觉得，如果不这么去做，就算继续修行下去，将来也会一事无成，因为我的本心已经不再了。”

    游丕之蓦地一震，“本心……”

    “是的，本心。”

    游冲之认真点头，“二哥，不管你做什么，都是为了白玉京，为了游家，那也是出于你的本心吧？如果不是这样，你又怎么可能做得那么出色呢？其实我也一样，你们所说的纯良天真什么的我都不在乎，我只在乎自己的本心，想做什么就要去做，可以犹豫但不能放弃。”

    游丕之定定的立了好一会，嘴角却也浮起了一丝笑容，“想不到啊四弟，你竟然能说出这样一番道理，真是让我刮目相看了，这几年的闭关，你没有白费。”

    “我只是想到什么就说了。”

    游冲之心中一动，“二哥，你不阻止我了吧？”

    游丕之点了点头，“不过，你要去是你的事情，白玉京不会帮你的。”

    游冲之连忙道，“我知道，我一个人能做到多少就是多少。”

    游丕之看着他，缓缓道，“想做得多，就要做好准备才行，离蝗潮还有两个月，你好好考虑清楚该怎么去帮，还有就是，除了白玉京，也不是没有人会帮你。”

    “嗯？”

    游冲之似有所悟。