    这番话将整个地球历史和仙界的历史一下子推到了一个新的高度。

    王城听的无比震撼。

    荧惑古星居然是这样被毁灭的，成了一颗枯寂的死亡火星。

    那里苍凉而又枯寂，毫无生机，满目赤红色。

    而至于卓尔金星只剩下一个内核了，那就是如今的金星！广寒宫所在的太阴星也成了一颗灰色的灰蒙蒙的月球了，陨石坑遍地，缩小了不知道多少倍。

    曾经赫赫有名的太阴星，如今除了荒凉什么都不剩下了。

    最重要的是，这一切都和不死药有关联。

    就是洛尘也在蹙眉思考其中的关联。

    不死药串联的东西太多了，不仅影响了地球的世界历史进程，更是牵扯出恐怖游戏，太古盟约。

    如今更是将仙界的天王也给牵扯进去了。

    起初不死药只是贯穿了地球的世界历史和古史。

    如今更是将仙界也给贯穿串联起来了。

    难怪东方圣域那边不少人也想要入侵地球寻找不死药了。

    因为这是曾经天王去寻找的东西。

    就算不知道有什么用处，那么找到了肯定也是至宝。

    “我说老哥，人王那么强吗？”

    王城问道。

    他对人王和天王都没有什么概念。

    “当时帝尊那个傻货，他非要去掠阵，结果还没有近身，就被一拳打趴下了。”

    “这还是人王对他没有杀心。”

    “否则他早死了。”

    唐玄策叹息了一声。

    “这些事情都是牵扯极大的。”

    唐玄策再次叹息道。

    他曾经也屹立巅峰，但是这些秘密，他依旧不清楚，无法真正的触及到。

    或许只有到了天王那种地步，才能够触及到这些秘密。

    “这些东西，知道的多了，对你我也没有什么好处。”

    唐玄策最后从王城那里掏出一支烟点了上。

    “还抢首杀吗？”

    唐玄策看向了洛尘。

    “抢！”

    洛尘开口道。

    这仙古小秘境内同样埋葬了许多秘密，毕竟天王如果没有抢到不死药，空手而归。

    那么最后，他为何要进仙古小秘境呢？

    所以这里面肯定是有问题的。

    “三级首杀有点不好拿了。”

    唐玄策蹙眉道。

    “是有点不好拿。”

    洛尘点头。

    “老大，横推过去，直接杀了不就行了？”

    王城笑嘻嘻的开口道。

    “三级的首杀在霸王寨！”

    但是有个要求。

    那就是必须凑够五十万人同时进入霸王寨才能够引出霸王。

    也就是说，三级首杀不是战力高就行了。

    还需要人数。

    “我这边就算现在调人过来，也来不及。”

    唐玄策开口道。

    “各家势力，除了万兵道门有足够的人手，其他势力应该都没有那么多人手。”

    “他们肯定会到处找人，我们混进去。”

    洛尘说出了一个办法。

    的确，当洛尘一行人来到了第三小秘境内的城镇的时候。

    这里已经开始在拉人了。

    “来啊，来啊。”

    “加入我们陈家沟，以后吃香的喝辣的！”

    “来啊，堕日长城欢迎新人。”

    “只要新人啊！”

    堕日长城这边也有人高声呼喊。

    但是这种吆喝，其实效果不是很好，因为真正去询问的人，很少！“唉，如今这些大势力，专坑一些新人。”

    唐玄策摇摇头开口道。

    “果然，这些势力，和天王殿无法抗衡是有原因的。”

    只是他话语刚刚说完，另外一边就响起来了。

    “来啊，三级首杀，只要加入了天王殿这边，首杀奖励自己拿，我们只要首杀名声”天王殿这边也有人再高声呼喊。

    听的唐玄策恨不得上去，直接撕烂那个人的嘴。

    为什么只要新人？

    因为好骗。

    说难听点，凑够五十万人去霸王寨，那纯粹就是送死的。

    如今一级首杀和二级首杀都没有了。

    各大势力也开始克制了。

    不会动用太多人的去送死。

    那么遇到了这种要送死的事情怎么办呢？

    直接在仙古小秘境内招揽人就行了。

    尤其是一些第一次进入仙古小秘境的人这些人大多数没有经验是最好欺骗的。

    开出足够诱人的条件，加上各家势力的名头，这自然就有了一些人的加入。

    但是三级霸王寨那边真的太危险了，算是真正意义上的送死。

    “小兄弟，要不要来我们陈家沟？”

    此刻唐玄策被人看上了，陈家沟这边走出来了一个人直接搂着他肩膀开口道。

    因为王城和洛尘看着就不像是新人，洛尘看起来了沉着，王城那副墨镜打扮十分扎眼和另类。

    一看就靠不住。

    只剩下一个寸头的唐玄策了，看起来了十分的爽朗和实在。

    所以陈家沟的人主动招揽。

    而洛尘他们本身就是要混进去的。

    所以给唐玄策使了一个眼色。

    唐玄策本来想要一句脏话问候那个年轻人的祖宗十八代的。

    但是洛尘使了个眼色之后，就不动声色了。

    “我这边有三个人，你给我三张牌子。”

    唐玄策住主动开口道。

    进入陈家沟倒不是很复杂，就是拿到牌子，到时候避免被误杀就行了。

    反倒是一个有经验的人看不下去了。

    “老哥，听我一句劝，别去！”

    “滚！”

    陈家沟那个年轻人猛地对着那个出言相劝的人怒吼道。

    吓得那个人顿时灰溜溜的走了。

    “成了。”

    一个巷子里，唐玄策拿出了三张陈家沟的令牌。

    “还不够。”

    洛尘开口道。

    “什么意思？”

    “我们再去加入几个势力。”

    洛尘开口道。

    “老大，你这招可真够高的。”

    王城一下子就明白了洛尘的打算。

    如法炮制，洛尘拿到了天王殿的牌子。

    王城拿到了堕日长城的牌子。

    而后一群人又跑去了仙皇一脉，接着是天皇一脉。

    除了万兵道门那边，几家大势力的牌子都被他们拿了个遍。

    “拿这么多牌子干嘛？”

    “抢了东西，我们丢出牌子，说是卧底就行了。”

    “放心吧，这各家势力肯定都有卧底的。”

    洛尘这一招，等抢了三级首杀之后，那么一下子就彻底把这趟水给搅浑了。

    “你还别说，这样还真刺激！”

    唐玄策此刻已经恢复了心态，兴奋的开口道。

    

