    这个想法一冒出来，连余惊鹊自己都傻了。

    电台零部件不是蔡望津准备的。

    对啊，余惊鹊心里已经反应过来。

    蔡望津的目的，是帮木栋梁掌权，电台零部件牵扯太大，弄出来，蔡望津必须要调查出来一个结果，想要给薛家行方便都不行。

    哪怕是木栋梁找上门来。

    这一刻余惊鹊也看明白了，电台零部件的出现，超出了所有人的意料。

    虽然心里明白了这一点，余惊鹊也很着急，因为他不知道这电台零部件是谁的？

    首先肯定不是薛家的。

    其次也不是蔡望津安排的。

    余惊鹊已经问过韩宸了，韩宸也说不是军统的。

    难道是组织的？

    组织就算是想要利用薛家这条线，也必须经过木栋梁，可是木栋梁不知道。

    那也就是说，不可能是组织的。

    既然都不可能，那么这玩意是谁的？

    虽然心里的疑惑已经出现，但是在蔡望津面前，余惊鹊不能表现出来，他现在可是一无所知呢。

    余惊鹊还拍马屁的说道：“科长真的是料事如神，今天真的有反满抗日分子的物资过来。”

    料事如神？

    余惊鹊这一次的马屁，蔡望津没有反驳，因为蔡望津也觉得，自己好像真的料事如神了。

    这是好事情，还是坏事情？

    能发现电台零部件，这应该是好事情。

    可是蔡望津认为不是。

    他对薛家的计划，可不是这样的，如果薛家因为这一次的事情，被日本人找到机会，直接给连根拔起。

    薛家的财产和蔡望津没有一毛钱关系。

    比起来自己的利益，和日本人的利益，蔡望津更加在乎自己的利益。

    但是阴差阳错发现了电台，你又不能不查。

    这一次不能草草了之，因为这一次的事情，必须要有一个交代。

    但是电台是从薛家的货物里面发现的，你必须要调查薛家的人。

    现在蔡望津都不敢说，薛家的人到底有没有问题了。

    甚至是蔡望津都觉得自己安排的手枪有些多余，今天他甚至是什么都不用做，让余惊鹊带着人去搜查就行了。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊说道：“货物里面还有日本女人，也被带去仓库暂时关押，怎么处理？”

    蔡望津现在有点不太想要将事情闹大，他说道：“日本女人交给日本人，剩下的货物继续封存。”

    “是。”余惊鹊说道。

    不要让日本商人来闹事。

    你以为负责这些生意的日本商人，就仅仅只是日本商人吗？

    背后站的都是日本政府，和日本军方。

    闹起来，对他们没有好处。

    “调查一下，电台零部件的来源。”蔡望津说道。

    “是科长。”余惊鹊答应一声。

    现在别说蔡望津郁闷，余惊鹊更加郁闷。

    今天明明就是蔡望津一个人的表演，余惊鹊只是去配合演戏的。

    可是为什么事情变成了，脱离掌控。

    不是说脱离了余惊鹊的掌控，而是现在已经脱离了蔡望津的掌控。

    事情的发展，朝着一个不能预料的方向去了。

    余惊鹊表现的很开心，因为找到了电台零部件，可能是破坏了一次反满抗日分子的行动。

    但是心里其实一点也不开心。

    蔡望津肯定是不开心。

    都说了，日本人的利益和自身的利益比起来，蔡望津肯定是先考虑自己的自身利益。

    只是现在，蔡望津必须要开始调查，如果牵扯到了薛家，只能快刀斩乱麻。

    这蔡望津怎么开心？

    两人内心深处都不开心，表面还要装作有重大发现一样开展调查，心中滋味，只有各自能够体会。

    余惊鹊去看看码头的货物封存的如何，还要调查一下这货物到底是从什么地方来的，之后将日本女人给送走。

    蔡望津则是开始审讯薛家抓回来的人。

    不管怎么样，既然是从薛家的货物里面搜查到的，你现在必须要审讯薛家的人。

    审讯余惊鹊自然是不管了。

    余惊鹊去码头的时候，看到了木栋梁。

    木栋梁是过来交涉的，询问货物的情况，现在薛家的人，更关心货物，而不是被抓走的人。

    看到余惊鹊过来，木栋梁将余惊鹊拉倒一旁。

    大家都以为木栋梁是询问货物的事情，谁知道两人说的却和货物一点关系都没有。

    “什么情况？”木栋梁问道。

    余惊鹊说道：“蔡望津都没有想到……”

    余惊鹊将事情解释了一下。

    木栋梁刚开始还以为是蔡望津设计好的，现在听到余惊鹊的说法，电台零部件蔡望津都不知道。

    “那是什么地方来的？”木栋梁现在非常好奇这一点。

    “不知道，还在调查。”余惊鹊说道。

    “薛家呢？”木栋梁比较担心这一点。

    因为这一次的事情，已经超出了蔡望津的预料，现在的展开调查，是真正的调查，是调查反满抗日分子。

    如果到时候薛家弄不干净的话，会很麻烦。

    到时候木栋梁也会因为是薛家的女婿被牵连。

    木栋梁只能带着薛家小姐离开冰城，才能躲过一劫。

    可是如此，木栋梁也没有了帮派的身份，也没有了薛家的身份。

    等于说是木栋梁在冰城经营这么长时间，到头来都成了竹篮打水一场空。

    面对木栋梁的担心，余惊鹊说道：“还不至于这么糟糕，薛家怎么说也算是有钱权势的。”

    “而且这件事情，蔡望津一定比我们着急，蔡望津会想办法的，放心吧。”

    余惊鹊现在只能让木栋梁放心。

    “我要去见蔡望津吗？”木栋梁问道。

    “当然要去。”余惊鹊说道。

    这个时候，木栋梁必须要去见蔡望津。

    “那我今天晚上就找他。”木栋梁说道。

    “好。”余惊鹊想要看看，蔡望津打算怎么收场。

    在码头这里，货物已经封存了，其他的货物调查了一下，里面没有东西了。

    那些有问题的东西，都被余惊鹊之前带走了。

    至于货物是谁负责的，余惊鹊也在调查。

    可是调查的结果不太好好。

    毕竟货物在船上时间不短，能接触的人很多。

    而且船中间停靠过几次。

    搬运过货物的工人就更多了。

    余惊鹊的调查，没有什么头绪，放了日本女人，就带着李庆喜回去特务科，交代码头的警员将货物看好，谁也不能进来仓库。

    回到特务科之后，蔡望津已经不在了，在审讯过薛家的人之后就离开了。

    余惊鹊认为应该是被木栋梁给叫走了。

    这一次的事情，事关重大，木栋梁着急说的过去。

    而且蔡望津恐怕也有事情要和木栋梁交代，这一次的事情想要过关，蔡望津需要木栋梁来配合。

    至于余惊鹊，没有去审讯薛家的人，蔡望津都审讯过了，他自然是不可能再去审讯，除非是有蔡望津的命令。

    