    在冰冷的虚空中，战舰在缓缓地前进着。

    追寻着那一点温暖的痕迹，琳已经飞行了很远的距离。

    在虚民母球上的调查依旧在继续，不过琳也在这里发现了一些东西，因为这里并不是无尽虚空，周围总是能见到一些……有趣的事物。

    在琳的面前，又出现了一块。

    战舰缓缓地停了下来，从两侧伸出了触手，抓住了眼前这块物体。

    这个东西，可以说是……废金属吧。

    有几十米的直径，形状像是一个方块，不过纯粹是金属组成的……应该说是堆积成的。

    这块东西实际上是一堆大小在几米左右的金属碎片聚合在一起形成的，它们没有粘性，只是互相钩在一起而已，有些碎片没有钩紧，于是便漂浮在了周围。

    这种东西究竟是什么呢？现在还不清楚，之前来的时候，已经发现了很多个了，把它们给拆解掉之后也没发现什么东西。

    但是琳觉得这些玩意，好像是被什么压成这样的。

    琳感觉这个东西的形成方式就是将一堆碎块在四面八方进行挤压，把它挤压成了这种方形的形状，然后……

    原来如此，这个可能是废弃物。

    和虚民处理废弃物的方法很像，虚民也是喜欢将大量的废弃物压缩，然后再堆放到一个地方去。

    而这个也非常像，不过为什么全是金属呢？难道它们的平时所用的东西是纯粹的金属？

    不过这个东西到底是不是金属，目前还不太清楚，只不过看起来像金属而已……

    ……那是陨石么？

    前方突然出现了一块巨大的物体，战舰稍微向一边侧身，这块物体贴着战舰身边飞了过去，冲向了远方。

    直径大概有一百米的陨石……

    看着远远飞去的物体，琳感到有些奇怪，不过琳也没有去追它，而是让战舰继续向前进。

    又来了……

    在飞行了数十秒后，战舰的前方再次出现了陨石，这次不是一块，而是很多，无数的陨石密密麻麻地向这边飞过来，感觉就像是……流星雨一样。

    ‘嘭！’战舰身侧的**口瞬间爆发，躲开了第一块陨石，但琳也发现，战舰已经进入了大量的陨石群中，而且前面有两块陨石正往这边飞来。

    战舰一转身体，在两块陨石之间穿梭而过，一块陨石稍微擦到了战舰的尾部，留下一道痕迹后，陨石继续飞向了远方……

    看来，即使在虚空航行，也应该把战舰做成流线型的呢，现在的战舰有很多突出的部分，所以不太适合躲避。

    不过，这里的陨石群看起来密集，但是还是有很多空位的，只要注意的话……

    ‘嘭！’

    战舰再次瞬间爆发，飞到了一个空位，与此同时大量的陨石在琳的周围飞过，看着这些陨石，琳感到有些疑惑……

    但现在还没有到放松的时候。

    一块陨石在战舰的正前方冲了过来。

    ‘轰！’而在下一刻，这块陨石就化作了无数的碎片，它们打在了战舰的外壳上，然后再被弹飞到远处。

    偶尔会遇到一些无法躲避的陨石，这样的话就必须击碎它们。

    不过，接下来似乎不用做什么了……

    大量的陨石在战舰身边飞过，这已经是最后一批，它们很快地向后面飞散而去，距离战舰越来越远，消失在了群星之下……

    这些陨石，感觉真是奇怪。

    琳用战舰背后的‘眼睛’看着它们，这些东西为什么会成群地在虚空中飞呢？速度不是很快，但是撞上的话还是会觉得痛的。

    琳觉得，这些陨石不是自然的飞行物，应该是有什么特地丢出来的……这么说的话，琳应该距离那个目标越来越近了……

    但是，究竟还有多远呢？

    在战舰上的眼睛能看到相当远的距离，不过目前为止还没有看到什么可疑的东西，而且大部分东西都被恒星的光芒遮挡，有也不一定看的清楚。

    不对……那里有一个奇怪的东西。

    琳的战舰瞬间**出能量向前飞去，而在远处被琳看到的那个东西也同时加速逃向远处。

    那个东西看上去像是……虾的形状，不过并没有肢体，就像是个壳而已，但它的速度相当快，而且在后面还喷洒着奇妙颜色的能量……

    这个，应该就是珊瑚的推进器了。

    追在它的后面，琳能感受到它喷洒的能量所残留下来的气味，的确就是琳一直在追踪的气味，而且它的形状大小，也非常适合镶在珊瑚后面……

    而且，琳的战舰能够追上它。

    这个物体现在距离琳有数万公里，不过正在慢慢地被琳拉近距离，琳发现这个东西用现在的大多数探测方法都对它没有效果，只有眼睛能够直接看到它。

    可能它有着什么特殊的能力，等抓到它再研究好了……这是怎么回事？

    就在琳想的时候，远处推进器的身影突然消失了。

    奇怪，它似乎把后面的**给关了，而且还隐形了。

    如果用别的方法没有办法探测，眼睛也看不到的话，那这个目标就丢失了……

    不对……琳突然发现，如果仔细看的话，能够看到远处有一些奇怪的景象，琳能看到一颗星星的光芒突然消失了，然后过没多久又显现了出来，有时则能够看到一颗较大的星星被一颗较小的星星取代……

    原来如此，是这样啊……这个推进器可能把外壳改成能够反射光芒的样子，就像是镜子一样的感觉。

    知道了之后，要看出它在哪还是很容易的，因此，琳的战舰并没有停下，而是维持着之前的速度冲向了它。

    而那个推进器，虽然停止**后它依旧能持续飞行，但是速度还是比之前要慢了。

    琳一点一点接近它，数万公里的距离很快就越来越近，到最后只剩下了几千公里，几百公里……

    在距离越来越近之时，这个东西好像才反应过来隐藏没效，它再次展开**，突然加速急速冲刺起来。

    但是，它已经不可能逃掉了。

    ‘嘭！’琳的战舰再次瞬间将距离拉近，现在战舰距离这个推进器只有数百米的距离了。

    而且，这个距离已经越来越近，战舰慢慢地和这个东西并排飞在了一起。

    琳将战舰维持和对方同样的速度，随之战舰的身侧打开了大量开口，大量的触手从中射出，钩住了身边的推进器。

    推进器的大小有一百多米，没有琳的战舰大，似乎也没有什么武器，不过琳还不知道……它会不会自爆之类的动作，所以需要特别小心。

    突然，推进器的前方**出大量的能量，它的速度也开始急速地下降，琳也立即学着它的动作将战舰减速，很快的，两边都就这么停在了虚空中。

    它突然停下来想做什么？

    虽然觉得奇怪，不过战舰没有停下动作，触手开始在推进器身上放出了大量的小型兵种，这些像是蠕虫的兵种都配备挖掘能力，它们贴在推进器身上到处爬行，寻找着可以钻进去的的位置。

    这个推进器似乎和那些‘珊瑚’核心里的长矛是同样的材质组成的，就是那种黑色的金属，但这种金属有能够变成和镜子一样反光的能力么？

    而且它的表面很光滑，好像没有能钻进去的地方，唯一能够进去的，只有它**能量的地方……

    它不单尾部能**，在身侧也有着**口，虽然刚才没有用过。

    而且琳还找到了它的头部有着一个奇特的构造，这个构造和之前发现的，珊瑚尾部的那个圆形痕迹完全吻合。

    这个东西果然是推进器呢，实际上刚才琳还不太确认，不过……

    ‘嗡——’

    忽然，琳听到了一阵奇怪的声音。

    这个声音……不是琳模拟出来的。

    在虚空战斗时，琳经常会在思绪中模拟声音，达成类似在虚空中也有音效的效果，不过这个声音是推进器发出来的……

    它的身体……就像在发抖般震动着。

    因此琳放在它身上的触手也感受到了同样的震动，因为在触手里有听觉感应器，所以能够转化为声音传入琳的思绪中。

    而这种声音就像是‘嗡——’好像有很多小虫在飞一般的感觉，而且还时不时变换频率。

    它这是在做什么呢？难道是在和琳进行交流么？

    不过，这种语言琳完全不懂。

    而它也在继续它的震动，它不停地变换这频率，就好像在交流时变换语调一样，不过琳的兵种并没有停下，一些兵种开始从它两侧的**口钻了进去。

    随着兵种的动作，它的震动也越来越快，就在这时，琳感受到了一种奇怪的感觉……

    这个感觉，是从别的探测器官上传来的。

    琳在战舰上有很多探测的东西，装了虚民原本的探测器，螺旋创造者常用的探测器，还有用原本的生物器官进行探测。

    而螺旋生物的探测器，现在出现了反应，琳也在眼前看到了一个庞大的物体……

    看到这个物体后，琳明白了，刚才的震动，也许并不是和琳交流，而是在召唤同伴。RS

