    温府已经乱成一团，连霍氏的灵前都没有人哭了，温仲夫人更是哭昏过去几次。

    此刻，她正抓着户部尚书夫人的手苦苦的哀求着，“母亲，您一定要帮帮女儿，夫君他不可能杀人的。”

    户部尚书夫人不该如何劝解。

    人是从温家老宅后院挖出来了，仵作也查验出那四人死了十几年了，更加重要的是连沈炎当年送给许清婉定亲的簪子都挖出来了，要说和温仲没有关系，就是傻子也不会信的。

    “璃儿……”

    户部尚书夫人看着自己女儿一夜之间长出的白发，很是心疼，当初将璃儿嫁给温仲她本是不同意的，不为别的，就凭霍氏那么一大把年纪了还不知羞耻的带着儿女改嫁，绝不是有廉耻心的人，有这样一个婆母只会让人笑话。可户部尚书说霍氏已经嫁人了，璃儿嫁过去没有小姑子搅合，也没有婆母压迫，进门就可以当家，更重要的是温仲确实有本事，以后能接替他的尚书之位。

    她被说服了，同意了这门亲事。

    这十几年来温仲确实能干，她心里还很佩服老爷当初的选择，谁知道……

    “皇上已经下了旨，谁都不能帮温仲求情，否则按同罪论处，璃儿，这件事谁也帮不上忙。”

    温仲夫人差点再次哭昏过去。

    ……

    啪！

    齐国公将茶盏狠狠的摔在地上，“蠢货，真是蠢货！”

    即使当年没法处理尸体，过了那段风声以后也该把尸体移出去，现在好了，证据确凿，就算他想帮着求情都没办法。

    门被推开，章姨娘走进来，示意下人把地上的碎瓷片收拾干净，她缓缓走过去，坐到齐国公身边，“其实，要想救温仲也不是没有办法。”

    齐国公霍然看向她。

    对于和温仲合作之事齐国公并没有瞒她，章姨娘知道齐国公怕温仲熬不住酷刑把什么都招了，到时候牵连他进去。更重要的是，顾义的身份还没完全调查清楚，要是没有新的证据，就这么呈现在皇上面前，查验不出顾义的身份，无论以后他再找出什么新的证据，皇上也不会相信他的说辞的。

    “只要让温仲妹妹出面，说当年的事是她和霍氏所为，温仲根本不知道，温仲就可没事。”

    齐国公拧眉，“光乎生死，她不会愿意的。”

    “那是诱惑不够大！老爷想想，温仲死后，温家就算倒了，温仲妹妹也成了过街老鼠，光凭李安哪能护住她？她若是能替温仲担下此事，不但许灵儿的亲事能保住，李安也会被连调两级，她如果是个聪明人，她知道该如何选择。”

    ……

    齐国公没有去温府，温仲的事一出，没有一人再敢往温府去。他这个时候要是去了很扎眼，他去了户部尚书府。

    户部尚书刚下早朝回来，温仲犯了这么大的事，皇上把火发在了他身上，当着满朝文武的面将他狠狠的训斥了一顿，户部尚书此刻恨不得亲手杀了温仲。那日他问了又问，温仲一再给他保证没有杀人，可现在呢，尸体都被挖出来了。

    “老爷，齐国公来了。”

    户部尚书不想见任何人，“不见！”

    “齐国公说有重要的事和您说，是关于姑……”

    后面的“爷”字到了嘴边，看到自家主人恨不得杀人的样子，急忙改口，“是关于温仲的，他说有办法帮温仲脱罪。”

    户部尚书锐利的眼一眯，琢磨齐国公的用意。在这个关头，人人都唯恐避之不及，齐国公反而往前凑，不知道有什么图谋？

    好半晌后，户部尚书才吩咐，“把人请去会客厅。”

    ……

    半个时辰后，齐国公离开了户部尚书府，又过了一刻钟，户部尚书也从府里出来，坐着马车来到温府。

    府门前，白幡飘扬，似乎在预示府里主人的结局。

    户部尚书深吸一口气，抬脚走进府里。

    府中人心惶惶，下人们做事更是心不在焉，户部尚书一进府，所有人的目光顿时都看过来，管家更是三步并作两步迎上来，“大人，您可来了。”

    “老夫人呢？”

    管家立刻转身跟着户部尚书往里走，“在夫人的院子里，夫人已经哭昏好几次了。”

    户部尚书直接过去。

    “爹！”

    看到他，温仲夫人哭的更加不能自已。

    户部尚书挥退了屋内的下人，“先别哭了，我有话和你说。”

    温夫人止住了哭意。

    “刚才齐国公去了府里，给我出了一个主意，我觉得可行，接下来就看你的了，如果劝说成了，温仲无事，你不必守寡，两个孩子以后也会有个大好前程。”

    户部尚书夫人听的心神一凛，如果真的这样，女儿下半辈子就不会过的凄苦了，“老爷，快说说！”

    温仲夫人也彻底止住了哭意，红肿着眼睛看向父亲。

    户部尚书示意她们娘俩坐到自己面前，低声把齐国公出的主意说了，户部尚书夫人听完，瞬间看向自己的女儿。

    温夫人哭的混沌的大脑此刻却清醒无比，她知道这是唯一能救温仲的办法。

    “恐怕这两个条件还不够……”

    温仲夫人说着起身，从床头的柜子里拿出一个匣子，里面是满满的一匣子银票，还有几张店铺的房契，“再加上这些。”

    房契是当初她的陪嫁，是京中地段最好的铺子，每年光房租就能收个几万两，银子看起来也有几十万，户部尚书府夫人觉得心疼。可想到只要温仲在，这些早晚都会再挣回来的，硬生生的把心疼压了下去，催促，“你快去。”

    “等等！”

    户部尚书出声，“李安是不是也在？”

    温仲夫人点头。

    “有他在，不见得能成事。”

    李安素来心正，否则也不会这么多年了，在工部没得升迁，他若是知道了此事，绝对不会同意。

    “那怎么办？”

    户部尚书夫人着急。

    “你们稍安勿躁，等我的消息。”

    说完，户部尚书起身，走到门外后吩咐了自己的随从几句，随从快步而去，随后，户部尚书又吩咐管家去请人。

    李安很快被请来，恭敬的行礼，“见过尚书大人。”

