    然而任重远却发现这个众所周知的常识突然不管用了，因为他体内这道真气古怪得一塌糊涂，简直不可理喻。

    　　

    　　    一会儿是金系，一会儿是木系，再过一会儿又成了水系，等到他下定决心终于开始要炼化的时候，却突然变成了火系，完全没有规律可言，这怎么可能化解得了？！

    　　

    　　    任重远简直都快被折腾得疯掉了，他已经拿这道诡异真气毫无办法，唯一还算庆幸的一点是，一直到现在他体内也没出现什么致命伤，只是时不时就要剧痛无比罢了，中间不发作的时候就和正常一样，总算还能够喘口气，看样子一时半会儿是死不了的。

    　　

    　　    不过任重远还是不死心，既然自己炼化不了，他只能将全部希望寄托在了丹药上面，不仅是那些正儿八经的解毒丹，但凡稍微有点可能性的丹药都一股脑服用了下去，即便不能完全化解那道诡异真气，哪怕只能够稍微减少一点痛苦也行啊！

    　　

    　　    对于任何一个有常识的人而言，任重远这种做法简直就是玩命，乱吃丹药的后果很多时候比中毒还要凄惨，只是他现在已经被剧痛折磨得失去了理智，根本顾不上这些了。

    　　

    　　    而让任重远喜出望外的是，他胡乱服用的这些丹药之中竟还真有一种能够派上用场，这是一种名为龟息丹的丹药，顾名思义可令人进入龟息状态，不过他服用下去之后却没有进入龟息，但是体内真气却停止了运转。

    　　

    　　    这样一来，那一道诡异真气似乎也被压制住了，只要这道真气不能到处乱窜，他就不会剧痛，唯一的后遗症是他同样也不能修炼，更加不能运转心法了。

    　　

    　　    这本来是个害人的丹药，却被他当成解药歪打正着的给用对了。

    　　

    　　    等到任重远折腾完，外面天色已经大亮，稍微休息了一下之后，当即就想出门去晃一圈，至少要做出一副已经成功化解掉那道真气的样子，免得被人狗眼看低。

    　　

    　　    “任师兄，你还是留在房间里面安心养病为好，这是柳副院长特意吩咐的，不要让我们难做。”门口两个东洲弟子拦住了他的去路，柳子玉怎么说也是学院巨头，手底下终归还是有不少弟子听命于她的。

    　　

    　　    任重远顿时气得脸色铁青，动怒之下体内真气顿时就有种蠢蠢欲动的迹象，把他自己吓了一大跳，指着门口这俩人半天说不出话来，这艘远古战舰可是他的地盘，结果竟在自己的地盘被人明目张胆的软禁了，这种事谁能忍得了？

    　　

    　　    “好！好！好！”任重远咬牙切齿的连说三个好字，换做之前他早就动手将这两个王八蛋踩在脚底了，不过现在却只能先忍下来，冷冷道：“行，我不出去，但是别人来看我总没问题吧？去，把易笑天给我找来！”

    　　

    　　    两个东洲弟子相视一眼，柳子玉倒确实没说过这话，这任重远怎么说也是背景深厚的人物，不能得罪太狠，当即便点头答应了下来。

    　　

    　　    片刻之后，易笑天来到房间，看着任重远懒洋洋的躺在床上不由笑了：“任兄你可真够悠哉的，看样子是没问题了吧？”

    　　

    　　    “哼，只是暂时把毒气压制住了而已，我要是真没问题了，门口那两条狗还敢站在那里？”任重远没好气的摇了摇头。

    　　

    　　    “唉，现在一切都是柳子玉说了算，经过昨天这事儿其他人也都不敢吭声了，我们也没办法啊。”易笑天只能无奈摊手，如果对手只是林逸倒还好说，可现在柳子玉一句话就能压死他们，这还搞个屁啊！

    　　

    　　    “我倒是有办法能够压住那个老女人，这样吧，你给我送封信出去，一切就能迎刃而解了。”任重远捏着下巴微微一笑，嘴角再度冒出了昨天那种得意的弧度。

    　　

    　　    时至中午，一众东洲弟子包括柳子玉和林逸众人在内，全都三三两两的聚在食堂吃饭，这时门口处忽然传来一阵骚动，众人循声看去顿时吃了一惊，竟是来了一个重量级的不速之客，舰长奥田坝！

    　　

    　　    听着周围众人的低呼声，林逸远远打量着来人，这还是他第一次亲眼见到这位传说中的舰长，浓眉大眼，龙行虎步，看起来倒是一个豪气纵横的中年大汉。

    　　

    　　    对于这艘远古战舰而言，柳子玉和东洲使节团都只是临时客人，真正的掌控者只有它的原班人马，为首之人正是这位舰长奥田坝。

    　　

    　　    不过，东洲弟子和战舰船员的食堂是各自分开的，这个奥田坝也从来不会到这边食堂，今天是吹的什么风？

    　　

    　　    “奥田坝舰长大驾观临，我等真是失敬了。”柳子玉压下心头疑惑起身相迎，对方是远古战舰的实际掌控者，无论实力还是地位都不在她这个晨骄学院副院长之下，就算是柳子玉也必须得客客气气。

    　　

    　　    “哈哈，本舰长来得冒昧，还请柳副院长勿怪，来来来，大家都坐下继续吃饭吧。”奥田坝说着便自己率先坐了下来，全然不把自己当成外人，不过真要说起来他在这里确实算是主人，这一点倒无可指摘。

    　　

    　　    “舰长可是稀客，不知此番过来所为何事啊？”柳子玉不软不硬的回应道。

    　　

    　　    “哦，我听人说昨天你们这边出了点乱子，说是很多东洲弟子都中毒了，所以过来看看大家，看看有什么地方能够帮上忙的。”奥田坝一脸爽朗的笑道。

    　　

    　　    “多谢舰长关心，所有东洲弟子的毒都已经成功化解了，现在一切都已恢复正常。”柳子玉淡淡笑道。

    　　

    　　    “那就好，你们可是本舰的贵客，要是真出个三长两短，本舰长可就难辞其咎了。”奥田坝哈哈一笑，转而问道：“咦？怎么没看到重远？这小子的父亲跟我可是故交，我难得过来一趟也不说问个好，柳副院长能否让人把他叫过来聊两句啊。”

    　　

    　　    话音落下，柳子玉和林逸几人相视一眼顿时就明白了，这位舰长来看东洲弟子是假，敢情来替任重远出头才是真啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

