    “若如此，倒也不是不可答应……”

    “毕竟这一道宗的确实力极大，其内传说是有大道尊镇守，甚至老夫还听说，一道宗的始祖，可是……三大道神之一……”

    “三大道神只是传说，除了古葬之皇，再就没有人看到过第二个，不过尽管是传说，但也不大可能空穴来风。”

    “莫说这不知是否存在的九重道神了，仅仅是八重大道尊，整个古葬七宗十二门，加上皇都，一共也就不到三十人而已！

    相对于近六十个左右的七重道尊，这大道尊的存在，那就是天！”

    “大道尊……我七月宗第一脉大长老，若非是当年受伤，如今怕是也可以踏入大道尊的境界了。”

    苏铭没有开口，可听着四周长老此刻的叹息，他已然明白，七月宗内，没有大道尊！

    而古葬国内，大道尊不到三十人！

    “那在第七层天外天的蓝袍之修，他显然是第七重道尊境界。”苏铭若有所思，但同样的，对于这七宗之首的一道宗，索要前后甲子岁月的弟子之事，也有了自己的判断。

    “他们要的，或许……就是我！”苏铭双眼微不可查的一闪。

    “此事已超过我等长老可以参议之事，不知道寒大长老，是否已有决断。”兰岚沉默片刻，缓缓开口。

    这句话语，并非只有她想到，实际上此地的长老任何一个都是修行多年的老怪，心机深沉，之前的言辞都是刻意说出，只会影响，不会说出自己的判断。

    红袍男子沉默片刻，双眼内露出一抹凌厉，在这目光显露出来的一瞬，四周的长老立刻神色严肃起来。

    “索要弟子之事，一道宗已给出了交换的条件，此事……不管一道宗有何目的，也不是不可……但，这里面有两个人，让我有些为难。

    其一，是我那弟子叶龙，此人天资不俗，随我一些时日后，可堪大才。其二嘛……就是王涛王长老了。”红袍男子淡淡开口时，此地长老的目光，大都看向了苏铭这里。

    实际上，他们中每一个都之前想到了这个问题，可此事涉及到了长老，尤其是苏铭那里似乎也并非良善之辈，这种话语，自然无人会开口去说。

    苏铭神色如常，很是平静，没有说话。

    “如此一来，此事便不可妥协了，除了王长老外，其余十三长老，命你等离开五层天外天，各带弟子，镇守七月宗四周十三方！

    留在五层天外天的，只有你等各脉的同宗，他们虽说不是长老，但修为也都不俗，足以镇守。

    通告第四层天外天弟子，展开宗门巡逻，至于第一层的外宗……封山！

    我会亲自坐镇，开启七月雪阵，此事不得儿戏，你等好自为之！若在外遇不可抵抗之凶险，立刻躲避阵内。

    至于……王长老，因你有可能是一道宗需要之人，故而……你继续留在第五层天外天内，若非万不得已，莫要外出。”

    苏铭一怔，抬头深深的看了一眼那红袍男子，沉默中他想到了那穿着天蓝色道袍之人，此人当初看到自己后，立刻决定收为弟子，且赠与长老身份，如今在这一道宗压力之下，居然……连着红袍男子都如此决定。

    此事，不管对方目的为何，都让苏铭在那沉默中，缓缓地站起了身，向着红袍男子抱拳一拜。

    看到苏铭这一拜，红袍男子神色平静，没有丝毫变化，只是点了点头，目光扫过自己手心内的珠子，想到了他几次回到第七层天外天时，他们十三位大长老的谈话。

    “一切封命，立刻执行！”红袍男子站起身，开口时大袖一甩，立刻这议会厅的大门敞开，连同苏铭在内的众人，化作一道道长虹飞出时，在这大厅内，就只剩下了红袍男子以及其旁，那穿着黑袍的冷峻青年。

    “师尊，此事弟子不解，一道宗不大可能是为了叶龙师弟而来，十有**……是为了这位王长老。”这青年皱着眉头，看向红袍男子。

    “为师知道。”红袍男子沉默片刻，缓缓开口。

    “那为何……”青年看着自己的师尊，有些担心的开口，他始终记得兰岚长老那里所说的，其师尊与王涛命格相冲，有陨落之相的言辞。

    “这是连同为师在内，十三位大长老共同的决定，此人……是我七月宗最宝贵之人！”红袍男子神色如常，开口时面色上让人看不出喜怒。

    青年沉默，暗叹一声，向着红袍男子抱拳一拜，恭敬离去。

    直至他走了后，红袍男子独自一人站在那里，默默的看着远处。

    “七月宗可陨，唯此人不可有丝毫偏差，这是第一脉大长老的原话……此人，是他以及其他的大长老，踏入大道尊的契机！

    也是我，迈入道尊的契机……”红袍男子双眼露出期望，转身间，身影消失在了大厅内。

    第五层天外天，此刻连同苏铭在内的长老，在飞出了第十三脉山峰后，立刻化作长虹各自回到自己的山峰，去执行来自道寒大长老的命令。

    至于苏铭这里，则是与兰岚一路，回到了第三脉山峰时，他们始终没有交谈，只是当在山峰上二人各自不同要回到彼此洞府时，兰岚脚步一顿。

    “要不要，我为你算一卦凶险。”

    “我不信命。”苏铭转身，走向山崖屋舍，直至回到了盘膝坐在那里的他本尊身体上，重叠成影，渐渐消失时，兰岚沉默，转身回到了她的山顶宫殿之内。。

    不多时，随着整个七月宗的轰鸣，雪花飘落，将七月宗覆盖后，在七月宗的上空，立刻出现了一轮冰阳！

    那冰冷的太阳内，可以看到盘膝坐着一个身影，此人，正是红袍男子，随着他的坐镇，立刻一片片雪花带着萧杀，笼罩七月宗。

    与此同时，随着第一层天外天外宗的一声巨响，整个外宗刹那间竟被冰雪覆盖，如同封了山，放眼看去，这盆地中的七月宗，已经是一片白雪，看不到其内丝毫。

    紧接着，第五层天外天中，飞出了十三道长虹，远离群山，走出天外天，分散在七月宗四周十三方，那十三个方向，都是天地裂缝最多的区域。

    同样的，从第四层天外天内，也有大量的内宗弟子外出，在这七月宗里，开始了紧锣密鼓般的巡察。

    唯独苏铭这里，盘膝坐在其屋舍外，继续沉浸在融合七影之中，他已经可以感受到了融合的征兆，或许再需要一些时间，就可以初步的做到，将七影融在一起，化作一个属于他的道影！

    时间流逝，在七月宗如此严密防守后的三年，七月宗外的天地，裂缝越来越多，直至在一个夏季的雨天，七月宗内明明是雪花飘洒，而外界则是大雨倾盆之时……

    一声仿佛是雷霆，但却比雷霆更要强烈无数倍的巨响，轰然降临，随着此声响的回荡，整个七月宗外的天空，顿时裂缝无数，仿佛天要塌陷一样，那些裂缝赫然在天空组成了一个巨大的图案。

    那图案看起来，如同是一尊雕像的轮廓！

    这正是一道宗，三尊雕像之一的显露，随着雕像轮廓的出现，大地随之传出轰隆隆的巨响，一道道巨大的沟壑起伏间，似乎七月宗，被来自天地虚无的一道道裂缝包围。

    就在这时，一个沧桑的声音，蓦然间回旋苍穹之下。

    “一……”这声音只出现了一个字后，立刻从大地的一道道沟壑内，蓦然间传出了一声声惊人的呼啸，随着呼啸之声的起伏，一道道身影刹那间从那裂缝中闪烁而出。

    乍一看，仿佛他们是从大地飞出，可实际上……他们是从裂缝中出现，那些身影一个个神色冷峻，带着萧杀之意，出现后直奔七月宗而去。

    “道……”当苍穹中传出这第二个声音后，天空滚滚，那组成雕像轮廓的裂缝内，瞬间降临了十多道身影，这些身影一个个散发出沧桑之意，在出现后，他们直奔七月宗！

    与此同时，在七月宗外镇守的十三个长老，此刻齐齐睁开双眼，刹那间身影消失，出现时，在了那十多个身影之前，轰鸣回旋间，展开了阻挡。

    紧接着，七月雪阵展开，风雪呼啸间整个七月宗放眼看去，仿佛已不存在了，被一股巨大的冰雪飓风直插云霄，笼罩在内，远远一看，如一条冰雪之龙，正向着天地咆哮。

    “宗！”这是苍穹回荡之声，传出的第三个字，在这个字传出的瞬间，七月宗正前方的虚无，突然间轰鸣撕裂，露出了一条足有数十万长的巨大虚无沟壑，这沟壑如被无形的双手撕开，在撕开的刹那，其内有一条黑色的风龙，全身弥漫了无数的裂缝，直奔冰雪飓风嘶吼而来。

    “交出百年内所有用入门弟子！否则……战！！”

    “你要战，那便……战！”在那飓风内，此刻有一张面孔凸显出来，那面孔，正是红袍男子！

    ---------------------------

    我觉得好像误会了……我昨天说的是，明天是周一，周二我会四更爆发……应该是误会了，这该死的断句……请诸位道友相信我，如果我的本意真的是连着两天四更，我不会推卸！

    明天，我会四更，而且以后的断句会尽量少有，尤其是在结尾时&……(未完待续。)

