一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    矮人族负责看守玄冰之地的武库，武库进出口只有一个，那就是这个山体岩洞，绝不会有第二个。无数年来，矮人族只是派人守护着出入口，从来没有出过任何问题。

    没人会想到，有人不走寻常路，直接通过遁术从地下玄冰层里遁到了武库洞穴的内部。

    完颜无泪本来还是远远的尾随在队伍的后面，看到那洞口有看守的异族战士，于是她索性也不东躲西藏了，从黑暗中闪出身来，直接大摇大摆的跟在一群异族人的后面。

    最近几天，九玄仙境里来了不少人类修真者，这一次这些人类修真者还被黑风族长与龙人族长允许进入武库参观，这就给了完颜无泪浑水摸鱼的条件。

    前面是两个长相怪异的异族战士，抬着两捆刀剑，走了老远的路，累的气喘如牛。

    完颜无泪伸手拍了拍一个异族战士的肩膀，不会说异族话，就露出了善意的微笑。

    微笑是所有种族的敲门砖，那两个异族人以为完颜无泪和其他人类修真者是一起的，也就没任何怀疑。

    完颜无泪伸手从两人抬着的兵器中提下两捆，抗在自己的肩膀上，然后微笑的示意两个战士继续前进。

    那两异族战士早就累的发虚了，此刻减轻两捆重量，立刻健步如飞，还对着完颜无泪叽叽喳喳的说了一大通话，估计是感谢完颜无泪的。

    完颜无泪觉得自己抓一个狈人严刑拷问，简直是失败到家，没想到自己就这么轻轻松松的通过了被异族战士把守的洞穴，大摇大摆的走进了山洞里。

    山洞的通道很冗长，从原本的岩石通道，随着越发的深入其中，通道内的气温也越来越低，大约走了小半个时辰，岩石通道上已经覆盖了一层玄冰。

    越往里走，岩石上覆盖的玄冰就越来越厚，完颜无泪觉得，这应该已经出了九玄仙境的范围之内，而是进入了外面奇冷无比的冰原地带。黑风族长领着凤仪等一群人类在前面走着，这个家伙就喜欢吹牛，还没有进山洞的时候，他就开始滔滔不绝的吹嘘这个武备库多么多么的宏伟，经过六千年矮人族的炼制，已经有到刀枪棍棒等兵刃五千三百二十七万柄，强弓强弩一千四百三十五万张，铁羽箭矢两千七百八十二万捆，每一捆都是一百支铁羽箭矢，就算浩劫降临，也足够支撑人间三十年的战力消耗，绝对不会上演六千年前伐天之战只开始三

    年人间就大溃败的事儿。

    这个大舌头的族长，大家也都见怪不怪，除了凤仪之外，其他人都不太相信这个黑风族长口中说出来的话。

    黑风族长不仅吹嘘准备的兵刃，还吹嘘一下法宝，足足二十三万件修真者使用的法宝，其中灵器级别的法宝有两百四十二件。这些可不全部都是矮人族炼制的，当年昆仑山一战，人类修真者死伤殆尽，花了数百年的时间，这才将昆仑山的尸体运走，一些法宝仙剑就被集中了起来，很大一部分都被运送到了极北之地进行封存，等

    待下一次使用。

    黑风族长是一个大度的人，扬言在场的每个人类朋友，都可以进去挑选一件灵器级别的法宝作为礼物。

    大家摩拳擦掌，灵器可是世间高等法宝啊，白送的谁不要谁就是大傻蛋。

    昆仑派上官玉道：“既然这里存放着这么多兵刃与法宝，为什么守卫如此松散，难道就不怕别人进来盗取吗？”黑风长老得意洋洋的道：“这个玄冰之地，进出口只有我们走的这一条，没有其他出口的，在岩洞口，我们布置了守卫，在暗中还有一些警戒的小兽，只要有外人靠近洞口，就会立刻被察觉。到了这玄冰洞穴深处，还有两扇巨大的青铜门，每一扇都重达上百万斤，非人力所能推动，必须知晓开门机关才行。无数年来，这里从来没有出过一次意外，也没有任何外人潜入过，更没有丢失一件兵刃，所以安全问

    题是不必操心的。诺，前面马上就到了存放兵器的洞穴，那两扇青铜门很大吧？没人能推的开！”

    众人往前面看去，见前面流光异彩，绚丽的光芒从黑暗的空间中若隐若现，隐隐约约可以看到那些光芒是从两扇巨大的青铜门后面散发出来的。

    黑风族长还是自吹自擂，忽然，赵无极粗声粗气的道：“是不是前面那两扇青铜门，好像被打开了啊。”

    黑风族长道：“怎么可能被打开？每一次都是老夫亲自关闭大门的，不可能……咿，还真被人打开了，闹贼了！闹贼了！”

    刚刚还在吹嘘的黑风族长，一溜烟的跑到了前面的青铜门，见到两扇青铜门已经被开启，那开启青铜门的机关铁链也被人给拽了出来，顿时跳脚大叫。

    这些人类修真者暗中觉得好笑，不是说这里固若金汤吗？不说千万年来从没有出现过安全事故吗？咋话音刚落，就闹贼了呢？

    那些异族人一听闹贼了，顿时哗啦啦的丢下了扛着的兵刃，往里面冲。

    黑风族长气急败坏的跑进冰洞里，眼前这个巨大玄冰洞穴，似乎没什么兵刃丢失，他和龙人族长怪叫一声，都冲向了最里面的第七个洞穴。

    人类修真者没有跟上，此刻他们所有人都被眼前巨大的玄冰洞穴给吓住了，一排排高大的玄冰架子上堆满了冰封起来的兵刃，一眼看不到边际。

    路上还以为黑风在吃牛皮，此刻一看到眼前的洞穴，所有人都目瞪口呆，虽说眼前都是一些普通的刀剑兵刃，可是数量之多，简直骇人听闻。

    而且黑风还吹嘘，这种玄冰岩洞，一共有七个之多！

    “我的个神啊！”

    六戒和尚瞪大眼珠子看着眼前洞穴里的一切，最后就说出了这五个字，其他人连话都说不出来了。

    就在大家吃惊愕然的时候，一道白光从众人身后一掠而过，朝着黑风族长与龙人族长消失的飞行急速追去。众人反应过来，不少人失声叫道：“完颜无泪！”