    炎摩天此时的注意力都集中在了长生天的身上，并不曾顾忌到我和茹若初的存在。

    他是如此的傲慢轻狂，毫不掩饰地道出了他们要杀长生天的初衷，仿佛长生天的这条命，早已成他囊中之物。

    而从他的这番话来看，长生天前世在永生门中只怕尊贵非凡，却是让所有永生者都心生觊觎。

    “我的前世究竟是谁？你既然要杀我，就请让我死个明白！”

    长生天如是言，阵阵佛光在他身上激荡不休。

    然而，炎摩天却鬼魅一笑，“等你死后，你自然就知道了！”

    话落，炎摩天的脸一寒，一股幽蓝莹火当即从他手中禅杖爆发而出，化作一道遍布长空的火海浪潮，直朝着下方的长生天铺天盖地而来！

    而面对他人的进攻，长生天这一次没有再退缩逃避，在无尽的怒火之中选择了正面相迎。

    一时间，浩瀚的佛光从他的身上爆发而出，一道道金色的梵文在他的周围迅速汇聚而成。

    这些梵文排列组合，瞬息间便化作了一道硕大的佛阵！

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    八字真言响彻而起，在佛阵形成的刹那，长生天脚下的地面开始剧烈震荡，绽裂开一道道深长裂纹。

    一道道金色的光柱此时从裂纹之中爆射而出，犹如一柄柄利刃直冲苍穹。

    轰！！

    莹火与佛光疯狂地冲击于长空之中，凛冽的气浪冲击四方，掀起千层雪，远处的雪山也因为受到二者冲击波的侵袭，千年不化的积雪顿时层层崩塌，爆发出了雪崩。

    佛光之下，长生天俨然已动用了全力，他快速的念诵着经文，可在前者的巨大压力下，脚下的地面却是层层龟裂，萦绕周身的佛阵也一个个梵文接连破灭。

    此时长生天虽然怒火中烧，但与炎摩天之间还是存在着绝对的实力差距。

    在一番短暂的对峙后，他便已在莹火之下独木难支。

    一道道幽蓝火焰透过佛光朝着他侵袭而来，在他的身上脸上划过一道道长痕，莹火也在不知觉中燃烧于他周身，开始蚕食着由他所化的佛阵。

    吼！！

    就在这时，炎摩天座下蛟龙发出一声长吟，却是在空中盘旋了半圈，径直朝着长生天侵袭而来！

    幽蓝的莹火沐浴着蛟龙，却是让它直接突破了长生天的佛法防御，直逼其本体！

    随着蛟龙一个摆尾，粗壮的龙威顿时狠狠扫在了长生天的胸膛之上。

    长生天的法咒声骤然中断，一股鲜血当即从他口中喷薄而出，他的整个人也犹如断线的风筝般倒飞而出，重重地撞在了后方的山峦上。

    “未曾觉醒前世力量，就敢与我正面抗衡，真是不自量力！”

    炎摩天发出一声冷笑，随后驱使着蛟龙紧追而上，大量的莹火再度喷薄而出，开始疯狂的侵蚀着长生天自身。

    啊！！

    一阵凄厉的惨叫当即从他的口中响彻而起！

    不过须臾的对抗之中，情势陡然大变，在绝对的实力碾压下，长生天瞬间败北。

    来自炎摩天的莹火不断蚕食着他的身躯，他的身体犹如风化一般层层沙化，整个人瞬间变得血肉模糊，灵魂也同样遭受重创。

    长生天的脸色因为痛苦而变得异常狰狞，可炎摩天脸上的笑容却是变得越发浓郁了，他似乎很享受这种虐杀弱者的快感，眼神里充满了疯狂。

    “林笙，你和这个小和尚熟吗？”

    就在这时，充当看客的茹若初审视着眼前的这一战局，朝我问道。

    我点了点头，随后又摇了摇头，“算熟，但好像也不熟。”

    “可现在他就要死了，你说我们要不要帮他一把？”

    “我觉得可以。”

    我如是说道，也同样抱着一种看客的心态。

    毕竟我是九州道人，天生就站在永生门的对立面，而此时他们二人之战，本质上属于狗咬狗，身为九州人我自是得了其所。

    可无论如何，长生天之所以有今日之遭遇，也是拜我们所赐，和我脱不开干系。

    而此时的他尚未觉醒前世，心性本为善，永生门对他以及对摩柯寺桃山村所做种种我都看在眼里。

    带着这一念头，在炎摩天举起禅杖，就要对长生天发起最后一击的时候，我当即出手，一道苍生之力从苍生杵中爆发而出，直朝着炎摩天侵袭而去。

    炎摩天之前不曾将我和茹若初放在眼中，只因将我们视为了芸芸众生，视为了长生天的追随者。

    随着我的这一出手，他手中禅杖当即在苍生之力下轰然破碎，从中爆发而出的莹火也随即溃散于长空。

    “喂，你要杀他，是不是也得经过我这路人同意才行？”

    一击落定后，我朝炎摩天这么说了一声。

    我的此举在他眼中无疑是一变数，他猛然回过了头，朝着我看来，眼神里充斥着无尽的惊愕。

    “苍生之力，被诅咒的圣器！？不可能，它明明在两百年前就已经毁灭，怎么还会再现世间！！”

    这一刻，炎摩天早已不复先前的桀骜不驯，他死死地盯着我手中的苍生杵，当即发出一声惊恐嘶嚎。

    而随后，他颤抖的目光缓缓挪移，从苍生杵转移到了我的身上，顿时瞪大了眼睛，浑身一个战栗。

    “是你？我见过你！不可能的……你不是已在两百年前就陨灭了吗，为何还会阴魂不散重现黄沙！！”

    炎摩天的吼声变得比先前更加凄厉了，我的出现对他而言似乎是一个莫大的变数。

    听了这话，我不禁哭笑不得。

    之前他对我视而不见，我本以为他是不曾将我放入眼中，而今看来，却是有眼无珠。

    而和帝释天梵无天一样的，在认出我的瞬间，他也同样流露出无尽的惊恐，似乎对我的前世也分外熟悉。

    “你们这些永生者，每次见面都是一样的台词，就不能稍有变通吗？”

    我朝炎摩天发出一声冷哼，由苍生之力所化的紫色光柱再度从杵身爆发而出，直朝着炎摩天侵袭而来！

    见此，炎摩天瞳孔紧缩如临大敌，却是再也顾不得长生天，大量的莹火在他周身汇聚，妄图抵御来自我的攻击。

    然苍生之力，本就克制着三界之外万物，而炎摩天这种永生门人，则刚巧置身三界之外。

    噗！！

    一声血肉破裂声响彻而起，在这一击之下，苍生之力毫无阻拦的破灭了万千莹火，径直洞穿了炎摩天的胸膛！

    “魔，魔！魔又再现黄沙，变数再度降临永生！怪不得九州之人胆敢重返黄沙，原来是你已归来！！”

    这一刻，炎摩天不曾顾及自身伤势，朝着我发出一声惊恐咆哮。

    而在他的咆哮声中，他已毫无战意，却是支撑着被苍生之力蚕食的身躯，重新跃上了蛟龙，就要朝着远处逃遁。

    可我既然已决定出手，又怎有让他轻易逃脱之理？

    毕竟从赴入黄沙到现在，我的手中还没真正染上过一滴永生者的鲜血！

    随着我手一挥，一道由苍生之力所化的掌印当即出现在了炎摩天所逃的方向，直朝着他轰然落下。

    在这一掌之下，他坐下蛟龙顿时发出一声凄厉哀嚎。

    磅礴的苍生之力疯狂地侵蚀于蛟龙自身，让他由莹火所化的身躯节节崩碎。

    随着我手一捏，蛟龙顿时发出一声凄婉哀嚎，它早已干涸的心脏瞬间破碎，一棵棵生机盎然的尸鬼草当即从它的心腔中崩飞而出，随后在我的意志下化为灰霾。

    尸鬼草凋零了，蛟龙庞大的身躯也在瞬间失去了力量，犹如尸骸般重重砸落在了地面，连带着位居龙首的炎摩天。

    在长生天面前不可一世的他，此时的模样显得分外狼狈。

    他艰难地从地上站了起来，满怀骇然的看着我，眼神从恐惧瞬间步入了绝望。

    可他这抹绝望的眼神，并非因我而起，只因他此时的目光，却是不自主的从我的身上挪开，望向了我的身后。

    我的身后是茹若初，虽然我们达成了共识，可也因为炎摩天实力太不济，以至于没等若初动手，炎摩天就已经惨败在了我的手中。

    炎摩天看着茹若初，眼神从恐惧化为绝望，又从绝望化作了敬畏与卑微。

    随着噗通一声响，炎摩天却是突然双膝落地，跪在了我的脚下——或者说是茹若初的脚下。

    “不，不可能，这一定是上苍开的莫大的玩笑！”

    炎摩天摇着头，脸色显得苍白异常，他的双眼死死地盯着我身后的茹若初，“你乃黄沙圣女，是为黄沙之庇护者，你前世陨灭于两百年前，可……怎么可能，而今您竟站在了这尊魔的身旁，站在了黄沙的对立面！？”

    炎摩天的这话，让我不禁万分愕然。

    他竟然说茹若初前世陨灭两百年前，甚至还称呼她为黄沙圣女？

    可是，茹若初是为九州人，更是悬棺门主，又怎么可能与黄沙与永生门牵扯到丝毫关系！

    对此，我的心里掀起万千波澜。

    不仅是我，茹若初的眼中也同样流露万千迷惑。

    我草草整理了一下自己的杂乱情绪，就打算询问炎摩天究竟何出此言。

    可没等我开口，一声凄厉的惨叫声却突然从炎摩天口中响彻而起。

    一只佛光弥漫的手，却是在这时洞穿了他的身体，从他的胸膛位置突地探出！

