    那口诀不过几句话的功夫，司徒平一会儿就传授完毕。

    而秦寒萼听后，眼中却是异彩连连。

    她听了几段便知司徒平传授的乃是玄门正法，绝非普通旁门左道可比。

    也不知对方是从何处学来。

    等到李英琼将那法诀记在心中，司徒平又教授了些那法诀的炼气诀窍。

    没想到李英琼略微一试，便运转自如，好似早已练过一般。

    而她手中的那柄紫郢剑, 更是灵光大放。

    直到李英琼自己停下周身的灵力运转时，它才恢复了原状。

    紧接着倏地一下，就消失在了李英琼的身体当中。

    见到自己女儿如此之快，就达到了那传闻当中的人剑合一之境。

    李宁惊喜之下，心思不由活泛起来。

    幸好此时李英琼的年纪还小，尚有可以培养的时间。

    等到了那乌鸦嘴后，一定要找机会教她一些使剑的招数。

    李英琼试着将那紫郢剑在手中变来变去，玩个不停。

    最后还是在李宁的示意下, 才不舍地将它收回体内。

    望了望一片寂静的四周, 李宁也不敢再多做停留，便朝着司徒平与秦寒萼说道。

    “此刻天色已晚，还请司徒公子与我一起运起船桨，咱们先离开这里可好？”

    “在下也有此意！可是这茫茫江河，也不知前方何处有歇息之地？”

    李宁捋了捋白须，打量了一番周边的环境后，心里已经有了答案。

    他当年与两位好友走南闯北，自然是经过许多地方。

    “往前再行上不到百里，应该有一处小镇所在，我等可先往那边去。”

    “那就有劳老丈带路了！”

    司徒平说罢，在李宁的指点下驾着小舟，朝着西边行去。

    两个时辰后，司徒平便已经靠着目力望见了一片黑影，料想那便是小镇所在。

    而秦寒萼与李英琼则是趁着这段时间，把船上的那些脏乱之物，全都拾掇干净。

    见离着天亮的时间还早, 就坐到一旁聊了会。

    内容大多都是关于修道中的一些奇闻异事。

    李英琼新的了神剑，自是对那些传说中的剑仙心生向往之色。

    但架不住身体传来的困意，便相互靠着睡了过去。

    等到天晓之时，司徒平乘着小舟终于来到了那小镇的码头处。

    此刻小镇街上的行人已是络绎不绝。

    见到他们四人驾着小船而来，小贩们立即大声介绍起自己面前的货物。

    这小镇上的小贩，都是些本地人家，见到陌生面孔，便知有外地商贾过来。

    “客官，我这里有新酿的好酒，不知可否赏脸尝上一杯？”

    “小姐小姐！我这新上的簪子和玉镯，要不要过来试试？”

    ……

    李宁和司徒平倒还好说，大多只是看看。

    可那两个少女见到这热闹的场景，便有些按捺不住自己内心的兴奋之情。

    一路上不时走到一些商摊面前，挑选起各式各样的饰品来。

    “秦姐姐你瞧，这吊坠怎么样？”

    李英琼拿起一个镂空的银色吊坠，朝着一旁的好姐妹问去。

    可谁知秦寒萼正要接过来看时，脸色瞬间白了一下。

    李英琼还以为她怎么了，便顺着那少女的目光看了过去。

    却发现秦寒萼期期艾艾地望着远处说道。

    “姐姐！？”

    “你这丫头不在谷中好好修炼，却独自跑到这里来，是想要急死我么？”

    就在众人还在疑惑那婉妙的声音从何处传来时，只见那街道的不远处闪过一阵五彩光华。

    最终显现出一个约有十八九岁, 仪容淑静，容光照人的女子。

    长相与秦寒萼又七八分相似，但是两者的气质却是大有不同。

    秦寒萼原本在众人的眼中是个古灵精怪的少女，可自打对面那女子一出现。

    便见其如同霜打了的茄子一般，蔫了下来，不敢有丝毫放肆，乖巧地站到了女子的身后。

    那女子缓缓抬眸扫视了众人一眼，见到司徒平时，不由怔了怔。

    待到见到秦寒萼怀中抱着的那把紫色长剑时，她的双眸之中露出惊讶的神情。

    不过眨眼间，她又恢复了正常之色。

    “小女子秦紫玲，乃是黄山紫玲谷中人，舍妹顽劣，给几位添麻烦了。”

    司徒平听到对方自称是秦紫玲，便瞬间想到了其身后少女的身份。

    想是秦寒萼知道自己身份暴露，只得悄悄朝着司徒平吐了吐舌头。

    见到这女子言谈举止间透着一股稳重，司徒平微微沉吟了会后说道。

    “秦姑娘言重了，令妹并未给我们添什么麻烦，反倒是还帮了我们许多。”

    秦寒萼听了少年的话，立即朝着司徒平竖了个大拇指。

    她又拉着自家姐姐的胳膊摇了摇，来到对方耳边悄声说了几句。

    随后就见秦紫玲的脸色忽地红了一下，面色嗔怪地看了一眼身旁的少女。

    连忙将其嘴巴捂住，不让她继续说下去。

    “请问公子可是那苦孩儿司徒平？”

    “正是在下。”

    秦紫玲与秦寒萼对望一眼，顿了顿后接着说道。

    “我已听寒萼说过公子之事，对于公子身上的伤势，小女子倒是有个办法，不知公子是否愿意与我一试？”

    秦紫玲本来在东海钓鳌矶上看望自己的母亲宝相夫人。

    可是“东海三仙”玄真子的弟子诸葛警我忽然现身，传来其师玄真子的法旨。

    同在岛上的峨眉派掌门妙一真人齐漱溟，默运天机，忽然有感。

    知道本门祖师长眉真人留下的炼魔至宝紫郢剑已然出世，与它那钦定的主人合炼为一。

    可奇怪的是，峨眉派之中，知道那剑的下落之人，唯有他齐掌门一人。

    旁人根本无从知晓那紫郢剑被长眉真人封锁在何处，所以也无从谈起，有人前去指点那得剑之人习练峨眉心法。

    他心中微惊之下，便与其他两位同门一起运使真诀。

    费了九牛二虎之力，才从那虚无缥缈的天机之中，得出一丝结果。

    原来那“三英二云”中的一位，已经获得紫郢剑的认可，此刻正与一行人出现在了洞庭湖附近。

    而那同行之人，有几位却是与在钓鳌矶上探望天狐宝相夫人的秦紫玲有莫大的关联。

    于是便由玄真子出面，将诸葛警我叫去，与其详说了此事。

