    云舒由心感叹：“爷爷真不愧是一代枭雄。”

    谢闵慎好奇问：“大嫂，你从哪儿看出来的？”

    云舒：“我从眼睛里看出来的。”

    谢闵慎：“……”

    一众人走上去，管家自觉退到后方，谢爷爷一个个夸奖：“儿媳妇，听说今年的年货是你领着小舒和西子这俩丫头一起办的？”

    谢夫人：“是的爸。”

    谢爷爷：“办的好，这俩孩子该会点儿东西了，我在部队见了我那老对手，他呀又老了些。明明和我一般大，看起来差个四五岁也是有的。”

    谢夫人：“爸，今年你可得夸奖小舒和西子这俩丫头，是她给我出的点子。”

    谢爷爷看着云舒又看着谢闵西，伸手抚摸两个小辈的后脑勺说：“下一年，我带着孙女儿和孙媳妇儿去气气我那老对手。”

    云舒：“爷爷，你要低调。”

    谢闵西：“大嫂，你今天怎么脸皮子薄了？”

    云舒作势要打谢闵西，谢闵西往后一咧：“咋滴，你还准备变成泼妇？”

    云舒：“爷爷在这儿，我就饶你一命。”

    谢爷爷全程笑的嘴巴都是酸的，见到家人后更加的开心了。

    云舒挽住谢爷爷的一条胳膊：“爷爷，走咯，咱们回家过年咯。”

    谢闵西也上前挽住谢爷爷的另一支胳膊：“回家过年咯。”

    谢闵行和谢闵慎好哥俩跟在中间，谢夫人和谢先生脸上也露出久违的欢笑，第一次觉得对过年可以如此的期待。

    一路上，云舒和谢闵西的嘴就没有停过，偶尔会有拌嘴，还非要拉着谢爷爷一干人做公证人，最后还要投票谁吵架赢了。

    一辆加长版豪华商务车上，处处欢声笑语，惹的所有人笑声连连。

    到家门口，云舒指着大门口的梁说：“爷爷，我们还等着你给我们露一手呢。”

    谢爷爷：“让爷爷露一手什么？”

    云舒做了个调皮的动作：“咱家的门联就拜托你了。”

    谢爷爷闻声哈哈大笑：“回去爷爷就写。”

    高维维，一个人回到家中，站在阳台，看着脚下的灯光夜景，拿起手机看到没有一个来电。

    最初买这里的房子，并不是因为她喜欢，而是她想看谢闵行经常看到的风景，她也想经常看到，想象的太美好，现实很残酷，这里的房子一年365天，她能住在这个房子里的日子都能用手指头数过来。和谢闵行在一起的日子，更是少的可怜。

    她放下手机，来回走动。

    手机响了，高维维以百米冲刺的速度过去，发现是同剧组的男一号。

    高维维接起电话：“喂，白帆”

    白帆：“你在干什么呢？”

    高维维：“洗洗准备睡觉了。”

    白帆：“高维维，你傻吧你，这才几点？”

    高维维：“白帆，我很累，要早点休息。”

    白帆：“我一会儿到你家楼下，换上衣服，我去接你，今晚我们一起嗨皮～”

    高维维随之听到的是挂断电话的声音。

    贴完对联已经很晚了，谢爷爷也累了，就吩咐各回各屋，明天一早下楼吃早餐。

    云舒回到房间，将包和手机放在茶几上对谢闵行说：“我先进去洗澡了。”

    “嗯。”

    谢闵行随便坐在沙发上，翘起二郎腿，随手拿起桌子上的报纸在看。

    云舒出来拿睡衣，看到这一幕，云舒撇撇嘴：“什么年代了还看报纸。”

    云舒躺在浴缸里，泡沫都快把她淹住了，她幸福的冒泡：“好舒服啊，不行我要多泡一会儿，谢闵行你就慢慢儿等吧。哈哈”

    沙发上谢闵行第三次看手表，快两个小时了。

    谢闵行担心出现意外，走过去敲浴室的门：“小舒？”

    云舒：“干嘛？”

    谢闵行：“怎么这么久了还不出来？”

    云舒：“哦，一会儿就出去了。”

    谢闵行手插口袋，坐在沙发上看杂志，封面就是高维维，谢闵行又将杂志放下，现在阳台外，寒风呼呼的刮着，他需要清醒。

    最终，谢闵行掏出手机，给一个没有备注的号码拨过去。

    关机……

    正好云舒擦着头出来了问：“你把阳台门拉来干嘛？冷不冷，赶紧进去洗澡吧。水给你放好了。”

    谢闵行看着关机的电话号码，手机放在茶几上拿着睡衣去进了浴室。

    算了，都结束了。

    高维维被白帆拉去酒吧，而且还是很闹腾的酒吧。

    手机被白帆夺走直接关机：“高维维，带你出来玩儿的，就你这工作狂，我可不想被你的手机给扫了兴。”

    高维维放弃要拿回手机的想法，跟着白帆进了酒吧。

    然而等待她的不是彻夜狂欢，而是不休止的折磨。

    今年的最后一天，谢家人都起了个大早，云舒正在睡梦中被谢闵行叫醒：“小舒起床。”

    云舒打了滚儿继续睡，幸好沙发够大，不至于掉下去。

    谢闵行直接掀起被子：“小舒，爷爷可是回来了。”

    云舒坐起来，夺过被子：“你给爷爷请个假，我今天不早起了，好困。”

    谢闵行就站在边儿手叉腰，看着裹成毛毛虫的云舒。

    他的脸上浮现出不怀好意的笑容，手偷偷钻进被窝，拉住云舒的脚就挠脚心。

    挠痒痒，兼职不是人。云舒在被窝的两条腿乱蹬，一直在被迫哈哈大笑：“我起，我起！”谢闵行这才停止：“5分钟，你收拾好下楼吃饭。”

    云舒哀怨的看了眼谢闵行，又看了眼窗外天还没亮问：“老公，天还没亮……”

    一有求于人，嘴不抹蜜都甜的慌。

    谢闵行拒绝不了，但是可以躲啊：“我出去了。”

    云舒本来坐着，为了抓住谢闵行，差点儿掉沙发。

    谢闵行反身回来，扶起她说：“爷爷定的家规，每年的最后一天都要总结这一年的感悟，喜、悲、收获、后悔。你今年过门，你今天肯定是爷爷重点抓的对象。”

    云舒一听瞌睡劲儿全没了：“这是不是就相当于是期末考试？最后还有及格，良好，优秀，这一关？”

    谢闵行突然起了忽悠云舒的心思，他点头。

    云舒直接抱住谢闵行的手不松开：“老公，你每年都说的什么？”

    谢闵行：“我和你不同。”

    云舒：“你说说我参考参考呗。”

    谢闵行坐在床边儿说：“我每年的都不及格，你还要参考么？”

    云舒：“……不及格有没有惩罚？”

    谢闵行：“绕着咱家跑三圈。”

    云舒自从做了一份伟大的工程后，发誓坚决不跑圈：“跑半圈我都能累死。”

    谢闵行：“老婆乖，自己慢慢想办法。”

    谢闵行抽出胳膊，起身大步外走，在云舒看不到的时候，勾起唇角心情愉悦的下楼。
