    四名浓妆艳抹、打扮地花枝招展的姑娘从内厅走了出来。  

    范小刀见四人骨骼清奇，相貌独特，个个不忍卒视，叹道：“没想到你们百花楼品种挺全的。”  

    李八娘笑道：“我们楼子的宗旨是为客人着想，替客人分忧。正所谓宝鞍配良驹，美女配英雄，春夏秋冬四艳是我们楼里的王牌，两位公子如此出类拔萃，我们百花楼自然不敢有丝毫怠慢，我内厅还有客人，就不耽误两位了。”  

    在春夏秋冬四艳的簇拥下，两人来到一个雅间。  

    四人劝酒，赵行瞪了她们一眼，掏出捕头的令牌，冲四艳亮了亮，道：“六扇门查案，我有些话要问你们。”  

    夏草装作一副可怜的模样，“官爷，我举报百花楼乱收费、强制消费。”  

    赵行道：“这不归我们管。”  

    冬虫道：“我也举报百花楼，防火防盗作得很不好，各种设施流于形式，应付官府检查。”  

    “这也不归我们管。”  

    春虱一脸不屑，“这也不管，那也不管，你们官府是干什么吃的？”  

    还是秋蝇比较懂事，她笑道：“两位官爷来了，先喝两杯酒，然后再谈正事儿不妨。”说罢，将房间内二十四坛花雕一一开封，“官爷要查案，我们身为良民，自然要配合，只要官爷喝了二十四坛酒，我们定是知无不言，言无不尽。”  

    “查案期间，不得喝酒。”  

    秋蝇道：“喝不喝，反正已经打开了，盛惠二十四两。”  

    范小刀道：“这不是强制消费吗？”  

    夏草道：“您都说了，强制消费不归您管。”  

    四人早已得到李八娘授意，在这里胡搅蛮缠，赵行知道在她们身上问不出个所以然，于是对范小刀道：“我们走吧。”  

    百花四艳一听，连忙拦在门口，如四堆肥肉一般，挡住二人去路，“喝花酒，寻开心，哪里有不付钱的道理？若不把银子凑了，我们可要哭爹喊娘了，两位可是官差，要真闹将起来，传出去怕是好说不好听啊。”  

    赵行看范小刀，范小刀摊手道：“别看我，我脸比兜都干净。”  

    赵行虽是贵胄之后，但自加入六扇门来，跟家人关系并不好，也极少跟家中伸手要钱，根本拿不出这么多钱。  

    百花四艳见状，推开大门，在地上撒泼打滚，乱喊起来。  

    “都来看啊，官府的老爷来百花楼找乐子赖账了！”  

    赵行一筹莫展。  

    以前当纨绔子弟时，他也没少出入烟花场所，但那些优伶个个含苞待放，一脸娇羞，说话更是如沐春风，哪里见过这种下九流的泼妇骂街的阵仗，一时间有些不知所措。  

    大厅内，众人看到这一情景，议论纷纷。  

    “人心不古，世风日下，想不到堂堂的朝廷捕快，也出入这种风月场所。”  

    “可不是嘛，就这德行，我们大明京师的安危，如何能放心交到他们手上。就连我这个读书人，都觉得不耻！”  

    范小刀见他陷入窘境，来到四艳面前，好言道：“四位姐姐稍安勿躁，在下钱虽然不够，但身上有件值钱的宝贝，权当酒资。还请屋内一叙。”  

    四人见状，擦鼻涕的擦鼻涕，抹眼泪的抹眼泪，回到房内。  

    “东西呢？”  

    范小刀将手中长刀往桌上一放，神色一凛，道：“实不相瞒，在下是江湖上的绿林好汉，手下有三百多弟兄，就问你怕不怕？”  

    夏草冷冷笑道：“你当我们百花楼是路边暗窑呢，来到京城，是龙你的盘着，是虎你得卧着，是鸡你得躺着，在我们这地盘上撒野，也不打听一下，这百花楼是谁的产业，容得下你们放肆？”  

    范小刀正色道：“谁的产业不重要，重要的是四位姐姐得罪了我，我拿百花楼没什么办法，但四位姐姐平日里总得出去逛个街，买个胭脂水粉吧，到时候保不齐出点什么意外，那就说不准了。”  

    说罢，运起内力，一刀劈出，房内二十四坛酒，被齐齐切断，酒水洒了一地。  

    赵行道：“好刀法。”  

    四人脸色微变，冬虫强作镇定，道：“光天化日，朗朗乾坤，你还敢在京城杀人不成？”  

    “杀人？”范小刀故作恶人状，“杀人是我们的职业，再说，杀人又如何，孙梦舞那么大能耐，不也被人杀了吗？她的婢女小青，不也被杀了吗？”  

    四人终于色变。  

    夏草道：“你怎么知道小青姐她被勒死了？”  

    范小刀道：“我猜的。”  

    范小刀只是随口试探，想不到果不出他们所料，孙梦舞婢女在做完口供回来之后，被人灭口。  

    夏草见说漏嘴，想到楼内的手段，吓得脸色发青，浑身颤抖。  

    赵行趁机恫吓道：“既然你们知道，官府说不得要将此事追查到底，若不如实交代，真要吃起官司来，怕也算是从犯，轻则三年五年，重则发配充军，到时候可没人保得住你们。”  

    两人一唱一和，吓得四人面无血色。  

    夏草道：“我说，我说……”  

    未等开口，房门推开。  

    李八娘蹒跚着步履，走了进来，看到一地的酒水，笑着道：“人家喝酒都是往肚子里喝，两位官爷这是要用酒拖地嘛？不愧是礼部尚书大人的公子，不知这件事若传出去，令尊会如何作想？”  

    赵行得知婢女被害，要不跟李八娘客气，厉声道：“孙梦舞的婢女小青，人在哪里？我要问话。”  

    “签押单有吗？”  

    赵行语结。  

    李八娘不紧不慢道，“就算有签押单，怕是你也见不到她了。小青的主人惨遭奸人杀害，昨夜回来之后，便向我辞行，今日一早，便离开京城，回老家去了。”  

    “怕是也被杀了吧？”  

    李八娘瞪着眼睛，“无凭无据，你凭什么诬人清白，就算你是官差，办事也要讲究个证据。”  

    赵行一指夏草，“你问她！”  

    夏草扑腾跪倒在地，举手发誓道，“妈妈，我什么也不知道啊。刚才是他拿着刀逼我说的。”  

    李八娘道：“看来我得找机会，跟驸马爷禀报一声，六扇门办案都是屈打成招啊。”说着，她脸色一沉，“看在你们办案不易的份上，这二十几两银子的酒水钱，先给你们挂在账上，送客！”  

    赵行一肚子火气，与范小刀离开百花楼。  

    范小刀问，“这百花楼究竟什么来头，怎么连官差也不放在眼中？”  

    赵行沉着脸道：“是太平公主的产业。”  

    “太平公主？”范小刀讶道，“哪个太平公主？”  

    赵行道：“太平公主是陛下的三公主，仗着陛下宠爱，在京城权势很大，名下有不少产业，三年前，曾有御史严林弹劾她，结果那人在上朝路上，被十余大汉当街砍死，这个案子曾轰动京城，但最终归结为债务纠纷，不了了之。”  

    “看来京城的治安，也不咋地。”  

    在百花楼没找到线索不说，还受了一肚子气，两人正准备回六扇门查阅卷宗，一个青衣小厮打扮的男子来到他们面前，“两位可是六扇门的差爷？小的是百花楼的伙计，有件事想跟二位禀告一下。”  

    赵行点头，“不错。”  

    青衣小厮四下观望一番，带二人来到一处僻静处，扑腾跪倒在地，“还请两位官爷替小人做主。”  

    两人见事有转机，于是问，“到底怎么回事？”  

    青衣小厮道：“小人叫李才，是陇西人士，三年前来到京城，投靠亲戚，在百花楼做事，因为长得丑陋，又没有钱，所以被人瞧不起，只有孙大家的婢女小青姐，对我另眼相看，十分关照我。昨夜孙大家出事，小青姐回来后就把自己反锁在房内，我见她心情不好，本想去找她宽慰一番，谁料却撞到了一桩命案。”  

    李才又道：“大概是在丑时左右，我去小青姐房间，在门口听到有两个男子在她房内，好像是在逼问一个什么东西的下落，小青姐说不知道，那两人就对她一顿毒打，我胆子小，当时躲在暗处，吓得不敢吱声，眼睁睁看到其中一人用青菱将小青姐活活勒死了。”  

    李才满脸悔恨之意，“小青姐对我情如姐弟，可我却懦弱无能，若当时能站出来阻止，也许小青姐就不会无故枉死了，还请两位官爷能查出凶手，替小青姐主持公道。”  

    听到这番话，赵行满是疑问，“他们要找什么东西？”  

    李才挠挠头，“当时我都吓傻了，也没听仔细，好像是一把钥匙。”  

    范小刀问，“可记住凶手什么长相？”  

    李才道：“听口音，那两人应是关东口音，一人独眼，山羊胡，另一人脸上有块青色胎记，对了，他们手中的兵刃很奇怪，像钩又不是钩。”  

    “小青被杀之后，尸体呢？”  

    “那两人用一个麻袋，连夜将尸体运出了百花楼，我缀在后面，可又不敢跟的太紧，后来在靖国侯府附近，碰到了巡夜的兵丁，我怕被发现，便独自回来了。”  

    两人又问了李才如今的住所，放他离去。  

    原本孙梦舞的案子，已让他们头疼不已，如今她的婢女又惨遭横死，听李才的话，案子似乎另有隐情，让原本一头雾水的两人，变得更没有头绪。  

    赵行道：“上面不让我插手孙梦舞的案子，但婢女的案子，我可以名正言顺的接手调查。无论如何，我都要找到真相，不让无辜之人冤枉。”  

    “下一步怎么办？”  

    “我先去调一下当年万毒王案子的卷宗，看能不能在其中找到线索。”  

    ……  

    百花楼。  

    李才一脸恭敬跪在李八娘身前，“八娘，已按您的吩咐，跟那两个官差说了。”  

    李八娘脸上很是难堪，双手垂立，看了一眼床榻上的中年男子。  

    那男子四十多岁，一身书生打扮，侧卧在床上，双目微闭。两名歌姬一人捶背，另一人正拿着葡萄往他口中送去，听得书生道，“八娘你替主人办事已不是三两天了，如此隐秘的东西，又怎能让孙梦舞看到，若是找不回来，不光是你我，怕是朝廷中有不少人要掉脑袋了。”  

    李八娘道：“上下都已经打点过了，只是六扇门那个赵行，似乎对这件事抓着不放。大人能否跟六扇门那边打声招呼？”  

    书生道：“毕竟是赵尚书的儿子，若是真让他查到点什么，那就更热闹了。”  

    他正要起床，那歌姬没来得及躲开，撞到了他身上，他脸色一沉，一脚将那歌姬踹了出去，那歌姬一声惨叫，昏死过去。  

