    “我？怎么可能是我？不可能不可能！虎毒不食子啊！虽然青蜡只有我能做，但这些年我陆陆续续卖出去不少，一两百斤是有的。求大人明察——”

    “本官当然会明察，来人，把他带回去。”

    “大人，这里还有个红色大箱子。”一个捕快突然又有发现大声说道。

    “打开看看！”苏晴走过去道。

    一个捕快瞬间抽出腰刀，一刀劈开了锁。

    打开箱子，竟然是凤冠霞帔和新郎吉服，红烛双喜等等一应成亲用的东西，塞的满满一箱子。

    这一箱子的新婚用具，样式精美用料考究，竟不在大家贵族之下。

    杨老四家里的动静也惊动了左右的街坊邻居，家家户户亮起了灯，不少人探出院门看过来，眼睁睁的看着衙役将杨老四压了回去。

    “这是咋了？”

    “杨老四是犯啥事了？他家闺女刚刚被人害了，他怎么也抓被进去了？”

    “莫不是是杨老四下的毒手？”

    左右邻居当即发挥出八卦能力，议论纷纷起来。苏晴听着身后的议论纷纷，脑中灵光一闪。

    “本官乃青乐县令，来此办案。你们都是杨老四的左右邻居，本官想了解一下杨老四家的情况，谁能答话？”

    此话一出，一众百姓眼神纷纷闪躲起来不敢言语。

    在这个时代，百姓还是惧怕当官的，哪怕苏晴再年轻，表现的再和颜悦色，父母官就是父母官。

    苏晴眼神扫过这群人，突然从人群中发现一个尖嘴，颧骨高起脸颊微凹的四十来岁妇人。就此面相，八卦属性点满，朝阳群众的形象代言。

    “你，对，东张西望的那个，就你！你过来一下，本官有话问你。”

    那个妇女畏畏缩缩的走出人群，刚要跪下被苏晴抬手拦住。

    “你跟我来。”

    带着妇人来到客堂，指着一张椅子，“你坐下吧。”

    “民女不敢，我站着回话。”

    “你叫什么名字？”

    “民女曹八娘，街坊邻居都叫民女八婆。”

    “好称谓！”苏晴忍不住叹道。

    “谢大人夸奖。”

    “杨老四家的情况你了解么？”

    曹八娘连连摇头，“人家的情况我哪知道哦，我们只是街坊邻居。我就知道他们是七年前才搬来的，说是从淮安那边来的，江淮人，和我们不是一类。

    刚搬来的时候可怜嘞，小兰才十来岁，半夜饿得嗷嗷哭，是街坊邻居心善，给他们点吃的。

    过了大概半年他们家条件好了些，就直接租了这间院子。”

    苏晴眼眸不经意的抬起，你哪知道？你都差点把人家的老底给抄了。

    “这房子是他租的？”

    “不是不是！以前是租的，租了三年后就把房子买下来了。我就猜他杨老四肯定没有干正行，不然哪能买得起这院落？才三年时间，靠他做货郎，不吃不喝也攒不下一间茅房。”

    “杨老四和他闺女的关系怎么样？”

    “关系……关系以前是很好。”曹八娘思索着说道，“最开始姑娘小，赵老四把姑娘宠的没边了。

    而且小兰小时候也乖巧，长得漂亮，跟天仙一样。我们以前一直打趣小兰，说她不是他爹亲生的，你看他爹长得多丑。

    每次小兰被气的哇哇哭，老杨也不生气在那傻笑。

    可后来不知怎的，这丫头越长越大脾气也越来越不好，对我们街坊邻居都不带正眼瞧的。

    这丫头被杨老四养坏了，做人可以没本事，但不能忘本。那丫头是忘了刚来青乐县那会儿，没我们这些街坊邻居她早饿死了。

    小兰长脾气了，自然看杨老四鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。就前些天父女两个还大吵了一架。”

    苏晴眼神一动，“吵得凶么？”

    “可凶了，从没见过小兰说过那么重的话。”

    “什么话？”

    “好像是……不答应？不答应信不信让你进去吃牢房？杀头！好像是这么一句。”

    苏晴眼中精芒顿时闪动，“你确定？”

    “确定，我在墙角听的真真的。”

    “好！等本官开庭审理的时候，你要当庭作证。”

    “啊？这……这……”

    “做的好本官有赏。”

    “小人愿意。”

    回到衙门，苏晴没有立刻审问杨老四，先命展昭去一趟淮安府，将当年的卷宗借来。并让薛崇楼明天围绕杨老四周边关系调查。

    吩咐完成之后，苏晴带着两人回内院吃饭，而后各自散去。

    时间悄无声息的过去了两天，两天后下午，薛崇楼再次来到苏晴面前。

    “大人，这是下面人在杨小兰房间的床底下找到的。”

    苏晴看着面前成半圆形的蜡块疑惑，“什么东西？”

    “是包药的蜡丸。我根据蜡丸上面的印章找到了仁心医馆。仁心医馆的大夫说，这是定心丸，作用是安胎凝神用的，最适用于刚刚怀上，胎气不稳的时候。”

    “安胎？你是说杨小兰怀有身孕？”

    “应该是。我也问了医馆的大夫，大夫每天接的病患很多，记不住那么多人，但有点印象，是有个十七八岁的姑娘。”

    苏晴眉头一皱，心头笼上一层阴云。

    杨小兰竟然怀有身孕，一尸两命啊。

    “大人，还有一个发现。”

    苏晴脸上露出不悦，“你什么时候染上这毛病了？说话喘这么大的气？说！”

    “在上个月杨老四从新办理的户籍，把与杨小兰的父女关系改成了陌生关系。关系到了这一步，可见这父女两已经到了水火不容地步了。”

    “水火不容？何以见得？”

    “都断绝父女关系了还不见得么？”

    苏晴仰起头轻声一叹，“恐怕事情没那么简单，甚至可能还很狗血。”

    又过了大约一个时辰，伴随着一道蓝衣疾步进入县衙内院，展昭满面风尘的赶了回来。

    “大人，案卷带来了。”

    苏晴一边接过案卷一边说道，“你赶了一天一夜的路，回去歇着吧。巧蝶，给展昭弄点吃的。”

    “不用，我在回来的路上随便吃了，倒是困是真的，我得去补个觉。”

    苏晴接过案卷，连忙看了起来。

    七年前，发生在淮安府的那场火灾果然也和杨老四有关联。前因后果与徐武义说的没什么出入，杨老四就是那个制蜡工坊的工人，只是那晚上他被允许回家这才幸免于难。

    杨小兰果然不是杨老四的亲生女儿，而是当年一个工友的女儿。杨小兰亲身父母死于那场大火，杨老四将其带到青乐县抚养成人。

    看完卷宗，苏晴手指敲动着桌面陷入了思索之中。过了不知多久，苏晴突然抬起头，双眼中寒芒闪动。

    “现在什么时候了？”

    “申时。”

    “走！下去和杨老四聊聊。”

    杨老四自从被苏晴押入地牢已经三天了，哪怕喊冤喊到喉咙沙哑都没人上来搭理。

    反倒因为吵到别的囚犯，差点被揍。

    现在杨老四老实了，顿在牢房角落，别的囚犯够不着的地方。

    “参见苏大人。”

    “大人好。”

    远处几声问候响起，杨老四抬起茫然的头，双眼在愣神了几秒后猛地扑向栏杆。

    “大人，冤枉啊——”

