    那块一百斤左右的毕方羽翅，分出去了十分之一，秦远又将剩下的里面的所有血液导引出来，用三个布下符咒的大瓷罐封印，摆在了白肖薇面前。

    　　白肖薇坐在秦远对面，看着那精心绘满符文的三个大罐子，复又将视线挪回秦远脸上，笑道：“对待属下出手大方的秦远，对待我这个小女子却是吝啬的很。”

    　　秦远知道她说的“吝啬”是何意，笑着道：“你可不是小女子，人见人爱的大美人一个，你也知道我不是这个意思，毕方妖血强大至极，可以在一定程度上缓解你的血瘾，如果你真到了扛不住的时候，我不介意放点送给你。”

    　　白肖薇也是知晓秦远的意思，之所以先前这般说起，便是想要确认秦远的意思。

    　　她总觉得秦远送给她这些毕方妖血，其中蕴含着一股推她离开之意，哪怕不愿意承认，更不觉自己与他能有什么结果，可白肖薇依然心中微酸微怒，直到听到秦远亲口说出这番话，尤其是后面的几个字，她心中的几味情绪才如药罐里熬制的中药，缓缓化开。

    　　药材熬制在一起，化成浓汤混杂在一起，变会形成另外一种东西，可以治病救人，也可以谋财害命。

    　　白肖薇的情绪化开之后，虽然不能治病救人或者谋财害命，但却显然也化成了另外一种东西。

    　　她看着秦远说道：“你不想欠人人情，可是却把人情不断送出去，我欠了你这么多，日后该怎么还呢？”

    　　秦远微微一怔，他倒真是没有想到这些。

    　　他只是觉得与白肖薇相知相熟，不忍见她受到如此苦楚折磨，更不想见到她因为难忍这般苦楚折磨而做那最愚蠢的之事，自我了断香消玉殒，所以下意识地想要帮她一些，却是没有想到要她有多少回报。

    　　见到秦远沉思不语，白肖薇以手托腮，修长的手指贴在白皙的面颊上，食指轻轻翘起，又缓缓落下，极有节律，而她的心思也如那根手指一般，玩味地等待着秦远再次开口。

    　　“这样啊，还真没想过，既然白科长不想欠我人情，那我收回来便是。”片刻之后，秦远若有所悟地说道，顺手便要将最靠近他的那一罐妖血拿走。

    　　“想都别想！”

    　　白肖薇玩味的面颊上顿时生出怒意，一把将三罐妖血抢到自己身边，像只护食的老母鸡一样，怒视秦远，说道：“这是你答应送给我的，怎么能出尔反尔？算话不算话的男人算是什么男人？根本不算男人！”

    　　秦远怔怔看着她，仿似被白肖薇那一连串的绕口令般的词语绕的蒙圈，他片刻之后反应过来，同样面带怒色。

    　　这大概是男人的通病，任何一位有尊严的男人听到这番话，定然不能无动于衷。

    　　于是乎，秦远拍案而起，指着白肖薇怒道：“我是不是男人，你验过货吗？没验过货的话，就不要造诣……”他话到此处，眼神一眯，看着白肖薇那生着寒意的俏脸，笑得可是得意，“我可以向你保证，我肯定是男人，但是白科长是不是女人，这事就有待商榷了。”

    　　白肖薇那宛如云朵般白皙的面颊，蓦然间被夕阳蒸煨成赤红晚霞。

    　　她肯定是女人，但并不是秦远嘴中说的那种女人，确切的说，她到如今还是个女孩儿！

    　　这种羞耻的事情被秦远戳破，白肖薇粉面生寒，怒视着秦远，很想将他那一对笑嘻嘻的贼眼砸成两个乌眼圈，但是想了一下，她还是没有出手，因为打不过他！

    　　她眼前的这家伙可不是会容忍女人“啪啪”扇耳光，却还能唾面自干悠然自得的佛系之人，虽然他肯定不会没品的扇回去，但也不会无能地被扇到。

    　　所以说，明知这种自取其辱的事情，白肖薇是坚决不会做的。

    　　“哼！”

    　　白肖薇气瞪了秦远一眼，抱起桌上的三个精秦远精心绘制满符文，不会让里面的妖血逃逸的瓷罐子，转身就走。

    　　或许是因为秦远太没风度的原因，或许是因为其他事情，白肖薇贝齿紧紧咬住，通红的面颊既像羞耻又似愤怒，或者两者都有，一双长腿大步迈开。

    　　她来到帐篷门边，掀开帘子，马上便要离去，可就在此时，秦远的声音却是响了起来，“白科长，等一下！”

    　　白肖薇脚步顿了一顿，本想不去理会他，可不知为何还是停下了脚步，转过头瞪着秦远，道：“还有什么事情，难不成你还真要出尔反尔。”

    　　“哪能，不然还不坐实了不是男人的证据。”秦远笑眯眯说道。

    　　白肖薇面颊之上又是一阵羞恼，“那你要做什么？有话就说，有屁快放！”

    　　“送你三罐妖血太亏本，需要答应我三个条件。”

    　　“你还真是无利不起早，好，三个就三个，你说吧！”

    　　“第一个嘛……”秦远咧了咧嘴，有些为难，但还是说道：“那啥，前两天太拼命，身上落下了些暗疾，肌肉数处拉伤，若是单靠自己恢复，恐怕有些慢，你也知道，如今强敌环伺，没有个好身板恐怕不行……”

    　　“哈哈……”

    　　白肖薇忽然笑了起来，花枝乱颤，看着秦远那期期艾艾的样子，笑得好不开心，但转眼间又好生恼火，走上前一把将其按在地上，扯掉他的上衣，看着他满是淤青的后背，手指颤了颤，但还是一巴掌扇了上去。

    　　“让你这么简单就用掉一个人情！我都替你可惜！”

    　　秦远的身上的伤势不仅仅是有点严重，而是十分严重，肌肉拉伤这种小伤小痛是不可能让其变着法子让白肖薇替其疗伤的。

    　　他的身体在那三昼夜中透支到了极点，每一块筋骨机会都有损伤，行走在那九曲黄河阵上，自然不是一个轻松的活计，更别提是三日三夜不眠不休了。

    　　白肖薇细细为其揉捏放松着那些坚硬成钢铁般的肌肉，用柔软的手掌将它们揉开，又用灵力细细滋养，十分认真，如同古代大家闺秀坐在闺房之中刺绣着出嫁用的红盖头那般细心。

    　　“哦，舒服！”

    　　秦远发出一声舒服到极点的叫唤，在前一次受伤之时，白肖薇为他处理伤口他便异常满意，所以这一次还是找到了她。

    　　不过他知道，若是贸然开口，让白肖薇为其捏腿揉背，她定然不会同意，只能兜兜转转用出这个法子。

    　　而且哪怕是如此，他都做好了她有可能拒绝的打算，还真是没有想到她会这般容易便同意。

    　　“白科长，你是不是去按摩店做过勤工俭学，不然这手法怎么这般熟练？”秦远趴在床上，感受着她的手掌在后背之上的揉、压、捏、锤、拍，只觉得她那一双玉手仿佛是跳跃的精灵，那灵力似是恰到好处的暖流，他发誓这辈子都没有享受过这般美妙的手法。

    　　白肖薇在他后背上拍了一巴掌，斥道：“我要勤工俭学，还需要去那种地方？这手法是我自己琢磨出来的，血脉觉醒后会经常失控，每次恢复神智，便是留下一身伤痕，又怕暴露身份，不能找其他医生治疗，所以只能自己学着做这些。”

    　　“哦，原来这样啊，若是哪天你金盆洗手退出江湖，带上副墨镜，去开家盲人按摩，肯定能把连锁店开到全国各地，说不定还能在福布斯榜单上找到你的名字。”

    　　“借你吉言，若是等哪天我真可以控制住自己，我说不定就会考虑一下你的建议，到时候秦供奉可要经常到小店赏光！”

    　　“呔，你都是福布斯排行榜上的女土豪了，我还是一个小供奉？呵呵，至少咱也是一方诸侯，叱咤风云，可以跟昆仑蜀山叫板的那种！”

    　　……

    　　白肖薇一边帮秦远疏松着筋骨，一边与他插科打诨地开着些玩笑，忽然面色一板，说道：“你把所有的血液都给了我，你的手下们会不会有意见？”

    　　秦远将那三大罐妖血送给了白肖薇，她非常感激，隐隐还有些感动，但是她还是不由得为秦远担忧起来。

    　　赏罚不公，那可是大忌。

    　　就算常龙大山等人憨厚，不会说什么，但难免心中不会留下些不愉快。尽管他们有今天都是仰仗着秦远，但人心不足蛇吞象，白肖薇不敢保证他，他们会一点都不在乎。

    　　秦远笑了笑，点上一根烟，说道：“这些你不用多在意，我有打算。兰昙仙姑还在我家里做免费老师，见到这些毕方血肉，以她炼丹成痴的性子，怎么会不露点本事，炼出几炉神效丹丸？而且，常龙大山等人不是你想的那样，就算什么不给他们，他们也不会有一句怨言。”

    　　白肖薇稍稍一怔，苦笑一声，感情她是白白担心了。

    　　“对了，我们来这里也有很长时间了，是不是该离开了？”白肖薇问道。

    　　“我也在想这件事，但是出口在哪里？我们谁也不知道，只能走一步看一步，希望邵老师不要把我们忘了才是。”

    　　秦远咧咧嘴，弹了一地烟灰。

    　　他自从见到那毕方羽翅化为晶尘，便一直心中不安，总觉得这件事没道理，或者说是藏着大道理，至于为何，他想不通，也想不明白。

