    “噗！”

    强行硬撑了几秒后，触目惊心的一口鲜血再度从萧阳口中喷出。

    不过这次的血色却微微泛着暗金。

    此乃真正的心头精血，珍贵无比。

    一旦武者精血被耗尽，不但一生修为化作乌有，连性命也再难保住。

    一部分精血洒落在地面，还有少许则喷在了远处被踩入地底的轩辕剑剑柄之上。

    隐约有一道淡淡流光，在剑柄处一闪即逝。

    并未引起任何人的注意。

    活阎罗眼神冷厉，不带丝毫感情：“这是你最后的机会，老夫若是递出第三拳，你就算想反悔也来不及了。”

    “我，刚……才已经说过……”

    “打架就打架，少他妈这么多废话，有种你就弄死我……”

    低沉的声音从萧阳喉咙深处发出，听起来犹如一头陷入绝境的野兽在嘶吼。

    活阎罗对这些骂声充耳不闻，缓缓走到萧阳身前，冷笑道：“很好，老夫已经很多年没杀过像你这样的硬骨头了，那功法不要也罢。”

    萧阳已经听不清活阎王在说些什么，整个心神早变得一片浑浊，即将要陷入昏迷之中。

    这是当人体面对无法承受的极度痛苦之时，大脑产生出的保护作用，用失去意识来逃避身体的痛苦，避免精神彻底崩溃。

    活阎罗屈指一弹，将一缕真气渡入萧阳额头，淡淡道：“想晕过去？哪有这么容易，接下来这一拳才是真正精华所在，老夫必须让你在绝对清醒的状态下体验，这才不枉我一番苦心。”

    无形真气入体，萧阳原本即将陷入昏迷的大脑，被这股强烈的外力一刺激作，顿时变得无比清明，而且对外界的感官比之前还要敏锐好几倍倍。

    只是这样一来，等于他身体所承受的痛苦也增强了数倍。

    “我操……操,你大爷……”

    几条血管轰然爆开。

    萧阳全身上下被一层厚厚的血咖所覆盖，触目惊心，如同被屠宰的动物一般。

    “下辈子投胎，记得别再落入老夫手里。”

    活阎王面无表情抬手，真气在掌心流转，凝成一团肉眼可见的白色气团。

    化气为形！

    吴其勇目光惊恐。

    其余武盟成员听到这四个字，同样心神巨震，面色惨白。

    活阎王竟然强大到了这种程度，距离蜕凡境几乎就是一层窗户纸的厚度。

    “结束了。”

    吴其勇叹了口气。

    这个叫萧阳的小辈，心性、天赋皆是一流，假以时日未必就没机会晋升到那个传说中的境界，只可惜选错了敌人。

    蚍蜉又岂能撼树？

    这个时候，没人留意到，深入地面的那柄暗金色长剑，似乎微微晃了一晃。

    剑柄上那两条神龙雕像，眼眸深处各有一道细微金线亮起。

    犹如仙人开天目！

    于是……

    地面也跟着晃了晃。

    山巅亦跟着晃了晃。

    到最后，整座浮云山也好像狠狠晃动了一下。

    “嗖！”

    下一刻，金色长剑自行从泥地拔出，在众人无比惊惧的注视下，划破空气直接落入萧阳手中。

    当萧阳握住剑柄那一瞬间。

    立刻和轩辕剑产生了一种心神相连的感觉。

    这柄桀骜不驯的上古神器，此刻竟在微微发出颤鸣，似乎终于承认了萧阳是它的主人！

    嗡嗡剑鸣声响彻山巅。

    萧阳站直身体，猛然间紧握剑柄。

    这一刻，从他右手指尖大放光明！

    彷如一轮红日初生，令在场所有人形同盲目。

    活阎王面色大变，猛然一跺脚！

    将毕生实力毫无保留爆发出来。

    他不知道到底发生了什么事，但心里有种直觉，如果不尽全力，自己绝对会——死！

    活阎王身后云雾翻腾，不断离合聚散，竟然隐约化成一尊若隐若现的高大轮廓。

    那是他不再拘束体内磅礴真气，所产生出的结果。

    威势滔天，犹如神灵。

    武盟之中个别意志不够坚定之辈，已经忍不住双膝发软，跪倒在地。

    唯独剩下吴其勇和另外两个先天境武者还在苦苦支撑。

    萧阳神色自若，对活阎王所引发的天地异象置若罔闻。

    只是一手握住轩辕剑的剑柄，另一只手双指并拢，在剑身轻轻抹过。

    此刻他脑海之中，已然浮现出一个身穿明黄色长袍，顶天立地的男子手持神器，施展出一式剑招。

    萧阳准备以这一剑对敌。

    哪怕只能模仿到其百分之一分神似。

    那也够了……

    被那股威严的剑意锁定之后，活阎王心知肚明，他已经无路可退。

    上天入地也逃不出这一剑的威能。

    唯有全力一战！

    他犹如化身为一尊不动明王，双手在前迅速结印，速度快得犹好似幻化出了十余条手臂同时动作，看得人眼花缭乱。

    这其中有少林大慈悲手，有道家三清剑诀、番天印，也有佛门般若金身。

    活阎王此生所掌握的武林绝学，这一刻毫无保留，施展得淋漓尽致。

    萧阳手中唯有一剑。

    一轮大日自他手中升起。

    万物崩碎。

    浮云山巅如同被神人自九天之上出剑，将其狠狠削去一层。

    一剑过后。

    武盟的观战者站在矮了三寸的山头，神情呆滞、衣衫褴褛。

    武道心境更是被绞得支离破碎。

    唯独不见活阎王。

    萧阳自半空缓缓落地，徒步下山。

    连看都没看他们一眼。

    ……

    浮云山巅一战转眼已过去三天。

    活阎王身死道消，尸骨无存。

    却好像没在江湖上引起任何轰动，似乎根本没人知道这位威震银州的武林名宿，已经死在了萧阳手下。

    对这个结果，萧阳非但没有感到失望，反而非常满意。

    人怕出名猪怕壮。

    他实在不愿意像之前的厨艺大战一样，被卷入那些江湖纷争，成为人人争相挑战的对象。

    见识过那惊天一剑之后，武盟那群老家伙大概也都被吓傻了，没有他的允许，估计打死也不敢对外透露浮云山那场决斗的真相。

    经过几天调息，萧阳的伤势总算勉强恢复。

    但丹田内的真气却被那一剑彻底消耗一空，短时内是很难弥补回来，只能靠水磨工夫慢慢凝练。

    其实直到现在，他还是一头雾水，轩辕剑怎么就莫名其妙自动认主。

    他原本尝试着用意念和那个“剑灵”沟通，结果却毫无反应。

    这次干脆连一声不屑的冷哼都懒得给。

    对此萧阳也没招。

    只能等着剑大爷哪天心情好，主动跟他建立联系吧。

