    

    经纪人简直要头秃：“她脑子是瓦特了吗？”

    莫芳菲一点也不觉得自己脑子坏掉了，相反，她觉得自己现在是人间清醒。

    在耳返里听到让她悄悄退下台的指令，她就知道，节目组这是着急了。

    她既然选择了发那样一条微博，那必然要做个勇士，怎么可能傻到听节目组的。

    连副导演都牵涉其中，节目组肯定会向她施压，让她删微博说一切都是子虚乌有，视频是合成、微博是被盗号。

    这些平息事端的手段也就骗骗他们自己，网友们可不傻，怎么可能会相信。

    台上的竞赛已经到了白热化阶段。

    莫芳菲忽然摘下耳返，站了起来。

    她捏着话筒，声音清晰地响遍整个录播厅，“不出意外的话，这次比赛的结果，肯定又是颜汐拿一个逆天的分数，断层第一名吧？”

    观众席传来一阵骚动，所有人都吃惊地看着她，这是个什么情况？

    他们进场的时候因为节目组怕泄露比赛流程，所有人的手机都被收了起来，所以观众们还不知道网上已经撕得腥风血雨。

    选手们戴着防干扰耳机，更加不清楚发生了什么。

    莫芳菲继续说了下去：“这样有意思吗？提前拿到答案，然后一路通关，天才美少女的人设确实拿捏得稳稳的，可你就算要拿第一名，也别太脱离实际啊。还是说，其他选手都太强，给你造成了很大的心理压力，才一路抢着时间把答案写上去？”

    观众席上一片哗然，她这是在爆料？节目原来有黑幕？

    天呐这也太劲爆了吧！

    导演已经要疯掉了，拼命让人关麦。

    莫芳菲发现自己的话筒发不出声音之后，无所谓地笑了笑，反正她该说的都说了，节目组这个时候关麦，根本就是欲盖弥彰。

    主持人早就听到导演的指令，简直要疯掉，这是一出很严重的演出事故！

    自己的职业生涯居然会遭遇这种危机，莫芳菲简直就是个害人精，为什么要为难他这个辛苦的打工人？

    他维持着风度小声请莫芳菲下台，莫芳菲当然拒绝了。

    这时，言非鹿拿起了话筒，他的麦还没关，“你是不是法盲，以为诽谤别人不需要承担法律责任？”

    观众席上安静了瞬间，很多人都是他的粉丝，自家哥哥的发言大家还是相信的。

    那么问题来了，莫芳菲一个女明星，为什么要去诽谤一名选手？

    她说得那么明显，哪怕没说出名字，大家也第一个想到了颜汐。

    葛希文低头看了眼微博，心情有些复杂。

    自家艺人有这么强烈的情绪反馈的时候不多，这还是第一次这么不理智。

    就在刚刚，言非鹿把自己也送上了热搜。

    他居然连事情都没搞清楚，就直接发微博站队，斥责莫芳菲无中生有、恶意构陷事实污蔑选手。

    大粉群直接炸了，粉丝们纷纷联系到他这个经纪人，让他赶紧劝言非鹿删微博。

    这个时候站队实在是太不明智了，会被不明真相的路人给骂死的。

    像另外一位嘉宾霍子昂，就老老实实地没发声，也没有第一时间冲出来斥责莫芳菲。

    葛希文也想删微博，可惜言非鹿改了密码，他一时半会儿根本登录不上，只能干着急。

    现在对方还直接在台上跟莫芳菲对线起来，啊完蛋，今天注定是要为了公关忙到头秃的一天。

    莫芳菲既然选择站出来，根本就不怕别人的诋毁，况且，她都怀疑言非鹿是个傻叉。

    长了那么帅气的一张脸，脑子却很拎不清，连自己头顶上是一片青青大草原都不知道。

    “我亲眼看见颜汐深夜出入副导演和李导师的房间，我说的都是事实。”莫芳菲不卑不亢，“这不是诽谤，这是我作为一名有一定影响力的公众人物，努力帮助力量较小的选手发声。”

    被点名的李导师一脸懵逼，这怎么又牵扯到他了？

    言非鹿看了莫芳菲一眼，言简意赅：“哦，智障。”

    莫芳菲涨红了脸：“你怎么还骂人？”

    言非鹿面无表情：“我骂人了吗？可能我骂的是畜生吧，你不觉得我骂得挺对的吗？”

    哦，今天真是超刺激的一天。葛希文也面无表情地抹了抹脸，内心毫无波澜……个鬼啊！这个混蛋，他还知道自己是明星吗，居然跟女生对线骂起来了，做出这种没风度的事情是引起大规模脱粉，还会被一生黑的！

    导演也在后台疯狂让人关麦，天呐这都叫什么事啊，地球这是要毁灭了吗？

    舞台上，颜汐第一个提交答案拍了灯。

    莫芳菲冷笑：“果然，我没说错吧，又是在不可能的时间里第一个完成答题，这是立人设立疯了吧。”

    颜汐摘下防干扰耳机，然后听到了这么一句话。

    观众席上鸦雀无声，大家都震惊地看着她，虽然不想相信，可能让一个女明星不顾名誉直接下场开撕，难道颜汐的成绩真的有水分？

    要真是那样的话，那就很无耻了。

    颜汐抬头，目光逡巡了一番，落在了挑战席上的陈香香身上。

    这一场挑战颜汐的人有4个人，所有人都在努力答题，察觉到颜汐提交答案，脸上都带着几分紧张。

    然而陈香香的状态有些神游天外，脸色也有些不对劲，看着像是感冒了，但无论如何，生病也不应该是这种隐隐亢奋却要故作平静的状态。

    结合莫芳菲那句话，答案显而易见了。

    昨晚陈香香问自己去哪里了，冯雪跟踪后知道自己去了20楼……所以陈香香跟莫芳菲说了什么？

    除了这件事，她想不出还有什么事情值得莫芳菲这么疯狂开撕。

    颜汐想了想，忽然眼神里闪过一抹慌张，下意识地把手往身后藏了藏，“我不知道你在说什么。”

    她一副很紧张，却又极力装作平静的样子。

    莫芳菲浑身的血液瞬间沸腾了起来，有问题！真的很有问题！颜汐这个状态明显不对劲！

    对，她眼神躲闪的时候下意识地看了一眼她的手心，还努力把手往衣服上擦了擦。

    她肯定把答案抄写在了手心里！

