    当即，那巫师便是三步并做两步，快步走到了那水槽之前，轻轻向着那水槽吹了一口气。

    刹时间，那水槽内的水便是微微起了一丝丝的波澜，同时隐隐有一股子灵风吹过。

    “是了，这的确是圣水没错！”

    感受着那股子灵风，那巫师也是满脸欣喜的喃喃着说道。

    李哲静立在后方，看着这水池之中的圣水，他若是没有猜错的话，这所谓的圣水，应当便是方才那大道之力生成的。

    有着这般神奇的作用，想必也唯有这天地大道才是能够做到了。

    此刻，李哲也是对着那巫师问道：“这圣水，应当足够帮助我了吧？”

    “够了够了，已经足够了！”

    那巫师也是点了点头，十分肯定的对着李哲说道。

    听得这巫师的话音，李哲这才是放心的点了点头。

    这点圣水究竟是怎么来的李哲都还是不大清楚，虽说现在这圣水水槽已是有圣水了。

    可若是不够的话，李哲也是不知道到底应当如何再去弄新的圣水了。

    虽说有可能这水槽后续还会有圣水流出，不过恐怕短时间内应当是不能了。

    “对了仙师，这圣水……是您怎么弄出来的？”

    也是这个时候，这巫师略带好奇的对着李哲问道。

    听得此言，李哲这也才是对着他轻声解释道：“这水槽之前少了点东西，不过现在已是被我找回来了，日后应当也会有圣水流出的。”

    此言一出，那巫师便是眼睛瞬间一亮，连连点头。

    这消息不光是对他而言很是重要，即便是对于整个化灵国来说，都是十分重要的！

    在灵脉刚刚被抽走的那段日子里，大部分国家都还有着部分的修行底蕴，因此，即便是当时的巫师可以让武器灵化，也只是让化灵国稳定罢了。

    但现在，这周遭的国家，都已是彻底化作了凡人国度了，有着这圣水，即便是化灵国称霸这整片区域，都不是不可能的！

    当即，这巫师便是深吸了一口气，对着李哲说道：“那咱们便先回去吧，我去上面拿装盛圣水的器皿下来。”

    听得这巫师的话语，李哲也是略带疑惑的眨了眨眼睛。

    他原本是想自己直接帮忙带上去的，但是仔细一想，也不知道这样会不会损失那圣水的灵性，因此也是索性懒得去管了，直接让这巫师操作便是了。

    很快的，两人便是再度回到了那主殿之中，那国君此刻也是等候在这殿中。

    “请陛下派人准备一下圣水度灵仪式，现在有圣水了！”

    一出来，那巫师便是迫不及待的对着那国君说道。

    闻言，那国君也是眼睛一亮，连忙走下了主座，请李哲坐了上去，而后才是恭声道：“请仙师稍等，我等这就开始着手准备！”

    听得对方的话语，李哲也是微微点了点头，倒也是没有多说什么，只是默默的坐在了原地，静静的等待了起来。

    很快，那巫师便是拿着一个不知道由什么材质所铸的盆迈步走入了那遗迹之中。

    与此同时，整个皇宫，也是在这一刻开始忙碌了起来。

    在这宫中正殿之前，乃是一片广场，广场之上有着一个高台。

    那高台原本是宫中进行法事之用，例如求雨之类的，平日里几乎不会使用到。

    不过如今，已是有不少的侍卫拿着各种各样画着符咒的符纸走了上去，开始布置了起来。

    李哲透过神识能够清晰的看见，那些符咒的样式，与遗迹下方地面上的符文极为相似，但却有细微的不同。

    看了一会，李哲便是懒得继续深究了，直接是进入到了玉瓶空间之中修炼了起来。

    他需得保持自己最强的状态，以在接下来的灵化之中，突破到元婴境后期！

    眨眼间，便是三个时辰的时间过去了，天色也已是来到了正午时分。

    高台上的布置早已结束，然而，那前去取圣水的巫师，却是迟迟没有上来。

    “仙师，巫师怎么还没来？”

    便是这时，那国君也是再度走入了殿中，略带疑惑的对着李哲问道。

    虽说他才是真正的一国之主，不过在李哲面前，他还是很有自觉的将自己身份放低了许多。

    而听得对方的话语，李哲也是微微皱了皱眉头。

    虽说李哲一直是在那玉瓶空间之中修炼，不过因为玉瓶空间的时间乃是固定的外界的十倍，因此李哲也是能够清晰的知晓，如今已是过去了三个多时辰了。

    这遗迹楼梯虽说极长，但顶多一刻钟的时间便差不多了，完全不可能三个时辰都还没出来！

    “我下去看看，你等在这里准备好吧。”

    李哲深吸了一口气，对着这国君轻声说道。

    闻言，这国君这才是点了点头，恭敬的应了一声。

    而李哲也是在这个时候，起了身子，转身向着身后那遗迹所在行了去。

    漫长的阶梯，以往李哲跟着那巫师行走，速度都是要慢上许多的。

    但是现如今仅有李哲一人，他的速度自然是快上许多。

    仅是一分钟不到的时间，李哲便已是到达了下方的平台之上。

    刚一到达这平台之上，李哲便是微微皱了皱眉头。

    只见那圣水水槽前，那用于装盛圣水的盆掉在了地上。

    好在是平落的，只是有些许圣水溅了出来。

    至于那巫师的身影，则是没有看到。

    李哲眉目微凝，直觉告诉他，这里应当是有什么事情发生了。

    李哲迈步走上前去，将那圣水盆拾起，将其中的圣水给倒了回去。

    不过李哲很快便是敏锐的发现，这圣水较之方才要少了一些，即便算上洒落在地的，也绝对是少了！

    莫不是之前那男子？！

    想到这里，李哲突然是心头一紧，瞬间便是将那金色珠子给拿了出来，而后其神识便是瞬间向着圣水槽下扫动而去。

    好在那百面像依旧是保持着那笑面佛的模样，保留在了那圣水槽的下方。

    “嘶……呼……”

    便是就在这时候，一声略带着痛苦的呼吸声突然是从李哲的头顶传了出来。

    李哲心头猛然一惊，瞬间抬起头看去。

    只见在上空，那巫师此刻正趴在那雕像手持着的罗盘上方，露出了一个头，死死的盯着李哲。

    其双目如今已是看不到眼珠眼白了，仅有一片灵光浮现！

    “怎么回事？”

    李哲看着他，沉吸了一口气，沉声问道。

    说话之间，李哲也是直接将那金色珠子收回了自己的储物袋之中，同时将噬法灵剑给拿在了手中。

    几乎是手持噬法灵剑的瞬间，李哲心头猛然一惊，脚步一退，飞退了数步。

    也就是在李哲后退的瞬间，那巫师的身形突然是出现在了他方才所在的位置旁边。

    咔！

    一声轻响，那巫师张嘴对着空气猛咬了一口，不过速度也是慢上了许多。

    李哲眉目紧皱，静静站在原地，看着这巫师。

    到底这巫师这段日子里都是对于李哲的所有命令任劳任怨，加之对李哲也是毕恭毕敬的。

    李哲此刻也是不太想主动出手，他想了解这巫师到底是什么原因，才是导致了现在的这幅模样。

    便是就在这时候，那一嘴咬空的巫师突然是闷哼了一声，整个人直接是如同野兽一般的趴在了地上。

    与此同时，这没有任何修为的巫师，体内竟是露出了汹涌的灵力波动！

    这灵力波动的强度，竟已是达到了金丹境后期巅峰的程度！

    只见在这一瞬间，这巫师看了李哲一眼，一个转身，如同平地奔跑一般，飞速的爬回了那雕像上的那罗盘处。

    也是在回到那石铸罗盘之上的瞬间，这巫师竟是猛一抬手，直接将自己一边眼珠子扣了下来！

    而后，他手捏着那眼珠，猛然拍打在了那罗盘之上！

    刹时间，那罗盘竟是轰隆一声巨响，只见李哲身后的石壁猛然震颤，紧接着直接坍塌掉落了下来！

    而伴随着那石壁脱落，也是露出了石壁之后的一面十分平整的墙面。

    那墙面之上，则是雕刻有无数的如同地面一般的符文。

    然而，这些符文却是没有任何的作用，显然是因为这天地之间已是没了灵力的缘故。

    见着这一幕，那巫师也是怒喝了一声，身形直接是裹挟着一阵灵光，瞬间向着那墙壁所在飞去！

    李哲这一刻也是终于站不住了，他内心很是清楚，眼下的这巫师似乎是对于这遗迹十分了解。

    若是任由其这般下去，接下来会发生什么事，显然是无法预料到的。

    李哲沉吸了一口气，身形一闪，瞬间出现在了半空之中，同时手中噬法灵剑漂亮的挽了一道剑花，在飞身掠过的那巫师腰身之上，斩出来了一道不深不浅的痕迹。

    几乎是这剑痕出现的一瞬间，这巫师便是直接痛呼了一声，身躯在半空中抽搐了一下，随即便是砰的一声掉落在了地面之上。

    与此同时，其身躯之内的灵力，也是在这一刻不断的向着体外涌动而出，显然是噬法灵剑的破法之效，对于其现在的状态效果十足！

