    第90章 林武种苦果，北漠腹地的孤军（求订阅）

    至于张巡。

    武战脑海之中，只想到四个字‘死守睢阳’！

    那是一场悲壮无比的战斗，是属于昔年大唐的英风！

    若要武战来评张巡，他亦只有四个字‘大德若魔’！

    回首望了一眼正在伏案疾书，整理武战命令的上官婉儿，武战道：“婉儿，再给我加上几条命令...”

    ......

    禹都。

    盛极一时，繁华鼎盛的模样，再也不见。

    大街小巷之上，往往一两个时辰，都见不到一个百姓出现。

    唯有嚣张跋扈的西北军在禹都内肆意纵横。

    他们一个个目无法纪，毫不将普通百姓的生死放在眼中。

    借着搜查秦桧、荆轲的由头，于禹都内，大肆烧杀抢掠，不知多少平民百姓惨遭祸害。

    有些疯狂的骄兵悍将，更是猖狂到极致，一个个将魔爪伸向了大夏旧臣的府邸之中。

    他们口口声声，皆言称这些大夏旧臣藏匿大夏供奉堂，十恶不赦，动则便是对这些大夏旧臣进行抄家灭族。

    一时间，整个禹都内，又陷入了血色黯淡的氛围中。

    下至百姓，上至世家大族，无不怨声载道。

    他们把帐都算在了林武头上。

    若是有可能，他们真恨不得群起而攻之，将林武给赶出禹都，诛杀于荒野之中，方才能够一泄心头之愤。

    可惜，他们终究是妄想，凭借他们，哪怕合力，也无法撼动此时的林武。

    王宫大殿之中。

    林武听着麾下的禀报，眸光微动。

    不得不说，林武能够做大，麾下，也并非没有明白人。

    正听得，一位白发苍苍的老者，看似当是个谋士，他对着林武拱手道：“陛下，眼下，您还未曾正式继承大统，禹都不能再继续这么乱下去了。”

    “我觉得您必须要下定决心，好好惩治一下那些个胡作非为的骄兵悍将。”

    “不然的话，时间一长，百姓怨恨深重，早晚必生祸患啊。”

    一字一句，算得上是苦口婆心。

    他这些日子，一直在盯着禹都城内的情况。

    他也曾试图去阻止过那些骄兵悍将。

    然而，他的话，那些骄兵悍将，根本不可能听。

    惹得那些个杀疯了的人兴起，他都差点被杀了。

    “老匹夫，我看你是活得不耐烦了！”

    “张万寿，你的名字怕是要改一改了，我看，张无寿，更适合你，桀桀桀...”...

    哪知道，老者，也就是张万寿话音刚刚落下。

    便是为一众战将喝骂出声。

    更有人阴恻恻地望着张万寿，诡笑连连，威胁之意满满。

    “你们！”

    “你们当着陛下的面，也敢如此猖獗？”

    张万寿手指着一众西北战将，爆喝出声间，老脸之上满是难以置信。

    “哼！”

    重重一哼，林武面色阴沉，也不是太好看。

    从一众战将的反应中，林武俨然已经嗅到了功高盖主的味道。

    他已渐渐发现，这些战将，都是开始恃宠而骄。

    他都有些无法掌控。

    瞳孔之中，一缕杀机，藏得很深，经久不散。

    嘶！

    一众战将也不傻。

    林武的不悦，他们能够感受得到。

    纷纷于倒吸凉气之间，低垂下了头颅，不敢再放肆。

    良久，殿内气氛一度压抑到了极致，让人忍不住都有种心神几欲崩溃之色。

    林武见得时机已是拿捏得差不多，现今，对于一众西北战将，他还是以震慑为主，杀伐暂不可用，他还需要用他们征战，不能寒了他们的心。

    故此，林武缓缓出声道：“张万寿，你先下去吧。”

    “只此一次，下不为例，他们都是朕的有功之臣，容不得旁人质疑，你，懂吗？”

    深深地望了一眼张万寿，林武的反应出乎了所有人的预料。

    又似乎在情理之中。

    一时，张万寿倍感难以接受。

    无奈，在林武的逼视下，张万寿除了妥协，还能如何？

    躬身一拜，张万寿道：“谨遵陛下之令。”

    言罢，张万寿怀揣着满心失望退出王宫大殿。

    他隐隐能够猜测到林武的想法。

    但是，他并不赞同，他觉得一众西北战将，已然太过骄纵，当此之时，更当好好打击一下他们，不仅能起到压服他们的目的，更能够消除民怨，可谓一举两得。

    望着张万寿离去的萧瑟背影，林武心下有些莫名黯然。

    他有种不好的预感，他似乎做错了选择。

    殊不知，苦果早已种下，来日里，积怨爆发，悔之晚矣。

    “朕想于北线，与武战决战，一战定鼎天下，诸位以为如何？”

    深呼吸一口气，整理了一下心神，林武凝神道。

    一身凛冽的杀机，亦是随之绽放。

    可怖的气势，威压整个王宫大殿。

    嘶！

    再一次感受到林武神变境的磅礴大势，一众西北战将尽是情不自禁地躬身俯首。

    一些小心思，在这冷冽的威势下，也是大大消减。

    “吾等谨遵陛下之令。”

    众将齐齐领命，军心可用！

    不久，林武又是召集了几个干练的谋士，谋划大局，直到深夜。

    谁也不知道，为了决战，林武到底做了哪些准备。

    ......

    北漠王庭，偌大的草原上。

    一支孤军急掠而过，他们个个血染战甲，浓烈的血腥味，隔着老远都能嗅到。

    “冉闵将军，我听说，主公即将与林武决战，您说，我们要不要回去先助主公一臂之力？”

    随着一声铿锵有力的声音乍起，这支孤军的身份，也是显露无疑。

    正是那支随着冉闵深入北漠腹地，屠戮北漠各部的孤军。

    此军，由三千乞活军，三万武家军铁骑所组成。

    “陈向荣，我们现在想要回去，太难，太难了。”

    “并且，我们也不能回去。”

    炽烈的朱龙马上，冉闵浑身上下，早已被凝固的鲜血所覆盖。

    远远望去，整个就是一血人，看着极为渗人可怖。

    左右手上，一矛一戟，更是完全为凝滞的血色掩盖了锋芒。

    饶是陈向荣望向冉闵，也是仅仅瞥了一眼，便骇得连忙低垂下了头颅。

    此次，他身为拒北城城主，自愿加入这支孤军之中，一路上亲眼见证了冉闵的恐怖。

    他早就在多次战斗之中，为冉闵所慑服，再不敢乱打小算盘，也坚定了为武战效死之心。

    ——————

    十二点前还有三章，诸位还请稍待~

    (本章完)

