    “你...你也不早说...”

    “你也不早说，呜呜呜……”

    依偎在叶凡的怀里，小舞的眼泪不争气的流了下来，将脑袋埋在了他的怀里，哭诉道。

    他，真的是她的全部。

    她，可以为了他抛弃自己的一切...

    她不想被他辜负...

    而他，也永远不会辜负她。

    “傻瓜，我永远在...”

    “不哭啦，我的小舞宝贝...”

    看着自己怀中这受了多么大委屈的佳人，叶凡也是有些心疼地安慰道。

    都是他，不早说！

    还把自家小舞老婆，给惹哭了...

    “老公...”

    “我好爱好爱你，不要抛弃我...”

    依偎在叶凡的怀里，小舞有些艰难地抬起了脑袋，紧紧抱着叶凡的脖子，泪眼婆娑地说道。

    她被任何人辜负，她都不会情绪激烈，顶多骂几句。

    但是，如果是自己最爱的人...

    她，将会生不如死……

    “永远不会...”

    “傻瓜，我也爱你...”

    感应着小舞那仍然有些颤抖的身躯，叶凡也是一直没有停下自己的安慰，柔声说道。

    “小舞姐...”

    “小舞...”

    看着小舞的这番模样，在场的人，无一不是为她感到伤心...

    她们相信，如果她们也有跟一样的经历的话，她们便是...完全陷入在了黑暗的世界。

    而叶凡...是照在这里面的，唯一的一束光……

    也是，最亮，最耀眼...最让人心动的那道光。

    “各位...宗主大人让我们带你们去一座住...这……”

    正在这时，只见一行七宝琉璃宗的族人朝他们的方向走来，刚想说些什么，还没说完，便注意到了叶凡和小舞的模样。

    一时间，他们不由得有些懵逼。

    那位少女，为何哭得如此悲伤？

    不对，那个少年他们知道...不是剑斗罗尘心长老的弟子吗？

    这这这……

    发生甚么事了？

    “竹清，雁雁，紫姬，碧姬...”

    “还有大明二明，你们先跟着他们，过去吧。”

    “顺便帮忙收拾下房间...”

    “我在这儿，就好了。”

    叶凡将目光看向竹清等人的方向，温柔一笑，开口说道。

    除了他之外，不管是谁...对于此时的小舞来说，都没有任何的帮助……

    因为，他，便是她的一切。

    只有叶凡，才可以……

    “姐夫...俺相信你...”

    看向叶凡的方向，大明和二明很是尊敬且感激地说道。

    自家姐姐的男人对于姐姐如此上心，他们两个...自然对于叶凡，很是尊敬。

    他们姐姐的经历，太凄惨了...

    希望他们姐夫，能够一直很好地对待姐姐，好好爱护她，守护她。

    “老公...那，我们就先走了…”

    朱竹清和独孤雁对视一眼，二人又看向了紫姬和碧姬的方向，也是同意了下来，看向叶凡和小舞的方向，出声说道。

    “你可不能让小舞姐，一直这么哭下去...要，好好安慰姐姐……”

    朱竹清看向了叶凡和小舞的方向，也是赶忙开口道。

    她的经历虽然没有小舞那般惨烈，但，也完全称不上好……

    她，完全能够理解此时小舞的内心。

    因为，叶凡，也是她的救赎啊！

    她相信叶凡，相信自己的男人！

    不只是对她，对小舞姐，对雁雁，荣荣，紫姬姐姐，碧姬姐姐...肯定，也是好到骨子里！

    她家老公...是最好的……

    就是，那个的时候不温柔……

    “相公，我们知道了...”

    “如果你安慰不好小舞妹妹，我们就不和你一起亲热了！”

    “一定要，好好安慰小舞妹妹！”

    碧姬和紫姬也是将目光看了过去，很是认真的说道。

    当然了，后面那两句话，肯定是紫姬说的……

    “这这这……”

    “叶凡公子，真乃神人也！”

    听着这么多女孩儿对于叶凡的称呼，那一行七宝琉璃宗的族人，无一不是极其震惊。

    这么多的绝色美女，居然...都是他的老婆！？

    简直，羡煞旁人啊！

    随后，他们一行人也是带着竹清等人，前往了宁风致为他们挑选的住处。

    “老婆，现在...这里只有我们两个了。”

    “我，一直都在的，傻老婆。”

    紧紧抱着怀中的她，叶凡很是心疼，语气中尽显温柔，安慰道。

    “吻我……”

    “老公，吻我……”

    小舞抬起脑袋，撅起嘴巴，有些许哽咽地说道。

    “听你的，我最爱的老婆大人...”

    叶凡闻言，也是赶忙朝自家老婆的唇，印了上去。

    刚贴上她的唇，只见小舞便紧紧抱着叶凡的脑袋，根本不愿放开。

    她仿佛就想...一直和他，如此亲密地接吻，永远也不分开。

    过了许久，小舞脸上的泪水尽数消失，松开了自己的双臂，很是乖巧地依偎在了叶凡的怀里。

    “老公...你知道嘛？”

    “我真的，好想...好想成为你的唯一。”

    “好想，只让我自己住在你的心里…”

    小舞抿了抿嘴，有些许柔和地说道。

    “当然，这不可能，我也不介意。”

    “因为我知道，我在你心里的位置...不是任何人能替代的。”

    说到这儿，她甜甜地笑了笑。

    她知道，她和自己的姐妹们，每一位女子，在叶凡的心中，都是独一无二的。

    她们每一位，都是叶凡的生命中，不可缺少的一员。

    她不会想着和自己的好姐妹们难得不开心，她只想...

    她只想，好好和他相爱……

    “老公，我真的好爱你...”

    “我的心里都是你，睁眼闭眼都是你，无论何时何地，你都...一直在我的脑海里。”

    “我的心，已经完全被你，给攻占了！”

    “你可要，好好对待我呀！”

    说到最后，小舞的语气转为了撒娇，依偎在叶凡的怀里，甜甜地说道。

    “老婆...”

    “我当然要用心对待你！”

    “你...也是我爱的女人啊……”

    看着自己怀里的她，叶凡朝她的额头吻去，温柔道。

    “嘿嘿，知道啦～”

    小舞闻言，接受着叶凡的吻，随后便再次依偎在了他的怀里。

    她，不需要成为他的最爱，他的偏爱...

    当然，她也幻想过...但是，她知道，那不可能……

    被他深深地爱着，永远和他相爱，做他的新娘之一，也很好嘛……

    什么偏不偏爱的，并不是最重要的…

    最重要的是，是他，一直是他，每一年每月每天每分每秒，都是他……

    这才是，最重要的……

