    除了《侏罗纪公园》的第二周上映之外，的确还有个事情值得关注，那就是绯红电视剧《神探狄仁杰》的播出！

    这部电视剧的播出热度很高。

    但网上的通稿却不多，关键的原因，就在于《侏罗纪公园》占据了当下太多的新闻资源，以至于讨论其他作品的声音，自然而然的小了下来，不过对于许多电视剧爱好者来说，《神探狄仁杰》的播出却是一件非常值得开心的事情！

    因为，这是绯红的电视剧！

    而且，这是绯红的推理题材电视剧！

    更有趣的是，这是绯红第一部采用历史真人改编的推理电视剧，而主角就是在历史上留下过赫赫威名的狄仁杰！

    之前的电视剧，

    无论包青天，还是宋提刑，对于华夏的观众而言，都属于洛远剧本里的原创人物，都是假的，虚构的，唯独这次的狄仁杰，是历史上有真实人物参照的！

    于是，不出意外。

    这部《神探狄仁杰》的播出火了，首播便是直接破了三个点，要知道因为网络以及各类渠道的分流，现在电视剧的收视率想要和以前一样动辄破二破三，已经很困难了，大概也就绯红的电视剧，才能够这般无视市场规律吧？

    网络上。

    关于这部剧的评价也是非常之高，甚至有人说，这部《神探狄仁杰》属于当之无愧的神剧范畴，哪怕在精品电视剧无数的绯红，也属于质量拔尖的那批！

    “慢热型，但让人有耐心看下去。”

    “感觉这部剧拍的比之前《提刑官》还用心，或者这是我的错觉，但电视剧中狄仁杰断案演绎的很精彩是一个事实，让薛凉这个老戏骨饰演狄仁杰的想法不可谓不大胆，可喜可贺的是他成功了！”

    “三集入坑不解释！”

    “绯红出品，必属精品！”

    “没想到李元芳竟然是方灵运演的，这个演员我以前就很喜欢，后来听说他被碧海青天给封杀了，哇哦，看来绯红很有胆量哦，竟然敢就这么启用碧海青天封杀的艺人。”

    “楼上《侏罗纪公园》了解一下。”

    “噗哈哈哈，《侏罗纪公园》，拍出这种级别电影的绯红的确不需要看碧海青天的颜色行事，也不看看麦行雨都被洛远吊打成什么样了，还敢拿公司规模说事儿吗。”

    “绯红等于第八大了吧？”

    “之前排在七大之下规模最大的公司是九州，但很显然，现在的九州在绯红面前已经不够看了，院线，绯红比九州大，明星，绯红不比九州少，更别说资金规模了，《侏罗纪公园》票房和周边的盈利绝对是天文数字，所以现在七大之下排名第一的公司，必然是洛远的绯红！”

    “跑题了吧……”

    “好吧，谈论的是电视剧，《神探狄仁杰》，目前刚开始，第一个故事的格局非常大，情节也是由浅入深环环相扣，我很期待，后面定然会出现让人惊艳的反转，因为洛远的剧本从来不让人失望，然后我想说在业内电视剧纷纷使用小鲜肉或者流量明星的时候，绯红敢让薛凉这种老戏骨扛大梁，不得不说是一种巨大的勇气，而且非常成功，绯红做电视剧有种匠心！”

    “……”

    之前陈杰拍《神探狄仁杰》的时候，还不止一次和洛远吐槽过，为什么让薛凉当男一号，结果又一次证明洛远的眼光不会出错，配合《侏罗纪公园》最近疯狂收割票房的背景，陈杰甚至很想说一句李元芳的台词——

    大人真乃神人也！

    不过在《神探狄仁杰》首播收视喜人的时候，并没有人注意到，碧海青天精心准备的，在同一天播出的新电视剧收视甚至没破一。

    是的。

    这是一次碰瓷。

    哪怕《侏罗纪公园》已经冠绝整个档期，强势夺下第一个周票房的冠军，并让麦行雨的《赤壁之英雄枭雄》垫底，洛远也没忘记继续给碧海青天找茬，这部选近日播出的《神探狄仁杰》就是为了针对碧海青天！

    而且和之前，

    用《我的前半生》针对碧海青天的策略一样，大获成功，洛远成功的运用电视剧领域的制霸实力制裁了碧海青天新年的第一部作品，要知道现在也算是电视剧的贺岁档啊，碧海青天这部电视剧投资可不小！

    雪上加霜！

    加上被《我的前半生》针对的那部剧，碧海青天已经接连两部电视剧失利惨重了，更别说还有电影《赤壁之英雄枭雄》的彻底扑街，这次的形式甚至让碧海青天的内部形式变得危及起来！

    两次被绯红正面堵到。

    这样的巧合也让碧海青天的电视剧部门意识到，这两次事件，原来是来自绯红的刻意针对，碧海青天电视部的负责人第一时间将此事汇报了领导，一是为了诉苦，二是为了甩锅——

    我们电视剧失利都是绯红在针对我们！

    这样把锅甩给绯红，电视剧部门遭遇上层的责难就会少一些，毕竟绯红的电视剧就和他们的动画电影一般，可以说是无敌于天下的，如果对方刻意挑事，碧海青天很难占到便宜。

    结果，碧海青天高度重视！

    两部电视剧和一部电影全都和洛远撞个正着，这样的事情，的确已经很难用巧合去解释了，难道说绯红这是准备和碧海青天正面宣战吗？

    愤怒的情绪瞬间蔓延了高层。

    但紧接着，碧海青天的高层内心，泛起的第二缕情绪竟然是害怕，很不可思议，他们竟然在害怕和绯红正面对决这件事情……

    因为，碧海青天最近很危险！

    本来去年就没什么收成，今年又连续遭遇不测，公司资金都因此产生了巨大的动荡，虽然碧海青天的资方曼达集团很有钱，但有钱也不是这么玩的啊，而且曼达集团只是碧海青天的资方，属于大股东范畴，大股东难道还要一直给你贴钱办公司吗？

    显然不可能！

    所以一个悲哀的事实摆在碧海青天的面前，他们如果执意和绯红斗，接下来很可能是两败俱伤的结局，无奈之下，碧海青天召开了《赤壁之英雄枭雄》扑街后的第二次全体高层会议。

    会议目的就一个。

    讨论以后和绯红的关系该如何发展。

    被绯红逼到了如此境地，这是成为新七大之后一直高枕无忧的碧海青天所万万没想到的，在绯红那部《侏罗纪公园》震撼世界的时候，碧海青天却在思考未来该何去何从。

    