    而此时，小章鱼的腕足之上，小虫子已经变成了一块浅黄色礁石。

    礁石还在迅长大。

    破开礁石，孙豪从里边又揪出了一只小虫子。

    拿着新得来的小虫子，孙豪并没有驱动小火苗去煅烧，神识一动，驱动了丹田之内的须弥凝空塔。

    须弥凝空塔滴溜溜一转，产生一股吸引之力，把孙豪手中的小虫子吸了进去。

    孙豪神识一扫，马上在塔内的一个小湖泊之内现了这根浅黄色小虫子。

    小虫子落入水中，已经很自然化为一团礁石，长到拳头大小之后，不再继续生长，静静地躺在了湖底。

    孙豪终于弄清楚了堡礁之中到底是什么东西在作怪。

    以孙豪的判断，堡礁之中，生活的小虫子怕是不在少数。

    小虫子生命形态极其简单，极其原始。

    几乎也没有什么智慧可言，行动全凭本能。

    正因为如此，修士很难从堡礁之中感受到其生命气息。

    但同时，小虫又具有极强的自我分裂能力，可以称之为珊瑚瑚母，估计大量的堡礁就是由珊瑚瑚母生成。

    从珊瑚瑚母的表现来看，瑚母的生命周期可能并不是很长。

    死亡的分裂体化为了真正的礁石。

    不过，此种礁石只要是在海水之中，在一定的范围和距离之内，就应该会受到瑚母的控制。

    表现在外，就是古湫海域的堡礁居然能够自行移动。

    瑚母体型极小，如同丝，生命特质又额外不同，尤其是藏身海礁之中后，根本就找不到。

    哪怕是孙豪，从小章鱼腕足之上现瑚母的存在之后，刻意去扫视海中礁石，依然没有现任何瑚母的踪迹。

    神识之中，依然是除了礁石还是礁石。

    大千世界。造物百态。

    虽然明白了瑚母的存在方式，孙豪依然没能找到更好的办法去对付它。

    收起小章鱼腕足上的珊瑚瑚母之后，孙豪看着身后越来越远的堡礁，若有所思。

    原始海域果然是千奇百怪。

    刚刚进入古湫。奇怪的堡礁就给修士们上了生动一课。

    除了孙豪，其他修士乃是一头雾水。

    不知遇见了什么，不知敌人是谁。

    就连脱离困境，也是稀里糊涂。

    不过有一点大家是记住了，以后混古湫海域得招几个会种木术的修士。种上大面积的海草，就能引开包围而来的堡礁了。

    不需要知道是什么，只需要知道怎么做也成。

    没有了堡礁的围困，船队快前行。

    很快船队驶过了礁石区域，前方海域突然为之一开，给修士豁然开朗的感觉。

    船上修为心中齐齐呼出了一口气，总算是过了堡礁区域。

    未知的，才是最可怕的。

    不知道堡礁为何会如此，现不了敌人，修士们手中无不捏了一把汗。

    生怕堡礁尾追而来。

    但堡礁们终于是被种木术催化的大量植物吸引。放弃了对船队的追击。

    船队冲进了泻湖之中。

    泻湖，准确称呼是为潟湖，乃指被沙嘴、沙坝或珊瑚分割而与外海相分离的局部海水水域。

    海岸带泥沙的横向运动常可形成离岸坝-潟湖组合。当波浪向岸运动，泥沙平行于海岸堆积，形成高出海水面的离岸坝，坝体将海水分割，内侧便形成半封闭或封闭式的潟湖。

    古湫潟湖由外围大量的堡礁围积而成。

    潟湖之内，海水清澈透亮，深不见底。

    潟湖远处，已经见到暗影重重。应该是有岛屿了。

    因为是原始海域，岛屿会有多大不得而知。

    潟湖之内会不会有厉害的海兽也不得而知。

    “古湫石蜿蜒，孤岛松磊砢。鬼神骇犀炬，天地赫龙火。”

    按照典籍记载。潟湖对面应该有孤岛，就是不知所谓的犀炬还有龙火是什么。

    岛屿远远在望，三只船队并没有急前行。

    冲出堡礁之后，船队稍作修整，重新排列，组织队形。

    足足半个时辰之后。依然是三神船队居中，死亡骷髅和龙船一左一右，缓缓向前挺近。

    以孙豪的神识依然不能探知到前方岛屿，岛屿看似已经出现，但潟湖的面积可能会非常宽广。

    一时半会到不了。

    所谓大海育大鱼。

    广阔如此的潟湖，怕是不会那么平静。

    当然，三方实力俱都不弱，三只船队都有足以开荒皇级海域的能力，如今三方合力，哪怕是霸王级海域，大家也有一战之力。

    当然，大家此时也是足够小心，镇守顶级海船的金丹修士都现身海船之上，神识全开，全力戒备。

    对潟湖之中的原住民来说。

    三只庞大的船队就是入侵者。

    潟湖海域之中，岛屿前方，波涛汹涌，大片大片的海漩涡出现在前方海面。

    船队停了下来。

    所有修士都看向前方海域。

    前方海面上，突然升腾而起一阵通红的霞光，霞光万丈，一大片海域映照通红。

    一团团巨大的火炬从海水之中缓缓升起。

    高两尺，一尺直径的火炬升出海面，好像在熊熊燃烧，呼哧作响。

    水火不相容。

    但是南洋大海之中，居然会升起一团团火炬。

    目测之下，火炬的数量不下三百团，其中十多团火炬比其他火炬更是高大明亮。

    火炬完全腾出海面，紧接着，度极快地，火炬下方，一根银光闪闪，锐气十足的如同牛角的尖角顶着火炬冲了上来。

    独角一冲而上，海面上，浮起来一头头巨大的，通体土黄色的庞大犀牛。

    海浪翻滚，激流涌动。

    不到三息功夫，船队前方，三百多头巨大的。体长四五丈，身高两三丈，黄皮银角，顶着一团火炬的海犀牛噗噗喷着水汽。瞪着一双细小的双眼，眼神不善地死死盯着船队。

    犀牛体躯庞大，体重更是不知会有多重。

    但是，它们居然能四蹄踏于海面之上，随着海浪缓缓飘动。丝毫没有下沉的迹象。

    无论是青云门的典籍还是万魂之岛的云殿，孙豪都没有现任何关于如此海犀牛的记载。

    想来，海犀牛在海域之中也是相当罕见。

    海中犀牛，顶着一团火炬，可以称之为海炬犀。

    海炬犀浮出海面，并没有马上向船队起进攻。

    三神号最前方，最大的一头海炬犀仰天咆哮，貌似示威：“呜呜……”

    它身后的海炬犀齐齐仰头咆哮起来，海面上，一阵如同号角的呜呜轰鸣之声。

    轰鸣声中。海水中，三个体躯庞大，头顶双角，人身犀面，额头有火炬纹身，上身**，腰围兽皮，四肢粗壮的高大壮汉从海水之中跃身而出，分别落在了三头巨大的海炬犀背上。

    看到三个壮汉，所有修士不由齐齐心中凛然。

    麻烦了。麻烦大了。

    居然有三个半化形的海兽。

    海兽修炼，元婴实力迎来天劫，渡过，方可化形成人。

    但是。也有一些天赋异禀的海兽，实力达到一定程度之后，没有渡劫的情况下，也能半化形。

    半化形。

    象征着三个壮汉至少都是霸主级别的存在。

    而且还是霸主级别之中，实力偏高，更加聪慧的存在。

    三只海兽并没有完全化身成人。要不然，大家只有掉头就走，走不走得掉还是两说。

    现在情况也好不到哪里去。

    三个大海霸主级别的存在，加上一群海炬犀实力看起来也很强。

    哪怕三方合力，也不一定能吃得下。

    三个壮汉站立高大的海炬犀背上，正中间的壮汉伸出粗壮的胳膊对潟湖之外一指，嘴里一声咆哮。

    半化形的海兽，除了一些特殊至极的类型之外，大多是不能说话的。

    但壮汉的动作大家齐齐看明白了。

    壮汉分明在大吼：“滚。”

    前方，三方领紧急交流。

    刹斯曼海沟之中，两个大海霸王，就十分恐怖地掀翻了不止一艘顶级海船。

    常规来说，遇见三个霸主级别的存在，船队最好的选择乃是快离去。

    孙豪飘立在风云号桅杆之上，目视前方，脸带微笑，静待船队的决定。

    海炬犀现身的一刻，孙豪心脏之中的小火苗剧烈颤抖起来。

    颤抖的小火苗对海炬犀头上的火炬冲满了渴望情绪。

    也就是说，很可能，海炬犀头上的火炬对小火苗大补。

    现在，随着小火苗的进步，每一步已经是越的困难，很难得遇见它感兴趣的火焰了。

    既然潟湖之中有所现，孙豪倒是得想办法获取一些火炬。

    孙豪意料之中的，船队前方，蓝国纯出了战斗的号令，“呜呜”的号角声响起，船队整体肃然一振，气势猛地一扬。

    中间船队上空，出现一把巨大的光能三叉戟。

    左右两边，一边是骷髅头，一边是腾云金龙。

    三者遥相呼应，对准前方的海炬犀，蓄势待。

    孙豪神识一动，足下青光闪闪，真元传导而下，涌入风云号之中。

    风云号轰然而动，船体平铺，风帆延伸，金李两位真人齐齐大吼：“霸海神舟”，风云号已经摇身一变，横卧大海，防御面积覆盖了三神船队三分之一的海船。

    孙豪现在的表现跟前面对战夜鹰之时没有什么两样，但实际上，孙豪未尽全力。

    面对三头霸王级的海炬犀，三方领居然一致同意强攻。

    那么，很简单的推理就是他们有不得不强攻的理由。

    孙豪觉得还是保留一点余力，看情况再决定自己的行动方式较好。(未完待续。)