    “吞噬道果，给我吞！”

    周恒疯狂的运转超紫微帝星道果，恐怖的吞噬之力爆发，直接将进入到他体内的雷霆之力尽数吸收，化作精纯的能量反哺他的肉身。

    “生命道果，给我恢复！”

    又是一股精纯的生命之力遍布周恒的四肢百骸。

    而此时，雷霆巨人距离周恒已经只有八百丈的距离了。

    “接着来！”

    周恒状若疯狂的冲了出去。

    “轰！”

    周恒直接飞出去十几里。

    “再来！”

    “轰！”

    不知道被拍飞了多少次。

    一开始的时候，周恒还有些知觉，但是到了后来，他发现自己已经麻木了。

    而雷霆巨人依旧强大，似乎并没有受到哪怕一丁点的削弱。

    虽说是有着生命道果的治疗，周恒暂时还没有性命之忧，但是那雷霆之力轰在身上，真的不好受，每拍一次，周恒就好像是死过了一次。

    “额！”

    全身遍布着血痂，看上去犹如厉鬼的周恒，微微张了张嘴，口中发出了一道饱嗝声，一道微弱的雷霆从他嘴里被喷了出来。

    ……

    远处，看到周恒如此凄惨的一幕，孙悟空他们不止一次的想要冲过去解决掉那个雷霆巨人。

    只是理智告诉他们，不能这么做，否则的话，不但帮不了周恒，反而会引起天劫的针对，就连周恒这个当事人的天劫强度也会随之增长。

    现在看起来就已经九死一生了，再提升，这尼玛就真的是十死无生了。

    雷霆巨人面无表情的朝着周恒一步一步靠近，当然他就算是有表情，别人也看不见。

    雷霆巨人身上的雷霆，具备了隔绝效果。

    “可恶啊！”

    这种无力感，充斥在孙悟空他们每个人的心头之中。

    他们着实想不明白，为什么别人渡天劫都在规则之内，而他们陛下渡天劫，每次天劫都不按照套路出牌。

    本来以为天地劫已经够可怕了，但是跟这雷霆巨人比起来，那简直是有种小巫见大巫的即视感。

    而事实上，若是天地劫的话，现在的周恒，虽然谈不上轻描淡写的渡过，但也绝对不会困难，最多就是受点小伤而已，哪里会像现在这般？

    这也就是周恒了，要是换做别的准太乙境，恐怕早就被拍死了。

    ……

    不远处，雷霆巨人一步一步的逼近周恒，犹如无情的审判者，虽然看不见，但周恒总是觉得这雷霆巨人的眼神里充满了无情，冷漠。

    “想要杀我，没那么容易！”

    周恒低吼一声，吞噬道果和生命道果疯狂的运转起来。

    “天地异数，当灭！”

    雷霆巨人口中，传出了奇异的波动，明明没有说话，但偏偏所有人都听得懂。

    “天地异数？”

    周恒一怔。

    “啪！”

    走神的结果，就是挨了雷霆巨人一个大嘴巴。

    周恒整个人又被抽飞出去了几十米。

    半边脸都被抽烂了。

    都说打人不打脸，骂人不揭短！

    这个雷霆巨人，上来就是大嘴巴抽他。

    简直是可恶至极。

    他以后还要靠脸吃饭的啊。

    虽然可以恢复过来，但是万众瞩目之下，形象什么的，已然是毁于一旦了。

    吞噬道果和生命道果飞速运转。

    就连周恒自己都没有意识到，虽然被完虐，每次都跟死了差不多，但是运转吞噬道果跟生命道果的时候，速度明显比之前要快了一些。

    “一个劲的挨打，可不是我的风格！”

    周恒拔下自己的一根头发，轻轻一吹，一个与他一模一样的身影在他身边浮现出来。

    他忽然发觉自己有点蠢，只知道一个劲的跟天劫硬碰硬，人家明明比他牛逼，硬碰硬，那不是找死么？

    若不是有诸多道果加身，恐怕死了不止一次了。

    他明明会地煞七十二变的。

    外人无法干预天劫，但不代表自己不行啊。

    自己找自己做帮手，这就在天劫允许的范围之内。

    或者可以说，这就是天道冥冥之中给予的一丝生机。

    身外化身，实力与本尊相同。

    虽说召唤出来，同样是要被完虐的货，但若是配合的好，一样可以起到奇效。

    “嗯？”

    雷霆巨人虽说实力强大，完虐周恒，但毕竟只是天劫的产物，连简单的灵智都没有，更多的像是傀儡，只会执行命令，可以说出之前那句话，就已经是他的一个极限了。

    周恒与化身对视了一眼，因为都是自己，所以自然是心灵相通，根本不需要用言语来表达。

    下一秒钟，两人便如炮弹一般，主动朝着雷霆巨人冲了过去。

    “刷！”

    半途之中，化身忽然变道，横移了出去。

    而雷霆巨人却连看都不看，直接冲着周恒的本体而去。

    身为天劫的执行者，他显然是具备了很高的辨识能力。

    身外化身有着以假乱真的本领，可是在天劫这里根本行不通。

    不过周恒对此倒是并不意外，身外化身已经绕到了雷霆巨人的背后。

    而周恒自己则是主动的冲向了雷霆巨人，暴露在他的巴掌之下。

    雷霆巨人当然不会客气，直接一个巴掌就对着周恒冲了过来。

    与之前的麻木不同，这一次的周恒，忽然露出了一抹耐人寻味的笑容。

    就在雷霆巨人的巴掌即将拍中周恒的时候，周恒与身外化身的位置忽然来了一个互换。

    周恒本尊出现在雷霆巨人的背后，而身外化身直接就暴露在雷霆巨人的面前。

    “轰隆！”

    哪怕是雷霆巨人都没有发现这一个微妙的时间差，充斥着雷霆之力的巴掌直接抽在了身外化身的身上。

    而在雷霆巨人背后的周恒本尊，这是趁着这个微妙的空隙，右手搭在了雷霆巨人的小腿上。

    没办法，雷霆巨人太高，周恒的身高在不离开地面的情况下，只能到它的小腿处。

    不过这无所谓，在右手掌碰到雷霆巨人小腿上的那一瞬间，周恒便是疯狂运转起了吞噬道果。

    想要解决掉雷霆巨人，说难也难，说不难，也不难。

    简单来说，就是直接吸收了雷霆巨人。

    因为雷霆巨人本身就是由全部的天劫之力凝聚而出的产物。

    周恒完全可以吸收。

    只不过时间方面，注定会有些漫长而已。

    海量的雷霆之力被周恒疯狂的吸收，即便是有着吞噬道果化解，周恒吸收的时候，还是免不了享受一遍‘电击全身疗法’，舒爽的不要不要的。

    不过效果也是十分的显著，周恒的肉身以一种极为迅猛的速度飞快的强大起来。

    短短十几个呼吸的时间，周恒的第四层便已经达到了百分之九十。

    按照这个速度，再给他吸收一会，帝尊道体诀第四层恐怕便会达到圆满了。

    “嘭！”

    可惜，周恒没有这个机会，雷霆巨人在感觉到自己的力量流逝后，便注意到了小腿边的周恒，直接一脚就把周恒给踹飞了出去，感觉就像是在踹垃圾一样。

    周恒足足飞出去上百米，砸在地上的瞬间，感觉五脏六腑都仿佛要炸裂开来一样。

    “分身，你特么挂了没有？”周恒朝着不远处的分身所在位置呼唤道。

    “本尊别吵，让我先睡会！”身外化身的声音传来，有点虚弱的样子。

    “睡你妹啊！”周恒忍不住爆粗，生死攸关之际，还特么睡觉？再说了，你一个身外化身，睡个屁！

    “睡我妹？本尊，你这是乱伦啊！”身外化身从深坑里跳了起来，眼神愕然的看着周恒。

    周恒：“……”

    PS：还差最后一更，写不动了，双手废了！可能会很晚了！大家明天再看，若是我写不出来，那就明天补！

