    “爷爷，这里真的好混乱啊，这个世界的我们居然生活在这种地方，也是够可怜的！”东欧，索科维亚首都普什蒂纳的街道上，皮特罗看着街道上游行示威的人群，远处零星的枪声爆炸声，对一旁的姚杰说道。

    他们的父亲埃里克是姚杰的样子，所以他们称呼姚杰爷爷没有一点毛病。

    “这就是小国的悲哀，外部大国的博弈，内部数百年的激烈矛盾，足以让这个国家万劫不复。”姚杰回答道。

    漫威宇宙的索科维亚，其实就是现实世界的科索沃。

    而这个宇宙的旺达和皮特罗，差点被斯塔克集团的导弹炸死的那一次，其实就是科索沃战争。

    在现实世界，科索沃从奥斯曼帝国统治时期开始，阿尔巴尼亚人和塞尔维亚人，就在这片土地上产生了激烈的争端。

    后来又经过一战、二战的激化，双方的仇恨更是完全无法解开。

    就连南联盟时期那位强势的铁腕，也没能解决两族之间的问题。

    而在铁腕去世之后，两族矛盾再次激化，尤其是西方国家的介入，让情况变得更为糟糕，最终在著名的科索沃战争之后，科索沃地区单方面宣布独立，从塞尔维亚中分裂了出来。

    然而独立之后的科索沃也并没有向好的方面发展，反而变得更差了，基本上已经成为了东欧地区的面粉、走私、武器交易、人口买卖的集散地，各种违法组织和武装反叛势力层出不穷。

    现在姚杰他们所在的漫威宇宙的索科维亚，情况则比现实世界的科索沃更糟糕，也更复杂，尤其是在电影中，更是直接变成了空中城市，差点成为毁灭地球的工具，惨的不行。

    而很大的原因之一，就是因为九头蛇的存在。

    因为这个组织的存在，这个宇宙的地球，本就要比现实世界混乱的多。

    而斯特拉克男爵所主导的这一支九头蛇势力，更是东欧混乱局势的直接罪魁祸首之一。

    不过这些事情和姚杰没啥关系，也没有兴趣行侠仗义，更何况，在他未来的规划中，并没有九头蛇的位置。

    他之所以会来索科维亚，存粹就是带着旺达和皮特罗两兄妹来见见另一个宇宙的他们。

    不过显然，姚杰没有兴趣，不代表旺达他们没有兴趣。

    “有什么办法，能让这个国家摆脱现在这种情况吗？”一旁一直没有说话的旺达对姚杰问答。

    “怎么？有想法？”姚杰看着一脸凝重的小姑娘，笑着问道。

    “是的，我觉得我们可以帮一帮另一个世界的我们。”旺达点了点头。

    虽然两个孩子都只有13岁，但是他们作为曾经X战警宇宙，一统欧洲的汉斯喵大帝国的王储，从小就接受王室教育以及姚杰麾下诸神的引导，心性其实很成熟。

    “其实很简单，绝对的武力，绝对的强权。”姚杰说道。

    听到姚杰的话，兄妹俩若有所思。

    三人一路缓步慢行，因为释放了魔法的缘故，路人根本看不见也听不见他们，所以也不用忌讳什么。

    很快，三人来到了一栋公寓前。

    上楼，悄无声息的进入目标房间，他们见到了和谐美满的一家四口。

    94年这个宇宙的旺达和皮特罗都才5岁，还是两个可爱的小奶娃，他们的父母，也还是一队很年轻的夫妻，家庭氛围很是不错。

    不过五年之后，这个家庭就会剩下两兄妹孤苦伶仃了。

    “爷爷，我们带他们离开这个国家吧。”看着温馨的一家子，旺达忍不住说道，他们是看过复联的，知道这家子未来会遭遇什么。

    “带他们离开？为什么？”姚杰瞥了她一眼说道。

    “我们难道不是来帮他们的吗？”皮特罗问道。

    “来之前我只是说，带你们来看看另一个世界的自己，可没说要帮他们。”姚杰嘴角微微勾起说道。

    听到姚杰如此冷漠的回答，两兄妹不由得有些焦急，但是他们知道，姚杰从来都是说一不二的，当下却也是不敢反驳。

    “哈哈，行了，不逗你们了。”见到两个孩子焦急又不敢多说的表情，姚杰笑道“我们就是来改变他们的命运的，而且即将被改变命运的，还不仅仅是他们。”

    …………………………

    同一时间，美国俄亥俄洲，克利夫兰市的一处高档社区。

    索科维亚是东一区，姚杰他们那里现在是下午一点。

    而克利夫兰的时间，则是西五区，要慢六个小时，正好是早上七点。

    一阵空间波动闪过，一身黑袍的娜塔莎，出现在了一户人家的后院。

    这户人家主人的名字叫哈珀，是一名格伦研究中心的工作人员。

    或许很多人对于格伦研究中心这个名字很陌生。

    但是在航空航天领域，这个格伦研究中心却是大名鼎鼎。

    因为它正是美国NASA旗下专门从事航空航天发动机的实验室，拥有世界最强大的空间模拟和航天器试验设施。

    其对于美国航天事业的重要性，不言而喻。

    美国人所不知道的是，就是这么一个重要的地方，如今却是潜伏进了一个毛熊特工，而且还不是一般的特工，而是毛熊表面上唯一一个“超级战士”，红色守卫者。

    这个特工在美国的身份，正是这间物资的主人，哈珀。

    他的真名叫做阿列克谢·肖斯塔科夫。

    而且不仅仅是阿列谢克是潜伏特工，他掩饰身份的妻子梅丽娜和两个孩子，娜塔莎和叶莲娜，也全都是毛熊从小训练的特工。

    他们的领导者，则是老毛熊的特工头子，特工组织红房子的掌控者，现在的东欧军阀，德雷科夫将军。

    没错，两个孩子之一的娜塔莎，正是未来复联成员之一的那个黑寡妇，寡姐。

    未来寡姐大电影中，德雷科夫的那座浮空堡垒，就是阿列谢克他们这一家子在俄亥俄潜伏三年的成果。

    而现在，则是他们潜伏的第二年。

    只是显而易见的，随着另一个世界的娜塔莎的到来，这一家子的未来将变得完全不同。

    此时屋内，阿列谢克一家，正在吃早餐。

    娜塔莎也不避讳，直接就推开了房子的门，不告而入。

    作为潜伏特工，不管是阿列谢克和梅丽娜这对假夫妻，还是娜塔莎和叶莲娜这对假姐妹，神经都非常的敏感。

    听到门响的第一时间，两个孩子便在梅丽娜的示意下匍匐下身，朝着后院爬去。

    而阿列谢克和梅丽娜则各自拿起藏在厨房里的枪，静静的靠在墙后，仔细的听着客厅的动静。

    但是听了半天，却是没有任何动静。

    阿列谢克和梅丽娜对视一眼，然后拿着枪，准备出去看看。

    “妈妈！”然而就在这个时候，他们身后却响起了叶莲娜的呼喊。

    两人下意识的举枪对准了身后。

    然后他们就看到了不知道什么时候回到了他们身后的小娜塔莎和叶莲娜，以及一身黑袍的娜塔莎。

    “你是什么人？”见到挟持了娜塔莎和叶莲娜的，是一个穿着有些奇怪的黑袍年轻女孩儿，阿列谢克也梅丽娜又是下意识的对视了一眼。

    刚才他们还在担心自己暴露了。

    但是现在看到娜塔莎，显然对方无论怎么看，都不像是美国官方的人。

    “阿列谢克，梅丽娜，对吧？”然后就在两人疑惑的时候，对方却是准确的叫出了他们的真名。

    这让两人又再次的紧张了起来，他们的身份，真的暴露了。

    在过去两年的共同生活中，梅丽娜作为女性，已经对娜塔莎和叶莲娜两个孩子产生了相当的感情。

    尤其是她还是老一代的黑寡妇，和未来的娜塔莎一样，她在红房子接受训练的时候，也是失去了作为母亲的资格的，这让她对两个孩子倾注了更多的感情。

    因此即使被叫破了身份，但是在两个孩子被“挟持”的情况下，梅丽娜有了顾忌，所以没有第一时间对娜塔莎展开攻击。

    相比之下，身为男性，本就更加理性，且这个时期还没有遭到德雷科夫“背叛”，自认为前途无量的阿列谢克，却是第一时间就举枪就射。

    但是除了卡塔一声之外，预想之中的枪声，却并没有响起。

    阿列谢克怔住了怔，他明明扣下了扳机啊，保险也开着，为什么枪没有响？坏了？卡壳了？

    “呵呵，我猜，你的枪里，没有子弹！”见到阿列谢克的表情，娜塔莎微微一笑，脆声道。

    一旁的梅丽娜闻言也是诧异的看向自己的同伴。

    难道枪里真的没子弹？但是很了解阿列谢克的她觉得，对方应该不会犯这种低级错误才对。

    阿列谢克就更别提了，他这把枪常年都是上膛的，怎么可能没有子弹呢？

    不过手里枪的重量，好像是有点不对……

    “不相信？”见状的娜塔莎也不在意，而是当着屋子里四人的面，轻轻的伸出了细腻白嫩的手掌，一翻，一连串的子弹，就那么一颗颗的掉落在了地摊上。

    见状的梅丽娜和阿列谢克瞳孔一缩，因为这些子弹，正是他们手中枪械所用的子弹。

    不信邪的阿列谢克第一时间打开了自己手中枪的弹匣，里面真的空无一物。

    “什么时候？”两个精英特工一脸的难以置信。

    “哼，就算没有枪，我也一样可以干掉你！”短暂的震惊过后，阿列谢克冷哼一声，将枪放到一边，从一旁的柜子上拿起了一把菜刀。

    在他看来，对方肯定是提前潜入了自己家中，卸掉了枪的子弹。

    但是那又如何？依然改变不了对方不过是个娇弱少女的事实，而他，可是“超级战士”啊！

    “啧，就不能安静的让我说话吗？”见状的娜塔莎无奈的叹息一声，然后在屋内四人震惊的目光中，只是轻轻一挥手，阿列谢克手中菜刀的刀刃，瞬间融化，变成了两根金属细丝，将梅丽娜和阿列谢克绑的严严实实。

    “你到底是什么东西？”震惊无比的阿列谢克不由得脱口而出，直接将娜塔莎归为了非人类。

    不过这一次，他说对了。

    但是没有奖励。

    “呵呵，到时候你们就知道了。”娜塔莎嫣然一笑，梅丽娜和阿列谢克脚下便出现了两个光圈，然后两个人就那么直接掉了下去。

    “妈妈！爸爸！”见状的小娜塔莎和叶莲娜忍不住惊呼。

    “放心吧，他们没事儿，不过说起来，你们不会真的把他们当成自己的父母了吧？”娜塔莎拉住两个孩子说道。

    年纪还小的叶莲娜还有些懵懂。

    但是已经11岁，比较懂事的小娜塔莎，闻言却是一怔。

    是啊，这才两年不到，我怎么就忘记了，他们其实根本就不是我的父母。

    “娜塔莉·阿莲诺娃·罗曼诺夫！”娜塔莎对小娜塔莎轻呼道。

    小娜塔莎有些茫然的看着娜塔莎。

    “你想回去吗？你来的那个地方?”娜塔莎看着她，问道。

    娜塔莎闻言一怔，随即果断的摇头。

    此时的娜塔莎，虽然还没有正式经受黑寡妇的训练，也没有经历最人生中最悲惨的那一刻，但是此前已经经过一些基础训练的她，已然是吃过很多的苦头的。

    反而在俄亥俄的这两年，倒是成了她记忆中最快乐的时光。

    回去？鬼才想回去。

    “很好，跟我走，以后的你可以上学，可以和其他孩子一样快乐的玩耍，好不好？”娜塔莎看着小娜塔莎，极为认真的说道。

    这次来俄亥俄，可是她向姚杰特意申请的。

    为的就是眼前这个和自己颇为相似的小姑娘。

    这个世界的未来，不会有黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫，只会有豪门贵女，娜塔莎·罗曼诺夫。

    看着娜塔莎的表情，小娜塔莎点了点头，不知道为什么，眼前的这个大姐姐，莫名的给她一种信任感。

    相比之下，一旁的叶莲娜的心思，则还完全在失去了身影的梅丽娜的身上，完全不知道自己的命运已经彻底改变。

    几个小时之后，接到格伦研究中心报警工作人员失去联系的俄亥俄警方来到了这里。

    但是屋内早已人去楼空。

    不过警方倒是在房子里发现了阿列谢克和梅丽娜留下的一些作为特工的证据，引起了当地的一阵击飞狗跳。

    而还在东欧的德雷科夫也完全没有意识到，自己失去了什么。

