    第一八一六章新婚燕尔

    五月二十一日，南华政府对外宣布：

    有鉴于蒋夫人的专机在亚丁为日机所伤，为确保统帅安毅归国平安，自五月二十二日开始，在中东、北非及红海海域设置禁飞区，直到安毅的专机平安回到新京为止。中文网届时，南华空军将派遣三千架新式战机进驻中东各大机场行警戒任务，在禁飞令未解除前，以上地区非南华的战机皆不得起飞，否则即视为对南华的挑衅，一律予以击落！

    在此之前，法国和德国归还的中国文物，已经悉数运抵南华，周崇安及访欧代表团一行随着最后一趟运送文物的专机归国，尹继南留在柏林善后，继续与德国洽谈经贸合作事宜。

    到目前为止，尹继南其实不知道德国已经开始启动巴巴罗萨计划，希特勒连续向南华下了天然橡胶、合成橡胶及钨、锡、锑等战略物资的订单，统一用黄金进行结算。

    尹继南收到安毅的电报后，很是惊讶，搞不懂自己这位大哥，为何会冒着惹恼德国的危险，提出这么一个匪夷所思的要求，不过，对安毅的命令，他一向不晓得拒绝，因此只能硬着头皮去总理府见希特勒，以免德国元首做出过ji的反应。

    希特勒原本就对安毅公然出席美、英、华三国首脑会议感到无法接受，现在再听闻这样杀气腾腾、无异于打德国脸的要求，恼火不已。

    可是，当希特勒看到南华方面介入执行禁飞任务的战机数量，还有从中东传来的安家军在b土、土伊、叙伊边疆线附近集结的消息后，便明白若是在北非及中东地区与安家军空军展开较量，那么陆地的战争也将进入倒计时，刚刚制定不久的巴巴罗萨计划极有可能就此夭折。

    由于苏联漫长的国土，大大都皆处于温带大陆性气候及亚寒带针叶林气候区，春夏秋三季加起来仅有半年多一点，漫长的冬季，将把整个苏联变成一片冰雪的世界，拿破仑远征俄罗斯，即是惨败于这种极端严寒的天气。

    因此，从某种意义上来说，从六月中旬或下旬倡议攻势，时间上已经不太宽裕了，如果因为与南华开战而迟误巴巴罗萨计划的执行，那么就只有明年春夏之交再有机会，而到时候说不一定苏联已经完全解决了远东共和国，完成了国家和军队的统一，其庞大的军队将云集于国土西线，德国最好的作战时机也将失去。

    在这种情况下，希特勒强压心中的愤怒，简单地与尹继南交流了几句，便告诉尹继南自己还有会议需要出席，叮咛机要秘书布吕克送客。

    离开总理府时，尹继南心中一阵哀叹。

    随着德队取得越来越大的成绩，希特勒也越来越骄纵，从其目空一切的表示看，其内心恐怕真把他当作了德意志的救世主。连续的冒险皆获得成功，希特勒已经开始自恋地以为他的决策才是唯一正确的，根本不需要他人顾问。

    在这种情况下，尹继南几次建议德国应先拿下英伦三岛再进行东线战事，希特勒皆未听进去，反而由于这种不合两人的关系越来越疏远。

    不过，细细琢磨也可以理解，国与国之间没有永远的朋友，只有永恒的利益，随着南华与全面开战的可能越来越大，德国必须在南华与之间做出选择。

    现在所起的作用，明显比南华重要，他们的军队别离在欧亚战场与德国配合，若非德国需要南华方面代为解决有色金属、桐油、猪鬃等战略物资的补给，恐怕早就翻脸了，现在两国也仅仅能维持个正常的贸易往来，而无法再谈什么友谊。

    尹继南回首眺望巍峨雄壮的总理府，心头升起一丝难言的哀思。从近期德队的摆设来看，要不了多久德国便会入侵苏联，若是无法迅速获告捷利，德国将陷入两线作战的泥潭，仅仅物资消耗就会把德国拖垮。不过天要下雨娘要嫁人，他也没体例阻止，于是决定措置完善后事宜即刻归国，究竟结果还有许多政务等着他措置。

    下个月上旬，连接首都库伦及中亚铁路网络的库里复线铁路即将全线通车，届时由中亚的里德乘坐火车前往库伦，即即是普通的客运列车，也只要四十小时即可抵达目的地。

    如果是不需每站都得停靠的货运列车，跑完这段铁路时间可缩短到二十四小时。有了铁路庞大的运输量，与中亚、西伯利亚、西亚及印度紧密地结合在了一起，对强化安家军的统治，有着积极的增进作用。

    尹继南作为省省长，同时身为南华中央委员会委员、军委副主席，届时必须得出席通车剪彩仪式。

    此前，境内的库伦至乌得、库伦至克鲁伦、克鲁伦至巴伦泊以及库伦至各矿区的铁路，大部分均已修通。

    这两年来，的工业成长取得了长足的进步，仅仅是能源业便有巴嘎诺尔煤矿、沙林格尔煤矿、新乌斯煤矿、塔温陶勒盖煤矿及柴达木诺尔煤矿建设成功，月产原煤近两千万吨，同时配套的煤化工厂具有焦炉煤气、焦油、粗苯的措置能力，产品包含精制焦炉煤气、苯类、萘类、酚类、喹啉类、油类、古马隆、硫酸铵、咔唑、蒽醌、沥青焦、炭黑系列产品等五十余种，广泛应用于建筑、医药、农药、塑料、轮胎、染料等领域。

    钢铁生产方面，库伦北面二百四十公里的色楞格钢铁基地以及库伦东南三百公里处的克鲁伦钢铁基地，由于靠近铁矿产区，又兼有丰富的煤炭支持，从一投产就迸发出巨大的成长潜力。由于这里技术保密相对容易，全部采取纯氧顶吹转炉炼钢法，短短的两年时间，已经可月产钢铁50万吨，极大地支持了的军事及工农业建设。

    除钢铁及煤化工业外，的有色金属冶炼业成长也极为迅速。

    额尔登特铜钼矿、查干苏布格拉铜矿、奥云陶拉盖铜矿及配套的金属冶炼厂已经投产，月产粗铜10万吨、钼精矿500吨、黄金1.8吨左右，大大充分南华国库之余，也基本上解决了南华用铜方面的困难。

    另外，查布铅锌银矿、图木尔廷敖包锌矿、宝日温都尔萤石矿、别尔和萤石矿、哈日艾拉格萤石矿、塔福德金矿、保罗脉金矿、布木巴特岩金矿等也正在投入建设中，相信随着铁路的开通，经济的腾飞指日可待。

    就在尹继南怏怏离开之际，希特勒正站在总理府临近大街的玻璃背后，观察着尹继南萧瑟的背影。

    希特勒一世枭雄，情绪很难被感情所左右。他明白尹继南对他是善意的，但更清楚，整个德国包含他自己，都被绑架上了战车，只能不竭向前，无法选择后退。他没有向尹继南发火，一方面除朋友的因素外，另一方面，则有他对当前战略的判断：

    一旦南华在北非、中东及红海海域搞什么禁飞区，必定会吸引世界各国的眼球，自己正好借机兴师动众，以掩饰在苏联边疆附近的军事调动和摆设。固然，在对外宣传时，口吻无妨强硬一些，在军政官员接见媒体记者时，大可暗示对南华的挑衅忍无可忍，将集结军队予以强有力的还击，比及进攻苏联的枪声打响，全世界都将意识到上当了，

    固然，希特勒也担忧英国有可能借此机会撤走其西奈半岛的军队，但他认为随着中东和北非战事的结束，目前连战连败的盟军已经不足为惧，只要隆美尔率部坐镇，哪怕是逃走也不足以影响大局。

    日军大本营却是对中途截杀从美国归来的安毅，布满了兴趣，可是面对南华空军对外宣布的出动的战机的数量，接到“派出战机中途拦截安毅专机”命令的印度洋方面军司令官中村孝太郎大将缄默了。他心情沉重地指示索科特拉岛的日军遵照大本营的命令打点，然后就对这个摆设在亚丁湾与阿拉伯海结合处的军事基地不管失落臂，任其自身自灭。

    ……

    五月二十二日上午，安毅的专机抵达亚速尔群岛的英雄港。

    亚速尔群岛位于欧洲大陆以西一千六百多公里处，距离美洲大陆三千二百公里，这些岛屿林木茂盛，风景宜人，素有“人间天堂”的美誉。亚速尔群岛原本为葡萄牙所有，可是自去年德国在法国取得决定性胜利后，美国担忧葡萄牙会倒向德国，于是果断派兵占领了这片死火山岛，这样即即是英伦三岛失陷，美国也拥有一个前往欧洲的跳板，又或者说是抵抗德国入侵的大门。

    亚速尔群岛地势崎岖，山林隽秀，湖多清澈，地热资源丰富。自哥伦布时代开始，亚速群岛一直占着地理优势，首先是欧洲探险家们前往新大陆的停靠站，本世纪初，成为首架飞越大西洋的飞机的燃油补给站，各个岛上尽是肥饶的农田、闪耀的湖泊、让人驱除劳累的温泉和如诗如画的乡村。数百年来，岛上居民靠打鱼和耕种为生。

    作为后世欧洲最有名的旅游度假胜地，安毅把自己的新婚mi月的第一站，定在了亚速尔群岛。

    固然，这只是冠冕堂皇的说法，实际上却是尽可能地滞留不归，以延长红海海域的禁飞时间，便于英国皇家海军在安家军空军的呵护下，把西奈半岛上的盟军悉数撤出来。

    丘吉尔对安毅玩的花招目瞪口呆，原本在他看来，只要南华空军的战机在红海上空与德国的战机对上，地面战争的爆发将不成避免。可是，他怎么也没想到，南华方面竟然会用这种通电威胁的体例，来使得轴心队迎难而退，原本美妙的从中渔利的筹算，落得一场空。

    身处亚速尔群岛，安毅却自得其乐。英雄港位于特塞拉岛的南岸，这座港口城市始建于十六世纪，卵石铺就的道路，广泛街头巷尾，布满了异国情调。由于时值战争期间，特塞拉岛事实上成了一座军事堡垒，街道上几乎看不到人。

    安毅下榻在美国华青社开办的假日连锁酒店，这座酒店位于港口南部延伸向大海的半岛山上，由自力的二十四栋别墅构成，安毅一行占用了其中的六栋。

    由于美军严格的入港审核制度，特塞拉岛几乎被经营成了坚固的堡垒，很是平安。安毅没有化妆，带着林氏双姝四处闲逛，第一站即是悠闲地坐在古老广场的咖啡馆里，啜饮着浓咖啡，看着远处海岸巡弋的美国巡逻快艇，几名无所事事的本地葡萄牙裔家庭主fu，和咖啡馆里休假美军水兵及飞翔员亲密交谈，悠然地享受着生活。

    喝完咖啡，安毅带着两位新婚叫妻，离开热闹的城区，往更远些的处所走去，远远地便看到大西洋岸边的峭壁耸立，岩石嶙峋的海边，空无一人。

    三人在shi卫的呵护下，来到了峭壁的制高点上，俯瞰海岸边的风景，只见黑色的火山熔岩，犬牙交错，大海幻化不定。

    欣赏完怪异的景观，安毅又与林氏双姝，参观了圣塞巴斯蒂安教堂和圣约翰浸礼堂，一路上打量十六世纪巴洛克建筑的教堂和修道院，不由眼界大开，大量带有涂漆的木制阳台的两层民居，成为他们脑海里对这座城市最直观的印象。

    晚餐在外面本地人开办的餐馆解决。

    由于特塞拉岛地热丰富，利用地热烧菜便成为一绝，把米、或蔬菜拌好调料放入一个周围带孔的木制圆桶，在地表冒地热的小洞口，用蒸汽罐连续几个小时不间断地蒸煮，热腾腾、香喷喷，真是别有一番滋味。

    这天夜里，安毅终于得以与两女圆房，一整夜风声雨声，颠鸾倒凤，世间由此少了两名少女，多了两名少fu。

    第二天，安毅陪着两个新fu，在别墅休息了一天，照顾得无微不至，第三天才又出门，陪着双胞胎姐妹参观了东部的圣米格尔岛。这里山高林密，云雾缭绕，岛上有着神奇的“双子湖”，湖面平如镜，在阳光的照耀下，一汪天蓝色，一汪碧绿色，湖中显现一条直线，将闪烁着翠绿光泽的圣米格尔山掩映其中。

    由于需要足够多的时间设置禁飞区，用以营救西奈半岛上的盟军官兵，因此美国方面对安毅及两位叫妻在亚速尔群岛度婚假，全力配合，安毅挪用船只，随叫随到，连续一周时间下来，他们的足迹几乎把亚速尔群岛踏了个遍。

    这里不愧是人间天堂，每一个岛屿都能带给人快乐的惊喜。

    游览途中，他们不但看见海豚和鲨鱼在海里嬉戏，还看到蓝绿色的湖泊、火山地貌上长满了绿色植被、让人目眩的紫丁香颜色的八仙花围绕着一块绿莹莹的草地，以及休眠火山的火山喷发口高昂的景象，美妙的风景，让人回味无穷。

    ……

    离开亚速尔群岛的前一夜，又是小楼一夜听春雨，野渡无人舟自横。

    连续的欢愉后，房间里终于恬静下来，不知过了多久，安毅感觉身体某个部位传来一股难以抑止的快感，不由从睡梦中醒了过来，垂头一看，发现可能是最后那一b晕眩感来得太猛烈了，他居然就此睡了过去，把双胞胎姐妹中其中一位的玉体当作了床，头就枕在那高耸的雪峰中央，更加离谱的是，他居然没有从湿润的甬道中拔出祸根，以至于现在一觉睡醒，又是坚硬如铁。

    两个长得一模一样女孩，头靠在一起，眼睛紧闭着，而长长的眼睫毛却不时跳动着，显然两姐妹正在假睡。

    安毅感到很是好玩，凑到身下佳人的耳边，添着她晶莹的耳垂，双手又抚上了她xing前的隆起，爱不释手地揉捏起来。

    看到右耳廓上那红色的小痣，安毅心中明白，原来身下这位是双胞胎中的姐姐林晓彤。

    林晓彤终于忍受不住安毅的liáo拨，睁开了双眼，深情款款地看向他，反手紧紧地搂紧了他的脖颈。

    一时间，安毅yu念大起，凑到身下佳人的耳边，说：“老婆，咱们再来一次，好吗？”

    林晓彤悄悄瞥了妹妹一眼，随即看向安毅：“我们已经是夫妻了，你想怎么样都可以，可是……”说到这里，她俏脸飞红，yu言又止。

    安毅感到有些奇怪，迎着她略带幽怨的目光：“别怕，宝贝！有什么话请明言，我有分寸的。”

    林晓彤羞得连耳朵都染上了红霞，她欠好意思地指了指两人的结合部，悄悄说出一番话来，让安毅怜惜中带着忸捏。

    原来，刚才这一觉，安毅居然睡了几个小时，可是由于刚睡着不久，某个部位就坚硬起来，ting得晓彤也跟着醒了过来，再也睡不着觉。

    长时间的ting立，使得身为新fu的她某个部位充血红肿，而被安毅枕着的xing脯，也逐渐变得麻木不堪，随便一碰，便有如针扎一般的疼痛。可是，想到安毅在自己姐妹俩身上连续耕耘时消耗了很大的精力，她又不想叫醒他，甚至连动都没有动，因此，在安毅沉睡的这段时间，对晓彤而言，可真是一种受罪，一时间实在很难承受他再一次的鞑伐。

    安毅连忙侧过身子，轻轻ting动腰杆，先是晓彤一声叫呼，然后听到宛若开瓶塞的“啵”的一声，垂头一看，血水混着泡沫，撒得床褥上处处都是，惨况惊心动魄，不由抱愧地说道：“对不起，晓彤，我可真混。不过你不消担忧，那个处所恢复力超强，婴儿那么大都可以生出来并完好如初，很快就会好起来的。”

    晓彤一脸柔情：“让晓冉陪你吧，丫头在装睡呢！”

    林晓冉突然睁开眼睛，翘起嘴巴，叫嗔道：“姐，你耍赖，又揭穿我！”说到这里，她偷偷地看了一下安毅狰狞的某个部位，声若蚊蚋地道：“人家……人家要睡觉，才不肯意被他欺负呢！”

    晓彤笑着道：“刚才不知道是谁在偷看……去吧，陪毅哥洗个澡，女人服shi自己的丈夫天经地义，姐姐现在不可，可你还是生力军，毅哥需要你！”

    “哦！”

    林晓彤用颤抖的鼻音，回答了安毅的疑问。安毅一听，不由大乐，在林晓彤有些复杂的眼神注视下，抱着晓冉就进了浴室。

    浴室里有一个大大的浴缸，安毅把晓冉放到浴缸边铺着浴巾的推拿台上，开始放水，先调试好水温，随后用浴巾凑在水龙头下接水，打湿后便仔细地拭擦起晓冉雪白的身体。

    林晓冉支起身子，有些难为情地说道：“毅哥，还是让我来服shi你吧。”

    “没事，我们谁来都一样”

    安毅漫不经心地说着，给林晓冉周身擦了个遍，随后又浇水给自己清洗了一下，然后才和林晓冉一起，走进堪堪放了半缸水的浴缸里。

    冒着袅娜烟雾的热水，最能刺ji人的yu望，当一切都忍无可忍之时，安毅自然地与林晓冉一起共赴巫山，两人ji情过后，他把林晓冉抱回床上，又怜爱地把一直辗转反侧的林晓彤抱到浴室，拱若珍宝将她周身洗了个干干净净，随后和林晓冉放在一起。

    就在安毅擦拭干净身体，想回床睡个回笼觉的时候，房门声适时敲响。

    安毅抬头看了看墙壁一侧的挂钟，发现现在时间是早上五点，不由皱了皱眉头，但还是穿好睡衣打开房门。

    沈凤道看到安毅走出房间，轻声道：“原本想你多睡一会儿的，不过接连产生了两件大事，都需要你做及时的批示，不得不吵醒你。”

    说完，沈凤道便开始汇报。安毅刚开始还漫不经心，但渐渐地脸色就严肃起来，等沈凤道说完，脸色一片坚毅：“老沈，你等我一下，我回房穿好衣服，然后一起去电讯室……”

    ：嗯，天子自认没有写情感的天赋，但不着墨写写安毅和林氏双姝的情感成长，实在说不过去，于是写了这么一章，希望别笑话。

    总之，继续求订阅和！ro。

    ..