
捂住长尾怪大尾巴甩动在空中盘旋，

长尾怪突然睁大眼睛手里船桨在动，吓得风自月赶紧把她放下好声说，

老人家别误会我在给你医治伤口呢，刚才长尾怪睁眼是甩力运用，其实早已完蛋了！

风自月举起掌想打死她，在空中晃动两下，想想得饶人处且饶人啊，看的出长尾怪并非大恶之人，

掏出一粒丹药给她服下一脚借住风力踢飞二十丈高，顺势落地咣当一摔长尾怪活蹦乱跳如初，

鲤鱼打挺起身站立想打斗心有余而力不足啊！风自月看看她说逃命去吧我不会杀你，

长尾怪没有说话拄着船桨启动一座小飞船，加速驶离消失在茫茫夜色中，

风自月独自一人站在船头发愣，他不会操作圆球飞船！思考一会想了一个笨办法，

把穿上所有布帘子地摊用绳捆绑在一起，竖起多根木棍扬帆起航，目的地大风说的算！

风向刮向那里就去哪里，在万米高空也不敢跳下只有认了！看到船上还有一面鼓，

捡起两根木棒一个人摇旗呐喊冲啊，自娱自乐也是一种境界，风越来越大一开始天气很暖和，

风自月吃着花生品茶还很潇洒，没过多久高空飞船飘到寒冷地带，瞬间寒风刺骨雪花飘飘，

冻的风自月斯哈搓手跺脚乱蹦取暖，渴了想喝茶一端茶杯和桌子冻为一体了，

没办法只能捡起一大块冰坨舔着吸收水分，有点后悔把长尾怪放走了，

她要是在可以调整方向行驶安团地带，风自月很快被大雪覆盖只有双眼在动，

俯看大地一群群白色大熊出现追逐打闹，还看到很多成群结队企鹅叽叽喳喳游动在冰冷的海水中，

偶尔还能看到特大海里鲸鱼出现，四周全部冰山雪海连个人影都看不到，

风自月这时候才想起来船舱，对对对赶紧钻进船舱一切就万事大吉了，

整个圆球飞船淹没在大雪当中，撸胳膊挽袖子啊啊大叫无敌力劈旋风踢，

没多大一会大雪被清理干净，开始寻找船舱大门！找了底朝天也没有发现大门，

风自月探头看看侧面飞船肚子很大，敲打几下从声响当中听出是空堂的，

背着手来回走动有点小着急，外面太冷了在不安全躲起来，过会就变成冰雕了，

又开始寻找多时无结果，抬头看看圆球大喊天要亡我不成，啊啊啊啊啊啊啊，

长毛怪设置的密码暗号无意间被风自月蒙对了！飞船船舱弹出打开发出声音，

主人冻坏了吧里面请，还不错挺智能风自月一跃跳进船舱内部，里面暖风吹起爽歪歪感觉，

飞船可以看到外面景色，靠在靠椅上很满意点点头喝点水，起身寻找舱内是否有食物，

收获还挺大长毛怪储藏很多美食在一个冷库当中，风自月先饱餐一顿在说，

人啊吃饱喝足就容易困，他也不例外启动巡航系统设定目的地东南山顶，

躺在软软弹跳大床上呼呼大睡，不知睡了多久睁开双眼伸伸懒腰，有一只毛茸茸东西吐出长舌舔他脑袋，

风自月侧脸一看吓得啊一声跃起，飞起就是一脚呜哇连环踢，大白熊连蹿带跳躲闪，

风自月也纳闷呢睡醒一觉飞船不见了，自己好像在大山当中，看到眼前大白熊能站立蹦哒，

露出大脚丫子和人类一样，风自月暗笑这是谁装熊吓唬我，看我不好好教育你，

顺手拔起一棵大树轮动开了，呼呼带风一顿乱打把白熊打的只喊，小兔崽子你活腻歪了是不是，

咔嚓把白熊皮撕碎摇头说一点都不好玩，风自月还假装眼前是白熊呢又再次进攻抽打，

洪一通看出来他在耍坏运用法术攻力，三成功力啪就是一掌，把风自月手中大树击碎都看不到粉末，

把他打出去三丈多远还好有功底没有摔倒，这一次彻底打打服了老老实实的，

心里默念仪仗自己和洪一通是朋友，要是敌人自己早就万朵花开了！

风自月嬉皮笑脸说洪一通大哥原来你在这里，我找了你好苦啊，洪一通哼一声说你给我找的吃的哪里去了？

等你送吃的来我都饿死了，风自月想起飞船里面有很多吃的，问洪一通一看到飞船去哪里了吗？

飞船舱内有很多美食，洪一通没有说话走进一个院落，风自月低头不语跟进院落，

小院建造很讲究雕刻各种石墩木门房顶，院落有几十根木桩埋在水里，

一股香味扑来在房顶有个阁楼，快速进去烤鱼烧鸡诱人色泽，还有一锅热乎乎清汤火辣分开小火锅，

哎呀太及时了在山顶湿气太重，冷飕飕除了美味能预寒别的好像没有了，

风自月看看洪一通又想起经过，总感觉他很神秘出神入化，又看他疯疯癫癫也许是巧合，

洪一通喊他坐下一吃吃饭聊天，问风自月想不想去独孤六筒附近城里，

紫色古寺去看看啊？风自月吃的一个鸡腿一激动整个咽下去了，憋的翻白眼洪一通嗖啪一颗花生打在他头顶瞬间就正常了，

缓缓气喝口水说我正要看看蓝衣女子是谁呢，啥时候出发？洪一通摆手说不急等我那天心情好就去，

二人吃饱喝足聊了一会，洪一通手指前面一吹出现一面墙法术招数图，

文字和图形相结合学起来很容易，洪一通指着墙说风自月你啥时候炼成悬移大法我们就去紫色古寺一探究竟，

为啥洪一通从万丈深谷一眨眼就到风自月身后他却不知，悬移大法精妙厉害之处，

只要修炼成悬移大法想到那里就到那里，思维控制身躯就这么厉害，

武林外武林魔道目前只有洪一通会此法术，当然风自月对这些事情不知情，

风自月仔细看过墙上悬移大法秘籍，有很多招式文字都看不懂，洪一通好像立刻变得比正常人还正常人，

耐心把秘籍详细讲述多遍，招式变化关联怎么练习才能达到最高境界，

风自月勤奋好学每天努力刻苦修炼，明显法术功力逐渐升级，要想达到洪一通法术境界，

没有三五年领悟和努力是不可能的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960142"  chaptername="境界">加入书签</a>
</div>
