    等罗可走后，孙伉立刻迫不及待的将箱子打开。

    他的几个妻妾也不知道从哪里钻了出来，好奇的围了过来。

    只见箱子一打开，一瓶瓶二锅头排的整整齐齐，灰黑色的小酒坛显得很是可爱。

    “夫君，不过是一些二锅头罢了，我们家还缺这个？”

    “是啊，还是黑陶坛，想来是些次品。”

    孙伉哼了一声，说道“他除非不想在信都地面上混了，否则岂敢用次品糊弄我？”

    说着，孙伉拿起一坛酒，这一拿，他的脸色顿时变了。

    “哈哈哈！好酒！好酒啊！！”

    孙伉哈哈大笑着，不断的抚摸着酒坛，边上的几个妻妾都有些不解，孙伉将自己随身的匕首拿出，小心的刮了刮酒坛，顿时一道金光闪现了出来。

    “金子？”

    “这些难道都是金子？”

    “夫君，这得有多少金子啊？”

    几个妻妾叽叽喳喳的叫了起来，一个个看着这些酒坛的眼神都充满了贪婪。

    “全部刮出来不就知道了！”

    孙伉让自己的妻妾都行动起来，将酒水倒到一个大瓮中，然后将酒坛一个个清理干净，废了好半天功夫才将三箱酒坛全部理出来，一称，不得了！足足有六十斤的黄金！

    东汉的黄金并不是法定货币，而是随行就市，如今是乱世，黄金比铜钱更好携带，因此价位已经高达一万五千钱一斤了，还有价无市，也就是说，这一次罗可一下送了孙伉九十多万钱，足够买四十多个美婢了。

    “这么多的黄金，恐怕不是这罗可一人的手笔。”

    孙伉倒是清醒的很，知道这么多黄金不是一个罗家这样的大族能拿得出来的，而应该是好几个大族的合资。

    而这些大族拿出这么多黄金，所求之事恐怕棘手的很啊。

    但再棘手，看在这些黄巾的面上，也得试一试才行！

    当晚

    孙伉来到了罗家村，这里果然是张灯结彩，一副办喜事的样子。

    罗可将孙伉请到房内的雅间，孙伉扫视了一圈，发现皆是信都的大族族长，不由笑道“鹤斋好大的面子啊，居然将诸位都请来了，说说吧，到底有何事？”

    罗可等人对视了一眼，罗可说道“敢问县尊，听说今年粮食还会继续管控，不知是否为真？”

    “此事倒是不用瞒着诸位，确有此事，据说是有异人进言，说天有旱象，故而如此。”

    “那...是否将有禁酒令？”

    原来是为了酒，怪不得要送酒给我。

    孙伉心里明白了三分，摇头笑道“果酒不禁。”

    “县尊，如今河北大定，百姓渐富，我信都素来出酒，如禁止百姓酿酒，恐怕多有不便啊....”

    信都就是后世的冀州区，如果说冀州区没印象的话，那么就说冀州区隶属的衡水市，后世人就应该知道这里是出什么酒了。

    信都四周都是平原，又有衡水这样的水源，从秦汉时期就是出美酒的地方。

    而且信都的美酒是出了名的烈，后世的老白干大都是六十二度的，比常见白酒高了不少，而之所以这样是因为信都人是最早的一批发现蒸馏酒秘密的人。

    要知道，自古以来，酒都是赚钱的好东西，因此信都的不少大族都依靠酒水赚了大钱，之前的粮食管控就让他们很是难过了，但刚刚经历过清分田地的他们还是乖乖的控制了自己家的酒坊。

    但现在听说粮食还要管控三年，他们顿时坐不住了。

    关键是这也不是所有人都不能酿酒啊，红星酒厂的二锅头不就一直在出么。

    “此乃上意！我又能如何？”孙伉哼了一声，表示自己不可能明面上违背上令。

    “县尊！”罗可给孙伉倒了一杯酒，然后殷勤的笑道“这安平境内谁不知道县尊和郡守是同期之谊。

    何况我们只是酿一些自己喝的酒，谁又会说什么呢？”

    “自己喝的酒？”孙伉喝了一口酒，一脸的不相信。

    “确实只是自己喝的酒！最多送一些给其他亲友罢了。”罗可低声说道“只是这酿酒需要的粮食...还需县尊帮忙协调一二。”

    “这...”

    “县尊放心，日后每月必有一箱美酒献上！郡守那也是如此。”

    一人一箱？那不是四十斤的黄金？

    这样算一年光自己和郡守就分红四百八十斤黄金，合约七百多万钱？

    而且肯定不止自己和郡守两个人拿钱吧，其他人不也得分一些？官场上讲究的就是好处大家拿嘛，这些人一年要给众人的好处费恐怕不下千万钱吧！

    这卖酒这么赚的吗？

    孙伉虽然也是大户人家出身，也被这样的手笔惊到了。

    这些人到底可以卖酒卖到多少钱啊？

    难道可以卖到上万万？

    “你们到底准备要多少粮食？”

    罗可也不藏着了，开口道“最少要十万石！”

    十万石？？

    “你们疯了！这么多的粮食，如何能遮掩过去？”

    信都一年才有多少粮食啊？

    再说你刚刚不是说送给亲友的吗？你家的表叔也数不清了？

    “县尊，听闻我们信都即将建立几个大粮仓用来囤积粮草，大可将里面的粮草先借给我们，等什么时候粮食不再管制了，我们再用钱买粮补上就是了。

    反正近年我们河北都不会有战事，粮仓里的粮食也不会有调动的机会，不是吗？

    而且此事也不仅仅是我们，平亭侯也是有意的。”

    平亭侯指的是昔日云台二十八将之一的邳彤的后裔邳俊，邳彤本被封为灵寿侯，后来到曾孙时被废国改为平亭侯传承至今。

    “呵呵，十万石...这么多的酒，你们刚刚运到安平郡外就会被发现，如何能行？”

    “县尊你看此酒如何？”

    罗可将一瓶二锅头拿到手里，给孙伉添了一些酒。

    “二锅头自然是销路不愁，可...”孙伉的面色一变。

    这酒的味道不对！

    这酒瓶子虽然是瓷瓶，酒水的味道也很像二锅头，但酒精考验的他还是喝出了不同。

    “吾等已经得知了二锅头的秘密，县尊可愿意和吾等同行盛举？”

    拿二锅头的瓶子去卖酒，而且这酒咋喝起来还挺像那么一回事的！

    妙啊！

    此事可行！！

