    深渊晃晃手指。

    而蛰伏之红和蓝国永恒顿时来了兴趣，“你说说，怎么做？”

    “找到苗江后，不要跟他对话激活任务。只要咱们在他周围，不停的杀死枯骨魔物即可。”

    “按照剧情设计，每杀死一个怪物，就会有一丝魔气侵袭到他的体内！”

    “只要他体内魔力累积到一定程度，他就会变成一只LV8级的Boss！”

    “什么品质？”蓝国永恒赶忙问道。

    “紫色Boss，游侠级！”

    听到答案，不仅仅是蓝国永恒，连蛰伏之红眼睛都亮了！

    紫色Boss，又是紫色Boss。

    一个紫色Boss首杀，那基本上保底就是两件紫色装备，运气爆表的话，掉三件也不是没有可能啊！

    “就这么办了！”蓝国永恒就地拍板。

    “先别高兴的太早，我还没说完，而这么做是有风险的！”

    “这地图咱们只能进一次，而且地宫环境，疲劳消耗比外面快很多！”

    “需要的怪物数量也不一定，谁也不敢保证，咱们在疲劳刷满之前，能否把那个苗江激活成Boss！”

    深渊解释着。

    这次蓝国永恒没说话，蛰伏之红略微考虑。

    “兄弟，咱们阵容你都知道，你觉得有多大的机率，能把Boss刷出来，干掉？”

    深渊想了一下，“八成！”

    “干了！”

    蛰伏之红就地拍板，他摆摆手，叫过吃货，城市猎人两个人。

    “兄弟，他两是我「冰原之龙」二队，三队的队长，算上我，所有人都听你指挥！”

    “你分配任务吧，你说怎么办就怎么办！”

    “事成和之前一样，打出的东西你先选，剩下我们再说！”

    不只是蛰伏之红，蓝国永恒在旁边，也是连连点头。

    此时，他们对深渊是无比信任。

    不管是之前推「入魔者苗江」时候的完美指挥，还是现在透露出这些信息，都让他们信心十足。

    “这地图是随机生成的，但大概分布应该差不多。”

    “这一层应该是一道长长的走廊，外加七、八个蓝球场大小的石室。”

    “现在这石室内的怪物应该是满的，吃货和城市猎人辛苦点，负责清理这些石室！”

    “杀怪的同时，注意寻找那些失散的队员，我说的那些地方都要注意找！”

    “找到后，不要对话不要激活！等怪物都清光，该找的都找到时，再一个个激活，这样最稳妥。”

    “至于洪老大这队，还有「蓝国」的成员，主要清理长廊，咱们要去二层！”

    深渊有条不紊的安排着。

    而他这安排，听得蛰伏之红和蓝国永恒再次连连点头，没毛病！

    “走，开工了！”

    蛰伏之红一声令下，一路向北，可爱多还有几个一队的成员，都跟了上去。

    “光辉，皮皮鲁，来干活了！都特马卖点力，不能让洪老大那边给比下去！”

    蓝国永恒也连忙招呼。

    吃货和城市猎人，都不用安排，各自领着自己的队员走了。

    至于高原，再次被震惊到。

    最初，他只以为深渊是认识这两个老大。

    后来，他发现这两个老大有点讨好深渊。

    可是现在，更是对深渊言听计从，完全以他马首是瞻！

    我了个去，原来深渊，已经混的这么牛批了吗？

    得到安排，「冰原之龙」和「蓝国」的玩家，全离开这一小块安全区域，杀入地宫内部。

    深渊望向春夏，“你怎么办？是跟我一起，还是跟着他们的人，四处去逛逛？”

    “等他们清理完石室，你可以去清空的地方找找！”

    “那些石柜，石棺，尸体上，可能会有一些隐藏的任务，小道具什么的。”

    可春夏却是俏脸微微发白，勉强的笑笑。

    “小哥哥，其实我有点后悔了，这里有点可怕呢！”

    “我还是跟着你吧，感觉安全一些。”

    春夏也是个资深游戏爱好者，她之前在其它游戏，没少进入类似的场景。

    什么骷髅洞，僵尸洞之类的。

    而且她也没想到，一进入这脑电波直连的全息游戏，这些场景会这么真实。

    真实到吓人！

    深渊也没有多说，点点头。

    “也好，那你跟着我吧，先把任务接了。”

    之前跟深渊一起进来的王炸，还有另一名冰原之龙玩家，都跟他们自己人混去了。

    一时间，深渊这边仅剩他自己，高原，春夏三人。

    接完任务往出走，一进走廊，就连高原都被吓了一跳。

    “我靠，这……这怪也太多了！”

    只见一条七八米宽，百米长的大走廊中，遍布的都是各种骷髅怪、僵尸怪，最底的都是LV8的。

    「复生枯骨LV8」。

    「复活的尸体LV9」。

    「兽形枯骨LV8」。

    数百只怪物挤满通道，漫无目的的游荡，乍一看，象极了某些末日电影中的场景。

    尸潮！

    确切说，是骷髅潮！

    看到这一幕，深渊心中微微遗憾。

    其实象这种怪物超密集的场景，要是有土制炸弹的话，会有奇效！

    可惜的是，他也是进地宫之后，才得到技能书。

    现在想制做一些，也是来不及了。

    这场景，只能进一次！退出就无法再进入了！

    没办法，慢慢清吧。

    深渊一伸手，召唤村落中心。

    随着他的动作，五名农夫和一个建筑框架陡然出现在原地，五名农夫飞快的修建着。

    对于早就见过深渊技能「冰原之龙」，「蓝国」玩家来说，这一幕并不陌生。

    可是高原却睁大眼睛，这就是建筑师的技能吗？

    不对呀，没进游戏之前就看过攻略，没说过建筑师能召唤小弟呀！

    春夏妹子也是美目睁大，俏脸上写满了好奇。

    这边还没开打，那边已经传来叫苦连天的声音。

    “我去，这怪也太硬了啊！250点血，干嘛呀？”

    “外面的8级怪，才不到200点血啊。”

    “我靠，打一下真疼啊。老皮，快给我加，这怪太猛啊。”

    不过他们并没有抱怨几声，却又被惊喜所取代。

    “我去，两只怪就百分之一的经验？我的天，这经验也太高了。”

    “这升级速度，爽！”

    “不错不错，难打点也值了。”

    这时候，高原也跟在一队冰龙玩家的后面，发动攻击。

    -18。

    -24。

    看到他的伤害，深渊忽然想起来了。

    “对了，你用这个。”

    说着，他取出两样东西递了过去。

    高原一看，胖脸上顿时满是惊讶，激动的手都在抖。

