    只不过，封御琛的反应，完全在阮乔预料之中。

    她以为她发出这样别有深意的邀请后。

    封御琛应该很快答应的。

    至少，如果按照之前他对待自己的态度，也应该表现出什么。

    可是……

    没有！！

    他静默而立，神色陡然变得端凝。

    除了深深凝视她之外，竟是半点表情、一丝反应也无。

    阮乔原本忐忑羞赧的心，一下子冷下来。

    忽然间，如同兜头被人浇了凉水般！

    她是不是，太自作多情了？

    她一心想着要生个孩子救念念，要尽快的怀孕。

    现在看来，却忽略了一个最重要的因素。

    那就是——如果封御琛不肯碰她怎么办呢？

    阮乔竟是从未想过这个可能。

    此刻此刻。

    封御琛的反应，分明代表了，他是不愿意跟她一起睡、不愿意跟她更进一步。

    阮乔顿时小脸血色褪尽。

    忽然觉得自己刚才那句话，有种自取其辱的感觉。

    她以为自己胜券在握的。

    从没想过这男人愿不愿意跟她发生关系。

    阮乔手脚冰凉的，一下子放开抓封御琛的手，难堪的低了头。

    如果封御琛现在出口拒绝，她怕是要颜面扫地！

    所以，在被拒绝之前。

    为挽回自己那点可笑的自尊。

    她嗓音发抖，慌忙接了句：“我……我只是随口说的，你别当真啊！”

    说完后。

    她紧攥的指甲都要陷入掌心。

    封御琛面容沉静，看不出半点变化。

    只有他自己知道，平静无波的之下，掀起的是怎样的惊雷海啸！

    一种陌生而微妙的情愫，铺天盖地、气势汹汹的朝封御琛的心脏压来。

    他极力隐忍自抑，用尽全身所有力气，才能维持住此刻的平静。

    对阮乔的渴念，从未停止。

    每一次的靠近，每一次多了解她一些，这种渴念就加深一分。

    然后。

    在无声无息间，就这么占据了他大半颗心。

    只不过，封御琛一直都在压抑克制对她的渴念。

    阮乔今晚的这句话，是点燃燎原大火的引信。

    他眯起眸，大掌重新扣住她的下巴。

    强迫鸵鸟一般的阮乔抬起头。

    两个人视线交错。

    他居高临下的俯视她、掌控她。

    如同在看自己的所有物。

    目光不再是沉稳内敛。

    而变得隐秘又危险。

    要将她一点点吞噬般清晰。

    阮乔心脏震彻，仿佛被无形大手攥住。

    封御琛薄唇绷的很紧，缓慢吐出一句，烈火淬烧般的话。

    “阮乔，你知道你在说什么吗？”

    “让我留下，你知道，这代表什么吗？”

    阮乔艰难抿抿嘴角，感觉所有心神，都被眼前这个强大悍然的男人攫取了。

    她温顺的点头：“我知道。”

    两个人的关系，从今晚开始，就要发生质变。

    封御琛的嗓早已经沙哑，修长指腹带着连自己都没察觉的细微颤.栗。

    “不后悔？”

    她长睫波动，低声：“不后悔。”

    为了念念。

    她永远不会后悔！

    封御琛想要在这极度失控之下，找回自己的理智跟冷静。

    只不过……无济于事。

    为了不让自己眼中如同猛兽出笼的渴念吓到她。

    他沉沉阖了阖眼帘：“好。”

