    第108章 柳伯的指导

    时间匆匆流逝，在艾斯停留在卡吉道馆这里一个月之后，柳伯终于走出了道馆，开始指导艾斯和乘龙。

    至于为什么柳伯开始指导起艾斯？

    看看柳伯怀里抱着的一枚精灵蛋就知道了。

    对此，柳伯是既开心又恼火。

    开心的是，自己乘龙的血脉得以延续，恼火的是，自己的闺女被外来的猪给拱了。

    但只有柳伯他自己知道，在他看着自己取名为冰河的乘龙，献宝似的将这枚精灵蛋交到自己手中时，多年没曾哭过的柳伯，那一刻哭成了泪人。

    “白痴，急冻光线是这么用的？”

    “你会战斗吗？乘龙的移动是这样移动的？”

    “冰河，给他们这群蠢猪看看怎么战斗。”

    “给我好好记住，冰与水是不分家的，冰比水更加冷酷无情，要用严寒冻结一切！”

    ……

    柳伯的指导，更加斯巴达一点，只要有一点艾斯和乘龙没做对的地方，迎接艾斯的，就是柳伯的一木棍和怒骂。

    但是严师出高徒，柳伯对艾斯越严苛，艾斯和乘龙两个的进步也就越大。

    只不过被柳伯指导了一个礼拜，艾斯能够感觉到，乘龙的实力已经提升了好几个层次。

    乘龙的资质并不是太高，只有中品。

    但是它却有其他精灵无法相比的特质。

    那就是无条件相信艾斯，哪怕艾斯给它的指令是错误的，是要因此而付出生命代价的，对于乘龙来说，它也会绝对服从，不会有任何怀疑。

    这与艾斯当初收服它的情况有关，本就已经濒临死亡的它，被艾斯治疗好，之后更是不管受到什么伤害，艾斯总会第一时间将它恢复正常，所以艾斯在乘龙的内心中，是永远正确的存在！

    但也因为这样，所以哪怕乘龙资质不是太好，但是艾斯告诉它要坚持的事情，他都会一丝不苟的完成。

    勤能补拙，这个词用在乘龙身上，就是对它最好的写照！

    在柳伯看来，想要掌控冰，那么就必须要将自身的冰系技能开发到极致。

    乘龙才刚刚掌握绝对零度，这么快就想掌握冰，绝对是不可能的。

    哪怕是柳伯的王牌精灵信使鸟，那也是跟随了柳伯多年，几乎将自身能力开发到了极致，这才有了如此恐怖的实力。

    但是，柳伯却不清楚一点，那就是，精灵的领悟力，是和资质息息相关的。

    而资质这东西，艾斯是可以帮助精灵提升的！

    特别是这些时间来，陆陆续续的完成日常任务，再加上柳伯的认可这个支线任务完成，又是五千金币外加三点任务点进账。

    艾斯目前的小金库里，足有两万多金币，外加267点任务点！

    特训了一天，夜里，艾斯将乘龙收回了精灵球，直接花费了两百点任务点，将乘龙的资质，一口气拉满！

    随着系统开始运作，看着需要十二个小时才能完成的资质提升，艾斯稍稍有些沉默。

    要知道，耿鬼从下品提升至中品，就需要十二个小时，而乘龙从中品提升至极品，横跨两个品级，也只不过十二个小时。

    “看起来，耿鬼的潜力，要比乘龙大多了。”

    艾斯感慨一句，不过倒并不在意。

    潜力终归是潜力，如果不能变现，等乘龙从柳伯这里出师，一样吊打耿鬼。

    新的一天，艾斯早早起来，看着还在提升资质中的乘龙，只能向柳伯申请暂停特训，等乘龙资质提升完毕，在进行特训。

    柳伯休息没有拒绝，而是拿了一副冰锥和铁锤给艾斯道：“乘龙的练习可以暂停，你的练习，也要给我提上日程。我要让你亲身体验一下，什么是冰。”

    说完，艾斯就被柳伯拉到了他工作的地方，然后给了艾斯一个方形冰块道：“你的目标，就是给我雕刻出一只雷电球，明白了吗？雕刻个球体，算是最容易的了，好好加油吧。”

    说完，柳伯自顾自的开始雕刻阿利多斯。

    艾斯有些无奈，但也按照柳伯的话，用冰锥和铁锤开始凿冰。

    “叮叮叮……咔嚓！”

    才凿了没几下，艾斯用力过猛，冰块直接碎裂，坍塌成了两半。

    “继续。”

    柳伯没有回头，而是身边的一只小海狮利用急冻光线，将冰块填补起来。

    艾斯点头，开始继续凿冰。

    接连实验了很多次，艾斯发现，这种普通的冰块，虽然看上去坚硬，但是实际上很脆。

    只要这尖锐的冰锥用力稍微一大，就能直接将冰块凿裂，从而破坏整个冰块。

    柳伯一只阿利多斯雕刻完成，看了一眼陷入沉思的艾斯，点点头，随后再次取出一块冰块，开始雕刻下一个精灵。

    很快，乘龙资质提升结束，但是艾斯并没有将乘龙放出来，而是继续雕刻。

    小海狮也记不清自己给艾斯粘合多少次冰块了，而艾斯面前，此刻已经出现了一个凹凸不平的圆球。

    “小海狮，帮他一把。”

    柳伯的声音响起，小海狮点点头，急冻光线扫射，很快这凹凸不平的圆球，变得圆润起来。

    “再试试。”

    柳伯朝着艾斯说道，艾斯心领神会，拿起冰锥开始雕刻雷电球的外表。

    这一次，艾斯没有凿碎冰块了。

    此刻的冰块，坚硬如铁，需要艾斯花费很大的力气，才能够在上面凿下一小部分出来。

    “明白了吗？”

    柳伯反问艾斯。

    “明白了。”

    艾斯点头，心中闪现出很多关于乘龙之后的训练方向。

    “明白了就走吧，老头子我已经没有什么可以交给你的了。”

    柳伯下达了逐客令，艾斯则是点了点头，站起身来朝着柳伯鞠了一躬，朝着柳伯说道：“这个冰雕，还请您留着，等我有时间了，会来这里重新雕刻的。”

    “太丑，懒得留。”

    柳伯用拐杖一戳，圆滚滚的雷电球冰雕就滚到了角落之中，停在了那里不在动弹。

    艾斯抬起身子，深吸一口气，快步离开了卡吉道馆。

    出了道馆大门，艾斯回头看了一眼这个待了这么久的地方，微微叹息一声，随后精灵球打开，化石翼龙抓起艾斯，双翅一扇，顿时冲天而起。

    “再见了，柳伯。等下次见面后，也许，我们已经是敌人了……”

    高空的艾斯最后看了一眼卡吉道馆，随后不再留恋，化石翼龙一声咆哮，带着艾斯朝关都的方向飞去……

    (本章完)

