    “呐嗒？”

    趴在地上吃土的斧牙龙抬起头，嘴巴上沾着泥土，使它看上去有些脏兮兮的。

    胡杨：“……”

    他是知道斧牙龙的生活习性的。

    在从牙牙形态进化成斧牙龙后，一旦它的牙折断了，就没有办法再次长出新牙了。

    因此，每当战斗结束后，斧牙龙便会使用水边的石子研磨自己的牙，用土里蕴含的矿物质进行保养维护，来确保牙能够长期使用。

    “小笨龙。”胡杨用手擦掉斧牙龙嘴角多余的泥土，暗暗将给斧牙龙买新的磨牙石与牙齿保养品的事情记在了心里。

    斧牙龙吃完了土，从地上站了起来，乖乖的任由训练家摸着，口中发出了亲昵的叫声：“呐嗒~”

    自从进化后，胡杨几乎再也没有见过牙牙撒娇。

    如今再次见到，他只感觉心中高兴的很。

    于是顺势将这股高兴化作了实际行动，从背包里拿出一瓶特制的劲爽汽水，亲手拿着喂斧牙龙。

    斧牙龙伸出爪子想自己拿着喝，然而幼稚的老父亲却不愿意。

    拒绝不了，斧牙龙露出了不好意思的表情，“呐嗒……”

    在野外，当牙牙进化成最终阶段的双斧战龙后，个性虽然依旧温柔，但行为模式，却会变得独立起来。

    它们是一种领地意识极为强烈的宝可梦，生起气来非常恐怖，对于入侵领地者绝不手软。

    强大的双斧战龙不需要依靠别人。

    它们也会从被保护者的角色，蜕变为保护者的角色。

    一只优秀成熟的双斧战龙，怎么能再像小牙牙那样跟别人撒娇呢？

    虽然斧牙龙现在还没进化成双斧战龙，但在它的潜意识中，已经出现了这个想法。

    因此，在胡杨喂完它汽水后，斧牙龙立马羞涩的逃开了。

    胡杨：“……”

    他将空的汽水瓶收好，准备到了城市再丢掉。

    胡杨朝着四周看了看。

    耿鬼正在跟拉鲁拉丝与罗丝雷朵凑在一起，挑选着自己喜欢的食材，准备丢给胡杨让他去做。

    小火龙跟在一旁，好奇的看着。

    见到这一幕，胡杨喊它：“小火龙！”

    “火？”小火龙抬起头，似乎在问怎么了。

    胡杨冲它招手，小火龙立马丢掉手边的食材，跑了过来。

    “火！”

    “想吃什么？我给你做。”胡杨一边问，一边摸着小火龙的脑袋。

    现实中的小火龙真的很可爱。

    小火龙有着一对清澈的蓝色眼眸，周身呈橙色，肚子和尾巴下方是奶油色的。

    小火龙：“火~”（什么都可以~）

    胡杨觉得它很乖，跟牙牙小时候的那种乖又有所不同。

    牙牙是不太聪明的天然呆，而小火龙，是真的很乖巧温顺，但它又不像牙牙那样耿直。

    胡杨记得，之前他在学校的时候看到过一本介绍小火龙的书。

    上面写道：小火龙是它的家族中性情最温和的，它们往往会固执地忠诚于主人。

    因此，小火龙在关都地区被作为最初的伙伴由宝可梦培育家培育并提供给新人训练家。

    小火龙身上真的很暖和。

    胡杨把小火龙抱了起来，跟它玩耍。

    嗯，冬天里的暖宝宝，有了！

    回去再给它用香喷喷的沐浴露洗个澡，抱着睡觉就更完美了。

    正当胡杨幻想着在下雪的冬日抱小火龙睡觉的时候，耿鬼三个把挑好了的食材抱了过来。

    于是胡杨放下小火龙，开始煮饭。

    耿鬼则拉着小火龙，到一旁嘀嘀咕咕的说些什么去了。

    胡杨听不懂，但从耿鬼指着小火龙尾巴上火焰的动作来看，大概能够猜出来，耿鬼是想用那团火焰来烤肉。

    胡杨开始专心给每只精灵准备午饭。

    下午，古月鸟继续去叼石头。

    胡杨则留在原地，指挥着几只精灵进行模拟对战训练。

    很快，时间便来到了晚上。

    胡杨把便携式野营灯点亮，在帐篷前清点着这一个下午的收获。

    分别为：十八颗月之石、两块超音蝠的古代化石、三块不变之石。

    这个收获，倒也可以算得上十分丰富了。

    唯一可惜的是，没有一块钥石和超进化石。

    鲤鱼王的不变之石到手，胡杨在将它们给收进背包后，抬头望向深处的月见山洞窟。

    古月鸟还没回来，胡杨看了一眼时间，发现已经晚上八点了，按照计划，他只会在月见山停留一个晚上，明天一早就离开。

    毕竟他这次过来只是看看月见山，碰碰运气，总不能死磕在这里。

    月之石很多，回头他可以送一块给大吾。

    按照月之石的来历，它也没有办法量产，如果没有流星降落地球的话，那也会和超进化石一样，用一颗少一颗。

    正当胡杨想事情的时候，洞穴深处传来了一阵熟悉的叫声。

    他立马知道，是古月鸟回来了。

    古月鸟落到胡杨面前，张开嘴巴，将其中的石头丢在了他的手上。

    ［化石翼龙进化石：让化石翼龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇石头。］

    呀？还真出货了？

    胡杨有些意外，他本来已经不抱希望了。

    “辛苦你了！”胡杨摸了摸古月鸟的脑袋，对它道。

    但就在这时，古月鸟突然回过头，目光看向黑暗的洞穴里。

    “嘎？”

    “怎么了？”胡杨愣了一下，刚抬起头，就看见一群熟悉的身影从黑暗中探出了身。

    那是他之前在尼比市见过的那群翻垃圾桶的皮皮……

    “皮皮！”

    皮皮们突然出现，生气的看着古月鸟，而后将目光锁定在了胡杨手上的那块化石翼龙进化石。

    胡杨：“……”

    这不会是古月鸟从它们手上抢来的吧？

    他低头一看，这块月之石上的信息也随着这群皮皮的出现而发生了变化。

    ［皮皮们的飞船维修工具（误）：被想要回到自己家乡的皮皮们珍视的收藏了起来，它们想利用这块石头，修理被损坏的宇宙飞船。］

    皮皮们隔着火堆，在那里“皮皮”“皮皮”的叫了起来，看上去非常生气的样子。

    胡杨听不懂，便只能让耿鬼进行翻译。

    “它们在说什么？”

    耿鬼看了一眼那颗超进化石，道：“它们在说这个是属于它们的东西……”

