    皇帝没有想到，为了齐妍，齐彦竟然愿意做到这样的地步。赌上自己官帽，赌上自己人头，忤逆他，逼迫他！

    “齐彦！你不要以为说辞官就能威胁到朕！”皇帝这下是真的动怒了，无论如何，他是九五之尊，是大运的最高主宰，他不容许自己的权威被冒犯，尤其是被自己最信任的人。

    皇帝的一声怒吼，让大殿上所有的人都跪倒匍匐下来。

    唯有楚秋明没有动，他站得直挺挺的，像一株挺立的松柏，从前，他为了守卫大运的疆土，在风霜雨雪中，挺立了九年，他不敢倒下，就像一座丰碑，代表着大运的军魂，他想，若是不出意外，他将为此坚守自己的一生。

    而今天，他要为自己的幸福，为自己珍爱的女人，而挺立坚守。

    他的面容沉静如水，棱角分明地脸阔，此事显得格外坚毅。

    皇帝站起来，背着手，在龙椅前来回踱步，怒气冲冲。他皱着眉看向楚秋明，看他沉着的目光，烦闷地移开了视线。

    而朝中大臣，却大多是不明所以的，不过是为齐芸求一桩婚事罢了，丞相何以要闹到辞官的地步，也不过是允一桩婚事罢了，陛下又何至于这样恼羞成怒。想到处，他可是亲口允诺让齐芸自己择婿的。

    大家战战兢兢地跪在地上，埋着头，不敢看皇帝，又纷纷忍不住好奇想听听究竟是怎么回事。

    “齐彦，你要为齐芸求一桩良缘，但朕看来，她如今可是一门心思放在红簪军上呢。”过了良久，皇帝渐渐平和下来，站在皇座上，俯视着齐彦。

    “陛下——”

    一阵微凉的风迷失在了空旷的大殿之中，楚秋明坚定的步伐将这一缕风搅乱，风撩动了他的衣摆。

    楚秋明不卑不亢地跪在了大殿中央，他上身绷直，展现出他健美的身形，也展现了一个军人的风神军姿。

    “微臣与武安君之女齐芸，两情相悦，恳请陛下为微臣赐婚，促成良缘。”他的声音宏亮，传遍大殿的每一个角落，传进了大殿中每一个人的耳中。

    其中早有不少人知道楚秋明与齐芸之间的关系，还有一些则是第一次知道，微微显得有些意外，然而意外之后，便也觉得理所当然了。大运之中要再找出如楚秋明一般丰神俊朗而器宇轩昂的男子，或是如齐芸一般天姿国色而钟灵毓秀女子，实在没有第二个，他们两个便注定是天生的一对。

    而现在，所有人也都明白过来，为什么齐彦为了给齐芸求这桩婚事，要辞去做的好好的丞相一职了。自古，大将军与丞相作为朝中肱骨，作为分领文武大权的重臣，是从来没有两家联姻的可能的，除非是皇帝老糊涂了。

    将相的联合，就是对政权最大的威胁。不管他们多么的忠诚，人心是不能轻易去考验的。

    所以，齐彦要为了这个他亏欠的孩子，献上自己的功名，献上自己辛勤拼搏了一生而得到的一切。

    所有人都不胜唏嘘，这样做，值得吗？

    皇帝没有再坐下，而是背着手，觑着眼，看着楚秋明仿佛要在楚秋明的身上看出一个窟窿来。

    现在，他面对的，正是一个大窟窿。他的如意算盘，现在根本毫无用武之地。他可以强令齐芸前去大梁联姻，让她去嫁给梁皇，可是，他得到了三州三十六城，却说不准就会失去朝堂中大半臣子的忠心。

    齐彦在入朝三十二年，他信他不会结交党羽，不会图谋不轨，但是也心知肚明，他早已编织成了自己权力的大网，这是无法避免的。

    .

    齐芸终究没能上的朝堂，因为齐先拦住了她。

    似乎早知道她要做什么似的，齐先一早就守在她的子兰轩前，看着她开了院门出来，整整齐齐地穿戴好了朝服，忙的拦了上去。

    “大哥哥?怎么，你今日没有上朝去？”齐芸看见齐先有些意外。

    齐先温和地一笑，“五妹妹这样，是要去上朝？”

    齐芸眯了眯眼，上下打量了一遍齐先，“你今日特意不去上朝，就是为了堵我？”说着不屑的笑了一下，“大哥哥这次又是听的谁的命呢？皇帝的？你知道的，若是我想走，你又怎么拦得住我？”

    “芸儿——”齐先皱了皱眉，“今日便不要任性了，是父亲，他知道你今日一定会去朝堂上，他让我告诉你，这件事情，你什么也不用做，就在家里好好待着，他能够解决好一切。”

    “解决好一切？昨夜父亲说的那些，到底意味着什么？他是臣，皇帝是君，他又能拿什么去解决一切？他将我的问题解决了，那他呢？他还能平安回来吗？”齐芸逼迫的目光紧紧盯着齐先，让齐先忍不住睁大了眼。

    暖莺走过来，小心翼翼地问道：“小姐，准备马车吗？”

    “不准备马车了，给我准备一匹快马！”齐芸看着齐先，赌气似的说道。

    暖莺正准备应下，齐先忽然吼道：“不准去准备！”

    他一向是温文尔雅惯了的，在府中，在朝中，所有人看见他时都是谦和有礼文质彬彬，今日却忽然失态地大吼，这让暖莺唬了一大跳。

    随后，这个一向温和的兄长，紧紧抓着齐芸的手腕，大踏步地将她拉回了子兰轩里。

    他的手劲出奇的大，握着齐芸纤细的手腕，让她很快便感觉到了手心的发麻。这让齐芸很意外，她知道齐先是没有习过武的，却不知道他这样大的力气。

    她试着甩开他的手，却没能成功。

    一直走进了屋子里，齐先一直抓着她的手腕。

    他的脸涨得通红，却并不像是因为发怒。

    齐芸倒是渐渐平和起来，她顺从地坐在椅子上，齐先还是一副虎视眈眈地看着她。

    “你今日就乖乖待在家里，哪里也不要去，我相信，父亲一定会平安回来的。”

    齐先看着齐芸目光变得平静下来，于是也渐渐松开了她，看见她的手腕已经被勒红了，眼中闪过一丝慌乱，“对……对不起，我弄疼你了……”

    齐芸抬起手腕，看着上面一圈红印子，愣了愣，“你这力气，不去练武，倒是可惜了。”

