    “不”

    莱斯克嘴角露出一抹意味深处的笑容：“我要等他們到来。”

    “他们？”

    半跪在地上的cp0隐藏在面具下的脸色微变，莱克斯大人已经猜到袭击的人是谁了？还是说他从一开始就知道。

    如果是这样的话，那这场袭击岂不是自导自演，莱克斯大人的目的是什么？他告诉我这个又是因为什么？

    不好！

    Cp0倏地反应过来，猛的抬头看向莱斯克，便见莱斯克正一脸笑容的看着他，这个笑容充满恶意和暴虐。

    莱斯克冷漠警告道：“有些事情哪怕知道，也要装作不知道。”

    “是的, 莱斯克大人！”

    Cp0连忙低下头，身影一闪，消失在原地。

    看着cp0消失的地方，莱斯克冷哼一声，自古只有死人才能真正的保存所有秘密，要不是杀掉一名cp0，无法跟那些老家伙交代，他才不会放过这个家伙。

    舔了舔左手上的鲜血，莱斯克满足道：“处子的鲜血果然是最美味的血液”。

    说完，莱斯克抬头看向森林深处的高山上，嘴角扬起一抹意味深长的笑容。

    高山上。

    龙和莫利亚能清晰看到野兽群冲击营地，虽然海军的防御很强势，可再强的炮火总有停歇的时候。

    悍不畏死的野兽们很快撕裂防线，冲入营地，不过随着护送天龙人的精锐部队和cp谍报机关的掌握海军六式的精锐机关出手，野兽们被疯狂屠杀。

    “该我们出手了”。

    莫利亚跃跃欲试喊道，最近为了减肥恢复战力，他已经很久没有战斗了。

    话音落下的瞬间，莫利亚双脚猛然一踏，地面塌裂之前, 莫利亚已经化作一道流光冲了出去。

    很快，扛着大刀的莫利亚追上了兽群，杀到营地外面。

    “有人来了，速度很快”

    “那家伙是谁？”

    “开火，不能让他冲入营地”

    准将挥剑下令，看到体型高达的莫利亚，脸色凝重，这家伙应该就是控制野兽的人，能力者吗？

    “准备监狱弹！”

    数名扛着火箭筒的海兵出现在缺口，瞄准莫利亚扣动扳机，他们是护送天龙人和天上金的精锐部队，武器装备也是所有海军中最精锐的，配备大量对抗能力者的海楼石武器。

    嘭！

    黑色炮弹在空中炸裂，化作海楼石制作的黑网，朝莫利亚罩去。

    “影武者！”

    莫利亚冷笑了声，落在地上的影子站起，飞跃到莫利亚头顶，连打带踢将所有监狱弹踢飞到四周。

    唰！

    趁着这个时机，莫利亚突进到营地内, 手中长刀高高挥动。

    “我的大刀早已饥渴难耐, 鲜血的味道…”

    噗呲…

    数颗人头高高飞起，鲜血喷涌如柱, 到达一定高空，像雨点洒落。

    莫利亚身影一闪，躲开血雨，闪身杀入旁边人群，就算是十里挑一的精锐士兵，也不是莫利亚的对手。

    一个冲撞，仅仅是冲击力就将数名士兵震飞，握紧大刀，右脚为中心，腰部发力，旋转，顺着力量斩出。

    六米长的大刀，所过之处，人的身体懒腰战成两半，一瞬间，就有十多名护卫惨死在莫利亚脚下。

    鲜红的血液染红泥土地，破碎的内脏混杂着断肢残骸洒落一地。

    “区区海贼，少在这里猖狂了，我们可是正义的海军！”

    一声爆喝，海军准将高高跃起，武装色霸气迅速缠绕，黑色拳头轰向莫利亚。

    莫利亚反应极快，一个转身，挥动大刀横档于面前，武装色霸气缠绕的拳头落下。

    哐当一声金铁交戈的刺耳轰鸣声，火光四射，力量爆炸掀起冲击如涟漪扩散，地面被卷起一层。

    “准将就掌握武装色霸气，不愧是守卫天龙人精锐，不过跟我月光莫利亚比，你还是太弱了”。

    “什么，你居然是月光莫利亚”

    准将发出难以置信的惊呼，那个悬赏金三亿四千万贝利的月之恶魔，不是个胖子嘛，怎么变成灵活的瘦子了。

    “死吧”

    冷漠的声音响起。

    莫利亚猛然发力，霸气爆发，硬化大刀成黑色，将准将震飞出去。

    双脚一踏，地面塌陷的一刹那，莫利亚飞身跃起，手中大刀重重劈下。

    血液飞溅，准将被劈成两半，内脏混杂着血液洒落在地上，断成两截的尸体砸落在海军人群中。

    “准将大人死了”

    “我们怎么办，我们也会被杀死的吧”

    周围护卫胆颤心惊的看着莫利亚，吓得往后退，不敢靠近莫利亚，生怕跟死去的准将一个下场。

    “一群废物！”

    就在这时，冰冷的喝声响起，穿着白色大衣，戴着动物面具cp0出现。

    Cp0的出现，慌乱的护卫们立马稳定下来，自动将莫利亚团团包围在之中。

    看着面前出现的cp0，莫利亚咬牙切齿道：“cp0，你们这群恶心的家伙，没想到又碰面了”。

    “没想到你也能重新拾起信念”，cp0审视着翻天覆地变化的莫利亚，难掩语气中的诧异。

    说起来，他们cp0跟莫利亚可是老相识了，当年和之国莫利亚海贼团和百兽海贼团大战，背后有他们的痕迹。

    当年控制和之国的百兽凯多不愿意跟天龙人合作，提供海楼石武器，cp0想出利用跟凯多同时代的新人莫利亚，没想到莫利亚这家伙败得彻底。

    “号称天龙人最强之盾的cp0，就让看看你们这些家伙是不是真像传说中的那样强悍”。

    话音落下的瞬间，莫利亚爆射而出，手中大刀随着莫利亚的飞舞快速旋转，携带着旋转的爆发力劈下。

    “铁块.钢！”

    Cp0一声轻喝，身体肌肉高高鼓起，闪过金属般的光泽。

    嘭！

    一声刺破耳膜的巨响，cp0飞了出去，撞碎营帐，撞碎房屋，撞飞大量护卫，重重砸在地上，砸出一个深坑。

    影法师！

    黑色影子如流水般迅速冲向倒在地上的cp0，黑色影子化作同莫利亚一模一样的影子武者，挥动拳头朝着cp0重重砸下。

    地面炸裂，飞溅的石块射向四周，滚滚浓烟扬起。

    “死了吗？区区cp0只有这种能力…”

    莫利亚的话刚到一半，cp0鬼魅的出现在莫利亚身后，双手合十，一道肉眼科技可见的冲击波落下。

    电光火石间，莫利亚身影一闪，身体同远处的影法师调换，cp0的攻击落下，影法师炸裂成无数块黑色影子。

    “这家伙的速度？见闻色霸气没有感应运动轨迹，难道是能力”

    莫利亚望着远处cp0，脸色逐渐凝重，无法感应运动轨迹的移动能力，也就是说空间系的能力嘛？

    恶魔果实三系能力，超人系最乱，不属于自然系和动物系，全部是超人系，其中跟空间和时间有关的能力，相当棘手。

