    望着桌面上那冒着热气的那壶茶，蓝发少年的面色变幻了一下，连忙摆手推辞道，“不用了不用了，因为特殊原因我不能碰太热的东西。”说着他还不知道从哪里拿出一根冰棍扬了扬，“我吃这个就好。”

    　　“好吧。”郑月点了点头，好奇怪的道士，只能吃冷的东西你确定妖邪不是你自己？“不知道小道长姓什么，来自哪里呢？”

    　　“我名重云，家族久居璃月，世代以驱邪除魔为业。今日萍水相逢，看来我与兄台有些缘分。不知道兄台你贵姓呢？”重云一遍吃着冰棍一边说道。

    　　重云？好像有点印象，池子里面好像有这个角色，但是男角色谁去记这么多呢？你要说女角色那还差不多，女角色自己都记得。

    　　“在下郑月，一普通人而已，云来阁就是我的产业。”郑月笑道。

    　　听着郑月的自我介绍，重云差点吓得冰棍都掉了，感情自己一直在跟人家茶馆老板说人家店里有鬼？不过转念一想也好，这么年轻就能在绯云坡开得起这么大间的茶馆肯定不简单，要是等会自己帮他把妖邪除了那我就能成为一个有名的方士了。自己出了名以后大家肯定都不会再对自己驱邪的方法有所质疑了。

    　　想着重云把冰棍收回了神之眼里，坐直身子对着郑月说道，“刚刚是我失礼了，不知道掌……老……兄台能否带我去看一看这位叫老许的人呢？嗯，我不收钱的，兄台请放心。”

    　　“那小道长就跟我来吧。”郑月喝了一口茶，起身往幕后走去。“对了，小道长不要再叫我兄台了，直接叫我郑月就好。”

    　　“好，郑月，你也不要叫我道长了，我还差得远的，你直接叫我重云就好。”

    　　“见过少爷。”正在幕后做着上台前准备的老许看见郑月进来，连忙迎了上去。自家这位少爷有没有别的本领自己不知道，但就凭少爷能拿出这本书来就知道少爷其实并不简单，自己可不能因为会点嘴皮子功夫就目中无少爷。

    　　要是惹得少爷不高兴了，人家随时可以换一个说书先生，说书先生好找故事不好找啊。看看，就一天过去，自己的名声已经快跟着故事一起传遍璃月港了。

    　　“嗯，”郑月点了点头，对着重云说道，“这位就是你想见的老许了，有什么你可以问他，老许，这位是重云道长，家族可是时代以除妖为业的，他要是问你什么你直接回答就好，而且你要有什么想问的也可以问一问道长，说不定还能多听些有趣的故事。”

    　　“那么你们俩就先说着吧，我去找白掌柜了，老许今天就让你徒弟上了，没问题吧？”重云有神之眼可以保护自己，先去找白圭安排一下其他事，让他俩先聊着也好。

    　　“没问题，少爷放心，那小子所说还不如我，但是七八成功夫还是有学到的。”老许拍拍胸口保证。

    　　郑月摆了摆手，忽然想起了什么，回头加了一句，“重云你要是跟老许聊完了我还没回来的话，别着急着走，我有事要拜托你。”

    　　“好的，我明白了。”重云点了点头，仔细观察了一下老许，发现对方没有什么异常，是个正常的人类，松了口气。

    　　老许见他看自己不说话，只好自己开口了，“道长不知今天来是找老许我有什么事呢？嗯，站着说话也不是事，道长我们去那边坐着聊吧。”

    　　两人坐下之后，重云想了想开口问道，“我昨天曾听人说起过老先生说的故事，觉得十分有趣。而且老先生也知道，我们这种道士有时候总能碰到奇奇怪怪的事情，所以今天过来是想问一问老先生是否能把这本书借我一看的。万一到时我遇到有类似的事情也好有个应对之法。”

    　　老许想了想，以自己少爷对这小道士的态度态度来看应该不是什么其他茶馆派来打探消息的。于是便点了点头，小心翼翼地把书拿了出来递给了重云。

    　　郑月推门走进账房，今天的白圭依旧是在努力学习，听到开门声抬头一看，来人是郑月，于是连忙起身，“少爷今天过来是有什么吩咐吗？”

    　　“嗯，”郑月点了点头，在房间内四处看了看，走到个大箱子面前打开看了看，空的，于是往里面兑换了五十万摩拉出来。

    　　白圭有些奇怪，拿这么多摩拉出来干什么，但是出于职责他并没有多问，安静地等待郑月的吩咐。

    　　郑月指了指箱子里的摩拉说道，“这里有五十万摩拉，你找些人到璃月港外的大道旁边摆个摊，收购外出回来的冒险家手中的岩之印，或者风之印什么的，雇人的钱也是从这里面出，时间是今天开始持续五天，收到的元素印记就先在那边放着，最后一天的时候我会过去的，懂了吗？”

    　　【Σ(っ°Д°;)っ你搁这卡bug呢】

    　　“我会安排好的。”白圭点了点头表示明白。

    　　郑月没搭理系统，仔细想了一下，补充道，“对了，我这几天要出去一趟，郑管事还有我爹那边你记得跟他说，如果他担心我的安全的话，你就说我这边跟着两位神之眼的拥有者，让他们不用担心。他们要是不相信你就告诉他们其中一位是「万民堂」的香菱。还有如果摩拉不够的话就问郑管事要吧。”

    　　“我明白了，少爷你应该是刚从家里过来吧，那你先去「万民堂」找香菱小姐吧，外出要准备的东西我让伙计去准备就好。”

    　　等走到「万民堂」的时候，郑月已经把重云的资料看了一遍了，大概知道了他的详细情况。前提是官方资料没错的话。

    　　纯阳之体吗，听着好像很厉害的样子，一般这种体质的人在小说中都会是妥妥的主角吧，如果我是小说主角的话为什么不给我也整一个呢？噢对，我有系统，那没事了。

    　　不过资料显示这个世界显然是没有纯阳之体的开发方法，以前看的小说中有这种体质的人不都是什么逆天之人，万中无一的天才等等等等，这边的重云跟人家差的显然不是一点半点。

    　　先不说只能去压制而不能运用，就单单是武力值好像也不是太出色，也就是对寒冷的抗性提高而已。

    　　系统有什么办法能够让他驾御住这个体质吗？

    　　【本系统并没有关于「重云」的具体数据，无法分析】

    　　【宿主请注意，系统并不能独自分析外界事物，只有经过你的同意或者是宿主在使用系统的时候系统才能对外界的事物进行分析】

    　　这么人性化的吗？那还好，不然我以后跟刻晴老婆贴贴岂不是让你看光了？

