    就在这时，老祖神情闪过一丝癫狂，“人生无法重来，却可以夺舍。后辈，你可愿意被夺舍，成全老夫？”

    “不愿意。”

    陆玄机心中哇凉，可还是打算挣扎一下，反抗一下。

    “老祖，我只是区区三灵根，老祖夺舍我亏大了，要夺舍也是夺舍二灵根，天灵根。”陆玄机劝说道：“夺舍我，你老可亏大了。”

    “夺舍也有讲究，夺舍本质上为抹掉灵魂当中的意志，然后夺舍的灵魂与身躯中灵魂融合在一起，新瓶换旧酒，用以瞒过天地大道。”老祖笑道：“夺舍有五大定律，无人可违反。”

    “第一，修士一生只能夺舍一次，第二次必死无疑。”

    “第二，想要夺舍，唯有紫府修士，乃至是更高境界。”

    “第三，夺舍的时刻，要属性契合。”

    “第四，夺舍之后，会出现灵魂与肉身的不契合，这种不契合在境界低微的时刻，看不出什么。可在冲击元婴境界的时刻，天劫比正常的劫数要凶猛一倍之多。夺舍后的修士，多数无法成就元婴，只因为天劫太猛了。”

    “这也注定，夺舍的修士只能是紫府修士，金丹修士。练气筑基太弱，神魂太弱，无力夺舍；可元婴修士最强了，不屑于夺舍。”

    “第五，夺舍之后，运气格外差，会遭遇各种厄运，劫数等。”

    说着这些，老祖叹息道：“夺舍之法，违背天道，为天地法则不允许。若是有可能，老夫有不想夺舍，可这次兽潮当中重伤垂危，寿命不足十年，可我不想死……老夫还想要成就金丹，只能是委屈你了。”

    “老夫观察你四年之久，老夫的灵根为火木，你的灵根是火木土，你属性上契合老夫。你只是三灵根，可修炼速度不比二灵根差，定然有着特殊体质加成……夺舍了，老夫不亏。”

    “夺舍你之后，世界上再无陆福明，有的只是陆玄机。你的父亲，就是我的父亲；你的母亲，就是我的母亲。我会照顾好他们的，把他们当成真正的亲人。”

    老祖说道，“对不起了。”

    陆玄机就要辩解什么，可下一刻脑袋昏昏沉沉，睡了过去。

    “对不起。”

    老祖惭愧道。

    这个世界，本来没有夺舍之法。

    可自从域外天魔入侵以来，才诞生夺舍之法。

    传说当中，冲击元婴真君的时刻，会有天魔来袭，干扰渡劫，夺舍修士。若是域外天魔夺舍成功，会融入这个世界法则，化为本土生灵，开启新生；若是域外天魔夺舍失败，会化为元婴真君的资粮，促进其修为提升。

    将陆玄机打晕之后，老祖端坐在床榻上，运转着功法，顿时神魂出窍，化为一道流光，进入陆玄机的识海当中。

    开始抹除着灵智。

    属于陆玄机的灵智，一点点被抹掉。

    同时老祖的神魂，开始融入陆玄机的神魂当中，化为一体。

    到了那时彼此，将混元归一。

    计划在一点点的完成，夺舍在断继续着，就要成功。

    就在这一刻，一道道灰色的光芒闪动着，侵蚀向老祖的神魂，抹杀着老祖的神魂。

    “不，这是什么？”

    “这是灵魂至宝。”

    “不可能，我检查过，他灵魂当中没有宝物。”

    “可恶，这件法宝品级很高，竟然欺瞒过我。”

    “不，我不甘心。”

    老祖反击着，可下一刻灰色的光芒侵蚀着，好似开水倒在雪地当中，白雪在快速的消融着。只是片刻时间，神魂彻底陨灭，化为一道道光点。

    就在这一刻，一道道光点融入灵魂当中，滋养着陆玄机的神魂。

    ……

    昏昏沉沉当中，陆玄机忽然听到一个声音。

    似乎是手机传来的。

    【亲，病毒入侵当中】

    【是否开启杀毒。】

    【宿主不回答，手机将自动开启杀毒测序。】

    【杀毒当中】

    【杀毒完成，病毒已经清除】

    【在这里请对杀毒软件，做出评价？】

    【一星为很差，二星不满意，三星一般，四星很好，五星很满意】

    手机传来声音，陆玄机昏昏沉沉的睁开眼睛，看向老祖。

    这位老祖，气息全无，已经陨落了。

    陆玄机感觉脑袋微微胀痛，一股强大的灵魂力在散发着，好似海啸一般，灵魂力硬生生提升了五层都不止。

    “老祖夺舍失败了……原来是手机。”

    陆玄机庆幸道。

    “五星好评。”

    直接在手机上，给了一个最好的评价，

    “感谢你的评价，欢迎继续使用。”

    手机又恢复了平静。

    陆玄机身上的穴道经脉已经解开，轻轻催动着力道，就是挣脱了绳子。

    看着老祖的尸体，陆玄机神情略微复杂。

    老祖夺舍失败，灵魂被手机清除了，只剩下一部分精华融入灵魂当中，这也导致他的灵魂之力大幅度提升。

    “这个世界，有些危险。”

    陆玄机深吸一口气。

    这位老祖一辈子为家族做贡献，大公无私，可谓是大好人。

    可临死前，却是畏惧死亡，做出夺舍后人的想法。

    若不是他有手机，及时清理【病毒】，现在已经被夺舍，沦为他人嫁衣。

    压下各种心思，陆玄机开始在洞府当中搜刮起来，寻找着一些宝物。

    洞府当中显得很是清贫，没有多余的装饰，没有太多的点缀，简单到了极点。

    只是有一些书籍，摆放在书架上。

    陆玄机上前翻阅着，有这一本金丹功法名为《青木长生诀》，可修炼到金丹三层；至于紫府功法，大约是五本；筑基功法，有着二十本。

    还有一些游记杂记，修炼笔记等等。

    还有一些丹方，一些炼器笔记等等。

    大约是一百三十本书籍，尽数进入储物袋当中。

    陆玄机直接用手机拍摄，存在文档管理当中。

    在老祖的腰部找到储物袋，面积大约有一百立方米，在里面有着一把三品飞剑，一个三品盾牌，还有珍稀的炼器材料，三品丹药等等，还有灵药种子，灵米种子，三十万灵石，还有其他一些东西。

    零零散散的，东西很多。

