    这件事情的严重性，众人如何不知。

    正是因为知道，所以现在这个时候，他们才会那么的不淡定。

    而妖皇，看着下方众多妖族，各个群族的族长，在下面吵吵闹闹的，也没有出声制止。

    现在这个时候，需要让他们，表现出来自己的情绪。

    不过，也仅此一次，因为，出了妖皇殿的门，就再也不能够，露出丝毫的不良情绪。

    妖皇就这么静静的等待着，不久之后，妖族的众多群族族长，都差不多安静下来的时候。

    在此时，妖皇才再次开口说道。

    “你们也都知道了此事，心中想必，也清楚这件事情，若是宣扬了出去，对于我族的未来，会有什么影响。”

    “既然如此的话，那么本皇也不废话了。”

    “从你们离开这里的那一刻起，就要保守这个秘密，并且，你们也应该知道，回去之后，该怎么去做。”

    “本皇，已经给白云他们下了命令，让他们带话过去，撤回来，并且严守此事，哪一族的人泄露的，诛灭哪一族。”

    “你们，对此可有异议。”

    在这个时候，妖皇看到众人的情绪，都发泄的差不多了。

    此时，也提醒了他们一下，这件事情可能带来的后果。

    所以在这个时候，直接告诉了他们，这件事情，他们知道就可以了，在这里议论一下也就罢了。

    但是，离开这里以后，该怎么去做，心中都要有数。

    都是各个群族的族长，这一点，不用他这个妖皇，手把手的去教。

    只不过，有一点还是要告诉他们的。

    那就是，之前自己跟五皇子白云他们所说的话。

    那些话，同样的，也适应于现在，在场的所以群族。

    不管是哪一族的人，只要是泄露了，一视同仁，绝对不会姑息的。

    妖皇此话一出，顿时所有人都沉默了。

    不过，他们沉默，到不是说，想要反对妖皇的这个提议，不是在用无声来抗议。

    而是因为，他们知道，妖皇此刻，也是一样的束手无策。

    若不是到了这种地步，妖皇绝对不会这么做的。

    现在这个时候，没有别的，什么好的解决办法。

    现在这个时候，只有先让消息不会被散发出去。

    这样的话，妖族内部，才能够相对来说，平静一些。

    “既然你们都不说话，那就是同意了。”

    妖皇看着下方，不再开口的众多妖族族长，仅此一句话。

    就在妖皇，此话刚说完之后，其中凤鸟一族的族长开口说道。

    “未来，我妖族，该如何抉择。”

    可以说，凤鸟一族的族长所说，也是众多妖族族长，心中所想。

    在这个时候，众多妖族的族长，看着坐在上首位置的妖皇，等待着一个答案。

    对此，妖皇开口说道。

    “两个选择，要么和解，要么战。”

    “和解，就等到神圣境的存在，能够过去的时候，本皇亲自去，跟他们谈判，从此井水不犯河水，立下重约。”

    “若是战，那么就要做好，我们可能会被从历史长河之中抹去的准备。”

    妖皇现在，也没有什么不能跟现在，在场的强者说的。

    很简单，要么战，要么和。

    和解的话，相对来说，会简单一些。

    大不了，到时候付出点代价，跟天玄大陆那边，好好的谈谈。

    到时候，他妖皇亲自去谈。

    那个时候，只要天玄大陆那边，愿意和解，那么一切都没有问题。

    双方强者立下重誓，互不侵犯，妖族就可以得以保存。

    还有一种选择，那就开战，只不过没有了上古神器支撑的妖族。

    到时候，被彻底灭绝的可能，真的是很大。

    一旦选择了这种方式，那么就要做好这种心理准备。

    毕竟，一旦开战了，天玄大陆那边，必然也是想着，先解决掉一个麻烦。

    能够先灭掉他们妖族，对于天玄大陆未来的处境，可以说是非常有利的。

    以后，只要是妖族灭绝的了。

    那么，天玄大陆那边，就算是占据了天玄界五方大陆之中的两片大陆。

    这，对于天玄大陆的人来说，无疑是一件好事。

    毕竟，一个大陆人，用两个大陆的资源，整体实力，必然会有一个更大的提升。

    听到妖皇如此简单的回答，众多妖族的族长，也不知道说什么好了。

    此刻，他们也必须要认真考虑，不能够为了一时的冲动，断送了整个妖族的未来。

    “你们现在，可以发表意见，我们现在，就可以投票。”

    “当然了，也可以再等等，或许事情，还有转机。”

    “只是，有一点，你们心中应该清楚，越是早一点做打算，那么风险就越是小很多。”

    “若是在最后，逼不得已的时候，再去想着和解，或者开战，对我们都是极其不利的。”

    妖皇看着不开口的众多妖族的族长，明确的表示，现在谁都可以说说心中的想法。

    自然，也是可以投票表决，一起决定妖族未来的路，到底该怎么走。

    是战是和，他们都有资格做出决定。

    现在做出决定，可以，以后，也可以，并非是此刻，就一定要拿出个结果来。

    因为，或许事情还有转机，没有那么糟糕，可能白晶她们，还是会带着上古神器安全回来的。

    不过，有一点，他们心中一定要清楚，这件事情，宜早不宜晚。

    早一些的话，会多少掌握一些主动权，再不济，不会太吃亏的。

    若是，非要等到逼不得已的时候，不得不做出选择，被人家逼到绝路了，才想着做出选择。

    那么，不管到时候，是选择战，还是选择和解，都是一件对于他们妖族不利的事情。

    因为，那个时候的妖族，根本就没有什么筹码，可以拿来谈判了。

    你想要开战，可以的，人家直接就会灭了你，人家有上古神器在手。

    上古神器，在顶尖的强者手中，可以发挥出更高的威力。

    到时候，没有了上古神器存在的妖族，根本就没有强者，可以做到阻拦对方的屠杀。

    妖皇，也不行，因为天玄大陆那边，也有妖皇这个等级的存在。

