    有时候，他都怀疑，洛晨曦才是他妈亲生的！

    果不其然，到了晚饭的时候，穆亦辰就得到了婚礼推迟的噩耗。

    饭厅里，谭月如满面笑容地说道：“还是儿媳妇考虑得周到，亲家母不在，这婚礼确实不能那么早办。说起来，我还没见过晨曦的妈咪呢，能教出这么好的女儿来，亲家母肯定也是个特别出色的女性。亦凌啊，听说你已经跟亲家母联系过了？一定要及时去接人，知道吗？”

    穆亦凌瞪大了眼睛，一脸惊愕地看看谭月如，又洛晨曦，最后，拼命给穆亦辰打眼色。

    那意思非常明显：哥，你怎么连嫂子都搞不定？这……这让他去哪里接人？

    穆亦辰冷冷地扫了弟弟一眼，心中郁闷。

    这二货，表情还能再浮夸一点吗？

    生怕他们说的谎不被揭穿？

    穆亦凌被亲哥瞪了，心中一凛，赶紧缩了缩脑袋，含含糊糊地应了下来。

    当天晚上，穆亦凌就被叫进了书房，兄弟俩连夜开会，商讨欧洲那边的事情。

    洛晨曦隐约觉得事情不太对劲，甚至还私下找穆亦凌聊了一次。

    但是，穆亦凌平时再怎么犯二，只要想到凶残无比的大哥在背后虎视眈眈，他就提起了十二分的精神，一个字都不敢乱说。

    ……

    洛晨曦纠结了两天，很快就顾不上这事了。

    因为，她这几天放的是中秋假，假期结束，就要回《华丽转身》剧组重新开工了。

    以往，洛晨曦要离开，穆亦辰都会觉得很不开心，但这一次，他倒是松了一口气，不仅没有阻拦，还亲自给老婆打包了行李，送她上了私人飞机。

    那殷勤的程度，让洛晨曦感觉不真实了。

    临别时，她狐疑地看着眼前的男人，“穆亦辰，你不会瞒着我，外面有人了吧？竟然这么急着赶我走？”

    “笨女人，你脑袋里都在想点什么！我这是支持你的工作！”穆亦辰愣了一下，随即暗自磨牙。

    洛晨曦左看右看，“是吗？我总觉得你心里有鬼？”

    “听你这么说，你是不想去帝都，准备留在家里陪我了？那正好，我们现在就回去，昨天晚上，你一直嚷嚷着要早睡，我根本就没尽兴……”

    “不不不，我还是走了！老公债见！”

    洛晨曦一凛，赶紧上了飞机。

    这一次，因为小团子每天要去薄家看薄少轩，所以，她没有带小家伙去剧组。

    本来担心滕清泽会失望，哪知道，滕思晴得知这个消息，却只是不以为意地笑了笑。

    “正好，清泽被我未婚夫带去Y国了，要是糖糖过来，我还不知道怎么跟她说呢！”

    “清泽去Y国了啊……”洛晨曦有些惊诧。

    跟滕思晴接触了这么久，她已经知道，滕思晴的未婚夫，并不是滕清泽的亲生父亲。

    本来以为两人不是亲生父子，滕清泽又性格孤僻，两人相处的时候，会有些尴尬。

    没想到，他们关系似乎还很亲密的样子。

    看来，滕思晴这一次找的男人，比之前那个始乱终弃的渣男强多了啊！