    “潘老师，既然您是军事学习部的负责人，那麻烦您解释一下，刚才的事情到底是怎么回事？您的话又是什么意思？三殿下的异能修为真的比潘学长高吗？”

    “是啊潘老师，您确定您刚才看清楚了吗？据我所知，三殿下可是检测过异能，应该是三阶初级，他怎么可能赢得过修为四阶高级的潘若昌呢？”

    “呵呵，别怪我说话难听，虽说潘若昌同学是潘老师的侄子，但是三殿下可是皇子，他总不会为了维护皇室名声，就在这里胡言乱语吧？”

    也不知这话是谁说的，总之，潘若昌是听到了。

    他一瞬间炸了，不管不顾的跑下擂台，当着这么多人的面，根本不给潘黎温面子。

    “叔叔，三殿下是皇子，可我也是你侄子啊，我不用你偏瘫我，只求你给我一句实话，刚才的事情到底是怎么回事？三殿下他…………”

    潘若昌还没说完，潘黎温就冷着脸，直直的给了他一巴掌，声音冷的像冰。

    “你刚才说什么？！你在质疑谁？我是你叔叔，三殿下也确实是凤子龙孙，但我也是学校的老师！在你眼中，我就是这样是非不分的人吗？”

    “我…………”

    潘若昌懵了，他从没想过一向疼爱他的叔叔，会在这样的公众场合打他。

    他还没来得及辩解，潘黎温就又开口，语气比刚才还冷。

    “你是不是不服气？嗯？就许你当着这么多人的面坏我名声，说我徇私，就不许我打你？

    事情还没查清楚，你就听信外人的话，质疑自己的亲叔叔，你居然还有脸委屈？！我不委屈吗？三殿下他不委屈？”

    “……………”

    潘若昌闻言，一句话也不敢反驳。

    眼看着事情越闹越大，一旁的曲惊澜赶紧打圆场。

    “潘老师，您别生气了，若昌只是一时情急，您别和他计较，倒是三殿下这件事，大家都有疑惑，潘老师还是赶紧帮大家答疑解惑，要不比赛没法子继续进行了。”

    “哼。”

    听了曲惊澜的话，潘黎温的脸色这才好看了几分。

    他没在再理潘若昌，直接走上擂台，来到盛亦凝身边，面对着全场所有学生，一字一句的开口。

    “刚才的事情并没有什么奇怪的，大家都知道，即便是属性相克的异能，如果修为不足，也无法克制。

    诸位刚才之所以会觉得三殿下作弊，就是大家先入为主的认为三殿下的异能修为是三阶初级，可大家不知道，异能修为是可以人为控制的。

    如果在机器检测时，收起部分异能，机器也无法测出来，想来三殿下行事低调，并不愿自己的天赋和修为惹麻烦，这才这么做的，是不是，殿下？”

    说完，他转向盛亦凝，精明的目光中，隐藏着几分外人极难察觉的崇拜和思念。

    盛亦凝笑着看了他一眼，点点头。

    “潘老师说的没错。”

    学生们听到这话，表情更是震惊，议论的声音居然比刚才还要大。

