    张御看了一下，青朔、白朢二人求全之道同样是要经历一番求证的。

    虽然这两人与他乃是一气所生，但自我意念却是存在的，这也是我之存在的根本，既有我，那便有本我诸我之分，那便需经那求全之关。

    只是他如今道法已然今非昔比，再加上他求全道法在先，知晓这里面的玄机，而他知晓，这两人同样是知晓，所以功成的可能是非常大的，用不着像其余修道人九死一生。

    但是这里也不是说就没有失败的可能了，这一小部分需要交给天机运数。因为人力终究不可能撼动天意运转，他只能尽力做到人力所能做到的极致。

    只需再等上几天，当就有结果出来了。

    而他也无需坐视，倒是可以趁着这几日继续完善训天道章，再解化一些道法，从而提升一两分两人成功的可能。

    若是两人成就，使得他的道法臻至完全，那么下来他也就可以试着考虑，如何攀升到下一个层次了。

    有了六印之助，表面上看，他只需攀附这条道路就能去到上层，但怎么走还有一番讲究，首先道法修持只是内部的东西。

    但上境其实还有外部的条件，比如放在元夏那里，恐怕上境已无位次，天夏这方天地当还有上进之位，也正是有这个条件，他才有路可走。

    而不止是他一个人看到了这点，要不然裘少郎背后旳老祖也不会主动寻上天夏来当内应了，因为在元夏其人看不到上境希望了，修行再如何完满也没有用处。

    他思定之后，就定心持坐，解化道法，只等两人的玄机到来。

    东庭玄府，岳萝功课做好，唤出训天道章，意念就往里投入进去。

    这些天来，她与几位好友频繁出入相天之印，这章印把分布在天夏疆域各个角落的玄修都是牵连起来，几乎每一处都可去得，你根本不必出门，只要把意念投入到某个同道界域中，就能与之交流，这等新奇感，令她们乐此不疲。

    但是众人修道人见面，除了探讨道法，就是切磋斗战，她们这几日“被迫”参与，导致功行非但没有荒疏，反而有所提升，她和身边同伴的都有了长足的进步。

    不过这么多天下来，她们新奇感一过，也是感到有些疲累了，于是决定别处逛逛，换个心情。她与丁盈、杜潇潇、安染等人商量下来，都是一致决定去往那位西去探访洲陆的舟毅处看看。

    丁盈叹气道：“我本来想去班先生所在看看，但是班先生近来在闭关，也不放开自己的界域，真是可惜。“

    岳萝翻了个白眼，她知道自己这位好友极度推崇班先生，后者是有一点本事，在某些群体中极受追捧，可她总感觉这位班先生有问题，便道：“好了，好了，班先生在那里又不会跑，总有见的机会，舟道友那里才是机会难得。”

    安染同意道：“嗯，舟毅道友这里每日只招呼数位道友，能轮到也不容易。”

    杜潇潇见光幕之上那个代表舟毅的名印已是亮起，道：“我们走吧。”

    随着几人点向，意念便是进入了另一片界域之中，入目所见，乃是一片一望无边的流沙汪洋。

    “几位道友有礼了。”

    一位外表二十七八，身着粗布道袍的修士对着她们拱手为礼。

    “舟道友有礼。”

    岳萝等人见状，也是万福回礼。

    丁盈好奇问道：“舟道友的两个同伴呢？”

    舟毅拱了拱手，道：“这里是训天道章，他们意识无法进入。在这里能看见的也只是他们的虚影，只是我营造出来的，他们是我的朋友，不是展示物，所以我就不摆弄这些了，还望几位道友谅解。”

    丁盈道：“哎，对呀，对不起了，舟道友，我不是那个意思。”她连忙致歉。

    岳萝也道：“小盈向来心直口快，还望道友不要介怀。”

    舟毅摆摆手，微笑道：“没事，我知道友无有恶意。”

    杜潇潇看了看四周，好奇问道：“舟道友，你还没有能从这片流沙之地走出去么？这有月余时日了吧？”

    舟毅点头道：“是有这么长久了，这片黄沙无边无际，后来我请教了一位前辈，说是我们这次遇到的可能是‘活流沙’。”

    他解释了一下，“活流沙”是一种自己会在大地上流动的沙海。它自身是有限的，但是其会不停挪动位置，时不时还会扩张收敛的。人若进入其中，要是运气好，可能没几天就出去了，要是运气不好，那么可能永远都走不出去了。

    特别是这里有强劲的地磁元力，功行不足，你连飞遁都是不能，纵能辨别方向，认得正确出路，你也走不出去。

    丁盈担忧道：“那该怎么办？”

    舟毅踩了踩脚下，道：“我们现在跟着脚下这头沙兽，这片沙海也算是它的领地，它会巡视四周，要是到了边缘地带，我们走得及时的话，那么就能出去了。”

    安染摇头道：“这样太靠运气了。”

    舟毅点头，道：“这位道友说得对，所以还有一個办法，每走过一处，我就会将之映照到训天道章之中，这样我可以直接在此将这片沙海拼凑完全，做到每一部分都是了解，那就有机会了。”

    安染道：“那也不对。道友方才也说了，这里流沙是会动的，要是将流沙之变动都是照演出来，凭我们的功行几乎没有可能。”

    弟子们于训天道章内映照的事物也不是说不能动，如雨雪风霜都是可以照显，但要与现实中每时每刻变动的自然之物都是一模一样，那就不成了。

    同样道理，这流沙何止亿兆之数，此中之动要演化出来，且要变动与现实一般模样，这根本不是他们这个层次的人能做到的。

    舟毅露出笑容，道：“所以这里还有其他道友及某位前辈的帮助，我这里与某位前辈的界域相接，这些演化都是由这位前辈推算完成，我也是从中学到了不少。”

    岳萝眼前一亮，道：“原来还能这样，道友好机缘。”

    她一眼看出，这等做法，意味着他们可以前辈高人的力量增长见识道法，甚至体验其人之所见，其人之所观。只是这等事可遇不可求，毕竟对一般人来说，玄尊的帮衬是求也求不到。

    安染道：“的确好机缘，看来相天之印中还有很多东西可以探寻。”

    舟毅见她们虽然为此惊叹，但并不如何羡慕，心中马上意识到，这几位肯定都是有来历的。

    不过他的态度倒与之前没什么变化，道：“是有很多东西，我到现在也只是见识了一些，不敢说都了解，不过倒是有一位姓班的前辈，特意为此总结了一些门道，我拜读之后，也是从中获益良多。”

    他伸手一拿，凭空拿了过来一本书。丁盈惊呼一声，道：“班先生的书。”舟毅笑呵呵道：“看来不用我多言了。”说着，把书卷递了过去。

    丁盈接过来，自己爱不释手的看过，又分享给其余同伴，岳萝看过，对这位班先生略微有所改观，只是心中还是有所怀疑，“这位不会又取别人的东西改动下拿出来吧？”

    此时此刻，东庭府洲，伏州一座高台之上，班岚与何仪一同走入了一间密室之中，前者道：“何仪，这些年来你不离左右，我能至今日，也多仰仗于你。”

    何仪连忙道：“先生说什么话，何仪得了先生提携才有今时今日，若无先生照拂遮护，何仪哪有今番之风光？”

    班岚道：“我该交代的都交代了，我的东西也都是摆在了那个锦匣之中，我身无余财，除了一些零散藏品，也就是一些修炼心得，那些不值什么，此番若是冲关不成，那些东西就随你处置了吧。”

    何仪道：“先生……”他一时欲言又止。

    班岚笑道：“你是劝说我先用训天道章演化一遍，等此间成功了，然后再是图谋上境？”他道：“我开始也是这么想的，可是我觉得，我若用此方法，却反而难登上境。”

    相天之印只是一个工具，但是运使之人要自己清楚工具到底怎么运使，而不是看到一个好东西就非要抓着不放。

    他这一生可谓都在行险，并且在长久潜伏之中，在外力压迫之下修得了这一身功行，所以他的道乃是潜险道，在重重危机之下，于不可能中寻得一线生机。

    他自觉便是在训天道章之中成功推演到上境，在外面再是按部就班，也未必能成得了，就算真成了，恐怕也是玄尊之中最末一等，反而是他所不能接受的。

    他虽然外表待人接物谦逊有礼，温善和气，可骨子里却也是有一股傲气，自认为若是拜在大派之下，自小得上乘功果传授，成就也不会逊色于任何同辈，又岂甘心被一众同辈比了下去？

    今次他就是要凭意而行，走上一条开阔道路来。

    他道：“好了，你出去吧。”

    何仪面色复杂，他郑重对班岚一礼，道：“先生珍重，何仪这便出去了。”

    班岚一点头，待何仪离去之后，身后密室的石门缓缓合拢起来，他也是走到台上，撩袍坐了下来，很快便沉入了静定之中。

    ……

    ……

