    “吸吸更健康……”

    听到圣狱说的这话，旁边众人全都无语，怎么听着就那么别扭。

    绿萝和乔治娜两人知道些这事，倒是没表现的太过分，可站在旁边的神战整个人可就已经傻了。

    他从绿萝和圣狱的话里也已经听出，是陆天龙在吸收那些星辰之力，可这特么的怎么可能！

    “不可能！”

    “无论是谁，怎么能够用这么简单粗暴的方式吸取其他的古族力量，绝对不可能！”

    他下意识的开口，反正按照他现在的认知，是绝对接受不了这样的事情的。

    “不可能？嘿，在我们老大面前，一切皆有可能。”

    圣狱特牛的一仰头，此时神战脸上巨大的震惊，便是对老大陆天龙最大的认可和敬佩，圣狱心里骄傲着呢。

    “我不信！”神战还是下意识摇头。

    “战叔……他真的可以。”这回绿萝也不得不开口了，看着他一脸苦笑道。

    可她也只是说了这么一句就算了，毕竟陆天龙体内邪灵之力的事情，还有无上邪灵复生的事情，还是不能随便泄露出去的，这样对谁都没有好处。

    “真是个……怪胎！”

    听到绿萝也这么说，神战就算再不相信也得相信了。

    他盯着远处正在快速减弱的星辰之力，最终只能用怪胎来形容陆天龙。

    “神马怪胎，说的真难听。”

    圣狱则一撇嘴，接着双手向前做出一个膜拜的动作。

    “神！懂吗？神！我们老大就是神！”

    “噗！”

    他夸张的动作引得旁边的绿萝和乔治娜差点笑喷，圣狱这家伙可真能算是陆天龙身边第一狗腿了，马屁拍的真响呀。

    “走，我们先过去看看！”

    看前方那星辰之力已经快速减弱，绿萝一挥手，带着身边几个人快速朝着那个方向冲去。

    等他们到达近前的时候，正好是所有星辰之力尽数消失的时刻，原地就只剩一个闭着眼睛站在那里的陆天龙，再无其他！

    不过现在陆天龙的模样可不太好，脸色有些苍白，嘴角挂上血丝，发型乱了，身上的衣服看着也破了不少地方。

    这都是刚才被那远古星辰之力给冲击的，除此之外还有些许的内伤，但应该并不是特别严重。

    “老大？”

    圣狱赶紧跑过去搀扶起陆天龙，绿萝几人也快速过去，一脸关心的看着他。

    “我没事。”

    陆天龙缓缓睁开眼睛，过程之中长长出了一口浊气，整个人的眼睛顿时变得无比明亮起来。

    “老大，那些远古的星辰之力，全都被你吸收了？”

    圣狱又开口问道，一边问还一边看向神战，刚才神战对这件事提出质疑，这让圣狱无比迫切的想要证明给他听。

    “恩。”

    陆天龙一眼看破了圣狱的小心思，微微笑着点点头。

    “不过我现在还无法发挥这些力量的全部，需要吸收一段时间才可以。”

    “天呐！”

    有他这句话，就已经让神战疯狂了，他瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙，不由自主伸手放在头顶抓住了自己的头发。

    匪夷所思，简直匪夷所思，之前听圣狱和绿萝说是一回事，现在听陆天龙亲口承认，又是另外一回事。

    此时他已经被震惊的不知如何来表达自己了。

    “嘿嘿，我就说我老大是神，这回你相信了吧？行了行了，别拽你的头发了，小心提前秃顶！”

    圣狱特别满足的在旁边调侃道，反正老大厉害他就开心，别人崇拜陆天龙他就无比兴奋。

    “我现在总算明白，为何别人都说陆先生或许可以力挽狂澜改变整个天罚山的战局了，你真的可以！”

    神战对着陆天龙竖起大拇指，毫不掩饰自己的敬仰和崇拜。

    陆天龙则微微一笑，表情还是比较谦虚的，“战叔不要这么说，天罚山更需要你们这些人，紧靠我一个人是无法改变的。”

    “请你转告兄弟们，我陆天龙会竭尽全力的，我们也一定能够取得最后的胜利！”

    这是一次很好的鼓舞士气的机会，陆天龙不能放弃，只要神战这些天下古族的中上层高手有信心，那将极大提升天下古族这边的战斗力。

    当然，吸收异族能量的事情，陆天龙还是交代神战暂时不要传播出去，毕竟这件事并不是每个人都能够接受，得给有些人一个适应的过程。

    不能吓到他们，就算吓不到他们，吓到那些花花草草也不好嘛。

    很快，交谈几句之后，双方告别分离。

    神战带领一千古族勇士前往龙城，陆天龙则带着乔治娜和绿萝几人踏上前往康城的道路。

    绿萝本来想要减缓行进速度，给陆天龙一点休整时间，之前连续冲入远古力量之中，对他身体还是造成一定损伤的。

    而且他刚刚吸收了那么多的星辰之力，也需要一点时间来适应。

    但陆天龙并不同意，根据之前得到的情报，康城现在正在被天罚之地的大族群围攻，绝对不能耽搁，否则很有可能便会出现更大的伤亡。

    所以众人全速前行，按照距离和速度估算的话，大概在正常时间的天黑时候，便可以抵挡康城。

    路上，绿萝也不断接收到从康城那边传来的消息。

    “康城情况不妙，这次攻击康城的是个大族群，近五千人，而且实力都不错。”

    “除了这个大族群，还有十几个小族群的人也参与了，他们虽然实力不是很强，但加起来人数也不少。”

    “总算起来，现在康城正在遭到将近一万五千异族人的围攻，而镇守康城的所有古族勇士加起来也只有七八千人。”

    绿萝传来的消息也有些不妙，事情似乎正在朝着对康城不利的局面发展。

    “现在康城采取闭门休战的策略，面对外面的攻击也只是进行防御型反击，但这样一直下去也不是办法。”

    “对方攻击非常猛烈，如果按照这样的形势发展下去，就算康城不被攻破，古族勇士也会遭受巨大损伤。”

    她忧心忡忡对着陆天龙几人说道。

    天下古族不是天罚之地中的那些异族，根本不在意手下的死活，可以尽情让他们做炮灰，天下古族每一个古族勇士都是兄弟姐妹，损伤一个都让人特别心痛。

    “恩！”

    听完绿萝的讲述，陆天龙眉头轻轻扬起，抬头朝着前方康城方向看一眼，眼中闪烁着杀意。“加速，再加速，务必最快时间抵达康城！”

