    第396章子夜归时

    江起云一进房间，就看到小童子抱着大葫芦靠在飘窗上睡觉，嘴里还含着一根棒棒糖，口水都滴到衣襟上。

    我跟着走进去，无语的将小童子嘴里的糖拿出来，他揉揉眼睛道：“小娘娘，干嘛不给我吃了。”

    “……你这会长蛀牙的。”我无奈的说道：“吃五谷杂粮就会有小病小痛，不能因为自己是仙家就这么过分啊。”

    小童子鼓起腮帮子有些不满，接着又笑道：“小娘娘真好。”

    江起云瞥了他一眼：“好不好要你说？你还不回去赖在这里做什么？”

    “……赖在这里吃糖果不行么？我也为您的事情跑了好几趟了，没有功劳也有苦劳么，小娘娘奖励点糖果给我也不行啊？”小童子将葫芦背在背上，准备离开。

    “有空来我家玩，随时有糖果的，我偶尔也会给你供奉，但不能吃太多。”我笑着对他说。

    小童子笑嘻嘻的点头，身形渐渐变淡消失了。

    江起云挑开了贪狼身上的纱布，看着他正在恢复的肌体，微微蹙眉道：“这小家伙倒是命大、胆子也大。”

    “他是为了救于归和幽南，不然你还得去血池里捞你的两个孩子……多亏了他……”我看着贪狼微微发红的表皮，心疼的碰了碰他的手。

    他有意识，还能动手指，就是眼睛和舌头都受损了，小童子的莲池水只能回复肌体，没法回复受损的魄。

    程半仙躬身说道：“帝君大人，恐怕需要您做法稳固魂魄啊。”

    江起云点点头，这时我听到于归的哭声，不用说，她一哭就是饿了，幽南现在肯定也在吸吮小手指。

    我匆匆的跑去主卧，奶奶一个人搞不定两个小宝贝喝奶，会哭的孩子有奶喝，于归总是最先被奶瓶塞住嘴巴。

    我把幽南抱起来，他突然伸手抓我的衣服，忙乱中碰倒了奶瓶，却没有掉在地上，被跟着进来的小猞猁叼住了。

    “小孽，你别挠宝宝哦。”我叮嘱了一句，拿着奶瓶去用开水烫烫。

    回头一看，小孽正在用头轻轻的拱幽南的襁褓，幽南伸手抓住它的耳朵，它也不生气，反而眯着眼一副享受的样子。

    真和谐……我忍不住咬着嘴唇笑。

    这样的画面能让人心都化成一团棉花糖，甜甜软软的。

    幽南会笑，而且还会发声，咿咿呀呀的发声得非常早，奶奶说这俩宝贝肯定先天聪慧，我哄了两个宝宝睡觉，看贪狼的房门紧闭，只好自己先洗漱收拾。

    江起云回来了……他回来了……我总算可以睡个安稳觉了。

    这愚蠢的想法还没持续一个小时，就感觉身上多了份重量，江起云侧身笼着我，正沉沉的盯着我的脸。

    “……怎么了？”我心里有些不安。

    “看看你而已。”他淡淡的说，伸手从睡裙下摆一点点的往上探去。

    不管多少次，只要他的肌肤碰触到我，就会擦起微妙的火花。

    酥酥麻麻的感觉散布到四肢百骸，他或轻或重的揉捏、噬咬、亲吻落下，很快就让我的脑子变得昏沉起来。

    旖旎的迷雾让压抑许久的爱欲熊熊燃烧，那种很久没有出现的紧张感浮现在心头。

    很久了……他已经很久没有这样难耐又粗暴的动作……

    我趴俯着被压在枕头上时，身体突然记起了第一次用这种姿势时的感受，在他俯身压下那一刻，那种触感让我全身紧绷的剧烈颤栗。

    疯了吧……

    身体疯了、还是脑子疯了？

    这样的姿势让人羞赧，他卡在那里，尚未能完全融入，却已经感受到了我身体的异样。

    真是疯了……我咬着手背都快哭出来了。

    引线才刚刚开始燃烧，我的身体就已经疯了一般的爆开了烟火。

    他弯下尊崇的腰，胸膛贴合我的背脊，将我笼罩在他的身下，一寸寸的开疆扩土、生杀予夺，肆意掌握我所有的反应。

    我们之间有些沉默，沉默得只需要用呼吸来交流。

    甜腻的水声，好像要将两个人的身体化在一起。

    每次我身体剧烈的紧绷震颤，都会引起他得意的轻笑，那笑声像毒药，让我越来越混乱，我拼命伸手抓着他，好像快要溺亡的人拼命的抓住救生的浮木。

    “小乔……你真美……”他俯身压着我。

    我装鸵鸟，假装听不见那些让人疯狂的甜腻声响。

    美？

    我混混沌沌的看了他一眼，他眼中有浓重的欲，暗金色的瞳纹好像深渊里猛烈燃烧的火焰，恍惚间好像要喷*薄而出！

    容貌美丑、身体发肤在他眼里就是皮囊吧？他可从没认真评论过我的相貌，何况还是这种时候。

    果然，他凉薄的唇角勾出一抹魅惑的轻笑，冰凉的舌尖轻轻划过我的耳廓，微微喘息着低语——

    “你真美……味……”

    ……这家伙，真恶劣。

    没有了小包子在肚里的后顾之忧，他那种暴君的风格发挥到极致。

    跟一个吸风饮露、不食烟火、不用睡觉的非常人在一起，简直是如坠深渊的折磨。

    甜美得像剧毒。

    在他餍足的高抬贵手后，他侧身撑着头，将我压在胸口，一下下轻抚着我的背脊，他明明是带着安抚的意味，我的身体却还会一阵阵轻微的发抖。

    我眼睛快要睁不开了，睫毛被眼泪糊住，周身的骨缝都是阵阵酸麻。

    “还不睡？不够累是么？”他看我用力揉眼睛，轻笑着在我耳边问道。

    可我还有很多事情想问啊。

    “……那个小子没事，不用担心。”他轻声说了一句。

    贪狼？那就好，那就好。

    》》》

    第二天我睡醒都快中午了，还是被胸口的涨痛弄醒的，我匆忙收拾了自己和房间，一下楼就发现气氛不太对劲。

    江起云回来了、尸魔和司徒霖都被化解在血池里、尸毒也被龙小哥解了，按理说应该稍微喘口气才对，为什么气氛好像有些凝重？

    “小乔，沈家刚才派人来请你。”我哥耸了耸肩，一脸了然的样子。

    我心里咯噔一下，莫非是沈老太太的身体情况很糟糕？

