    丁悦的神情有些悲伤，眼泪缓缓的流了下来。

    “本来…我是什么都不知道的，我很小的时候，我妈妈就离开了，平时只有一个保姆和我一起住在那边。”丁悦说道：“我只是一个私生女，上不得台面，只有逢年过节，我爸才会带着我去丁家。”

    说到这里，她眼泪不断的流淌而下道：“但是丁家大多数的人，都对我有些意见，从来不会给我好脸色，不过我爸爸和丁尚哥哥对我都还不错！”

    “大学毕业之后，我被我爸安排着去公司里上班，但是…他们老是挤兑我，说我是私生女什么的，我受不了，就辞职了，我爸也不说什么，每个月的钱给的很足！”

    “后来我觉得无聊，才悄悄去找了个空姐的工作，结果……”

    说到这里，她看了一眼罗峰。

    “那次被张浩调戏了之后，我就不再去了。”

    说到这里，夏柠给她递了一张纸过去，她接过纸，擦了擦脸上的泪水说道：“回来之后的两天，有一天，我爸来找我了，然后还带着我失踪了很久的妈妈一起回来。”

    “因为我妈妈回来的原因，这段时间，我爸来我家里也变得勤快了起来。”丁悦说道这儿，似乎有些怀念！

    “但是就在昨天晚上的时候。”夏柠咬了咬牙道：“我爸又来找我们了，就在我们吃饭的时候，门外…忽然响起了敲门声。”

    听到这儿的时候，罗峰的神色微微一动。

    “我妈去开了门，然后一个看起来二十多岁的年轻人，提着一个菜篮子走了进来。”丁悦说道。

    “二十多岁？”就在这个时候，罗峰的神色微微一动道：“你记得他长什么样子吗？”

    “大概记得模样，他看起来很老实，不像是那种凶狠的人。”丁悦说道：“但是我妈在看到他的时候，整个人都吓傻了，她迅速的后退，护住了我和我爸爸！”

    “然后那个人叫我妈妈把东西交给他，但是我妈不愿意，然后他们就在房间里面打了起来。”丁悦苦笑着道：“我妈打不过他，被他砍了两刀，她让我们跑！”

    “我爸最后去抱住了他的腿，然后让我们逃跑，我和我妈慌乱的跑了出来。”丁悦说到这里，无比的悲伤道：“当时我妈的身上，全是鲜血，我想要带着她去医院，但是她却不愿意去，只让我一直开车，一直开车，开到了很郊区的一个院落里面。当时的她，已经非常的虚弱了。”

    说到这里，她哭得更厉害了。

    罗峰听到这儿，心情也微微的沉了一下，大概率，她的母亲，也跟着遇害了。

    这让罗峰有些同情的看了看他。

    父母双亡，都死在了自己的面前，这是一种多大的痛苦啊。

    丁悦擦了擦自己的眼泪继续说道：“我本来想要去给我妈止血的，但是我妈却拉住我，她说她已经活不了了，她有事情要告诉我！”

    “她让我在房间里面找了一个铁盒子，让我一定要保管好这个盒子，然后她让我去找逍遥阁的人，把这个盒子给到逍遥阁。”丁悦说到这里，已经是泣不成声。

    无尽的悲伤笼罩着她，她靠着车窗开始哭泣了起来。

    罗峰和夏柠对视了一眼，夏柠转过身，拍了拍她的腿，想要安慰两句，但是却又不知道该如何去安慰。

    罗峰驱车朝着家里赶去。

    过了一阵之后，丁悦的情绪才好了起来。

    然后她继续说道：“我妈说…让我找到逍遥阁的人之后，把盒子给到逍遥阁，然后再也不要回丁家，丁家里面有危险，她让我去苏城，去苏城的罗家老宅，找一个叫做罗镇南的人。”

    “谁？”罗峰的瞳孔微微一缩道：“你说的是去找谁？”

    “罗镇南！”丁悦的神色一动道。

    “你确定名字没有听错？”罗峰问道。

    “没有！”丁悦说道这儿，哭着道：“她让我记了好几次这个名字！”

    罗镇南！罗峰父亲的名字！

    罗峰没想到，丁悦居然是提及了他父亲的名字。

    而罗家的祖上，确实是苏城的，只是在更早的一个朝代，因为战乱的原因，罗家才举家搬迁到了东海市！

    罗家的老宅，在那个时候也荒废了下来。

    罗峰小时候听他的父亲说过这个事情，不过他从来都没有回去看过！

    但是此时听到丁悦这么一说，他又看到了一些的希望。

    本来他父亲的线索，到了施展父子那儿，就有些断了，他没想到，这个时候，又燃起了一丝的希望。

    “怎么了？”夏柠看着罗峰问道。

    罗峰长吐了一口气道：“罗镇南…是我的父亲！”

    夏柠微微愣了愣，然后她又看向了丁悦。

    罗峰问道：“那她有说叫你去找他们做什么吗？”

    丁悦摇了摇头道：“她没来得及说就…”

    罗峰哑然，然后他也不知道该继续问什么了，只能苦笑一声道：“节哀！”

    丁悦说完之后，也不再说话了，她把脑袋别向了另外的一个方向，看着窗外，眼睛之中有着一丝的痛苦之色在流动着。

    罗峰则是驱车，带着两人朝着家里赶去！

    ……

    此时，丁家之中。

    灵堂之上，不少的人都跪在那里，不时有着人前来祭奠。

    在丁家后方，一个屋子里面，一道壮硕的身影正站在那里。他正在和一个人说着什么。

    这个壮汉，是丁家的一个保镖，而在他的对面，赫然是张家的家主，张止。

    “怎么样了？”张止开口问道。

    “那丫头一直都没有来过。”壮汉摇头说道：“不是有人一直在追捕吗？”

    “追捕的人…联系不上了。”张止深吸了一口气道：“这个事情有些大，一旦让那丫头跑掉了，我们都吃不了兜着走，皮蛋先生和李家被逍遥阁连根拔起，已经让小王很不爽了。”

    壮汉撇嘴看了一眼张止说道：“我知道，但是我也没办法，只能够看想办法忽悠丁家的人去联系那个丫头了。”

    “这个事情，交给你去管了，丁家动乱，我得想办法，多吃一些丁家生意上面的市场份额！”张止眼眸眯了起来说道。

