    陆离将老者送出第三矿区后，便火速回到了温迪的住处。

    “老师，您怎么这么快就回来了？”

    温迪一开门，见到是陆离，有些惊讶。

    “我的好徒弟哎！这次多亏了你！”

    陆离一把抱住了温迪，满脸的开心。

    “这和我……有什么关系？”

    温迪一头雾水，还是不太理解陆离的话。

    陆离上楼前，特意嘱咐温迪，让他帮自己去多弄些苹果和金锭来。

    温迪虽然不明白陆离想要干嘛，不过还是乖乖照做。

    陆离自己则是一头埋进了炼药室里，开始马不停蹄的制作着喷溅式虚弱药水。

    一瓶喷溅式虚弱药水加上一颗金苹果，就可以挽救一条无辜的生命。

    陆离必须快马加鞭，赶在一个礼拜的期限到来之前，将所有的解药给制作出来。

    做了十多瓶药水后，棕色蘑菇就已经消耗殆尽。

    温迪出去了还没有回来，陆离便传送回到了迷雾森林。

    黑龙告诉陆离，迷雾森林里到处都是棕色蘑菇。

    一开始，陆离还以为他在吹牛。

    直到陆离亲眼所见，他才相信。

    迷雾森林的地面上有一层厚厚的腐烂树叶。

    在靠近树干底部的位置，就生长着许多的棕色蘑菇。

    只要轻轻扒开那些腐叶就能看到了。

    几乎每一棵树下都有。

    陆离在附近挖了大半个钟头，就已经收集了小半个背包的棕色蘑菇。

    由于味道鲜美，且产量稀少，所以导致这些棕色蘑菇的市价颇高。

    最便宜的也要五金币的一颗。

    此次此刻，在陆离的眼中，这满地的棕色蘑菇仿佛变成了满地的金币！

    又花了将近一个小时，直到陆离的背包再也装不下其他东西，他这才收手。

    这次，陆离一共挖到了近千颗棕色蘑菇。

    这么多蘑菇用来治愈黄沙村和卡洛村的村民们早就足够了。

    剩下的，陆离打算留在身上，以备不时之需。

    回到炼药室，温迪已经在门外等候多时了。

    见到陆离出来，他立马迎了上来。

    “老师，您要的东西全都准备好了，都在楼下。”

    “嗯，干得不错！”

    陆离拍了拍温迪的肩膀，满意的说道。

    两人下了楼。

    门口摆放着两个大箱子。

    打开箱子，里面装满了金锭。

    除此之外，旁边还有好几筐的苹果。

    “老师，学生最近手头有点紧张，就只能弄来这么多东西了……”

    温迪生怕陆离不满意，连忙解释道。

    陆离将东西收好，然后丢出一个金币袋子。

    “无妨，我不会白拿你的东西的。”

    说罢，便回到了炼药室。

    温迪打开金币袋子一看，里面足有数万金币。

    他不禁感叹，自己的老师还真是财大气粗啊，随手一丢就是几万金币。

    陆离估算了一下，黄沙村加上卡洛村的被感染人数大概是三百人左右。

    也就是说，需要整整三百瓶的虚弱喷溅药水。

    “苹果，棕色蘑菇，糖，蜘蛛眼，火，药……”

    陆离正在清点着材料，突然愣住了。

    “糟了，火，药不够……”

    陆离不禁满头黑线。

    谋划了这么久，却把最重要的东西给遗漏了。

    陆离之前用的火，药还是从沙漠神殿的箱子里得到的，如今已经没有多少了。

    虽然陆离的背包里还有几个tnt，但是那玩意谁没事敢去拆啊！

    整不好，就要被炸个尸首分离！

    火，药这玩意，还真不一定能买到。

    陆离也不打算麻烦温迪了，毕竟他也一把年纪了。

    他从背包里取出面具，戴在脸上。

    下一秒，便出现在天星交易行附近的巷子里。

    陆离进入天星交易行后，轻车熟路朝着贵宾室走去。

    贵宾室门口有一名全副武装的守卫拦住了陆离。

    陆离轻咦了一声，这个守卫居然是王宫骑士团的人！

    “麻烦让一下，我找莉娅小姐。”

    陆离说道。

    “无干人等，禁止入内！”

    守卫厉声喝道。

    陆离眉头微微皱起。

    王宫骑士团的人，怎么跑到天星交易行来耍威风了？

    “我是天星交易行的贵宾，你凭什么不让我进去！”

    陆离质问道。

    “我管你是什么！到了我这里都不好使！识相的赶紧滚！别逼我动手赶你走！”

    守卫打量陆离一眼，一脸不屑的说道。

    “滚？你好大的口气！那我今天非得进去不可！”

    陆离说罢，便抽出了腰间的拔刀剑白鞘。

    他每次用鬼面的身份示人时，都会把大太刀给换成白鞘，以免被人发现。

    “想动手？我看你是活腻了！”

    守卫见状也立马拿出了武器。

    “和我打？你也配？！”

    陆离冷笑一声，一个冲刺，手中白鞘一记上挑，直接将守卫手中的长剑挑飞出去。

    长剑噔的一声插入木制天花板中，发出一阵嗡鸣。

    陆离将白鞘架在守卫的脖颈处，问道：“现在我能进去了么？”

    守卫头上冷汗直冒，赶紧点了点头。

    他能感受到陆离手中武器的锋利。

    “滚吧！”

    陆离冷哼一声，一把将其推开，径直闯进了贵宾室。

    此时的贵宾室里，莉娅正坐立难安。

    不久前，天星交易行来了位大人物，指名道姓要见她。

    莉娅没办法，只好出面。

    可谁知，这位大人物并不是来谈生意的，而是冲着莉娅来的。

    莉娅刚一出现，就被那人强搂着坐到了身边。

    “这位先生，请你放开我！不然我要不客气了！”

    莉娅皱了皱眉，下意识的想要挣扎反抗。

    “莉娅小姐，还没来得及自我介绍，我叫艾尔温。”

    莉娅听到艾尔温这三个字的时候，身形突然一怔。

    “艾尔温殿下，您怎么……会在这？”

    莉娅努力挤出一个勉强的笑容，心情十分糟糕。

    艾尔温，方块王国的王子。

    身份极为尊贵。

    虽然不是未来的王位接班人，但是其背景和地位在莱斯城中也足以呼风唤雨。

    不过莉娅的出身也不普通，也是莱斯城里排的上号的贵族家族。

    如果仅仅只是王子这一重身份，莉娅或许还不是很担心。

    可是，对于莉娅来说，艾尔温还有另外一个特殊的身份。

    他还是莉娅素未谋面的未婚夫。

