    “按着皇兄这么说，是有人故意这么做的，可是他们想杀谁，狩猎场人数众多他们怎么能确定想杀的对象一定会出现在野猪群附近呢？”

    燕回看到容若时，眼眸中的惊讶一闪而过，随后看向慕原澈，沉声道：“我想他不是想杀谁，而是所有人。”

    “所有人？”容若皱眉，脑中有什么想法跃出来，“发疯的野猪群它们的速度很快，从山谷到这里估计用不了一顿饭的功夫，那么这么庞大的数量进入林中之后，不管是遇到谁，都只能在它们面前丧生性命，而没人阻挡，它会一直往前冲，直到围场外面……”

    段衣惊呼道：“围场外面是皇上和各位大臣们！”

    细思恐极，原本看着是一场意外，其背后居然藏着这么巨大的阴谋，简直叫人后怕。

    慕北辰目光注视了容若一眼，随后问燕回：“能不能查出行凶之人的身份。”

    “具体的不清楚，但是有一点很明确，这人是北狄的。”燕回低沉的嗓音带着军人浑厚的底气，浓眉往中间聚拢，压成一个川字，“可惜我们差点抓住他时，他就咬毒自尽，不过我看到了他身上的苍鹰图腾。”

    北狄以苍鹰为信仰，他们觉得人死后，会让苍鹰携带着升天，故而苍鹰在北狄是很尊崇的圣物，几百年前，北狄皇室便下令，从此以苍鹰为国家的图腾。

    容若提出意见：“可是纹身也可以造假啊。”

    燕回把视线放到容若脸上，摇了摇头：“容姑娘有所不知，北狄的刺青手法与其他国家不同，在于他们的一味药水，那药水名曰玺红，色泽较一般的亮丽，并且在不同的光照下，反射出不一样的色彩，没有人可以仿冒。”

    这么一说，容若了然为何燕回那么肯定对方是北狄人。只是，北狄的人居然堂而皇之的混入大昭，此事败露，不知道背后还有多少人，类似于这样的事情，还会不会发生。

    “王爷，如此说来，昨晚的杀手果然是北狄派来的。”段衣猜测道。

    慕北辰眼睑微敛，沉吟片刻道：“凤梧，这件事交给你去查。”

    “是。”凤梧转头和段衣来了个眼神交流，满脸得意，看吧，王爷有大事让小爷做，那什么易凡的，你还是自己去查，小爷没空。

    段衣摸摸鼻子，当做什么也没看见。

    “大哥，我记得你和叶家的大少爷叶殷关系不错。”

    燕回明显一愣，不知道为何慕北辰突然提起叶殷，他与叶殷兴趣颇为相投，算是这么多世家子弟中走的比较近的，怎奈三个多月前叶家遭遇灭门惨案，得知此噩耗亦是伤怀了许久，后来知道郑家出于私人恩怨买、凶、杀人，皇上严惩郑家，也厚葬了叶家一百多口人，燕回认为，这也算是告慰了叶家在天之灵。

    “叶家的事情看来没那么简单，皇城又要变天了。”慕北辰遥望天际，眸光深远，清冷的嗓音缓缓而言。

    “王爷提及叶家，可是发生了何事？”燕回硬朗的脸上布满疑惑。

    “回去再说吧。”声落，慕北辰转身当先跨出一步。

    “也好。”燕回跟上，离去前一转头，正好见到容若低垂头在思索什么，精致的侧脸难得凝重。

    等所有人都走了，凤梧发现容若还在原地，凤眸一眯，退回去两步，露出个笑脸：“容姑娘。”

    凤梧的声音惊动了容若，她挥开脑中忽然浮上来的疑云，看着凤梧讨好的样子，好笑道：“你是不是看上我的仙人露了？”

    适才拿出来仙人露的时候，容若就注意到凤梧好几次瞄过来，她前世当医生的时候，在医院见识过形形色色的人物，对于人心，不可说能揣测个十分也能摸个七八分，因此看着凤梧满脸写着的好想要，她就知道他的想法了。

    凤梧搓了搓手：“容姑娘真是蕙质兰心，冰雪聪明，你看我这个脸今天差点被毁了，你也有点责任对不对，所以，是不是该补偿一下我幼小的心灵。”

    “谁让你不提前走。”

    “我和段衣那臭小子比谁杀的猪多呢，我可不能输给他。”

    容若瞅他一眼，看年纪凤梧比段衣还小一两岁吧，好意思喊人家臭小子，果然是个傲娇货。不过么，容若摸着下巴，上下左右的打量凤梧，别说，这张脸这个性格，就是标准的傲娇受一枚，还是她看的耽、美动漫中最受欢迎的那种。

    凤梧被打量的浑身发毛，容姑娘的眼神好可怕，他捂住胸口：“我是正经人家的，卖身不卖艺。”

    容若额头三行黑线，摆摆手：“放心，你太小了，我对你的身没兴趣。”

    太小？凤梧眼珠子往下一垂，看向某个地方，嘴角咧了咧，真的小吗，太打击人了。不过，容姑娘怎么知道的，难道是已经跟王爷发生什么不可描述的事情所以做出的对比。再说，这容姑娘实在是太彪悍了，说起话来，这么……口无遮拦。

    容若哪儿能想到他想象力这么丰富，从锦袋里翻了翻，掏出一瓶仙人露：“这一瓶就当是送给你的试用装，下次有需要记得问我我买啊，一瓶一百两，童叟无欺。”

    凤梧满心欢喜的接过来，一股清新的芳香飘入鼻尖，还没用他就知道这肯定是好东西。

    “我有点好奇，长期用它的话，到底有什么好处啊？”

    闻言，容若古怪的瞄了凤梧胸膛一眼，食指的指腹磨着下巴，笑的几分邪恶：“这个嘛，对某些地方比较有好处。”

    “某些地方？”凤梧脑子灵光一闪，低头往下看，莫非是……

    ……

    还没到天黑，狩猎场发生的事情便纷纷扬扬的传了出去。

    首先那浩浩荡荡的皇家卫队从主街经过，引来了很多人的疑惑，按着往年来说，狩猎一般都要一天才结束，这怎么半天没到就离开了呢。

    紧跟着，又有人传出，叶家祖坟被人动过，所有尸体不见啦？

    随着这一个消息，叶家满门尸体在围场洞穴被发现的事情也不胫而走，一时间京城大街小巷传的神乎其神，什么诈尸，闹鬼，还有借尸还魂都出来了。

    至于野猪发疯闹出来的事，倒是没怎么听人说起，偶尔有几个提的，也没多在意。首先这个事情给压了下来，其次不明其中真相的只当是一个巧合，并不知道这里面含着北狄人的阴谋。

    对于平常人来说，明显叶家的事情比野猪玄乎多了，也更有话题性。

    这也正是慕北辰想要的效果，他让凤梧等人暗中调查，因为他们相信北狄人真的混进大昭企图做什么，不可能只来一个，也不会善罢甘休，之后还会有其他的举动，他们不能打草惊蛇，只得暗中调查，来个一网打尽。

    *

    静王府问菊苑

    安静的院落中，一只橘色的猫迈着优雅的步伐在木制藤架上行走，脚步稳健，身姿优美，圆滚滚的脑袋中间有三条纹路，远看就像是在头上写了个三，两边的胡须笔直而长，神气活现的样子。

    忽而，它停下来，警惕的看着一个方向，做出蓄势待发的动作。

    “阿三，你给我滚下来！要是弄坏了小姐的药草，晚上把你扔锅里炖汤喝！！！”伴随着怒吼声，一抹娇小的影子从里屋跑出来，手里抓着个什么往前一扔。

    黑影袭来，橘猫眼睛一眨，嗖的一下，轻盈的从藤架上一跃而下，甩了甩头，再舔了舔前脚，很是神气的蹿到屋顶，还嚣张的叫了一声“喵呜~”。

    半夏一跳一跳，跳到院子里，愤愤不平的捡起扔出去的鞋子，仰起头，叉腰怒瞪屋顶的橘猫：“阿三，你给我下来。”

    橘猫干脆趴下了，又圆又大的猫眼精光闪闪的看向半夏，仿佛嘲笑半夏无可奈何的模样。

    “别以为你不下来我就拿你没办法了，晚上的红烧鱼没了，咕咾肉没了，海鲜汤没了，统统都没了！”

    “喵呜~”橘猫声音低了几分，像是在求和。

    “哼哼，现在知道错了吧，晚了，小姐要是回来知道你昨天晚上把她好不容易培植的草药给踩烂了，你就完蛋了。”

    橘猫仿佛能听懂半夏的威胁，一想起容若笑眯眯的样子，浑身毛发一抖，全都竖了起来。

    “呵呵呵，你就等着吧。”半夏得意的眉飞色舞，好像终于威胁到了一只猫很了不起似的。

    容若回来的时候，就是看到这样一幅人斗猫的和谐场景，顿时满瀑布汗冒在额头：“半夏，你越来越有出息了啊。”

    半夏背对着门口，听到声音转回身，愕然道：“小姐，你怎么这么快就回来？狩猎结束了？有没有拿到第一名呀？”

    她今天一天都待在王府里，还不知道外面发生的事情。

    “你这么多问题，我先回答哪个？”容若走到庭室里，给自己倒了杯茶解渴，忙活大半天，渴死了。

    “小姐，王爷呢？有没有和你一起回来。”

    “嗯，进宫了吧。”他们刚从围场出来，就有人通知慕北辰几个去皇宫里，容若猜测应该是为的叶家的事情，而且关于野猪群发疯是北狄人在背后搞鬼的事，也是要跟皇帝报告一下的。

