    胡铭晨的话一落点，雷蒙德顿时就完全蒙了。

    雷蒙德来镇南，是为了说服胡铭晨支持他，好让公司的利润大幅提升，这样的话，他也算是有一笔政绩向苏尔茨那边交代。

    结果事与愿违，不但没能扭转胡铭晨支持他，反而搞得自己要被胡铭晨给赶走，这所为何来。

    还是和之前一样，如果雷蒙德不是受到重用，反而被赶回去，难道苏尔茨就会对他另眼相看？舒尔茨就会更加重用他？

    不可能，一个被人唾弃的弃子，想要获得更好的位置，被更加重用，这几乎不可能。

    更何况，从来带利益的多寡角度，雷蒙德是远远不能与胡铭晨比较的，换言之，胡铭晨在苏尔茨那里的重要程度，远远的超过他雷蒙德。

    这还是雷蒙德不知道小苏尔茨跟着操作在金融市场赚了几十亿美金，要是他知道的话，估计会更加的诚惶诚恐。

    胡铭晨的反应，出乎雷蒙德的预料，同时也让一边的陈学胜十分诧异。

    刚刚在雷蒙德来之前，陈学胜在与胡铭晨聊天的时候，胡铭晨虽然表露出了要对雷蒙德进行压制的意思，但是，却没有提到要将他赶走。不知怎么的，现在一下子就态度大变样了。陈学胜也搞不懂，胡铭晨到底是怎么想的了。

    陈学胜看向胡铭晨的眼神，震惊诧异之中，也带着浓浓的迷茫。

    一直一来，胡铭晨都不是那种显得十分强势的人，给陈学胜的感觉和印象都是那种温和的。可是现在，他感觉有点看不懂胡铭晨了。

    或许是胡铭晨随着年龄的增长，变得成熟霸气，反正不管怎么样，胡铭晨都不再是以前的那个温和的小青年。

    “胡先生，对不起，我......做错什么了？”雷蒙德回过神来之后，即刻就忐忑不安的道。

    “你都不知道你做错了什么，那你说什么对不起？何来的对不起？”胡铭晨扬了扬眉毛，冷冷的道。

    “我......我不该不尊重你，我不该找你要解释，你是不需要对我做解释的......”雷蒙德也不笨，回忆了一下刚刚与胡铭晨的对话之后，他就马上找到了症结点。

    “你是没搞懂你的身份。”胡铭晨重重的说了一句，随即声音放轻了少许：“虽然你现在知道你哪里有问题了，可是，我已经说了，我很不喜欢没有礼貌的人，你还是回去吧，或许，米国的高素质和苏尔茨先生的睿智，能够使得你更加的懂得什么是尊重，懂得什么是身份。”

    “胡先生，对不起，真的对不起，你就再给我一次机会吧，我保证从今以后再也不会这样了，我发誓，请相信我。”雷蒙德见胡铭晨还是要赶走他，态度卑微并且诚诚恳恳的道。

    “机会，之前我就给过你一次，可是你不珍惜，那又怪得了谁呢？”胡铭晨不为所动的漠然道。

    这一次，似乎胡铭晨是已经下定决心要将雷蒙德给赶走了。

    “胡先生......陈先生，你帮我给胡先生说说话吧。”雷蒙德喊了胡铭晨一声，见胡铭晨看都不看他，赶紧转向陈学胜，请陈学胜帮他求情。

    陈学胜身子微微颤了颤，俯视着板着一张脸的胡铭晨。

    陈学胜内心里是希望雷蒙德走的，可是，他转念又一想，雷蒙德已经当着胡铭晨的面请他求情了，要是自己一句话都不说，未免也太说不过去。

    此外，陈学胜的脑子里还冒出了一个念头，这雷蒙德走了，苏尔茨应该还会派另一个人来接替他，玩意新派来的那个人更加不好打交道呢，那又怎么办？

    这雷蒙德好歹是熟悉了的，他的性格脾气如何，陈学胜心里多少有个底。可要是新换来的那个人比雷蒙德还难缠，比他还强势，又当若何，总不能让胡铭晨又把人赶回去嘛。这种事，是不可能接二连三发生的。

    此外，雷蒙德就算强势一些，这家伙是的确有本事。此外，不管与他发生了什么样的争执和矛盾，都是为了工作，也不是出于私心。从这个角度来说，雷蒙德也算是还不错的。

    “小晨，你就再给雷蒙德一次机会吧，我相信他刚才的话也是无心之失。”相通了那些关节之后，陈学胜站出来帮着雷蒙德说道。

    “陈叔，连你也给他说情？难道你还希望继续与他搭伙？”胡铭晨疑惑的看着陈学胜问道。

    “我觉得雷蒙德还是蛮不错的，虽然较真，总是希望所有人都能听他的，但是......他也的确都是为了工作，为了公司利益，此外，从能力上，雷蒙德也不错......”陈学胜想了一些他觉得雷蒙德的优点来帮他说话。

    雷蒙德看着陈学胜，他没想到这个平时自己不太瞧得上的华夏人会如此看待他，会不遗余力的帮他说话。

    尽管啥也没说，但是雷蒙德的心里面对陈学胜的看法还是有所改观，至少，看起来顺眼了好多。

    “你真是这么看的？不是为了帮他说话而杜撰？”胡铭晨问道。

    “是真的，我也不是那种人，其实仔细想想，与他一起搭伙干事，也是不错的，我适应了，起码他盯着，我就没有怎么失误过。”陈学胜低着头，凝眉对胡铭晨道。

    “雷蒙德，你是真想留下来？不愿意回到什么都先进了不起的米过去？”胡铭晨看了看陈学胜，然后转过头瞟了雷蒙德一眼道。

    “我是真想留下来，这与国家的先进与否无关，做一件事情，我就希望将他做好，现在，正是鹏博电子集团飞速发展的时期，我希望我能在这里发挥所长，帮助公司取得更大更好的发展成就。”雷蒙德点头道。

    现在的雷蒙德规矩多了，言语以及看向胡铭晨的眼神，都变得小心翼翼，生怕再次触怒到胡铭晨。

    雷蒙德的话还是有些冠冕堂皇，可是胡铭晨并不会去揭穿他。他就是为了个人利益而已，在鹏博电子集团，雷蒙德是一人之下万人之上，薪酬丰厚，还有就是他就算要回米国去，也不能是被胡铭晨赶走，否则前途就一片渺茫。

    如果是功成身退，或者是被苏尔茨叫回去，那就完全不一样了，要是胡铭晨再对他的工作表示肯定和满意的话，就更加好，那时候不管是在百思买集团还是去别的大企业，雷蒙德都会有一片不错的前景。

    “我不管你说的是真还是假，如果今天不是陈总替你说话，你就算是天才，是爱因斯坦，我也要将你赶走。一个没有团队精神的人，一个不知道自己身份的人，再聪明再有能力，也是没多大用处的，甚至还有可能会给公司造成阻碍。这一点，希望你发自内心的明白，我欢迎任何有能力的人，我也不会歧视任何一个人，可是，这个人要是自以为是，那就不好意思了，我不喜欢。我不喜欢，相信苏尔茨先生也不会喜欢。”胡铭晨沉着脸，肃然的告诫道。

    雷蒙德感激的望了陈学胜一眼，这才郑重的面向胡铭晨：“胡先生，我知道了，谢谢你能够再给我机会。”

    “也是最后的机会。”胡铭晨顿时道。

    胡铭晨不完全是在演戏，要是陈学胜不站出来帮雷蒙德说话，那么雷蒙德是走定了的。像这样的人，胡铭晨相信苏尔茨的身边一定还有。

    胡铭晨一个要将雷蒙德赶走的动作，其实是同时在考验两个人，如果雷蒙德不扭转态度，还是那么咋咋呼呼的，那么胡铭晨就不会需要他。反过来，如果陈学胜一番幸灾乐祸，巴不得雷蒙德赶紧滚，那胡铭晨对他的印象一样也不会好，今后，说不准什么时候走的就是陈学胜。

    作为一家大型集团公司的总裁，领导能力一定要有，同时，包容的胸襟也一定要有。他不能很好的领导雷蒙德就已经是有问题的了，要是还不能包容他的能力，那这家伙公司在他的手上，迟早会出大问题。

    现在这么一整，雷蒙德如果留下来了，起码心理上就会感激陈学胜，他们两个同心携手的可能性就大为增加。胡铭晨玩这一手，就是冲着这个目的去的，目前看来，效果还可以。

    “是，是，我保证，最后一次了。”雷蒙德点了两下头道。

    逡巡了两人一眼，胡铭晨这才抬起手来虚压一下：“都别站着了，坐下来吧。”

    “谢谢胡先生。”雷蒙德道了声谢，然后向陈学胜延了一下手，等陈学胜坐了之后，他才跟着坐下来。

    胡铭晨心里暗忖，这家伙还真是有点儒子可教，才被打击了一番，现在就在态度上大转变，活学活用了呢。

    刚才陈学胜打电话叫他来，雷蒙德进门后，只是与胡铭晨打了声招呼就自己大咧咧的坐下了。

    “我对你们，就只有一个希望，团结，瑞国你们的出发点都是为了公司好，那么，只有团结才能更好的实现这个目的。工作上的争执是可以，但是你们要明白，你们一个是总裁一个是副总裁。”等两人坐下后，胡铭晨这才用手轻轻的敲了敲面前的小桌道。

