寂静！

　　偌大的英灵碑广场，成千上万人，此刻却鸦雀无声。

　　实际上。

　　他们都曾猜测过，帝世天今日会不会来，虽没明确的得到统一答案，但大家心中想法却基本一致。

　　他会！

　　一位，举世无双，征战十余载未尝一败。

　　一位，即将官拜九门总督，率一百八十万兵镇守国都。

　　强者惜强者。

　　他没道理不来。

　　只不过令他们没想到的是，会激发这一针锋相对的场面。

　　风，渐起。

　　众人暗自捏了把汗。

　　古凌脸色难看，不敢开腔。

　　包括另外两座王族来的人，也是一副事不关己高高挂起的样子。

　　自古以来，强者为尊。

　　抛开手中的权势不论，这位也是一位妥妥的封神级强者，当众挑衅他？跟厕所里点灯，找屎有什么区别？

　　哒哒！

　　就在唐通嘴角微翘，准备动手之际，自上台位置传出一阵脚步声，众人挪目，只见欧阳震华迈着步子走了下来。

　　这位自始至终不曾插手的老人，也于这一刻坐不住了。

　　“帝小子，你与郭、秦两座王族之间的恩怨大家心知肚明，不过，今日好歹也是小凌子的上任仪式，到此为之得了！”

　　一番话。

　　没有指责，没有命令。

　　有的，只是商讨意味。

　　虽说，以这位老爷子对大华做出的贡献，就算在帝世天面前玩一招倚老卖老，他也没有任何办法。

　　但凡事，讲究一个理字。

　　一来，王族二人当众挑衅现役帅官在先，该惩！

　　二来，九门总督上任仪式，未给护国大帅安排专座，是为考虑欠缺，对他的不尊重，以及不重视，该检讨。

　　只不过，现下时候不早。

　　再加之，在场人员不止帝都各名流之列，还有普通百姓民众在外围观，继续闹下去，到时候这本该风风光光的册封仪式，岂不是成了四处流传的笑话？

　　静！

　　随着欧阳震华的插手。

　　帝世天依然是淡然面对，并没回答。

　　一旁的唐通领会，当即咧嘴一笑，缓缓将军刺抽出，准备在郭时豪两人的身上先开几个洞再说。

　　天大，地大。

　　皆大不过，帝世天的一道指令。

　　“嘶！”

　　“……”

　　见状，郭时豪两人血肉模糊的脸庞，再一次变的惊慌失措，与此同时，只觉一股凉气袭遍全身上下。

　　这尼玛！

　　今天他们算是见识到了，根本就是疯子！

　　而见状，

　　欧阳震华，包括古凌等人，脸色全是变的微微扭曲，实则是没想到，帝世天在这种情况下还会一意孤行。

　　莫不是今日，非见血不可？

　　欧阳震华唰的抬手，并挡在了唐通面前，并对古凌的招呼道：“小凌子，还不让人给帝统帅安排专座？！”

　　闻言，古凌一下回过神。

　　郭、秦两王族明显跟帝世天水火不容，他们有专座接待，可帝世天却没有，换位思考，谁都会不爽。

　　稍微愣神之后，他直接对九门的人交代了一句，并当场抬来一张高大的红木座，摆有帝世天的身份证明。

　　哦？

　　帝世天略感诧异，斜目古凌。

　　这可有意思了。

　　其他人也是心知肚明，深知一山不容二虎的道理，这位新上任的九门总督，估摸着打一开始就想让帝世天难堪。

　　只不过，事情发展到这种局面，令他不得不暂时选择妥协。

　　“帝统帅，请落座？”

　　古凌抬手，并意识高台侧面摆放的木椅。

　　这位置，比在场所有人都高居一席，可以说是表示出了足够的重视。

　　一旁，善解人意的欧阳震华，想了想也是再次开腔：“帝小子，老夫十分欣赏你，也十分清楚你心中有些怨气，但小凌子已经及时改正，以你的心怀要是还揪着不放，可就没道理了啊，给老夫一个面子，入座如何？”

　　众人：……

　　这尼玛！

　　举国皆内，能在九门总督的册封仪式上，打了人还被求着入座的，恐怕也只有帝世天了，前无古人后无来者。

　　“那行！”

　　“欧阳老爷子的面子，本帅应该给。”

　　帝世天沉默稍许，然后将唐通抽出的军刺缓缓推了回去，这才理了理战服，迈着步子走上了高台。

　　“呼！”

　　等他落座，众人终于大松了一口气。

　　古凌脑袋微埋，暗下则是一副阴森，狠辣至极的表情。

　　帝世天！

　　先让你狂一阵！

　　临上台前，这位还有意无意的看了一眼郭时豪两人的方向。

　　哼！

　　要不是这两个老东西不知死活的挑衅，这好好的册封仪式，何至于闹出这样难看的事情？真是丢王族的脸！

　　两人捂着脸，只能暗自生着闷气，一声不敢吭。

　　……

　　一场风雨，随着欧阳震华的插手，终于迎来了落幕。

　　只不过众人再度回想，依旧感慨万分。

　　杀伐果断！

　　手段凌厉！

　　说一不二！

　　如王族，亦如九门总督，终究还是挡不住热血男儿一怒。

　　九时过半。

　　原本定在九时整的册封仪式，整整延迟了半个小时才迎来开幕。

　　“经帝国认可。”

　　“今，授予原八大传承世家之一古家家主，原，九门战区特命王牌古凌，九门总督一职……”

　　再之后。

　　隶属于九门战区的各代表人，向古凌至上一块刻有九只奇异凶兽的令牌，至于那件事先准备好的大蟒战服，倒是没能派上用场，被默默抛在了一边。

　　九门总督大令！

　　把玩着手中的这块特制令牌，古凌心情前所未有的舒畅。

　　之后，才开始象征性的对英灵碑宣誓。

　　见状。

　　帝世天一时间思绪万千。

　　当初他担任护国统帅一职，按理说也应像古凌今日这般，号召帝都各大家族，在英灵碑下接受册封，并宣誓。

　　但他没有。

　　记得当时，他只对华首说了一句话；

　　心在华，当为华！

　　若哪日这国境失守，我帝世天自当于先烈面前，以死谢罪！

　　悠悠时光，悄然流逝。

　　国威健在。

　　这帝国民生，亦安然无常。

　　他，问心无愧！

　　只是这道貌岸然，心怀狼子野心之辈，站在这面象征着无上荣耀英灵碑下心口不一，实在让人，很是不爽啊！

　　感受到自他身上散发出的不寻常情绪。

　　陪同在旁的唐通两人，亦是身同感受。

　　弹指一霎！

　　十三载岁月，从最初的常胜之伍，到如今的无敌之师。

　　这期间。

　　汗，流多少？

　　血，流多少？

　　又有多少男儿，战死沙场？

　　北境白虎，曾，在他的带领下万军过境，杀到暗无天日，杀到天下十余州帝国无一敢出兵应战，杀到山河稳固。

　　这功，属于白虎，属于他帝世天。

　　而如今，尔尔小辈，血肉无损，也有资格同他白虎一个对内一个对外？

　　也妄想，与他帝世天平起平坐，平分秋色？