    苏申龙嘴角勾着冷笑，提议说要不要切磋一下气功。明显是在家族大比上夺得金刀后，整个人自我更加膨胀了。本来他便看不起苏乾，此时那是更加轻视苏乾了。

    苏乾正想说切磋便切磋，我怕你？然后出手好好教训一下嚣张的苏申龙。

    “算了，三弟，不要冲动。”但是这个时候，苏啸伸手拦住了他，他开口劝阻苏乾：“这里不是地方。在大街上同族子弟公然争斗，对家族的脸面不好。”

    他这句话同样是对苏申龙等人说的。

    “还有你，苏申龙。”随即，苏啸看苏申龙表情还有些不屑，继续说道：“此次在家族大比上，你夺得了象征我苏家子弟第一人荣誉的金刀。也便是说，你从今而后，一言一行，都代表家族的脸面。不可似从前那般任意妄为了。我希望你能够好好守护这个荣誉。”

    苏啸一番话说得诚心肺腑，大义凿凿。他身为苏家大公子多年，的确是实实在在为家族着想的，因此这番话说出来，并不想苏载天说的话般，可以让人感觉到明显的虚伪。

    “哼。苏啸，我怎么做事，用不着你来教。怎么，在实力上比不过我，现在拿大义出来压我？”苏申龙听见苏啸这番带有些许说教意味的话，却脸色变冷：“哼，告诉你，我苏申龙可不吃这一套。败军之将。想教我如何行事，先回去苦修十年再说吧。”

    “我也只是提醒你一句。毕竟你现在不同往日，你的一举一动，德望荣辱，关乎家族。”苏啸见此也是无奈说道。他本是一片好心，可苏申龙却不这般想。

    “我怎么做事，轮不到你来教。”苏申龙却冷然说道：“走吧，小七。”话已至此，他也不好继续跟苏乾纠缠了。

    虽然不满意苏啸说教般的语气，不过苏申龙倒是认同苏啸的提醒。他也突然意识到，他苏申龙已经今时不同往日，他现在是家族大比金刀的获得者。

    如今的他，的确是代表苏家的脸面，要表现出第一人的气度来，这种大街上公然教训同族子弟的行为，的确是不适合。

    “苏啸。你尽管放心。金刀的荣誉，在你手里没有被玷污。现在到了我手里，我也会守护住它。”

    在转身往天香楼里走去的时候，苏申龙不看苏乾他们，背着身也这般说着：“我苏申龙是靠实实在在的实力拿到这个荣誉的，我自然也会守护好家族的荣誉。”

    “那便好。”苏啸闻言也是一笑。

    没有想到今日天香楼出新菜，苏立言、苏载天、苏申龙这些人都一窝蜂跑过来了。还在天香楼下碰到一处。苏乾也不由感叹一句冤家路窄。

    幸好，碍于家族脸面，大家都没有做出什么过分的事情。

    这番言语交谈后，苏立言、苏载天等人，包括苏申龙与苏申虎、小七，他们一个个都走进天香楼中。

    “没想到还碰到了他们。真是扫兴。大哥，我们还要——”苏乾看着他们一个个都走进天香楼，心里有点扫兴，想着要不别去了。

    “为何不进去？来都来了，这般空口而归，岂不是太吃亏。走吧三弟，天香楼的新菜不可错过。”但是苏啸却哈哈一笑，当先走向天香楼。

    苏乾见此也只好跟上去，随同苏啸一起往天香楼而去。

    入眼可见，各式精致的桌椅，占地也极广。

    苏乾与苏啸在小二的迎领下径直上了五楼。

    “二位公子，此处位置，不知可否？”那小二引苏啸与苏乾来到一处窗边的位置。

    “可以。小二，你们的新菜，什么时候可以品尝？”苏啸与苏乾落座。苏啸问着。

    “现在便可下订。不过公子，这可要等些时候了。今日可来了不少贵客。”小二笑着解释了句。

    “那便先来两份你们的招牌菜，再来一碟花生，两壶杜兰康。”苏啸看来并不是第一次来这里，他询问了下苏乾，随后便点了几个菜。

    “好咧。二位公子，请安心稍待片刻。”小二笑着退去。

    苏乾跟苏啸坐在窗边位置，往窗外看，可以看到宽阔而繁华的街道上人来人往。而且苏乾看到，苏立言、苏申龙等人，也正在这五楼之上。不过不是在同桌。

    这天香楼五楼宽也足足有几百米方圆。宽阔得很。他们各坐一边，也倒不见不嫌。

    很快，酒与花生便率先上来了。

    “三弟，这天香楼以前可来过么？”接着苏啸问苏乾。

    “不曾。第一次。”苏乾也笑着。

    “这新菜可能要等些时候。不过天香楼的招牌菜也是不错的。等一下你就知道了。要说这天香楼啊，这招牌菜鸭——”吃着花生，酒着小酒。苏啸当即给苏乾介绍起天香楼的招牌菜来。

    他们二人以前也没有深交，此时也没有谈太过深入的话题。主要是苏啸介绍天香楼以及讲一些自己以前去各地分城时发生的一些趣事。

    苏乾也听得津津有味。

    毕竟在山中苦修这般长时间，现在难得清闲，有个人这般闲聊，再是舒畅不过了。

    可苏乾还没坐多久，二人刚聊了一小会儿，便在这时，突然发生了一件事情。打断了苏啸的讲述。

    苏乾也转头看了过去。

    “东郭齐，你刚才做了什么？”苏立言正带着苏立功、苏立吕，以及一个哭泣着的丫鬟，几个人气势汹汹，在质问一个胖乎乎的猥琐的少年公子。

    “苏立言，没错。我是摸了你的丫鬟，你要怎么样？”那胖乎乎的少年公子也承认了。

    “东郭齐。我的丫鬟，也是你能随便摸的？”苏立言声音都冒着寒气。

    那胖胖的少年公子，是江陵五大家族之一的东郭家的子弟。东郭齐。

    “好了。苏立言，这件事是我先冒犯你，算我错。不过谁让你的丫鬟屁股这么大呢？这样，我的丫鬟也让你摸回一下，如何？”那东郭齐则笑嘻嘻地回答。

    “东郭齐，你在开玩笑？”苏立言脸色也冷然，声音好像出冰缝中透出。

    “你还是觉得吃亏，这样，苏立言，我这个丫鬟，借你玩一晚，怎么样？”东郭齐嬉笑说着：“我这丫鬟伺候人的功夫可是一绝，你绝对喜欢。不过说好，不能弄残也不能弄死。”

    “东郭齐。你找死？我会稀罕玩你的破鞋？道歉。我要你现在，立刻给小月道歉。否则？”苏立言牙齿咬得咯嘣响。小月自然是他身边哭泣的丫鬟。

    “道歉？笑话。苏立言，你现在是让我跟你这卑贱的丫鬟道歉？”东郭齐闻言如此，胖乎乎的脸庞也是瞬间变冷了。

