    黑鸭市，东郊66号公路污染区。

    四个人站在公交站台里，每一个人脸上都带着恐惧，这里的一盏路灯，仿佛是他们的救命稻草，四个人都围在这个路灯下面。

    “刘欣，我真的没骗你，刚才那边大概五六十米的地方，真的站着一个人，他就那么直勾勾的看着咱们，结果下一刻，他突然一下就不见了。”

    一个大学生模样的男生说道，脸上带着恐惧。

    旁边一个大脸庞女生拍了对方一把：“小东，都什么时候了，你还在吓唬人，我求你了，我们都已经很害怕了。”

    大脸盘女孩虽然这么说，但还是忍不住朝那个方向看过去。

    而他们当中，被叫做刘欣的女孩马尾辫，长的清清秀秀，挺漂亮，此刻开口道：“小东说的可能是真的，刚才，我好想也看到了。”

    她神色当中带着一丝担忧。

    这几个人里，她相对镇定。

    可能是因为她手里，拿着一把锈迹斑斑的柴刀。

    “不是吧，刘欣，你可别吓唬我。”大脸盘胆子小，这个时候往人群里缩了缩。

    眼睛，紧张的向四周张望。

    “总之，小心一点没错，我们已经在这里困了十几个小时了，可能更长。其他地方咱们试过，根本走不出去，而且，没有路灯的地方很危险，张威不就是被隐藏在黑暗中的东西给拖走了吗？现在也不知道是死是活！”

    “肯定是死了！”几个人中，一个戴着眼镜的男生哆嗦了一下：“我当时看到了，张威被一个鬼杀死了。”

    “别乱说。”刘欣训斥了一句。

    这几个人里，居然是以刘欣这个女生为主。

    “我，我真的看见了。”那个书呆子一样的眼镜男还想争辩。

    不过似乎又想到了什么，不吭声了。

    他不说话，其他人也不说话了。

    一下子，气氛很沉重，很压抑。

    “咱们就不应该来的。”大脸盘女生小声说了一句。

    “现在说这个有什么用？”小东有些鄙夷的看了一眼这个胖乎乎的女生：“不是你说，那个传说中的2路公交汽车，只要上车后投入一块钱，就能满足一个愿望，不然，我们才不会来，可问题是等了这么久，根本没见到什么公交车。”

    “我，我也是为了刘欣好，她妈妈不是得绝症了吗，我想着说不定，那个灵异公交车能治好她妈妈的病……再说，也没有非让你们来，是你们要追我们家刘欣，非要死皮赖脸跟来的。”大脸女生嘟囔了一句。

    这个时候，甩锅已经是必然的。

    他们是黑鸭市同一所高校的大二学生，这一次来了五个人，三男两女，结果不知怎么的，来到了这个地方，被困在了这一条公路上。

    其中一个叫张威的男生，之前被一个黑影拖走了，到现在不知是死是活。

    因为黑暗中藏着东西，所以他们几个找到了这个站台，躲在这里不敢乱跑。

    实际上是被困住了。

    虽然说这个‘不存在的站台’找到了，但等了很久，都没有等到那一辆传说中的公共汽车。

    女生刘欣手里的柴刀，是从旁边地上捡的。

    那地方，有一大摊血，看着渗人，不知道发生过什么。

    柴刀虽然破旧且锈迹斑斑，但很锋利。

    刘欣没有把刀给别人，她看上去柔弱，实际上从小练武，这种时候，她更相信自己。

    “你们看，那边好像有人。”小东说了一句，他眼神好，往往可以第一个发现有人靠近。

    几个人朝着那边一看。

    果然有人。

    好像，还打着一把伞。

    黑色的雨伞。

    “这也没下雨啊，为什么要打伞？”几个人心里都是嘀咕，毫无疑问，这个事情有些不大对。

    刘欣此刻紧紧握着手里的柴刀，似乎这个东西，成了她的支柱。

    打着黑伞的人还在往这边走。

    因为对方在百米之外一个路灯的光照下，所以才能看到，否则在路灯范围之外是看不到的。

    可是谁也没想到，这个时候，那边的路灯居然闪了闪，然后，熄灭了。

    这一下，几个人失去了那边的视野，那个方向，什么都看不到了。

    这有的时候，看不到比看到还吓人。

    看到了，至少一切都在掌握当中，可如果看不到，那坏了，对方是不是走进了，他们也不知道。

    好在几秒钟后，那边的路灯又亮了。

    不过，打着黑伞的人不见了。

    “不对劲，就这么几秒钟的时间，那个人能去哪？”大脸女孩小声说了一句。

    带着颤音。

    可见她现在有多害怕。

    其他人也害怕。

    不过没人吭声，都朝着那个方向看过去。

    结果他们当中那个戴眼镜男生似乎是察觉到什么，他慢慢扭头，往身后看了一眼。

    一下子，他浑身紧绷。

    可能是用了全身的力气，才强忍住没有叫出声。

    他此刻死死拽着小东，同时给另外几个人打手势。

    刘欣等人反应过来，也是回头一看。

    几个人都倒吸一口气。

    打黑伞的人，就背对着他们，站在他们身后三五米远的地方。

    这么近的距离，可以看到对方光着上身，皮肤灰白，和死人没什么两样，而且还有几道白肉外翻的伤口。

    穿着黑色的裤子。

    赤着脚。

    当一个人背对着人的时候，那种感觉是很吓人的。

    尤其是这种，明显一看就不是活人的东西。

    感觉就更恐怖了。

    “别叫！”小东伸手捂住大脸女孩的嘴。

    对方刚才的样子，明显打算尖叫。

    他们被困在这里十几个小时了，多少有了一点经验。

    在这里，大喊大叫是禁忌。

    他们的同学，张威，就是因为大脸女孩被某个东西吓了一跳，大喊了一声，才从黑暗的地方引来了鬼东西，被拖走了。

    所以不能叫。

    刘欣也害怕。

    但她用手捂着嘴。

    两个男生相对冷静一些。

    “慢慢后退！”小东低声说了一句，然后几个人慢慢向后挪。

    问题是，他们也不敢退出这个路灯的照射范围。

    如果进入路灯范围之外，谁也不知道会发生什么。

    滋滋！

    头顶上，路灯的灯泡开始闪动。

    仿佛，那个打黑伞的鬼身上，有一种力量可以影响路灯。

    四个人心直往下沉。

    这如果灯光灭了，指不定会发生什么恐怖的事情。

    万一那个打伞的鬼，冲过来呢？

    就在这个时候，路灯突然熄灭了。

    一股阴寒的凉风扑面而来。

