
不只是方证和尚看出了左冷禅的剑伤是被辟邪剑法所刺的。

冲虚道人，亦是看了出来。

不过，他却闭口不言。

他和方证和尚都清楚，指证出来对他们而言，并没有什么好处。

而且，他们也猜测，这极有可能是陆锋在给他们下马威，让他们以后服从自己。

否则的话，他们也会和左冷禅遭受同样的下场。

毕竟，林震南在杀了左冷禅后，完全可以抹去辟邪剑法的痕迹，可是他并没有这么做。

这不是下马威，又是什么？

其实，也不止是他们两个，其他正道高手，也有几个看了出来。

但他们的选择和方证和尚一样，同样是一言不发！

他们都很清楚，说出来不光没什么用，反而还会得罪陆锋。

索性不如不说！

……

“大师兄我们给左师伯以及嵩山派的师兄弟们报仇了，黑木崖南峰上的魔教邪徒，已经被我们斩尽杀绝！”

一个时辰后，米为义、毕玉成、尚致远、张大虎、陈彦合五人，率领着数十个衡山派的弟子，来到了众人面前。

向陆锋他们禀报了攻打黑木崖南峰的情况。

“好！”

陆锋闻言，当即叫了一声好。

他笑道：“这一次几位师弟立功了，我相信左师伯以及众嵩山派弟子的在天之灵，一定会感谢你们的。”

“唉！哪里用什么感谢！为左师伯报仇，是我们晚辈应该做的。”

“是啊，恨不能与左师伯并肩作战，否则的话左师伯也不会身死黑木崖！”

“大师兄……”

“……”

“……”

面对陆锋的夸赞，米为义他们五个，皆是一脸悲伤的神情。

但他们心里，却无半点悲伤，反而还高兴的很！

他们身为陆锋的师弟，自然知道左冷禅这两年是如何对付陆锋的。

而且还不知陆锋，左冷禅甚至还想将他们师父全家都给灭掉，幸亏他们的大师兄陆锋神功大成，才使得他们的师父逃过了一劫。

因此，他们对于左冷禅是打心底的仇恨。

现在左冷禅被他们的四师弟‘师兄’与林震南联手给诛杀掉了。

他们的心里，简直是乐开了花！

但他们跟随在陆锋身边已这么久，除了武功得到了陆锋的真传外，甚至演技也已小有所成！

“你们说的也对，为长辈报仇，是咱们晚辈应该做的，不过这还远远不够。”

陆锋眼睛一眯，道：“常言说血债血偿，既然魔教邪徒敢杀咱们嵩山派的师伯与嵩山派的师兄弟们，那咱们只诛灭两座山峰的魔教邪徒是远远不够的。”

米为义问道：“师兄的意思是？”

“要做就做绝。”

陆锋道：“既然这黑木崖有五座山峰，那咱们就彻底将这五座山峰的魔教邪徒给尽数诛杀。

当然，魔教中也不全是坏人，咱们只给那些没做过坏事的魔教邪徒留下一条性命便可以了。”

说着，陆锋将目光看向了方证和尚等人，道：“方证大师，冲虚道长，方才你们在黑木崖下时，有没有看到魔教邪徒偷偷逃走？”

“阿弥陀佛。”谷

方证和尚念了一句佛号，道：“的确有几个魔教邪徒偷偷溜下黑木崖，想要逃跑。

但是都被我们给抓住了，他们的人数也不多，总共也就有几十个人罢了。”

“哦，原来如此，看来也没多少魔教邪徒冒险逃跑，现在百分之九十九的魔教邪徒，应该全都在黑木崖之上。”

陆锋点了点头，道：“方证大师，我准备将下方留守的人，全都调上黑木崖来，咱们一同攻打黑木崖上剩余的三座山峰，方证大师、冲虚道长你们觉得如何？”

呃！

听了陆锋的话后，众人皆是一怔。

他们原本以为，陆锋要把诛灭日月神教的功劳，全都揽在他们衡山、华山、泰山、恒山、丐帮五派身上。

毕竟有陆锋在，他们五派绝对有那个能力灭掉日月神教。

可是现在陆锋却要将功劳分给大家伙，这让众人都有些意外。

但紧跟着，他们心中便狂喜了起来。

百分之百可以得到的功劳有谁又不想要呢？

既然陆锋想要将功劳分给大家，傻子才会不想要。

“阿弥陀佛。”

方证和尚再次念了句佛号，接着说道：“人多力量大，咱们上万人齐聚黑木崖围攻剩余的三座山峰，还是比较轻松一些的，老衲完全同意盟主您的想法。”

冲虚道人也紧随其后，道：“老道也觉得盟主您的提议非常好，我们武当派的弟子随时待命。”

“我们昆仑派的弟子也随时待命……”

“我们……”

在方证和尚与冲虚道人表态后，其他门派的掌门，也纷纷表明了态度。

毕竟功劳都送上门来了，又有谁不想要呢！

“那好，既然大家都同意向某人的意见，那咱们现在就立刻行动吧。”

见没有人反对自己的意见，陆锋微微点了下头，对米为义吩咐道：“米师弟你下去一趟，将黑木崖下的弟兄们全都给调上来，咱们一同攻打黑木崖上剩余的三座山峰。”

“是，师兄。”

米为义当即便抱了下拳头，而后便快步走下了黑木崖。

“毕师弟。”

当米为义走下黑木崖时，陆锋又对毕玉成吩咐道：“毕师弟，你去黑木崖南峰的主殿，将其他兄弟也调到这里来。

那边只留下二三百人仔细检查漏网之鱼便足够了。”

“是，师兄。”

毕玉成听了陆锋的命令后，也立刻赶往了黑木崖南峰，将方才留在那里的五派弟子们给通通调到了黑木崖广场。

约莫一个时辰后，正道盟的所有弟子，全都调遣到了黑木崖的广场上。

当他们到了之后，陆锋也没有废话，直接便下达了总攻黑木崖的命令。

衡山派，华山派、泰山派、衡山四派，攻打黑木崖中间的那座山峰。

而少林派，丐帮、昆仑派则攻打黑木崖东面的山峰。

武当派与其他一些门派，则负责攻打黑木崖北面的那座山峰。

正道盟三路齐发，只是两个时辰左右，便攻下了整座黑木崖。

然后陆锋就安排若冰分辨起了黑木崖的魔教邪徒，只要没做过坏事的就全部放掉，以后让他们去攻略海外。

至于做过坏事的，则通通杀掉。

但就算是这样，剩余的一万七千个魔教邪徒，也被陆锋他们杀掉了一万五千个。

只留下了两千，没怎么做过恶事的。

也就在处置完那些魔教邪徒之后，陆锋的脑海之中，再一次响起了那道机械版的声音：“恭喜宿主，您的任务已完成，战神图录已存放在您的储物空间之内，而且您储物空间内的面积，也增加了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70693665"  chaptername="第181章战神图录">加入书签</a>
</div>
