    叶婉兮看着他一身骚包的打扮，明显的愣了一瞬。

    但她不承认自己是被他的男色所迷。

    “叫我来客栈干嘛？”她不咸不淡的询问。

    李夜璟笑了笑，几个大步走到她面前，主动拉起她的手往屏风后带。

    叶婉兮越发觉得今日的李夜璟神秘兮兮的，不晓得他搞什么鬼。

    等她被他牵着走到屏风后，才看到桌子上放着一个漂亮的寿包。

    “这是……”叶婉兮一脸惊讶。

    李夜璟拦着她坐下来，笑道：“你忘了吗？今儿是你的生辰，你以前埋怨我从不和你一起过生辰，今年我单独跟你过，补上。”

    叶婉兮眨巴着眼睛，心道：原主叶婉兮的生辰，又不是我的生辰，我干嘛要记得啊？

    “哦。”她淡淡的嗯了一声。

    李夜璟并没有因为她的冷淡而败了兴致，而是继续微笑着说：“你们是双生姐妹，她的生辰就是你的生辰，这没错吧？”

    叶婉兮一脸惊讶的看向他。

    天，他都脑补了些什么？

    不对，他怎么说话颠三倒四的？刚才还说自己以前埋怨他不给自己过生辰呢，这会儿又成了双生姐妹。

    罢了罢了，你说是双生姐妹那就是双生姐妹吧。

    叶婉兮扯了扯嘴角，艰难的露出一个微笑。

    “多谢。”

    她此时，真不知用什么词来回应他了。

    到底这寿包是他的一个心意，那就给他道个谢吧。

    叶婉兮好奇的伸出手指戳了戳那寿包，侧头对李夜璟，“可以吃吗？”

    李夜璟笑道：“当然，就是给你吃的。”

    叶婉兮心想，她过自己的生日太过奇怪，既来之则安之，她以后就过这具身体的生日吧。

    于是，她去找了一支蜡烛过来，放在寿包前点燃，然后闭上眼睛许愿。

    曾经的许多个生日，她一闭眼，那各种愿望就能出现在脑海中。

    比如考试通过，比如生意成功，又比如……盼着天上赐予她一个高富帅的男朋友。

    可是今年，当她闭上眼睛时，她的脑子里却是一片空白，竟不知应该许什么愿望。

    李夜璟看着她奇怪的举动。

    “你在做什么？”

    叶婉兮睁开了眼睛，轻叹了口气。

    “没啥。”

    她重新露出笑容，吹灭了眼前的蜡烛。

    这只寿包做成桃子的模样，鲜艳欲滴似真桃，比脑袋还大。

    李夜璟这厮，只准备了寿包，却没有准备吃寿包的工具。

    “咳咳，有刀吗？”叶婉兮开口问道。

    刀？

    李夜璟皱眉，还是将他常带着身上的一把精巧的小匕首拿了出来。

    叶婉兮接过刀，将那寿包从中间直接切开。

    寿包的皮很薄，里边竟然装满了各种果仁。

    叶婉兮一脸惊讶，“我还是第一次见到这样的寿包。”

    她还以为里边是装的是红豆沙。

    因为在原主的记忆里，这里的寿包几乎都是装红豆沙。

    李夜璟说：“这是我让他们这么做的，这里面的馅，你看这里边的花生仁是我亲手剥的、芝麻仁是我亲手炒的、核桃仁我亲手敲的、杏仁我亲手摘的、还有瓜子仁，都是我亲手剥出来的，这个心意足够了吧？”

    叶婉兮不敢相信的看着他。

    听他说这些，说真的，她有些感动。

    “李夜璟，多谢啊。”可是除了这句话，她感觉自己说不出别的话来了。

    李夜璟一脸无奈，终于承认，她就是这样一个，不会说好听的话来哄自己开心的女人。

    她曾骂自己是钢铁直男，他觉得她就是钢铁直女。

    罢了罢了。

    “快吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    叶婉兮笑着分了一半给他，“你也吃。”

    混合着五仁的寿包其实非常的腻人，叶婉兮吃了几口就腻得吃不下了。

    不信的，吃两块五仁月饼试试。

    比脑袋还大的五仁寿包他们俩根本吃不完。

    李夜璟同样的，皱着眉头勉强吃了几口就不行了。

    “唉！”他叹了口气说道：“看来我做的这个寿包是失败了。”

    叶婉兮笑了笑说：“没有啊，寿包嘛，就是意思一下就好了。”

    “你这么想就好。”

    他突然往她身边挪了挪，低头看着她的脸。

    叶婉兮眨巴着眼睛，明显的感觉到他的呼吸变得急促起来。

    “婉兮，做我的王妃，我们一起好好过日子，好不好？”

    话落，他便低头下来，试图吻她的唇。

    这一嘴的五仁寿包味哦。

    叶婉兮立刻用手抵在他的胸口上。

    “等等。”

    李夜璟顿住，皱眉道：“怎么，你还是不愿意？”

    叶婉兮捶胸顿足，内心疯狂吐槽。

    原来古今男人都一样，约你过节过生日，约你吃饭开房，准没好事。

    变着方的想占便宜。

    “你……李夜璟，你辛苦给我做这个寿包，就是为了今日？”

    “嗯。”李夜璟点头，“今日是你的生辰啊，有什么不对吗？”

    “不对，你给我过生辰是假，想用一个寿包占我便宜是真。我是不是吃了你的寿包，就得给你……嗯嗯嗯？”

    李夜璟：“……”

    “本王是这么卑鄙无耻的人吗？”

    “你就是，你敢说，你多日的精心准备，还将自个儿身上抹得香喷喷的，不是想在今日对我……嗯？”

    李夜璟：“……”还真被她说中了。

    不对，他是想趁着今日与她拉过关系，但他也确实想给她好好过生辰啊。

    自己的一番苦心，怎么在她嘴里，就成了卑鄙无耻之徒了呢？

    “为什么会这样？我，我真没这么想。”李夜璟无奈的说：“我说过除非你愿意，否则一定不会勉强你的。”

    “那行，那生辰也过完了，你的寿包我也吃了，我先走了。”

    叶婉兮站起身就拍拍屁股打算走人，却被李夜璟拦住。

    叶婉兮沉下脸来，“你自己刚说的话，就要反悔？”

    “我……”真是被她怼得没脾气。

    李夜璟郁闷的一把抱住了她，“我不那啥啥你，我抱抱总可以吧？”

    叶婉兮在他怀里根本挣脱不开，心道：我能说不行吗？

    “你别动，我就抱一会儿。”

    抱着抱着，他又不老实的低下头在她肩膀上，脖颈处蹭啊蹭。

    撩拨得她心跳加快，心中似有一团火在燃烧。

    “李夜璟，你，你蹭够了没有？”

    他在她耳边吐出一口气，“我这会儿的感觉，就跟被下药了一样，你说怎么回事？”

    叶婉兮：“……”你特么的发情了你说怎么回事？

