    

    杀人夺宝，在这残酷的修炼界中，乃常态！

    “视情况而定！”冯师兄眼眸微眯，凝望着那即将碰撞的一人一兽，轻喃道。

    虽然他修为也达到王侯境初期，在宗内也是数一数二的顶尖天骄，但见识到沐云飞的战力之后，即便一向心高气傲的冯师兄，都凝重至极！

    他自问，若是换成自己面对那达到王侯境巅峰的通云魔猿，也只有跑路的份，而沐云飞却能够以王侯境中期的修为与其对抗，这等战力，在整个耀日帝国年轻一辈中，绝对是最顶尖的层次。

    从这也可以看出，沐云飞得到的那个机遇，有多么的恐怖，因此冯师兄自然也是对沐云飞的机遇心动不已，哪怕那个尖嘴猴腮的弟子没说，他也打算杀人夺宝！

    但能让他作出杀人夺宝的前提，必须是沐云飞在与通云魔猿的碰撞中，受了重伤，否则，他绝对转身就走。

    宝物固然利人心，但也得有命拿！

    听到冯师兄的话，那位尖嘴猴腮的弟子与其他弟子点了点头，若没有冯师兄在此，哪怕沐云飞身受重伤，他们也断然不敢生出这样的念头。

    只不过，无论是冯师兄还是这些弟子，都不知道，他们所讨论的话，实际上已然落在王枫的耳中。

    此刻，远在数百米开外的王枫，眼眸微眯，脸上浮现出一抹寒意，竟敢对他神仙宗的弟子起了歹心？若非为了给沐云飞这小子好好上一课，王枫都直接出手将这些人击杀了！

    “轰隆隆！”

    与此同时，那万众瞩目的一人一兽，也碰撞在一起，震耳欲聋的爆炸之声，响彻整片天地，狂暴的力量波动，朝着四面八方席卷而出，整个地面，都直接被掀开厚厚的一层，所有的漆黑树木，更是直接化为木屑，漫天飘散！

    那可怕的威势，让凌飞舞以及李天芯两人，整个娇躯一颤，下意识的躲在王枫身后，仿佛只有这样，她们才有足够的安全感一般，那肉眼可见的力量波动席卷而来，更是让她们两人心头狂跳。

    只不过，这股力量在席卷到王枫等人面前，便被一股神秘力量给挡住了，使得这股力量绕开了王枫等人，继续朝着四面八方扩散而去。

    这让凌飞舞以及李天芯悄然松了口气，她们知道，是王枫出手了。

    在放松下来后，凌飞舞以及李天芯，也将目光紧紧的投向那被木屑笼罩的战场，美眸中流露出一抹担忧之色！

    连力量冲击都如此可怕，她们很难想象直面这股力量的沐云飞该承受着怎样的压力？

    不止是凌飞舞两人死死的盯着战场中心，数百米之外的冯师兄等人，也是死死的盯着战场中心，沐云飞的情况，将决定着他们能否抢夺沐云飞手中的逆天机遇！

    “这小子，虽经验不足，但战力确实还算不错，不愧是我神仙宗的弟子！”王枫眼眸微眯，脸上浮现出一抹笑意，轻喃道。

    以他的修为，自然能穿透那层层阻碍，看到沐云飞的情况。

    而在王枫话音落下后，那漫天飘散的木屑，也缓缓沉淀，露出战场之中的情况，当看清楚战场中的情况后，凌飞舞以及李天芯两人那精致的脸蛋上，顿时露出一抹欣喜之色。

    只见，此时的沐云飞，虽然浑身衣袍破碎，鲜血淋漓，宛若血人一般，但他的剑，却直直的插在通云魔猿的心脏上。

    此刻，通云魔猿那庞大的身躯，呈现跪地姿势，跪倒在沐云飞的面前，那两条硕大的臂膀无力垂下，眼眸黯淡无光，已然没有了呼吸。

    哪怕跪倒在地，通云魔猿的身躯对于沐云飞来说，依旧庞大无比，沐云飞就好似站在庞然大物面前的蝼蚁一般，然其整个人的形象，落在李天芯乃至凌飞舞的目光中，却极其伟岸！

    以王侯境中期的修为，灭杀一尊王侯境巅峰的魔兽啊，这等强悍的战力，整个耀日帝国，至少她们所知道的天骄中，绝无仅有！

    “此子不错，虽经验不足，但战力还算可以。芯儿你加入神仙宗，的确是一个明智的选择！”在李天芯为沐云飞的战力而激动之时，其脑海中，响起一道略带肯定的娇声。

    “师尊，沐师兄这等战力，在整个耀日帝国内，都已经算是顶尖的层次了，就这还只是还算可以？”听到脑海中响起的娇声，李天芯娇躯一震，忿忿不平道。

    在李天芯看来，沐云飞这等战力，简直堪称恐怖好吧，若是被耀日帝国的诸多大宗得知，怕是都会出手争抢沐云飞，甚至连帝国都会出手，如此强大逆天的妖孽，没有哪一个势力能够忍得住！

    “芯儿，眼界不要只局限于三大帝国，人外有人天外有天，此子或许在三大帝国境内，堪称最顶尖的天骄，但在更广阔的天地，此子的战力，不过尔尔！”察觉到李天芯的不平之意，其体内的那道残魂饶有深意的再次说道。

    “那是在外面，反正在三大帝国境内，沐师兄最强！”听到脑海中再次响起的声音，李天芯嘟囔着嘴，傲娇道。

    “是是，芯儿说得对！”那道残魂略显无奈的说道，然其语气中，却带着一股欣慰，自从她觉醒之后，还是第一次看到李天芯展露如此姿态，看来这神仙宗真的让芯儿放松很多啊。

    ........

    “咳咳！”

    在李天芯与其体内残魂对话之时，沐云飞脸色发白，轻咳出血，长剑依地，踉跄的站起身，他虽然成功击杀了通云魔猿，但自身也受了重创，此时的他，甚至比一个寻常的入相境强者还不如。

    “师弟！”

    看到沐云飞这凄惨的模样，凌飞舞连忙小跑过去，扶着沐云飞缓缓走回队伍。

    “宗主，弟子不辱使命！”被凌飞舞搀扶到王枫面前的沐云飞，强忍着体内的疼痛，笑着对王枫说道。

    “宗主，沐师弟已经很强啦，你快出手医治他吧！”凌飞舞连忙对王枫撒娇道，在凌飞舞看来，沐云飞的表现已经相当出色了。

    “沐师兄，这是凝脂玉琼丹，乃八品大师级疗伤丹药，可助你恢复一些！”在一旁的李天芯，也是玉手一晃，拿出一个玉瓶，递给沐云飞，轻声道。

    凌飞舞以及李天芯两人的关怀，让沐云飞心中流淌过一抹暖流，李天芯不过刚刚加入神仙宗而已，却能拿出八品大师级疗伤丹药给他，在这残酷的修炼界中，这种情况，绝不多见。

    但沐云飞虽然很是感激凌飞舞以及李天芯两人的关怀，但他并没有动，而是紧紧的看着王枫，相比于凌飞舞以及李天芯两人的关怀，他更加渴望得到王枫的肯定。

    “你的危机还没有过，这是属于你自己的历练，本宗希望你能自己面对！有些时候，不要单纯的看着眼前的敌人，暗地里的敌人，才是真正致命的！”王枫深深的看了一眼沐云飞，沉声道。

    其话语，让沐云飞脸色一变，脸上闪烁过一抹寒芒，他如何听不懂王枫的意思？

    而凌飞舞以及李天芯，也是俏脸一变，美眸含煞不断的扫视四周，李黑那一双眼眸，直接眯了起来，浑身都散发着莫名的气息。

    “是弟子疏忽了，弟子谨遵宗主告诫！”沐云飞朝着王枫微微一礼，低声道。

    “啪！啪！”

    也就在沐云飞话音落下后，一阵巴掌声响起，伴随着这道巴掌声响起的，是一阵阵脚步声以及一道戏谑的话语。

    “没想到啊，竟然能遇到阁下这等级别的强者，我冯墨真是好运道！只是不知阁下此刻还能发挥出几分实力？”

    在这道戏谑声响起之后，本来在数百米开外的冯师兄等人已经出现在王枫等人面前，为首的冯师兄也就是冯墨一脸戏谑的笑道，那一双眼眸中闪烁着火热。

    以沐云飞此刻的状态，断然无法挡住全盛时期的他，他不仅能得到沐云飞的逆天机遇，还能虐杀沐云飞这种高出他许多的天骄，让冯墨心中很是快意。

    “冯墨，竟然是你！”当听到冯墨的话，李天芯俏脸一寒，喝道。

    “呦，没想到天心宗的仙女李天芯师姐也在此地啊，怎么？此人是你的朋友？”听到李天芯的喝声，冯墨眼皮一跳，寻声望去，当看清楚是李天芯之后，他顿时放松了一些，戏谑道。

    李天芯虽然也是王侯境初期，但一直以来，李天芯都没什么战绩，她能够如此名震耀日帝国，皆是因为她的美貌而已，导致冯墨对于李天芯并不是很忌惮。

    当然，最主要的是，此刻李黑以及凌飞舞的修为都被王枫给遮掩起来，导致冯墨并不知道，场中还有另一位王侯境强者，而且还是极其恐怖的王侯境强者。

    “冯墨，你作为耀日帝国大宗沧海宗顶尖天骄，竟也好意思做出趁人之危的事情来？劝你莫要给你沧海宗丢脸！”听到冯墨那戏谑的话语，李天芯俏脸一怒，整个娇躯上弥漫着一股杀意，凝声喝道。

