    第二天一大早韩芷瑜是在一阵尖叫声中惊醒的。

    “啊——”冲破天际的喊声直接让她从床上坐直了身体，神情慌张，“怎么啦？怎么啦？”

    只见王梓悦抓着鸟巢一般的头发，显然一副不敢置信的模样，“天啊，昨晚发生什么，我怎么一点都记不起来了？！”

    她的神情又是懊恼又是惊慌，眼神里也带着半点不清明的样子。

    “吓死我了，我还以为你出什么事了。”韩芷瑜彻底松了一口气，但是念头一转又提到：“你知道你昨晚喝了多少酒吗？如果不是我及时赶到，你怕是被别人拐走都不知道。”

    “谁？”王梓悦立刻扭转头问道。

    “一个穿花衬衣的男人，我给你打电话的时候也是他接的。”韩芷瑜老实回答着。

    王梓悦努力回想着，昨晚她心情并不好，随便挑了一间酒吧就借酒消愁了。中途确实有过一个穿花衬衣的男人过来搭讪，不过她根本就没搭理。

    “那个混蛋，就知道他没安好心！芷瑜，你有没有帮我好好教训他！”

    “我没有，不过贺元泽倒是有。”韩芷瑜顿了顿继续说道，“而且昨天如果不是他出手帮忙的话，我们也不可能那么容易就脱身。”

    “贺元泽？”王梓悦皱着眉头问道：“怎么会是他？”

    “昨天陆亦然和陈天两人都没接电话，你当初境况又危险，情急之下我也找不到其他人，只好给他打电话了。还好他立刻答应了，我才能及时赶到。”

    “话是这样说没错，但不知道是不是错觉，我总觉得贺元泽并没有表面那么和善……”

    “我看你就别瞎想了，昨天晚上你吐了人家一车，他也没说什么。”

    “什，什么？”王梓悦睁目结舌，一副不敢相信的样子。

    “怎么，这会儿倒是知道害怕了。”韩芷瑜口吻变得严肃起来，“那昨晚还敢一个人跑到酒吧喝那么多酒？”

    她话音刚落，便看到王梓悦的表情瞬间变得暗淡，眼里也蕴藏着不易察觉的伤感。

    她不知觉叹了口气，继续问道：“和陈天有关对吗？其实我觉得你和陈天……”

    “芷瑜，你饿了吗？我去给你做早餐吧。”王梓悦显然并不想谈论这个问题，从床上一跃而起，恢复了以往的神态，“你想吃什么？”

    见她如此，韩芷瑜也不好勉强，笑了笑回道：“还是我来吧，你宿醉一晚，还是多休息一会儿吧。”

    “还是芷瑜最疼我！”王梓悦冲上前就给了她香吻一枚，“三明治不要蔬菜，煎蛋要黄心，咖啡半糖，谢谢啦~”

    “知道了，快点上床吧，到时候做好了我来喊你。”韩芷瑜好笑地看着她。

    “好嘞，这就去。”王梓悦飞身扑上床，将自己卷成一个可爱的蚕蛹，还不忘冲着她招了招手。

    韩芷瑜笑了笑转身下楼就去准备早餐了。

    一个小时后，两人坐在餐桌前面一边享用早餐，一边看着新闻。

    “昨晚五点左右在滨江大道，一辆黑色宾利失控与一辆货车相撞，黑色宾利直接冲进滨江。

    据悉车上两人都受到重伤，第一时间被送到附近医院……”

    王梓悦吃着三明治，看着新闻里打捞出来的车身感慨着：“这撞的不轻啊，我看里面的人够呛。”

    当镜头转到那辆黑色宾利的车牌时，她的眼睛瞬间瞪圆，脸上的血色退得干干净净。

    “芷，芷瑜——”

    “怎么啦？”还在低头进餐的韩芷瑜闻声抬起了头，同样震惊地松掉了手里的餐具。

    那辆黑色宾利的车牌赫然是陆亦然的！

    直到餐具落在瓷器盘上发出清脆的碰撞声，两人才呆呆地缓过神来。

    王梓悦机械性地扭转头，脸上的表情分明要哭出来，“芷瑜，刚才是陆亦然和陈天吗？”

    其实韩芷瑜的心里更震惊，因为这也更好解释了为什么昨晚当她给那两人打电话的时候，为什么他们的手机是关机的。

    “别慌，我们现在就去国立医院。”虽然韩芷瑜语气平静，但是她搭在王梓悦手背上发抖的手指泄露了她不安紧张的内心。

    “对，对，国立医院，我们现在就去。”王梓悦一把拉开了餐桌椅，慌不择路地跑去卧室换衣服。

    坐在车上去往国立医院的二十分钟，对于两个人来说都是煎熬。

    好容易到了目的地，两人到服务台去咨询了病房号。

    上电梯的时候，便听到里面的人正在讨论着。

    “欸，你有没有看到昨晚车祸送过来的两个人，真是血肉模糊。”

    “是不是六点多钟送过来的，我也看到了，直接进了ICU。”

    “唉，天灾躲不了，你说这家里人要多伤心。”

    ……

    全程听着的韩芷瑜感觉脑袋一阵眩晕，要不是王梓悦扶着，怕是要整个瘫倒在地。

    两人刚出了电梯，正好看到一间病房门口站着保镖。

    韩芷瑜认出了那两个人就是陆亦然的贴身保镖，她连忙走过去。

    “陆亦然在里面吗？我要进去看他。”韩芷瑜的声音带着哽咽。

    “对不起，没有陈助理的命令，谁也不能进去。”一名保镖面无表情地回道。

    “你们好大的胆子，她可是陆亦然的妻子。”王梓悦在一旁红着眼睛说道：“还不快点让开！”

    “对不起，任何人都不可以。”保镖坚持着。

    王梓悦气不打一出来，问道：“你们陈助理是谁啊？”

    两名保镖互看了一眼，异常莫名：“陈天。”

    王梓悦愣了一瞬，马上眼底闪过一丝欣喜，语调也上扬起来，“他没有事？”

    “梓悦？！”突然旁边传来了一个熟悉而沙哑的声音。

    王梓悦猛地转头，便看到不远处的陈天，他的额头上缠着纱布，一脸疲惫。

    至此她一直悬挂着的心也终于踏实了下来，再开口声音里带着浓浓的委屈：“陈天。”

