    贺轩的这一场闹剧，终于完结。

    通报批评：

    大四学生贺轩伙同犯罪分子陈某，骗取公众高达20亿人民币，情节严重，现在开除贺轩学籍，望其他同学能吸取教训！

    ……

    “我去，这也太离谱了吧，前几天的风云人物，现在就这样吧被学校抛弃了？？”

    “这也太正常了吧，社会就是这样现实、残酷，有一点风头不对，就会有大量的人抛弃你，这都是常规操作。”

    “切。说的你好像经历过社会一样。”

    “嗯，今晚就让你好好感受一下什么叫做社会！嘿嘿。”

    ……

    "其他的东西我可以不要，不过机械手臂和那一台光刻机必须得属于我，还有那些服务器，我也要了！谁赞成，谁反对？”一群大佬，坐在一个会议室里面商量着如何瓜分眼前得这些蛋糕，每一块蛋糕代表着不同得东西。

    白森面前放的一块白色金属状的蛋糕，和一块红色樱桃的蛋糕。

    如果贺轩有幸可以看见这一幕的话，一定可以看出来，这些大佬，正是上次饭局上对自己关爱有加的长辈！

    会议室，寂静无声。

    “哼，我不太同意，这些技术是应该造福华夏人民的，你认为你吃得下吗？”一声冷哼从一脸和蔼的脸上传出来，显得格外膈应。

    “我吃不吃得下，就不劳你周老费心了，这技术必须我们白家拿下！你们其他人有实力把这些分析透彻吗？”白森冷冷的扫了众人一圈说道。上次白家拿下两个人工智能，才短短一个月时间，现在在行业的地位，就已经有了龙头的趋势了。众人不敢发出一点声响，害怕自己遭了无妄之灾，贺轩就是活生生的例子，他们可不想弄得个家破人亡。

    “大家既然争得这么欢，那两台超级电脑就我拿了吧！“办公室的门，被人无情的推开！一个大腹便便后面跟着几个身材矮小的安保人员，不合时宜的闯入！

    白森回了回头看看，有一些惊讶，又有一些神色舒展：“放肆，有你插嘴的份吗？家族的账还没找你算清楚，你现在还把手伸到这里来？你就不怕我联系叔父？”

    白林：“呵，别以为你比我早出生几天就得瑟，你别以为我不知道我上次去日本的飞机被你动了手脚，这件事，我们没完，我回头找你算账，在座的各位我拿走本来就属于我的电脑没问题吧！”

    气氛开始剑拔弩张了起来，白林后面几个身材矮小的黑衣人也是察觉过来，纷纷从怀里掏出手枪指着各位大佬。

    "小林，不要和各位叔伯开玩笑，在场的诸位，谁没见过这样的场面，把枪收起来，再这样就伤感情了！“白森的脸色开始难看起来。

    ”别动，子弹可不长眼睛，把你的手抬起来，别以为我不知道你想干嘛！“白林也掏出自己的手枪指着自己的亲哥说道。

    ”弟弟，别误会，哥只是想看看时间！“白森说着，就把自己的手举了起来。

    ”少废话，把仓库钥匙拿出来，阿那他，阿巴阿巴……”白林对白森说到，又转过头去对自己身后的男子叽里呱啦的说了一大堆霓虹话。

    “嗨！”

    白林见自己的人拿到了仓库钥匙，又叽里咕噜的说了几句。

    大部队就掉头走了。

    “好啊，你们白家真厉害，居然培养出来一个汉奸，呵，你们白家怕是保不住咯。哈哈。”周老看见这样的情况，幸灾乐祸的说道。

    “谁叫你刚才那么强势，不给我们众人机会，现在后悔都来不及了，你们白家明日等着被提审吧！哈哈，我走了。”周老又开始嘲讽道。

    众人见自己的主心骨都走了，自己带着这里也是自找没趣，也都纷纷离开了座位，也没有和白森打招呼。

    “白林，你这是把整个白家都推入深谷呀，希望你没做傻事，没把家族看护的东西给拿走吧!”这时白森万念俱灰，神色全无的喃喃道。

    ……

    ”主人，我们救驾来迟，还望主人赎罪。“一个黑衣女子半跪着对一个老人说到。

    ”没事、正好，我也不打算让你们这么早暴露，你们干的很不多，传出消息去吧，白家出现汉奸，让八大家族都出人去拦截。这白家果然都是智障，这么几个人也想把国家重器带出去，简直就是鸡蛋碰石头，哈哈，也多亏有白家有这样几个智商不好的玩意儿，才给了我机会。“老人面无表情的命令道。

    不难看出这位老人，就是刚才在饭局上的周老，和以前佝偻，虚弱的神态完全不一样，现在的周老神采奕奕，有点睥睨天下的感觉！

    ”呵，果然，我就说一个白家怎么可能有这样大的势力，对待一个“天才”这样的残暴，果不其然还有境外的势力在捣乱，真不知道其他家族有没有参与其中呢？真是越来越有趣了，不过华夏最不缺的就是“天才“，一个”天才“可以绊倒一个家族的话，那这笔账还是挺划算。"周老眯着眼，像是思考着什么。

    。。。。。。。。。

    汀兰画廊，翠峰细雨。丛峦宫宇，依山而建。一座类似皇家别院的宫宇建立在渝州保护区，这里鲜有人迹。

    “从今日起，白通一脉逐出白家，白家不再庇佑，若发现白通一脉再借白家名号，共击之。”白家家主今日召开了紧急家族会议，无论在家族是什么地位，或者赶着什么，都必须到场。上一次开这样全家族的会议，还是家主继任的时候。白家家主在高台上宣布着这一条命令，就代表着，白家真的是放弃白通这一脉了。

    底下不知情的白家人，也在纷纷议论，像是热锅上的蚂蚁一般。白通一脉可是核心中的核心，不然白通家也不可能掌管家族宝物。以往，白通家的地位可谓是羡煞旁人，现在却沦为了人人喊打的”过街老鼠“。

    “从今往后，白家核心弟子退隐渝州山脉中，不得再于世俗接触，如有违令者，逐出白家。这一次是白家遭遇百年之危，各位族人一定要重视，此次危机，外围弟子在世俗一定要低调处事，不得再以白家身份居之，各位族人都明白了这次事情的严重性了吗？”

    “族长，我等明白！”x50

    “很好!白渝由你接管白通家所有世俗产业，现在就出发吧！晚宴你就不用参加了。”家主命令道。

    受宠若惊的白渝可是高兴坏了。没想到自己瞌睡来了就有枕头。

    ”晚宴比起核心弟子的产业，这两者想想就知道要谁，也许这次产业会受到冲击，但是廋死的骆驼比马大，而且只要自己操作的好，说不定，还比原来更加辉煌呢！“白渝这样的想着。

    。。。。。。。。。

    “8201，起立。他们说你滋事，真的有这事吗？”一个监狱巡逻的狱警意志坚定的问道。

    一片空寂。

    ”8201，叫你呢，耳朵聋了吗？是不是要吃几棍子才可以长教训？“狱警咆哮道。

    ”我是人，我有名字，我不叫8201，我叫贺轩！！“贺轩想尽量让自己好受一些回应道。

    ”进了监狱，你还是人？从进监狱那一刻开始你就注定叫8201！从今往后，你没有别的名字，或者代号。8201就是你的名字，我叫8201，你必须答应，不然你的”小日子"会过的很不错！“狱警威胁到。

    “8201！”

    “到。“

    ”很好，听说你又滋事，确定有没有这一回事？“

