    第60章 女娲阻拦都来不及？妖族大帝就这么没了？

    “大哥，小心！”

    太一脸色勃然大变，双目中露出了极为震惊的神色。

    他从那斧影之中，隐隐感觉到了一股熟悉的威能，却又无法确定。

    不过，这一道斧影极为恐怖。

    哪怕他，都极为心颤，自是担心自己兄长安危。

    “哪怕圣人，想灭本皇也没有那么容易！”

    “放心！”

    “本皇扛得住！”

    “……”

    帝俊随之怒吼了起来，上空星辰之力急速的涌动，浮现巨大的星空，凝聚无数星辰。

    一颗恐怖的星辰猛地一震，如同照耀洪荒的太阳星一般，朝着那恐怖的斧影迎了上去。

    那斧影突然一颤，急速涨大。

    瞬间化作十万丈之巨，猛地落下，与那巨大的星辰碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响传来，那巨大的星辰直接被斩碎，星辰之力急速溃散。

    与此同时，那河图洛书剧烈的颤动了起来，其上浮现出了一道惊人的裂痕。

    然而这还不算，那斧影继续落下，狠狠的劈在了帝俊凝聚的那一片星空之上。

    “轰隆隆……”

    阵阵轰鸣声，响彻天地。

    恐怖的攻击，令那星空之中的星辰，纷纷瓦解。

    河图洛书也剧烈的颤动了起来，不断的浮现出新的裂痕。

    而那帝俊的身形更是猛地颤动，连连喷出了数口精血，脸色变得煞白，气息急不断减弱。

    “大哥！”

    太一大惊，就要上前驰援。

    然而玄冥、后土，则是猛地出手，阻拦住了那太一。

    她们虽然不知道，这一道斧影来自何处，可是其上竟然有一股连她们都忍不住想要膜拜的气息。

    这种气息极为隐秘，她们隐隐无法确定，是否是她们一直追寻的那位父神。

    但如果能够将帝俊灭杀，她们巫族当减少一大敌。

    所以，这个时候，她们怎么可能给太一驰援的机会？

    “什么情况？”

    “那斧影怎么那么恐怖？”

    “河图洛书竟然要挡不住了？”

    “难不成，那是巫族的底牌？”

    “……”

    洪荒之中，万族强者也震惊了起来。

    他们实在不清楚，这斧影来自何处，为什么会这么恐怖。

    要知道，那帝俊可是准圣巅峰的大能，恐怕只有圣人，才能够施展出这等连帝俊都无法抵挡的攻击。

    昆仑山之上！

    正准备等待巫、妖两族大军到来的五大圣人，这一刻脸色也是微微一沉。

    “这……这宝物，怎么这么熟悉？”

    “大哥，这其中竟然有盘古幡的一丝丝威能！”

    元始的脸色不由的一变，朝着老子惊呼了起来。

    “确实！”

    “里面还有太极图的气息！”

    老子的脸色，也变得极为难看。

    太极图和盘古幡消失的时候，正是他们与因果魔神对阵的时候。

    这斧影，难道是因果魔神的的手段？

    想到这，老子、元始的身形，不由的上前踏出了一步，仿佛要去确认此事一般。

    “两位道友，千万莫要动手！”

    “虽然贫道无法推演出这斧影子来自何处，不过定然与那因果魔神有关系！”

    “吾等不可轻易招惹！”

    接引看到老子和元始似乎要踏出昆仑山，急忙出声阻拦。

    那因果魔神才刚刚离开昆仑山不久，这个时候没有必要因为一个帝俊，再次招惹上那位吧？

    若真是那因果魔神出，他们就算一起阻拦，也未必能够救下帝俊。

    听到这话，老子和元始的身形不由的一顿，目光之中露出了极为凝重的神色。

    最终，他们还是停下了身形。

    紫霄宫！

    鸿钧自然也感应到了那恐怖的斧影。

    他的脸色，猛地一沉。

    “不会是那个家伙吧？”

    “难道，那家伙还泯灭了这么久，还有后手？”

    “还是说，那家伙本就没有有彻底陨落？”

    自语了几声，鸿钧的脸色微微一沉、

    而其上方，天道威能涌动，仿佛给他下达了什么法旨一般。

    最终，鸿钧还是猛地起身，一步踏出了紫霄宫，朝着洪荒急速而行。

    “轰！”

    这一刻，那斧影，已经落在了帝俊上空的河图洛书之上。

    巨大的轰鸣声震动天地，那恐怖的斧影直接将河图洛书，劈成了碎片。

    而这个时候，那斧影继续落下，朝着帝俊的身形劈去。

    帝俊当即露出了惊恐的表情，他发现，自己已经无法抵挡这恐怖一击了。

    “不知何方前辈出手，还请手下留情！”

    突然，一股圣人之威自远处急速而至，显露出了女娲的身形。

    紧接着，女娲大手一挥，催动红绣球朝着那斧影轰击而去，似乎想要救下帝俊。

    帝俊，终究是妖族两大妖皇之一，如今的妖族妖帝。

    一旦帝俊陨落，妖族必然混乱，实力大减。

    而如今，诸多祖巫和巫族大军正在赶来，女娲总不能看着这帝俊直接陨落吧？

    若是那般，一旦继续开战，妖族恐怕难以抗住巫族了。

    她终究是圣人，难以参与到这一战之中。

    “娲皇，救……”

    看到女娲，帝俊心中一喜，急忙朝着女娲呼喊了起来。

    然而，女娲的红绣球还没有轰在那斧影之上，那斧影便猛的加速，直接将帝俊的身形劈成了两半。

    帝俊的元神，甚至神魂，皆化作了两半，瞬间消散。

    而那斧影，这一刻也已经随之消失，仿佛从来没有出现过一般。

    “这……”

    女娲不由的愣住了，敢当着她的面杀帝俊，恐怕只有那因果魔神了吧？

    如此，她还怎么为帝俊报仇？

    “大哥！”

    太一看到这一幕，瞬间变得疯狂的了起来，发出了阵阵嘶吼，拼着受伤，冲向了帝俊。

    结果他能够看到的，只有被斩成了两半的帝俊肉身。

    而帝俊的元神，早已经溃散一空。

    “夫君！”

    “……”

    这一刻，羲和、常曦自天边急速而至，二人发出了阵阵嘶吼，朝着帝俊的方向急速而来。

    “陛下！”

    “吾皇！”

    “大帝！”

    “……”

    一名名妖族强者，也随之浮现，哀嚎声响彻天地。

    而万族强者，乃至诸多圣人，也皆是露出了震惊的目光。

    “一道斧影，就打碎了河图洛书，击杀了帝俊？”

    “这真是因果魔神动的手吗？”

    “不是说，因果魔神不会屠戮洪荒生灵吗？”

    “不是因果魔神，又会是谁？”

    “那帝俊，就这么没了？”

    “这……这也太恐怖了吧？”

    “……”

    (本章完)

