    　　“呸，你才是道：“敢不娶我，由不得你，看本姑娘把你揍成猪头！”话一落下，顿时对李七夜出手。

    　　叶，没施展什么样的功法，只是血气一盛，恍然间，如同是撑开了一片空间，只见她随手一招，听到“哗啦”的一声，一株奇花出现在了李七夜面前。

    　　这奇花的花朵十分巨大，有八瓣，整朵奇花是十分的炽艳，换一句话说，这奇花就是由太阳真火所成。

    　　“太阳神花。”见到这奇花一出现，李七夜不由目光一凝，就在这石火电光之间，“蓬”的一声，滔滔不绝的太阳精火瞬间困住了李七夜，随着铛铛作响，太阳精火瞬间又化作了精火法则，它不止是要锁住李七夜，这一条条的太阳精火法则宛如是毒蝎刺尾一样，要刺入李七夜的体内。

    　　“铛”的一声，如巨锁落下，李七夜瞬间施展了九阳锁天功，接着，听到“噗”的一声，精火法则瞬间刺入了李七夜的体内。

    　　这样的精火法则一旦刺入体内，就算不把你烧得灰飞烟灭，但，也会把你烧得生不如死，极为痛苦。

    　　但是，李七夜却一点都不痛苦，露出笑容，★笑着说道：“还真补，这样的奇蕊，很少见过了。”

    　　“看招。”见李七夜根本就不怕自己的太阳神花，叶小小顿时娇叱一声，她是血气一盛。听到“哗啦”的一声响起。一株半个人高的奇树出现。这奇树宛如玄冰所雕。

    　　当这奇树一出现之时，听到“滋”的一声，可怕的威力瞬间冰封整个室内，要把李七夜整个人冰封住。

    　　但是，李七夜的九阳锁天功瞬间炽热，太阳精火如同是一轮升起的烈日，轻而易举地挡住了这奇树的冰封，不受任何影响。

    　　此时。李七夜根本就不去看太阳神花和这株奇树，他的目光是紧紧盯着叶道：“小丫头，你这是什么血统！”

    　　在世间，能让李七夜动容的事情并不多，但是，这一次叶小小的确是让李七夜大吃一惊。叶，这并不是功法所幻化出来的东西。而是真正的神花奇树。

    　　出手便是能召出神花奇树，这让李七夜想起了一个古老无比的传说。一个关于树族的传说，这个传说，只怕树族本身都不知道。

    　　因为这个古老的传说太久远了，而且，这个古老的传说，从来没有出现过，也从来没有被验证过，所以，就算在遥远的时代，真的有人听过这样的传说，也不会放在心上，因为这个传说不是真的！

    　　“哼，为什么要告诉你。”叶道。

    　　李七夜摸了一下下巴，笑着说道：“如果你把你的血统说来听听，我说不定考虑收了你。而且，就如你所想的那样，我的帝子血统，或者能给你答案。”

    　　“你先说来听听。”叶道：“本小姐先听听你对帝子血统的了解，或者，本小姐会考虑把我血统告诉你。”

    　　李七夜看着叶小小，目光闪动了一下，在李七夜的目光之下，叶，李七夜的目光并不凌厉，也不威慑人心，但是，他的目光就好像是可以洞穿一切，这让叶小小一下子都没有底了。

    　　“我明白了，我明白了。”李七夜一看叶道：“说到最后，你不知道自己是什么血统，你们黄金屿也不知道你是什么血统，甚至你们连你血统的玄妙是什么，你们都不知道。”

    　　“你们这一次甄选，与其说是在寻强大血统的姑爷，不如说是想在人族众多血统中寻找一个答案，因为你们寻找到了真正匹配的血统，你们就能从这里面析解你血统的玄妙。”

    　　说到这里，李七夜笑了一下，悠闲地说道：“如果我没猜错的话，你的血统，连你们树祖留下的东西也一样无法析解，是吧。”

    　　“哼，满口胡说，只不过是你的片面之词而己。”叶道：“什么不知道我自己的血统，本小姐当然是一清二楚了，哼，就是不告诉你，就是要气死你。”

    　　叶道，但是，说这样的话，她明显是底气不足。

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，用不着嘴硬，这是瞒不过我的双眼的。如果你坦诚把血统的事情跟我说说，说不定我能助你一臂之力。”

    　　叶，但是，她又立即地警惕地闭上嘴巴了。

    　　“铛——铛——铛——”就在这个时候，黄金屿突然响起了预警声，接着，有弟子大喝道：“遇袭——”

    　　听到这样的话，叶道：“哪个王八蛋敢偷袭我黄金屿！”说着，转身就走，一步一花，瞬间掠空而去。

    　　李七夜笑了一下，缓缓地走出屋外，站在岛上远眺。

    　　“哗啦——哗啦——哗啦——”在黄金屿的海岛之外，在黄金屿的警戒地带，只见海中冲起了一条条水龙，这一条条的水龙全身通碧，随着一声声长啸，这一条条的水龙跃于高空，直扑向黄金屿。

    　　“来者何人——”黄金屿突然遇袭，就是连黄金屿岛主都被惊动了，他站在高峰上，厉喝一声。

    　　毫无疑问，袭击黄金屿的人并没有直接露面，而是操控着水龙袭击黄金屿。

    　　一时之间，黄金屿是响起了一阵阵的预警声，要知道，黄金屿乃是强大无比的传承，足可以比肩于任何帝统仙门，敢袭击黄金屿的人，那绝对是有两把刷子。

    　　“开——”随着一条条水龙轰向黄金屿的警戒地带的时候，黄金屿的弟子立即迎敌，大吼道。

    　　“哗啦——哗啦——哗啦——”但是，在这个时候大海中跃起的水龙是越来越多，眨眼之间，成千上万的水龙跃于天空，以凶猛的姿态轰向了黄金屿的警戒地带。

    　　在这个时候，李七夜从远处收回了目光，目光落于岛边的海水上，看着波光粼粼的海水，李七夜不由目光凝了一下。

    　　就在这个时候，海中慢慢浮现起了一个人，一个女子，一个骑着海马的女子。

    　　这个女子穿着一袭碧裳，轻纱飘渺，在微风中，特别显得袅娜多姿，她整个人宛如是随风飘摇一般。

    　　这个女子骑着海马，海马如蛟如马，通体碧绿，这样的一头海马，有着极为完美的线条，这样的海马，绝对是海中驰骋的极品。

    　　这个女子遮蔽了容颜，遮蔽了真身，让人无法看清楚她的真面目。当她骑着海马从海中冒出来的时候，无声无息，宛如幽灵一般，甚至没有人会发觉她的到来。

    　　如果不是李七夜，只怕这个女子登上海岛都会没有人知道。

    　　这个女子骑着海马，虽然是无声无息，但是，速度是极快，瞬间就来到了李七夜身边。

    　　“上马。”女子骑着海马来到了李七夜身边，对李七夜说道。她是有意遮蔽自己的真身，让人无法听出她的声音是怎么样的。

    　　李七夜含笑地看着骑着海马的女子，悠闲地笑着说道：“为什么要上马？”

    　　女子二话不说，舒手就把李七夜搂住，瞬间把李七夜拉上了马，让李七夜坐在了她的面前。

    　　“有点意思。”李七夜坐在海马之上，也没有反抗，只是笑了一下。

    　　女子不说话，海马调头，就向海水潜去，欲借着浩瀚的大海逃遁而去。

    　　“哪里走——”然而，海马还未靠近海水，就响起了一声娇叱，叶小小在这个时候突然有所察觉，脚踏鲜花，瞬间扑了过来。

    　　叶小小一出手，就是奇树出现，听到“滋”的一声，瞬间冰封了海水，还度之快，让人为之咋舌。

    　　女子一见海水被冰封，也不停留，骑着海马瞬间跨空而去，宛如闪电，速度之快，让人为之咋舌。

    　　“哪来的妖女，竟然敢跟本小姐抢男人，找死！”叶小小实在是够火辣，娇叱一声，脚踏一条青藤，这青藤速度如同闪电一般，瞬间追上海马。

    　　叶小小娇叱一声，再一次出手，听到“嗡”的一声，只见一株巨柳浮现，一道道柳条如同仙绳一般向海马上的女子捆去。

    　　但是，海马上的女子也不是什么善茬，她娇叱一手，玉掌一按，听到“轰”一声巨响，被冰封的大海瞬间冲起了一条条冰龙，以绝无伦比的速度扑向了捆来的柳条。

    　　听到“啪”的一声，这捆来的柳条全部是捆住了冰龙，一时之间，柳条与冰龙斗了起来，互不相让。

    　　就在这石火电光之间，海马突然一跃，这一跃就像是向后一跃一样，这样的一跃，瞬间空间倒转，宛如前面千万里的落脚点一下子出现在了海马的脚下。

