    屋内，陈煜的目光集中在那小小的电视屏幕上，刚刚柱子一炮干掉了坂田连队的指挥部，此刻李团长已经是带头朝敌军发起了冲锋。

    陈煜旁边，之前注意力一直在陈煜身上的范天雷此刻也是让电视给吸引过去了，李团长的魅力不是一般人能抵挡的，那是真正的男女老少全都通杀，就比如现在的范天雷。

    就在两人的注意力都被电视剧吸引时，房间的大门却是突然被暴力推开，一个震撼弹丢了进来。

    “砰砰砰”，接连几声枪响。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    ......................

    高中队和灰狼等几人此时姿势各异，每人手中都拿着一把九五，枪口对着屋内的匪徒模型。

    此刻屋内每个匪徒的身上的都多了一个枪眼，全在致命之地。

    陈煜刚才看电视的动作丝毫没有被影响，遥控板依旧是紧紧的握在手中，虽然遥控板之上已经是多了一个枪眼。

    刚才在闪光震撼弹丢进来的第一时间陈煜就是闭上了双眼，所以他并没有受到影响，倒是范天雷，因为刚在被电视给吸引了注意力，一时反应不及，此刻眼睛有些红红的，似乎有些掉眼泪的趋势。

    陈煜低头看了看手中的遥控板，又看了看旁边的匪徒模型，此刻匪徒的眉心位置已经是多出了一个枪眼。

    “啪啪啪啪”

    陈煜站起身来，双手鼓起了掌。

    “厉害，果然不愧是孤狼，这枪法不是一般人能有的。”

    陈煜朝他们示意了一下手中的遥控板，口中笑着说道。但他脸上的神色却是没有丝毫的变化，很明显，刚才的这场欢迎仪式对他并没有造成任何的影响。

    灰狼土狼几人听到陈煜的话后都是友好的笑了笑，他们可没想那么多，此刻听到陈煜这话，也都是当成夸奖在听，当然陈煜也的确是在夸奖。

    不过高中队听到陈煜的话后，心中却是没有多么的高兴，他发现他这次看走眼了，这陈煜似乎还真有点本事。

    看了看眼眶微红的范天雷，又看了看脸上一副镇静之色，没有被刚才的事影响到丝毫的陈煜，高中队心中终于是认真了起来。

    这陈煜，看来还真不简单！！

    “陈队长，厉害啊，不愧是老A的人。”

    灰狼在高中队后面对陈煜竖了竖大拇指。

    “这么多年来，你还是唯一一个没有被营救行动影响到丝毫的人。”

    灰狼满脸都是赞叹之色，他是真的有点佩服陈煜。

    在这里经历过营救行动的人不少，但还从来没有一个人的表现能像陈煜这么镇定。

    以往有表示吃惊的、有表示赞叹的、也有表示惊恐的，各种各样的表现都有，但像陈煜这样没有丝毫反应的人却是从未有过，就好像这一切都在他的预料中一样。

    这一份冷静和胆识，让灰狼几人都很是佩服。

    “我可不是没被影响，而是你们的动作太快了，我连被影响的时间都没有，你们的行动就已经是结束了。”

    从开门到匪徒被全部击毙，从头到尾也就只有两三秒钟的时间而已，若是普通人，可能还真的是反都没反应过来行动就已经结束了，但在陈煜面前明显是不可能的。

    高中队刚才进来后的就是快速的看了陈煜一眼，当时陈煜的眼睛是闭着的，在闪光震撼弹爆发之前就是闭着的。

    很明显，在他们将震撼弹丢进来的瞬间，陈煜就是快速的将眼睛闭上了，那么短的时间就分辨出他们丢进来的是闪光震撼弹并且将眼睛快速闭上，这绝不是一般人能有的反应速度，甚至就是他自己都不一定反应的过来，这由不得高大壮不感到惊讶。

    陈煜不知道高中队心中的这些想法，若是知道了，他也只能感叹一句高中队的心里活动真多！！

    他哪是分辨出来他们丢的是闪光震撼弹，他只是提前知道了剧情而已。

    “你们这欢迎仪式还真是挺特别的，有你们狼牙的风格！！”

    陈煜将报废的遥控器丢到了桌子上，摊了摊手对高大壮说道，脸上露出一抹苦笑。

    刚才虽然提前闭上了眼睛，但如果闭上眼睛就能完全避免那种强光的话，那它也就不会叫震撼弹了，他虽然没有范天雷那么惨，眼睛此刻都是红红的，但他的眼睛也不是很好受，有一种酸涩的感觉。

    “呵呵，我们这仪式再特别，不也丝毫没有影响到你么，这么多年来你可是第一个没有被这欢迎仪式影响到的人。”

    高中队心中对陈煜的重视已经提高了许多，陈煜刚才的表现，着实是给了他一个不小的惊喜。

    看看旁边的范天雷，这货还知道他们的欢迎内容呢，现在不也是这样么，这人啊，就怕有对比！！

    范天雷不知道高中队此刻对他的看法，不然他非得喊冤不可，这是他想的么？还不是因为你们弄这么一个小破电视，害得他不得不全神贯注的去看。

    当然，电视表示他不背这个锅。

    “陈队，刚才反应真快，你叫我土狼就好。”

    “陈队，我是天狼。”

    “陈队，我是恶狼。”

    孤狼A组的几匹狼都给陈煜做了自我介绍，几人当中，陈煜最熟悉的是土狼，这个看上去有些矮瘦矮瘦的土狼，有一身不错的体能，这是陈煜所印象深刻的。

    至于恶狼和天狼这两人陈煜就没多大的印象了，两人在原剧中出场的时间太少，陈煜也就只是知道有这两人而已。

    “陈队，你既然得在我们这里待一段时间，那你就给自己取一个代号吧，怎么也得入乡随俗啊！！”

    老高笑着对陈煜道，之前何大队给他下了一个死命令，必须要让陈煜对这里有归属感，至于用什么方法，他不管。

    高大壮对何志军的这个命令有些傻眼，要让陈煜对这里有归属感？他怎么让陈煜对这里有归属感！！

    让他练一批特种兵出来他做得到，但要让那些人都喜欢狼牙，这他是真做不到啊！！

    对何志军的命令，高中队别无办法，他唯一的办法就是让陈煜和他们什么都一样，住一样，吃一样，干一样的事。

    而且就这办法，都还是灰狼教他的。

