    “会有人对他进行审讯与调查，然后让他接受最后的惩罚。”

    “审讯的结果与对他的行刑审定，都会在第一时间给到你这边，不过……”

    “如果不放心，你可以跟着我去看看。”

    “……”

    陈菁与一队特清部的武装人员，押着宋先生离开了别墅，然后在别墅外的岔路口稍稍停了一下，转头向着陆辛说道，看得出来，她问出这些话，对陆辛有着些许的询问之意。

    “放心的。”

    陆辛笑着向她回答，道：“其实我没想到事情会这么顺利，已经很出乎我的意料了。”

    “其实我也在担心，事情会不怎么顺利。”

    陈菁看着陆辛诚恳的表情，出人意料的叹了口气，低声道：“在接到了安保小队的汇报时，其实我，以及特清部的人，都感觉非常的害怕与恐慌。这种害怕，甚至不输于遇到了危险的你，因为我们每一个人都在担心，担心因为这样的破事，导致多年努力功亏一篑。。”

    她话说的并没有那么直接，但陆辛居然奇异的听懂了。

    是啊，现在的结果，是在自己回来的第一时间，便与陈菁一起，找到了这个宋先生。

    然后在不费刀兵的情况下，抓住了他。

    但如果，这位宋先生不甘失败，用尽了自己的能量来反抗呢？

    青港有他这样的人，但也会有陈菁这种，不忍心看多年的努力烟消云散的人。

    “本来就不会的。”

    陆辛笑着向陈菁回答：“他一个人，就是一个人，我也没有那么脆弱，因为一点点小事，就怪罪到整个世界的头上，毕竟，我想无论什么时候，这个世界上还是好的人与事多一点！”

    “呼……”

    陈菁轻轻吁了口气，看向了陆辛的眼神，也显得少有的温柔。

    平时这种温柔的眼神,基本上只会在看到迷藏的时候才有,而且是看到粉红色的迷藏。

    “那就好,你先回去休息吧。”

    陈菁笑道：“不要因为这样的事毁了与同学重聚的心情。”

    “领导慢走……”

    见得这样一桩牵系人心的大事，就此落下帷幕，每个人都似乎松了口气,笑着向陈菁道别，包括了刚刚开始对陈菁刮目相看的三号与五号,以他们这种高傲且冷漠的性子,居然也像陆辛一样,相信陈菁可以把事情处理的很好，已经没有了一开始那种挥之不去的怀疑了。

    同样的,吉普车里的资深杀手，也深深埋下了头去。

    很好很好，这趟噩梦一样的经历,终于要结束了,待会找个宾馆,好好洗个澡睡一觉……

    明天起来……

    念头还没落下,刚刚转过了身的陈菁，忽然又回头向他道：“对了,还有你。”

    “是你自己主动去特清部D组报到，还是我找人送你？”

    “……”

    “？”

    资深杀手顿时懵住了，愕然抬头,一脸的欲哭无泪。

    “不用担心。”

    陈菁笑了笑，安慰道：“青港的D组不需要上手术台的,也很少需要你们去当炮灰。”

    “另外，在D级积攒了三百信用积分,便可以脱离D组，考虑到你在这一次的调查任务里起到了不小的作用,我会让人一开始就给你两百积分，这样，你很快就可以出来了。”

    “好吧……”

    听着她这考虑周全且体贴的话，资深杀手只好认命的点头。

    “我自己打车过去……”

    “……”

    “可以。”

    陈菁笑着离去：“这样也算自首，又可以加十点信用分了。”

    ……

    ……

    陆辛等人目送陈菁离去，又见这个资深杀手乖乖的打了车主动去特清部报道。

    不由得感慨：“看样子，这位杀手专业水平不怎么样，做人还是拎得清的。”

    “九哥，你现在混的是真好啊……”

    一身轻松之后，十四号从旁边凑了上来，一脸感叹：“领导居然这么在意你的感受……”

    “还好吧……”

    陆辛心情更好了，矜持的回答：“当初就是她招募的我，我们关系一直很好的。”

    十四号赞叹不已：“太厉害了，和领导这么熟，做什么事都方便。”

    “还行。”

    陆辛骄傲的想：“自己平时报账，陈菁都不怎么审，一挥手就给报了。”

    但这事不太好往外讲。

    旁边的三号看了他们一脸自豪的样子，冷哼了一声，道：“我们厅长，什么都听我的。”

    陆辛和十四号都装作没听见。

    五号歪头看了看他们，眉头都皱起来了：“这么幼稚的吗你们？”

    “呵，在实验室里我自己就是领导这事跟谁说过？”

    “……”

    陆辛和三号都矜持的笑笑，没有跟她争辩。

    毕竟大家一个在行政厅工作，一个在特清部工作，这种野路子实验室怎么比？

    ……

    ……

    “好了，这里的事都了结了，现在我们去哪？”

    见到陈菁等人都已走远，十四号便也长长的吁了口气，拍了拍自己的肚子，好奇问道。

    “回家！”

    陆辛向他们笑道：“你们好不容易回来了，我自然要好好请你们吃顿饭的。”

    一下子众人的心情都变得不错，一起上了陈菁留下来的车，商量着该去吃些什么。

    十四号顿时兴高采烈，兴冲冲的提议：“要不要吃烤肉？”

    “你们还记不记得，小时候孤儿院外面就有卖烤肉的，我们天天趴在门上看……”

    “唉，但是老院长怕他们卖的不干净，总是不让我们吃？”

    “对对对，后来那个卖烤串的人被抓了对不对？”

    “是，听说是个杀人犯，院子里全是头发。”

    “真香啊……”

    “这么一说，我也有点怀念那时候了……”

    “……”

    众人一路感慨着，都有些怀旧，只是前面开车的司机明显脸都绿了。

    既然十四号提了议，陆辛也立刻大方的答应了请他们吃烤肉。

    烤肉多实惠啊！

    立刻在心里盘算了一下怎么把同学们招待好，毕竟是自己请他们来的，可不能省钱。

    于是他就指路，让吉普车开到了娃娃的别墅。

    这时候，娃娃早就已经知道了他们过来，或者说，在他们进入青港的时候就知道了。

    但是她很懂事的没有打扰正在办正事的他们。

    直到此时，才像个女主人一样，早早的就站在了别墅门口等他们过来。

    见到她笑眯眯站在门口的样子，陆辛微微苦恼，应该怎么介绍。

    好在这时候十四号主动的向大家热情的介绍了起来，一口一个九嫂，叫的很热情。

    五号与三号，都明显有些惊讶。

    统一动作是先看了看娃娃，然后又看了看陆辛。

    忽然嘴角都有些不自然的勾起，又让人难以察觉的摇了摇头，低叹一声。

    他们的这个反应……

    ……让陆辛心情变得更好了！

    同学聚会，最重要的是让他们一见到自己就高兴吗？

    不。

    最重要的是让他们一见到自己，就高兴，又隐约的带了一点惊讶与羡慕！

    ……

    ……

    听到十四号说要吃烤肉，娃娃立刻热情的准备了起来——准备的意思就是飘到了保姆小队的面前说要吃烤肉——这其实是好事，毕竟真让她自己准备，陆辛也担心她会不会牵几只羊来。然后在院子里摆了一张桌子，几把椅子，还有一个硕大的烤箱与微波炉等等。

    众人坐了下来，有意无意的闲聊着。

    娃娃忙前忙后，很开心。

    就连保姆小队的人都忍不住感慨，娃娃的院子，从来没有这么热闹过。

    最关键的是，她之前不是很喜欢安静的吗？

    油乎乎的东西，以前也是连看都不会看的吧？

    在这样的疑惑中，肉与油料都已经准备好，不用保姆小队的人动手，十四号亲自上手，串起了肉，每一块都有拳头那么大，一边认认真真的往上面抹油抹盐料，一边赞叹着还是九嫂好，长的又漂亮，又大方，又有钱，买的肉都是最好的巴拉巴拉，似乎把蜂蜜抹到了嘴上。

    说的娃娃脸都红了。

    一边的五号听着也很心动，找了个空子，悄悄向娃娃道：

    “有没有兴趣投资我开发的一款新药？也就小几十亿便够了。”

    “……”

    娃娃听得很是心动。

    陆辛急忙过来阻止，向五号道：“你放过她吧，她一共也才三个亿而已……”

    ……

    ……

    天色不知何时已经晚了下来。

    众人坐在了拉起灯泡的别墅院子里，吃着十四号烤出来的肉，每一串都油汪汪的，用微波炉烤的外焦里嫩，倒是在一场紧张之后，感受到了一种平时难见的心满意足。

    似乎，每个人都没有想过，当年那样分别后，居然还有机会坐下来一起吃饭。

    不过，还是有很多人不见了。

    “现在还活在了世上的，除了我们，也就只有小鹿老师、二号，七号，和十二号了吗？”

    陆辛手里捧着一杯啤酒，慢慢的道：“小鹿老师是个普通人，她最近几年过的也很辛苦，所以我不打算让她参与到这么危险的事情中来了，但如果你们想去看看她，还是可以的。”

    “至于二号的话，他现在应该还在火种城，我明天就去接他回来。”

    “……”

    “二号不需要你接，让胖十四找一下就行。”

    五号将一串肉塞进了佝偻壮汉的嘴巴里，甚至连铁签子一起，任由他机械式的嚼着。

    然后似笑非笑的看向了陆辛，道：“我看得出来，你现在有些紧张，不过，我们想做的事，就算紧张也没有用，七号是铁了心要跟着老院长，她从孤儿院时候，就和我们不一样。”

    “至于十二号，他是最会躲的人，没有人可以找到他。”

    “那个叫小鹿的女孩……”

    “……她确实不该参与到我们要做的事情里。”

    “……”

    说到这里，她顿了一下，向陆辛道：“不过，九号，你是不是搞错了重点？”

    “重点……”

    陆辛微微一怔，道：“找到老院长？”

    “不。”

    五号摇了摇头，道：“老院长是找不到的，最重要的是，现在也不敢去找他。”

    “重点是在于……”

    她轻轻吁了口气，认真的看向了陆辛，道：“你现在确实可以保护我们了吗？”

    “……”

    院子里稍稍变得安静了一些，有落叶轻盈的从光秃秃的枝丫上飘落了下来。

    陆辛沉默了一段时间，然后抬头，发现每个人都在看着自己。

    他笑了笑，道：“这个问题，或许我明天再来告诉你比较合适。”

    “这一次被黑桃事务所设计，其实，倒是无意中，帮我搞明白了一点事情……”

    “关于惟一意识的事情，或许该解决了……”

