    想象中的爆炸并没有再次出现，不过狗子依旧不甚放心。

    慢慢的溜下山坡，又使人再点燃了隐藏好的引线，等了片刻，没有再听到什么声响，这才确定所有的火`药，都已在刚才的爆炸中释放殆尽。

    “侯爷，没有事了，不过，你确定要下去看看么？”

    重新跑到萧寒身边，狗子说这句话的时候，脸色很是古怪。

    萧寒看了狗子一眼，缓缓点头，他知道下面的战场一定很血腥，但是作为主将，他没有任何理由，避之不见。

    领着所有人下了山，又小心的走出山谷。

    迎面而来，便是弥漫四起的硝烟味道，还有，那浓的似乎化不开的血腥气。

    以前，刘弘基对萧寒说过，人的血，腥气最重，且久不消散！所以一些将军只要一嗅，就能知道哪里有没有发生过大战！

    当时萧寒听的还不以为然，甚至笑话刘弘基，难道将军都是长着一只狗鼻子？

    但是直到他站在这里，才知道刘弘基当初，所言非虚！

    面前漆黑一片！

    那些四散的火星早已经熄灭，狗子不知从哪里找来了火把，分发给了众人。

    “啪啪……”

    燧石的敲击声在这一片死寂的空间显得格外刺耳，几点火星不时在空中迸现，更给这里增添了几分诡秘。

    新火卫的人从不准携带火折子，所以都练就了一手打燧石好本事，再加上火把提前蘸了油，不消几下，第一个火把就已然亮起。

    “这是？呕……”

    朦朦的火光刚刚亮起，萧寒旁边就有人惊叫一声，随即还有呕吐的声音传来。

    “把火把都点亮，眼睛往外看，不要看那些东西！”老裘的脸色也不太好看，不过他毕竟是见多识广，此时还能镇定的指挥。

    火把一个接一个的点亮，四周的景象便一点点清晰开来。

    面前，这是怎样的一副场景？估计就算是修罗地狱，也不过如此吧！

    焦黑的土地上，到处都散乱着人类破碎的尸骨，有些早已经扭曲的不成样子，就如同一团烂肉，随意的搁置在那里。

    除此之外，就是鲜血！无数的鲜血！那浓郁到几乎化不开的血腥气，就是由它们发出的。

    面对这种场景，萧寒只四下一扫，就感觉太阳穴突突的直跳。

    他不敢再看下去，只得盯着前面的黑暗说道：“继续往前走！”

    使袖掩住口鼻，甲一几个身手最好的人打着火把，走在前面，防止暗处还有什么危险。

    其实谁都知道，这样做也是徒劳！面前地狱一般的景象，别说不可能有活人。就算有，这时也早该吓得不知遁向各处，绝对不敢在这里继续呆着。

    火`药的威力太大了，只看这一次的效果，比一开始萧寒自己弄的何止大了一倍两倍？

    南北两座研究院，如今集合了上百位大匠，专心研制火`药，自然是比萧寒那点半吊子知识强上百倍！

    如今狗子所使用的火`药，从原材料开始，每一步，都是层层筛选，但凡有一点失误，立刻弃之不用，如此苛刻，这才有了如今天崩地裂一般的效果。

    打个比方：萧寒以前用的炭，只是普通的木炭，现在却被改成了上好的柳枝碳木，且只取用手指粗细的那一截！

    以前用的生硫磺，现在却要经过融化，筛选！再气化，最后冷凝，才得出不足原先一半的纯净硫磺！

    除此之外，还有经历三热三冷处理，最后解析出来，都是半透明状的硝石！

    这些精制而来的原材料，再由匠人无数次的实验，找出其最佳的配比！最后依靠人工，用木铲，木碾，将其制成米粒大小的颗粒，而不是一堆黑乎乎的粉末。

    如此五十四道工序，将这些黑火`药一步步加工成现有技术的最巅峰之品！

    更别说到了狗子这里，他又为了进一步增加它们的威力，还在外面绑缚上了无数铁砂，铁蒺藜！

    这种东西，只要一桶，一旦爆开，方圆十丈之内，万物皆净，五十丈外，依旧有杀伤性！而狗子为了一击得手，不知在这片土地上，埋下了多少桶！

    一步一步走向贼人原先筑营的空地，脚下不时踩到一些东西，软软，滑滑的！

    但是，萧寒却强忍住不去低头看！依旧大步跟在甲一后面。

    至于刚刚还随在他旁边的王五，这时早已经面色惨白，双腿虚浮。

    更别说本就矮瘦的小刀，他已经吐了三回了，一天吃的干饼全部都已经吐完，这时吐出的，已然是带着丝丝绿色苦胆汁的清水！

    不知走了多久，前面，已经走到了爆炸的中心！

    原本被贼人拿来生火的一大片平地，这时早就消失不见，取而代之的是一个黑幽幽，还冒着烟火气的大坑。

    无数的鲜血，似乎将大坑的边缘浇了一遍一样，但是却诡异的看不到一点残肢断臂。

    萧寒知道，这是因为爆炸产生的冲击力太大，将那些人的身体全部推向了外围。

    或者更凄惨一点，直接就在爆炸中气化，成为真真正正的尸骨无存！

    “都四处看看……看看还有没有活着的！”挥了挥手，萧寒扭过头去，也不敢去看这地狱一般的场景！

    虽然他现在对杀人，或者是是对杀那些该杀之人，已经没有什么心里负担，但面对如此残酷的一面，心里总归是堵的难受。

    “喏！”

    听到萧寒吩咐，新火卫的人应喏后，四下散去。

    那些手足无措，面色蜡黄的游侠见状，也慌忙跟着新火卫的人跑开！

    他们并不是没见过血，有些人手里，还握有一两条不为人知的人命！

    但是像如今这般，三千人一瞬间灰飞烟灭，在他们最荒诞的梦里，也没这么想过！

    “胖兄弟，胖兄弟！慢点，等等我！”王五拖着已然虚脱的小刀，小跑着去追前面的胖子，眼看就要追上，却不料脚上好像被什么绊了一下，险些一头栽倒在地上。

    “什么东西，卧槽！”

    下意识回头看了一眼绊自己的东西，等发现那是一截花花绿绿的肠子后，王五脸色瞬间就变成了绿色，紧接着也顾不上小刀了，捂着嘴，逃也似的往外飞奔而去！

