    周卓听到卖肉小贩的话，顿时明白过来。

    只是没想到这卖肉小贩竟然比自己还要知道的多。

    不过，魔族会有这金甲傀儡，这是周卓没有想到的。

    卖肉小贩做出来一个“嘘”的动作，让林萧小声的两个人一起过去。

    这些金甲傀儡虽然厉害，但是，却没有什么神识，他们只是听从命令罢了，因此，对于周卓两人根本就没有什么抵抗能力。

    而那些金甲傀儡似乎对于周卓两人根本就不理睬。

    周卓和卖肉小贩便是小心翼翼的来到了金属塔的外面。

    周卓仔细观察，却发现金属塔的表面被一个淡蓝色的结界挡着。

    “这个结界是一个非常强悍的阵法，看来这里面的东西绝对不简单，我倒要看看，这座塔究竟是什么宝贝！”

    周卓看着金属塔的结界暗暗想到。

    此时的周卓已经开始沿用冰霜之力慢慢的破解了这结界。

    周卓的精神力非常的强大，所以，破解一个小小的结界并不是什么问题，不到几秒钟，周卓便是将这个结界破除掉了。

    看到这一幕，周卓的嘴角露出了一丝笑意。

    像这种魔族结界，自己在前世的时候不知道破解过多少了都。

    这种结界对于他来说，只不过是一层薄薄的玻璃罢了，根本就阻碍不了他。

    这时候，周卓便是轻车熟路的进入到了金属塔之中。

    这个时候，周卓才发现，金属塔的空间非常大，大概有着数百丈的范围。

    “看来这金属塔还是一个空间神器呢，竟然弄出来这么大的空间。”周卓忍不住惊叹道。

    卖肉小贩也是点了点头：“这些魔族还是挺聪明的嘛，这里面空间中蕴含的魔力比外面要浓郁好几倍呢，只不过，这么庞大的金属塔，要怎么才能找到他们的主体呢？”

    周卓闻言，不禁苦笑道：“我又怎么会知道，我们先找找吧。”

    说完这句话，便是直接向前走去。

    “嗯，这里还真是挺大的啊。”

    周卓四处转悠了一圈之后，也是不由得惊叹道。

    这里面有不少的石壁，石壁上面刻画着不同的图案，这些图案都很是玄奥。

    “这些图案应该是阵纹吧！”周卓猜测道。

    “嗯，这些阵纹应该是阵法，我记得，我们公子之前好像研究过这种东西。”卖肉小贩点了点头。

    “欧阳清还懂得阵法？”周卓有些诧异的看着卖肉小贩。

    卖肉小贩听了周卓的话之后，也是笑了笑，“以前聚宝阁刚刚建立的时候，什么东西都是公子亲手打造的，所以当时公子可谓是一个人充当好几个人用，我也是偶然间看见公子在研究这些东西，所以在看到这些的时候才会将这些当做是阵纹。”

    “哦。”周卓点了点头，有些诧异的看着卖肉小贩。

    “没想到啊。”其实周卓已经发现了这些阵纹的功能，有聚集魔力的作用，也有扩充空间的作用。

    就在周卓还有卖肉小贩在这塔中转悠的时候，前方有股特别熟悉的能量波动。

    这股能量波动，就是从前面传来的。

    周卓和卖肉小贩两个人便是立即向着那边奔跑而去。

    很快，周卓与卖肉小贩便是来到了一个巨大的广场之中。

    “嗯？那里竟然有一块大石头！”周卓看到前方竟然有一块巨大的石头，不由得吃了一惊，他怎么也没有想到，这块儿大石头跟青云镇上的那块儿大石头散发出来的气息是一模一样的。

    “难道这个石头就是青云镇上的那块石碑不成？！”

    想到这里，周卓也是摇了摇头。

    虽然散发的气息是一样的，但是这样貌跟青云镇的石碑一点都不同。

    这块石碑的外观看起来更加的粗糙，而且，石碑的颜色也显得有些黯淡，像是临时不知道从哪里找到的一块儿石头然后扔过来的。

    周卓心中不断地推翻了这种想法，这么想着，周卓便是朝着那边走去。

    很快，周卓和卖肉小贩便是来到了石碑旁边。

    “这里面竟然还封存着一个小型的空间传送阵法！看起来，这青云镇有吸引这些魔族的地方！”周卓脸上露出了诧异的神情说道。

    听到周卓的话，连卖肉小贩也是忍不住的摇摇头，这只是他们的猜测，并不能作为什么依据。

    周卓也不再继续在这里逗留了。

    这应该只是他们用来传送的东西。

    “我们再看看，有没有别的东西。”

    周卓这时候便是看向了四周，这里是金属塔内，这里面没有什么魔兽和怪物，周卓也不担心会遇到魔兽或者怪物。

    周卓随便在墙上看着。

    不多时，前面走来一个魔族的小队。

    这些魔族的小队看起来十分的警惕，每一个都穿着黑色的铠甲，手持武器，一步步朝着金属塔走了过来。

    这些魔族小队，看起来也就二三十人左右。

    不过他们的实力都是非常的低级，周卓一拳就能灭杀。

    而周卓现在最主要的目标就是这些魔族小队，他要从这些魔族小队中，获得一些情报，看看这个金属塔到底是怎么回事。

    这些魔族小队在慢慢的向着前面行走，根本没有发生周卓。

    此时的周卓躲在角落当中，准备直接一击必杀。

    周卓在这些魔族小队走进了金属塔之后，便是悄无声息的来到了这些魔族小队的身后，然后直接施展出了瞬移。

    瞬间，这个魔族小队便之剩下了一个人，而这个人，正是之前那个魔族的小队长。

    周卓施展的瞬移速度很快，而且还是一次性的，这个瞬移的距离足够近，只需要一秒钟的时间，便是可以将这个魔族小队的小队长给干掉。

    不过周卓并没有选择直接将魔族小队小队长给杀死，而是打算利用对方，获取更多的消息，毕竟，一旦将对方给杀死了，那么自己再想找个魔族的问消息恐怕会很困难。

    “你们魔族在这里弄这个金属塔的目的是什么？快说，否则现在就杀了你！”周卓威胁的说道。

