    在百里红妆说完这番话之后，谭乐涵的脸色一阵红一阵白，可正如百里红妆所说的那般，她的确没有什么立场说出这样的话来。

    “你本来就是靠着少宗主才走到今天的，我说的就是事实！”

    谭乐涵反驳出声，这本就是整个天罡宗弟子都认同的事情，她只不过是当这百里红妆的面将这件事情说出来罢了。

    听言，百里红妆不怒反笑，只是眸光却是愈发凌厉。

    突地，百里红妆话锋一转，道：“你那只眼睛看见我靠着少宗主走到今天了？你有证据吗？

    我这一路走来，你们这种人我见得多了，看着别人有实力便心存嫉妒，总得找些理由来证明别人都是通过一些乱七八糟的手段方才有现在的。

    好像不这么找出个理由来，你们心里就不痛快。

    你要是真的那么强，你怎么没有点手段啊？”

    自从来到天罡宗之后，百里红妆便一直承受着这样的非议。

    她不在意，因为清者自清，也因为一旦别人开始自欺欺人，即便你解释那也是没有什么用处的。

    不过，她可是听说谭乐涵一边明面上说自己也就罢了，一边还在其他地方造谣，她这可就有些看不下去了。

    百里红妆的话可谓立竿见影，直接挑开了所有的一切直戳重点，让人根本连遮掩的机会都没有。

    霎时间，谭乐涵也是哑口无言。

    证据？

    她的确没有，只是在知晓了百里红妆和少宗主的关系之后，她便已经这么认为了。

    叶沉羽和桂建元一直都是淡笑着看着百里红妆和谭乐涵言语上的交锋，平日里都是瞧着百里红妆礼貌谦逊的模样，今天方才见到百里红妆的另一面。

    这样的百里红妆很是真实，却让人毫不反感。

    相比于一些佯装圣人的家伙，百里红妆可谓是好了太多。

    沈修寒见谭乐涵被问的哑口无言之后，不禁皱眉道：“百里师妹，你敢说你当初接近少宗主的时候不是因为他的身份吗？”

    对于百里红妆的事情，他本不想多提，不过谭乐涵被说的哑口无言，他也不得不出面了。

    “呵呵。”百里红妆轻笑，笑容愈发灿烂与妖娆，“你们少宗主当初离开天罡宗的时候是什么情况你们自己不清楚吗？”

    此话一出，沈修寒、叶沉羽等人的脸色皆是一变。

    “若非如此，我一个小型王朝的女子又怎么可能认识他？

    别把每个人都想的跟你们一样势力肮脏，你能这么想，往往就意味着你是这样的人。”

    说完，百里红妆便安静的等待着比试的开始。

    话已至此，无需多言。

    沈修寒等人的心中却泛起了惊涛骇浪，之前少宗主离开天罡宗的事情他们或多或少也听闻了一些内幕消息。

    即便殿主、长老们都不曾给予过肯定，但是他们仍旧知晓那些事情都不是谣言。

    如此说来……这情况可就和他们所想象的完全不一样了！

    桂建元欣赏而佩服的看着百里红妆，一如他所想的那般，百里红妆从始至终就是一个纯粹的人。

