    车内，负责监视的BSI探员用见怪不怪的表情，默默注视着这一切。

    然而，下一秒钟。

    砰砰！

    却见那壮硕的身影伸手从衣服里掏出一把造型古朴的猎枪，对着巷口的墙面连续射击了好几下。

    紧接着，在附近两名BSI探员的目光注视之下，原本堆放着杂物的混乱小巷前的画面开始产生剧烈的扭动，眨眼间一家灯火通明的酒吧突兀的出现在那里，嘈杂的喧哗声以及音乐从酒吧里传出。

    酒吧的门口的霓虹招牌上悬挂着一根燃烧的骨头，忽明忽暗的闪烁霓虹光芒。

    空气中隐约传来一股刺鼻的烧焦气味。

    看着出现在面前的酒吧，男子收起了自己的手枪。

    在若隐若现的霓虹映照下，依稀可以看到他嘴上所叼着的雪茄，以及脸上那一道贯彻左眼的狰狞伤痕。

    等到男子走进酒吧之后。

    在车内监视的两名BSI探员才好似如梦初醒一般的对视一眼。

    “报告总部，有情况发生！”

    驾驶座上的BSI探员一脸惊慌失措的伸手，抓起车上的联络设备。

    “【BSI-028 酒吧】出现了，而且有目标进入其中……”

    ……

    “有什么线索？”

    华盛顿，BSI总部。

    从审讯室里出来，阿曼达长长的松了一口气，同时对着负责调查的安琪拉问了一句。

    乔伊是她距今未知所接触到的最为古怪的审讯对象，关键是对方是自愿来到BSI总部的，而并非被抓捕的罪犯，这也导致了她的许多审讯手段都无法施展。

    “无业游民，居无定所，没有太多有用的线索。”

    从审讯室隔壁的房间走出来，史派克随口说道。

    “你怎么知道的？”

    听到他的描述，阿曼达忍不住说道。

    “这是大部分落魄占卜师的现实生活，他们虽然通过占卜未来而赚钱，但是却无法通过这些未来改变自己的人生。”

    “而眼前这个家伙，他留着一头乱糟糟的头发，穿的一般，怎么看都不像是一个通过占卜赚大钱的家伙。”

    “我还以为占卜师都很会赚钱。”

    听到史派克的分析，在一旁的安琪拉忘记了自己的任务，不解道。

    “嗯嗯。”

    伸出手指对着安琪拉摇了摇，史派克继续道。

    “能够占卜未来，并不代表就能够赚钱，恰恰相反，能够赚到钱的往往是那群靠着把戏骗人的家伙，因为他们不想要预见未来，只需要捏造一个自己想要的占卜结果就可以了，所有人都想要知道自己的未来，但是，都不想面对糟糕的结果。”

    “说一说你的调查结果，安琪拉。”

    开口打断了史派克的长篇大论，阿曼达提醒了安琪拉一句。

    “只能够查到，他曾经是吉普赛人流浪者中的一员，曾经随着某个吉普赛人表演流浪过一段时间，后来就消失了踪迹，直到现在……”

    安琪拉的报告，印证了史派克的推断。

    后者对着阿曼达点了点头。

    “所以，乔伊来到BSI总部的目的真的就只是为了提醒我们，未来所发生的灾难？他真的是一名占卜师？”

    安琪拉的调查，对于眼前的情况帮助甚微。

    “毫无疑问。”

    回到办公室的沙发声坐下，史派克耸了耸肩。

    “当然，这其中还有一些问题是我还没有弄清楚的。”

    “乔伊为什么这么肯定，我们能够在未来帮助到他，另外，他又是从哪里知道关于黑暗崛起的消息的？”

    办公室里，看着显然沉思的史派克，阿曼达道。

    “他不是占卜师吗，既然对方能够通过占卜预知未来，那么知道黑暗崛起的消息，也应该并不困难吧。”

    “不，占卜师所预见的未来，存在着局限性，他或许能够看到一些未来的片段画面，但是绝对不可能得到如此具体的答案，所以一定是有人将黑暗崛起的消息告诉了他。”

    摇了摇头，史派克思索着说道。

    “头儿，又有情况。”

    然而，就在这个时候。

    得到消息的探员周走了过来，看着阿曼达他们说道。

    “是酒吧的消息，负责监视的BSI探员看到有人进入到了酒吧当中。”

    听到探员周所报告的内容，阿曼达和史派克两人不得不停下了他们关于乔伊的讨论，抬头彼此对视了一眼。

    ……

    “看起来，进入酒吧的方法不知一种。”

    巷子前，从BSI探员口中得知了对方进入酒吧的方法，阿曼达脸上的表情有些古怪。

    巷子的幻觉，只是【赛共】用来阻止普通人进入的手段。

    一旦知道酒吧的具体位置，就能够很轻易的进入其中。

    随口对着一旁的阿曼达解释了一句。

    史派克伸手摸了摸手上的戒指，轻轻打了一个响指。

    啪——

    伴随着清脆的响指声。

    原本隐藏在小巷的酒吧再度浮现在眼前。

    那悬挂在门口的霓虹招牌上燃烧的骨头，栩栩如生，与此同时各种嘈杂的喧闹声也从酒吧内传出来。

    “If you miss the train I'm on（若你与我的列车交错）

    You will know that I am gone （你会知晓我已远走他乡）

    You can hear the whistle blow （你能听到它气鸣嘶吼）

    A hundred miles （离开一百里）

    A hundred miles， a hundred miles （一百里，又一百里）”

    跟随着史派克的脚步，再一次踏入到酒吧当中。

    酒吧内的场景，似乎和她之前所来到的没有任何的差别。

    依旧是悲伤的乡村歌谣，依旧是复古的八十年代装潢，阿曼达不理解为何【赛共】这样的魔神会对于八十年代如此情有独钟，就连整个酒吧内的时间也被定格在了那个特殊的年代当中。

    转头看向一旁的史派克，他身上的装扮一如预期的变成了八十年代的风格。

    “客人，请跟我走。”

    然而，还没等阿曼达开口说些什么。

    一个枯瘦苍白的身影就出现在了酒吧门口，似乎早有预料一般有气无力的说道。

    “老板已经等候那么多时了。”

    看着这个枯瘦是服务员，阿曼达和一旁的史派克对视了一眼。

    后者对着他点头示意了一下，接着迈步走在前面道。

    “既然如此，那么就带路吧。”

