    大一结束了.

    404宿舍进行了一个聚餐，这个聚餐是庆祝他们终于从新生迈入老生了.

    林振东带着张素贞出席.

    申明带着何绿出席.

    王豹带着李婷出席.

    剩下的冀良、丁军、刘进三人依旧是单身，对于三人来说，他们是很烦躁的，甚至是有那么一丢丢暴躁。

    “东哥，我们三个单身一年了，我觉得不能再这样下去了，我们并不仅仅自己丢人，我觉得还丢咱们404的人，所以我们决定了。”

    饭桌上，冀良朝着林振东说道：“我们准备加入学校的足球队了。”

    “嗨，冀良，你这么严肃我还以为你们三个要出柜了呢。”

    林振东有些无语：“你们愿意踢足球就踢呗，加油，我看好你们。”

    “好的，谢谢东哥。”

    冀良端起酒杯说道：“敬你一杯。”

    得。

    不知道从什么时候起，宿舍的人喊林振东都开始称起了东哥。

    喊就喊吧。

    林振东也习惯了。

    他朝着冀良笑道：“如果你们足球队想要拉赞助的时候可以给我说一下，我尽量帮你们。”

    “哈哈哈，等的就是你这一句话。”

    冀良哈哈大笑了起来，毕竟学校的足球队其实也挺穷的，有时候同样需要拉赞助，但是赞助怎么是那么好拉的，不过冀良还是不好意思和林振东说你出点赞助吧，毕竟那样显得太势力了。

    如今听得林振东主动说出来，冀良自然是有些高兴的。

    其实说实话，林振东想着以后有机会自己倒真可以弄一支足球队，毕竟足球在华夏那可是相当出名的，就像乒乓球一样有名。

    乒乓球是国外谁都打不过，足球同样是国外谁都打不过。

    ……

    在404聚会的时候，郑微和许开阳同样是聚在一起吃了一个饭。

    “微微，生日那天我要向你道歉，我是想着再争取一下，我喜欢你，我真的喜欢你，我许开阳长这么大从来没有像今年这么喜欢过一个人。”

    许开阳朝着郑微苦笑道：“不过你放心，我以后不会了，因为是我最后一次争取。”

    “开阳，你不用说对不起，我同样谢谢你喜欢我，不过我是真的把咱们当哥们，因为我喜欢林振东，我这辈子想的是非林振东不嫁，我一定要追求林振东。”

    郑微忙摆手：“但开阳，咱们还是好朋友好不好？？我们还像从前一样。”

    “对不起，微微，我做不到了，我许开阳没有那么大的心胸。”

    许开阳苦笑道：“不管怎么样，我祝你幸福，就这样吧。”

    “开阳，你的意思是我们连朋友都当不成了吗？我们是哥们，我们……”

    “微微，人总是要学会长大的，我对你一直都不是哥们，我对你好是因为我喜欢你，我想追求你，可是生日那一天我知道了，我一点机会都没有了，当然，我们还是朋友，我相信我们还可以一起吃饭，一起打牌，不过从前是回不去。”

    许开阳打断郑微说道。

    郑微的眼睛有些通红，她想起了曾经黎维娟说过她的话，你把许开阳当朋友，当哥们，可你想过许开阳愿意不愿意呢？

    甚至其它人也都提醒郑微，如果真的不喜欢许开阳，那么就不要跟许开阳接触太亲密，不过郑微一直没有当回事，对于她来说，她真的把许开阳当哥们。

    甚至其实郑微跟许开阳交往的时候是任性的，掌握主动的，有时候还有些无理取闹，可在许开阳看来，他是因为喜欢郑微，自然对于郑微的这个公主病是可以容忍的。

    对于舔狗来说，女神就是回一个‘呵呵‘他们都能高兴好几天。

    就这样，郑微和许开阳吃完饭就各自离开了，郑微是哭着离开的，她觉得自己仿佛是失去了一个好朋友，当她回宿舍后，黎维娟却劝起了她。

    “之前我就说过，你说我太算计，我问你，许开阳一开始把你当朋友，可是他追求你的时候你是否心中高兴过？”

    黎维娟朝着郑微问道。

    “我是有一点高兴，有人追难道你不高兴吗？再说了我不讨厌开阳，而且我的围棋还是开阳教给我的，我们甚至一起讨论过姿势的问题，但是我一直把他当哥们，当闺蜜啊。”

    郑微哭着说道。

    “是，你把人当哥们，当闺蜜，人可是把你当将来女朋友，请你吃饭你去，向你表白你拒绝后但依旧找人聊天，你知道你这是啥吗？？？”

    黎维娟朝着郑微说道：“你这是把许开阳当备胎了，但是凭什么人家许开阳一直当你的备胎啊？？？”

    “郑微，虽然我讨厌八婆，但是我觉得八婆说的没错，你一直吊着许开阳做的真的不对，而且……”

    朱小北难得的跟黎维娟站在了一起。

    “我不听，我不听，我不听，开阳他说了只是闭关一下，我相信用不了多久我们就可以重新回到从前了。”

    郑微摇头慌脑的说道。

    “天真，我把话放到这里，你跟许开阳完了，真真正正的完了。”

    黎维娟淡淡的说道：“你还别不信，不信咱就走着瞧吧。”

    有句话怎么来着？

    劝人容易劝已难。

    黎维娟的男朋友从老家来西虹市找她来了，穿着一副农民工打扮，最重要的是看起来非常的邋遢的方进就是黎维娟的男朋友。

    “谁让你来的啊，俺不是和你说了啊，你要是考上大学了俺就和你好，你考不上俺也没办法，俺都等你一年了，你自己也不考了，你难道让俺就这样和你好？？？”

    把方进拉到外边，黎维娟望着方进说道：“俺不可能和你再有任何瓜葛了，人不都要往高处走吗？？难道让俺跟你一起去回小县城去？？？”

    方进望着黎维娟：“娟，俺会努力的，俺来西虹市打工挣钱，俺……”

    “光靠你打工能挣几个钱啊？？”

    黎维娟打断了方进说道：”你知道不知道西虹市现在一套房子都三十多万了，你打工什么时候能挣到？俺一个同学人家吃一顿饭就花三四百，你靠什么和人家拼？？“

    方进有些木呐的说道：“你就是嫌弃俺没本事。”

    “没错，俺将来要找一个可以给俺好生活的人，俺要找的不是你这样的，对不起，方进，我希望你不要恨我，我……”

    “行吧，俺知道了，俺其实就想来看看你过的怎么样，在学校过的好不好，俺也知道俺配不上你，娟子，俺祝你幸福，你一定要幸福。”

    双手提着包的方进脸上露出憨厚的笑容：“俺走了，以后要是你受委屈了就给俺家打电话，俺家电话不会换的，就这样，娟子，俺走了。”

    黎维娟有些难受的说道：“既然来了，一起吃顿饭吧，俺……”

    “不吃啦，俺就是来看看你，接下来俺准备去帝都打工了，走啦。”

    方进笑呵呵的说道：“你回去吧，外边怪冷哩。”

    说完，方进转身离开了，转身的刹那方进眼泪流了下来，他坐了两天一夜的火车来到西虹市想见他最亲爱的娟子，可是等来的却是分手。

    不过方进不恨娟子。

    娟子说的没错，人往高处走。

    望着方进的背影黎维娟眼泪同样流了下来，她想起了高中她遭受欺凌的时候是方进勇敢的保护她，她想起了方进赞下钱给她买复习资料，她更想起了……。

    “对不起，对不起。”

    黎维娟喃喃自语。

    回到宿舍的黎维娟重新恢复了平常，面对着宿舍的众女她什么都没有说，甚至是表示那不是她男朋友，只是她的一个老乡。

    402宿舍的众女对望一眼，不过谁都没有说。

    大二，大家都懂得一些人际交往了。

    大二，整整一年，许开阳和郑微形同陌路，两人甚至是没有在一起吃过一顿饭，西虹市大学说小不小，说大不大，甚至郑微找了许开阳两次，可却终究没有遇到。

    那一年，郑微终于明白有些朋友，失去了就终将失去了。

    这一年，郑微依旧对林振东发起了疯狂的追求，可最终还是落败，就连402宿舍和404宿舍都有些佩服郑微了，这太无敌了。

    这一年，黎维娟谈了一个男朋友，甚至她和男朋友拍了一张照片，然后在宿舍讨论的时候，朱小北一句：“娟子，你爸看着真年轻啊。”

    这一句话黎维娟和朱小北几乎是决裂，两人很长时间都没有说话。

    朱小北同样有些委屈，她觉得大家都是一个宿舍的，她在和林振东聊天的时候，林振东笑道：“那黎维娟为什么找一个中年人？不就是因为那中年人有钱嘛，她是想要你们夸她的，那么虚荣的一个人，你却当面说她男朋友是她爹，哪怕是无心之失，她同样是受不了的。”

    经此一事，朱小北仿佛世故了一些，她开始把全部心思都放在了学习上边。

    用朱小北的话来说，她希望出国留学，那样她才能够更成功一些，而且这两年她在新梦想打工同样是信心十足。

    这一年，大家都在长大。

    这一年，夏洛依旧没有任何消息。

    “我很生气。”

    张扬在按摩美容店里有些闹心的说道。

    ……

    ……

