    秦浪还是很识时务的，闻言虽然不太满意，却还是点了点头：“行吧，有什么事情你给我打电话。”

    简言之点点头：

    “你似乎没有问我顾总到底答应没答应帮忙。”

    “不用问。”秦浪转头往回走：“她不会不答应的。”

    简言之看着秦浪的背影突然觉得这两个人还真是有趣的很，不过她也没想太多，这不是她应该操心的事情，发微信让许栩下来开门的时候，简言之看到秦浪上了车，掉了个头便向小区门口开了过去。

    不知道去了哪里。

    许栩很快下来，门打开的时候简言之小声问：

    “还在睡吗？”

    许栩摇摇头：“你走没多久就醒了，状况不是很好，现在在楼上看手机。”

    “看手机？”简言之蹙眉往里走：“微博吗？看那些做什么？”

    “我拦不住。”

    简言之没再说什么，直接上了楼。

    卧室里姚乐坐在落地窗前的沙发上，身上裹着一层厚厚的被子，房间里有暖气，其实并不冷，但姚乐的模样好像是置身于冰天雪地中一样。

    她蜷缩在沙发的角落里，把自己裹在被子里看手机，简言之走过去把手机从她的手中拿过来：

    “不看了吧？”

    姚乐抬头看简言之：“没必要的。”

    “什么？”简言之在姚乐身边坐下，摸了摸她的额头：“发烧了吗？”

    体温还算正常，简言之微微放心。

    姚乐任由简言之动作，笑了下：

    “我看到你的微博了，你怎么会这么傻？”

    “傻吗？不是和你一样吗？当初你不顾一切投《风起》的时候不也被我说过同样的话，你后来可是赚了钱了，现在你又怎么知道我不会有回报呢？”

    姚乐看着简言之：

    “这件事你能有什么回报？回报再也没戏拍？回报让别人只要提起我就能想到简言之很可能和她是一路人？”

    “我不喜欢你这么说话。”简言之说：“事情没有盖棺定论之前，谁也不知道会发生什么。”

    姚乐静默了几秒，眼睛眨也不眨的看着简言之，继而慢慢开口：

    “你去找顾栖迟了？”

    简言之看了一眼身后的许栩，许栩在低头看手机，根本不知道两人在说什么，姚乐说：“不用看她，我没问，瞎猜的。”

    “那你猜的还挺准。”简言之笑了下：“我是去找她了，你的事情我帮不了忙，你身边也没有厉害的公关团队，所以我只能请她来帮忙，她答应了，你耐心等一等，事情应该很快就有反转。”

    姚乐没说话，脸上的神情没有开心，也没有期待，似乎对于她来说，这个事件的最后走向是什么，对她来说已经没有任何意义了。

    站在姚乐的角度来说，简言之是很能体会她为什么会有这种近乎丧气的状态。

    毕竟姚乐原本也没有想再回到幕前，扭转局面对她来说最多也只是对她的工作有利，但那些照片，她的那些不欲人知的姿态却是每个人都看在眼里的。

    工作方面只要利益足够，没有人会拒绝，即便姚乐有过再黑暗的背景，但是那些看在眼里的照片，在这个右键就能点击保存的年代，究竟要过多久才能消除这些不堪呢？

