    如此机会，王艾岂能错过？根本就不用脑子，在敌我距离、位置的综合判断下，王艾面对张开双臂出击的守门员，下意识抽了个穿裆。

    5:0！

    5射5中！

    当足球跨过门线的瞬间，梅阿查仿佛静寂了那么一瞬间，然后就是猛烈的爆发，王艾这一次直接被队友扑倒在地，然后一群群的蹦上来压成了一团！

    幸亏草皮够软，否则压出油了！

    看台上的球迷用力的蹦跳、用力的嘶吼、用力的挥舞手中一切能够挥舞的东西，什么帽子、围巾、条幅、披萨、饮料、烟花……

    摄影师的闪光灯按到电量不足，电视台的主持人嗷嗷叫到窒息，整个亚平宁，没人做到过！是中国人把欧冠上的单场五球带到了他们面前！

    这一刻，什么梅西、什么C罗、什么托雷斯、什么哈维，都特么忘了。王艾这一刻要是能掏出来王冠，现场这几万人就敢单膝跪地叫陛下！

    这是比当年巅峰阿德更凶猛、更激情、更富有统治力、甚至更富有人格魅力的王者！

    欢庆声一直到上半场结束也没有停止，许多球迷的烟花已经全放光了！看台上已经是雾气昭昭，许多球迷趴在铁丝网上使劲摇晃，恨不得冲下来，也不知道他们到底喝了多少。

    现场保卫很紧张，拥着王艾快速离场，这就显现出中场休息的好了，起码可以让球迷不论是愤怒还是开心，有个平静的时间段。

    更衣室里热火朝天，或躺或坐的人们还在热烈讨论，伴随着房门都挡不住的球场外的喧嚣和电视屏幕上的回放以及主持人的激情，王艾的心情也非常开朗，他甚至在电视镜头的一掠中看到了许青莲在和时文君一起欢呼的镜头。

    整个米兰人都知道，王艾非常非常自律，在惯常的国米球星的酒吧，几乎看不到他的身影，也从未有过米兰城的姑娘们宣称和王艾的“激情一夜”。而他在记者采访中对感情问题也避而不谈，搞的非常神秘。

    不过，曾经有一些球迷，尤其是阿皮亚诺小镇的球迷见到过王艾和几个中国姑娘一通上街的情景，这样一来哪怕王艾不承认，这些姑娘也从来不接受采访，但人们也认定了她们中间必定有王艾的女朋友。

    20来岁的小伙子，又是如此知名的球星，没有女朋友才是怪事。

    所以，每当王艾表现好的时候，现场转播镜头就会抽空给他的“女朋友”一个特写，尽管经常照错了人。许青莲和汤牡丹、刘丁香的平等相处，也起到了掩护作用，毕竟是坐一排的漂亮姑娘。

    何塞没什么需要说的，满肚子都是赞美，可他不想讲，于是就放任大家神侃。正说着，门一开经理莱莱探头，何塞心情正好，又吸取了在切尔西的教训，故此微笑道：“有事？”

    莱莱谦和的点了点头：“王，能出来一下吗？”

    在何塞点头后，王艾起身走出门外。

    对此他也不稀奇，有时候一些大人物中场休息来串门，俱乐部也是要酌情考虑的。当然得是比赛顺利的情况下，尤其是主场，好安排。

    不料，门外并没有王艾预想中的什么大人物，而是被递过来一部电话：“阿迪达斯的总经理希望和你通话。”

    王艾奇怪的看了莱莱一眼，也不敢轻佻，接过电话平了平心神，还在莱莱的帮助下在隔壁找了个安静的房间才对着话筒道：“你好，我是王。”

    几分钟后，王艾摇着头出门把电话交给了莱莱。

    “可以吗？王？”莱莱关心的问道：“我知道这可能让你有点为难，俱乐部不会强迫你，当然我们也乐见其成。”

    王艾想了想：“不要通知队员和教练，我自己来，行就行，不行就算了。”

    “好的。”莱莱理解的点头告辞。

    刚刚的通话中，阿迪达斯总经理除了表达恭喜之外，就是问王艾能不能再进一球。作为王艾的首席赞助商，也作为阿迪达斯旗下的首席代言人，双方在合作中难免会超过简单的形象授权范围。

    王艾如果有麻烦解决不了，阿迪就是潜在的带头大哥；阿迪有钱想捞，王艾就是冲锋陷阵的双花红棍……双方是非常紧密的合作伙伴，多年来合作愉快，所以很多事都好商量。

    现在就是一次临时的“商量”，在足坛两大奖上，阿迪常年干不过耐克，签了一大堆球星指望着广撒网，结果却干不过重点培养的对手，还是去年王艾的出现才给翻了盘。

    但即便如此，还只是和耐克平分秋色，毕竟卡卡是代言耐克的。

    今年同样如此，王艾代言阿迪、C罗代言耐克！

    简短的通话中王艾了解到，根据阿迪的情报，目前在国际足联的世界足球先生方面，王艾领先优势很明显，基本不会出意外了。但是在法国《队报》的金球奖方面，只能说局面领先。

    特立独行的法国人不排除临时刷一把存在感，以今年法国媒体的表现来看，可能性还不小！

    奥运会比赛中只要中国运动员出场，法国电视解说员几乎就没说过好话，甚至有时候干脆就切了画面看都不看。相反，如果是美国运动员出来，那夸的叫一个恶心。

    王艾在北京奥运会上出了大风头，法国人没准就冲着王艾阴一手给中国难看。

    所以阿迪的意思是让王艾再进一个，争取单场进六球，彻底引爆全球舆论，压住法国人搞事的冲动，一举把两大奖都拿下。

    当然，现在就已经够好了，追平了王艾自己保持的单场5个记录，但，还有半小时呢？

    越是大赛越兴奋的王艾，今晚的比赛很多人都在看，就包括阿迪总经理。

    他也是临时产生了这个想法，如果不是双方太好，信赖很深，他是不会冒昧的这时候打电话的。

    至于奖金什么的，阿迪没说，王艾也没问。既不是很重要，阿迪也不能占这个便宜，该给多少给多少，甚至得更多。

    对这个要求，王艾有些心动，也有些警惕。所以他要求不通知队员，自己来。

    简单说，能进，是我们命好。不能进，谁也别怨。

