    赵则洋一心惦记着白幼幼，完全没想到现在迷宫内的架势，就是白幼幼一手制造的，

    凭借一己之力将高级失德者的游戏搅得天翻地覆，几乎可以称得上是翻手为云覆手为雨，这种事情除了白幼幼，恐怕也无人做到了，

    迷宫内的大BOSS坐不住了。

    毕竟迷宫之所以能被称为迷宫，那靠得就是这些青草壁，如今却全都被白幼幼收走，整个迷宫变成了光秃秃的广场，

    他怎么可能受得了？

    为了阻止白幼幼继续收下去，BOSS发出指令，命令小弟去攻击白幼幼。

    但…

    白幼幼的镜子对于迷宫内的小怪物们本就是天克，再加上收掉青草壁以后，阳光就懒洋洋的洒在地面，那镜面折射的光芒笼罩在白幼幼的周围，白幼幼甚至都不用出手，只要有怪物接近她，怪物就将灰飞烟灭。

    看见这一幕，BOSS既心疼又愤怒，气得在监控室破口大骂：“这特么的是从哪里出来的怪物啊。”

    “我的草啊，我的这些草！”

    “不行，不能再这样下去了，我必须想办法，我必须想办法赶走这可恶的怪物！”

    BOSS心疼的眼睛都红了。

    下一刻，他的目光落在白幼幼的身上，眼睛微微的眯了起来：“人类少女一般都是很心软的吧，要是我抓住整个迷宫里的人，逼迫她放草的话，她应该会放草的吧。”

    “如果她不放怎么办？”

    “就让她通关好了，只要她愿意放下我的草，那我就通通判定他们通关好了。”

    BOSS这样想着，肯定的点了点头，接着，就再次向自己的小弟们发出指令，让他们赶紧把身边的人类抓起来。

    被策反的郑小霞自然也接收到了这个信息。

    说具体点儿，她是接收到了BOSS的两个信息，第一个信息BOSS的声音略微带点儿气急败坏，让她去杀白幼幼，那她肯定不会那么做的，毕竟白幼幼先前一番忽悠就让她对其深信不疑，再加上草壁的消失，直接就让她看到了离开的希望，比起成天待在这个鬼地方变成人不人鬼不鬼的怪物，她宁愿灰飞烟灭或者投胎重新做人。

    第二个信息就是让她们绑架身边的人了。

    在草壁消失之前，郑小霞就已经在坚决落实白幼幼所布置的任务了，她开口跟同伴说自己遇见了神仙，说神仙会救她们出水火之中，还说这些草壁的消失，就是因为白幼幼。

    但同伴们并不相信郑小霞口中的神仙。

    毕竟待在迷宫内水深火热这么久，每天都期盼着神仙来救，日复一日，却依旧没有任何希望。

    不过，也因为郑小霞的劝说，她们并没有执行第一个任务。

    郑小霞就有些着急：“神仙会带我们离开这里的，你们相信我啊…”

    一个长发女孩儿叹息道：“行了小霞，我知道你想离开这里，但这里不是你想来就来想走就走的地方，你说有神仙，那么神仙现在又在哪儿呢？”

    “这草壁，这草壁就是她做的手脚啊。”

    “好吧，就算草壁是她动的手，但是小霞，你没有听见刚刚那人发出的指令吗？他让我们去杀她诶，你能保证你口中的神仙还活着吗？”

    话音刚落，她们的耳畔就又响起了BOSS让他们去绑架身边的人类的消息。

    接收到这个消息后，所有的女孩儿脑子嗡的一声，当即就懵了，而郑小霞也是一愣，接着忍不住喜极而泣：“听见了吗？你们听见了吗，那人让我们绑架这里头的人类，这说明，我们这里没人对付得了她呀。”

    郑小霞的话让其他少女逐渐回过神来，她们不可置信的看向郑小霞，不约而同的道：“你、你也听见了？”

    话一出口，女孩儿们就忍不住面面相觑：“你的意思是，你也听见了？”

    “你也听见了？”

    “是啊，我听见了，是叫我绑架那些人类。”

    “我也是啊。”

    “真是奇了怪了，我…我来这里这么久，会杀人是没错，但…但绑架是个什么意思啊？”

    看见同伴们这幅呆呆的模样，郑小霞突然就很想笑，事实上她也笑出来了：“看见了吧，我说过，我说过她很厉害的，你们还不信我，她真的是神仙，现在肯定是他派去的人拿她没办法，所以他才会让我们绑架人类以此来威胁她啊。”

    不得不说，郑小霞此话真相了，而她现在的话，也比刚刚的可信度要大上许多，毕竟在迷宫待了这么久，接收到了这么多杀人的指令，这种破天荒的绑架指令，还是第一次收到呢。

    是不是那个人被逼得走投无路了呢？

    这么想着，女孩儿们的心就猛地跳动起来，脸上也逐渐浮现出几分激动之色，她们拉住郑小霞的手：“小霞，你再说一下，神仙是什么样子的！”

    郑小霞见同伴们终于相信了自己，也是狠狠的松了口气，心里却再次激荡起来：“神仙啊，她长得极美，且有一颗极为善良的心…”

    郑小霞俨然已经成为了白幼幼的脑残粉，把白幼幼夸得上天入地无所不能，让同伴们也是听得眼中连连放出异彩，等到郑小霞说完以后，她们才你一言我一语的讨论起来：“哇，神仙也太棒了吧。”

    “而且能看到我们身上的罪孽。”

    “啊…如果是这样的话，我会不会罪孽深重无法转世啊。”

    “就算无法转世，那也比待在这里强啊。”

    “说得也是。”

    说到这里，长发女孩儿就挥了挥手：“好了，大家也不要多说了，神仙交代咱们的事情还没有办完呢。”

    有时候拥有一个共同的偶像，比拥有一个共同的敌人，说起来还来得更加振奋人心。

    郑小霞也跟着夸赞起白幼幼，直到长发女孩儿说了这话，她才如梦初醒的反应过来：“对对对，神仙可是交代咱们，把同伴们都聚集在一起呢，不过既然现在那个人让咱们绑架人类，那咱们最好还是别聚集在一起了。”

    “去告诉其他伙伴神仙的事迹吧，然后让大家假意绑架，这样才能给神仙一个惊喜。”

    “没错，咱们就这么干。”?

