    屋内灯光已被熄灭。

    无尘并未睡下，而是盘腿坐在床上，开始参悟“度厄法”。

    经过了白天一心二用的参悟，他感觉自己距离彻底领悟，只差着一丝间隔。

    “一切法相本为缘生，缘生之法，当体即空。”

    “但离妄缘，即如如佛。”

    “真如佛性，非是凡形，烦恼尘垢，本来无相，岂可将质碍水洗无为身。”

    “众生念念在虚妄之相上分别执著，故名曰妄念，言其逐于妄相而起念也；或难知是假，任复念念不停，使虚妄相于心纷扰，故名曰妄念，言其虚妄之相随念而起也。”

    “……”

    一条条佛法经文从脑海中闪过。

    突然，无尘睁开眼睛，念道：“肉体凡胎，皆为虚妄，唯度厄难，方可成佛！”

    这一刻，他悟了。

    原先晦暗难懂的经文，此刻已经组成了一篇功法，这是与他平时修习、看到过的武功秘籍完全不同的功法。

    同一时刻，江仁也接收到了无尘所领悟的内容。

    所以看不懂，但他大受震惊。

    或许自己的人生经验更多些，但在心灵境界的理论知识上，这个二号工具却远远超过自己。

    “有了具体的修炼功法，就等同于照着书说明书操作，不论最终结果如何，起码有了一个方向，不至于像原来那样无做无用功。”

    江仁将心神全部投入“度厄法”，想试试自己能否修炼。

    ……

    山寨之中，最大也是最辉煌的建就是议事大厅。

    相比于外面普通山贼的篝火照明，里面更是用珍贵的灯油照得灯火通明。

    一帮大小头目正盘腿坐在大厅两侧，身前的矮桌上放满了美酒佳肴，身旁还有容貌尚可的女子陪伴。

    若是细看，就能发现这些女子望向头目们的眼神，充斥着恨意与仇恨，许多女子露在外面的肌肤上，还有道道红痕和刚刚凝结的伤疤。

    头目们饮酒作乐。

    不时调戏下身旁的女人，言行举止间好不快活。

    唯有当他们不经意间，看到大厅深处的那个男人时，才会产生细微的变化。

    男人高大壮硕，纵使是盘腿坐在地上，也比他们所有人站着都要高，身上满是一圈又一圈的肥肉，脸上肥肉更是将五官都挤的看不见。

    在其身后的墙面，还斜靠一把凶器。

    比之他们身高还要高上一些的紫背金环大砍刀。

    这个男人就是他们大当家，这座山寨的唯一主人，也是寨中武力最强的人。

    可以说他们这群穷凶极恶之人，之所以能聚在这座小小的山寨之中，全都是因为大当家。

    也同样是因为他，他们在这附近肆虐几个月，数次被想要行侠仗义的侠士侠女找上门，仍然还能安然无恙。

    这是一个比他们更强，也更残忍的人。

    这时，门外传来脚步声。

    “大当家，王五回来报到。”

    王五大步迈入议事大厅，向着大当家拱了拱手。

    大当家不断吞食桌上大盘中的肉块，吃得满嘴流油，也毫不在乎，丝毫没有理会王五的意思。

    “哈哈，王五，你怎么两手空空，今天该不会一点收获也没有吧？”

    “王五，作为五当家，你这样可是有些不好看啊。”

    “我看你这五当家要不让给我得了，你以后的份额，我可以都包了。”

    旁边的众多头目，见到王五台，不由开始嘲笑起来。

    他们都知道王五这几天轮换的那条路，半天都遇不上一个人，更不要谈有什么收获了。

    “大当家，我给您带了一份礼物回来！”

    听见周围同僚的话，王五也不恼，再次朝着大当家拱手说道。

    若是真没什么收获，大当家虽不会对他怎样，但自己灰溜溜地滚到座位上，然后被平时关系不好的头目们嘲笑一番却是少不了的。

    不过现在嘛，这群狗东西，就等着看自己是怎么获得大当家的赏识，然后在大当家的提拔下，步步高升吧。

    “什么礼物？”

    大当家停了下来，将嘴中塞的满满的肉咽下，并用满是油腻的手擦了擦嘴上的肉丝，如同虎狼般的目光，直勾勾地盯着王五。

    语气中带着一丝冷意，似乎是怪王五打断了他享受食物。

    “回大当家的话。”

    王五自信笑道：“是一个和尚！”

    “和尚？”

    “哈哈，王五你是脑子坏了吗？”

    “还以为你给大当家带了什么礼物，原来是一个和尚，和尚能有几两肉？还不如一个细皮嫩肉的富家公子！”

    “唉，王五啊王五，我看你是疯了！”

    周围众人闻言，又是纷纷发出了嘲笑声。

    不少与王五站在同一阵营的头目，此刻也不好说些什么。

    大当家的脸色也渐渐阴沉起来。

    一直悄悄观察大当家神色的王五，也不敢再卖关子，立马说道：“这个和尚不是储备粮食，他长得俊美如女人，肌肤似白雪。”

    他顿了顿，继续道：“大当家，我敢发誓，如果换身衣服，他比我曾经见过一面的青楼花魁还要漂亮，最重要的是，他还是个习武之人。”

    “漂亮的和尚？”

    头目们面面相觑，不再说话。

    如果献上是女人，哪怕再漂亮，大当家也不感兴趣。

    毕竟那些弱女子，根本经不住大当家的折腾，往往一夜过后就没了气息。

    但漂亮的男人。

    尤其还是一个习过武的男人，那就不一样了。

    大当家可是最喜欢这种能经得住他折腾的人，前两天他一个喜爱的男宠死了后，现在连胃口都差了很多。

    以往每餐能吃个五盘肉，这几天已经减少到四盘了。

    由此就能想到，大当家对男宠有多关爱。

    若是此时献上一个合适的人补上空缺，定能讨得大当家的欢心，到时候地位、金钱、武功秘籍，什么都不是问题。

    也确实如他们所想那样，大当家笑了：“王五，你做得很好。”

    王五连忙回道：“为大当家分忧，是我王五的职责。”

    “晚宴后，我要见到他。”

    大当家说完，继续对着面前的肉大块朵颐起来。

    “大当家放心。”

    王五说完就走入了自己的位置，对着一桌的美食吃了起来。

    周围的头目已经不见嘲弄之色，虽然现在还不知道王五献上的和尚质量如何，但从王五这么神气的表情来看，竟然不会让大当家感到失望。

    有了大当家的看重，王五就彻彻底底的红人，自然要讨好讨好。

    不说帮自己说几句好话，只要别给自己穿小鞋就行。

    王五也很是享受了一番，这种被人奉承的环境。

    但他始终记得，等下还有要事要做，所以仅仅只是喝了几碗酒，填饱肚子后，就先行退下。

    带上数名心腹，便赶往无尘所在的木屋。

    月色下。

    木屋周围，零零散散坐落着七八个人，看似在各做各的事，休息、喝酒、聊天，但都有意无意地盯着房门。

    这些，都是监视无尘的人。

    王五随手招来一个人，低声问道：“有没有异常？”

    这人摇了摇头：“没有，那和尚进去后没多久就熄灯睡了，也没听见有什么声音。”

    “那就好。”

    王五点了点头。

    房间里的食物和酒水都被加了料，任你武功有多高强，吃了后都会睡下，想来那无尘和尚定是忍不住诱惑，吃上不少加料的食物。

    不然，也不会睡得那么快。

    但出于谨慎，王五并未选择直接进入的房间。

    他来到窗户旁边，用一根细管透过窗上的油纸，将能致人昏睡的迷烟吹了进去。

    接下来，又等了数分钟。

    确认其中没有任何动静，才放下心来。

    “进去，把里面的和尚给我抬出来。”

    王五回过头，对着身后的几个心腹招手：“都给我注意点，这是献给大当家的礼物，要是敢弄伤了他一根寒毛，我要了你们的小命！”

    “五当家，我们是什么人你又是不知道，绝对不会出现一点问题。”

    身强体壮的心腹们擦了擦手掌，带着轻松的笑意用刀将里面的门栓抬起，然后推开门。

    屋中漆黑一片，其中一人用火把往里探去。

    只见床铺上无尘合衣而睡，没有任何醒来的迹象。

    “动作都给我轻点。”

    王五拿着火把走到床边，本准备让人抬起无尘，就发现无尘右手还握着一根黑色的棍子。

    都睡着了还握着，这根棍子难不成是什么宝贝？

    王五来了兴趣，立即伸手抓住棍子想要拿起。

    可很快，他就惊恐地发现，不管自己怎样使力，棍子都纹丝不动。

    “五当家，怎么了？”

    “五当家，如果你喜欢棍子，我可以帮你找来几根更好看的......”

    心腹们见到王五握着棍子，迟迟不动，忍不住说道。

    “你们，给我把这根棍子拿起来。”

    王五转过身，脸色有些铁青。

    他怀疑自己是不是撞邪了，否则怎么会连根棍子都拿不起来。

    一名心腹看着他身后，颤颤巍巍道：“五......当家......”

    听到声音，王五这才发现，几名心腹正惊讶地望着自己身后。

    “有什么好看的？”

    王五刚回过头，就见到原本躺在床上的无尘，不知何时醒了过来，而且已经起身下床，身体与他仅仅相距不到半个拳头的距离。

