    思及此，欧阳洛心一横，突然改变了逃跑的方向，朝着那让他感到忌惮的念力桥跑了过去。

    黑袍人注意到欧阳洛突然改变了逃跑的方向，他抬头朝欧阳洛的前方看了一眼，见到那条架在两座高山之间的红色念力桥，他这才后知后觉地此地不一般。这附近，隐隐藏着两个强者的能量波动。

    尽管那两股力量都收敛住了，却仍然躲不过‘天道’的感知。

    黑袍人停了下来，抬眸朝那两座山仔细地看了起来，隐约觉得这座山有些眼熟。

    这时，他的嘴唇不受控制的张开，发出了轩辕慎的声音：“大人，这里远离了冰域洲，属于圣灵大陆的三不管地带，眼前那座通体漆黑的高山正是黑穹顶，也就是当初净灵宗师苏听雪的埋骨之地。”

    闻言，黑袍人说：“圣灵学院。”

    “没错，圣灵学院如今就建造在那山顶之上。”

    夜色昏暗，黑袍人盯着那栋屹立在山顶上的房舍，一想到呆在那屋子里的孩子们，就是圣灵大陆天赋最高的一群孩子，他心里便生出了一股强烈的想要将他们毁灭的破坏欲。

    但这个念头只是刚刚萌生，就被他压制住了。

    如今还不是暴露他隐藏身份的时机。

    夺运大阵被毁后，他通过莫宵吸夺的气运全都流失，他如今魂力虚弱，可没有足够的把我能与圣灵学员内那群顶尖高手对战。

    当务之急，还是抓捕欧阳洛，尽快恢复灵魂力量。

    黑袍人盯着那道红色的桥，看到一个妙曼女子正从那念力桥上跨过，他桀桀地笑了起来，揶揄轩辕慎：“那不是差点成了你准儿媳的虞凰吗？”对虞凰，‘那个人’印象很深刻。

    之所以印象深刻，不仅仅是因为虞凰的天赋过人，更是因为她的聪明机警。

    无论是欧阳洛，亦或是莫宵，又或是轩辕慎，他们在面对他抛出的甜饼时，都不同程度受到了诱惑，并最终与他结契。可那个叫做虞凰的小女娃，却是难得的聪明，那日在圣人墓中，她一眼看穿他的伪装，还毫不留情地将他一顿羞辱。

    虽说很羞怒，但他的确对虞凰这丫头颇有几分喜爱。

    如果虞凰能成为他的结契对象，那就好了。

    虽然同是双修师，但虞凰比起苏玄烨，却又要优秀许多。

    见欧阳洛朝虞凰跑了过去，轩辕慎若有所思地说道：“亡魂都该惧怕念力才对，欧阳洛为什么要主动靠近虞凰？”找死吗？

    说完，那具的身体又张开了嘴巴，发出了另一种刺耳的陌生的笑声：“嚯嚯！他哪里是找死，他是想要夺舍！”

    ‘天道’一眼就看穿了欧阳的企图。

    “不愧是欧阳洛，有几分胆识。”那个人冷笑了一声，突然张开了双臂，整个人诡异地从原地消失了。等他再次出现的时候，人已经瞬移到了千米之外。

    欧阳洛正竭力狂奔，突然，他看见前面出现了一道扭曲的黑影。

    当那黑影在暗夜中完全浮出身影时，欧阳洛发现那赫然是追捕他的那个黑袍人。

    欧阳洛面如死灰，他迫不得已停了下来，惊惧地注视着那黑袍人，愤恨地说道：“大人，我俩合作多年，也算是朋友了。如今我已经是一道亡魂了，你何不放我离开？”

    黑袍人盯着欧阳洛那充满了灵魂力量的亡灵体，眼里露出了贪婪的目光。“欧阳洛，我俩是朋友，朋友有难，你帮帮我也是应该的...”

    “你说是吗？”说完，黑袍人又低低地笑了一声。黑袍人突然一挥衣袖，一道强悍的能量瞬间将他们所在的这片空间与圣灵大陆分离开来，只有实力超强的驭兽师，才能在瞬间结出结界。

    在结界之内，无论他们的战斗动静有多惊人，外界都无法发现。

    所以，就算虞凰明明近在眼前，她也察觉不到他们的存在。

    欧阳洛盯着头上那道看不见的结界，他意识到今日是难逃灭亡了。

    欧阳洛不甘心地吼道：“聚魔手！”欧阳洛右手朝天一指，平原之上的夜空中诡异地出现了无数的骷髅头，那些骷髅头在夜空中呜咽哭泣，声势浩大。

    黑袍人仰头盯着天空中那密密麻麻的人头，他猜到了某种可能，眼神兴奋地说道：“我知道了，你是靠吞噬古战场其他战士的亡魂才变得强大的！”黑袍人眼神欣赏地看向欧阳洛，竟颇为赞扬地说道：“不愧是我曾相中的阵点，这狠劲，我喜欢！”

    他舔了舔舌头，看欧阳洛的眼神更是热切贪婪。

    欧阳洛与‘天道’合作多年，他们本质上都是一样的狠角色。当初伏魔大战结束后，欧阳洛的一缕残魂躲藏在灵力发簪中，他在古战场遗迹中残忍地吞噬着那些弱小虚弱的亡魂，花了两千多年的时间修炼自己的魂力，目的就是想要等待一个复生的机会。

    后来被加罗正阳捡到，欧阳洛这才看到了复生的希望。

    可惜，加罗正阳就是个扶不起的阿斗，到头来不仅没有将他成功复活，还死的无比惨烈。

    欧阳洛为了复生，已经在这个世界上浑浑噩噩地行走了三千年，他又怎么甘心成了‘天道’的魂力养料呢？

    既然逃不出这人的追捕，那就只能拼尽全力与他一战，将他吞噬二楼！

    见欧阳洛看自己的眼神也变得贪婪狠辣起来，‘天道’更是兴奋。“呵，不愧是你啊欧阳洛，这么多年来，你是我遇见的唯一一个妄图将我吞噬的人。有种！可惜，单单有种却是不够的。”

    闻言，欧阳洛肃然道：“够不够，还得试试才知道！”

    当夜空中的骷髅头达到饱和状态，无法再增多时，欧阳洛缥缈阴森的声音在平原上沉沉地响起——

    “万鬼朝拜！”

    成千上万的骷髅头齐齐朝欧阳洛的右手之上聚集，他们凝聚成一头恶魔的模样，恶鬼张开黑乎乎的大嘴，朝黑袍人大口咬去。

    见状，黑袍人微微一笑，动作很是优雅地抬起了他的左手。

    他左手抵在太阳穴上，只轻声地说道：“神核，出！”

    唰！

    黑袍之下，轩辕慎的眉骨突然被一股霸道强势的力量蛮横撕开了一道口子，一只奇怪地散发着淡金色光芒的眼睛诡异地出现在眉骨中间。那只眼睛的目光格外仁慈，可当它望向欧阳洛的时候，欧阳洛却猛然间毛骨悚然。

    “这是什么力量...”欧阳洛一句话还没说完，一道虚幻的人影突然从那只眼睛中飘了出来。

    那虚影与轩辕慎见过的‘那个人’一模一样，但不同的是，眼前的这道虚影并非无脸模样，反倒长着一张英俊的周正的俊脸。单看那张脸，轩辕慎只觉得此人慈悲而又正义凛然，如论如何都不愿将他与体内那个残忍的灵魂联想到一起。

    那就是‘那个人’生前的模样了。

    那幻影眼神平静温柔地注视着头顶的恶魔巨口，他面颊上噙着淡淡地笑意，轻轻地说了声：“散！”

    当这个字响起，天地间突然诡异地涌现出一股足以毁灭世界的能量，那能量并没有扩散到整片草原，只刚好将那恶魔的身形包裹起来。尽管它看上去并不磅礴，但当那只恶魔被那股力量包围住的时候，恶魔骷髅中的能量竟然在顷刻间，便被诡异地化解干净了。

    欧阳洛发现自己万鬼朝拜功法被对方轻易化解，眼里骤然浮出一片惊骇。

    他震惊失色地望着那道虚幻的人影，愕然地问道：“这是什么力量？”

    轩辕慎也仰着头，一脸吃惊地看着空中那道幻影。

    幻影并未说话，可轩辕慎却发现自己的嘴唇不受控制地翕动起来，他听见那个人用他的身体说道：“圣灵大陆是我创造的世界，一念万物生，一念万物灭，尔等低等生灵，全都由我创造。”

    “我让你生，你便生。我让你死，你必须死。”

    说罢，黑袍下轩辕慎的嘴角勾起一个邪佞的幅度，他低声说了声：“吞没！”

    话落时，天空中的虚影突然张开双臂朝欧阳洛的亡魂体扑了过去。刹那间，天地间突然出现了无数个‘天道’，他们字四面八方而来，将欧阳洛堵死在一个狭窄的天地。

    欧阳洛抬腿往左边跑，左边站着一群‘天道’。

    他抬头望右边跑，右边也站着一群‘天道’。

    当他转身往后退时，却发现后面同样站着一群‘天道’。

    天地之间，全都是他的身影。

    欧阳洛顿时绝望。

    天道突然张开血盆大口，一口将欧阳洛吞入腹中，欧阳洛的亡魂体顿时消失在天地之间，他原本所站的位置顿时化作一片黑暗。轩辕慎盯着那片黑沉沉的空气，听到那空气中传来的令人毛骨悚然的咀嚼声，他一张脸顿时惨白。

    很快，‘天道’便将欧阳洛的灵魂力量完全吃掉。

    轩辕慎察觉到自己的嘴唇突然张开，并发出了一声非常满足的喟叹声，“啊，终于没那么饿了。”

    轩辕慎怕得浑身发抖。

    欧阳洛虽然只是一道亡魂体，却拥有着令他也忌惮的力量，可‘天道’如此轻易便将欧阳洛给吃了。若‘天道’要吃他，那不是更加容易？

    轩辕慎再次懊悔起来。

    他真不该跟这个人结契！

