    第243章特意做的你爱吃的

    说完这话，苏念福的脸颊都开始泛红。

    林瑾华和苏老四不知道是怎么回事儿，但是苏念福自己心中却是清楚的。

    这自行车又不是她想出来的，这个小小的工艺品也不是她亲手做的。

    现在她这么一解释，林瑾华和苏老四都要觉得，这是她想出来做出来的了。

    倒不是苏念福不想解释清楚，可这事儿原本就是个解释不清楚的。

    林瑾华看到苏念福红扑扑的脸颊，还以为苏念福是紧张所致。

    苏念福是不是担心他不喜欢这个礼物，所以才紧张的脸都红了？

    这么一想，林瑾华就赶忙开了口。

    “阿福妹妹，谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    原本还有些不好意思的苏念福，听到林瑾华这话之后，就对着林瑾华笑了笑，“阿华哥哥喜欢就好。”

    东西已经送到了，苏念福就打算走的。

    就在这个时候，却有个丫鬟走了过来。

    苏念福只看了一眼就认了出来，这是林夫人身边的丫鬟，叫翠屏。

    翠屏很快就到了他们跟前，给林瑾华行了礼之后，笑盈盈的跟苏老四和苏念福打了招呼，然后说了林夫人的意思。

    “夫人说，让阿福姑娘留下来吃午饭，吃一碗小少爷的长寿面。”

    苏念福原本是想拒绝的，可林夫人的话都这么说了，林瑾华又眼巴巴的看了过来，苏念福拒绝的话倒是不好说出口了，最后点头答应了下来，“好吧！”

    苏念福留了下来，苏老四也只能跟着一起留下来。

    好在这不是第一次来林家，倒也不至于拘束。

    林家的饭菜，和苏家的饭菜还是有些许不同的。

    林家的菜蔬蛋都是从苏家买的，味道上是差不多的。

    只是摆盘上，林家的更为精致一些。

    一盘盘的饭菜，看着就像是一幅画一样，让人不忍心动筷子，实在是不想破坏这种美感。

    见苏念福和苏老四都不动筷子，林员外就笑了起来，“阿福，快吃啊！这可都是阿华吩咐人做的，说都是你爱吃的。”

    苏念福闻言，有些诧异的看了一眼林瑾华。

    她着实没有想到，林瑾华竟然会让厨子专门做她喜欢吃的饭菜。

    就是，这摆盘有些精致，苏念福只顾着看了，都没有注意这一点。

    现在听到林员外这么一说，仔细一看，还真的和他说的一样。

    苏念福冲着林瑾华笑了笑，“谢谢阿华哥哥！”

    林瑾华的耳根红了起来，抿着嘴角点了点头，“不用谢！”

    众人不再说话，纷纷开始吃饭。

    饭菜的味道，就和它看起来一样，让人身心都十分的享受。

    吃到最后的时候，苏念福和林瑾华的面前，都多了一碗长寿面。

    因为顾忌着两人年纪小，里面的面并不是特别的长，让两人都能一口气吃完。

    吃过了长寿面，苏念福就打算告辞了。

    毕竟家里面的人，还等着她回去呢！

    在苏念福走之前，林瑾华送了苏念福一幅画，并且让苏念福回去再看。

    苏念福点了点头，把卷轴握在手中，对着林瑾华挥了挥，这才离开林家。

    (本章完)

