    我和小慕都有些惊愕地对望了一眼。

    小慕沉声道：“这个郑女士又闹起来了……”

    我说：“不一定，听这个声音……我怎么感觉像是那边出事儿了？”

    小慕道：“不会吧……徐杰莫非都在……赶紧过去看看！”

    当下，我和小慕快速往回跑。

    我们走出来并不是很远，很快就已经来到了我们的临时营地。

    当我们回到临时营地的时候，一眼就看到躺在地上的郑女士。

    眼前的场景，更是让我们大吃了一惊。

    只见郑女士在地上翻滚着，双手捂着自己的脖子，瞳孔瞪得如铜铃一般大，嘴里不停地叫着。

    徐杰和莫非也是一脸严肃站在一旁，就望着郑女士在地上打滚，完全没有上前制止的意思。

    不仅如此，我还看到吴旭也坐在地上，大口大口地喘着粗气，脸色铁青，好像是受到了重创一样。

    我问道：“什么情况啊这是？”

    莫非道：“不知道啊……刚刚她突然就醒了，醒来之后就捂着自己的脖子惨叫，我还想上前阻止来着，谁知道……就差点一口给我咬上来了……”

    说着，莫非又指着吴旭：“还有吴旭兄弟……他好像有些不对劲，你们走了不久，就一直在发呆，问他怎么了，他也不说，脸色也非常不好看……我们还正在发愁呢……”

    我看到郑女士的面容狰狞，十分可怖，她用力掐着自己的脖子，嘴里除了惨叫之外还有一阵干呕的声音，就好像有什么东西卡在了她的喉咙里一样。

    可郑女士怎么样，我并没有特别关心。

    我和小慕同时凑到吴旭身边，我问：“吴旭，你什么情况？没事儿吧？”

    说着，我还伸手推了吴旭一下。

    一开始吴旭没有回应我们，可过了一会儿之后，吴旭忽然面色苍白，咬着牙，看了我一眼。

    这一眼把我给看傻了，我心说吴旭难道疯了么？

    可吴旭很快对我说道：“李卓……我……我感觉……我感觉我身上像是有东西……”

    有东西？

    我心里咯噔了一下……

    吴旭这话没说明白啊，什么叫感觉身上有东西？

    身上有东西还是身体里进了什么东西？

    小慕一手扶着吴旭的肩膀，沉声道：“你说清楚……你怎么回事儿？你身上有什么东西？”

    吴旭的身体猛然打了一个哆嗦：“我不知道……我……我就感觉……我身体里好像钻进了千万只蚂蚁一样，但是它们没有咬我，就一直在我身上爬……也不痒，也不痛，但就有那种被一直爬的感觉……”

    此时我们的焦点都没有在郑女士身上了，都是有些关心吴旭。

    可突然徐杰说了一句：“你们看，这个女的……”

    徐杰这么一提醒，我们同时朝着郑女士望去。

    这一眼更是看得我们呆若木鸡……

    先前郑女士只是行为反常，像是发疯了一样，但脸色也没有什么太大的变化。

    可就在我们询问吴旭这一会儿的时间，郑女士那脸……居然整个变成了乌青色！

    不……或许是更接近于黑色……

    那张脸黑得可怖，完全像是被颜料染过了一样。

    也仅仅只是几秒钟的时间，郑女士又是惨叫一声，她的声音也是很快戛然而止。

    郑女士整个身体都开始痉挛……

    紧接着……僵硬。

    她仰躺在地上，瞳孔瞪大老大，望着天空，嘴巴也一直长着，她的手还在保持着掐着自己脖子的动作，但是……看上去已经没有了生命体征。

    莫非愣愣地问了一句：“死……死了？”

    莫非说着，还上前一步，蹲下身准备去探鼻息。

    小慕沉声道：“别碰她……她这个样子看起来像是中毒死的，说不定她身上也会有毒呢……”

    这话让莫非的身体一抖，莫非赶紧抽回了自己的手。

    “中毒？她中了什么毒？”莫非有些疑惑地道。

    小慕摇头道：“我不知道……我只是说看着像……还有吴旭……吴旭……这样子也像是……”

    “等一下……难道是被毒蛇咬伤的么？”

    这时，我忽然想起了那荆棘墙外的毒蛇……

    可如果说是毒蛇，我也从来没听说有什么蛇毒会让人这样痛苦的死去，而且身体还如此僵硬。

    “都不是，都不是……你错了哦，这个女人死了，你的朋友，还有你，只怕都命不久矣啦……”

    就在我们交谈的时候，忽然就听到一声清脆的女声从身后不远处传来。

    众人一听到这个声音都有些惊讶，同时循声望去。

    这时……

    只见不远处的一棵树上，居然……

    坐着一个女孩儿？

    那女孩儿十六七岁模样，穿着一身花花绿绿的裙子，翘着二郎腿，双手环抱胸前，正坐在一根粗壮的树枝上，一副悠哉的样子。

    可我一眼就觉得这个女孩儿非常眼熟……

    一定是在哪里见过？

    当我看到她头上的花环的时候……

    脑海中的记忆一下子被唤醒。

    等一下……

    这个女孩儿……

    不正是那一次在雾隐谷，我和田心宁东海一起目睹的那两个操控野兽的少女中的其中一个么？

    当时一个高挑女孩儿，一个花环女孩儿，这就是那其中的花环女孩儿……

    我还记得，这个女孩儿身边跟着一大帮银背大猩猩！

    我甚至还一度怀疑她们就是驯兽族的人！

    可我没想到这个女孩儿居然出现在这里？

    她说吴旭要死了？

    我也命不久矣？

    这是什么情况？

    那女孩儿一出声，徐杰就一脸警惕，沉声道：“你是什么人？”

    花环女孩而嘻嘻笑道：“我是什么人？你管得着吗？你们几个可怜人，在这里逛游逛游好几天了……连自己快死了都不知道……”

    莫非皱眉道：“我们不知道你知道？”

    花环女孩儿笑道：“我当然知道……我还知道，他和他，也都快死了，最多不会超过今晚，他们就会跟这个女人一样……跟这个女人一样的死法！”

    花环女孩儿说这话的时候，伸手往我和吴旭身上一指。

    一瞬间，我变得有些紧张起来，好像突然想到了什么……

    难道……

    吴旭这样子，是跟他遭受的莫名其妙的袭击有关？

