    齐国自济西之战受到燕军重创以来，实力一直未能恢复。

    秦国在远交近攻的方针下，采取一切非军事手段，争取齐国中立，以削弱六国抗秦的力量。

    齐国君主为了自身的眼前利益，对秦亦采取结好政策，不敢支援其他五国抗秦。

    直到秦国攻灭了五国以后，齐王才感觉到秦国的威胁想要采取一些措施，不过这个时候才反应过来显然已经晚了。

    如今的秦国已经灭了五个国家，只剩下了一个齐国，单凭这一方之力是无论如何都无法与秦相抗衡的，天下的一统已经成为了注定。

    不过到了这个时候，秦国反而不急了，毕竟就算齐国再怎么蹦跶，也改变不了最终的结局。

    所以嬴政现在想要做的已经不仅仅是灭了齐国，而是在更少的损失之下获得胜利，所以秦国决定对齐国进行劝降，使其放弃抵抗主动献出土地与城池。

    可齐国的抗秦之心虽然没有楚赵两国那般强烈，但毕竟也是一个大国，肯定不会仅凭秦国的三言两语就同意把整个国家都送出去的。

    所以，想要让齐王建同意投降，就必须要有内外双重压力。

    首先，嬴政先是派遣蒙武带着十万大军东进，到达齐国的边境，并做出即将要发动进攻的姿态。

    虽然十万军队并不是很多，但已经成为惊弓之鸟的齐王建在得到这个消息后依然十分惊慌，连忙集中所有的优势兵力去死守西部，想要抵挡秦国军队。

    然而就在这时，秦王却命另王贲率领二十万秦军采用迂回战术，从原本燕国的地界进行进攻。

    这个时候因为齐国的主要军队大部分都在防备着蒙武，所以北部的守军并不是很多。

    再加上齐军的士气本就不旺盛，在面对突然从北面攻来的秦军时，更是措手不及。各种防御迅速土崩瓦解。

    仅仅两个月的时间，就被攻下了十座城池。

    见到如此情形，齐王建也是大惊失色，赶紧又调集兵马赶往北部救急。

    不过在这种情况下，秦军却又忽然停止了进攻，就在原地驻守，似乎是不想打了。

    连续几天的时间，王贲所率领的部队都没有什么动作，齐国也就逐渐的放松了一些。

    可就在齐国懈怠了一些的时候，秦军又突然发动进攻，让对方手忙脚乱。

    在齐军好不容易回过神来，组织抵抗的时候，秦国军队却再次撤退了。搞得人有些不摸清楚头绪。

    就这样反复几次之后，虽然秦军发起了不少次冲锋，但却并没有多少损失，反倒是齐国的士兵们一个个精疲力尽，连觉都睡不好。

    王贲遥望着不远处城楼上，那些疲惫的齐国士兵，脸上露出笑容，心中暗道：“父亲所言果真不错，叶先生的这种战术确实好用。”

    没错，这套异界版的“游击战术”正是叶尘交给王翦的，然后王翦又传给了自己的儿子。其中的核心内容并不复杂，主要精髓就是十六个字：

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    如今的齐国兵将已经很是疲惫了，所以正是发动进攻的最好时机。

    趁着微弱的夜色，秦军再次进行了冲锋，声势浩大。

    不过面对这样的场景，齐军却并没有很紧张，似乎是已经习惯了，因为这样的事情已经发生过很多次了，都只是做做样子而已，不会真的进攻的。

    但这一次的事情发展却是超乎了他们的预料，秦军不仅真的发起了攻击，而且攻势还非常迅猛，一个不注意就有人已经爬上了城楼。

    看到这一幕，齐国士兵才反应过来，连忙想要阻止对方。

    不过最好的防守时机已经过去了，而且在之前的骚扰战术下，他们本身也很是疲倦了，所以秦军并没有付出太大的代价，就再次拿下了一座城池。

    这种战术本来是用在敌强我弱的时候的，但如今秦军本来就是强势的一方，却依然用了这样的方法来取胜，着实有些欺负人了。

    如此攻城方式虽然效率不是很高，但可以将战损降到最低，比较符合秦王所定下的战略。

    这样一来，既可以最大程度上的降低损失，又能够带来为齐王更大的压迫感，可谓是两全其美。

    而此时，王宫之中的齐王建也是焦急而无奈，有一种走投无路的感觉。相比突如其来的失败，这种温火慢烤的感觉更加令人难受。

    在这种情况下，秦国又玩起了它们所熟悉的套路。

    潜伏于邯郸城内的罗网间谍，找到了齐国的相邦，后胜。

    而目的自然是让后胜去劝说齐王投降。

    为了能够使此人卖力，秦使不仅馈赠了他许多财宝，还许诺了在事成之后给予其高官厚禄。

    对于这样的事情，其实后胜的心中是排斥的，但他也很清楚秦齐两国之间的差距，即便是继续打下去肯定也赢不了。

    既然左右都是输，倒不如为自己换个好前程，同时也减少一些两国的死伤。

    经过了这样一番自我安慰之后，他的心中总算安定了一些，然后就一口答应了秦国的要求。

    原本的齐王建就已经有些想要放弃的心思了，再加上自家相国的尽力劝说，最终还是答应了投降。

    齐王之所以做出如此决定，除了由于自身的心智不够坚定之外，很大程度上也是因为对方开出了不错的条件。

    秦国说了，只要同意献出齐国就可以给予其三百里的封地，让自己做一个小诸侯。

    相比被强行灭国，齐王建觉得这个结果似乎已经很不错了，至少自己还可以继续享受衣食无忧的生活。

    只是他似乎忘记了，秦国在外交上一向都没有多少诚信。在得到齐国之后，究竟会不会兑现承诺，那还要看秦王的心情……

    半个月之后，齐王建出城献出王玺，王贲与蒙武共同代表秦国接受了对方的投降，从这一天开始，齐国便成为了历史。

    就这样，山东六国尽数沦陷，战国七雄也只剩下了秦国这一方势力。

    秦王政完成了历代先王数百年来的理想，让秦国成为了这片土地上唯一的主宰者。

    至此，天下尽归于秦……

