    1.

    十年前。

    《赤壁赋》里写道“客有吹洞箫者，倚歌而和之”，江湖中的付洞箫和贺倚歌却是天生的冤家。

    付洞箫好剑，贺倚歌精于剑；付洞箫人称“玉剑文士”，贺倚歌自号“短打武生”；付洞箫名震江南，贺倚歌独秀塞北。

    江湖人也很喜欢将他二人凑在一起，似乎恨不得他俩可以立刻打上一架。久而久之，两个人也成了冤家对头。

    这对冤家却是奇怪的很，两个人根本没见过面，甚至连对方长什么模样，是男是女都不清楚，但却一直在暗中较劲，两个人互相看不惯。

    也许是两个人都太优秀，所以容不下另一个和自己同样优秀的人，只有对方死了，活下来的那个才可以释然心中那口气。

    那口气说不清来由，却偏偏又存在，也许那就是人的本性在作祟，好强，善妒，只有自己才可以成为最强的那个人。

    所以付洞箫一直都在等，等一个表现自己的机会，好让自己的名气彻底压过贺倚歌那个家伙。

    他相信这个机会不久就要来了，他必须把握住，否则他恐怕会后悔一辈子。

    这个机会果然来的很快，不仅来的快，而且还很近。

    江南沈家，沈老太爷去世了。

    如果是因病去世的话自然不是什么震动江湖的大事，毕竟沈老太爷已经整整七十岁了。

    可前些日子付洞箫在沈老太爷的七十大寿上还见过他——白发苍苍，双目有神，身体看起来就康健的很。当时付洞箫还在感慨沈老太爷一定会长命百岁的。

    谁知才过了不到一个月，沈老太爷就去世了。

    沈老太爷当然不是病死的，每个人都不相信。

    因为城中已然传开了，沈老太爷是被人杀得，不仅如此，那个人还砍断了沈老太爷的头颅和四肢，又用线和身子拴在一起，挂在沈老太爷书房外的树上，远远望去像极了牵线木偶。

    没人愿意管这件事，甚至连官府都不想管。现场留下的证据除了一把刀，一无所有。但付洞箫不得不管，因为他想出名，出大名。他还很年轻。

    沈府的大门是敞开的。沈老爷正站在门外迎接他的客人。

    客人是走来的，脚步很轻，很稳健。

    付洞箫穿着一袭乳白色的长衫，头发梳的整整齐齐，一双眼睛，细长而上扬，像极了柳叶，眸光清澈精明。

    他走到沈老爷面前，优雅的作了一揖：“鄙人付洞箫。”

    沈老爷连忙回礼：“付大侠！您可算是来了！沈某已等候多时了。快，快请进，此时此刻，也只有付大侠和贺公子肯帮我们沈家了。”

    付洞箫眸光一闪：“贺公子？”

    沈老爷一边引路，一边说道：“正是那‘短打武生’贺倚歌。”

    付洞箫脸色阴沉，脚下步伐也慢了些许。

    沈老爷回首道：“付大侠与贺公子听闻家父遭遇不测，前来追查真凶，我沈家实在是感激不尽啊！”

    说着竟向付洞箫行了个大礼：“此等大恩，恕我沈家无以为报！”

    付洞箫象征性的虚扶一把，心不在焉的看着回廊上的人影，轻声道：“不必多谢。”

    2.

    如果不是亲眼见到贺倚歌，付洞箫实在不能相信，“短打武生”竟然是个女子。

    贺倚歌就站在回廊之上。

    红色劲装，干净利落，鲜亮潇洒。

    她瞅着付洞箫走过来，唇角噙着一丝淡淡的笑意。

    付洞箫觉得那是讽刺和轻蔑。

    但他不得不摆出一副好脸色，至少在旁人眼里看起来好看一点，他是有礼貌的，有风度的，因为他在笑，如果忽略他说的话的话，他实在是一个君子。

    付洞箫作揖，微笑道：“原来大名鼎鼎的‘短打武生’贺倚歌贺公子，竟是个小丫头片子。真是大跌眼镜。”

    贺倚歌依然在笑，目光却已冰冷：“有礼了。在下远在塞北，早已听腻了付大侠的英雄事迹，本以为是位德高望重的老前辈，没想到却是一个年纪轻轻的小白脸儿，实在是惭愧了，在下竟是猜错了。”

    沈老爷在一旁听着只觉尴尬，刚想说话，却被付洞箫一口打断。

    只见付洞箫笑道：“听闻贺公子剑法迅疾，一剑竟有万剑之势，如若有机会，在下倒真想会一会公子你的万剑穿心。”

    贺倚歌轻捋额前碎发，发梢随意缠绕在指尖：“好说好说，”说着走到付洞箫身旁，拍了拍付洞箫的肩，压低声音道，“只要付大侠能活到那个时候，自然可以见识到万剑穿心。穿心之后再有什么，在下也不清楚了，到时候只看阁下的运气了。”

    付洞箫冷笑不语。

    贺倚歌却已笑出了声，笑声清脆如银铃，如若不是她背后那柄长剑如此显眼，只怕还要误以为她是那家的大小姐。

    美貌又不俗气，虽是女子，却又一点儿都不柔弱。

    沈老爷看着贺倚歌的背影，不禁如是感慨，他也有一个女儿，他希望他的女儿能够和贺倚歌一样英气十足，潇洒俊秀。

    但他也是知道的，世界上绝不会有两片一模一样的枫叶，更何况人呢？

    人不是枫叶。人有自己的思想，让她做自己喜欢的样子岂非更好？

    沈老爷无奈的笑了笑，摇了摇头拉回思绪：“付大侠，家父的尸体还在书房的树上，为了追查真凶，沈家谁都不敢妄动家父的尸体。”

    付洞箫若有所思的点点头，忽然道：“贺倚歌刚刚去看过了？”

    沈老爷点头：“不错。”

    付洞箫暗自皱了皱眉：“她可看出了什么？”

    沈老爷摇头：“沈某也不清楚，贺公子方才似乎什么都没说，想来并未有所发现。”

    付洞箫冷笑：“呵。不见得。有我在这里，她又会说什么呢？防我还来不及呢。”

    沈老爷垂眸不语。

    付洞箫长舒一口气：“还请沈老爷带在下去书房一看。”

    沈老爷抬眸，引路道：“付大侠这边请。”

    3.

    出人意料的是贺倚歌赫然在书房里。

    她坐在沈老太爷生前坐着的书桌前，捧着沈老太爷生前看过的最后一本书正看的津津有味，连沈老爷他们来了，都懒得起来，只随意指了指桌前的空凳子道：“你二人不防先坐在那里，待我看完这本书，再说别的。”

    沈老爷虽然心里觉得贺倚歌有些无礼，但还是很听话的坐下了，毕竟贺倚歌是远方客人，不便计较。

    付洞箫脸都气白了，他咬牙道：“贺公子岂非太过无礼了！这里可是沈家！”

    贺倚歌看着书，无所谓的点点头：“我知道。”

    付洞箫道：“你既知道，就该从主位上站起来，让沈老爷坐上去。”

    贺倚歌又点点头：“我不光知道这里是沈家，我还知道一件事。”

    付洞箫道：“什么事？”

    贺倚歌道：“我还知道你是付洞箫。”

    付洞箫竟被气笑了：“难不成我还是贺倚歌吗？”

    贺倚歌笑着眨了眨眼睛：“你是贺倚歌那我就是谁了？我不过是在说，你是付洞箫，而不是沈家的家奴，沈老爷都还没说话，你嚷嚷个什么劲儿？”

    付洞箫怒道：“我不过是在说事实！”

    贺倚歌冷哼道：“事实就是我坐在这里，沈老爷并不反对，而你说的又是哪门子事实？”

    付洞箫彻底哑然。他心中就算有无数的火气，也不知该如何迸发出来了，他总算明白了一件事。

    这件事就是，男人千万不要和女人吵架，因为你总是吵不过她们的，她们的歪理简直比天上的星星还多。

    沈老爷只能在一边干瞪眼。

    贺倚歌翻完了半本书，这才伸了伸懒腰，眼睛不自觉瞥向书桌旁轻掩的窗户。

    窗户外面是沈府的后花园。

    透过窗户的缝隙，贺倚歌看到了一颗树。一颗枫树。枫树的叶子红的像极了天边的晚霞，鲜艳极了。

    贺倚歌笑道：“那棵树简直漂亮极了。”

    付洞箫冷眼瞅着她：“一棵树而已。”

    贺倚歌摇摇头，继续道：“树和人一样，人若穿那么鲜艳美丽的衣服，也一定会漂亮的。”

    沈老爷点头：“不错，就像付大侠在寿宴上穿的那件红色缀金线的衣服，远远望去比那枫树还要鲜艳，还要漂亮。”

    付洞箫道：“穿衣服也要分场合的，就像寿宴，一定要穿的鲜艳一些才显得喜庆。”

    他看着贺倚歌的红衣，冷声说道，“红色，是喜庆的象征。”

    贺倚歌闻言，掩唇笑道：“红色是喜庆的象征？那鲜血也是红色的，难道杀人是喜庆的？还是说，对于付大侠而言，杀人是喜庆的？”

    付洞箫沉声道：“我不过是在说一般情况。”

    贺倚歌了然的点点头：“那付大侠也该说明白才是。害得我差点误以为付大侠您是个杀人狂魔，以杀人为乐。”

    付洞箫语气愈发冰冷：“贺公子想象力真是丰富。”

    贺倚歌大笑：“多谢夸奖！在下想象力一向是丰富的很。比如，在下方才就在想，如果当时沈老爷在书房看书，而窗外树上恰巧藏着一个人会怎么样？”

