    噗通！噗通！

    四方宗的那些弟子们全部跪了下来，疯狂的磕头，痛哭流涕。

    “大人我们错了，有眼不识金镶玉，请您放了我们！”

    “我们不是东西，就是一个屁，请您不要跟我们计较。”

    “不不不，我们是一坨粪便，杀了我们就是脏了您的手啊。”

    ...

    一个个把头磕得砰砰响，额头血流如注。

    龙帝没有去搭理他们，自己只不过是想要借个道而已，是他们这群不开眼的家伙主动凑上来找虐的。

    一步跨出，就到了拜天台上。

    那株扎根虚空的桃树随风摆动，散发出醉人的香味，让人只闻一口就浑身舒坦，十万八千个毛孔都张开了。

    “看你只差一步就能化形，就帮你一把。”

    一指点在其躯干上，一道本源之力透体而出。

    哗啦啦！

    整株树剧烈的颤动起来，枝条上挂着的一颗颗桃子迅速枯萎，其中精华全部被回收。

    枝条不断回拢，最后化作一个身材娇小的少女。

    少女脸蛋秀气，穿着粉色长裙，有着一双干净纯粹的眼眸，任何人看了都会心生喜爱之情。

    “多谢公子。”少女冲着龙帝盈盈一拜，难掩激动。

    “不必多礼。”龙帝摆摆手：“说说看你为何会出现在这里？”

    少女柔声道：“小女子是从天元宇宙而来，因为一场强者之间的大战，恰巧打开了通往下界的通道，经过一番波折就来到了这里。”

    “有意思。”龙帝也不得不感叹世事之奇妙，道：“从现在开始就跟着我吧，你有名字吗？”

    少女摇头：“没有，请公子赐名。”

    “嗯，那你以后就叫小桃吧。”

    少女脸上露出喜色：“多谢公子。”

    龙帝大手一挥：“好，现在跟我去天元宇宙吧，”

    轰隆隆！

    拜天台被启动，边沿上九十九道光柱冲天而起。

    最中央位置一艘漆黑小船缓缓升起，表面印刻着无数神之符文。

    说是小船，但也有二十多米，通体由百炼神金所制作而成，可以承受巨大压力。

    如何前往天元宇宙龙帝已经打听清楚，这船会将他带到入口不远处，然后就会自动折返，剩下的一段行程需要自己飞过去。

    而那一段行程也被称之为‘死亡之路’。

    两人上了船，龙帝到了船舱，往里面填充了足够数量的神灵石，便自动破开空间，朝着既定的目标而去。

    古城中，所有人眼睁睁的看着龙帝离去，没有谁敢阻拦。

    等他消失之后，所有人才重重松了口气，一个个脸上露出劫后余生的庆幸。

    从小宇宙到中等宇宙之间的距离难以形容，最快都要一年时间。

    龙帝就在船内静静修炼，小桃则是被他安置在神国里面。

    现在神国的面积已经扩大到了一个十分可怕的程度，但依旧还没有办法诞生生灵。

    龙帝便让小桃坐镇其中，也算是给神国一些生机。

    龙帝猜测应该是大道不够的原因。

    像他所在的宇宙，大道只有三千，但紫极宇宙就有十万八千。

    至于天元宇宙就更加恐怖了，大道是以百万计。

    在那里，九成九的生灵穷尽一生也领悟不到十分之一的大道。

    时光匆匆，一年时间很快就过去了。

    轰隆！

    船忽然剧烈震动，然后就停了下来。

    龙帝站起身来，从船舱往外看去，就能看到很远之地，有一片强烈的空间乱流。

    “到了！”

    龙帝下船，周身涌动着道道光华，将己身与外界隔绝开来。

    空间乱流对于别人来说是致命威胁，但对于龙帝来说却不算什么。

    他迈步走入其中，感觉十分亲切，颇有种如鱼得水的味道。

    这最后一段路并不长，以他的速度也就半天时间。

    半天之后，出口近在眼前。

    “嗯？”龙帝骤然停下，这最后一点路上多出了一种从未见过的力量。

    那是一条散发着璀璨光华的河，上面流动着不朽之气。

    龙帝从上面感受到了危险，不敢大意，龙凰战体展现，所有防御手段都用上了，才靠近。

    嗡！

    刚一靠近，四周围就传来极端恐怖的压力，就是以龙帝现在的肉身，也有些承受不住，发出咯吱咯吱的声音。

    一股股不朽的力量穿透层层防护，钻进他身体里面。

    龙帝身体有种被撑爆的感觉，倾尽全力运转自身力量，把这些异种能量全部聚集到一起，打入神国之中。

    咔嚓！咔嚓！

    偌大个神国顿时出现一条条细密的裂缝，有地水风火在暴动。

    小桃吓了一跳，看清楚有不少不朽的力量在涌动，连忙开口：“公子，您是不是进入‘永恒天河’了？”

    “应该是吧。”龙帝问道：“这河有什么奇特之处？”

    小桃面现焦急之色，语速飞快：“这条河有许多传说，我就不说了，主要是其中所蕴含的不朽之力，不是我们能够吸收的，历来只有那等传奇人物才有可能炼化。

    公子现在要做的就是赶紧离开这里，到外面自封修为，大概一百年左右就能把隐患消除了。”

    永恒天河宽度也就一千多米，龙帝很快就跨越过了这条河，身体已经破破烂烂，看上去随时会死掉一样。

    以九龙封禁自封修为后，身体状况得到了缓解。

    啪嗒！

    双脚落在一个石台上，入口近在眼前。

    深吸口气，他踏步走了出去。

    刚一走出去，龙帝就闷哼一声，这里的重力比小宇宙大上千倍，同时天地大道也会他这个外来者十分不友好。

    锵锵锵！

    兵器拔出的声音中，几把斩刀架在龙帝脖子上。

    他四下看去，就看到附近不少守备向他看来。

    除了他之外，附近还有六个老者，也都模样凄惨，看上去随时要死掉的样子。

    “呦，今天一次性来了这么多个土著啊。”

    一个明显是队长的男子走了过来，挥挥手，架在龙帝脖子上的兵器就拿开，

    他看了龙帝一眼，撇撇嘴：“吸收了这么多的不朽之力，最起码要三百年才能恢复，也有可能等不到那一天就直接死掉了。”

