    “是我的错，我承认自己没有保护好杰布少爷，可是三长老，您可知道为什么？”

    塔克面色平静的转过身，在部落全族的目光之下，认真的看向面前的三长老。

    后者则是浑然不知，依旧趾高气昂的觉得这一切，都是前者一个人的错误。

    “我怎么知道，是不是你故意抛下我的儿子，只因为他开了些小玩笑。”

    “小玩笑？”

    塔克面色不变，嗓音却出奇的清脆，他挥舞双臂，大声道：

    “杰布少爷的所作所为，大家都看在眼里，为什么没有人敢去惩戒他，还不是因为您？”

    这杰布能有今天，在众人看来都算得上是罪有应得！

    “什么？你什么意思？”

    三长老顿时脸色发白，他气得上气不接下气，满脸怒容道。

    “就是，杰布少爷表面上是个人，其实背地里简直比狗还要狗，他上次差点强吻我！”

    一个长相有几分姿色的女孩站了出来，脸上露出一抹悲伤的表情。

    “还有我，我也被杰布欺负过，从小的时候有什么东西都会被杰布抢走，我什么都没有！”

    一个瘦弱的男孩子也缓缓站起身来，眼神中满是哀伤，似乎在回忆自己不怎么快乐的童年。

    “是啊是啊，杰布少爷干的事情太多了，这简直就是为民除害啊。”

    “就是，没了杰布，我今天睡觉睡的可踏实了。”

    众人的声音不断的在面前的空地上响起，三长老的脸色顿时有些铁青，他本以为可以借助这个机会，好好的讽刺一下塔克。

    却没有想到，只是在自讨苦吃。

    “三长老，您还有什么要说的吗，我随时都可以迎接，对于杰布我问心无愧！”

    塔克眼神之中满是坚决，似乎是那滴精血给了他勇气一般，让他整个人从里到外都开始出现一定的蜕变，就连气质都变得与先前有些不一样了。

    “你！很好，我不说了，我没的说！”

    三长老咬牙切齿，但是却还是没有继续说下去，现如今的局势对自己十分的不利，就算说了也没有什么用。

    塔克点了点头，紧接着转过身面向众人，缓缓开口道：

    “各位同族的胞亲，我既然得到了老祖的肯定，那就绝对不会辜负大家的期望，我会奋勇向前竭尽全力地保护好部落的每一个人！”

    这句话，犹如龙卷风吹在了海平面上，激起无数的浪花，台下满是掌声。

    旁边的老族长眼眶之中隐约间有泪滴凝结，他等这一天，等了很久很久，这一次算是见到希望了！

    会议结束之后，塔克跟着老族长来到了一间密室。

    这对于他来说十分的陌生，而且这里的环境十分的诡异。

    整个密室之中，有这两盏油灯，每一盏油灯都亮起一抹昏暗的光芒，看起来极为瘆人。

    “族长，这里是哪里？我怎么.....从来没有来过这里？”

    “哈哈哈哈，这里是我族的圣地，若不是你表现的这么优秀，也不会有机会知道这里的。”

    老族长笑呵呵的将这密室之中的石门打开，里面是一个空旷的密道，在密道的正中心，有着一副闪着银白色光芒的铠甲。

    “这是我族日日夜夜供奉的月狼神甲，只有真正得到狼族认可的胞亲才有机会得到它的认可。”

    塔克瞪大了眼睛，若不是前者说，他还从来没有见识过这样的东西。

    虽然说自己这次机会来得突然，但是他觉得自己也应该抓住才对，他们狼人族没落了这么久，也应该崛起一次！

    他缓缓走上前，眼神中露出一抹兴奋，身体之中的血液甚至都开始沸腾着咆哮。

    这种感觉，前所未有般的神奇！

    “向月狼神甲叩拜，若是得到认可，它会亲自附身于你！”

    老族长站在后面，眼神之中满是激动的神色，多少年了，总算可以真正的强大起来。

    他们狼人一族靠的就是这副铠甲，但是却没有人能够真正用得上，他长这么大岁数，也还是头一次看到这样的场面。

    嗡！

    塔克刚刚踏出两步，那副银光闪烁的铠甲就开始震动起来，这样的场面简直壮观。

    他没有犹豫，一步一步的朝前走着。

    每一步迈下去，都会有一丝压迫感提升，他的浑身细胞都在这样的压迫下紧缩。

    “啊，我才是狼人族真正的勇者！”

    塔克大吼一声，再度朝着距离不到五米的月狼神甲冲刺，他的步伐开始不断的迈进。

    老族长的眼神之中，期待之色开始不断的溢出，他等这一天等了太久太久，终于要见到了。

    终于，前者迈出足足五步之后，他距离月狼神甲还有一米左右，只要最后一步！

    嗡！

    剧烈的震颤再度响起，银白色的月狼神甲开始疯狂震动。

    锵！锵！

    两声清脆的金属声音响起，这副铠甲在这一刻骤然解体，眨眼之间便朝着塔克涌了上去。

    紧接着，　在老族长不敢置信的眼神之中，铠甲完美的贴合到了前者的全身。

    银色，亮眼而又不刺眼，炫丽却又不华丽。

    一身银白色铠甲的塔克，在这漆黑的夜色之中，宛若战神！

    密道的最上空，留出来的空隙，正好能够直视到天空之中的月亮。

    这一刻，天空之中的乌云散去，明亮的月光照耀在他的身上，就像是为他的铠甲再次镀上了一层乳白色的月光！

    “神迹！老祖的精血真的可以唤醒这一位真正的勇者！”

    ......

    梧桐基地北门，烈洪山睁开双眼，面带笑容的说道：

    “来了！”

    话音刚落，天边顿时有一道人影飞掠而过，那正是宋严。

    后者飞回城墙之上，便看到了烈洪山的身影，连忙开口打了声招呼道：

    “烈老，您怎么还在这里？”

    “哈哈哈哈，老朽猜你应该有所疑惑才对吧。”

    烈洪山开怀大笑，他似乎对这件事情有着十足的把握，脸上的笑容似乎十分的慈祥。

    “您怎么知道，我确实有些事情没有弄清楚。”

    宋严虽然疑惑这件事情，但是却也没有多问，他看了一眼自己来时的方向，有开口问道：

    “烈老，您之前被捆绑在囚牛柱上，究竟是因为什么？”

    “哼，也罢，现在倒是可以跟你说一说了。”

    烈洪山的脸色顿时变了一变，笑容收敛，取而代之的是一丝怒火。

    “那是两千年前的事情，老朽来到这片土地之上，这里有着祥瑞、神龙等等，我也是一个外来生物。”

    “祥瑞、神龙？等等，您是说，他们都是外来生物？”

    宋严吃了一惊，如果这么说的话，那自己从小受的教育岂不是要被推翻？

    “不是的，他们虽然也并不属于这个位面，但是他们却来自同一个位面，上界！”

    烈洪山摇了摇头，眼神之中带着一丝莫名的色彩继续说道：

    “这上界的事情，老朽不好说，毕竟老朽并没有夺天地造化，昂扬升天。”

    宋严的目光中开始变了味道，这么一说，这个世界也开始变得不同寻常起来。

    他拉了张椅子坐在旁边，两人就这样围着一团篝火，乘着雪花不断的攀谈着。

