    第55章 41夺冠！赛季奖励！

    比赛后半段，裁判开始有意识的给勇士队这边找回哨子，这算是联盟控制局势走向最常见的套路了，没有全程看过比赛的球迷乍一看罚球数据，会发现两队其实罚球的总数几乎相差无几，骑士队这边貌似并没有得到特别的照顾。

    但只要稍微懂一点球并且看完全程比赛的球迷都心知肚明。

    骑士队的罚球都是在关键时刻的罚球，而且被吹罚的对象也都是勇士队的重要球员，诸如格林，汤普森，伊戈达拉等，当首节比赛便犯规过多的情况下，科尔必须将他们换下场避风头，避免球员因为频繁的犯规吹罚心情沮丧，也避免被6犯罚下。

    球队多数主力被吹下场的情况下，勇士队在攻防两端都出现问题，自然会处于落后阶段。

    对于勇士队的吹罚就不一样了，大多数都分布在第三节第四节，这时候骑士队已经建立起了分数上的领先，犯规的球员也都是诸如JR.史密斯，詹姆斯.琼斯，伊曼.香波特等外线的角色球员。

    更重要的是，骑士队的犯规，多数都是在勇士队攻防转换即将打快速反击的时候！

    以骑士队缓慢的机动性，根本跟不上勇士队死亡五小超快的快攻速度，勇士队这边只要快攻形成基本上就能形成有效得分！

    这个时候，骑士队的球员犯规了！

    十拿九稳的得分被送上罚球线，而且反击追分的气势也被打乱，致使勇士队全员都完全无法找到比赛节奏！

    在裁判的全程帮助下，骑士队终于在主场艰难的扳回一局。

    这场比赛，詹姆斯狂砍50+！其中罚球便有足足18次！

    勇士队方面库里状态回暖，20投10中砍下27分，但水花兄弟又轮到汤普森拉胯了，汤普森全场16投6中仅得到14分。

    王峰在这场比赛同样没有太多好的出手机会。

    前三场总决赛，已经让骑士队彻底认识到，王峰虽然只是一名3D角色球员，但是在关键时刻，得分能力却相当炸裂，坚决不能让王峰接球，尤其是在底角空位的时候！

    这场比赛，骑士队甚至宁愿放库里和汤普森外线投篮，也坚决不让王峰接球！

    这种情况下，王峰技术特点的短板顿时展露无遗！

    他的三分球的确很准，某种程度上甚至比同队的库里和汤普森还要更准！

    可是王峰缺乏持球进攻的能力，出手几乎都是接球后的投篮！

    这也是没有办法的事情，王峰本身持球投篮的能力值很低，只有60出头的样子！只要是NBA级别的球员，都可以轻易的干扰影响到他的持球进攻！

    甚至王峰的接球投篮能力值也同样不算高，只是因为有一枚接球投篮手徽章加持，才能有如此惊人的效果！

    篮球运动绝非单一某项能力极高就可以的！

    别看王峰现在已经将三分球能力值强化到了92，但是其他基础能力值过低的情况下，即便是高达92点的三分球能力值也不行！

    全场比赛，王峰在被全场盯防，并且因为骑士队频频犯规打断快攻，无法形成前场多打少局面的情况下，只得到了三次出手机会，命中两球只得到6分。

    ……

    在克利夫兰吞下一场败果，对于勇士队全员而言，却并没有感到非常愤愤不平。

    联盟的想法和用意他们都心知肚明，NBA说白了也就是一个生意场而已，利益才是最重要的。

    总决赛多打一场，就会有更多的收益与转播费用，这是联盟管理层绝对无法忽视的。

    但即使如此，这种事情最多也只能做一场。

    下一场比赛，裁判的判罚必定会恢复公平的尺度，毕竟如果NBA真的连总决赛甚至是总冠军都要暗箱操作包装的话，那这个联赛就真的要完蛋了。

    ……

    果不其然！

    6月14日，系列赛第五场比赛，重回主场的勇士队砍瓜切菜般轻而易举的一波带走骑士，再没有给骑士和詹姆斯一点机会！

    G5系列赛，詹姆斯一如既往的强悍，34投15中砍下44分14篮板11助攻的三双数据，但他回归骑士队第一年的总决赛之路却就此结束。

    五场比赛，詹姆斯场均接近40分13篮板9助攻，虽然因为各种被严防死守包夹犯规，命中率仅有不到40%，但放眼历史也绝对称得上最伟大的总决赛表演！

    原本三巨头的配置因为欧文，乐福的伤退，更是让詹姆斯宛如悲情英雄一般！

    这算是球迷们最喜欢的调调了。

    足球领域有罗伯特.巴乔，篮球领域也有01年独战OK组合的“答案”！

    虽然詹姆斯倒在了总决赛上，但人气较之前不但没有下滑，甚至更进一步！此前因为抱团热火的口碑也开始逐渐有所转便！

    没办法，他实在是太强了！这个世界谁不喜欢强者呢？

    当然，最大的赢家还是金州勇士队！

    “嘭——！嘭——！”

    金色的彩带飘扬整个球场，球迷们震耳欲聋的欢呼声响彻整个甲骨文球馆！

    常规赛开始前，即便是最铁杆的勇士队球迷，都没有想到，勇士队这个赛季居然会一路过关斩将走到最后，最终捧起总冠军奖杯！

    勇士队所有球员们都激动的抱在一起，即便是早就已经知道结果的王峰也不例外。

    这可是NBA总冠军啊！很多球员终其一生都难以追求的最高荣誉！

    “叮——！”

    清脆空灵的铃声响起！

    哪怕是全场球迷山呼海啸一般的欢呼声，那怕是周围球员们热情的拥抱，都没有影响到分毫！

    王峰愣住了。

    “恭喜球员王峰赢得NBA2014-15赛季总冠军！现在开始统计个人赛季数据！”

    “总决赛出战五场比赛，场均得到14.4分3篮板1.2助攻3.3抢断！”

    “季后赛出战共计18场，场均得分14.8分2.6篮板1助攻3.6抢断！”

    “常规赛出战共计29场，场均得分12.1分3.3篮板1.7助攻2.5抢断!”

    “因常规赛出场场次不足，扣除一定比例加权分，对于球员王峰的最终评价分数是……B+！”

    “现在根据最终评分发放赛季奖励！”

    (本章完)

