    不过，来不来也没关系的，她专业课学的还不错。

    陈翰声能看到乔沐元心情就很好，能跟她一起简简单单吃个饭就更好了。

    吃了饭，他们还一起在街头散了步，乔沐元裹着一条厚厚的围巾，不大敢露脸，上次被拍到的那一套衣服也不再敢穿，毕竟狗仔还是很厉害的。

    陈翰声的脸上总是带着浅浅的微笑，温柔又安静。

    阳光下，陈翰声的脸庞轮廓镀了一层金色，乔沐元看着他的时候总会想起纪长慕。

    没有走太远，乔沐元跟他道别后回了家。

    没想到哥哥在家，乔乘帆正坐在客厅沙发上，腿上是一台笔记本电脑。

    “哥，你怎么在家？没有去SJC吗？”

    “没有，午后有点不舒服，回来休息一会。”

    “哪里不舒服？”乔沐元关心地问。

    “头疼。”

    “让你多休息，看吧，头疼了吧！有没有吃药？”

    “吃了，你中午吃了什么？”

    “随便吃了点。”

    “哦。”乔乘帆忽然将目光从笔记本屏幕上收回来，抬起头看向准备上楼的乔沐元，“一个人吃的？”

    “跟、跟朋友。”

    “过来。”

    乔沐元一只脚刚刚踏上楼梯，过、过去？哥哥凶起来的时候很像爸爸，语气也很深沉。

    乔沐元心虚，笑着过去：“有好东西要送给我吗？”

    “还真有。”乔乘帆装模作样在口袋里掏了半天，两手空空，逗得乔沐元一刹那闪闪发光的眼睛顿时又暗下去。

    乔沐元：“……”

    乔乘帆打开手机，点开相册最新的一张照片：“中午跟你吃饭的这个男孩子长得还不错啊。”

    乔沐元瞪大眼睛，她中午才刚刚跟陈翰声吃过饭，哥哥这里怎么就有照片了？是陈翰声在店门口接她时的照片！

    “哥，你怎么会有照片？”

    “我司机碰巧经过那家店，拍给我看看，我反正来者不拒，就随便看看。”乔乘帆的嘴角是玩味的笑，“我一直好奇我妹妹喜欢的人是哪款，没想到是这样的，挺有意思，这男孩子是你同学？长得还可以，但跟你哥哥弟弟没得比。”

    “哥！他只是我朋友！”

    “嗯，男朋友也是朋友。”

    “他真得只是我朋友！”乔沐元控诉！

    “好了，我知道了，是你朋友。”乔乘帆嘴角的笑意没有退去。

    “……”乔沐元解释不清了，干脆不再解释，还好今天一起吃饭的不是纪长慕，不然她哥哥就什么都知道了。

    不过，如果是纪长慕，也不会被哥哥的人拍到照片。

    纪长慕做事谨慎细微，老成稳重，对任何人都如此。

    “哥，你别乱说啊，可千万别在爸爸妈妈面前说什么，尤其不能在知宝面前乱说。知宝那个大嘴巴，要是知道了肯定乱编排。”

    “被爸妈知道也没什么，他们应该也挺好奇他们的掌上明珠喜欢的男孩子是什么类型。”

    “……”乔沐元气呼呼，“他真得不是我男朋友！只是普通朋友！”

    “好了，好了，我知道了。”

