    罗清荷一个现代人，但刺绣这般精湛，得益于大学时期教授近现代史的老师。

    其实罗清荷的爱好是美术，但艺术类的花费太贵了，她读不起的，学杂费能免，但艺术生不是只需要学费的，她就只能把美术当做爱好，课余时间，大学的角角落落几乎都被她画遍了。

    一次画画的时候正好遇到了教授近现代史的老师王倩，她也在写生，自己就上去打了声招呼。

    近现代史是必修课，各个专业的都学，王倩哪记得住自己的学生，根本就对不上学生名字和长相，那一次，两人才算是真正认识了。

    王倩长得格外秀美端庄，喜欢穿旗袍，罗清荷对她印象很深，这下子更深刻了，因为罗清荷看到了王老师画的画，一簇月季花，就是眼前的。

    罗清荷画的则是大景，远处的山，教学楼，眼前的花海。

    王倩看了称赞了罗清荷画的好，问了她的专业，没想到是学汉语言文学的，眼底透着诧异，“你这样的底子，学美术专业也是可以的，怎么选择了汉语言文学？”

    罗清荷笑了，直白说道，“艺术类的太贵，我读不起。”

    “不过没想到王老师画画也这么好。”罗清荷看着王倩跟前的写生板，月季花栩栩如生，娇艳欲滴，跟真的一般。

    王倩对于这个学生如此直白不做作的话，有些欣赏，而且即使没钱念艺术类专业，可还不放弃心头所好，这样的行为，王倩有些感同身受，她想起了年轻时候的自己，脑中一个想法一闪而逝，“你喜欢刺绣吗，想做衣服吗？”

    罗清荷听了呆呆愣愣的，刺绣？做衣服？这个什么跟什么，话题转换的是不是有些突兀了。

    “王老师，我没做过刺绣，也不会做衣服。”罗清荷回过神来，笑着说道，“我就是喜欢把看到的风景，不仅用眼睛记录，还用画笔去传达我心中的想法，就是一个个人爱好而已。”

    “喜欢画画的人，还能做很多其它事的。”王倩笑语盈盈道，“你瞧我身上穿的旗袍好看吗？”

    王倩身材高挑，身段玲珑有致，皮肤白皙，五官虽然不是非常立体，但气质很好，王倩每每来上课，穿得最多的就是旗袍，罗清荷每次见到样式不一，颜色多变的旗袍，都觉得眼前一亮，觉得王倩穿旗袍真心好看。

    罗清荷点了点头，如实道，“很好看。”

    “我所穿过的旗袍，都是我亲手做的，从选材、裁剪、缝合、刺绣，就连这盘扣都是我自己做的。”王倩低头抚了抚自己身上穿得旗袍，眼底是浓浓的喜悦和留恋。

    罗清荷不可思议的瞪大了眼，“都是，那些旗袍都是你做的？”

    “想象不到吧。”王倩温柔笑道，“这个学校，你是第一个知道的人呢，也算是我们有缘吧。”

    罗清荷眼中满是佩服，“王老师真厉害。”

    除了佩服，罗清荷也是疑惑的，她看得出来王倩说起旗袍来的样子，那是打心底里喜欢的，可为什么来教书了呢，教的课程还是跟她所好八竿子打不着边的。

    但即使心存疑惑，罗清荷也不会问出口，那是人家的事，人家想说是一回事，自己问就是另一回事了。

    王倩仔细打量着罗清荷，这人的性子倒是跟自己年轻的时候很像，难免心生喜爱，“你想不想学，我可以教你。”

    罗清荷有些不解，“教做衣服吗？”

    “不止，也教你画画、刺绣、盘扣。”王倩说道。

    “王老师，谢谢你，但要辜负你的好意了，我有些忙，没什么时间学的。”罗清荷不好意思道，“今日也是挤了时间来画画的，等……再半个小时，我要去打工了。”

    罗清荷看了看手腕上戴着的手表，心里计算着时间，半个小时，回宿舍放东西十分钟，到店十五分钟，自己得走了。

    王倩有注意罗清荷的动作，下意识的看表行为，知道她说的是实话，想到她刚刚说读不起艺术类专业，心里也了然，是家里困难的。

    “今日做完辞职吧。”王倩说道，“我雇你给我当学徒，会付你工资的，你就别打工了。”

    王倩思索着现在学生一个月的花销，省着些八百一千差不多了，不过刺绣那些很花时间和精力的，遂伸出两根手指说道，“一个月两千怎么样？你没课的时候去我那。”

    罗清荷很是惊讶，两千一个月，这个价钱很高了，自己现在出去打工，都是按小时算的，一个小时十二块，可那是体力活，端盘子、洗盘子，干活的时候就没有停下来的时候，一天除了上课时间，晚上宿舍门禁前要回到宿舍，累死累活，一天也就挣六十块。

    现在王倩要给自己两千一个月，还教自己画画、刺绣等，罗清荷很心动，她虽然喜欢画画，可没接受过正规的教授，现在有个这么好的机会摆在面前，王倩是老师，罗清荷对她还是信任的。

    “王老师，那我试试？”罗清荷低声说道，“我就只会点涂鸦，没什么功底，你说的刺绣那些，我更是没接触过，还请老师到时别嫌弃我笨。”

    王倩笑了，拿出手机说道，“你电话号码给我一个，到时我联系你。”

    罗清荷囧了，“我没有手机。”

    王倩抬头不可思议的看了罗清荷，随即放回手机说道，“你明日什么课程？”

    “明日我就早上一二两节有课。”罗清荷说道。

    “巧了，明日一二两节我也要上课，那课后，你去……”

    “王老师，明日我们就是上你的课。”罗清荷说道。

    “真巧。”王倩笑笑说道，“那课后你就跟我走吧。”

    那是跟王倩私下第一次见面，也是罗清荷跟她熟识的开始，大学四年亦师亦友，毕业后也还继续跟着她，罗清荷在刺绣女红方面很有天赋，王倩很喜欢这个徒弟，把自己会的全部都教授给了她，等再没东西好教的时候，王倩就让罗清荷不用学了。