    聊天群内

    叶凡：“好无聊呀，今天不是张老头祭祀上神的时间吗？怎么还没有动静？”

    唐三：“不清楚，估计还未开始吧。”

    大蛇丸：“就应该听我的，把那什么五大派血祭了，既简单又便捷！”

    叶凡：“咳咳咳，大蛇丸又开始反派之路了！”

    张三丰：“不好意思，诸位，刚才忙着传教，这就上传！”

    聊天群内，张三丰冒泡，并且随手上传了一道视频。

    一时间，唐三，叶凡，大蛇丸等人皆是下载了下来。

    当众人看到张三丰那边获得一堆武决还有仙米仙草之时，众人不由羡慕了。

    唐三：“啧啧，一吨仙草仙米呀，羡慕。”

    叶凡：“果然不愧是我神，仙米都是按吨来算的。（震惊.jpg）”

    大秦始皇：“上神还传下了上万本武决呀，这才是最大的赏赐呀！”

    大蛇丸：“没错，这几乎给了那个世界所有人变强的机会，只要修炼上神的武决，就可以破碎虚空。”

    唐三：“是呀，我祭祀的时候，也不过才获得十数道魂环罢了，上神要是给我上万道魂环，那我几乎是不敢想了呀！（哭哭戚戚.jpg）”

    叶凡：“咳咳咳，张老头，你看我们之间关系如何呀？”

    张三丰：“额....叶小友何出此言？”

    大蛇丸：“呵呵，还能是如何，不就是想找你要几本武决，顺带来点仙米尝尝更好了嘛。”

    大秦始皇：“叶凡：狗贼大蛇丸，居然把我的想法说出来了，我与你不共戴天！”

    唐三：“哈哈，始皇陛下真相了！”

    蔚蓝星上，叶凡看着聊天群内的信息，神色无奈呀。

    他也不想呀，但谁让现在就他还没有祭祀呢。

    看着张三丰那边有好东西，他自然会好奇点的嘛。

    张三丰：“咳咳，原来如此，是老道考虑不佳了，诸位放心，一会老道会给诸位发个红包！”

    聊天群内，张三丰轻咳了两声，他的确没有想到还有这种情况。

    不过，对于叶凡的想法，他自然是不会拒绝的。

    而且除了叶凡，唐三这些人，张三丰准备都送一点。

    大家都是一个群里的，以后难免会遇到需要帮助的时候。

    唐三：“那就多谢了！”

    大秦始皇：“多谢！”

    大蛇丸：“多谢！”

    叶凡：“张老头，谢了，以后等我祭祀我神了，有好东西不会忘了你的！”

    张三丰：“不用如此，诸位皆是信奉我神的，理应互相帮助。”

    大秦始皇：“嗯，这点的确是。”

    大秦始皇：“对了，你之前说你忙着传教，你也创立永恒神教了？”

    张三丰：“对，我已经把武当改名了，以后江湖再无武当，唯有永恒神教！”

    张三丰：“而且，为了更好的传播我神的信仰，我还定下了三个月之后的武林大会，准备一统江湖！

    唐三：“……………”

    大蛇丸：“……………”

    大秦始皇：“…………”

    叶凡：“啧啧，当场改教，这波操作很六！”

    唐三：“这样是不是太快了，门下弟子这块，难道没问题吗？”

    大蛇丸：“能有什么问题，凡是念诵过我神祭祀之语的，只要脑子没问题，怕是没人可以拒绝！”

    大秦始皇：“说的没错，我神的魅力，这世间无人可以抵挡！”

    张三丰：“这点不用担心，武当就是我创立的，现在我要改立永恒神教，门下之人皆是举双手赞成！”

    张三丰：“而且其余五大派之人，也是见识过了我神的神威，对此毫无异议！”

    叶凡：“五大派：我倒是想有异议，可是我们不敢呀！”

    张三丰：“哈哈，叶小友说的没错，五大派这些人，的确是不敢。”

    张三丰：“对了，我把视频传上来，你们自己看吧。”

    说着，张三丰直接将祭祀结束后，五大派的表现截取，然后上传到了聊天群中。

    一瞬间，叶凡，大蛇丸，唐三等人就点进去下载了。

    等到众人观看完，一个个神色皆是怪异了起来。

    其中，神色最是复杂的，当属叶凡。

    叶凡：“额，你这奖励之法，怎么我感觉那么熟悉呀？”

    大秦始皇：“这个奖励之法，倒是值得在我这边推广！”

    唐三：“嗯，我也觉得这种推广传教之法，很是适合！”

    叶凡：“嗯？几位，难道你们不懂传销吗？”

    蔚蓝星上，叶凡看着聊天群内的信息，又看了看张三丰的视频。

    一股浓郁的传销风格直接扑面而来。

    唐三：“传销？那是什么？”

    张三丰：“同问，叶小友说的这传销之法为何？”

    叶凡：“这个，其实和你那个推广之法差不多，只是更加的细致化！”

    叶凡：“例如你的推广之法，只是奖励五大派这些人，而没有鼓励他们发展下线。”

    叶凡：“如果一个人传教十人，然后又让这十个人去拉着自己的妻儿，父母，亲朋等等，之后又让十人的妻儿，父母，亲朋去传教他们妻儿的父母，亲朋等等。”

    叶凡：“如此一来，一个人就可以很快的发展出十人，百人，甚至千人，万人的地步！”

    张三丰：“…………”

    唐三：“…………”

    大蛇丸：“…………”

    大秦始皇：“……………”

    聊天群内，叶凡的一席话，直接令的行人愣住了。

    哪怕是潜水之中的苏木，都是忍不住被呛到了。

    “这叶凡，果然是心黑呀！”

    看着随手就将传销之法道了出来，苏木倒是很是欣喜。

    反正这种方法，又不是用在他这里，他管这些干啥。

    武侠世界之内，张三丰看着聊天群内的信息，顿时眼前一亮，内心激动了起来。

    这种方法，简直就是他的推广之法的升级版呀。

    不行，他要按照这个方法推广。

    张三丰：“叶小友，谢了，这传销之法，正合我意！”

    叶凡：“额…………”

    蔚蓝星上，叶凡愣住了，看着对自己道谢的张三丰，不禁捂住了脸。

    我这是搞了个传销大师出来了吗？

