    第222章 昊天上帝入轮回

    此时此刻，站在一旁的昊天上帝心中，已经彻底的破碎了！

    自己的天庭现在已经，彻底的灰飞烟灭。

    这份怨恨他, 深深的记在了自己的心中，他看着眼前的叶晨和争斗之中的女娲，他暗暗发誓，自己总有一天会对他们进行报复的。

    昊天知道，自己已经无力回天，但是心中的那份执念已经彻底的落定, 现在看来自己的德行真的不多, 无法镇压住天庭气运。

    随后, 昊天上帝看了看旁边的瑶池金母，“道友，看来我的德行不足，注定无法镇压天庭气运。我已经决定了！”

    瑶池金母看着昊天，她心中也明白了。

    不过瑶池金母，心中十分的不舍，自己和昊天上帝自从出生，就在一起生活，朝夕相处，虽然偶尔的时候，昊天上帝会有一点瑕疵。

    可是这点瑕疵和分离比起来，那就什么都不是了。

    瑶池金母想到这里，自己的泪水再也受不了了，从眼中夺眶而出。

    “昊天，难道真的要这么做吗？”

    昊天无奈的一笑，随后将自己的昊天剑、昊天塔、昊天镜交给了瑶池。

    “我回归之日，就是我们再聚之时！”

    随后对着眼前的瑶池金母挥了挥手。

    昊天转过身来，仰天长叹, 对天发誓：“我昊天今日发誓，即日开始，我昊天亲历转世，十世回转，修身养性，提我德行，昊天重归日，天庭重立时！”

    昊天的誓言发完了，这时候，九天之上，竟然传来了九声闷雷之声，

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    ……

    九声天雷响，一朝誓言成。

    现在天道已经对昊天的誓言进行了认可。

    只见在地府之中突然升起道光芒，这光芒从九幽之地直接升到九天之上。

    随后找到了昊天的身上，昊天上帝的身子渐渐地漂浮了起来，随后跟着找到光芒，到了九幽之中。

    在九天之上，看着昊天上帝地消失在自己的眼前，瑶池金母的眼泪再也控制不住，豆大的泪水，顺着眼角流了下来。

    没想到，随着瑶池金母眼泪的落下，九天之上，竟然下起了连绵细雨。

    洪荒大地之上，刚刚经过风火雷电的侵入，现在刚刚消停一会儿，没想到这个时候，天空中乌云密布，紧接着下起了绵绵细雨。

    然而，在昊天进入轮回之后，那就为了系统声音，再次在叶晨的耳边响起！

    “叮！”

    “恭喜宿主将昊天上帝逼入轮回之中，根据宿主所做的情况，现在提供如下选择，希望宿主尽快做出选择。”

    “选择一，将瑶池金母同样送入轮回，奖励宿主周天星辰果三百六十五枚，他帮助速度造就三百六十五位大罗金仙。”

    “选择二，适可而止，收取天庭的周天星斗大阵战图，提升自己的五行杀阵，奖励宿主天庭模型一座，可以化出天庭，重整九天！”

    叶晨正在全心全意的和女娲娘娘对战，没想到这个时候，系统的声音竟然响了起来，而且现在的选择让叶晨十分的困难。

    毕竟无论选择什么，自己都要考虑好，最后，叶晨咬紧牙关，选择了第二个，虽然他不知道这做天庭模型有什么用，但是系统所处的奖励绝对不会无的放矢。

    系统的奖励很快就到了叶晨的囊中。

    此时的女娲娘娘已经彻底的失去了理智，就连刚刚后天转世投胎，他都不知道，手中的红绣球，像是雨点一样，拼了命的砸向叶晨。

    要不是叶晨有至宝护体，恐怕这个时候早已经被他砸得四分五裂了。

    叶晨刚刚收回了自己的奖励，现在的心情颇为亢奋，没想到自己竟然连昊天都逼得入了轮回。

    周天星斗大战已经彻底告破，月中的广寒仙子在昊天进入轮回的那一刻，竟然从月宫之中飞了出来，然后来到了瑶池的身边。

    虽然她平时的时候很少和昊天瑶池来往，这个世界恐怕也只有女人最懂女人了。

    “姐姐，你切莫伤心，想来陛下一定会完好无损，再次回归，到时候种整天庭立于九天之上。”

    瑶池看了看旁边的广寒仙子。擦了擦自己的眼泪，现在的瑶池金母知道，自己哭泣肯定是解决不了任何问题，现在在他的身后，聚集了天庭最的底蕴。

    只不过还有几万将士而已，至于大罗金仙，也无外乎就是太白金星和几大祖师，最让瑶池金母愤恨的事，四海龙族竟然在这一刻选择了隐匿。

    要知道，龙族是最早投靠天庭的种族，只是没有想到，龙族竟然在这个时候放弃了天庭。

    他们选择了避世不出，瑶池金母将这些事情一一记下，他要把这些仇恨全部记住，等待后天回归的那一刻，就是天庭报仇雪恨的那一刻。

    女娲娘娘的攻击还在继续，现在看着被两个人起浪毁坏的天庭，女娲娘娘也知道，这件事情绝对不能这么轻易的了结。

    “叶晨，今日无论如何要杀了你，就让你知道知道我的厉害！”

    说完，她竟然昂起首来对着长空，“鞭来！”

    叶晨看着女娲娘娘的这一举动，不知道他要干什么？

    不过就在这个时候，九天之上突然落下了一条鞭子，正是刚刚女娲娘娘本体散发工作之力的鞭子——造人鞭！

    造人鞭出现在手中之后，女娲娘娘的善尸也出现了凶恶的神色！

    “漫卷长空！”

    只见女娲娘娘手中的鞭子，在空中竟然化作一条长链，这条长链犹如水晶，在空中席卷的过程之中，就像是蛟龙在翻卷着自己的身体，不仅如此，那上面竟然绽放出一股人族的信仰之能，的信仰之力，对于普通修士来说，那是非常滋补的养料。

    然而，在女娲娘娘手中，竟然变成了杀人的武器，一道道金光，犹如水状，在空中卷破长空，向着叶晨就卷了过来。

    不仅如此，在女娲娘娘身后的众多大罗金仙。以及人族三祖，他们都坐了下来，虽然看上去参差不齐，但是冥冥之中竟是一座阵法的形成。

    (本章完)

