    见到这些统领级怪鸟想要逃跑，黎星怎么可能让他们就这样跑了？说什么也要留下点东西才行，不然，岂不是显得他好欺负？

    “哼，想走？没那么容易！.......爆！！！！！”

    一声冷哼，那些统领级怪鸟身上的雷印记随即被引爆，无穷无尽的霹雳从天而落，准确的劈在了他们的实体之上。

    虽说中阶一级霹雳对于统领级妖魔没有多大伤害，但那也要看是谁的霹雳，在都天神雷的加持下，哪怕是中阶一级的霹雳都能伤到统领级。

    虽说一个霹雳顶多只能让统领级流点血，但都天神雷的强悍在于穿透，表面上可能就是流点血，实际上可能体内受创！！

    更不用说数目如此多的霹雳同时落在身上，统领级也要丢半条命！！

    “嘎嘎嘎嘎嘎~~~~”

    被无数的霹雳招呼过后的那些统领级怪鸟没有了当初的高傲，他们各个被电得焦黑，羽毛漫天散落，连翅膀都被麻痹得快飞不起来，连飞带滚的急忙回到族群中。

    也不知道是不是因为不甘心的缘故，这群怪鸟居然还没有撤退的意思，想要凭借数量优势再消耗黎星的力量，说不定能将黎星的魔能消耗完毕呢？？？？？

    “真是不知死活！！”黎星冷声道，他还以为这群怪鸟会因此而退去，没想到啊没想到，这群怪鸟的智慧还挺高的，若是遇到一般的法师，说不定真被它们这鸟海战术给击败了，可是，谁让它们运气不好，遇到了黎星这个怪胎！

    看着过来送死的怪鸟，黎星收起的都天领域，对付杂鸟，用都天领域太过浪费了。

    “念控-虚针”

    “离火-火滋-爆破”

    “都天-霹雳-轰顶”

    “.........”

    面对这群怪鸟，小鹏始终和它们保持这既定的距离，没有任何怪鸟能攻击到他们，而黎星的魔法一个接着一个的往怪鸟身上丢，连绵不绝，奴仆级怪鸟用初阶魔法清场，战将级怪鸟则一个霹雳秒杀，就是那么简单。

    在黎星这个魔法机关枪的扫荡下，这些怪鸟数量在不断的减少，再加上黎星洞悉了它们幻化的弱点，专门攻击本体，所以怪鸟的数量在急速减少！！

    后面的那些统领级怪鸟看到黎星释放了如此多的魔法，还生龙活虎的，魔能没有丝毫减少的样子，终于不再选择硬碰硬，而是选择战略性撤退，毕竟他们下次还会再来的，而且来的数量至少是这次的十倍，到时候，它们相信，即便黎星战力超群，依旧会被它们杀死！！

    “嘎嘎嘎嘎~~~~~”

    后面的统领级怪鸟发出一声声的啼叫，听到声音后，还在追赶小鹏的怪鸟立即转身离开，看着飞走的怪鸟，小鹏背上的其他人还在恍惚中没有醒来，他们没想到，这次居然能安然度过！！！

    “我，我，我没看错吧，这群怪鸟真的退去了？？？？”赵满延目瞪口呆的看着眼前的一切，似乎有些虚幻、不真实，甚至还用力掐着旁边莫凡的大腿，想要验证下疼不疼、是不是真的！！

    “嘶~~~老赵，你皮痒了不成，要不要我给你松松骨？？”莫凡被突然间一掐，倒吸一口气，快速的将赵满延的那只手拍开。

    “你们说，这次之后，这些怪鸟还会不会再来？”江昱刚刚兴奋一会之后，又想到了可能会卷土重来的怪鸟，甚至下次的数量可能会更多，顿时就高兴不起来了。

    “这些都不重要，重要的是我们现在活下来了，而且还有事要回一趟皇家费利佩城堡！！！”蒋少絮这话，激起了众人隐藏在心中的怒火。

    ......

    皇家费利佩城堡大门前，国府队人员重新踏入了这里，和第一次进入这里的时候相比，他们脸上更多的是愤怒、极其的愤怒，毕竟前不久之前，就是这里的人将他们赶出去。

    也多亏了黎星的契约兽能飞行能力强悍，再加上黎星知道了怪鸟的弱点，不然，这次他们可能真的客死他乡了！！！！

    莫特将军和其他众参谋得知国府队来到这里之后，整个人都傻了...

    看着他们几人一脸惊讶的询问道：“你们…你们没有死？？”

    同时，他们也好奇了起来，他们，到底是怎么在十万怪鸟的追击下活下来的？？？

    艾江图冷“哼”一声道：“真是让你们大失所望了！”

    一直无喜无怒的艾江图这次也是怒火烧心，他是不会放过这个将他们驱逐出城市的莫特将军的，不过艾江图也明白，以他们自己的力量是不可能撼动这位城市将军，他已经将事情的经过反馈回自己国家，会有人过来和他们国家秘鲁的负责人讨回公道的！

    和艾江图不同，蒋少絮这狐狸精则是彻底炸毛了，这次若是黎星力缆狂澜，他们真是上天无路，入地无门，连菲尼斯的大门都没进入就出师未捷身先死了，而且是死得那么冤、那么的惨。

    她看着那莫特冷声道：“你的官位不保了，自己脱掉这身让我讨厌的军衣，等着滚去最严酷、荒凉的地方做个边防小兵，好好诵读军规，一辈子也别想再升官了。”

    莫特将军听到一个来自眼前这个女孩的一番威胁，却不禁笑了，对此，他并没有在意，而且，在他看来不过就是个笑话罢了，一个小女孩受到委屈之后说出来的胡话罢了。

    莫特将军满不在乎的说道：“你把这里当成你自己的国家了吗，我知道你们背景雄厚，可别忘了，这里是秘鲁，是利马，不是你们华夏国，收起你那大小姐姿态吧，在这里，你那一套不管用！！！”

    “你没听说过一句话吗？距离不是问题、国界也不是问题，区区一个太平洋的距离而已，相信我，我一样会让你付出该有的代价！”

    假如他们这些人背后单独一个势力，要跨国际对这种人进行惩治，那确实很难，但如果是整个国府选手们背后的势力联合起来，那就完全不一样了。

