    可是现在，这几天，每一次，他却亲眼看到冥珂对染白简直是百依百顺，从未反驳。

    陌宇大概明白染白为什么会和冥珂在一起了。

    “那就去看看吧。”染白随口说道。

    陌宇面上一喜：“那我替落姑娘和冥公子准备马车。”

    “不用。”染白否决道：“我和阿冥自己过去。”

    陌宇抿了抿唇：“……好，那我告诉落姑娘她的信息。”

    “嗯。”染布微微颔首。

    出了陌府之后，

    冥快一手牵着染白，闷闷的开口：“他喜欢你。”

    虽然陌宇隐藏的很好，但是冥珂还是能看得出来。

    不喜欢，不喜欢这种感觉。

    白白是他的，他的。

    染白侧眸，手中捏了捏冥珂的脸，软声开口：“可我只喜欢你。”

    无论其他人喜欢什么，她都只喜欢他，不是吗？

    冥珂薄唇微勾，低笑着“嗯”了一声。

    跟着冥珂走走停停到了青实岛，大约三四天的路程。

    青实岛的确很美，四面环海，王望眼看起全是一片天蓝色，风吃过，激起一片浪花。海水翻滚，别样的美感，偶尔有海鸥飞过，划过一道风景线，空气清爽，四周干净。

    大概是和外界没有过多的接触，这里居住的人民保持了本性的朴实，对待来的人也是十分热情。

    染白和冥珂在一家酒楼里用了顿午饭，随即按照陌宇给出来的地址来到了青实岛最大的家户。

    朱红色的门，门前有两头石狮子，看起来虎虎生威，牌匾上有着龙飞凤舞的两个字：殷府。

    因为事先陌宇通信过，所以殷府的人很快就带着染白和冥珂进去了。

    大约是经过后花园的时候，有一个人在侍卫身旁低声说了一句，不知道是什么事情，让侍卫的脸色变了一下，随即抱歉的对着染白道：“落小姐，我们这边有点突发情况……我现在叫个人带你过去，你能否先在这等候一下?”

    染白淡淡的“嗯”了一声，无所谓。

    侍卫松了一口气，连忙道谢，随即脚步匆忙的转身离开。

    “什么事情啊？”另一个侍卫还没搞清楚情况，迷茫的问道。

    “还不是大小姐又惹出事情来了，现在又需要我们来收拾残局!”侍卫不耐烦的回答，眼底隐藏着几分烦躁厌恶。

    另一个侍卫唏嘘了一声：“这大小姐也太能闹了吧，一点分寸也没有，上一次的事情还没过去几天呢，这又是事情了。”

    “这大小姐脾气，殷府迟早有一天亡在她手里。”侍卫不屑的说道。

    “也是啊，算了，赶紧走吧，去晚了又该被骂了。”

    看着几个侍卫急匆匆离开的背影，染白挑眉。

    “不喜欢就不治了。”

    染白歪头看向冥珂，笑道：“来都来了，看看吧，这个青实岛，也是有一些其他类型的人呐。”

    什么地方，都少不了欺压凌弱的。

    “如果你喜欢，会有那么一个地方，淳朴，真实，没有罪恶。”冥珂眼神暗了一下，他原本属于黑暗，但是他现在，只想伪装天使陪在她身边。

    如果她喜欢，他会为她亲手打造一个，没有黑暗的一方天地。

    而他自己，也愿意一直，一直扮成站在光明下的人，永远陪着她。

