    岛国的首都东景市，早已经成了变异生物的乐园。

    野外，大多都是海陆双栖的变异生物天堂。

    东景市，完全成了变异海鹰的巢穴。

    也不知道是从哪里迁徙而来，数千只变异海鹰完全霸占了岛上最繁华最大的都市。

    云海特意跑来岛国的原因，就在于此。

    空军飞行异形，绝对是异形大军中机动性最强的。

    它们可以游泳，虽然比不上水中诞生的异形，但相比一些鱼类都毫不逊色。

    它们可以陆行，而且速度与其它异形完全相当。

    具备其它异形所具备的，再加上从飞禽类变异生物身上复制到了“飞行”基因，飞行异形绝对是异形大军中机动性最强的。

    而且更重要的是，它们可以空战。

    无论面对的是武装直升飞或者战斗机，甚至包括米国领先地球科技的空天飞机。

    兴许现在，飞行异形的速度，不及战斗机，更不用说空天飞机了。

    但是数量是关键，云海可以想象岛国之行后，飞行异形发展起来的数量，那绝对会是扑天盖地的。

    他并没有忽视最重要的一点，异形是可以进化的。

    云海完全相信，将来的某一天，飞行异形一定会达到战斗机的飞行速度，甚至还有空天飞机。

    乘坐着一只翼刃异形急速飞行着，眼见东景市已经在望，云海仿佛已经看到，离开这里时，飞在自己身边的，是无穷无尽的异形海。

    当然，这只是最美好的愿望罢了。

    寄生陆地或者水生物，云海丝毫都不担心。

    再能跑再能游，先不说跑不跑得过。

    到现在为止，云海还没见过，有才能生物能够在长途奔波上，可以和异形相提并论。

    但飞行生物不同，打得过的情况下，它们绝对不会退缩。

    如果战况呈现出一面倒的状况，它们仓皇逃蹿，以现在飞行异形的数量，想要一锅端绝对不容易。

    心中想着该怎么行动，才能将利益最大化，已经接近了荒城似的东景市，云海同时感觉到了异形的存在。

    控制着翼刃异形飞向低空，这时，几只蝙蝠异形已经无声地迎了上来。

    跟在它们身后，云海来到了城外一座废弃的仓库。

    地面上各种建筑中，包括地下，一只只异形无声地潜伏起来，几乎就是纹丝不动。

    从翼刃异形背上跳下来，云海走进仓库一看，却是露出了喜色。

    除去云月带了几只飞行异形回去新纪元基地以外，其它近五百只飞行异形都在。

    而且庞大的仓库中，已经有近百只变异海鹰昏迷不醒，显然已经被蜘蛛异形皇后成功寄生了。

    惊喜地走了过去，云海细细打量起来。

    体长在两米左右，这些变异海鹰的尖喙跟金属倒钩一样。

    尖爪更是骇人，完全就似金属打造的铁爪，看上去就让人感觉无坚不摧。

    青色的体表翎羽上，粘连着一些细密地黑丝，云海不用细看，便清楚那是什么了——蛛丝。

    每一只变异海鹰，翅根都被异形捣了个稀巴烂。

    就这情形，哪怕醒了过来，挣扎折腾一下或行还行，再想飞行那纯属奢望。

    “嘶……”

    仓库的中央，庞大的蜘蛛异形皇后缓缓地走了过来。

    看了它一眼，精神交流中云海问了几句，得到了蜘蛛异形皇后的回应后，他这才清楚了为什么东景市，看上去会这么平静。

    已经爆发过一次冲突了，就在云海没来之前。

    显然，蜘蛛异形皇后跟他有着一样的顾虑。

    击溃这些变异海鹰容易，哪怕异形也会付出一定的代价。

    不说全部，只想要寄生它们中间的大多数，不是一件容易的事情。

    蜘蛛异形皇后在接近这里后，就已经察觉到了这一点。

    它的计划很简单，那就是先逐个击破。

    当然，所谓的“个”并不是单数。

    怎么说也有五百左右的飞行异形在，蜘蛛异形皇后论的“个”至少也是以百只为单位。

    从海边一直到东景市北郊外，异形大军行进的路线中，其它变异生物不是望风而逃，便是下了它们的肚子。

    到达后，蜘蛛异形皇后派出了三十只蝙蝠异形做诱饵，成功将盘踞在北郊的百来只变异海鹰引了过来。

    而它自己，带着更多的异形埋伏在了丛林似的野外。

    不得不说过霸横惯了，占领了东景市的变异海鹰，只有它们外出侵略别的生物地盘，却哪里碰得到其它生物敢闯它们地盘的事情。

    上百只变异海鹰腾空而起，气势汹汹地扑了过来。

    眼见二十只蝙蝠异形掉头就跑，变异海鹰群哪里肯放过，更是嚣张地追了上来。

    哪怕蝙蝠异形落入到了丛林地面上，它们都不肯放过，看那架式势必要将入侵的异形全部消灭。

    它们却不知道，等待它们的是什么。

    数百只异形从树顶扑下，地面上的草丛甚至是地下，数不清的异形无声地出现了。

    面对这样全方位无死角的打击，追下来的上百只变异海鹰直接就被打懵了。

    特别是蜘蛛异形皇后不要钱似的蛛网喷射，粘上就别想挣脱。

    除了十几只反应敏捷的变异海鹰以外，几乎就是全军覆没。

    短暂而惨烈的战斗中死了六只异形，而且都是防御力最差的信使。

    它们不是颅骨被变异海鹰尖爪抓烂，就是直接被扯成了两半。

    变异海鹰死了十一只，剩下的八十只都变成了蜘蛛异形皇后的宿主。

    每一只变异海鹰体内，都有三个异形胚胎在成长。

    这也就意味着，八十只变异海鹰，将会诞生出两百四十只飞行海鹰异形。

    再加上原本五百左右的飞行异形，七百近八百的飞行异形，绝对可以击落更多的变异海鹰。

    就这样的策略，再加上一只造就三只的效率，包括如今异形幼体只要有食物只需要两个小时就能到成年期的逆天速度。

    云海绝对相信，不等东景市更多的变异海鹰反应过来，就已经大势已去了。

    “快天黑了，不知道变异海鹰的夜视能力怎么样，我只给你一夜时间，天亮时，我们就得离去。”

    在精神交流中，云海不容置信地向蜘蛛异形皇后下达了精神命令。(未完待续。)

