    说着，刘厚军的目光便在所有人的脸上扫过。

    可是，当刘厚军问完这个问题之后，在场的人都沉默了下来。

    虽然在场的很多人都不太相信这件事的真实性，但是，什么事都有万一。

    万一情况属实，那带人去调查，可是相当危险的。

    毕竟，和那些穷凶极恶的毒贩子打交道，可不是闹着玩的。

    咚咚咚……

    刘厚军的手指在桌上一下又一下敲击着，等待着答复。

    时间一分一秒的过去，在场的却没有一个人出声。

    刘厚军看着众人犹豫的神情，心中轻叹了一声。

    虽然他也知道这件事的危险性，但是，有些事，必须得有人去做。

    等了几分钟后，刘厚军扫了眼在场的所有人，问道：“各位想好了吗，这一次行动，有谁愿意前往？”

    就在所有人都沉默不语的时候，白凝冰看向刘厚军，大声道：“刘局，我愿意带人前去浦西村调查！”

    眼见终于有人站了出来，在场的其他人都松了口气。

    “白队果然有胆量，有气魄，不错，真不错！”

    “是啊，咱们南区警局缺少的就是像白队这样有胆识的人呐！”

    “呵呵，那可不，白队之前可是立下过好几次功劳。想必这一次，白队也能立下功劳，凯旋而归啊！”

    在场的其他人脸上带着笑容，都开始吹捧和拍起了马屁。

    白凝冰自然没有理会理会这些人，她心怀正义，只是想尽快调查出“华康制药厂”的真相。

    如果那真的是一家制毒工厂，那必须尽快捣毁，以免祸害更多的人。

    然而，当白凝冰主动请缨时，刘厚军却是皱了皱眉，肃声道：“凝冰，这一次的行动很危险，我不同意你去！”

    毕竟，他也知道白凝冰的真实身份。

    白凝可是京城白家的大小姐，如果真的出了什么问题，那自己可就真的要完蛋了。

    所以，他才不愿意让白凝冰去冒险。

    白凝冰紧紧地盯着刘厚军，眼神坚定地道：“刘局，我们身为警察，其主要职责就是惩奸除恶，又怎能贪生怕死呢？

    就算这一次行动真的有危险，我白凝冰也不害怕！就像您一直所说的，有些事就算有危险，那也必须有人去做！

    何况，这一次，我只是带人前去调查，又不是去送死。如果真的有危险，我会尽快带人撤离！”

    “可是……”

    听到白凝冰的话，刘厚军的脸色沉了下来，心中却还在犹豫。

    “刘局，既然白队这么有干劲，您就答应她吧！”一个地中海男子劝说道。

    “对啊，刘局，我们应该多给年轻人一些锻炼的机会。以后，像白队他们这些年轻人，可是咱们警局的中流砥柱啊！”

    一个中年男子也接了一句。

    见这么多人站出来说话，刘厚军也没有立即同意，而是沉默了下来。

    啪！

    他点上一根烟，抽了起来。

    这也是刘厚军的习惯，每当他思考问题的时候，他就会抽烟。

    所以，在场的其他人也没有打扰刘厚军，而是静静地等待了起来。

    直到一根烟抽完，刘厚军将烟头掐灭，而后抬头看向了白凝冰，沉声道：“凝冰，我同意你这一次带人前去浦西村调查。

    不过，我希望你一定要保护好自己的安全，遇到什么事情，切忌不可慌张和莽撞。

    只要遇到危险，就赶紧撤离，回来汇报，明白了吗？”

    “明白！”

    白凝冰大声回应一句。

    “好！”

    刘厚军点了点头，而后看了眼时间，道：“现在是凌晨一点四十，给你二十分钟准备时间，凌晨两点，准时出发，可以吗？”

    “可以！”

    白凝冰点头答应了下来。

    “有什么需要，可以随时跟我说，警局的所有人将配合你的行动！”刘厚军又说道。

    “是！！”

    白凝冰回应一声，便站了起来。

    “凝冰，赶紧去准备吧！”

    刘厚军下达了命令。

    白凝冰点了点头，然后转身开了会议室。

    时间缓缓流逝着。

    今晚，整个南区警局的所有人都没有打算休息，而是进入了警备状态，都在忙着自己手头上的事。

    凌晨两点整。

    白凝冰带着六个警察，在警局门口集合了。

    因为这一次是隐秘行动，所以大家都换上了便衣。

    不过，大家的腰间鼓鼓的，都藏着枪支。

    毕竟这一次行动是有危险的，所以大家都必须做好万全的准备。

    而白凝冰也换上了一身便装，上面穿着一件白色的修身短袖，勾勒出上围的浑圆和饱满，一条浅色的紧身牛仔裤，将女人的两条粗细比例得当的大长腿，完美地展现了出来。

    女人扎着一头干净利落的马尾，露出一张轮廓分明又精致的脸蛋儿，卓越的风姿，犹如一株在夜晚绽放的兰花，愣是让这六个年轻男警察心跳都不由自主地加快了。

    白凝冰身为南区警局的警花，是所有男性心中的女神。

    只不过，对于这个女警花，其他人却只敢远观，而不敢亵玩。

    毕竟，白凝冰不仅身手过人，而且脾气也很火爆，稍微惹她不高兴，那下场只有一个，就是被她暴揍一顿。

    白凝冰扫了眼在场的六个人，肃声道：“今晚的行动，大家心里都清楚了吗？”

    “清楚了！！”

    六人异口同声地回应。

    “既然都清楚了，那我就不重复了。”

    白凝冰点了点头，而后道：“今晚的目的只有一个，那就是查出‘华康制药厂’的真相！

    所以，我希望各位都给我提高警惕，一定要保证自己的人身安全，明白了吗？”

    “明白！！”

    六人再次大声回应。

    “好，出发！”

    白凝冰玉手一挥。

    六个便衣警察便赶紧钻进了一辆黑色的七座商务车里。

    白凝冰正准备上车的时候，刘厚军从警局里面快步走了出来。

    “凝冰，等等！”

    “刘局，还有什么事吗？”

    白凝冰转身问了句。

    “凝冰，这次行动，你确定只需要带这么点人？”刘厚军问道。

    “刘局，我们这一次是隐秘行动，人如果带多了，那肯定会引起别人的警觉。”白凝冰回道。

    “好吧。”

    刘厚军点了点头，而后看向白凝冰，认真地道：“凝冰，一定要保证自己的安全，切记不可冲动，明白吗？”

    “明白！”

    白凝冰点了点头。

    刘厚军“嗯”了一声，便没有再多说什么了。

    白凝冰跟刘厚军打过招呼后，转身坐上了副驾驶。

    没过一会儿，这辆黑色商务车便离开了南区警局，朝着浦西村的方向驶去。

    浦西村距离宁海还有点距离，所以，直到凌晨四点多，白凝冰七人才缓缓开进了浦西村。

    随着时代的发展和进步，浦西村因为引进了一些工程项目，还开发了旅游景区，所以也告别了贫穷，每家每户差不多都竖起了楼房，日子过得倒是还不错。

    而且，村里也修了路，方便了交通运输。

    因为现在才凌晨四点多，天还有些暗，一辆黑色商务车在路上缓缓行驶着。

    车上。

    白凝冰四周看了眼，问道：“小王，我们距离‘华康制药厂’还有多远？”

    正在开车的小王看了眼车里的导航地图，说道：“白队，我们距离‘华康制药厂’还有不远了，大概再过二十几分钟，就到了。”

    “好。”

    白凝冰点了点头，而后转头对着后面座位上的人说道：“大家都打起精神来，随时注意周边的动静！”

    “是！！”

    后面座位上的五个人都点了。

    车子在路上平缓的行驶着，大约开了二十几分钟，便抵达了华康制药厂……

