    江少吉看得不错，这酒壶的模样儿，还有颜色，还有上面用泥印压出的“消毒”两字，清清楚楚的显示着，它是用来消毒的酒精。

    羽林卫大将军幸好不是现代人。

    不然此时他的心里肯定会冒出一个想法。

    贵圈真会玩儿！

    拿来给受伤的军士们消毒救命用的酒精，你们竟然拿来喝？而且是大规模的喝！？

    江少吉想到了这里，那边的吕松已经冷冷的说话了，“熊大宝，你很厉害啊，这宝贵的军用物资，你居然拿来喝了？这要是在战场上，你的弟兄需要消毒酒精救命的时候，却发现都被你们喝了，那你们又该怎么办？”

    熊大宝还有点神智，所以他傻笑，想要蒙混过关。

    可是他手下的一群小将领们，却已经醉得差不多了。

    想着头儿正在被骂，有人就嚷道：“大将军，这些不是千牛卫发下来的库存，是咱们头儿凭借着私人关系，找裕王世子要的。”

    吕松皱起了眉头，心想这群小子还真是谨慎。

    这倒让他没有了发飙的理由。

    最多也就是治一治他们在军营里面喝得太多的罪过——太冷的时候，下值了的时候，是一般默许能喝酒的。

    但这也是在京城里，如果遇到什么事情戒严，或者是去野外作战，那是绝对一口都不能喝，哪怕没轮到你们打仗。

    不过江少吉却看出了一些端倪。

    他问道，“之前发给你们的消毒酒精呢？是不是已经喝完了？所以你们才找裕王世子再要的？”

    熊大宝呵呵一笑，正想蒙混过关，又一个不知死活的军方嘻嘻一笑：“大将军，您真聪明！那么一点酒精，够什么喝的？”

    这下子吕松就找到由头了。

    “啪！”

    他猛的一拍桌子，“发给你们的军用物资都敢挪作他用，想死了是不是？都给我滚出去，在外面站着！”

    吕松忽然发飙，让大家伙儿吓了一跳。

    羽林卫纪律森严，千牛卫一点也不差，毕竟是守卫皇帝和皇室的，稍微马虎一点都不行。

    他们也不敢反驳，低耸着脑袋就往外面走。

    “熊大宝留下来。”

    吕松加了一句。

    大家伙儿用同情的眼光看了看自己的头儿，便一溜烟的跑了出去。

    没有了外人在，熊大宝却不敢放肆，讪笑着道：“吕叔……您瞧瞧，这都什么事儿啊！喏，我不是把数量都补齐了吗？”

    他指了指角落的那些装满消毒酒精的木箱子。

    吕松却没有在意，只问道：“为什么想到居然喝消毒酒精？裕王世子不是警告了不能喝，怕喝坏脑子吗？”

    “嘿嘿。”

    熊大宝不好意思的道：“是这样的，上个月我们不是去了河北拉练吗？结果有一个弟兄就从山上摔了下来，手脚都断了，浑身是血。

    然后我们就紧急给他包扎，可他还是痛得受不了。不知道怎么的，他忽然就喝到了一口消毒酒精，一下子就觉得痛楚少多了。

    我们只能让他多喝了几口，结果他就顺利的睡了过去，度过了最痛楚的时期。

    接下来就有弟兄起了心思，去偷偷的打开来喝，觉得味道虽然非常辛辣，可是那种浓郁的酒味和口感，绝对不是市面上那些什么烈酒能比的。

    有了第一个就有第二个，没等到回到京里，那100瓶消毒酒精就喝光了，但大家都没有什么事儿，也就是老秦一个人喝得多了点，直接断了片，昏睡了大半天才醒来。”

    吕松微微的点头，“你们觉得喝多少不会有问题？”

    “小半斤的应该可以，超过半斤就不行了，头很昏，又很痛，一点儿都不爽利。”熊大宝道。

    “那你现在这样，是喝了多少？”

    “呃……吕叔你此时不说，我倒是忘了，怕是喝了有半斤了？”熊大宝拍了拍脑袋，“难怪有些头昏眼花了！”

    “头昏眼花还是轻的，你要是喝得烧坏了脑子，你爹能找我拼命。”吕松没好气的道，“现在你也是，给我滚出去站着，等候发落！”

    “是！”

    熊大宝听到这个，反而是松了一口气，笑嘻嘻的出帐篷而去。

    一来现在是已经下值了，二来他的背景深厚，熊文庆和吕松关系还挺好，所以这一关过得特别轻松。

    等到他出去，江少吉已经忍不住找了一个干净的酒杯，倒了小半杯消毒酒精，闻了闻，就皱起了眉头。

    “这个真的好喝？”

    江少吉一边嘟囔着，一边抿了一口。

    旋即的，他被辣得伸出了舌头，可是过了一下，他又长长的出了一口气。

    再看了看手里的酒杯，江少吉头一昂，直接把这5钱酒给喝下了肚子。

    “吁……”

    江少吉被酒精刺激得浑身有些发抖，长长的吐了一口气，脸逐渐的红了起来。

    “好家伙，真的这么厉害？”

    吕松看得惊讶不已。

    江少吉可也是至少一斤多的酒量，结果喝一杯五钱的消毒酒精就成这样子，就好像醉了一样。

    “这酒……”

    江少吉迟疑了一下，斟酌着说：“对于那些文人来说，绝对是难喝得很，又烈又冲。可是对于我们当兵的人，那就真的有一股子豪气，正对胃口！”

    顿了顿，他点头道：“果然是好东西！”

    “你这么说的话，那咱们今晚就喝几杯吧？仔细的品一品。”吕松也是好酒之人，不觉有些嘴馋。

    “嗯，好！”

    江少吉看了看剩下的箱子，“说好了，这里面的我要一半。”

    “凭什么啊？”吕松乐了，“这可是我们千牛卫的，你们羽林卫不是有吗？”

    “可这是赃物！”江少吉义正言辞的道：“他们在军营里酗酒，被我抓了现场，难道你不该给我一些封口费吗？”

    “草！”

    吕松对他表达了鄙视。

    ……

    内城，萧素琴的戏班里面，一副忙碌的景象。

    即便是晚上，他们也没有懈怠，在排练着《梁祝》的戏份。

    这样的忙碌和紧张，已经持续了大约快1个月了。

    编排的戏份正式出来之后，大家便各司其职，很快的进入了自己的角色。

    本来萧素琴的班子就有33个正式的戏子，为了《梁祝》这个戏剧，大家全部都上场了，有的还身兼数职。

    大家都是至少在戏台子上面摸爬滚打了好几年的人，都知道《梁祝》这么一个戏，拍出来会是一个非常好的本子，所以都卯足了劲儿。

    萧素琴也不是吝啬的人，平日里如果收入高就会有赏赐，这一次《梁祝》如果成为了戏班子的招牌，怕是要不了一两年，大家都能在家乡买上百八十亩地呢。

    生活就是这样。

    只要有了奔头，就算是再苦再难都会坚持。

    而一旦看不到希望，哪怕是再怎么强壮的人，都容易失去动力，从而萎靡不振。

    累了一天的萧素琴，难得的坐在了椅子上，喝着贴身丫鬟泡好的姜茶。

    她不仅仅要自己排练，更要去纠正那些配角们的戏份，几乎是从起床之后，就没有停歇的。

    被她从江南找来的出演梁山伯的钱英，此时也在旁边休息。

    他问萧素琴道：“老板，你今天才去告了苗炎苗大人，怎么现在还跟没事儿人一样？”

    在普通人的心里，民告官是非常麻烦的，许多人都没有那个胆子。

    更别说这一次萧素琴还是去状告帝京府府尹，被誉为最黑面心硬的苗炎。

    “做都做了，难道我还要担心害怕吗？”萧素琴闭着眼睛休息，嘴里回答说：“苗炎这个人是法家学子出身，最讲究条例和法理，不会乱来的。”

    “可是……”

    钱英道，“老板您这样为了裕王世子，值得吗？一个不慎，您就会身败名裂，被人取笑为跳梁小丑啊！”

    他说这话，一大部分原因是因为自己和萧素琴签了死约，如果萧素琴倒霉，他也会跟着倒霉，再也没有翻身之日。

    另外有一小部分原因在于，通过这些日子不停的排练，他颇有些进入了梁山伯的角色，对这位女老板心有好感，想着能不能再发展一下。

    萧素琴闻言笑道，“我和裕王世子是天生知己，现在他被人针对，我要是不去为他做点事，那又怎么对得起良心？”

    钱英道：“我可是听说，苗大人审案子的时候很凶，要是他生气你和他作对，惩罚起你来，就算裕王世子都救不了你啊！”

    “我不是说了吗？苗大人是很守规矩的，牵涉到告他，他肯定会更加的慎重。”萧素琴不以为意的道：“更何况，我们可是有全京城的老百姓支持！”

    钱英性格比较软，也不好多说，“唉，眼看着话本就要刊发了，却出了这事儿！希望不要耽搁我们的首演吧！”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “放心吧，他这么好的人，不会有事情。”萧素琴充满自信的道，“要不了几天，他就能光明正大的从宫里出来了！我还等着他亲自来看我们的首演呢！”

    见识到了柳铭淇做出的一系列奇迹之后，由不得素老板不对他充满信心。

    自己喜欢的小男人，会连这点困难都克服不了吗？

    ……

    六更20000字奉上！

    高估自己了，铺垫还没到位，明天一定写完这个情节，完美脱困~~~

    连续七天爆更了，老爷们可以适当多订阅一点，你们说，哪有时不时跳着订阅的道理，这不欺负老实人嘛~~~

