
　　“你别相信韩目棠的话，他根本不是什么好人。”祁雪纯将之前韩目棠威胁她的事情说出来了。

　　“当然，我同意程申儿回来也不都是因为他的威胁，”她生气的说，“但他就不是什么好人。”

　　司俊风的脸色也不太好看，“纯纯，你还有什么事情瞒着我？”

　　嗯……她反应过来了，她吐槽韩目棠，却把自己暴露了。

　　“司俊风，”她立即弯起笑眼，抱住他的腰，“我知道你最心疼我了，一定不会生气的。”

　　“如果我说我很生气呢！”

　　“我来哄哄好不好。”

　　“怎么哄？”

　　她跪坐在床上，攀住他的肩，主动凑了上去。

　　但她注定掌握不了太久的主动权，交缠的身影便落了下来。

　　只到亲吻而已，她刚醒过来，身体还很虚弱。

　　“生气的人有没有被我哄好？”她勾着他的脖子。

　　她的鼻尖着了几个亲吻，充满怜惜和宠溺，“不要再隐瞒我任何事情，我会做出错误的判断。”

　　她很认真的点头。

　　“司俊风，”她说正经事，“让路医生来给我治疗吧。”

　　司俊风眸光转黯。

　　“虽然路医生野心勃勃，但他有救人的心。”她说，“也许我们好好跟他沟通，他会想出一个折中的办法。”

　　司俊风无声叹息，“听你的。”

　　她在医院观察了一天，出院时精力已恢复了不少。

　　云楼也来接她了，她找个机会将云楼拉到一边，问道：“我们去找答案的事，怎么样了？”

　　“人被司总全抓了。”云楼摇头，“我也不知道他们在哪里，但他们害你病发，估计下场好不了。”

　　“他们不能有事。”她坚定的说道。

　　“他们害你，你还保他们？”

　　“人才难得啊。”

　　司俊风载着祁雪纯回到家里，他让她先回房间，自己则交代罗婶，带回来的各种药和补品该怎么用。

　　他事无巨细，不漏一处，罗婶还得拿一个本子记录，才能保证不犯错。

　　等他回到房间，已经是一个小时后了。

　　只见祁雪纯斜躺在沙发上，身上穿了一条，穿着和没穿没区别的裙子……

　　她上半部分很有料他是知道的，但他居然发现，她的下半部分，比他所了解的更加让人心跳如擂……

　　他走上前，清醒的神智一点点模糊，他快要忘掉她是个病人……直到他瞧见，她气其实已经睡着了。

　　心头仍有点不甘心，她穿成这样，不是专程在等他吗？

　　“纯纯？”他低哑轻唤。

　　她有了动静……翻个身继续睡，只是半片轻纱滑下，不该看的东西更多了。

　　司俊风无声叹息，都怪自己在厨房耽误太多时间。

　　他带着满腔无奈和懊悔，将她轻轻抱起，放到了床上。

　　忽然，她伸臂抱住了他的脖子，一双美目笑意盈盈的看着他，波光流转笼烟似雨，哪里有半点睡着的模样。

　　“纯纯……”

　　“我这样好看吗？”她柔声问。

　　“谁教你这样的？”

　　“你不喜欢？”

　　“喜欢，但更喜欢把它撕开。”

　　“你轻点……讨厌。”

　　祁雪纯其实是有目的的，她想知道那几个大汉在哪里，但这件事她毕竟有错，得先讨好他才行。

　　所以她想等他停下来之后再说，但他一旦开始，想要停下就很难。23sk.Com

　　一晚折腾到天边霁色初露，他才心满意足。

　　“你累不累？”她问。

　　他伸臂搂住她，“想睡觉，还是先去洗澡。”

　　她不要这时候去洗澡，进了浴室只会再被折腾。

　　“你先去洗澡，”她说，“对了，那几个人在哪里？”

　　嗯，她的语气很随意。

　　司俊风看她一眼，“你穿成那样不会因为那几个人吧？”

　　祁雪纯无语，“你听听你说的话合理吗，好听吗，我想让我老公开心，怎么还跟别人扯上关系了？

　　又说：“原来我这样做你不开心啊，那我下次不这样了。”

　　说完转身睡觉不搭理他。

　　司俊风：……

　　“纯纯，我……我很高兴。”

　　一动不动的后脑勺对着他，只是他看不到她的脸，其实已经露出得逞的笑容。

　　“我没那个意思，”他伸手搭上她的腰：“你别见那几个人了，他们伤了你，我不会放过他们。”

　　“你别啊！”她着急的转身，“你知道吗，光头那个带头的，其实是个网络天才。”

　　司俊风有点诧异。

　　“你看你，以貌取人了不是，”祁雪纯迅速占据“制高点”，“那几个人看着人高马大，其实肌肉都是健身房练出来的，根本不抗打，那天我摆平他们，你猜用了多久？”

　　她伸出一个巴掌。

　　“五十分钟？”他猜。

　　“五分钟。”

　　司俊风：……

　　“他们也就吓唬人而已，连我的头发都没碰着一根，”她接着说道：“但他只要坐到电脑前就不一样了，等路医生来了，也许他还能帮到路医生呢。”

　　最后这句话成功打动司俊风。

　　他捏她的脸颊，这次比平常稍微用力，“下次不管穿什么，不要和其他事一起谈。”

　　嘿！男人的醋坛子！

　　隔天祁雪纯就见到光头男人了。

　　司俊风已经了解了，除了他之外，其他的不懂网络，都是被他拉来当小弟的。

　　“祁小姐，你好！”光头男老老实实，不敢造次。

　　祁雪纯问他：“你叫什么名字？”

　　“迟月半。”

　　祁雪纯琢磨着，好奇怪的名字。

　　“好好说。”司俊风在旁边淡声命令。

　　光头男将头垂得更低，“迟胖。”

　　“吃胖？”祁雪纯一时没听清，“抱歉，迟胖是吧？”

　　可这个名字也奇怪啊。

　　“我生下来时很胖，我爷爷希望我多吃有福，就叫这个名了。”迟胖解释。

　　原来是有寓意的，只是过于质朴简洁了一些。

　　“你的主业是网络，副业是纹身吗？”祁雪纯接着问。

　　迟胖摇头：“我就是做网络的，但老是被人欺负，所以才这样虚张声势。”

　　“都被谁欺负？”她问。

　　迟胖不说，可能觉得丢脸。

　　“你只管说，我老公会帮你处理的。”

　　司俊风汗，“纯纯……”他不是随便出手的。

　　“谁让我有老公呢，是不是，老公~”祁雪纯冲他弯唇。

　　好吧，他不是随便出手的人，但随便起来，出手就不认人了。

　　迟胖的双眼顿时闪闪发亮：“我可以列个名单吗？”

　　……

　　“我让你帮我办的事怎么样了？”祁雪纯开始问正经事。

　　迟胖点头，将一张字条交给她，“虽然对方用了三个转换ip的软件，但只是雕虫小技，发出短信的就在这个网吧。”

　　看来对方也是狡猾的，去网吧发消息。

　　但这比没有线索好。

　　“定金先转给你，找到了人我再给你尾款。”

　　迟胖一愣，没想到还能收到钱，忙不迭感激的点头：“谢谢老板，谢谢。”

　　迟胖走后，司俊风让祁雪纯好好休息，找人的事交给他。

　　她在家等了两天，司俊风告诉她一个消息，短信发出那天的网吧监控摄像头，恰好是坏的。

　　但他想出一个办法，在网吧张贴启示，有奖征集寻人线索。

　　“这样对方做贼心虚，就会在网吧附近鬼鬼祟祟，到时候我们就知道他是谁了。”

　　祁雪纯赞同这个办法，“我想亲自去网吧附近监视。”

　　她一直觉得对方是他们都认识的人。

　　如果不那么熟悉，谁会知道把消息告诉祁妈。

　　祁妈知道儿子和程申儿有瓜葛，不疯了才怪！

　　司俊风点头，这件事的风险在他可控制的范围。

　　**

　　冯佳将办公室的门拉开一条缝，注意着总裁室的动静，满眼的紧张。

　　昨晚上她将文件送给司总，隐约听到他给腾一打电话，“……告示不光要贴在网吧，还要扩散出去……”

　　她只听到这么一句，“网吧”两个字令她心惊胆颤。

　　如今去网吧的人越来越少，但她不久前曾经去过。

　　司总为什么突然提到网吧？

　　这时，腾一从办公室里出来了。

　　她捧起手中的文件，走了出去，装作正巧碰上腾一。

　　“腾哥，最近怎么又憔悴了？”她微笑着问候。

　　腾一点头：“我的薪水比你高，做的事情当然要比你多。”

　　“腾哥就不能说点我爱听吗？”

　　腾一嘿嘿一笑。

　　“你这是要出差吧？”冯佳注意到他拿着越野车的钥匙，一般他开这款车，就是要出市，“网吧的事办好了？”

　　腾一有些诧异，但想到冯佳现在就是最大的秘书，知道一些内部机密不稀奇。

　　他摇头，“网吧的事有别人盯着，我去办其他事。不跟你多说了，拜拜。”

　　冯佳目送他的身影远去，脸色一点点沉下来。

　　她应该去网吧看看了。

　　深夜。

　　网吧外的街道已经行人稀少，偶尔有几个出入网吧，都是年轻男女。

　　他们的目光被网吧玻璃外墙上贴着的告示吸引，说是要找某日曾在这里上网的一个人。

　　再看最后标注的奖金，年轻男女大声哗然：“太多了吧！如果被我们找到，这些钱够在网吧泡上好几年的了。”

　　“走走，先进去，我们好好想想。”

　　“对啊，我那天在打游戏，是拍了视频的，也许会有发现。”

　　年轻男女笑闹着进去了。

　　冯佳在不远处看着这一切，手心已经出汗。

　　她大概知道发生了什么事，但还是想要将告示看得更清楚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4256章 叫路医生来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 