    不过她走了几步，又停住了脚步。

    家里人都看着她出来的，如果她就这样回去的话，也太不合适了，到时候方有贵肯定又要说她无能了。

    思勤让她出来砍柴，不就是让她做给大家看看样子嘛，她就算是砍不了多少柴，能砍多少是多少。

    这样想着，曹氏还是捏紧了柴刀，走进了山林。

    “干柴，这山上哪里有干柴啊。”曹氏抱怨了一句，忽然瞧见旁边一些小树苗，她心中登时有了主意。

    她决定将这些小树苗砍回去，这种小树苗到时候可以用来扎爬藤架，也算是有点用，而且这种小树苗不大，她就算是单手也能折断，用柴刀砍更是不用费什么功夫。

    这块小树苗还挺多的，曹氏一边砍一边往里走，没走几步，她竟然在地上看到了好几个蘑菇。

    “咦，这些蘑菇在这里竟然没人采。”曹氏当即走过去，将这些蘑菇采了下来，“这一趟也不白来，虽然没砍到树木，但是采到了蘑菇，等我回去后，晾他们也不会再说我了。”

    有了收获，曹氏便也没打算往前了，而是找了两根草，打了个结，将这些蘑菇串了起来，一手拎着蘑菇，一手拿着她刚刚砍的几根小树苗，转身回去了。

    回去时间正好，正房正好在做饭，曹氏便将她采的那串蘑菇拿出来，“我刚刚山上采到了一些蘑菇，正好可以做个蘑菇汤。”

    “你采的蘑菇谁敢吃，可别是有毒。”方老太在一旁说了句。

    曹氏闻言有些沮丧，只道：“你们不要那就算了，我拿去给二嫂。”

    “给她们作甚，就是不吃扔掉也别给他们。”方老太说了句，这时候，一旁方老汉走了出来，瞧了曹氏手中的蘑菇两眼，道：“这蘑菇没毒，能吃。”

    “真能吃？”

    方老汉以前是收山货的，倒是认得这些蘑菇，听到方老太的话后，他走过去，再次看了看，点点头，笃定的说道：“这就是普通的山菇，能吃。”

    “能吃就行，那今天晚上就多做一个汤吧。”方老太拿过曹氏手中的蘑菇，交给赵氏，让她去做。

    将蘑菇给了赵氏，方老太抬眼又看着曹氏：“你还杵在这里做什么？要么来帮你三嫂烧火，要么就出去打扫院子、喂鸡，这天蚊子这么多，你就不知道点艾草熏下屋子？一天天就知道躲懒。”

    “我才刚采了蘑菇回来，哪里又躲懒了。”曹氏嘟囔了两句，出去了。

    她打算去拿艾草熏屋子，却发现她采的艾草用完了，于是又过来找姚氏，“二嫂，找你借点艾草，你这还有没？”

    “有，我给你拿。”姚氏从墙上取下一把艾草给曹氏，曹氏接过艾草后也没急着走，而是依着门框跟她聊了两句，“二嫂，你吃饭了没？”

    “正在做呢。”姚氏说着，又走到小灶旁边来烧火。

    “四婶，你今天还要来我家吃饭么？”方思勤放下手中的医书，问了曹氏一句。

    “不用了，我今天在上房吃，不然光我不吃，三嫂他们都在那里吃，那我岂不是亏了。”曹氏说了句。

    方思勤笑笑，三房跟四房都是上房方老太的亲儿子，虽然方老太说了分火，以后各吃各的，但实际上，除了大房跟二房，其他人却还是在一起吃的。

    “那行。”方思勤点点头，又拿起书本，曹氏便道：“我刚刚山上砍柴，采到了一些蘑菇，你要不要去上房喝碗蘑菇汤？”

    “四婶，你说笑呢，我要是去了，等会奶还不得骂人？”方思勤摇摇头，虽然被曹氏这么一说，她也挺馋蘑菇汤的了，但她还能忍得住。

    “那行，那我不跟你多说了，我去熏屋子去了。”曹氏拿着艾草走了两步，又转过脸来，“思勤，我今天没砍那么多的柴火，你不会怪我吧？”

    “我怪你做什么？这都是你自己的事，反正我粮食是收了。”方思勤笑着说道：“就算婶婶没完成，我也是不退哒。”

    听到方思勤的话，曹氏心中一顿，“我怎么觉得我上了你的当？”

    “怎么是上当呢？这是一个愿打一个愿挨的事情。”方思勤微抬下巴，道：“你还是快点去熏屋子吧，不然奶等会又要骂人”

    曹氏听到这话，急匆匆的拿着艾草走了。

    上房那边已经开始做饭了，这边，姚氏跟方思勤两人的简单晚饭也做好了，姚氏将饭菜端上桌，同方思勤说道：“思勤，若是你没帮到你四婶，到时候这些粮食咱们还是得还给她。”

    “放心，我也不缺她这点粮食，我就急她一急。”方思勤便笑道。

    姚氏这才点头，又道：“那你傍晚怎么又叫她去砍柴？”

    “就是给她找点事情做嘛，省的咱们一天这么忙，她倒是闲得慌，以后她若是想要拿回这粮食，我天天都得要她干活。”方思勤仰头说着，颇有些黑心包工头的模样。

    “你呀，那粮食本就是你四婶的。”

    “那现在到我这里了，就是我的了。”

    姚氏摇摇头，知道方思勤并不是那爱贪小便宜的人，便拿起筷子吃饭，也没再说这些了。

    吃完饭，方思勤烧水洗了澡，便盘腿坐在床上看医书了，这本医书她过两天还要借给叶远平，所以她想着趁机再看熟一点。

    她正看得入迷，突然上房传来一阵巨大的响声，她一惊，抬起头来，再看姚氏，也是一脸同样惊愕的表情。

    母女俩穿好鞋子，跑出屋，正好碰到了方有仁跟李氏等人，几人便一起去正屋。

    只见正房的杯子、碗碎了一地，桌子也被掀翻了，椅子也被推倒在地，方老太等人你一拳、我一脚的，嘴里胡言乱语的喊着、骂着，乱成了一团。

    方有贵在一旁劝架，却是怎么都劝不开，只急得满头大汗。

    方思勤跟姚氏等人看得目瞪口呆，方有仁连忙问方有贵，“这是怎么了这是？”

    “我也不知道啊，他们吃过饭就成这样了。”方有贵连忙说道，“大哥，你别问了，你快来帮我拦着点，别让他们再打了。”

