    林丰一路往回赶，等林丰回到蒙鳌的身边时，林丰笑道：“蒙将军，杨家的二公子已经被我斩杀。杨家的力量，已经是近乎都被剿灭。”

    蒙鳌棱角分明的脸上，也是多了一丝笑意，说道：“此战能取胜，多亏林侯爷相助。若非林侯爷杀上战场力挽狂澜，这一战便打不下来。甚至在周元、苏杨返回之前，我们的军队就要崩了。”

    此战的厮杀，可谓是惨烈。

    一战下来，死伤无数。

    甚至在关键时候，若非林丰提着擂鼓瓮金锤，带上一千最后的骑兵杀上去，秦军就会崩塌。

    恰是这一战，蒙鳌更认识了林丰。

    不愧是将门弟子。

    不愧是夏国战神的儿子。

    林丰在战场上所展露出来的能力，在蒙鳌看来，已经超过了其父亲。尤其林丰不仅是武道实力，在文学造诣，以及智谋决断方面，更是数一数二的。

    林丰谦虚道：“蒙将军抬爱，实际上，这都是蒙将军麾下的将士用命。若非将士敢拼敢杀，这一战未必能撑到最后。我个人有些武勇，但不是最主要的。”

    蒙鳌一听，心下对林丰印象更好。

    有能力！

    且为人谦逊，甚至会处事。

    这样的人，注定是大才。

    蒙鳌对林丰也更亲近，说道：“林侯爷，这一战结束，后续如果有用得着我麾下驻军的地方，尽管通知就是，我蒙鳌鼎力相助。”

    林丰道：“林丰在此，谢过将军。”

    两人聊着天时，周元、苏杨跟着都率军返回。

    周元向蒙鳌、林丰行礼后，他一脸惋惜，开口道：“将军，此战末将虽说掩杀了许多。可是，不曾追上羌人的首领姚兴。这羌人的首领姚兴，跟兔子似的，跑得太快了。”

    苏杨附和道：“末将追击氐人，一路紧追快追，也没有追到敌人的首领蒲洪。虽说杀了不少的氐人，这一战下来没有斩首敌将，终究有些遗憾。”

    蒙鳌笑道：“不管如何，这已经很不错。传令下去，清点损失，以及盘点这一战的战果。”

    “喏！”

    周元、苏杨齐齐应下。

    两人迅速安排下去。

    这样的清点，不是短时间内能完成的，没有半天乃至于一天的时间，不可能清点完。

    毕竟厮杀了这么长的时间，损失也巨大。

    林丰主动道：“蒙将军，这一战的清点，还需要很长的时间。我如今，先回姑臧县城内，处理姑臧县城内的情况。等战事清点完，我们再谈一谈后续。”

    蒙鳌道：“林侯爷请便。”

    林丰拱手揖了一礼，便带着高小鱼、桓肃之，以及天龙十八骑离开羌人所在的部落，径直回城。当林丰回到城内，都已经是下午。林丰厮杀了半天时间，已经是饥肠辘辘。

    林丰吃过饭，填饱了肚子，便把崔元屠、桓肃之请到书房。

    林丰问道：“崔先生，城内的情况如何？”

    崔元屠说道：“回禀侯爷，苏杨率领的一千精骑，和我们汇合后，顺利斩杀杨山龙，灭掉杨家。然后，卑职安排人镇守杨家，便迅速返回县衙，准备清除杨绍、王广等人。”

    “没想到，杨绍、王广等人，已经是得到消息逃走。卑职便先颁布安民的告示，给杨家定罪安抚百姓，同时让县衙的佐吏各司其职。”

    “因为侯爷还没有回来，所以我又进一步的整顿县衙，把县衙隶属于杨家的人尽数剔除，提拔了小吏起来，把县衙的各项事情安排下去。”

    “县衙稳定后，我又带着人去了杨家，安排人清理杨家内堆积的尸体，清点杨家的粮仓，以及储存钱财的地方。如今粮仓的粮食太多，暂时无法确定，可以肯定的是，粮食多不胜数。”

    “一两年内，姑臧县不会缺粮。”

    “杨家内清点出来的金银，更是多不胜数。金子多达二十万两以上，银子多达两百三十万两以上，可谓是巨富。要知道，相比于夏国、晋国和齐国，大秦并不富裕。可是杨家内，却是搜出了这么多的钱财。”

    崔元屠叹息一声，道：“这就是大秦的现状，大家族私藏了太多钱。”

    林丰说道：“杨家的生意是奴隶生意，这是一本万利的事。杨家有这么多钱，不足为奇。至于大秦贫穷，是百姓贫穷，朝廷国库匮乏。而似杨家这样的大家族，生意是垄断生意，可谓是巨富。”

    崔元屠道：“侯爷所言甚是。”

    顿了顿，崔元屠继续道：“另外一件事，杨家掌控的土地，在姑臧县附近，多达三万多亩地。这，更是一个大数据。这些地契，专门搁置在一间房间中。”

    “除此外，杨家在姑臧县境内，以及其余的诸多地方，还有宅子和商铺。总之，杨家在姑臧县乃至于威武郡，当真就是土皇帝一样，财富极多，粮食极多。”

    “这次灭了杨家，是一步绝佳的妙棋。对我们来说，可谓是帮助巨大。如果没有杨家的根基，我们要运作姑臧县的改革，还有些困难。如今有了这些钱财，一切就好办了。”

    崔元屠显得很是欢喜。

    杨家解决，林丰有了启动资金，就不必再为钱财发愁。

    毕竟朝廷都缺钱，林丰在姑臧县做事，朝廷不可能给予太多的支持。

    桓肃之接过话，说道：“崔先生言之有理，我们有了粮食和钱财，在姑臧县的改革，也就有了底气。不过这一次剿灭羌人、氐人和杨家，死伤无数，这是要处理的。”

    “我估计，蒙鳌麾下的大军，死伤至少六成以上，恐怕不低于两万人。”

    “这一战，太惨烈了。”

    “从一开始的厮杀，一直持续不断，双方伤亡都巨大。鉴于这一点，蒙鳌肯定要再招募士兵，侯爷这里，我认为可以调拨一批钱财给蒙鳌，让他安排钱财抚恤士兵。”

    “至于蒙鳌要重新募兵，那就是他自己的事情。”

    桓肃之道：“一笔钱而已，能够结交蒙鳌，怎么都是划算的。”

    崔元屠附和道：“这一点，卑职也赞同。蒙鳌是大秦蒙家子弟，而且蒙鳌是军中虎将，有蒙鳌坐镇姑臧县，姑臧县不会有半点问题。结交蒙鳌，对眼下的侯爷，以及对未来，都有极大的帮助。这事情，百利而无一害。”

    林丰道：“给予钱财抚恤的事情，我安排便是。”

    崔元屠、桓肃之都是点头同意。

    崔元屠继续道：“殿下，杨家已经覆灭，可是和杨家有来往的大家族并不少。甚至这些人，不乏为虎作伥之辈。这些人，如果真要追究，一个都逃不掉。这一事情，卑职有一点想法。”

    林丰道：“崔叔怎么考虑的？”

    崔元屠说道：“这些和杨家有联络有来往的人，都是姑臧县乃至于威武郡的有钱人，都是大家族出身，亦或是富商豪绅。在我看来，杀了他们，没有太大的意义。”

    “而且，如果真要处置，把这些人一棍子打死，极可能引发大面积的动荡。”

    “所以换一个思路，从他们的手中，敲诈一笔钱财，是最好的安排。我建议官府出具告示，鉴于杨家的问题，不株连其他人，但是和杨家有问题的人，必须来赎罪，否则直接按罪论处。”

    “所谓的赎罪，就是钱财。”

    “大家族有无数的钱财，百姓贫瘠，可是大家族却是富裕奢靡。把这些人手中的钱，压榨出来一部分。然后，就可以用在接下来的姑臧县上。”

    “侯爷要推行改革，即便再多的钱，也不嫌多。如今有获取大批钱财的机会，我认为不能错过。”

    崔元屠拱手道：“手段虽说不怎么光明，但我认为值得一试，请侯爷决断。”

    桓肃之皱起眉头，说道：“我不赞同，按照这一策略来，一旦消息传出去，不利于侯爷的名声，有损名望。”

    崔元屠道：“实际上，这就是交易。难道这些和杨家有着密切关系的人，不处置吗？侯爷这般的安排，是仁至义尽，是给了他们活下来的机会。我认为，这是可以试一试的。”

    桓肃之道：“贤弟，慎重。”

    林丰神色平静，并没有多少的犹豫，直接道：“崔叔的建议，以及兄长的顾虑，实际上我都懂。在我看来，我所考虑的问题，也就是两个方面。”

    “第一，杨家灭了，这些和杨家亲近的豪绅大族，必须要敲打，所以要敲山震虎。如果不处置，这些人反倒是认为，和他们没有关系，不会追究他们过往的事情。”

    “第二，诚如崔叔所言，借此机会压榨钱财，削弱这些大家族。至于所谓的名声，在大秦这里，只看结果，没有什么名声。最关键的一点，我的名声，不是大商人大家族给予的。”

    林丰断然到：“我的名声，是通过治理地方，使得百姓安居乐业换来的。这，是最关键最重要的。”

    桓肃之眼前一亮，忽然笑道：“我陷入误区了，诚如侯爷所言。名声如何，声望如何，不是大家族大商人决定的，是姑臧县的万千百姓，乃至于天下人决定的。”

    林丰道：“关于杨家这里，粮仓、钱财、土地等，由兄长负责来安排。这些和杨家有关联的豪绅大族，崔叔来安排一番，让他们尽快来赎罪。否则过了时间，直接捉拿下狱问罪。”

    “遵命！”

    崔元屠和桓肃之齐齐回答。

    两人没有逗留，转身下去安排事情。

    姑臧县刚刚稳定，一切才上了正轨，还有千头万绪的事情要做。

    林丰也是在考虑着下一步的安排。他的重点，仍是在姑臧县改革，要改变姑臧县的税收方式，以及发展商业。在林丰心中思忖着的时候，一阵脚步声传来，高小鱼急匆匆的进入，道：“侯爷，王太守来了。”

    “兄长来了，快请。”

    林丰眼中多了笑容。

    王越先一步来姑臧县赴任，只是林丰初来乍到，事情多，而且也不能和王越有过多的联系，避免影响到王越。

    所以，一直没有联系。

    如今，王越倒是主动来了。

    不多时，王越就急匆匆的进入，他脸上带着笑容，坐下来后，直接道：“贤弟，你这一次拿下了杨家，真是大手笔，更是大快人心，太厉害了。”

    “我这些日子，真是太难了。”

    “我的命令虽说安排了，可是在太守府就停止，连太守府都出不去，更遑论执行到下面去。甚至我离开太守府，都还有人跟着，美其名曰保护我，实则是监视。”

    “太难了！”

    “我没想到在威武郡来担任太守，会是这么的困难。好在这一次，有你来姑臧县担任县令，而且以迅雷之势，彻底解决杨家及羌人和氐人。自此，我终于能松一口气。”

    “昔日在永宁县，多亏了贤弟助我一臂之力，解决了李家的威胁。”

    “到了咸阳，也多亏你指点迷津。”

    “如今，又是多亏来你。”

    王越一副感慨模样，郑重说道：“贤弟真是我的福星，如果没有你，我都不知道怎么破局，怎么施政了。”

