    小黑十分认真地安慰，平日里它们和小玄子斗嘴习惯了，乍一看到小玄子这般黯然的模样，它还真有些不知道该怎么办。

    这家伙，根本就不适合这样哀伤的表情。

    只是，当小黑说出这番话之后，帝北宸的表情就僵硬了。

    温子然等人纷纷转过视线看向帝北宸，说起来，他们对于北宸以前究竟是如何俘获红妆芳心的事情还真是不了解。

    就算私下里询问的时候，帝北宸也是一副高深莫测的模样。

    可是，刚才小黑的话就已经暴露了！

    北宸以前竟然还被红妆嫌弃过？

    这会儿铁证如山，这家伙可是装不了大尾巴狼了吧？

    瞧着大家那担心的模样，小玄子蓦地轻笑一声，黯淡的眼睛顿时恢复了神采。

    “我哪里有那么容易就绝望？

    追妹子嘛，总得要花点时间，何况我家小花长得这么漂亮，难追一点也很正常。”

    小玄子眉梢微挑，神采飞扬，完全没有半点受挫的模样。

    “你们放心吧，我一定会追到小花的！”

    “小玄子，你真是浪费我的感情！”

    小黑嫌弃地看着小玄子，难得它认真安慰一次，这家伙完全就是在开玩笑！

    “嘿嘿，经过这件事也让我明白你并不是没良心的嘛！”

    “废话！我当然有良心！”

    随着众人放下心来之后，温子然这才将注意力转移到了帝北宸的身上。

    “北宸，听说你在追求红妆的时候被嫌弃过？”

    小黑听言这才意识到自己好像说错了话，不由得缩了缩脖子，它这可不是故意毁坏男主人的形象。

    “夫人刚认识我的时候自我保护意识比较强。”帝北宸淡淡地留下了一句话便跃向了河流中央。

    “自我保护意识比较强？”温子然挑眉，“这是什么意思？”

    上官盈盈也是一脸思索，“是不是说红妆当时生人勿近？”

    百里红妆掩面而笑，想当初第一次见到北宸的时候，这家伙完全就可以用无赖二字来形容。

    她还以为自己被一个无赖缠身了，后来才发觉他真实的模样。

    “红妆，要不你和我们说说？”上官盈盈转眸，脸上满是八卦与好奇。

    “我得抓紧时间修炼了。”百里红妆伸手指着前方，下一霎，她身形掠出，出现在了帝北宸的身侧。

    见状，温子然和上官盈盈翻了一个白眼，心中的八卦之火正熊熊燃烧，偏偏被这两个家伙用一盆冷水给熄灭了。

    蓦地，两人又将目光转向了小黑。

    “呃……我也得去修炼了。”小黑一溜烟跑了。

    小白：“我肚子有点疼，我先撤了。”

    小玄子：“我当时还没出现呢。”

    “……”

    在帝北宸一行人修炼的时候，帝煜绝则审时度势，思索着对待萧家与君家的态度。

    在他与帝霖煊商量了一番过后，还是觉得先打开传承秘境才是最重要的。

    这么多年传承秘境都没有打开，倘若他们有机会亲眼见一见，那当真是此生无憾了。

    一旦打开，整个家族都会受到庇护，对帝家而言至关重要！

