    第709章订婚

    康唯贞忍不住憋出一句，“……那是你。”

    她觉得她实在跟她这婆婆说不来，完全不在同一精神层面。

    她知道她这个婆婆当年的事，就是在最好的年纪，卖了最好的价钱，眼光精准，找了一个穷装富的男人，便一直以这事津津乐道。

    可那只是她个人的经历，她不发表任何意见，也不代表认同。

    她和漾漾都有自己的事业，自己的想法，才不会走这样的路！

    自己贬低自己的女性，自己都没把自己当人看，当成菜场的大白菜，她叫不醒，也不想叫！

    盛老太太气得恼羞成怒，“你这说的什么话？我这是过来人，好心劝你。”

    “不需要。”

    盛老太太见康唯贞一副冥顽不灵的样子，气得连“呵……”三声，而后道，“你不知道，却自有人懂得。盛悦马上都要订婚了。”

    她翻着白眼。

    盛悦现在虽然父母离婚，手上的牌已经很不好了，但必然会用一条路，将一手稀烂的牌打得特别好。

    她平日劝盛悦的那些话，盛悦果然听进去了，无论怎么变，盛悦还是最深得她心最听话的孙女。

    以后康唯贞一定会后悔莫及，后悔不听老人言。

    康唯贞猛地抬头，一直在逗小二的盛漾也有些诧异。

    盛悦？订婚？

    之前她听盛悦说得言辞凿凿的，说什么要自食其力，完全靠自己，她还以为盛悦是真的想通，原来……

    她勾了勾唇，笑得有几分嘲弄，不过也不关她事就是了。

    本着亲戚之间的关心，康唯贞还是问了句，“她年纪还这么小，她跟谁订婚？”

    盛老太太冷哼一声，“你既然这么无所谓，那也没必要知道吧。不过等你知道了，你一定会大吃一惊的，机会可不等人……”

    盛老太太深深看盛漾一眼，“你好好考虑我的话吧。”

    就是这一眼，深深地激怒了小二，都不待盛漾发令，它就猛地扑了上去，直接将盛老太太扑倒在地。

    “哎哟喂，什么鬼东西？”盛老太太也是吓傻了，只看到一个大部头猛地压下来，压在她身上，压得她气都喘不了一下。

    等看到那雪白的獠牙，她更是差点吓晕厥过去。

    “别咬我！”她脸色煞白，直哆嗦。

    盛漾和康唯贞都知道小二不会咬人的，只象征性地拉了拉，不一会儿小二就下来了，盛老太太颤颤巍巍地爬起来，嘴里还在小声骂骂咧咧，她怕她又激怒了小二，便愈发不可收场了。

    小二一龇牙，她便迅速地爬起来，跑了出去，边跑边叫，“这种鬼地方，我再也不想来了。”

    她慌不择路地逃跑，并没有注意到小二虽没有咬她，但身上的衣服却被咬出了好几个破洞。

    等盛老太太走出去的时候，才发现经过的人各个都用稀奇古怪的眼神看着她，她这才后知后觉发现自己身上那几个显而易见的洞，肉都露出来了，路人不知，有几个孩童指着她，更是放声大笑起来。

    盛老太太从未这么难堪过，脸色青一块红一块的，牙齿都恨不得咬碎了。

    (本章完)

