    神罚降临之夜，天空中出现的陨星陆续坠落，虽然大部分坠落在荒郊野外，但是仍旧有不少的陨星坠入部落中。

    一时间硝烟四起，杀戮遍地，磐石部落是第一个变成废墟却不是最后一个。

    ………

    幽深的地下洞府中，李青身上黑光缭绕，正以手为笔，尸元为墨，专心致志的在一具两米多高的石猿身上刻录阵纹。

    这是炼尸阵，昨夜李青打扫战场，闲暇之时读取灰色玉简获得的新法术。

    在获得炼尸术后李青看着废墟中冲天而起的怨气，起了心思。

    “这不就是完美的炼尸地吗？”

    所以李青匆匆忙忙打扫完战场后，就潜入地下二十多米的地方开辟了一间土室。

    甚至为了更好的吸收废墟上的生灵怨气，李青牺牲了一些安全属性并没有潜的太深。

    开辟好土室后李青就盘膝而坐，心神沉入识海中，把所有关于炼尸术的信息都打包丢入熔炉中，然后注入魂力在幽蓝火焰的灼烧下，一颗独特的魂种炼成。

    这颗炼尸术炼成的魂种与以前的魂种都不同，整体成一个人形，不或者说是一具迷你铁甲僵尸。

    李青用念头捏起魂种观察，魂种是一个全身覆盖在狰狞铁甲下的人形，铁甲纤毫毕现，仿佛一套真的铁甲一样。

    头顶则套着一个透明的圆环，圆环上镶嵌这无数密密麻麻的人脸，显得颇为奇特。

    在这之前李青还以为所有的魂种都是圆形的呢！现在看来魂种的形状应该是法术特性的外显。

    一口吞下魂种，无数关于炼尸术的领悟浮现，李青一一消化，炼尸术的境界也是水涨船高。

    良久，李青醒过来查看自己的状态：

    主人：李青

    境界：练气九层（铁甲尸）

    神通：土遁，神力

    功法：养尸拳（圆满），铁尸练气诀（第九层—梦魇战甲（九级强化））。

    法术：尸眼—黑蚀眼（圆满），烛龙尸链（圆满），

    炼尸术（圆满）。

    魂力：1

    整体变化不大，多了一道法术—炼尸术以及魂力消耗殆尽。

    回想起来李青自从到黑尸城后就没缺过魂力，主要是魂力获取太过简单，制约他的东西反而变成了功法。

    而且炼尸术的消耗也出乎李青的意料，要知道就算是他的主修功法铁尸练气诀从第八层突破到第九层，也不过只消耗了27点魂力而已（铁尸练气诀提升消耗的魂力分别为3，6，9，12………27点）。

    而炼尸术提升到圆满足足消耗了50点魂力，足矣反应出炼尸术的强大。

    退出识海，李青仔细的梳理着关于炼尸术的领悟。

    要想炼制一具操控自如的炼尸，首先得炼制控制炼尸的法术，也就是炼尸术中的配套法术—魂环。

    脑中回忆着关于魂环的信息，李青手中尸元涌动，浓稠如雾泛着黑铁光泽的尸元，在他的精准操控下构建出一个个玄妙的符纹，然后符纹彼此勾连固定。

    不消片刻

    一个泛着黑铁色泽宛如尸铁铸造的圆环出现在他的手中。

    李青看着手中成型的圆环，面色平静，又从身份令牌中拿出灰雾缭绕的囚魂珠。

    说起这囚魂珠，还是李青当初一次性买了一百多生魂万宝阁附带的赠品呢！

    当然如今里面已经没有生魂了，里面的灵魂全是李青抽取的石猿灵魂。

    此刻密密麻麻的石猿灵魂挤在拳头大小的囚魂珠中，不断的哀嚎，狰狞的猿面透过囚魂珠，死死的盯着李青，仿佛要从中冲出来干掉他。

    不过李青根本没当回事，看也不看其中囚禁的灵魂，念头一动，尸元涌入囚魂珠中不断牵引出哀嚎的石猿灵魂，然后注入手中的漆黑圆环中。

    随着石猿灵魂的注入，原本漆黑的圆环，逐渐发生了玄妙的变化，圆环中的尸元被不断挤出，空出的位置则有灵魂替代。

    黑色圆环的颜色逐渐发生变化，形状也有所改变。

    当所有变化停止时，原本完全由漆黑尸元构成的圆环，已经不见一丝尸元了，取而代之的是石猿的灵魂。

    此时圆环的形状也有了翻天覆地的变化，整体弥漫着灰色灵魂薄雾。

    原本光溜溜符纹流转的圆环，其上符纹消失取而代之的是密密密麻麻整齐排列着猿脸，仔细一数整整有一百个，一个不多一个不少。

    李青收起囚魂珠，仔细研究手里的成形的魂环。

    这个按照炼尸术中的记载叫做百灵魂环，由一百个灵魂炼成，魂环上的每一个魂脸都能控制一具炼尸。

    其上还有千灵魂环，万灵魂环，破灵魂环等等，不过以李青现在的灵魂强度只能负担的起百灵魂环。

    但是李青这个百灵魂环也有所不同，他这个是强化版。

    原本只需要一百个灵魂就能炼制一个普通的百灵魂环，由于李青的炼尸术已经达到圆满境界，可以用多余的灵魂强化百灵魂环，所以为了一次性解决魂环问题。

    李青索性直接用了九百九十九个灵魂直接把魂环强化到极限。

    现在他的百灵魂环基本可以控制一百具相当于练气九层的炼尸，而不用担心反噬。

    看着手中的白灵魂环。

    李青的一丝念头注入魂环中迅速掌控百灵魂环，而原本静静悬浮在他手中的魂环也化为一道灰光射入他的识海中。

    李青心神沉入识海，只见魂环已然化作一个头环带在他灰蒙蒙的灵魂上，仿佛一个精致的装饰品。

    魂环练成，现在就该炼制炼尸了。

    李青心神退出识海又从炼尸空间中，取出一具两米多高的石猿，这头石猿是当初冲的比较快的，大约相当于练气两层修为的样子，算是这群石猿中的精英了。

    比他强的就只有一头石猿，不过毕竟是第一次实操，为了不浪费材料，李青没有选择最强的石猿炼制，而是挑选了这只次一点的炼手。

    用尸元把石猿尸体托举到空中，李青先是拿出一堆血肉精华丸碾碎，打入猿尸被贯穿的胸口中，毕竟这些血肉精华全是它同族的或许可以起到特别的作用。

    然后李青催动脑海中的魂环，魂环上一道魂脸中吐出一道灰色灵魂之线，在李青的控制下钻入猿尸的头颅中。

    猿尸中封印的猿魂被灰色丝线缠住，立刻失了灵智仿佛提线木偶一样，任由李青的摆布，最后一个灰色圆环在猿魂上构成，与李青的百灵魂环不同，这个魂环上只有一张猿脸。

    外面，李青手中也没有停下动作，尖锐的指甲在猿尸上滑动，尸元流转间勾勒出一道道炼尸阵纹。

    当最后一道阵纹勾勒完成后，密密麻麻覆盖在猿尸身上的阵纹一下活了过来，开始在猿尸身上游走。

    同时阵纹爆发出一股吸力不断吸引着周围的天地之气，就连土室上方，磐石废墟中的冲天怨气也在炼尸阵纹的吸引下渗入地底，不断被炼尸阵纹吸收用以淬炼尸体。

    阵纹成形，李青收回百灵魂环丝线退到一旁，接下来没他什么事了。

    剩下的只需要交给时间就可以了，理论上只要周围还有各种天地之气，又有足够的时间这具猿尸最终会达到练气九层的实力，也就是跟他相同的境界。

    但是通常情况下，受限于环境和炼尸材料本身，能达到极限的寥寥无几。

