    

    舒歌吸口气：“你怎么知道？”

    商梓慎不紧不慢：“有伴侣的人，在与异性相处时，多少会和单身人士不大一样，舒小姐刚才看着和我亲近，眼睛也看着我，其实身子一直朝另一边闪躲，这是潜意识里对异性的避忌，你的身体语言泄露了你现在不是独身状态。至于你的另一半，为什么我会猜位高权重——”

    又瞥一眼后视镜：“那辆商务车，从离开于家小区就一直跟我着我们。我猜，应该是舒小姐的另一半派来保护你的随扈？”

    舒歌无言以对，高手。

    商梓慎眼神又谨慎不悦了几分：“所以，舒小姐突然这么想了解我，是为什么。”

    幸好舒歌反应也不慢，调整呼吸：“商先生别误会。其实我下一期准备做关于心理医生的任务，想找心理医生采访，了解一下他们的私下生活，只没想到会引起商先生不快。如果商先生觉得不舒服，我不会再多问了。”

    商梓慎脸色这才释然，只道：“不好意思。我这个人生活寡味平淡，不够精彩，没什么好访问的。”

    坐直身体，继续朝前开去。

    到了舒家小区门口，舒歌下了车，道过谢后，看着商梓慎驾车离开，不禁长长舒了口气。

    跟这种心理行业的人周旋，还真是麻烦。

    这还没套出几句话呢，就已经一身汗了。

    差点儿被他瞧出什么端倪。

    其实，她也不知道为什么会突然对这个商梓慎这么感兴趣。

    可能得知于敏在网络上言辞犀利，是个网络喷子。

    而商梓慎又这么讨厌网络喷子……

    总觉得，这两件事有什么联系。

    回家后，哥还没回。

    舒歌陪妈吃完饭，夏婉淑因为今天有点头疼，早早回房间休息了。

    她则一个人在客厅里，坐在沙发上，抱着笔记本电脑开始查看于敏和其他被害者之前

    哥已经帮她，

    不得不说，这活儿还真是辛苦。

    没查一会儿，困意来袭，眼皮子直耷拉，慢慢的，失去意识。

    …

    梦中，视线中的景色一点点清晰。

    她望过去，前面是绿茵如毯的草坪，再远处，则是几栋类似京大校园楼的建筑物。

    周围还有不少学生背着书包经过。

    像是个大学。

    她看见远离人群的参天大树下背后，一个男生正捧着一本书，聚精会神看着。

    不用走近，便能清楚看见，那男生是商梓慎。

    不，应该说是年龄更轻时的商梓慎。

    估计这个时候二十出头。

    眉眼都透出几分稚嫩感。

    她这是梦见了还在大学读书的商梓慎？

    舒歌一呆。

    正这时，一个抱着几本书的少女走过来，悄悄将书放在草地上。

    然后，踮着脚过去，从背后‘偷袭’式地搂住商梓慎的脖颈。

    “猜猜我是谁？”少女娇俏的声音徘徊在商梓慎耳边。

    商梓慎将她手腕一捉，拉到了前面。

    少女顺势倒在他怀里。

    商梓慎俯下头颈，吻了下去。

    两人缠绵了会儿，他才将她抱起来，左顾右盼了一下，低声：“胆子真大。小心被老师看见。”

