    第487章 封禅殿算卦，胖道人开口跪

    泰山从高度来说并不算夏国第一山，从山脚向上，到山顶也不过一千五百米的海拔高度。

    只是地处华北平原，四周没有高山，所以看着挺拔。

    宁帆登山的次数不算少，可也是头一次坐索道，目光落在山上, 有几分别样的感觉。

    “总算是理解古人为什么会有感慨泰山的想法了。”

    “登山游乐，题诗，的确不错。”

    王多鱼很是赞同。

    “古代文人最喜欢的事情就是踏青、登山、喝花酒，之前不是有考究么？为什么要烟花三月下扬州，那是因为扬州有瘦马！”

    直播间众人全部愕然。

    这个理由，他们着实没有想到。

    烟花三月下扬州, 居然是为了扬州瘦马？

    不得不说，这个脑洞是真的合理，就是不知道孟浩然和李白知道后会不会上来打烂他的脑袋。

    “什么是扬州瘦马？骑马不是应该去草原或者漠北么？”

    老实人宝友开口, 直播间却无人回应。

    都是正人君子，哪能知道扬州瘦马、莞式服务、海天盛筵这种东西？

    弹幕清一色没有听过。

    宁帆也懒得戳穿，都是千年的狐狸，在这里玩什么聊斋呢？

    看弹幕都能闻道身上那股骚情味。

    “到了。”

    索道停下来，半两金按照地图导览指向远处一座四方台，哪里就是封禅台的地方。

    根据景区地图记载，是乾隆皇帝最后一次祭祀泰山的场所。

    “还有之前历代皇帝在这里祭祀的记录。”

    王多鱼好奇翻看着介绍。

    “都是假的。”

    弹幕倒是比他还先一步说出这些东西的情况。

    “也不算都是假的，有一样是真的。”

    “什么？”

    宝友们问起哪里不一样。

    “乾隆祭祀的原址，其他皇帝留下的，恐怕已经不在这里了，不过附近还是会有影子，过去找找看吧。”

    三人顺着山路上去。

    一路走过，镜头里展示出泰山的风景。

    不过宝友们现在没有心情看风景, 都在认真等待宁帆这边的结果。

    要是真的发现了封禅台的宝贝，那可绝对是大新闻。

    当年泰山修建景区, 传承这么多年都没有找到的好东西，宁大师就这么逛一圈，还是旅游一样买票进来的, 绝对能上头条！

    到了封禅台景点，宁帆只看几秒就摇摇头没有了兴趣。

    原以为这里多少还会有点老东西在这，没想到连台子都是后来钢筋水泥重新翻新过的，只有外面的几根柱子和大殿勉强算是老历史物件。

    “客人要算卦吗？”

    封禅殿内，一个穿着道服的胖子走出，脸上有些仙风道骨，唇边却沾着饭粒。

    当着几人的面满不在乎摘下来放入嘴中。

    “粒粒皆辛苦，粒粒皆辛苦啊！”

    说完才整理道袍微微欠身。

    “贫道方虚子，是挂单在泰山的道士，现在负责主持封禅台的相应事宜，看客人器宇轩昂，行事不凡，肯定是要做大事的人，不如算一卦看看？”

    宝友们听得一怔。

    这到底是骗人还是真的高人？

    宁大师要找东西的事情除了直播间，其他人应该不知道才是。

    “假的吧？”

    “不过这個比一般人厉害，没有说什么血光之灾。”

    “就是不知道准不准了，便宜的话，可以看看。”

    这话宝友们深有感触。

    他们平时有算卦的，卦金已经不便宜了，可宁帆直播间内, 算卦的价格更是高的离谱。

    半两金算一次就是一万元，宁大师虽然少一些，可是也要小几千元。

    要是有人能够算的好，还不贵的话，他们也不介意照顾一下生意。

    哦……不对。

    不能说生意，应该是卦金。

    天机不可泄露，大师这样是普渡众生呢！

    “大师这边怎么算卦？”

    宁帆客气问道。

    “二十元一次，童叟无欺，这钱也不过我的手，直接落在功德箱里面，就算是你祭祀后土大神的祭品。”

    “我们挂单的都是这样，如果算得准，多推荐几个朋友来此地算算就是。”

    中年道士作揖道。

    “好人啊！”

    宝友们眼神亮起来。

    能这么出来揽活的没有实力早都让人打死了，看来这次是真的大师。

    关键是真的大师还这么便宜，这比夏佛博士都好用……不，是好人啊！

    “行，那就算算。”

    宁帆也不急着离开，坐在小凳上。

    “道长要怎么算卦？”

    “抽签就好。”

    胖道人抓过一个油腻的签筒，晃动两下，看宁帆抬手要抓，急忙拦住。

    “客人别急啊，这个签不是你抽的，而是有别的生灵替你来抽的。”

    “这么神奇？”

    宁帆眉头挑起顺着道。

    “天机不可泄露，自然有异常生灵来帮助，客人只要想着要求的事情就好，贫道这就让这个生灵过来抽签。”

    胖道士扬手，从房梁上飞下来只黄雀。

    巴掌大小，浑身金黄，眼中一抹桀骜很是喜人。

    “好漂亮啊！”

    “好喜欢这样听话的小鸟，比玄凤鹦鹉都好看。”

    “这是道士的宠物么？有点意思！”

    直播间宝友热闹讨论着，胖道士已经转好签筒念念有词道。

    “天地玄黄、宇宙洪荒、赵钱孙李，周吴郑王！”

    宝友们全部傻了。

    这特么是什么鬼东西？

    从来没听过道家口诀是这么混合的，千字文加百家姓，糊弄鬼呢啊？

    “会不会是他们这一脉的秘法？毕竟有些道门的人有自己的渊源传承。”

    “也有可能是随便念的伪装，真传可能不方便告诉我们？”

    “幸亏是宁大师的系统给力，能够直接听到这喃喃自语的声音，我上次过去的时候，还以为是真的念咒语呢！”

    “问他是怎么回事！”

    “对，不能让蒙骗了啊！”

    宝友们群情激奋。

    王多鱼沉不住气了，刚才在山下就因为张孔王三家之争弱了一头。

    现在碰到道士吃瘪可算是抓住机会反打一波了。

    至于对方是不是天师山的人？

    重要么？

    自己是找茬的，哪里管这些，站起身嘿嘿笑道。

    “道长，您这口诀听起来不保熟啊？”

    直播间众人愣住。

    王多鱼这个说法配上现在那幅样子，真的是比华强还要华强。

    胖道人面色一窒。

    他在这里挂单两三年了，还没有人听到过自己这番话，没想到这次居然碰到个耳力好的。

    难办了。

    好在他也做这行多年，有的是解释办法，淡然道。

    “客人这就不懂了，这是有说法的！”

    (本章完)

