    这处秘境，苏离再收一徒，名颜如玉，是妖帝后人。

    苏离把玩着大吞噬术与大炼宝术凝结成的宝盆，在这里，他算是又明悟了一种仙术。

    观聚宝盆有感，得一门大仙术，作用便是收取他人的法宝。

    这也是遮天法与永生法冲撞产生的灵感，在永生大世界时，他还没有想起世上有一种宝物叫做聚宝盆，可以收纳他人至宝。

    大道凝结的宝盆伴随着苏离心意流转，造物法则与五行法则涌入，于是化作了与聚宝盆有些相似的一个宝盆，这宝盆由大道凝结而成，又有了实体，一经出现，就散发出无尽吞噬之力。

    “这是……”

    不少大妖凛然，在这一件宝盆出现的一瞬间，他们拥有的各种灵宝，几乎是刹那之间都要飞出去，落在这尊宝盆之中，甚至于他们整个人，都要容纳进宝盆之中，要成为宝盆之中的宝物。

    “居然如此恐怖，这一位存在究竟是什么来头，随手炼制的宝物，威能如此恐怖，不在我妖族传说至宝聚宝盆之下。”

    有大妖震骇，无比惶恐。

    “的确太可怕了，这一尊宝盆，似乎要比我妖族至宝聚宝盆更强势，聚宝盆也只能收纳兵器，但是那尊宝物似乎连人都能够一起吞噬。”

    又有大妖震撼。

    苏离新收的徒弟颜如玉，也美眸震撼，感受到了强大。

    她拜的这位师尊无比强悍，她能得他的教导，未来未必不能振兴妖族。

    “那些东荒各大门派的主事人来的也太慢了，应该更快一些。”

    苏离的形体似乎在妖帝大殿前，却又在这处秘境中，此时他新凝结的宝盆之中，青帝至宝飞了出来。

    那是一尊青莲，周身神光涌动，滚滚混沌气弥漫，显现出十分强大的力量，随意一动似乎都能毁天灭地。

    “这就是先祖留下的至宝……”

    颜如玉目光如炬，仔细打量着这尊青莲，感受到了熟悉的气息。

    “青莲至宝，以你的能力无法发挥出全部威能，不过如果能够参悟出这尊至宝的一些秘密，你的实力也能大大提升。”

    苏离一双神眼观青莲，未来之主的气息涌现而出，对这件至宝进行了推算，很快，虚空中显现出一些功法，都是这尊至宝中的神通。

    青帝至宝对他的作用并不大，他现在需要的是仙道法则与提升境界，突破到长生六重天位境去，这一件至宝无法给他太多信息。

    但是青帝至宝之中的功法，对于颜如玉有很大好处，她目光流转，似乎要将虚空中流动的符文牢牢记在心里。

    也就在这时，苏离突然轻咦了一声，目光往着废墟外围的庞博看去，这一个弟子用自己的强大精神阻止了一个妖魔的夺舍，成功晋升到了神通秘境。

    神通秘境，第一重，法力境。

    这一条道路，在这个世界居然的确可以走的通。

    苏离看到庞博强大的精神转化为法力之后，凌虚御空，飞了起来，脸上露出无比关系的神情。

    “你这个老梆子，居然想要夺舍我，不知道你家道爷是造化门的弟子，精神无比强大，纯阳之体镇杀一切邪魔么？”

    那处地界，庞博稳稳当当地立在空中，显现出极为磅礴的力量，精神化作法力，一下子拍出就有十万斤的力量。

    庞博无比心喜，大手一抓，立刻将不远处一几十丈的大蛇抓在虚空中，随手一捏，那大蛇身死，而内核落到了他的手里。

    “乖乖，我这一突破神通秘境，力量大增啊，小叶子，我现在不仅可以飞起来，力量更是有了十万多斤，那些大蟒大蛇，都不是我的对手了。”

    庞博欢喜雀跃，他在这一刻还感受到自己的神念大增，可以看到方圆好几里的东西，任何虫蚁鸟兽，都无法逃脱他的感知。

    “哎？”

    庞博突然往上一抓，就抓住一只极速飞行的鸟，控制着力量，让那只鸟到了自己手上。

    “恭喜啊，庞博！”

    叶凡的面上，也显现出振奋的神情，眼见着自家兄弟显现出如此强大的能力，他的心情很好。

    这就是师尊说得神通秘境么，他今天是真真切切见识到了。

    本来以他们的实力对上一条蟒蛇，都要小心谨慎，如果一个疏忽就有可能被蟒蛇毒死，而现在，晋升了神通秘境的庞博随意收拾那些蟒蛇。

    更为重要的是他的好兄弟可以飞了。

    飞行是每一个人的梦想，像是他现在的境界，根本不可能飞行，据说只有到了命泉境界之后，修士才能飞行，而现在庞博也可以飞行了。

    “庞博，叶凡，来见我。”

    恰在此时，苏离的声音响起。

    “是师尊的声音。”

    庞博第一瞬间，就听出了自家师尊的声音，他的面上依旧是欢喜之色。

    “不过应该如何去见师尊呢？”

    这是庞博的另一个问题。

    就在这时，虚空破开，一道空间之门显现在两人身边。

    叶凡的身上，菩提子瞬间就热了，而叶凡也似乎要进入悟道之中。

    “菩提子，是个不错的小东西。”

    虚空之门破开，叶凡与庞博已经来到了苏离所在的秘境之中。

    于是叶凡与庞博见到了他们面前的一众女子和妖魔。

    “这是为师新收的弟子，叫颜如玉。颜如玉，这是你两位师兄，他叫叶凡，他叫庞博。”

    苏离面上露着笑容，与三个弟子说话。

    “拜见庞博师兄，叶凡师兄。”

    颜如玉目光打量过去，盈盈一拜。

    “见过如玉师妹。”

    庞博脸上神情更加欢喜，似乎是没有想到短短时间没见，自家师尊居然找到了一个这么好看的师妹。

    “见过师妹。”

    叶凡也还了一礼，他感觉到这个女子实力似乎比他还强，尤其那虚空中一尊青莲威力无比恐怖，似乎大有来头。

    不过既然是他这位师尊让他们见礼，他也不会怯场。

    “我还要继续提升实力。”

    一种想法，升腾在他的心中。

    “你这位庞博师兄，刚刚突破到了法力境界，之后的两个境界，真气境界与罡气境界，其实也不是什么问题，我看今天正好，一举突破了。”

    苏离伸手一动，时间流转变化。

    于是有庞博在时间流转之间，连续突破了真气境，罡气境。

