这几日，水阳城一直在下雨，而且是在下大雨，本来天元大陆的北部是十分的干燥的，雨水不多但也不会少，如今这里接连几天都是下着大雨，自然是极为的不寻常的，加上水阳城又是挨着水阳湖，形势自然是十分的危急，但更要命的是日光城，日光城的地势低，水顺流而下，这几日，谢长安没有做别的事情，一直都是在治水，这可和修炼是完全不同的，这本来应该是武元的责任，但谢长安既然要替武元暂时的打理这座城池，他就应该要负责的，治水之法之前都是围堵，但此法仔细想想是极为的不好的。

在这一方面，昔日上古第一帝王禹是专家，在治水方面，他留下了大量的上古资料，这些东西从小的时候开始，谢长安就在村子里秀才的指点下一点一点的记住了，秀才家里那是什么书都有，谢长安呢，当时是一个小孩子，看到这些文献上的图画自然是极为的高兴，每天都自己去看，时间长了，书里的内容他就全部记住了，禹在多年的治水中发现，围堵之法，只能是解一时之困，并不是长久之计，应当采用疏通之法，才是最好的！

日光城地势低下，因此先堵后通是谢长安想到的唯一最好的法子，他出身农家，干活儿对于他而言是再熟悉不过的事情了，在他的带领下，武元、溪水、王海燕他们都是纷纷的加入了治水的队伍中，别人都可以休息，但是谢长安是不可以休息的，摆在他面前的这一座小山丘极为的坚硬，人力竟然无法撼动半分，难道就真的没有什么办法将这一座山丘移走吗？

“大家不要泄气，这一座大山一定会被我们铲平的，我们水阳城的大好男儿难道会被小小的山丘难倒吗？”推山这一项工作自然是十分的辛苦的，谢长安的眼角余光已经是注意到有很多的小战士已经是脸色变得极为的难看，越是在这个时候，就越是需要稳定人心，“洛神，难道你就没有什么好的办法吗？如今的雨下的这么大，我担心时间长了，不好。”

洛神化作灵体出现在谢长安的身边，“要推掉这一座山对我而言根本就不算是什么难事，这就交给我好了，眼下你倒是有一件极为棘手的事情要去做，难道你就真的一点儿都没有想过，为什么这一次的大雨可以引发大水呢？我相信武泽身为城主他当然是知道日光城地势低下的，因此城墙就会修筑的极为的牢固，可是我刚才看了一眼，如今这日光城的城墙极为的脆弱，根本就是不堪一击！对此，你可想过是什么问题吗？

洛神想说什么，其实谢长安心中是很清楚的，昔日天元王朝极为的繁荣和强盛，人民的生活也是极为的，这一种强盛维持了百年的时间，这是极为的罕见的，可是天元王朝的后世子孙们则开始了享乐以及不思进取，终于是让曾经的霸主渐渐的走向了如今的衰亡，究其原因，就是后世的人过于的贪婪，幼时秀才教长安读书认字的时候就说道，人心不足蛇吞象，王朝变成如今这般模样，都是活该！秀才为人极好，他一直教导谢长安任何东西都是要活学活用，不可死板。

谢长安顿时是心中清楚了，只是这样的一种陋习已经是持续了这么多年，想要一时改变也是不可能的，可要是真的什么都不做，那最后的结果只会更遭，是的，谢长安从小最讨厌和最痛恨的人就是不为人民办事的人，这日光城绝对不能毁掉，谢长安已经是打定了主意，他朗声对溪水说道：“溪水疏通防御你是行家，这里就交给你了，武元，咱们去城墙看看！”

可谢长安同时也很清楚，这样的事情就应该要让武元发现，只有他有资格去说明这一切的问题，治水的功劳最后都会是他的，谢长安一点儿都不要，这么做可以理解为是自保！在这水阳城的任何一件事情对他而言都是一种磨练，日光城的城墙屹立在此，已经是有很多年了，有着专人维护，防御工事对于一个城池而言是极为的重要的，维护官老远就看到了少主和谢长安朝着自己这个方向走来，顿时是一脸的殷勤，“少主您怎么来了，需要什么，您只要说一声就好了，属下定然会为您办到的！”

谢长安的眼光一直是看着城墙的角落，武元注意到了这一点，“大哥，怎么了吗？”武元知道大哥一定是看出了什么东西，不然的话，他是不会露出这样的神情的，“没有，只是觉得这城墙之上多了一块砖，不知道是为什么？”谢长安的话就说到这里，问题不应该是谢长安指出，而是应该由武元自己发现，果然在这个节骨眼上，武元自然是对什么事情都是极为的上心的，他仔细的看了一遍城墙，之后终于是脸色大变，“维护官，你要不要说一下，这究竟是怎么回事呢？”武元指着一处肉眼可见的裂痕说道。

“少主不必担心，任何墙砖到了一定的时候都会变成这样的，没什么好吃惊的！”维护官看了一眼那裂痕，一脸的不以为然，他当然是发现了，可是不是没有出问题吗？这么大惊小怪至于吗？其实在这维护官的心中，根本就没有把武元当成是少主，自己维护水阳城和日光城的城墙多年，他甚至可以说在城墙的维护上，任何人都是比不上自己，这个武元懂什么，居然质疑自己的能力？

“不算什么，你可真会说啊，日光城的后面正是大水最严重的地方，若是前后合围，我们就要被困在此地，而也正是因为你的城墙不牢固，将会导致无数的百姓惨死，难道你就是想看到的，我知道你们私下一直都是瞧不上我，索性今日我就拿你开刀立威！来人，将此人带下去，问问这城墙为什么会变成这样？”

“武元，你是没有资格动我的，我是城主亲自封的维护官！”维护官叫嚣着，他对自己的工作自然是极为的称职的，就是因为自己的一时的大意才会变成这样，他要是不说这话，武元还真的不会动他，“拖下去，杀！”在月能寺的时候，他见到了太多的流离失所，因此是极为的痛恨！