    秦律十八种，仓率有明确的规定。

    万石一积而比黎之为户，栎阳二万石一积，咸阳十万石一积。

    各地郡县都有着粮仓，一万石是地方储备，而栎阳二万石则是因为那里是秦国的旧都。

    咸阳就不用多说了，指的就是大名鼎鼎的太仓。全天下粮食存放最多的地方。

    至于敖仓这里，则是与太仓同级别的存在。负责为关东六国之地提供战略储备粮食，这边也是十万石一积。

    整个敖仓实际上是修建在敖山上。

    通往山门的道路狭窄崎岖，难以通行。而身后就是大河，有粮食有水，完全不担心被围困。

    这里就是最典型的易守难攻之地，否则的话也不会被选为最重要的粮仓所在地。

    之前吴广的大军围攻荣阳的时候，这里也是重要的攻击目标。

    可惜大军围攻许久，却是完全没办法攻打下来。

    地形太陡峭了，人海战术也没用。

    等到吴广被杀，义军内讧溃散之后，这里原本紧绷的气氛也就随之平缓下来。

    过了几天之后，原本因为战局而中断的运粮队，陆陆续续的出现在了敖仓城外。

    比起专供关中的太仓来说，敖仓这里更像是一个中转站。

    中原各处郡县的税收粮食被运送到这里，然后再转运去各处。

    之前因为大战，有不少地方的运粮队被挡在了外面。

    有些被吴广的大军抓了，有些因为战火跑了，有些害怕失期被斩干脆回老家了。

    可依旧是有着大量的运粮队伍不敢离开，他们远远躲开战场，等到吴广兵败溃散之后就急急匆匆的送粮食来敖仓这里。

    秦律的确是规定失期者斩，可也有不可抗力的情况下免责的规定。

    或许胡亥上位之后改了这一条，可或许也没改。

    就凭这个时代的通讯能力来说，这不到一年的功夫里，谁知道会有什么样的变化。

    敖仓守军开始的时候很警惕，每一个粮队都是仔细检查。

    可几天下来，随着外面等着送粮的队伍越来越多，怨声也是越来越大。再加上一直没什么事情，那就不可避免的松懈下来。

    “从哪来的？”

    “沛县。”

    王霄将手中伪造的文书递过去“在下泗水亭亭长刘季。”

    伸手指着一旁的虞子期“这位是沛县主吏掾萧何萧大人。”

    区区亭长，自然没人在乎。

    不过主吏掾的话，查验身份的守军倒是客气了一些。

    询问了一番，再检查了一番车队上的粮食，守军很快就挥手让粮队通过。

    伪装成民夫的军士大约有三百来人，在王霄的带领下轻松进入了敖仓之中。

    这里的面积其实很大，到处都耸立着巨大的粮仓。

    敖仓令安排来自不同地方的粮队前往不同位置入库。

    “沛县？”一座巨大粮仓前，拿着厚厚竹简的敖仓令疑惑的说“沛县的粮队几个月前就来过了啊。”

    王霄左右看了看，掏出一袋上币递过去“大人，有些事情想和你单独谈谈。”

    几分钟之后，王霄从粮仓里走了出来“虞子期，让大家准备一下，伪装成运完粮食要出去的，跟我去城门。”

    敖仓之中对外防卫严格，可对内却是几乎没有丝毫防备。

    车队来到城门处，表示要出城的时候，守军很自然的为他们开城门。

    眼看着城门就要打开的时候，守卫城门的一个伍长伸手指着车架上堆积的粮袋“怎么还把袋子带回去。”

    王霄演技在线，上前挡在了他的面前“这袋子也是花钱的，咱们那边穷的很，不舍得。”

    这要是换做别的地方的守军，或许也就过去了。

    可敖仓这里的守军整天看着粮队进进出出的，就没见过把袋子带走的。

    他直接上前伸手去摸。

    毫无疑问的，他在布袋下摸到的是兵器。

    “有奸...”

    王霄从身后揽住了他的脖子“何必给自己找麻烦。”

    三百多精兵纷纷抽出兵器，与附近的守军厮杀起来。

    看到守军在关城门，王霄嘱咐虞子期点火发信号，自己抽出乾坤宇宙锋，直接扑向了城门。

    数十名守军被王霄砍瓜切菜般放翻。来到城门口，看着沉重的门栓，王霄单手拖住，怒喝一声生生给抬了起来。

    那门栓非常沉重，乃是用铁皮包裹重木制成。平日里没有七八个壮士，那是休想抬动。

    王霄一个人就给推了下去，简直就是不可思议。

    虞子期点燃了车架上的布袋，顿时火光冲天浓烟滚滚。

    之前就埋伏在外面的两千多精兵，在晋图的带领下蜂拥而来。

    城门是打开了，但是外面还有一座吊桥。

    王霄一路杀上城头，踹飞一个守门的秦军，走进了装有绞盘的房间里。

    看着那粗重的铁链，再看看手中的乾坤宇宙锋，王霄不舍得拿这个去劈砍。

    他反身杀了出去，冲下城头砍翻了一群秦军，招呼十几个手下跟着过来。

    “你们去转那个。”

    拉吊桥的铁链有两条，王霄指挥七八个去拉另外一边，他自己拉一边。剩下的人则是守住门口，阻挡外面的秦军冲进来。

    当着所有人的面，王霄再次展露出自己超人般的力量。

    单纯凭借自己一个人的力量，就生生的拉动了一边。

    刺耳的‘咯滋’声响中，沉重的吊桥被缓缓放下。

    三百多人守在城门口与城墙上，趁着守军陷入混乱一直坚持到了外面的援军进来。

    之前敖仓这里的守军有四千人，凭借这里的险要地形已经是足够用。

    之后吴广来攻打，虽然没能攻占这里，可也给守军带来了不少的杀伤。

    现在城内的守军除去战损和伤员，能用的也就两千多人。

    他们虽然向荣阳的三川郡郡守李由，发去了请求援军的文书，可援军还没有到。

    因为荣阳那边现在也是忙着做战后的重整工作，一时之间有些大意。

    就这么一个不算机会的机会，被王霄一把抓住了。

    等到王霄埋伏在外的兵马杀进来，在兵力上已经是占据了优势。

    而守军最大的依仗，险要的城池被从内向外的突破，而守军因为被突袭陷入混乱之后，结局已经是非常明显了。

    当王霄一箭射穿了驻军校尉的喉咙，战局基本上就算是告一段落。

    王霄采用一次奇袭，利用守军的大意成功拿下具有极为重要战略意义的敖仓。

    “主公。”虞子期用一种很是欢快的语调做着报告“全面检查之后，整个敖仓共计存有二十八积七万九千石粮食。”

    王霄惊讶的看着他“这么多？”

    敖仓和太仓是一个等级的，一积就是十万石，二十八积那就是足足二百八十万石的粮食。

    这个数字明显是超出了王霄的预计范围。

    “主公。”虞子期很高兴的解释“敖仓这里本就常年存有二十积的常备粮食。剩下的那些，都是转运来此囤积，却是被之前吴广给堵住，没能来得及发放各地的存粮。”

    王霄乐了，没想到这还有意外收获呢。

    “你说。”王霄招呼虞子期“会不会还有其他地方的粮队向着这边送粮食？”

    虞子期眼神一亮“只要消息不传出去，肯定会有。”

    王霄当即拍板“给韩信送信，让他们安心去打荣阳城。你这边换上守军的衣甲，继续打开门迎接各地的粮队过来。”

    他这一手很明显是在欺负这个时代那让人无奈的通讯手段。

    只要消息在第一时间被卡住传不出去，那缺乏信息的各地粮队必然还会像是以往那样做自己的事情。

    事情的进展与王霄预测的一样，当虞子期带着人马换上秦军衣甲，正儿八经打开城门迎接各地粮队的时候，压根就没有人怀疑。

    一队接一队来自各地的运粮队伍，笑呵呵的推着大量粮食进入敖仓。

    甚至还非常卖力的把车队送到了仓库外，一袋袋的把粮食送进去妥善放好。

    一直等到驻军招呼他们去喝酒，被送进了战俘营地里，这才明白过来敖仓居然已经失守了。

    持续了半个多月，多收了十余万石粮食之后，消息才逐渐传了出去。

    王霄奇袭敖仓，一战缴获近三百万石粮食是个什么样的概念，简单来说就是。

    这个时代一个普通士兵，一年差不多能吃二十石粮食。

    秦时一石差不多是三十一公斤，二十石那就是六百多公斤，一千多斤的粮食。

    折算到天的话，一天三斤多。

    看着好似吃撑了似的，可古人的饭量远比现代人大的多。他们缺乏足够的副食品，缺乏水果什么的摄入量。所以古人是很能吃的，那都是拿着打陶碗一吃就是一盆。

    三百万石的话，如果王霄有十万大军，足够吃上一年半。

    节省着用的话，可以供应他招募二十万大军吃上一年。

    再狠一步，严格控制的话，能支持他招募四十万大军吃到秋收。

    乱世之中，古董就是劈柴夜壶，黄金白银也是累赘之物。

    唯有粮食，才是真正的硬通货。

    王霄一下子弄到了这么多的硬通货，当然不可能留在发霉。

    没有粮队再来自投罗网之后，当即向着四面八方发布了招募令，开始扩充自己的人手。

    不过半个月的时间，王霄在敖仓的三千兵马就直接变成了三万大军。

    这还是刻意挑选之后的结果。

    招兵之事如火如荼的时候，韩信的信使从荣阳那边飞奔而来。

    整个信件只有一句话。

    “臣已取荣阳，阵斩三川郡守李由。”

