    秦弈有时想不太明白，自己会那么斩钉截铁地对国王说那些从前绝对说不出口的话，究竟是完完全全的自我心意呢，还是夹杂了必须如此的心态在其中。

    是因为不能让李青君嫁给邙战，必须力争这么一次呢，还是自己真的爱到了这般程度？

    他不知道。

    甚至会觉得，如果现在就让自己和李青君成亲什么的，好像心里都还没准备好……

    但他至少可以确认，自己确实是很喜欢李青君的。

    不仅是因为那倾城之色，更因为喜欢她的肝胆和侠气，喜欢那种自立要强的飒爽英气，虽然吐槽着无胸无脑的莽丫头，却转瞬即忘，反而觉得——那很可爱。

    说来也是很奇怪的，这明明与他的性格南辕北辙，甚至说是两极都不过分，可偏偏就是这样的两极，对他却产生了很大的吸引力。

    恍惚想起了在张家庄时对她说过的话：“路见不平，快意江湖的梦，秦某也有。”

    也许是吧，在她身上看见了自己这条咸鱼曾经做过的梦。

    就像是她在自己身上看见了寻仙问道的梦一样。

    所以互相吸引。

    “你……你干嘛不说话！”门口李青君等得羞意都没了，跳着脚道：“是不是想说那只是为了应付邙战？”

    “不是。”秦弈终于开口：“那是真的。”

    “啊……啊？”刚刚跳起来的李青君，顿时两手都有些无处安放的感觉，不知所措。

    秦弈慢慢走了过去，站在她身前。向来刚强的李青君居然下意识地后退了半步，结结巴巴道：“可、可我……”

    “还没准备好，是吗？”秦弈微笑道：“我知道。”

    李青君怔了一怔，终于抬头直视他的眼睛，秦弈的眼神很温和。

    其实双方的感觉是一模一样的啊……

    她的心情也渐渐平复下来，呐呐道：“我、我好像是喜欢你，可是……是不是太快了……我们、我们才认识十几天……我甚至连你具体几岁都没有问过……”

    “嗯。”秦弈伸出手：“走走？”

    李青君犹豫片刻，终于也慢慢伸出手去，与他牵在一起。

    没有了昨天相握时的电流，也没有了刚才的紧张无措，反而越发平静。

    “我今年十六，过两三个月就十七了。”秦弈慢慢开口，那是此身的年纪，全村都知道，只能如此回答。实际前世已是二十出头的大学生，除了上课之外就每天蹲宿舍里佛系打游戏看小说刷视频，混在各个群里做个复读机乐此不疲的咸鱼。

    其实秦弈觉得很多穿越前辈和自己一个鸟样，不知道为什么他们一穿越就可以杀伐果断并且连语言习惯都可以完全摈弃……

    那不重要。

    重要的是，两辈子加起来，这也是初恋。

    秦弈忽然有点小自豪，你们在学校里成天散发着恋爱的腐臭味给单身狗们喂狗粮，有什么了不起，咱的初恋是公主。

    “哦……十六，大我一岁。”李青君有些迷茫地应着，其实她都不知道问他年纪干什么，十六十七有区别么？难道还真当他是什么返老还童的妖怪不成？

    她只是觉得，和秦弈一起牵着手漫步在这不大的花圃里，很舒服。只要这么牵着，就很欢喜，有没有说话都不重要了……

    是什么时候开始，从对他忿忿然，变成了亲近起来的？

    是回京途中他的几次出手相助？还是因为地窟中的旖旎，和他事后会做人的默契？李青君想着很茫然，她发现自己找不到对他态度转变的真正分水岭。

    就好像不知不觉就这样了，天然的吸引。

    她终于忍不住问：“秦弈……”

    “嗯？”

    “你以前是不是很讨厌我？”

    “没有的事。”秦弈笑笑：“从一开始，我就觉得你挺不错的。”

    “我那么莽撞地闯你的院子，你也觉得不错？”

    “因为你看着莽撞，却很讲道理，事后没有胡搅蛮缠。”

    “就这样啊……”李青君好似有些小失望。

    秦弈看着天空，回味般道：“我永远忘不掉在风雨之中刺向蛛妖的那道银光，以及那一句，他们是我的子民。我想我不管再轮回几世，也再不会遇上这样的一个公主了。”

    李青君脸上绽开了笑容。

    “青君……”

    “怎么啦？”

    “你说你不想在京中做个贵女，困守此生，我也不想在这尔虞我诈的京城，谨慎度日。等以后我们……嗯，反正若是此间事了，我们一起寻仙访道，快意江湖，斩妖除魔，你说好不……”话还没说完，秦弈就敲了敲脑袋，有些懊恼。

    傻了不是，这特么是flag啊……能乱立的吗？

    李青君可不知道他在懊恼什么，奇道：“你真愿意江湖漂泊？难道不是想要安安逸逸地躲在山里不出门，才比较像你？”

    秦弈回过神来，停下脚步，认真道：“是和你的话，愿意。”

    李青君也停下脚步，抬头看着他的眼睛。

    秦弈也低头看她。

    两个人的眼神渐渐的都有了些迷离。

    李青君真的很美，秦弈无数次意识到了这一点。而此时如玉般的面颊泛着一抹嫣红，红唇娇艳欲滴，诱人无比。那迷离的眼眸便如一个漩涡，深深地吸着他，无法按捺地慢慢靠近。

    李青君一手轻按他的胸膛，似是有些紧张地想要推开，却发现自己一点力气都没有，想要后退，却又如扎了根一样挪不开脚。

    长长的睫毛微微动了一下，她终于慢慢闭上了眼睛。

    正在此时，府中一股黑气直冲云霄，秦弈豁然转头，那是夜翎的小院。

    “怎么回事？”李青君也很快推开了他，神色困惑：“哥哥府上，怎么会有这样不祥的东西？”

    府中一片乱腾，四处都是脚步声，秦弈甚至能听见有喊声从府外传来，有人迅速往这里接近。

    秦弈急促问：“葬礼之后，你哥哥没和你一起回来？”

    李青君道：“没有，他带了人，神神秘秘不知道去哪了。”

    “那这样……”秦弈深吸一口气，肃然道：“你去府门，凡有外人要闯入的统统拦住，绝不能让他们在你哥哥不在的时候入府，一定要拖到你哥哥回来为止。”

    李青君也知道不是探究哥哥府内有什么的时候，对付外人才是第一要务。她向来行事果断，也没有多问半句，道了声“保重”便立刻转身出院。

    秦弈吁了口气，一个英武妹子的好处就在这里，要是这时候玩“你有事瞒我”“你不爱我”的琼瑶剧才叫吐血。他也没半刻停歇，转身回屋拎了狼牙棒，飞速奔向夜翎的小院。

    流苏正在叹息：“可惜了一出好戏，几万年没见过了……”