    刘安看着刘谷谷，开口问道：“你不想跟我姓了？”刘谷谷缩着脖子看着刘安，然后看了看晨灵，晨灵开口说道：“谷谷，大姐已经给师兄说了。”

    “嗯，我不想姓刘，我要姓………。”不等刘谷谷把话说完，就被小伶冲过来，一下子怼翻在地。

    “小伶。”刘安看着小伶，开口说道。

    “师兄，这家伙就是欠收拾。”小伶开口说道。

    “刘谷谷，你起来。”刘安开口说道。

    “你知道你这次错在什么地方了吗？”刘安开口问道。

    刘谷谷看着刘安，然后看着晨灵，开口回答道：“我没错，我想跟谁姓就跟谁姓。”

    刘安点头说道：“不跟我姓也行，那么我就废掉你的修为，逐你出山门。”

    “凭什么？”刘谷谷听到这话，大声的问道。

    “这就是规矩，知道吗，在人类世界里面，改姓是要净身出户的。”刘安开口说道。

    刘谷谷听到这话，争辩道：“我不是人！”

    “你不是人？”刘安开口问道。

    “嗯嗯，我不是人，就不用守你们人类的规矩。”刘谷谷开口回答道。

    刘安听到这话，问小伶：“小伶，你告诉这家伙，不被当做人，会是什么下场？”

    “刘谷谷，你就是蠢货，我们吃的牛，吃的肉，还有那些猎杀的妖兽，都不会被当做人的，灵兽是被当做伙伴，所以灵兽没有人随便打杀的，你要是不当人，那么我们可以随时把你卖掉。”小伶开口问道。

    “凭什么，凭什么？”刘谷谷大叫起来。

    刘安神念一动，雷宵葫芦就出现了，对刘谷谷说道：“就凭我的手段比你高，道门打杀那些妖兽，是不会问妖兽的，也不会听妖兽的任何意见的，知道为什么吗，因为他们是妖兽，是兽类，不会被平等对待。”

    “你们……。”刘谷谷气得瞪眼。

    刘安一道禁制打出去，开口说道：“刘谷谷，既然你不想当人，也不想跟我姓，那么我现在就禁制你，然后看看有没有谁愿意买你。”

    “不，我要跟大姐姓，大姐答应我的。”刘谷谷听到刘安要卖掉自己，立即大声叫道。

    “我是答应你了，但是要师兄同意啊。”晨灵回答道。

    刘谷谷听到这话，急切的说道：“大姐，大姐，我的亲大姐。”

    “谷谷啊，你刚才可是威胁我……。”晨灵开口说道。

    砰！

    小伶眼睛里面释放出一道蓝光，直接把刘谷谷打飞了出去。

    “好你个缺心眼的家伙，居然敢威胁大姐。”小伶恼怒的喝道，然后眼睛里面一道道的蓝光，这些蓝光就像一道道激光一样。

    刘谷谷被打的浑身不能动弹，好像被施展了定身术一样。

    “小伶，好了，不要打了。”晨灵赶紧的一把抱着小伶。

    小伶开口问道：“大姐，师兄说的对，这家伙就该教训。”

    “没事的，它说灰灰菜是转世的，我就问它，结果它说要改姓，不改姓不告诉我。”晨灵开口说道。

    刘安听到这消息，惊讶无比，开口问道：“说说，是怎么回事？”

    “我……。”刘谷谷看着小伶凶狠的眼神，还有刘安的目视，至于晨灵，刘谷谷很是失望，没想到大姐居然是这样小气的人。

    “一般的灰灰菜没有什么，但是有灵性的灰灰菜，一般都是在尸体上面才会生长的，加上山主发现灰灰菜的时候本身就不是很大，所以很大可能性是转世的，也就是尸体里面的一点灵性生长出来的，打听一下灰灰菜生长的地方是不是有什么大墓之类的。”刘谷谷开口说道。

    刘安听到这话，开口问道：“你说的确定是真的？”

    “当然是真的，我什么时候说过谎话了？”刘谷谷开口回答道。

    “那么转世有什么需要注意的没有？”刘安开口问道。

    “这个不清楚，有些转世会有记忆，有些没有，不过有记忆的在很少数。”刘谷谷开口回答道。

    刘安没有问刘谷谷是怎么知道的话，刘谷谷血脉也不简单，蓝色的鸟本身就不多，蓝色的天赋异禀的鸟，就更不多了，刘安记忆里面就一个，冰凤，但是不像。

    刘谷谷开口说道：“山主你也像是有转世的。”

    “我也是吗？”刘安惊愕的问道。

    刘安是真的吃惊了，晨灵一巴掌就糊在了刘谷谷的脑袋上，被糊的跌倒在地，一脸懵逼的站起来。

    “咕咕！”

    “咕咕！”

    “咕咕！”蓝鸟看了看周围，都是欺负自己的人，一下子就叫~了起来。

    “闭嘴！”小伶开口喝道。

    “师兄怎么可能是转世的？你脑子是不是有毛病。”小伶喝道。

    刘谷谷不敢叫~了，小伶释放的神通法术，简直是太厉害了，厉害的让人不敢相信。

    晨灵开口喝道：“刘谷谷，不是我打你，你说这话，有证据吗？”

    “没有，但是山主现在才什么级别，就成为大宗师了，不光我这样说，其他人也这样说。”刘谷谷开口说道。

    晨灵无语了，开口喝道：“那是别人嫉妒师兄，师兄能够走到今天，完全还是自己的机缘，当年我李家老祖，修炼不到百年就达到分神了，更是达到了大宗师的修为，在不到五千年的时间就渡劫了。”

    “还有修行界的天才那么多，师兄只是出名而已。”晨灵继续说道。

    刘安开口说道：“刘谷谷，我今天让你感受一下我修炼的功法释放的法术。”

    “我对你释放的是最弱的，我一共有四种法术，第一种叫做仙人指路。”刘安一伸手。

    刘谷谷直接就昏死过去了，看到这样，小伶也是惊呆了。

    “这是最弱的，神魂类攻击法术，无声无息，哪怕是分神期遇到我这一门法术，也会瞬间被打的痛苦不堪，等刘谷谷醒来，再给它看看我的法宝，这家伙对于别人没有敬畏之心，是很要不得的。”刘安开口说道。

    刘谷谷大概一个时辰之后才清醒过来，看到刘安，眼神里面就有些惊惧了。

    “刘谷谷，那是最弱的法术，下面我给你看看我的法宝，不算最差的。”刘安开口说道。

    “山主，饶命，饶命。”刘谷谷立即哭喊道。

    “这是一套套装法宝，摄魂铃，万年雷击桃木剑，阴阳罗盘，还有这黄泉水瓶，就用这摄魂铃来攻击你一次，用其他的攻击你，你神魂会受到创伤。”刘安开口说道。

    小伶惊呆了，晨灵也惊呆了。

    这几件宝贝一看就不简单。

    摄魂铃对准刘谷谷摇晃了一下。

    刘谷谷一下子就有些迷糊了，身体好像站立不稳。

    “摇晃三下，神魂俱灭。”刘安淡淡的说道。

    “这一把诛魔剑，大概率是灵宝级别的法宝，或者是仙器。”

    “这一件是雷宵葫芦，比诛魔剑更好。”

    “刘谷谷，以后不听话，我随时可以打杀了你，你要做学会做人，要是学不会，那么我就不会把你当人，你既然不想姓刘，那么你就还是叫蓝鸟，以后是我老爷山豢养的灵兽。”刘安开口说道。

    “山主，山主，我错了。”

    “我错了。”

    “我错了。”刘谷谷刚才感觉神魂被定住了，可以听到刘安说话，但是就是不能动，刘谷谷感觉刘安要是再动一下，自己的神魂都会被吸走了。

    “小伶，如果你愿意承担教导刘谷谷，那么我可以再给刘谷谷一个机会。”刘安看着小伶问道。

    小伶的表现很是让刘安意外，知道为同门说话，这就不简单了。

    精怪最难的是什么？

    是学习怎么做人，大多数精怪是学不会做人的，但是会严格遵守门规。

    小伶知道帮同门说话，这就不简单的是智商，是情商了。

    小伶想了一下，就答应道：“好吧！”

    “那就交给你了。”刘安开口说道。

    刘谷谷有些畏惧的看着刘安，以前刘谷谷对于刘安有些不以为然，不就是太虚法术吗？

    现在才知道，刘安对于自己，那是真的碾压。

    刘安也有些自责，精怪就像自己养的宠物一样，教育就是要让宠物对知道什么是对，什么是错，错了就要挨打。

    小伶一道蓝光打在刘谷谷身体上，然后开口说道：“师兄，你可以放开禁制了，有我在，他跑不了。”

    刘安点点头。

    小伶带着刘谷谷去学习去了。

    晨灵开口问道：“师兄，谷谷说的是不是真的？”

    “不知道，不过灰灰菜并未犯错，而且如果灰灰菜以后成长起来，觉醒了自己的记忆，那么要走也是随缘的。”刘安想到了自己这边出走的两头蛟龙，一头是在神断峡谷里面的灵蛇渡劫变得。

    另外一个是往生笔里面的泥鳅渡劫化形的，两个都离开了自己。

    “嗯。”晨灵也只有点点头，灰灰菜并未作恶，那么就不能主管意愿上的对灰灰菜进行判定。

    刘安开口说道：“看来以后对精怪教育还是要加强啊。”

    “师兄，你这话错了，精怪要看谁，小云，小伶，紫语，这些根本就没有问题，刘谷谷好像脑子有问题一样。”晨灵开口说道。

    “说的也是。”被晨灵这么一说，刘安觉得也有道理。

    “师兄，师公那边……。”晨灵就把去花果山的事情说了一遍。

    “师父那边我亲自去拜见一次。”刘安开口说道。

    “那你去吧，我就不去了，免得见到哥哥有些尴尬。”晨灵开口说道。

    宏远看着易能，心里战战兢兢的。

    “这次我检查你们的功课，要是谁没有完成，就别怪我当师父的拿出家法来！”易能开口喝道。

    “师父请考核。”宏远的其他几名弟子是兴奋不已。

    师父考核，意味着什么，意味着奖励，意味着指点，考核的目的是激励修士不断修炼，那么肯定有物质奖励的。

    “宏远，你来炼制一炉丹药。”易能看着宏远，心里腻歪不已。

    为什么？

    宏远的作为易能知道的很清楚的，当年与晨灵的关系还有刘安的关系，说不和睦都是好听的。

    宏远听到要考量自己的炼丹，心里哀嚎一声。

    炼丹是有炼丹经验，但是炼丹就跟炒菜一样，火候最重要，当然投入主辅料的时机也是很重要的。

    同样的材料，为什么有些做的就是美味，有些就是毒药呢。

    炼丹更是复杂很多倍，哪怕就是照猫画虎，也不行的。

    丹药的主辅料年限不一样，产地不一样，一般差几年，十年，是看不出来的，这就需要炼丹的时候随机应变了。

    也就是考量的个人的天赋。

    宏远出了丹房，拿出了炼制的丹药。

    “宏远，为师罚你紧闭一年，可有话说？”易能看了看丹药，开口说道。

    “没有！”当师父的就是这么牛逼，什么话都不说，直接处罚。

    “你们几个，认为我处罚的严厉吗？”易能随后问其余的弟子。

    “师父，炼制这样是浪费灵药，应该加倍处罚。”

    “师父，宏远师弟都没有清理丹房。”

    “师父，不严厉。”

    其余的弟子都不是傻~子，易能已经下达处罚命令了，还问严厉不严厉，你当弟子的敢说不严厉。

    “那就加倍，三年！三年之后这丹药品质必须要达到地阶三品以上。”易能开口喝道。

    “是！”宏远心里苦涩无比，这个时候巴不得离开这边。

    宏远被打发走了之后，易能开口喝道：“你们几个也要好好修炼，我随时会抽查的，这次山门里面有净水丹，一个人限制换一颗，可以私下里交易”

    “多谢师父！”

    这些弟子现在明白了，哦！

    宏远这个倒霉蛋连累我们的。

    在刘安成立山门这个关节上，易能处罚晨灵师妹的哥哥？

    还是在晨灵师妹来到山门之后。

    啧啧！

    几名弟子心里也是感慨，宏远这样的人，以后得离远一些，与自己的妹妹关系都不好，那为人肯定不行。

    当然有些人心里知道，宏远当初进门派的时候是什么德性。

    心在这样，其实多半也是自己找的。

    “大师兄！”刘安回到花果山这边，就看到鸿鸣，于是打招呼。

    “鹤鸣……。”鸿鸣惊愕不已的看着刘安，刘安变化并不是很大，身形要大一些而已。

    “大师兄这是有事情？”刘安开口问道。

    鸿鸣听到这话，微微有些吃惊，随后是感动不已，刘安这样问，意思很明白，就是有什么事情给我说，也就是主动要帮你，当然你要傻不拉几的说没事，那没话说。

    