
　　其实认真计较起来，圆房也不是那么随便的，顾琼枝身份与王怜卿这种没名分的情人还不一样。

　　虽然顾氏只是偏房，但也是有婚契有名分的，还承接秦家二房香火，从礼法上应该要有相应场面。

　　所以最起码也得摆上几桌，请亲朋好友来坐坐，然后昭告一下，向社交圈表示这是自己的人了。

　　秦德威心里就合计着应该请谁了，叔父一家子肯定是要到场的，县学同窗好友也该请几个，县衙的老熟人也该请几个代表。

　　此外就是徐指挥那边了，至少奶兄弟徐老三肯定应该请。

　　至于酒菜，就让太白楼来操持，交给同学高长江去办就好了。

　　但，上面这些礼法场面都是以后的事情，关键是今天要不要先上车啊。

　　秦德威很不确定，如果不办礼就先上车，会不会让顾琼枝觉得，这是轻视和不尊重她？

　　关键是感觉气氛总是不到位，于是秦德威就故作羞涩的试探说：“好姐儿！今天其实来的仓促，又怎生是好？”

　　顾氏就更羞涩的以扇掩面说：“老爷随意安排就是。”

　　秦德威无语，说了也等于没说！还是不知道到底挑礼不挑礼！

　　他急中生智，便又长叹一声说：“虽然这一年不在你身边，但我写了很多思念你的词句，今天都献给你。”

　　这死直男终于知道给自己写情诗了！顾琼枝就很憧憬的说：

　　“那你念给我听啊，最好念得慢一点，快了怕听不明白。”

　　秦德威就用深情款款的腔调，念了几句：“奴似梅花郎似叶，去来手抚空枝。可怜开谢不同时。漫言花落早，只是叶生迟。”

　　不等顾琼枝产生感想，又紧接着轻声吟哦了几句：“看花终古少年多，只恐少年非属我。君看今日树头花，不是去年枝上朵。”

　　顾琼枝不知为何，很直观的感受到，自己心跳的厉害。

　　秦德威又轻轻抓住顾娘子的手，念出了几句：“妾身但使分明在，肯把朱颜悔？从今不复梦承恩，且自簪花，坐赏镜中人。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾娘子忽然反手抓住了秦德威：“别念了，今天不要走了，陪我。”

　　这几句又不是晦涩难懂的词句，她立刻就听懂了。

　　秦德威暗暗想道，那几句感慨年龄差的词句，果然对年上姐姐有奇效啊，简直无往不利。

　　以后有机会时，再试试看效果。

　　可惜这种题材的好词句实在太少了，抄无可抄，只能拿来重复利用了。

　　想到这里，秦德威就抚摸着顾琼枝的手，解释说：“这些词句都是只写给你一个人的，所以你自己欣赏就好，我不想传出去后被别人拿来用。”

　　顾娘子的眼眸里春情泛滥，默默的凑过来抱住了小丈夫，咬着耳朵说：“早都是一家人了，但你还没去过后院内室吧？”

　　秦德威很识趣的回应：“现在左右也是无事，不如去参观参观？”

　　顾娘子就拉着秦德威说：“那我领着你去。”

　　经过实际测量，秦德威终于可以，顾娘子的腰围肯定比王怜卿细。

　　此后几天，秦德威就忙着拜访各路亲朋故旧。

　　一是回归南京之后的应尽礼节，谁让他年纪小辈分低，只能主动上门。

　　二是顺便通知摆酒的事情，广而告之自己为了延续叔父一枝香火不得已先纳妾了。

　　其中比较重要的就是去徐指挥家了，虽然现在没有直接关系了，但仍可以当一门亲戚看待。

　　老指挥本人和徐世安徐三爷一起出面，接见了秦德威。

　　徐指挥是家居便服，但徐老三却非常骚包的穿着正五品武官官袍。

　　而且不停的在秦德威面前晃来晃去，一只手总是有意无意的拂过胸前补子。

　　秦德威猛地看到时，尚还不适应，随即就立刻明白了，奶兄弟徐世安今年也十六岁了啊！

　　按照朝廷规定，武勋上到国公下到百户，年满十六才允许袭位。

　　原本徐老三身上有个恩荫千户，只是岁数不到就只能挂着看，现在终于可算落实了。

　　秦德威当然没什么好羡慕的，随意拱了拱手说：“恭喜恭喜，成为衣冠禽兽！”

　　国朝初年，百户千户这种武勋，既是品级象征也代表着管多少下属的差事。

　　但到了现在，随着卫所功能的退化，百户千户这样的武勋，尤其是在京师的，很大程度上已经只是品级象征了，相当于一种低级爵位。

　　但具体承应什么差事，还要看八仙过海各显神通，谁不想去做好差事？

　　还是那句话，锦衣卫北镇抚司章刑千户和徐老三这种千户，能一样吗？

　　徐指挥和徐老三这对父子二人，跟秦德威很不见外，当即就在前厅里吵了起来。

　　老指挥的意思，是想将徐老三送到京卫武学深造，这样过上几年，徐老三可以获得更高的起点，说不决定还能成为武秀才、武举人。

　　而徐老三则表示，对读书上学已经厌烦透了，死活也不愿意再去上学。等过两年再大些，随便找个差事混日子就行。

　　徐老指挥被不求上进的徐老三气得吹胡子瞪眼，转头又对秦德威道：“你来评评理！”

　　秦德威无语，清官难断家务事！他能评什么理！

　　赶紧打岔说：“我这次前来，还有件事，过几天有喜事要摆酒，请三哥儿出席。”

　　果然引发了父子两人的好奇心，什么样的喜事能让秦德威摆酒？

　　秦德威又补充道：“没什么，娶了个小的，你们都认识，源丰号的顾氏。”

　　徐家父子两人暂时抛下了客人，一起羡慕起秦德威来。

　　徐老指挥万分感慨的说：“时间过得真快，一晃你们都要成人了。

　　看来也要抓紧时间，帮老三说一门亲事了，秦德威你也多帮着留心”

　　徐老三立刻尖叫道：“不要！”

　　徐指挥大怒说：“这也不行，那也不行，你想怎样？”

　　就在这时，有仆役过来传话说：“秦先生！县衙那边派人来找你，看样子情况十分紧急！”

　　秦德威还在徐家这里没说完话呢，便吩咐下去，问问是什么紧急情况。

　　不多时，那仆役又回来了，禀报说：“那县衙差役说，有人去巡抚行辕把秦先生告了，巡抚行辕行文到县衙，索要相关案宗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百八十八章 水到渠成免费阅读。https://xs.23sk.com 