     

    为了巫蛊道的传承，同时也是为了自己这帮手下可以活下去，冥晖在迟疑了之后，终究还是选择了臣服。

    同时也已经明白，跟真正强大的人比起来，他们这帮迷巫组的人确实算不了什么。

    她内心一切骄傲，如今确实被踩碎碾压成粉了。

    被苏浩解开身上的毒，从地上起来时，她面色平静，环顾四周那些面容悲愤的迷巫组成员，她只是淡淡说道：“以后苏浩就是你们真正的头领了，我们也将以迷巫组的名义继续存在下去。”

    “组长！我不同意！”

    陈行从地上跳了起来。

    旁边看守的人一脚就踹了过去，直接把他踹飞到了地上。

    四周人群汹涌，他们激动不已，试图反抗苏浩的残暴统治。

    但苏浩却完全没有搭理他们，只是冷眼看着冥晖说道：“事情会变成这样，你应该要担负主要责任吧？不管是被抓住，还是如今被羞辱，都是你的决策出现失误才会出现这种情况的，好好反思一下吧。”

    冥晖出现在汉江，本就是一个错误。

    如果说她被抓住是错误判断了形势，并且运气不好的话，那么如今的出尔反尔，简直就是自己找死了。

    她自以为可以高高在上，看不起林晚辉，也看不起苏浩。

    她却不知道，在苏浩眼里，她只是一个更强大的林晚辉而已。

    今晚这场纷争，还是以她的失败而告终。

    她明白苏浩临走前所说的是什么意思，这是在提醒她，今后不能继续犯错了。

    她那些手下也必须要管理好。

    不然的话，以苏浩当前所展现出来的杀伐果断，可能长直接对他们出手。

    要了他们的命！

    不要把他逼到需要杀人立威的地步。

    于是冥晖叹息一声，看来这个恶人还是只能由自己来做，她快步出现在陈行身边，又是一脚过去。

    把将要从地上爬起来的陈行，狠狠踹飞到了人群当中。

    她冷声说道：“还要继续闹吗？别忘了规矩，不然的话，我不得不开始杀人了！”

    迷巫组同样也是经受过残酷的训练的，冥晖可以担任组长，自然也有其本事。

    在她发火之后，其余所有人都安静下去。

    这边终于彻底得到了解决，随后冥晖跟着苏浩回到了院子内。

    她就站在林晚辉旁边，态度恭敬，但内心真实所想，又有什么人知道呢？

    苏浩随意扫过她，平静说道：“接下来这段时间，你带上一部分人手，跟时光去一趟清明道，摸清他们的底细之后，想办法把清明道夺回来，在此之前我会在你身上留下毒药，三个月内没有解决清明道的话，你必死无疑。”

    冥晖面容依旧平静，她只是默默点头。

    三个月之内解决清明道，这必然是一件十分艰巨的任务，但她却只能听命于苏浩。

    一旁的时光等人一句话都不敢说，他们察觉，如今的苏浩，好像比起初次见面的时候，狠辣了不少。

    但实际上，这一切都只是苏浩的一部分罢了。

    他必要的时候，可以比这世上的任何一个人都要更狠。

    作为一个孤儿，虽说从小就跟着萧天生活，也没有受过什么苦难，但萧天的教育方式，就是让他看遍这人世间的苦难。

    他深切明白一个道理，要是不够狠，那么就等着被别人吃掉吧。

    时光这种人没有多大的威胁，他只是一个单纯的少门主罢了，有权有势的时候可以是一个纨绔，无权无势的时候，又懂得什么叫做安分守己。

    林晚辉如今也已经没有继续留在汉江的必要，他其实并不愿意跟着时光一起出发，但苏浩的命令如此。

    才刚刚立过威，苏浩的命令他同样不敢忤逆。

    甚至时光那边也因为对苏浩的恐惧，给出了一件令人意外的消息。

    “你说你父亲给你留下了一件宝物？”

    “不是宝物，其实我们也不知道那是什么，这件事还是时明不久之前告诉我的。”

    时光无奈说道。

    他之前跟苏浩说过，根本不存在什么宝藏，清明道什么都没有留下，但如今却又不得不改口，这事说来也是尴尬。

    苏浩狐疑看了这家伙一眼，莫非是自己看错人了，这小子也没那么老实。

    时明急忙主动站出来，他尴尬说道：“苏先生别误会我们少门主，其实这事是我故意隐瞒的，因为按照老门主的说法，那东西不值钱，但却可以帮我们夺回清明道，所以我没有想过要拿那东西出来换钱，也并不认为那东西对苏先生来说有价值。”

    “东西呢？”

    “还没有取出来。”

    时光十分干脆说道。

    他眨巴着眼睛，想要看看苏浩的态度。

    苏浩沉吟之后，想到了某个可能性，目光落到了一言不发的冥晖身上。

    “你之前说过，旁门九道一共有九鼎，他们清明道应该也有一尊吧？”

    “按理说应该如此。”

    时光瞪大了眼睛，他激动说道：“莫非我父亲也给了留了这东西？”

    “你们抓紧时间去把那东西取出来吧，让冥晖陪着你们去，要是真的能成的话，那么我们就能拿到九鼎之二了。”

    苏浩喃喃自语。

    他如今已经越来越好奇了，要是九鼎真的被他集齐了，将会发生什么？

    修罗道那边应该也只有一尊吧？

    看来统一旁门九道，或许还能带了一些意想不到的收获。

    在他原本的计划当中，这些旁门势力并不算重要，他也并没有抱太大的希望。

    但如今九鼎之谜出现，他确实已经开始好奇了。

    最后到底会有什么收获？

    不过他倒是也并没有高估自己的实力，不管是修罗道还是其余势力，他们都在觊觎九鼎，苏浩并不愿意亲自牵扯到这些事情当中。

    如今子母阴阳鼎还在警备署那边放着，如果时光真能再带来一尊，他自然也是要选择上交的。

    修罗道要是找过来的话，也不至于找上他，这样才是最安全的。

    至于之后报复他的事情，只要九鼎不在他的手上，这事就还有得谈。

    时间推移。

    暗中培养势力的事情，也已经渐渐有了眉目。

    时光等人已经在冥晖陪同下出发，准备开始在地下世界攻城略地。

    而苏浩则是被另外一件事情缠上了。

    当天上午，林商找到了他。

    

