    她居然一改傻里傻气的样子，很平静地说了句。

    三个小萌宝都震惊到了。

    他们侧过头来，呆呆地看着妈咪，这一刻，他们竟仿佛从妈咪的脸上，看到了她以前的样子。

    温柔、沉静、敏锐、智慧……

    是的，那就是他们的妈咪！

    沈斯若最后直接昏了过去……

    ——

    林霁尘回到铂金宫的时候，一大三小已经恢复如常了。

    他们又在家里疯玩。

    那偌大的城堡花园里，夜深了后，灯火依旧辉煌，也正是这样，那傻女人不愿意睡觉，就一直要玩。

    几个小家伙没有办法，只能陪着她了。

    “爹地回来了！！”

    忽然间，大宝眼尖地看到爹地了。

    顿时，那边已经跑到要虚脱的林谏和四宝宝，马上迈着小短腿就气喘吁吁地跑过来了。

    “爹地，你终于回来啦？你赶紧去把妈咪带回去吧，我们要顶不住了。”

    “嗯嗯，四宝宝也累垮啦。”

    一颗圆乎乎的小脑袋上，也全是汗珠儿的小团子，看到了哥哥这么说后，她弯下腰锤了锤自己两条小胖腿儿。

    也叹了好长一声。

    林霁尘看到了，眼角狠狠抽了抽。

    将小团子抱起来，他另一只手牵着大女儿，旁边则跟着儿子，父子四人去了客厅。

    “韩姨——”

    “哎，先生你终于回来啦？太好了，这下总算是可以消停了。”

    听到喊声后，从后院也跑了过来的韩姨，见到了回来的孩子爸爸，也是长松了一口气。

    几分钟后，韩姨带着三个累坏了的小萌宝去洗澡睡觉了。

    林霁尘出了客厅，开始在花园里找那个傻子。

    “抓到啦！”

    都还没有到花园里呢。

    忽然间，一双小手就从背后伸了过来，她捂住了他的双眼后，就在背后开心地大叫了起来。

    林霁尘停了下来。

    那是一双很柔软的小手，带着一丝汗津津，捂上他的双眼后，就仿佛是又一块粘糊糊的软布覆盖在了上面一样。

    林霁尘不喜欢这种触感。

    但这一刻，却不知道为什么，他一直忍着没有出声，就好似，是为了等她在他的眼睛上多捂一会。

    “宝宝……”

    果然，时间一长，这傻子也发现不对劲了。

    她松开了手。

    随后，站在他后面的花基上，歪下了一颗乱糟糟的小脑袋，探出来就跟好奇宝宝似的大眼睛忽闪忽闪地看着他。

    “喔！！！”

    林霁尘迎上她视线的时候。

    看到这女人那双像宝石一样璀璨的琉璃眼眸里一丝光亮。

    所以，她现在看到他，很高兴了？

    男人的心情，忽然就变得很不错。

    “好了，不玩了，我们回去睡觉，”林霁尘准备将她抱下来，带她也回去睡觉。

    “不……行……”

    可这傻子却拒绝了。

    她在他面前很认真地摇了摇头，随后，当着他的面从那足足有一米来高的花基上跳了下来。

    林霁尘：“！！！！”

    她是不是傻？

    这么高跳下来，就不怕把脚给摔断了？

    男人看得青筋直跳。

    但就他愣神的功夫，这女人已经跑了，见状，他没有办法，只能快步跟了过去。

    没多久，当他跟着她来到一个草丛堆里后，看着她蹲下来崛着屁股扒开，居然看到里面一堆被她藏好……

    但是，已经化了的冰淇淋！！！

    林霁尘：“……”

    冷静！

    记住她现在是傻的！！

    “呜～～～不见了……”

    女人开始哭了起来，看到了自己藏着的宝贝居然就这么没了后，她呆呆的坐在那里，就跟四宝宝一样，泪珠儿就从她眼眶里吧嗒吧嗒地掉了下来。

    居然还会连着说三个字了？

    那看来环境影响还是有用的。

    林霁尘最后还是忍着性子在这傻子面前蹲了下来：“好了，没了我们再去拿，家里我不是给你买了很多吗？”

    “嗯……？”

    泪眼汪汪地抬起头，那委屈而又可怜巴巴的样子。

    像极了别人欠她几千万似的。

    唉……

    林霁尘最后是见她抱回去的。

    到了客厅里，他去冰箱中拿了一个自己之前藏在隔层里的冰淇淋出来，给到她手中，这才终于看到她破涕为笑了。

    没有办法，如果不藏好，家里四个“孩子”！！

    他这点“家产”还能有？

    有了冰淇淋哄着，接下来就听话多了。

    林霁尘带着她去了卧室，又嘱咐佣人给她好好洗一下，见她一直都没有闹，这才自己也回房间洗澡休息了。

    一夜好眠。

    再次醒来，林霁尘是忽然被一个冰冰凉凉钻到他被窝里的东西给吓醒的。

    “谁？”

    霎时，他一个激灵后，起身坐起来，那身上的寒意瞬间冷彻入骨。

    还没有人敢忽然爬上他的床！！

