    而陆浅来快乐屋之前选择的自己，所以他不难猜出陆浅对自己告白的原因是导演组安排。

    何磊配合的说道：“真的吗？”

    “当然是真的了，等后天我离开的之前，何老师给我签个名吧？我要拿回家好好保存留做纪念。”

    “行啊，没问题。”

    何磊和陆浅对视一眼，两个人突然笑了起来。

    何磊凑近陆浅耳边问：“是不是在做任务？”

    “是，何老师要是信了我就能得到五斤猪肉。”

    何磊不得不承认导演组变大方了：“小景说喜欢我，我怎么可能会不相信？毕竟我也非常喜欢小景。”

    何磊和陆浅的周围开始冒着粉红泡泡。

    导演对于薛御受伤的事情有些愧疚，所以就算知道陆浅和何磊在互相演戏，他也依旧给了他们五斤猪肉。

    有肉吃的陆浅非常开心。

    她和何磊一起商量着做一份红烧肉和肉炒木耳。

    点“满汉全席”的两位嘉宾还没到。

    陆浅和何磊还在厨房忙碌，封行还有云龙飞生完火以后就收到了导演组送来的鲜鸡，连杀都没杀。

    还是活的。

    导演把这鸡给他们是想让他们自己动手？

    封行和云龙飞互相看了彼此一眼，然后封行十分体贴的对云龙飞说：“龙飞，这只鸡是因为我说我喜欢你女朋友得到的，所以它就由你收拾了吧？”

    云龙飞满脸抗拒：“哥，这不妥，因为我晕血。”

    “喜欢吃猪血的人好像是你？”

    云龙飞：“……”

    “那我晕鸡。”

    “喜欢吃烤鸡的人好像也是你？”

    云龙飞表示自己完全没办法接下去：“哥，我真不会杀鸡！”

    “不会没关系，你学啊。”

    哥哥给的宠爱实在是太过沉重，他表示有些无法接受，封行把一旁的刀递给云龙飞：“动手吧兄弟！”

    “我怕哥，真怕。”

    封行把一旁的绑好的鸡放在了云龙飞的手里，云龙飞和鸡对视一眼，然后感觉自己手中有点热，他把手中的鸡放下来。

    “哥，拉屎了哥！”

    封行：“……”

    “我没拉。”

    云龙飞使劲甩手，看着自己手中怎么也甩不干净的鸡屎，他去到一旁洗干净，然后又重新蹲在了鸡的眼前：“哥，我真做不到，你还赶紧过来帮帮我哥。”

    “要不我们直接用开水烫吧？”

    云龙飞眨眨眼：“靠谱吗？”

    “总比用刀砍要靠谱吧？”

    说的有道理，云龙飞起身去到屋里拿出来好几瓶开水，然后把鸡放进桶里，在准备烫的时候嘉宾到了。

    苏橙和余熙从门外走了进来。

    余熙看见准备倒水的云龙飞，她走上前阻止云龙飞的动作：“龙飞，你这是在做什么？”

    “烫鸡。”

    “这只鸡这么可爱，云龙怎么能够烫呢？”

    云龙飞看着突然出现的余熙，他有些怀疑自己在做梦：“小熙，你怎么来了？”

    “我是导演组请的神秘嘉宾啊，龙飞看见我不高兴吗？”

    高兴是挺高兴的，但就是太突然了。

    云龙飞问道：“所以点满汉全席的人是你？”

