    此塔共有九十九层，每一层的檐角之上，都伸出七条乌光发亮的铁链，与周围的那七座广阔雄伟的山峰连接。

    　　近乎七百条铁链，在空中铛铛作响，形成了一幕让任何人看到后，都会心神震动的壮观画面。

    　　乍一眼，此塔似乎无穷大，散发着五彩宝光，熠熠生辉。

    　　塔基之处，是一个巨大的深坑，宝塔就像深深嵌在里面似的。

    　　刚刚赶到此处的陆青山，环视周围的天空。

    　　此刻四周密密麻麻的悬浮着无数道人影，他们目光都是惊异而火热的望着这座宝塔，呼吸急促。

    　　他们都是通过初试筛选，来论道城参加复试的天才修士。

    　　而这里，就会是他们进行角逐的地方。

    　　在青铜宝塔的第一层，赫然有七扇闭合的青铜大门，环绕塔身。

    　　其上雕刻着无数奇花异草，洪荒猛兽，充满了沧桑与粗犷之意。

    　　庞大的塔身，让人触目惊心。

    　　在这座青铜宝塔面前，修士犹如蝼蚁，哪怕是那七座雄伟山峰，在它面前，对比之下也都成了小山包。

    　　而在那七座雄伟的山峰上，无数道破风之声响起，一道又一道的遁光落下。

    　　“每一座山峰代表一域，所属那一域的宗门，都会在山峰之上，全程观战你们在复试中的表现。

    　　另外，即使你们排名最后不高，但是在复试过程中，若是有让这些宗门修士所看重的点，也是有可能让他们对你伸出橄榄枝的。”带领他们前来的修士，对他们简要介绍道。

    　　这一句话，瞬间点燃了众修士的情绪。

    　　七大道宗与百大顶级宗门之人，在观战自己的表现，想想都是让人既紧张又兴奋。

    　　更何况，对于大多数人来说，想要真正在复试中获得较高的排名，是很难的事。

    　　但是按照大能修士所说，不一定要取得极高的名次，只要表现有所亮点，就同样也是有可能被顶级宗门看上招揽。

    　　这一下子就激发了他们心中的野望。

    　　能站在这里的人，谁没点本事呢？

    　　指不定就给哪个顶级宗门，甚至是道宗给看上了呢？

    　　陆青山的目光往七座山峰的山顶一扫，下一刹那，瞳孔骤缩。

    　　因为在这时，有七道身影悬空而起，他们开合的目光带着难以形容的可怕威压，若有若无的笼罩着这一片天地，笼罩着他们，仿若神邸，居高临下。

    　　陆青山嘴唇轻抿，紧紧盯着这七人。

    　　他们，便是此次七域论道，七大道宗的主事之人。

    　　在最右边山峰之上的，悬立着的是一个身着紫金袍服，满头银发的中年男修。

    　　他的袍服之上绣有代表着青龙、白虎、朱雀、玄武的花纹图案，嘴唇薄如刀翼，皮肤犹如婴儿般白皙。

    　　这名男修至始至终都未曾看过他们这些参赛修士一眼，一副超然物外的模样，倒也很符合他宗门的地位。

    　　因为，他是中灵域浣灵宗的三大掌教之一，长庚掌教。

    　　而浣灵宗，隐隐已是有七大道宗排名第一的声势。

    　　陆青山的目光在长庚掌教身上顿了顿，然后便是顺着左边的山峰看去。

    　　那里悬立着的是一位看上去颇为和善，穿着月白色道袍的女修，外貌看上去大约三十岁的年龄，眼中蕴有神光，容光焕发。

    　　她是中天域天机观的副观主，水月观主。

    　　再过去，是一位身穿灰色袍服，周身有着阴气缭绕，面容似缭绕着黑雾，看不清具体样貌的男修。

    　　他乃是中武域论武堂的四大殿主之一，易水殿主。

    　　至于最左边那道似雷似炎的身影，则是他们南域霸主宗门，太清宫的副宫主，灵晔副宫主。

    　　在灵晔副宫主侧边的山峰之上，悬立着一位体形彪悍的男修。

    　　他那裸露的手臂上有一条条犹如虬龙的青筋涌动，甚至能隐隐听闻他身上传来的低沉虎啸龙吟之声。

    　　显然，这是一个已经将肉体修炼到了极为强大地步的体修。

    　　他是来自西域龙象寺的悬空圣师。

    　　再往右边，是一个头发略显花白的老者，脸上皱纹横生，但举手投足之间，却是神采奕奕。

    　　这是北域甲楼的五大楼主之一，精通炼器一道的玄机大尊。

    　　最后则是悬立于中心山峰之上，一位身着青衫，面带温和笑容，但举手投足间难掩奇异气质的中年修士。

    　　这气质，让陆青山感到很亲近。

    　　因为，那是剑修才有的气质。

    　　有一种公认的说法是，将一个出色的剑修放在一群其他流派修士中，不施展手段，全看外貌，剑修也大概率会被一眼认出来。

    　　因为剑修的那股气质太过独特，其他人根本模仿不来。

    　　那是一种烙印在骨子里的潇洒不羁与超凡。

    　　这个中年修士便是东域剑宗的七大峰主之一，浩然峰峰主，太白剑主。

    　　……

    　　陆青山的目光在这七位大能修士身上扫视了一圈，最后停留在太白剑主身上，心中有一些莫名的情绪在回荡。

    　　这是到他穿越而来，在众多玩家心中，仍是高不可攀的传奇级别的NPC。

    　　除了这一次七域论道，其他玩家几乎是没有直接见到他们的机会。

    　　.......

    　　“各位，时辰似乎差不多了。”

    　　那位满头银发的浣灵宗长庚掌教，目光淡淡的扫过下方已经是连成一片的，黑压压的人头，然后看向其他六位道宗修士，缓缓开口道。

    　　其余六人缓缓点了点头。

    　　长庚掌教见状，双手负于身后，缓缓起身，悬空飞向那座青铜宝塔，其他六位修士也是同样如此，紧随其后。

    　　在道宗的七位大能修士开始行动的刹那，参赛修士所发出的道道哗然声立刻消减而下，所有修士都是目光敬畏地看着他们。

    　　对于这种敬畏的目光，长庚掌教嘴唇微微一掀，露出似乎很是满意的笑容。

    　　七大道宗修士悬空而立于青铜宝塔之前，每个人都右手抬起，掐出一个复杂法印，向着青铜宝塔一指。

    　　法印立即是飞出，融入宝塔的七扇大门之内。

    　　在这七道法印之下，青铜宝塔立刻发出阵阵轰鸣之声。

    　　那对应七道法印的七扇青铜大门，在这一刻都是开始震动起来，缓缓地露出了一道缝隙！

