    漫天流陨，空气升腾着高温。

    吞星站在原地，他单手向焰皇的方向一伸，一股大宇宙力量顿时赋予了焰皇更高的速度。

    他可不想损失这个得力手下。

    紧接着，他将两手向天，手心涌现白芒！

    宇宙力量爆发！一股白色能量浪潮朝天拍去！砰！

    强光湮灭了覆盖到的一切！数颗深蓝陨石爆为飞灰！

    隆隆...大地在不断颤动！

    ...

    高空中。

    伊凡手心朝下，破烂的衣衫受念力波及而鼓动！

    余下的深蓝陨石正一发接一发地撞击着格鲁特星的表面！此时的他，宛如掌控一切的神灵！

    之前被吞星停在宇宙中的超级星际战舰，早已被下坠的深蓝陨石波及，熔为尘埃！

    整个大地，渐渐燃起了一片湛蓝色的火海！

    之前吞星焚毁地表的一击所没有杀死的，隐藏在地下较深处的一些昆虫...微生物...

    都在这毁灭性高温的环境下灭绝，没有一只幸存下来。

    那已是一片...没有生灵的土地...

    除了吞星！

    ...

    宇宙。

    先前被突然爆发的战斗波及到宇宙中的诺林，此刻看到格鲁特星的整个北半球都被蓝色能量覆盖。

    那些蓝色能量蠕动着，以宇宙视角望去，给人的观感十分震撼！

    “不敢想象...这，这是何等强度的战斗！”诺林张大了嘴巴。

    他想象过伊凡的强大，但从没想过伊凡有这么强。

    想起先前自己挑战伊凡的行为，诺林只觉得那真是愚蠢的行为。

    “吞星...吞星会败吗？”

    这是诺林最关心的问题。

    在伊凡和吞星之间他不过是一个小人物，通过过往经历，他真的看不出来这两人究竟哪个更强一些。

    ...

    格鲁特星。

    由于吞星利用宇宙力量提前击碎了正上方区域的数块陨石，现在他周身的区域很干净，并未化成火海。

    他没有选择躲避深蓝陨石，最重要的原因就是他想保护自己的‘辅助吸收装置’。

    到手的格鲁特星，马上就能为他补充能源，增强力量，他怎会轻易舍弃！

    电波的扩散...已经达到了整颗行星！

    正当他要吸收力量的时候，他看到天空中的伊凡单手对向了他。

    整个北半球的灵能火海瞬间像是有了意识般！疯狂向吞星的位置涌去！

    “战斗，还未完啊！”

    伊凡看到吞星没死，满脸都是愉悦！

    吞星握紧铁拳。

    ——我真没有预料到啊，他隐藏了这样的实力。

    此刻他意识到自己先前的评价‘错了’，简直是大错特错。

    先前以宇宙视力远远观察到的伊凡，太过片面，那不过是伊凡未解放时的实力。

    吞星意识到，把伊凡评为三个月未吸收能源的自己，这样的评级根本不正确！

    ——不能再顾及‘装置’了。

    ——我也得...全力以赴了。

    眼看湛蓝色的火海向自己凶猛地笼罩过来，吞星举起铁拳！大宇宙力量爆发！一拳击在地面！

    轰隆哗！

    白芒耀世！让人无法睁眼！

    整个北半球的表面龟裂！巨大的能压四散而扩！猛地吹灭了北半球的湛蓝火海！

    蓝烟袅袅升！

    ——能逼我到动用全力，他已经很了不起了。

    吞星缓缓起身，看着自己冒着烟的拳头，轻轻一吹，吹灭了上面的烟。

    而后他抬起头，看向了高空中衣衫破烂的伊凡。

    “你已经很不错了，我能感受到那些火海中蕴含着能将我肉体吞噬的力量，也正是如此，我不得不放弃吸收这颗行星的能源，放弃我的装置，打出刚刚那一击。”

    吞星并不是一个战斗狂人，他建立星球基地，打造星际战舰，不断吞噬行星获得实力，所有的一切都是为了更好的生存下去。

    但伊凡所展现的实力，以及刚刚的短暂交锋，仍然让他从战斗中感受到了愉悦与快感。

    本不多言的他，对伊凡说起了话。

    “我之前听到你们说，是来阻止我的，这样的话我听过许多，但能短暂做成这件事的，只有你。”

    吞星缓缓道：“虽然我知道，比起格鲁特星，你更可能是为地球而来。”

    伊凡没有说话。

    “但那都不重要了。”

    吞星注视着伊凡，继续道：“击败你后，我会修复吸收装置，吸取格鲁特星，再进一步吸收地球，那之后，我希望你能成为我的行星开阔使者，我将洗去你的记忆，你将拥有全新的...”

    “有完没完了？”伊凡注视着吞星。

    吞星：“？？？”

    “唠唠叨叨说个没完，还打不打？”伊凡面无表情道。

    “那好，我们继续。”

    吞星缓缓抬手，然而还没待他发招！就见伊凡瞳孔紫芒暴涨！随后紫色能量铺天盖地向吞星轰了下来！

    Duang！

    刹那间！整个北半球直接塌陷！

    ...

    宇宙。

    吞星以右手食指按着左臂凸起装置上的按钮。

    刚刚在一瞬间，他动用了这个‘星距瞬移’装置并搭配宇宙力量进行了瞬移。

    只是一瞬间，他就来到了宇宙规避了伊凡的轰炸。

    他能感觉的到，要是被伊凡的能量炸中肉体，那可不是闹着玩的！

    即便他的肉体与机甲拥有着双重强悍的防御力，他也能感受到那股‘致命感’。

    身处宇宙，吞星遥遥地看着被崩碎的格鲁特星球表面，以及位于格鲁特星上空的伊凡，他曲伸双手！

    宇宙力量迅速凝聚在双手之上！

    吞星即将发出的，是先前将半颗格鲁特星移平的那一招！也是秒杀格鲁特树王的那一必杀！

    粉芒爆闪！由宇宙力量凝聚成的巨大能量球高速向伊凡袭去！

    哗！

    伊凡转过身，背对着格鲁特星，面向宇宙中‘吞星’的方向。

    他感受到那个方向，一股极其强大的能量正向他袭来！

    血液仿佛燃烧了起来！

    到现在为止，这正是伊凡所希望的战斗！

    灵能百分百！

    只是一瞬间！整颗格鲁特行星化为蓝色！然后它就...动了！

    没错，这颗残破的星球竟在宇宙中超速运动起来！它以伊凡为中心绕了个圈，挡在了伊凡面前直接接下了大宇宙力量！

    伊凡竟移动了一整颗行星做盾牌，无伤接下了这一击！

    