    叶云枫已经抱了死志，一出招就是拼尽了全力，三倍战力在这一刻倾尽全开。

    武凌与韦林二人知道叶云枫手底强硬，可不敢大意，二人也同样是开始动用了全力。

    一阵阵强大的属性光芒开绞在了一起，一道道惊天动地的声音传遍了四周。

    罡黄雄狮则与那红纹豹和青眼飞鸟缠斗在了一起，一以敌二，情况相当地不妙。

    叶云枫的战力只能维持一个时辰，但是三倍战力可不是开玩笑的。

    武凌与韦林二人被他逼得节节败退，样子说不出的狼狈。

    他们二人被逼成这样，主要是他们不敢与叶云枫那样全部不顾性命去拼，别外叶云枫又有半阶防御圣器，他们二人跟本攻破不了。

    “想要我叶云枫的命，你们还不够资格！”叶云枫狰狞地大吼一声，手中的长枪再化出数道凝实的巨大枪影同时朝着二人砸去。

    强悍的实力震得武凌与韦林同时倒退十数米。

    武凌被压着打也是冒出了火气，决定将自己的压箱强招使出来，只见他将手中的火剑轻旋了几下，一轮轮火焰在长剑之上冒了出来，接着他大吼“火漫金山！”。

    熊熊的烈火如潮水一般朝着叶云枫直扑了过去，灼热的高温让人难受至极。

    另一边的韦林从空间戒之中取出了一条细小的青绳，这绳子散发着缕缕青光显得极为不凡。

    “本来不想将它拿出来的，但是不能让头领失望，只好让你尝尝我这捆灵绳的厉害了”韦林阴沉着脸喃喃地说了一声，然后举着青棍全力招架叶云枫的枪影，打算势机再找机会将叶云枫给捆了。

    武凌的火势虽大，但是仍然阻挡不了叶云枫三倍战力的轰击。

    火海被金枪轰散，枪影仍然一勇无前地朝着武凌砸去。

    武凌横剑迎当，但还是被砸飞了老远，鲜血连连吐喷了出来。

    韦林则比武凌好得多，他跟本没选择硬拼，而是全力防守招架，并没有受到多大伤害。

    叶云枫也是趁势朝着武凌杀了过去，必竟武凌已经受伤，他能干掉一人是一人。

    “要不要出手？”顾明珠对着拓跋源问道。

    拓跋源摇了摇头道“不用，如果他们连受伤的叶云枫都杀不了，也不配继续跟着我们了”。

    其实，拓跋源内心却不是这么想的。

    现在离出去的时间没有多长了，他们获得的帝丹虽有大分额属于他，但是他可不满足就要这么一点而已。

    如果武凌和韦林能干掉叶云枫也就罢了，到时候叶云枫的帝丹还是属于他。

    如果武凌和韦林不小心被叶云枫干掉，那反而更合了拓跋源的意，因为那样他就可以光明正大地占取武凌和韦林两人的帝丹了，反正叶云枫就算杀了两人，叶云枫依旧是逃不了他们围杀的下场。

    这才是拓跋源的真正本意，他的心思当真是别人难以猜测得出来的。

    他这人天生具备了领袖的潜质，不仅能力过人，而且手狠手辣，心机更是深沉难测！

    叶云枫全力追杀武凌，武凌虽全力招架，但是不停地被叶云枫强大的力量轰得越发地狼狈，伤势更加重了。

    眼看叶云枫就要一枪将武凌刺死，韦林从后抓住这难得的机会。

    “给我去！”韦林欣喜地喝了一声，手中的捆灵绳如蛇一般朝着叶云枫身子捆绑了过去。

    叶云枫一直都知道韦林在后面势机而动，但是他却没料到对方居然朝着他丢了一跟细绳过来。

    他虽不知道这细绳有什么厉害之处，但是他决计不想将击杀武凌的机会给放弃掉，况且他有黄金盾牌防御，这细绳攻击未必能对他造成什么伤害。

    “给我去死吧！”叶云枫狠下心来，所有的力量贯注在长枪之上，长枪如龙一般直刺武凌胸膛。

    武凌刚才已经被叶云枫连连轰得重伤，反应速度已经急降，但是不代表他就此认命了。

    他一剑将叶云枫的长枪格挡了开来，但是他的力量比叶云枫相差不少，他的剑并未将长枪震偏，只是让他避过了贯胸之祸，他的肩膀仍然被狠狠地刺穿了。

    啊！

    武凌发出一道惨叫之声，手中的长剑居然还往着叶云枫斩去，想来他受伤也不想让叶云枫好过，打算以招换招。

    叶云枫立即将黄金盾牌挡在身前，武凌那一剑对他没起到任何作用，反而被盾牌的强大反震力给震得摔落到了地面之上，伤势更加重，难以再战了。

    然而，武凌虽被叶云枫战败，但是他败落之时那一剑完全吸引了叶云枫的注意力，韦林那捆灵绳毫无意外地从后面将叶云枫结结地捆住了。

    “哈哈，这下我看你怎么逃！”韦林得意地大笑道，同时举着青棍朝着叶云枫轰了过去。

    “区区一条细绳也想捆住我，你未面太天真了！”叶云枫全身被青绳给捆绑着，仍然没有害怕，他三倍战力时间还没过，难道连着细绳都震断不了吗？

    可惜，叶云枫这次错了，那细绳的坚韧度超出了他想像之外，他越是挣扎，那细绳缩收得越是厉害。

    这时，韦林的青棍已经朝着他招呼了过来。

    叶云枫赶紧扭转着身子，避过脑袋被轰暴的杀着，但是他身子仍然被韦林轰了几棍，鲜血不停地狂流了出来，而手中的黄金盾牌也脱手而出。

    这下叶云枫危险了！

    “混蛋！”叶云枫咬着牙，将所有的力量都运了起来，他不相信这细绳真的能捆住他。

    “别费心思了，这可是用数千年的青韧藤炼制而成的，除非是高阶灵器才能将它斩断，你实力虽强，但还不够以将它给震断！”韦林冷笑说到。

    他居然没过去将叶云枫给杀了，而是先去将那黄金盾牌给拿到手再说。

    韦林很想立即将这黄金盾牌给收起来的，但是他在这一刻觉得身后有什么东西盯着他一般，让他觉得身心一颤。

    韦林犹豫了一下回过身来，拿着黄金盾牌迅速飞向了拓跋源，然后恭敬地将黄金盾牌交到拓跋源前道“头领，叶云枫已经被擒下不足为惧了，这面盾牌正合适你，你收下吧！”。

    韦林可以肯定，刚才盯着他看的一定是拓跋源。

    他们虽是盟友关系，但是拓跋源却是所有人当中最强悍的一人，而且一旦出手立即是要人命的。

    韦林虽想要这面黄金盾牌，但也没自大到能与拓跋源抗衡的地步，所以只能乖乖将黄金盾牌给献上了。

    拓跋源也没客气，立即将那黄金盾牌给收入了囊中，心里冷笑“算你识趣！”。

    叶云枫被其他人给狠狠地揍了一顿，身上更是伤上加伤，而他的三倍战力时间已经快要过去了，想逃已经是逃不了了。

    他自知必死，眼神迸发出浓浓的不甘之意，丹田极速地旋转了起来，气势不停地飙升了起来。

    “给我杀了他，他要自爆了！”拓跋源感应力极强，立即对着轰打叶云枫的人惊喝道。

    然而，在这一刻，一道倩影却是快速地从人群之中掠了出来，一把抱住了叶云枫全速地开始逃跑。

    “拓跋兄，是谷娇娇那丫头！”顾明珠立即惊呼了起来。

    “早知道这臭女人靠不住，给我追，绝对不能让她们给逃了！”拓跋源阴沉着脸喝了一声，立即朝着谷娇娇和叶云枫二人追了过去。

    谷娇娇抱着叶云枫逃一点都不显吃力，而且速度也是极快，因为她已经服了提速的高阶丹药。

    可是，她速度虽快，追在后面的拓跋源等人速度也不慢。

    一前一后的追赶跟本不超过两千米的距离。

    “谷……谷小姐你为什么要救我？”叶云枫跟没想到谷娇娇居然会出手相救，这让他心里感动不已，必竟他对谷娇娇一直有喜欢的心思。

    “我救你是看在凌兄的份上而已，别多想了”谷娇娇豪不留情面地打击叶云枫道。

    与此同时，她手中多出了一把锋利的短刃，将捆住叶云枫那条青绳给割断了。

    “你快服丹药恢复一下，我再捎你一程，到时候我们再分两路逃跑，只要过了这两个月到了外面他们不敢把我怎么样的”谷娇娇又急忙说道。

    叶云枫苦笑了一下没说话，接着他硬是从谷娇娇身上挣脱了开来说道“谷小姐你走吧，我是逃不了的了，我替你挡住他们！”。

    叶云枫说罢，整个人朝着拓跋源等人迎了上去。

    他三倍战力已经快过去了，只能争取让谷娇娇有多一点时间逃跑了。

    临死前能得到谷娇娇舍命的相救，对他来说已经是没有遗憾了。

    不知为什么，看着抱着必死之心而去的叶云枫，谷娇娇美眸中多了几分欣赏之色。

    “既然你要充当英雄，那我就给你这个机会吧！”谷娇娇可没想过要为了叶云枫再回去拼命。

    只是她想再逃的时候，拓跋源的人已经将她给拦截住了。

    在前方，叶云枫跟本顶不了人家几个回合，就被人给擒住了。

    “给我杀了这对狗男女！”拓跋源冷酷无情地大喝道。

    叶云枫临死之时，看了一眼谷娇娇，脸上抹现戾气之色吼道“你们也给我垫背吧！老大永别了！”。

    就在叶云枫要自爆之时，一道如惊雷一般的声音从天际传了过来“谁他妈的和你永别了！”。

