    从知客的讲述，还有刚才刘风浪和杨雪怡的对话之中，孟章算是明白了。

    杨雪怡不排斥加入其它修真势力，但是需要先救出杨家的凡人。

    没有只顾着自家的前途，为了凡人亲属，甘愿走一条更为苦难的道路。这姑娘有情有义，人品不错，三观也很合孟章的心意。

    孟章难得发了一次善心，如果可能，他都想要帮助这名姑娘。

    可是因此对上青竹山，孟章就又有一点犹豫了。

    双丰谷虽然一向瞧不起青竹山，可那是双丰谷才有资格那么干。青竹山再怎么说，也是和双丰谷齐名的修真门派。

    太乙门的力量，可是远不如青竹山。

    帮助他人是一件好事，但要是自不量力，把自己搭上去，那就是愚蠢了。

    孟章一边想着这件事情，一边离开了四海楼，来到了外面的街道上面。

    孟章走进旁边的一条小巷子，准备从这里穿过去，到杂货铺去和张湛林聊聊。

    走到巷子口，却被一群人堵住了。

    杨雪怡被一群身穿青竹山制式法衣的修士，团团围住了。刘风浪带着两名手下，在一旁看热闹。

    “杨雪怡，你老老实实的跟我们回去，说不定长老还会饶你一命。你要是继续冥顽不灵，那可就谁都救不了你了。”一名青竹山修士恶狠狠的说道。

    杨雪怡看着眼前的青竹山修士，满脸痛恨之色，双眼隐隐发红。

    “你们青竹山罗织罪名，莫名灭我杨家满门。这等血海深仇，我永世不忘，我绝不会和你们妥协的。”

    青竹山修士脸色非常难看。

    “小小年纪，就坠入邪道，还不知悔改。今日，我青竹山就要替天行道，诛灭你这样的妖邪。”

    青竹山修士正准备动手，却被刘风浪阻止了。

    “等等，别忙着动手，本公子还有话说。”

    刘风浪本人只是一名不值一提的炼气期小修士，但是他的亲爹，却是刘家的筑基期长老，青竹山修士不得不给他几分面子。

    眼见青竹山修士停止动作，刘风浪对杨雪怡说道：“杨姑娘，这是你最后的机会了。只要你拜入我刘家，今日本公子一定会保住你。”

    “可你要是不知死活，还是那么倔强，执意不肯接受我刘家的好意，那本公子就爱莫能助了。”

    杨雪怡冰冷的望了刘风浪一眼。

    “这些青竹山的修士，是你找来的吧。你想要利用他们逼我就范。”

    暗地里的勾当被人当面点破，刘风浪却一点不好意思的样子都没有。

    “我刘家求贤若渴，为了招揽杨姑娘这样的良才美质，使出一些手段也是正常。”

    “杨姑娘，你到底加入不加入我刘家，你给句痛快话。”

    杨雪怡满脸坚贞不屈的神色。

    “我就是今日战死在这里，也不会让你这个卑鄙小人如愿。”

    杨雪怡如此决绝的话，让刘风浪发怒了，也彻底死了招揽她的心思。

    “好好好，真是一个不识好歹、不知死活的小贱人。今日活该你倒霉。”

    “几位青竹山的道兄，不用顾忌小弟的面子了。你们想要怎么处置这个小贱人，都由得你们。”

    那几名青竹山修士，听了刘风浪的话，就取出符箓，祭起法器，准备动手。

    “住手。”一声暴喝从后面传来。不知道什么时候，一群双丰谷的巡查修士，已经来到了附近。

    “坊市之中，禁绝一切仇杀。你们要打要杀，统统滚到外面去。要想在这里动手，那就别怪我不客气了。”双丰谷巡查修士中的守卫者，打量了一眼众人，就非常傲气的说道。

    当初双丰谷为了发展鸣沙坊市，让出了不少利益给周边的修真势力。如林泉观、刘家等都在鸣沙坊市拥有很多权益。

    但是鸣沙坊市的大权，还是牢牢掌握在双丰谷手里。双丰谷负责鸣沙坊市的日常管理，自然也包括了维持秩序，保证治安等。

    青竹山一向和双丰谷不对付，那几名青竹山修士也不说话，就这么冷眼看着双丰谷的巡查修士。

    刘风浪轻轻咳嗽了一声，才说道：“在下刘风浪，家父乃是刘家长老刘大川。几位双丰谷的朋友，还请听在下一言。”

    “今日之事，是青竹山的道兄，要捉拿属下的叛逆，这纯属青竹山的家事。还请各位双丰谷的道友，给在下一个面子，不要插手此事。”

    双丰谷修士一向霸道惯了，而且在鸣沙坊市之中，不准动手厮杀，乃是双丰谷高层定下的铁律，绝对不准违反。

    “这位刘公子，要是你爹在这里，还有几分面子。至于你嘛，还是先成为筑基期修士再说。”

    双丰谷修士不屑的话语声，让刘风浪涨得满脸通红。

    “人家刘公子的脸面，可比筑基期修士的屁股还大。”一个阴阳怪气的声音，不知道从哪里传了出来。

    刘风浪彻底的被激怒了，他也不管那么多了，直接对着声音传来的方向就是一剑。

    凌厉的剑气将那个阴暗的角落劈中，那里却空无一人，只是斩得砖石碎裂，碎片四射。

    “放肆。”

    “居然敢主动出手。”

    几名双丰谷修士惊怒交加，纷纷出手，想要制住刘风浪。

    刘风浪和他的手下不甘心束手就擒，自然要出手反击。

    青竹山的几名修士，本来就和刘风浪有交情，而且一向看不惯双丰谷的修士。他们也纷纷出手，加入了战团。

    这里毕竟是双丰谷最为重视的鸣沙坊市，众人刚动上手，坊市方面就通过法阵知道了。

    双丰谷的筑基期修士迅速赶到，轻易就将刘家修士和青竹山修士镇压。

    一直躲在一旁的孟章，在那名双丰谷筑基期修士赶到之前，就偷偷离开了。

    发现这里的情况之后，是孟章想办法通知双丰谷巡查修士赶到。后来，又是他暗中发话，激怒刘风浪，让他忍不住动手。

    做完这一切的孟章，深藏功与名，一直没有暴露在众人眼前。

    他做这一切的目的，单纯就是看不惯刘风浪和青竹山修士而已，暂时还没有别的想法。

