    有了刑天基地的增援，韩俊林再次支棱了起来。

    他先是将这个消息告诉给了其他头目，振奋自己团队的士气，然后又广邀各路“豪杰”，准备组一个反赤血会联盟，搞得是风生水起。

    为了支持他与赤血会对抗，王振飞那里也得到了柳曦的指示，加大了对韩俊林等人的枪械供应，这其中也少不了龙呈。

    现在对方已经被韩俊林给卖了，已经暴露在了刑天基地的眼下，要什么时候灭掉他都可以。

    但现在既然要对付赤血会，那么利用一下龙呈也是个不错的选择，哪怕对方在怎么老奸巨猾，在刑天基地如今的实力面前也已经翻不起什么浪花了。

    而柳峥与谭卓君那里，也接到了吴昕发来的支援韩俊林对抗赤血会的命令，并给他们运送来了必要的武器弹药。

    只是，还没等武器弹药送到，赤血会派来给魏海传达命令的手下就和他们发生了遭遇。

    这几名劫掠者在得到吕志风的命令后，就坐着几辆摩托车朝着魏海设置关卡的地方赶去，此时他们还并不知道魏海的人已经全军覆没了。

    由于事情紧急，他们一路上紧赶慢赶，也没做什么隐藏。

    结果在通过西郊的那片开阔地形时，被谭卓君布置在山上的火力点发现了踪迹。

    “报告，有不明车辆正向我防线快速驶来！”

    值守的士兵立即向谭卓君报告了情况，谭卓君和柳峥得到消息后随即拿着望远镜看向目标。

    只是，还没得他们作出决策，那几名劫掠者却也发现了他们布置的阵地。

    “怎么回事，魏海设置的关卡怎么退到这里来了？”前来传达过好几次命令的劫掠者当即就发现了异常。

    他立即让人将车停在了一栋路边建筑后面，然后爬上建筑，向着几百米外的关卡看了过去。

    这名劫掠者的视力得到过强化，很快就看清了关卡哪里的情况。

    只见关卡公路被障碍物挡住，公路两侧被挖出了两条长长的壕沟，挖出的土在壕沟上堆了好几个土堆，而土堆后面露出的则是装甲车的机枪塔。

    “草！”劫掠者赶紧朝楼下的同伙大叫道：“不是我们的人，快跑！！”

    于此同时，谭卓君也看出了对方的反应，立即下令开火。

    嘭嘭嘭……

    随着一连串的枪声响起，两侧山头上的重机枪当即向那栋目标建筑射出了几十发子弹。

    那名报讯的幸存者根本来不及下楼就被打成了肉块。

    但楼下的其他人却有了逃跑的机会，有着建筑物当遮挡物，这几名劫掠者立即骑上摩托车就朝原路奔逃而去。

    两侧山上火力点上的重机枪，对于这种小型的移动目标有些打不准，谭卓君便立即下令让80mm迫击炮进行炮击，但效果依旧不理想，仍然让一辆摩托车逃了出去。

    不过，这次遭遇也不是没有收获，一名劫掠者受伤被俘，从这名俘虏口中，柳峥与谭卓君知道了赤血会总动员的情报。

    “要不要立马出动去帮助韩俊林？”柳峥有些不确定的问道。

    谭卓君想了想道：“暂时不动，赤血会那边现在已经知道我们介入，如果发现我们支援韩俊林的话，怕是不会动手了……我们先静待旁观一下再说。”

    柳峥听后便沉默了，因为这样一来会放纵赤血会与韩俊之间的战斗，让许多无辜者遭受波及，但基地现在真的没有多余的精力去照顾到俞山的情况。

    不过，为了尽可能让俞山的幸存者生存下来，柳峥最后还是建议道：“我们应该在俞山西郊这里划出一片非战区，让难民避难，否则赤血会与韩俊林他们双方的战斗会造成大量的无辜人员伤亡。”

    谭卓君听后点了点头表示认可，因为他们的这番操作，目的之一为的就是吸收俞山的人口，如果因此反而导致大量人口死于战乱，他们的谋划就失败了一半。

    反正只要难民进了非战区，接受刑天基地的安排，那么就总有办法吸纳他们进入开发计划中。

    有了决断之后，柳峥便向吴昕那里转达了情况，得到了确定之后，他便向韩俊林发出了通知，以装备弹药尚未到位的名义，让韩俊林先独自坚守一下。

    这个通知让可是把韩俊林给害苦了，他好不容易拉着刑天基地的大旗拉起来的一大票人，结果就等来一个独自坚守的通知，这可让他如何向众多头目解释。

    韩俊林当即联系上柳曦，哭爹喊娘的求增援，而柳曦也已得知了柳峥和谭卓君那里的情况，自然是没有松口。

    不过，为了安抚韩俊林，不让他撂挑子，柳曦便让俞南的邱瑞紧急支援他了一大批武器弹药，虽然没有重武器，但好歹也让韩俊林下面一帮人有了拿得出手的装备，这才让韩俊林勉强过了关。

    于此同时，逃掉的劫掠者也回到了赤血会，将魏海全军覆没，刑天基地已经介入的消息告知了吕志风。

    吕志风得知后当即就是一惊，立马询问那名讨回来的手下道：“对方的人数多少，装备如何！？”

    这名手下当时在刑天基地的火力下自保尚且不足，哪里有功夫看这些，于是便按照自己的想象胡编道：“人数不少于五百，重机枪起码十几挺，还有大炮……”

    一听有大炮，吕志风当即追问道：“什么炮，射程有多远？”

    但这名手下只知道自己被炮击了，具体是什么类型的火炮他就辨别不出来了，毕竟他末世前只是一介平民，哪里知道这些。

    但是，这名手下却不敢不敢回答吕志风的问题，因为对方现在一副急红了眼想要吃人的表情，如果回答不好，可能就要被拉去喂丧尸了。

    于是他想象着以前各种战争电视剧里的画面，回道：“可能是榴弹炮，因为每次炮弹飞来的时候，天空上总是会发出一阵呼啸声，爆炸的威力也很大……”

    吕志风听后怀疑的看了一下自己手下，因为对方的说辞实在是太业余了，但一想到对方也没见过真正的炮击，他也知道再怎么问也问不出什么。

    他想了想然后再次命令道：“这个消息暂时保密，另外你再拉几个人回去，给我牢牢的盯着对方，一旦他们出动，立即回来向我报告！”

    “是……”这名手下立即答应，然后便一头冷汗的退了出去。

    见人走后，吕志风一拳狠狠的砸在身旁的桌子上，这个刑天基地简直是欺人太甚！

    但现在他已经骑虎难下了，整个赤血会已经被动员起来了，如果现在认怂，那就只有分崩离析的份了。

    “妈的，老子跟你们拼了！”

