    面对三星的包围，宋命依旧淡定自如。

    此时的他，假装回头离开。

    安掌门看着宋命的加里奥想跑，果断开R留人。

    在他和发条的一顿蹂躏下，勉强留住了加里奥……

    但结果呢？

    一看加里奥的血量！

    好家伙，吃了发条满技能外加酒桶的RW砸，血量堪堪掉了一半。

    而这时，飞机已经支援了过来！

    本身酒桶的血量并不健全，在飞机的RAQAE的连环输出下，很快将其打残！

    没有闪现，E还差一秒的酒桶，无奈倒在了血泊之下！

    此时，三星的支援终于到了。

    纳尔赶来。

    但很可惜只是一个小纳尔，没有控制手段。

    再加上酒桶阵亡，发条也没了打断技能。

    宋命操纵着加里奥直接一手R，很轻松落到了后面的皇子身上，成功逃跑！

    Scout见宋命安全，果然选择了撤退！

    “最终一波0换1结束，整个团战只死掉了安掌门一人！”

    随着解说的声音落下，安掌门已经开始自闭模式。

    本来以为加里奥跟进来是个小丑。

    后来发觉，好像这一切他才是那个小丑……

    安掌门原本那颗想和宋命斗智斗勇的心，这一刻似乎被消磨没了。

    此时的他，眼神空洞，状态完全乱码。

    ……

    “这局下来不能骂他，还是得安抚一下他的情绪才行。”

    “感觉这个安哥已经不是之前那个安哥了，他有点迷失了自我。”

    “安哥别被对面影响了啊，你要发挥出你的优势。”

    三星休息室里，其他队员叽叽喳喳地讨论着。

    他们在上帝视角里看的很清楚。

    从河道安掌门顶上去那一刻起，他就有点失去理智了。

    按理说，安掌门从来都是以稳健为主的打法。

    第一局，尽管被宋命那样去压，依旧能做到面不改色。

    甚至第一局下来，大家都很佩服安掌门的耐心和心态。

    原本以为，安掌门第二局会继续稳住。

    没想到对面打野仅仅抢了他一个河道蟹，让他彻底失去了自己原本的风格。

    “这不是职业选手该犯的错误啊，他E上去干什么啊，一个河蟹而已！”一位队员开始讨论问题的根源。

    另一位队员继续说道：“这不是河蟹的问题，根源在抢怪亮标上。”

    “这个行为严重影响到了安哥心态了。”

    “看来安掌门好好调整一下才行啊！”

    此时，三星战队室的队员比较着急。

    毕竟这一局再输掉的话，对面将手握三个赛点。

    翻盘的希望将会变得渺茫。

    “再坚持一下看看吧！”随着最后一位队员开口，三星战队室再次陷入沉默。

    ……

    解说席。

    “安掌门似乎又迷路了啊！”

    “随着安掌门再次阵亡，宋命的加里奥已经五颗人头了！”

    米勒和娃娃越来越兴奋，看着安掌门的状态逐渐不佳，他们似乎看到了EDG拿到赛点局的曙光。

    很快，游戏对局来到25分钟。

    宋命在清理完下路兵线后，回城买出第三件肉装--石像鬼石板甲。

    “大哥，留点经济吧！”小昭苦苦哀求。

    Meiko怼了胡显昭一句说道：“之前都定好了谁凯瑞谁就可以有吃线的权利，宋命5个人头，他吃你点经济不过分吧！”

    “但我输出很低啊，我得担任输出的角色！”胡显昭理直气壮地回怼道。

    “呃，中期靠宋命的加里奥，后期靠李汭璨的飞机，那一阶段靠你？”

    随着Meiko进一步的回怼，小昭识相地选择了不理会。

    而另一边的宋命，则是无奈地看着两人斗嘴，摇了摇头说道：“你可以吃野区的野怪，我钱够了。”

    买完石像鬼石板甲这件装备，加里奥可以说是质变。

    所以，倒不是宋命想抢胡显昭的兵线，实在是因为他每次都差点钱而已！

    “呃……不好意思，我刚吃完。”听到宋命和胡显昭的对话后，李汭璨抱歉地说道。

    现在李汭璨学精了。

    宋命只要吃他的线，那李汭璨就有意无意地吃一片野区。

    而且这个习惯自从打完LZ后，还保持下来了。

    “那就没办法了，要不接下来打团的时候，尽量让你几个人头吧！”宋命耸了耸肩，说出了一个更不靠谱的方法。

    小昭表示：你有人头有经济，伤害还高。

    我拿个锤子的人头！

    ……

    时间很快来到26分钟。

    宋命看着自己的状态和装备，果断指挥打大龙。

    而三星唯一的优势纳尔，总从上次被抓后，单带也没出什么效果。

    反而EDG在打大龙的那一刻，果断传送到了正面。

    这一次，纳尔的怒气控制地非常好！

    落地E猛踏，一R犹如当年的如来神掌！

    啪啪啪！

    韦鲁斯飞机以及卡尔玛全被拍在墙上！

    这一波完美开团，让三星似乎有了转机。

    安掌门落寞地眼神看到这一幕后，突然一亮光芒，正准备E闪跟进时，另一侧的皇子已经突到了他们的后排！

    闪现R，天崩地裂！

    随后一记EQ，继续击飞小炮。

    尺帝看到这一幕，很想操作。

    但他怎么看这个皇子都像是上一局宋命的那个皇子。

    在慌乱之中，R毁灭射击将皇子推开。

    但此刻，加里奥英雄登场！

    曾有巨象将天顶，鏖战整局改星命！

    飞起来的是偶像，地上粉碎的是尺帝的梦想！

    落地，击飞！

    W杜朗护盾接闪现，再次嘲讽！

    AQ落下……

    “杀尺帝，杀尺帝！尺帝被秒了！”

    “正面纳尔誓死抵抗，被iboy的韦鲁斯疯狂拉扯走A！”

    “Scout一人切到了后排，皇冠哥也倒了！”

    “CoreJJ开出大招来，依旧没有保住尺帝，接连阵亡！”

    “三星只剩下安掌门一人！”

    “但安掌门显然没法阻止EDG的猛烈攻势！”

    屏幕上，EDG的队员们并没有放松警惕。

    迎兵，拆高地，水晶。

    门牙塔，基地！

    直到最后一刻，A掉三星的主水晶后，大家紧张的面容才得以舒展开来。

    “兄弟们，2：0了，离全球总决赛的决赛门票只差最后一步！”Meiko有些兴奋地喊出声来。

    只不过在现场观众的热情里被掩盖。

    “让我们恭喜EDG，势如破竹，又拿下了一分！”娃娃在人群之中的呐喊里，无比激动！

    “赛点了，EDG又是手握三个赛点局！”米勒更是亢奋。

    面对三星这样的队伍，能提前拿到两分，这足以说明EDG现在的实力究竟有多强大！

    现场观众的热情也是丝毫不减。

    欢呼、尖叫。

    加油、鼓励。

    这是主场的优势，也是胜利者的信念。

    决赛门票，似乎近在眼前。

