    第65章 惊呆！秦昊二叔的身份曝光了？

    “我的天啊.....”

    “这一刻，我是人麻木的.....”

    就算如校长这样的大佬。

    此刻看到这么多现金。

    也是淡定不下来。

    只能是喉结不断地鼓动，咽着口水。

    “我的钱当然是我合法的，这还用问？”秦昊淡淡笑道，“难道说，我自己的单人寝室，不能放点现金？”

    “额.....”胡校长倒也说不出话来，人家的确没错啊，自己的单人寝室，放点现金怎么了？只是多了亿点点。

    没规定寝室只能放几万块？

    而不能放几个亿吧？

    “不是同学，这些钱，你为什么要放在寝室里？就算你是合法的，你为什么不放在卡里？”胡校长道，“不过你说合法的，那也不能算数，必须是等孙队来了，帮你验明正身的。”

    “我说了，钱放在寝室只要不违反规定就行，对于为什么要放在寝室里，我想是我的财务自由吧？”秦昊到是不是傲，主要是他也解释不了为什么要放在卫生间里呀，因为那是系统发放的，那是偷的王多鱼的钱。

    “行吧，行吧，小伙子，你也听到了，很多的警车来学校了，你不愿意和我好好沟通，那你就和警察说去吧。”胡校长见对方还蛮不配合的，能怎么办呢？只能交给更权威的官方了。

    很快。

    这层楼的走廊里。

    就听到了好多正义之声。

    “同学们！都让开！警察办案！”

    “把路让出来！”

    “这间单人寝室三米远，一个人也不要留！”

    “把警戒线拉起来！”

    那走廊里。

    基本上清一色的都是蓝色寸衫的官家人员。

    那家伙。

    那场面。

    入眼看去。

    就是几十个。

    简直比电影里还要震撼。

    “我的天啊，真来了那么多官家人员啊？”

    “这到底是什么惊天的案子？我人傻了。”

    “哈哈哈哈，秦昊这个逼，今天算是栽了吧？”

    “叫他假装富豪泡我们学校的性感长腿女神，现在被咱们误打误撞？弄出大问题来了？”

    “这么说来？咱们还是这次案子的大功臣咯？”

    “就是不知道卫生间里发现了什么，居然如此的兴师动众？”

    张帆此刻内心高兴得开出了花，他讥讽道：“秦昊啊秦昊，叫你在群里怼劳资，那天还在程黛面前让我丢尽了脸，今天你报应来了吧？”

    “秦昊到底出了啥事情啊？”程黛此刻站在门口的角落，也是搞不懂了。

    “这学弟，出了什么事情啊？”柳含嫣自然不相信秦昊会藏什么白粉之类的，难道是什么古董？

    想起上次秦昊送给自己的狼牙。

    就被评为了国家特级文物。

    柳含嫣觉得应该是了吧？

    “这门怎么回事？怎么掉了那么多墙灰下来？而且门还被踢过？”打头的孙队一靠近门口，就发现了门有些异样。

    而此刻的秦昊，自然是打开了房门，因为他知道外面来了正义之师。

    “同志，您好，刚才他们一个劲的要踢门而入，听到有警报的声音，他们才没踢的。”秦昊看了看门口的张帆，指着道，“应该是这个人带着大家砸门的。”

    “哦？这位同学，你为什么要破坏寝室里的门呢？”孙队斜眼看了看他。

    张帆被那眼神吓得有点慌了，连忙解释道：“同志，您听我说，我怀疑宿管和秦昊狼狈为奸，我们就打算闯进去看看，我们是正义的啊。”

    “正义的？那是不是我们都不用上班了？你去管得了？”孙队瞪了他一眼，“你知道这次的事情有多严重吗？你这是破坏现场知道吧？还不快退远一点？一直围在我边上干嘛？”

    孙队倒不是关心这些小事情。

    而是这张帆很不听话。

    其他同学都站得远远的。

    就他特殊是吧？

    还凑那么近？

    “是是是......”张帆一向认为自己是富豪，故而胆子大，这次被教训了，也不敢怼，只能是退出去了三米远。

    “同志，我是秦昊的朋友，我能知道一下，里面到底发生了什么事情吗？”柳含嫣倒也不怕，走上来问了问。

    “是啊，同志，到底是出了什么事情？”程黛也上前好奇问了问。

    “你们是秦昊的朋友？”孙队看了看两个美人，倒是生得漂亮，都是身材安逸大长腿级别的。

    看样子这两个女的，都对秦昊有意思？

    这小子倒也好福气。

    这两个女的，应该是京大最漂亮的了吧？

    “里面的事情有点复杂，没弄清楚之前，是不会公布给你们的，先退一边等结果吧。”孙队说完，看着背后的属下道，“你们几个跟我进去，剩余的人，守在门口，维持秩序。”

    简单的安排过后。

    孙队带上几个人，则是走进了单人寝室。

    砰一声就把那大门给关上了。

    “孙队，那应该就是卫生间里。”

    旗下的人往那边指了指。

    孙队立马着急地走了过去，把门一打开。

    这一刻。

    来的几个官家人员。

    全都呆愣了一下。

    “这......”孙队瞪了下眼睛，立马上前拿起几张钞票搓了搓，“都.....都是真钱？”

    “对，孙队，好像全是真的钞票！”

    在上一刻。

    就算是没摸这些钱的时候。

    孙队都还没完全相信这事情的真伪。

    但这一刻。

    他相信了。

    事实就摆在眼前。

    太让人诧异了。

    “秦....秦昊同学是吧，你说说，这些钱，你都是哪里来的？”孙队说话稍微结巴，就算马爸爸来了，看着这些现金，也会动容和震惊的，警察也是人不是？

    “孙队是吧？我想我自己的钱，放在什么地方，都是我自己的事情吧？你们现在最重要的事情，应该是核查一下这一批钱的来源是不是正当，而不是管我为什么要放在单人寝室里，虽然它的确不合理，但它只要是我合法的钱，合理不合理也就不重要了。”秦昊轻描淡写的几句话，让对方也不能再问这问题了。

    “行吧，你也说得不错，钱只要是合法的，就算放在这里很不合理，但也不违法。”孙队看了看秦昊，吩咐道：“小牛，去给各大银行的人员，打个电话，把秦昊的信息发出去。”

    “秦昊，你这边把身份证给我们一下。”孙队继续道。

    “行，给你们。”秦昊也不怕，在抽屉里，拿出了这东西。

    叮叮叮。

    很快。

    消息就来了。

    “孙队，工行那边的总行来消息了。”小陈职员开口道，“说是前一周的日子里，有一个叫做秦烈的人，就是秦昊的二叔，去他们工行取了大量的现金，大概就是八个亿左右。而且是去了很多个银行取的。”

    “哦？八个亿？”孙队木讷了一下，“这卫生间里的钱是十吨左右？大概也是八个亿吧？难道.....”

    “而且秦昊这个二叔不简单啊！他虽然是华侨，但是在米帝国那边，是加利福尼亚州那边的石油大王和医药大王，身价基本上千亿，他还活着，就分遗产了，好像陆陆续续分了两次遗产给秦昊！”

    当然了。

    活着也能分遗产的。

    这没什么好奇怪。

    “什么？加利福尼亚州的石油大王？这么有钱？”孙队无语了。

    “我想我们应该立马联系一下这个行的行长！我要和他通电话！”孙队道，“取出去的钱，一般都会有流水号的，也就是这样的大额取现，银行都会记录钱的冠号的。如果拿此刻秦昊卫生间里的钱对照一下冠号，那就知道是不是正当从银行里取出来的了。”

    “是的孙队，咱们只要对照一下，一切都水落石出了。”小陈笑了笑，立马联系了工行那边的人。

    捡起卫生间里的一把钞票。

    就把上面的号码念了出去。

    “JM0008111！这个号码是你们银行里取出来的一批吗？”

    (本章完)

