    锦瑟仙君看着他这幅事不关己的面容，忍住想要打他的冲动，道：“玉阙琼楼的小鹿倌儿已经醒了，还未等我去问话，人就去了鬼界冥府那里，你若是真有心，也去那里走一遭。”

    她说完这句话，便幻化成云烟离去。

    寒池清俊的容颜微冷，他沉眸调养了一下气息，嘴角的血也在慢慢散去。

    松幽道：“寒池，那锦瑟真是没有一点规矩，九重天都管不住一个小花精了。”

    寒池静默如初。

    松幽挪着步子，正要凑近寒池。

    青曲低头不敢看，两个小红球也耷拉着。

    寒池抬眸，眸子里的冰冷骇人万分。

    “帝姬，没有事的话就请离开。”

    松幽停了步子，悠悠道：“我只是想看看你有没有被那个小花精伤到。”

    寒池淡淡道：“她是仙君。”

    松幽：“……”

    仙君怎么样，她还是帝姬呢！

    一个小小荷花精不过修炼数万年，得了个仙君的名号，难不成还敢在自己面前造次？

    “寒池，我们那么久没见了，你就没有想我吗？”松幽眨巴着眼睛。

    寒池挥了挥宽袖，松幽立马被他传出了六水山的地界，青曲心中暗笑，放眼望去，整个天界，如今敢这么对待幽冥帝姬的也只有我们上仙了。

    寒池斜看了他一眼，似乎知道他心里在想什么，道：“我去一趟鬼界冥府。”

    青曲作揖：“是。”

    松幽帝姬握拳，寒池，我早晚会向父君求来一纸婚书，让你永远与我绑在一起！

    鬼界冥府。

    人世间往生人魂、天界仙魂、魔界魔魂等，想要有新生，就必须走过奈何桥，跨过忘川河，路过三生石，喝了孟婆汤，才能有自己下一世的命格，除去一些不生不死，不老不灭的命格以外，魂魄都归鬼界冥府管。

    这里向来不见天日，终日处于氤氲的黑暗之中，而一人的出现，仿佛是为了驱散这片黑暗而来，让这个充满哀怨的地界儿多了一丝明媚。

    孟婆拿着一个破碗，舀了一勺又一勺的汤，后面的魂魄面无表情的排着队。

    三生石化成孤魂飘到孟婆身后，道：“老孟！来人了，上界来人了，长得可好看，不知道要度什么劫，司命仙君又给了什么命格。”

    孟婆利落的干着活，没好气道：“来了就来了，跟着鬼界干了那么多年，怎么还是一副没有见过世面的样子，快回去杵着。”

    三生石哦了一声，又变成石头待在了原地。

    “你有没有见过一个红衣女子，大概长那么高，容貌十分艳丽。”

    小鹿倌儿逮着一个鬼魂就在那问，人家魂魄哪里受得住仙界的仙气儿，又见他神色焦急，魂魄都被吓得散开了，飘飘道：“没见过……没有。”

    他没有放弃，堵在奈何桥上一个个问，三生石都被他身上的仙气熏得有点闷了。

    这个仙人在找什么人？它都没见过什么红衣女子，更何况这些新来的什么都不知道的魂魄。

    小鹿倌儿连续冲散了十几个人的魂魄，惊动了勾魂鬼君，也就是黑白无常，他们两个吐着舌头，飘到小鹿倌儿的面前。

    “仙人，你这样我们很难做啊。”

    “是啊，刚被勾来的魂魄全散了，我们又得重新勾，你要找什么人呢？”

    小鹿倌儿道：“一个红衣女子。”

    黑白无常对视一眼，道：“没见过，您要不要去往年殿找一下阎王鬼君，他有通魂珠，能看到最近一百年来过鬼界冥府的魂魄。”

    小鹿倌儿道：“多谢。”说完便离开了奈何桥。

    黑白无常聚来魂魄，刚想离开，一白衣上仙突然出现，那俊美无双的容颜，他们都识得。

    黑白无常不敢看那些又被吹散了的魂魄，战战兢兢道：“寒池上仙，您渡劫回来了？”

    寒池闻了闻空中的气息，道：“有仙君来过你们这里，人往哪里去了。”

    黑白无常指了一个方向，寒池就追了过去。

    他们两个任劳任怨再次聚起了魂魄，连寒池上仙都回来了，以后三界又有的玩了。

    阎王鬼君正拿出通魂珠，却被寒池抢了去。

    小鹿倌儿冷语：“寒池，快把通魂珠还给我！”

    寒池把通魂珠放入袖子里的虚空中，对着阎王鬼君道：“通魂珠先借我几日，等事情办完了再还给你。”他说完就想走。

    小鹿倌儿使法术攻了过去，“通魂珠是我先借的，凭什么给你！快快给我。”

    寒池不甘示弱，凝聚冰箭刺向他的藤木，小鹿倌儿连忙将藤木变为盾牌，挡住了他的冰箭。

    “谁拿到就是谁的。”

    阎王鬼君躲在了桌子下面，阿弥陀佛，神仙打架，小鬼遭殃，他们两的仙气儿太浓了，他还是装死比较好，他变出一个保护罩来，把自己包了起来，这才舒服了一些。

    小鹿倌儿的鹿眸蕴着无尽的冰冷，刺人至极：“历劫的时候，你便如此霸道，到了现在，你还是那么目中无人！”

    寒池轻嗤：“别以为你为她挡了一击，你就能与我们相提并论了，你别忘了，你就是一只她养的小鹿罢了。”转眼间，他就消失了往年殿。

    小鹿倌儿锤了一下桌子，桌子顿时灰飞烟灭，连粉末都不见了，而一直藏在桌子底下的阎王鬼君颤抖的抬起头，道：“仙君好走……”

    小鹿倌儿道：“还有没有什么东西能代替通魂珠的，至少能看见这些魂魄。”

    阎王鬼君忍痛割爱，把自己的通灵宝玉给了他：“这个也能看，只不过时限大大减少，只能看近十年的。”

    小鹿倌儿握紧玉佩，道：“谢了。”

    他正要走，阎王鬼君鼓起勇气道：“仙君，记得还……虽说是个小物件儿，但是……”

    小鹿倌儿点头：“你放心，我不像那个强盗。”

    “是是是……”

    他回到了玉阙琼楼，使出法力慢慢的看着近十年往来奈何桥上的魂魄，毕竟天上一日，人间一年，不知道她逃了没有。

    那人本就是个忘川河里的一条鱼，得了大造化修炼成了人形，就被她带到了玉阙琼楼，没想到忘恩负义，背弃了他们，甚至还私自下界，扰乱了大家原本的命格。

