    “这里的黑色风沙，虽然在不断的变化，但只要不随便走动，还是不会成为他的攻击目标的。”

    此人看向远处不断幻化的黑沙，微微沉思道。

    这个人正是黄晨，自从秦羽从暴乱之地出来，向众人说明他斩杀了严御等四人之后，匆匆杀向严家。

    黄晨就无比后悔，他连忙前往秦家，不过这一次，他还真的不是想要对付秦家。

    而是想要看一看，血杀盟等势力前去秦家，到底做到了什么地步了，毕竟现在秦家这么强势，要是被他发现秦家被毁于一旦，他绝对发彻底发狂。

    所以黄晨来到秦家外，不顾围观的人劝说，直接进入到了黑风沙的阵法之中，结果却发现，是自己杞人忧天了，血杀盟和极阳商会的人，居然还被困在阵法之中。

    无论他们施展什么样的办法，就是无法从阵法中离开，看到这一幕，黄晨心中瞬间了然，这一切想必早就在秦羽的意料之中。

    想到了这里，黄晨的心中居然莫名的松了一口气。

    因为在看到秦羽这么强势，潜力简直无比巨大，黄晨极为后悔起来，明眼人都能够看得出来，秦羽即将会一飞冲天，锐不可挡。

    所以黄晨的心中，后悔自己带着黄灵月退婚的同时，又想着，秦羽能够和黄灵月重归于好。

    毕竟黄灵月可是磨剑郡第一美人，要容貌有容貌，有身世有身世，而且她的天资也不错，无论从哪一点来看，黄灵月都无可挑剔。

    更何况，两个人又有以前的感情基础在，说不定两人真的能够重归于好。

    “黄晨，没想到居然是你。”

    凭借着对阵法的感知，秦羽迅速赶来了这里，当他看到是黄晨时，脸上露出来一丝诧异。

    他来的时候，就已经感知到了此人是个金刚境初期的高手，他还以为是其他的势力，但没想到是黄晨。

    因为自己从暴乱之地出来的时候，就曾经见到过黄晨，随后自己就前去了严家，没想到黄晨居然来到了这里。

    不过秦羽当然不会认为，黄晨是来杀向秦家的，因为他知道自己杀来严御等人，现在大局已定，他不可能这么蠢，而且这里面也没有黄家的一个人。

    黄晨更像是来，前来打探情报的，又或者说看看目前的局势的。

    对于秦羽的出现，黄晨显得十分镇静，毕竟他身处于阵法之中，心中早已经有了某种明悟。

    “我也没有想到，你会这么快就赶来。”

    黄晨面色复杂的看了一眼秦羽，这个年轻人比起之前，更加的凌厉傲然，超尘而脱俗，只是可惜，他们黄家终究是错过了。

    秦羽淡淡道：“你既然来了这里，就应该知道你现在的处境吧。”

    这时候，四周黑色风沙更加的迷离起来，脚下的黑沙也仿佛为轻微颤动，随时要择人而噬。

    “我当然知道，动手吧！”

    黄晨神色沉重，他看向秦羽手中紧握腰间的佩剑，显然他要做最后一搏。

    “对了，看到你我倒是想起了一件事。”

    忽然间，秦羽想到了什么，他向黄晨扔出了一件东西。

    那是一个令牌，上面写着一个黄字样，是当初秦羽在烛阴大荒中，击杀那个前来杀自己的人身上得到的。

    “没想到，你居然有这件东西。”

    看到的令牌，黄晨的脸色骤然一变，当初他派人前去烛阴大荒，去杀秦家的年轻子弟。

    但是后来，他派出来的人忽然间消失不见了，黄晨原本还以为，那个人是遇到了恐怖的凶兽，意外死于凶兽的手中。

    但是没有想到，原来那时候秦羽就已经那么强大了，他派出去的人，居然早就死在了秦羽的手中，更加让黄晨抓狂的是，居然还留下了把柄。

    深深吸了一口气，黄晨双手紧紧按着令牌，似乎在思索着什么。

    “当初，为大哥确实对你们秦家有些不满，但是很多事情，都是我擅自主张的。那一次，确实是我安排的人刺杀你们秦家的，但那都是我一个人决定的，还有之前灵月前去秦家退婚，也都是我一个人的安排，和我大哥没有关系。”

    “是吗？”

    秦羽嘲讽一笑，“难道说，你才是你们黄家的家主，你做的这些事情，你大哥都不知道吗？”

    “这...”

    黄晨瞬间语凝，整个人呆泄住，想要说什么，却没有说出来。

    确实，他说的这些事，即便不是黄昭所安排，都是他做的。

    但是这些事情，黄昭不可能不知道，他没有阻止，就说明他是默许这些事情的。

    双方都是聪明人，黄晨叹了一口气，他也自知在说这些也没有意义，索性不再牵扯这些事情。

    秦羽淡淡道：“我秦羽向来恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇，帮助过我秦家的，我自然会铭记在心，落井下石的我自然也不会忘记。”

    黄晨深吸一口气，他知道日后不管发生，也不是自己能够管的了的了。

    黄晨语气沉重道：“我知道你的阵法无双，今日我就以自己的最强招式，来见识一下你的阵道威力。”

    “囚龙剑斩！”

    黄晨目光一闪，瞬间拔出腰间的佩剑，这也是一件灵器。

    为一件二阶灵器，青霖宝剑，这把宝剑随着黄晨杀过无数的人，今日它将要在一次凌厉出尘。

    剑光闪烁，爆发出一道又一道光芒，每一道光芒都浮现出一片片鱼鳞状的突起，随着剑势游走，如同一条游龙一般。

    黄晨在一瞬间，整整斩出了九剑，九条游龙无比凌厉，发出一阵铮鸣声向秦羽杀去。

    这一击，其实已经算是黄晨的超常发挥。

    平时的话，黄晨最多只能斩出七剑，这一次或许是面临死亡的威胁，或许是感知到这可能是自己最后一次施展剑法，所以他爆发出了超前的威力。

    “嗡！”

    然而，四周的黑沙震荡，瞬间形成一股极为恐怖的风暴，直接就将那九条龙绞杀。

    “噗！”

    九条龙被击碎，黄晨幕的吐出一口鲜血，整个人被反噬瞬间横飞了出去。

    他一脸的骇然和不可置信，黄晨自认为自己有即便不是秦羽的对手，也至少能够对上几回合，但是现实却给了他一记重击。

    原来，自己在秦羽的面前，是如此的不堪一击。

    “哧！”

    黄晨的眼前逐渐变黑，一道巨大的黑风沙袭来，直接将他卷入到底下，就此消失不见。

    此地，在此恢复了平静。

    在也不见了任何一个身影。

