
　　陈家庄两大九级战皇被江尘完全控制了，任凭他们如何的努力，也无法将利爪牢笼给破开，反而因为利爪用力，压迫的他们骨骼都咔咔作响，脸上流露出痛苦之色。

　　江尘用力一拉，将陈家庄两大长老拉到近前，这一幕看的所有人都目惊口呆，就连花谷一和风云二老，还有魔阴教的长老们都无法保持淡定了，他们不知道这个江尘要干什么，他已经杀了天山派大长老了，如果再当着这么多人的面杀陈家庄长老，后果就严重了。

　　更加让他们震惊的却是江尘的强势，以他们的眼力，已经能够看得出来，那利爪并非江尘真正的实力，而是借助了外力，那至少是一级小圣的力量，但不管是不是借力，都是江尘的手段，一个五级战皇，随随便便就灭杀九级战皇，如何不让人心惊，即便以花谷一的高傲也不得不承认，就算是换成自己，同样逃不出那利爪牢笼，瞬间就要被江尘给斩杀。

　　“江尘，你放肆，你要干什么？”

　　陈家庄剩下另外一个长老瞬间大怒，用手指着江尘大声喝道，此人简直丧心病狂，上来就控制了他陈家庄两个长老，江尘杀了陈志白的账还没算，现在竟然要对付他们的长老，这还了得，这是完全不将陈家庄放在眼中啊。

　　“江尘，你敢对付我们，简直就是找死。”

　　“江尘，你最好现在就放掉我们，不然的话，后果不是你能够想象的。”

　　被江尘控制住的两个长老咬牙切齿般的说道，他们都是德高望重之人，即便在整个玄域，走到哪里都是受人敬重的存在，还从来没有人敢这么对付他们，江尘现在当着这么多人的面将他们给囚禁起来，这简直就是一种羞辱，让他们如何受得了。

　　“住口，你们两个再多说一句，我立刻杀了你们。”

　　江尘冷冷的说了一句，他的目光犹如冰冷的寒潭一样，直入人的灵魂，那两个长老竟然不敢再多说什么，他们已经见识了江尘的凶残，连闫长明都说杀就杀，这是一个丧心病狂的家伙，要杀他们的话，那还不是手到擒来。

　　逍遥宫和天山派的长老也停了下来，不知道江尘为何突然出手对付陈家庄的人。

　　在江尘的控制下，陈家庄两个长老动弹不得，成为了刀俎鱼肉，任由江尘随意宰割，他们怎么也没有想到，本来以为江尘一个小小的战皇小子，他们随意就可以斩杀，为他们的天才弟子报仇，现在倒好，仇没有报上，连自己的小命都被控制在了江尘手中。天籁小说网

　　江尘冷峻的目光看向陈家庄另外一个长老，冷冷的说道：“我给你半个小时的时间，回去将陈志豪和谭浪带过来，用他们两个的命，来换这两个老家伙的命。”

　　江尘从死亡山出来第一件事就是要救谭浪和陈志豪，他本来正想着如何做呢，直接闯陈家庄那是最愚蠢的，即便他现在有阿大阿二的帮忙，也根本不可能去闯陈家庄。

　　陈家庄作为玄域五大势力之一，整体实力丝毫不比星云宗差，以他现在的实力去闯陈家庄，人没有救出来，自己也要搭进去。

　　“什么？陈志豪。”

　　那长老一阵惊讶，没有想到江尘抓住他们两大长老，竟然是为了陈家庄的一个直系少爷，陈志豪他当然知道，也算是陈家庄年轻一代不可多得的天才了，小小年龄就达到了战皇境界，后来因为擅闯祖祠，被关了起来。

　　“没错，如果他们两个有丝毫的问题，这笔账我就从这两个老家伙的身上算，记住，你只有半个小时的时间，我的耐心可是有限的，你最好不要挑战我。”

　　江尘极其冷漠的说道，他相信只要对方不是傻子，就会同意自己的要求，毕竟和眼前这两位九级战皇级别的高手比起来，陈志豪和谭浪的命，实在是不尊贵。

　　半个小时的时间，对于一个九级战皇来说，回到陈家庄将人带回来，完全用不完。

　　“好，你不要伤害他们，我这就回陈家庄将陈志豪和谭浪带过来。”

　　那长老不敢怠慢，整个人瞬间就消失不见，他相信江尘绝对不是在和他开玩笑，这不是一个习惯开玩笑的人，江尘的凶残他已经见识了，如果说他有胆量杀死陈家庄两个长老，绝对没有人怀疑。

　　陈家庄的不少弟子都站在那里不敢说话，想起陈志豪，他们之中有不少人还曾经欺辱过对方，在他们的眼中，陈志豪就已经是个废人了，彻底被家族给遗弃，没想到陈志豪竟然和江尘有关系。

　　“大黄，这陈志豪和谭浪是什么人？”

　　寒衍低声问道。

　　“小尘子以前结交的朋友，和那陈志豪倒没有什么太大的交情，关键是谭浪，我们当初在梁州的时候，和谭浪关系不错，后来江尘亲自将谭浪送到了陈家庄去修炼，没想到却遭受了灾难。”

　　大黄狗解释道。

　　闻言，寒衍和南宫问天都点了点头，江尘向来都是一个重情义的人，他虽然对敌人极其凶残，但对自己的朋友，那绝对是没得说，这一点寒衍和南宫问天都深有体会。

　　当初江尘为了救寒衍的命，不惜进入炼狱和地魔兽搏斗，南宫世家大乱的时候，如果不是江尘出手，南宫问天恐怕很难好好的站在这里。

　　花谷一和风云二老都忍不住暗暗点头，这个江尘虽然胆大包天，但却血性十足，极重情义，这对于星云宗来说，是一件好事。

　　从死亡山内走出来的人都没走，死亡山之行刚刚结束，就有这么大的热闹看，人们都想看看事态的发展，今日的事情，肯定不能善罢甘休，说不定会把五大势力的高层人物引出来，小圣之下的长老，已经无法控制江尘了。

　　十几分钟后，那陈家庄离去的长老，再一次飞了回来，在他的身后，跟着两个极其狼狈的身影，这二人浑身是血，脸色苍白到了极点，正是陈志豪和谭浪。

　　陈志豪早就是战皇高手了，谭浪也是强大的战王，以他们的本事，现在却要靠着外人的帮助才能够御空而行，可见他们所受到的伤势有多么严重。

　　“江尘，人我已经带来了，你先把人放掉。”

　　那长老开口说道。

　　这时，陈志豪和谭浪也都看到了江尘，二人的来上顿时流露出狂喜之色，但是旋即，谭浪眼圈泛红，差点哭出来，想想这段时间在陈家庄的遭遇，比当初在修罗殿的寒牢还要憋屈和痛苦，他本来以为自己彻底绝望了，没想到还能够再次重见天日。

　　“江兄。”

　　二人声音极其虚弱。

　　轰……

　　一股滔天的怒火陡然从江尘体内迸射而出，以他的眼力已经看了出来，陈志豪和谭浪经脉尽断，完全变成了废人，如果不是气海空间还在，有元力支撑的话，他们就彻底被废掉了，即便如此，他们元力无法通过经脉运转全身，也和废人无疑，经脉想要恢复，那更是无比的困难。

　　“好啊，你们陈家庄做事还真是毒辣，让天下人看看，陈志豪好歹也是你们陈家的人，即便是犯了什么错，也不能直接给废掉吧。”

　　江尘极其愤怒，他对这个没有人情味的家族，瞬间讨厌到了极点，以陈志豪和谭浪现在的状态，如果继续待在陈家庄任人欺辱的话，估计连一年都撑不过就要死。

　　“仙人板板的，陈家庄太阴狠了，连自己人都如此对待。”

　　大黄狗也愤怒了，不单单是他，很多人看到陈志豪的惨状，都认忍不住愤怒，在很多人的眼中，陈家庄那就是玄域的圣地啊，很多人都以能够进入陈家庄修行而感到无比的骄傲和自豪。

　　而眼前的状况，让很多人瞬间对这个家族无比的讨厌，一个连自家人都如此对待的家族，让人太寒心了。

　　“江尘，人我已经带来了，他们擅闯家族祖祠，这是应该得到的惩罚，你快点放人。”

　　那长老理所当然的说道，好像能够留住陈志豪和谭浪的性命，已经是陈家庄的仁慈了一样。

　　“应该得到的惩罚？好啊，我就先杀了你，让你知道什么是惩罚。”

　　江尘怒了，一股杀气从他体内溢出，随着杀气一同冲出来的，还有另外一只恐怖的利爪，那利爪速度极快，在那长老还没有反应过来的时候，就已经将其笼罩，出手的是阿二。

　　噗嗤！

　　恐怖的阴灵利爪瞬间就穿透了那长老的身体。

　　哇……

　　那长老喷出一口鲜血，他低头看着穿透自己身体的利爪，感受到了死亡的巨大威胁，他的脸色变的无比难看，他不敢相信江尘敢出手杀自己，更不敢相信自己今日就要死了，他是九级战皇，他地位尊贵，他从来没有想过自己会死。

　　“你，你敢杀我……”

　　那长老眼中满是不可思议。

　　“这就是你所谓的惩罚。”

　　江尘话音刚落，阿二的利爪就直接将那长老的身体给撕成了两半，当场惨死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十二章 一怒杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 