    陆暖心虚，被凌淳这么一步步逼近，只能往后退。

    听了凌淳的话，陆暖道：“你那位宝贝小妾当时是怎么丢的，你心里比我清楚！我没那么有空去绑她！”

    凌淳见陆暖难得露出了这样的表情，不由得更加来了兴致：“我只知道当天你也出现在那里，

    如果不是你的算计，陆展鹏怎么有胆子对百里梓下手？”

    听了这话，陆暖皱眉瞪他：“凌淳，你是不是有病？如果是我算计的，你的宝贝小妾还能不跟你告状？”

    “或许是被你吓唬了呢？”凌淳不知道是不是故意的，这会儿每句话都在挑拨陆暖的怒火。

    陆暖气笑了：“陆展鹏当时和百里梓的关系很好，你应该清楚，

    当时我找到我哥哥的时候，我哥哥神志不清命悬一线，陆展鹏已经把百里梓给上了，

    我不希望我哥哥被牵扯进这些破事儿，我都把陆展鹏弄晕了丢在那儿让你抓了，你还要怎样？”

    凌淳很难得听到陆暖这么耐心的跟他说一件事，所以这会儿也不知道是不是恶趣味起来了，

    竟然开始胡搅蛮缠了？！

    “我只知道我在现场没有看到陆兄的痕迹，全凭你一张嘴说，我又怎么能信？”

    陆暖瞪着他：“你喜欢陆芙蓉的白胸脯你就明说，别在这儿试图给我泼脏水，

    我告诉你，你把陆展鹏放了出来，从今往后你我就势不两立！”

    说完，陆暖用力的撞到了凌淳的身侧。

    原本是想恶狠狠的把他撞到一边，以表示自己和他势不两立的决心，

    但是她半个身子撞到了凌淳的身侧，不仅没有让凌淳动一下，反而把自己撞得后退了两步。

    要不是春香和夏美眼疾手快的扶了她一把，她只怕要出丑了……

    “你凭什么与我势不两立？”凌淳好笑的看着陆暖：“我又没说喜欢陆芙蓉，你也别给我泼脏水。”

    “……”陆暖狠狠的剜了凌淳一眼，直接绕过他走了。

    生平第一次和陆暖打嘴仗胜了半个子，凌淳一整天心情都非常好，浑身上下都散发着胜利的喜悦。

    陆暖一大早和凌淳大吵一架，到了美肤馆的时候，整个人还是气鼓鼓的。

    “主子，昨晚我们查到了一些别的东西。”无影一大早就等着给陆暖汇报了。

    美肤馆中午开始营业，他们只有上午的时候能进来，所以早早的就等在了后院里。

    “说。”陆暖头有点疼，摆了摆手。

    “属下原本只是简单的查了一下廖运的账目，发现他每个月都有一笔二十两的支出不明去向。”

    听了这话，陆暖“咦”了一声：“二十两？这么多？这个廖运月钱多少？”

    “五十两银子，”无影说着，一笔一笔报账：“但廖运的院子月租五两，做饭婆月钱三两，

    花柳病的药钱每个月二十两，廖运账面上的支出基本都是这些，

    但他开销很大，清月楼一次随便都要花出去几十两，所以属下怀疑他在盛家做事的同时也吃了不少回扣。”

    “这些都不是重要的，”陆暖让紫灵给她按头：“我怀疑他妻妾女儿并没有丢，

    那二十两的不明支出，应该就是用来养她们的。”

    话音刚落，一阵熟悉的笑声从外头传来，

    “本王的妹妹果然冰雪聪明，仅凭推断就猜中了事实。”陆斐然从外面走进美肤馆大堂，

    一边走一边打量：“头一回来你这里，没想到竟然这般精致。”

    “哥哥，你怎么来啦？”陆暖相当意外。

    “哥哥答应你的事，当然不能食言。”说着，陆斐然把一个什么东西交给了陆暖，

    “这是廖运妻妾女儿的自白书，

    她们只知道廖运在京城赚钱养家，不知道自己在廖运的口中成了不明生死的存在，

    她们担心廖运为了攀上盛妩抛弃妻女，如今已经启程赶往京城，大约下午便能抵达了。

    怎么样，哥哥没有给你拖后腿吧？”

    【作者有话说】

    3章加更第二天～

    我夸我自己～

    作者君电脑屏幕坏了，明天可能会更得晚一点，

    我尽量准时准点～

    大家早上好～

    猜猜看是谁教廖运pua盛妩的～～

