    消息传到北岸，很快报到李破面前。

    情势有点糟糕，唐军来的比预料快的多，这和王世充败的太过干脆有着直接的关系。

    说起来，现在李破的状态有些奇怪。

    他既忧虑于大军能不能完整的渡过黄河，不断的发出命令，催促众人领兵尽快渡河，可他本人的心态随着时间的流逝却越来越是放松。

    军令随口道来，不停的在调整着大军的部署，而他自己都觉着心情平静的有些过了头儿，根本不像是在进行一场至关重要的战事。

    当唐军出关的消息传到他的耳朵里，并没有激起多少波澜。

    这是早有预料的事情，出关的唐军并不算多，还分成了两路，让他立马产生了李建成不过如此的感觉。

    抓不住重点是领兵之人的大忌，李建成显然出现了判断上的失误，不然绝对不会只派两万步军前来风陵渡口。

    于是，大军过河也就有了一定的保障。

    平静而又放松的心态让他对战争节奏的把握更加敏锐准确，随之便是信心倍增。

    显然，作为大军统帅，和与李神通交战以及率军攻打蒲坂的时候又不一样了，李破有了明显的进步。

    他对行军作战更加纯熟自如，和之前很多战事一样，他既坚信自己能取得最后的胜利，也能承受失败带来的苦果。

    换句话说，此战非常重要，他知道胜利能带来新的局面，可失败却也在他承受范围之内，他现在只是驻足于黄河之畔，冷冷的观看着战局，再无半点亲身临阵，带领大军取得胜利的想法。

    这要是搁在之前，遇到这样的战机，己方又有所不利的情形之下，他说不定立即便会亲自渡河领兵作战。

    这显然是登上汉王之位后，产生的变化，当然，也有着常年累月领兵作战的积淀在起着作用。

    现在他头一个想法就是先将张士贵调回来，毕竟这个家伙新降不久，还得不到他的信任，接着他便想命张伦立即过河。

    而在片刻之后，他便打消了这些念头。

    李建成若能把苦肉计演的这么出神入化，他李破也就认了，张士贵有着才能，此时将其人调回北岸，只能让其人寒心，再要笼络恐怕就难了。

    其实说到底，还是他麾下良将颇多，可要说能在战略上提出好的建议的人却很稀少的原因在作祟。

    这差不多就是千军易得一将难求的典型事例，这里所谓的一将难求，指的无疑是能够独当一面的帅才，尉迟，步群等人都还差着火候。

    而徐世绩，张士贵，张伦三人，在李破眼中都有着这方面的潜质，只是这三个家伙来的太晚，而且心思活络，有点不听话，军功之上又很难与其他人相抗衡罢了。

    所以，他会在恰当的时候，给他们立功的机会，现下的战机好像就不错，他相信，张士贵和徐世绩两人要是用心的话，两万唐军……并不多啊……

    至于两人会不会“一个不慎”战死在北岸，李破表示并不关心，他关心的是风陵渡口能不能守得住的问题，那两个一旦不很给力，他这里怕是要挥军大举渡河，强攻滩头了，想来刚打了一仗的两万唐军，是拦不住晋地的精锐之师的。

    从这一点上其实可以看的出来，他的性情之冷漠，翻脸无情的程度，和王世充等人并无二致，差别之处只在于，他笼络人心的方式更加高明一些而已。

    “传令给张将军，让他整军待命，随时准备渡河接应，让人先运兵甲辎重过河，要快，多连一些铁索，用船把东西尽量多运一些过去。”

    “传令给徐世绩，张士贵两人，让他们尽力安抚降军，随机应变，若是挡不住来敌，拿头来见。”

    “传令给各部，今晚连夜渡河，谁也歇不下，让他们没轮到的，就地修整，要是渡河时乱糟糟的，一律以贻误战机处置。”

    “派人去一趟蒲坂，传令给尉迟将军，一定要给我拖住对岸的李神符，若让其分兵援潼关，他那个卫府将军就不用当了。”

    “再派人摧一下后面的粮草，这个时候还走的慢悠悠的，是觉得我的刀不利是吧？”

    实际上，岸边的粮草已经足够大军食用两月有余，可李破还在不断的命人往岸边运粮，因为他看的是长远，滩头刚拿下来，就多了七八千的降军出来。

    按照这个速度来判断，粮草再多也不够用。

    而事实上也是如此，没等唐军来到，楚王王世伟和杨公卿先就到了，于是南岸降军迅速破万。

    这些家伙都快跑断气了，若非有牛进达，沈青奴，刘安世等人在，乱哄哄的逃兵走到岸边，看着河上的浮桥，说不定就要先冲上桥，把事情弄的一团糟再说。

    牛进达的旧部自然重归于牛进达统领，省去了不少麻烦，不然的话，这些急急逃命而来的家伙，说不定就得流上许多鲜血，先给将要发生的战事添点佐料再说呢。

    王世伟和杨公卿两人个头比较大，徐世绩不好处置，只能派人送了他过河，至于什么功劳之类的，过后很可能要安在牛进达的牛头上。

    至于是幸运还是倒霉，只能看这一战的结果了。

    毫无疑问，李破的用人上也慢慢进入了一个新的阶段，这一年当中，主动来投的人渐渐多了起来，而这些人身上或多或少都有着缺陷，可才能上却都比较显眼。

    这显示出李破这个据有晋地的汉王对人才的吸引力正在逐步增加，李破随之也被迫做出了改变，各人的才能在李破心目中变得越来越是重要，忠诚则让出了主位。

    这样的变化说不上是好是坏，看的其实还是眼光，毕竟还没到求才若渴的地步，按照李破的喜好，他也更愿意任用年富力强的官员和将领。

    ………………………………

    终于能出来“放风”的徐世绩并没有意识到这一点，他一边担心着张伦的战旗出现在浮桥之上，一边也在为建立功勋做着努力。

    在派人过河禀报军情之后，立即便令人招来了牛进达等人。

    “诸位将军弃暗投明，殿下甚为欢喜，本来应送诸位过河拜见汉王殿下，也好让诸位心安，可方才得报，王世充败走，唐军大胜之下，已经出关，桑显和领两万兵向我而来……”

    说到这里，徐世绩瞅了瞅神色各异的几个河南降将，牛进达和沈青奴有些紧张，听到这个立即皱起了眉头，元聪和刘安世两个一直是半死不活的样子，这会不安的挪动着身子，也支起了耳朵。

    牛进达胆子很大，此时稍一沉吟，便开口道：“将军可是要我等一同守寨？末将倒无旁话，可……手下儿郎刚经了一场厮杀，敌军又多……”

    正想往下说，旁边的沈青奴悄悄拽了他一把，并开口打断了他的话头，“将军放心，俺们既然投了汉王，那自然就要一路走到底，俺们两个听将军号令便是。”

    牛进达像牛一样哼哼了两声，最终使劲锤了锤胸甲，好像能将决心锤出来一样。

    徐世绩满意的点了点头，河南降人用起来确实让人不太放心，这一点上他比李破还清楚，只是他和李破不同的是，他在河南待的时间可长，怎么才能让这些家伙顶用些，他心里有数。

    牛进达领的是山东张须陀的老底子，当初在魏公麾下就很能打，现在估摸也差不多，只要按住了这个牛头，其他人也就没什么了。

    转头再看向元聪和刘安世的时候，他的目光中便带了些严厉和威胁，“两位又怎么说？”

    那还有什么说的，元聪早就吓破了胆，把祖宗的荣光抛去了九霄云外，刘安世领的兵卒倒是最为完整，可在这个时候却绝对不会像傻子一样蹦出来，伸着脑袋往刀下凑。

    这个时候说不定人家正需要一颗激励军心士气的脑袋呢，刘安世都觉着自己的脑袋其实挺合适的。

    两个家伙不约而同的开口保证一道抗敌的决心。

    徐世绩摆了摆手，“好，既然如此，也便不需多言，几位将军这就回去整兵，听我号令行事……”

    看着几个人捶胸应和，却显得极为难看的脸色，徐世绩笑道：“几位将军不需多心，来敌兵多，也堪精锐不假，可在我眼中，破之不难……过后几位各自挑出一千精锐，随在阵后便是……”

    “几位且放宽心，大王向来优待降人，不会像王世充那般，肆意猜忌杀戮，此战过后，各人皆有功劳在身，去见大王时，也好说话不是？”

    不得不说，徐世绩说话的节奏和李破是越来越像了，做起事来比之以往也更有章法，这倒不是学的，而是资源更多，加上被人横挑鼻子竖挑眼的，想不进步都难。

    元聪和刘安世一听，立马安心了些，互相瞅瞅，结伴走了，徐世绩稍稍留了牛进达和沈青奴一下。

    “两位有接应大军过河之功，此战再要出力，功劳可谓不小，大王必能多加恩赏……言尽于此，两位且当珍重，嘿嘿，新来之人能像两位将军者，可不多见呢。”