    第1659章一切由您定夺！

    此时的抢救室外，叶家的直系亲属，以及海伦娜的两位侍女，还在焦急的等待着。

    所有人都已经认定海伦娜必死无疑，所以大家就在等里面传来一个明确的消息。

    叶忠全甚至还吩咐了叶枫，只要确定海伦娜死亡，就立刻把刚才那段视频发给北欧皇室的管家，然后把关系撇清。

    不过，叶枫心里也多多少少觉得遗憾。

    毕竟海伦娜这种充满了异域风情的人间尤物，简直就是所有男人梦寐以求的对象。

    但是自己竟然一直没能找到机会一亲芳泽，完全就是暴殄天物。

    叶长敏想到什么，悄悄问叶忠全：“爸，要不要让辰儿过来啊？他当时说顾言忠就是他治好的，海伦娜的身体也是他一眼发现的异常，或许他能有办法救她，甚至有办法治好她！”

    叶忠全摆摆手：“不行！”

    叶长敏不解的问：“为什么啊爸，要是辰儿有办法，那不是皆大欢喜吗？”

    叶忠全坚定的摇头，压低声音，严肃的说道：“绝对不行！无论辰儿到底有什么方法，他那种让人起死回生的方法都一定弥足珍贵！绝对不值得浪费在区区海伦娜的身上！”

    说到这，叶忠全又道：“这个女人一直对我们叶家隐瞒病情，本身就是不坏好意，我们叶家又凭什么用那么珍贵的办法去救她？以德报怨吗？我叶忠全可没有这么伟大！”

    叶长敏立刻明白了叶忠全的意思，连忙说道：“还是爸您考虑的周全！”

    其实，叶忠全只把自己心里的想法说了一半。

    另一半他没说出来的想法是，叶辰那种让人起死回生、返老还童的方法，他到现在都还没有机会亲身体验，哪能把这种机会让给区区一个海伦娜？

    就在叶家人等待着海伦娜尘埃落定之际，抢救室大门忽然打开。

    叶枫正在低头摆弄手机，听见开门声，他以为是医生出来了，于是头也没抬，急忙就问：“人死了吗？”

    话音刚落，他刚好抬起头来，看清了门内出来的人。

    让他，以及所有叶家人，包括那两位侍女都没想到的是，从抢救室走出来的，竟然是已经被医生宣布死刑、最多还能撑一两个小时的海伦娜。

    发现竟然是海伦娜，所有人都如遭雷击，半晌也没反应过来。

    叶忠全满脸骇然的看着海伦娜，脱口问道：“海伦娜？！你......你怎么......”

    海伦娜看着眼前的叶家人，心中也很是失望，因为刚才叶家人的嘴脸，她已经完全看在眼里。

    不过，她心里也很清楚，自己理亏在先，也无法埋怨叶家人过度现实。

    而她现在也没办法跟叶家翻脸，因为她心里清楚，现在能救自己的，只有叶辰。

    甚至可以说，现在能救妈妈的，也只有叶辰。

    所以，她看着叶忠全，毕恭毕敬的鞠了一躬，开口道：“谢谢叶老先生关心，我已经没事了。”

    叶忠全已经完全懵了，刚才都快死了，现在忽然跑出来跟自己鞠躬说没事了，这也太魔幻了吧？

    正纳闷着，他忽然看见海伦娜的右手中指上，有一排带着血丝的牙印，这让他瞬间恍悟！

    “我竟然忘了那天小枫来跟我告状时说过的话，辰儿告诉过海伦娜，遇到突发情况就咬她的右手中指，这样可以救她一命，如此看来，辰儿不是在信口开河！”

    “只是......只是这也太神了吧！为什么海伦娜只需要用力咬一下中指，就能治疗她严重到几乎濒临死亡的心脏病？”

    “如果说，这是某种物理疗法，那我绝对不信！那么严重的心脏病突然发作，别说咬一下中指，就算是把整个中指都剁下来，也不可能对心脏病有任何的治疗效果！”

    “这唯一的可能，就是辰儿一定用某种办法，在她的右手中指指尖里，留下了某种药物，亦或者某种能量！”

    “我的天哪......辰儿年纪轻轻，究竟是怎么掌握了如此出神入化的本事？

    此时的海伦娜，发现叶忠全竟然盯着自己的右手中指出神，急忙将右手攥拳、把中指上的伤遮挡起来。

    这时，叶枫也跑过来，诧异又带着几分惊喜的问道：“海伦娜，你真的没事了吗？”

    “我确实没事了。”海伦娜微微一笑，开口道：“可能是这里的医生医术高明，把我救了过来。”

    叶枫还是一脸的不可置信，追问：“那你现在是痊愈了？”

    海伦娜说道：“是不是痊愈了我也不能确定，不过我现在的感觉好了很多，应该没有什么危险了。”

    这时候，赵主任带着几名医生也跑了出来，叶枫急忙把他拉了过来，问他：“赵主任，海伦娜真的没事了？”

    赵主任连连点头，道：“公主殿下的身体相关指标都已经恢复正常，而且看来她的体力和精神也非常好，应该是已经脱离危险了，不过至于实际的情况怎么样，可能还需要更进一步的深入检查。”

    叶忠全这时候忙道：“那赶紧给海伦娜安排最全面的检查！”

    海伦娜这时候开口道：“叶老先生，现在时间已经不早了，既然我已经脱离了危险，那不如先以叶家祭祖大典的要事为重，否则万一因为我耽误了正事，我心里实在过意不去。”

    说着，海伦娜又道：“我知道你一定对我隐瞒病情这件事情非常不满意，我也知道这件事情全部都是我的错，不过现在叶家祭祖大典的事情不容有失，我愿意继续以叶枫未婚妻的身份陪着叶枫参加完祭祖大典！”

    “至于是否还要继续履行婚约，待祭祖大典之后，一切由您定夺，我绝无二话！”

    叶忠全听到这里，不禁暗叹这个海伦娜确实不是一般女孩。

    她能够一下子找准自己的痛点，并且给出一套自己完全无法拒绝的说辞。

    现在海伦娜没有生命危险了，如果她今天没有与叶家直系成员一起迎接旁支外戚，那些外戚一定会议论纷纷、浮想联翩。

    毕竟外戚中的有不少人都想着借这次祭祖大典，一睹北欧皇室公主的芳容。

    如果明天她不参加正式的祭祖大典，不止外戚会说三道四，外界肯定也会对这件事展开各种猜测。

    所以，与其这样，还真不如让海伦娜跟着叶家，先把最重要的祭祖大典圆满结束掉。

    至于是否继续履行婚约的事情，完全可以等导师会再聊。

    退一万步说，到时候叶家至少还能以海伦娜隐瞒身体缺陷为由，向北欧皇室公开退婚。

    于是，他没等其他人表态，便立刻点了点头，说道：“海伦娜，你能有这份担当，确实令人刮目相看，既然如此，那你就抓紧时间回酒店准备一下、换身衣服，务必在九点半之前，抵达叶家庄园！”

