    中间那辆车里，开车的是一个年轻人，一头寸，目光坚毅，小心的询问坐在后排的一位老者。

    老者约有近六十岁，两鬓花白，腰杆笔直，身着一身黑色的休闲装，眼神矍铄，很有精神，正靠在那里闭目养神，虽然是坐着，不过也仍然看的出来身材很是高大，身上散着一种淡淡的上位者的气息。

    听了开车的司机的话，老者不由的一瞪眼：“当然直接过去，这个小混蛋他以为他是谁，还让老子等一晚上才能见驾么？那里不是酒店么，想住住他那里就行了，还省了住宿钱，他敢不跟老子回去，老子叫上百十个人一齐过去住店去，就是不给钱，哼。”

    “是，长，只是，逍遥王消失了这么久，我是怕……”开车的年轻男子急忙符合道，接着又欲言又止。

    “你是怕这个混蛋对我不利？”

    老者当然知道这个司机的想法，翻着眼睛哼道：“放心吧，这个小混蛋我比谁都了解，他是在和老头子我赌气呢，要说对我不利，借他个胆子也不敢，他也不会。”老者信心满满的说道。

    “是，是，永闻逍遥兵识大体，明大义，恩怨分明，还真想见识一下此人到底有什么厉害之处。”开车的年轻人不由的添了添嘴唇，眼中升起一股强烈的战意。

    “吴强，你小子，我警告你，没有我的指示，你小子敢乱来，我毙了你，那个混蛋可不是你得罪起的，这次让你跟着，就是给老子当司机的，不是让你来挑事的，不要忘了老子来的目的，你要是坏了老子的事，看我怎么收拾你。”

    老者语气有些粗鲁，骂骂咧咧的。

    “嘿，长放心吧，我不会惹事的。”

    年轻人不由的咧嘴一笑，心里却是不以为然，他可是华夏安全局的，主要负责保护一些长的出行，身手很恐怖，对于传说中的三军精英学院，心里有些不屑，对于传谓的逍遥王，这位名满京城的蓝将军竟然要亲自来请，这让他好奇的同时，也很想见见此人到底是什么本事，值得一位将军这么做。

    “没有进过龙魂的人，永远不知道这个混蛋的恐怖，国之利剑啊。”老者往后一靠，轻声自语。

    这位老人，不是别人，正是从京城赶来的蓝将军，龙魂的老上级，上次金玲珑在东昌，碰了一鼻子灰，灰留溜的回去，让他很无语，只好亲自过来一趟了。

    除了他这辆车外，前后两辆车里，分别坐着不少气息强大的年轻人，这些人都是安全局的，这次来，主要就是为这位将军保驾护杭的，前后车里各三人，太阳穴高耸，一看就是好手，越靠近东昌，这些人越兴奋。

    “不知道这次蓝将军到底是见谁，这么低调，只带我们兄弟几人，你说这种小城市到底有没有高手？”

    其中的一个年轻人叼着烟，坐在前排，望着前面不远处的城市那璀璨的城市灯火，不由的咧嘴笑道，对于洛天的神秘，即使安全局的一些人也没了解，那个吴强在安全局算是一个小头目，所以才有资格知道一些核心东西。

    “你小子可别大意，高手在民间，实力强大的人多的是，还是要低调，这次我们主要是保护蓝将军，一定要完成任务，千万不要差错。”车里的另一人说道。

    “呵呵，保护蓝将军有强哥呢，强哥可是入室后期顶峰的高手，放眼整个军中，估计是他对手的没有几个吧，似乎也只有龙魂的那个金玲珑是他的对手，不过那个女人据说猛的一踏糊涂，可把那些家伙给收拾惨了，嘿。”

    “可别这么说，难道你忘了，还有一个人很厉害么，一点也不比金玲珑差。”那人冷笑着接口道：“如果强哥和他对上的话，十有不是个。”

    “你说是那个逍遥王？”此人不由的一愣。

    “不是他还能有谁，据说此人功夫极高，不过做事却很低调，除了龙魂的人，一般的根本没有见过他，只闻其名不见其人啊。”

    “切，装比而已，并不见得有多高的实力，都是气球，吹出来的。”那个年轻人不屑的撇撇嘴。

    “装比？哼，如果装比能装成龙魂的教官，训练出那帮身手妖孽的牲口，你也给我装一个看看？”后者冷笑道。

    “我说，胡二，你小子能不能不和我唱对台戏，怎么说，我们也是安全局的人，身手也不比龙魂差，干嘛总长他人志气，灭自己威风，如果龙魂真的厉害的话，蓝将军为什么不让龙魂的人来保护来，却是偏偏让我们国安局的来执行这个任务。”

    “那也许是蓝将军有他自己的深意吧。”那个叫胡二的人说道。

    车子很快的就到了高收费路口，进了东昌，而南街区就位于东昌的最南边，所以一过收费站，下了高，绕了一个弯，就进入了南街区。

    “该死，我明明看到那个丫头进了电梯，可是怎么找不到呢，难道这个电梯不通往顶层？”

    此刻电梯里，一个女人面色有些疑惑，望着那个数字停在了那里，现只是到了倒数第二层就停了下来，心里有些着恼。

    “真想不到防守这么严，看来今晚是没有机会了。”

    女人正是妖姬，本来她还想着晚上夜深人静，把那个兰兰带走呢，却是现根本找不到兰兰，最后才知道兰兰竟然住在顶层，一般的人根本上不去。只好悻悻的回到了自己的二楼客房。

    “阿佛托佛，李施主的鼓点我感觉真的和小僧的木鱼差不多，都是邦邦邦的，还请李施主不惜赐教，大不了小僧下次打麻将不赢你的钱就是。”

    一楼那个训练室，法海和李连英又对战了一会，法海每次都是挨打的份，他是真的服了，此刻双手合十，凑到李连英面前，非要学习李连英那诡异的鼓点。

    李连英脸一黑，鄙视的看了法海一眼：“我说你这个和尚还真是小气，打麻将不赢老夫我的钱，我就要教你我的绝技么？”

    “咳，不是的，这不是小僧的一点诚意么？”法海一点也不感觉到脸红，真诚的说道。

    李莲英摆摆手：“算了，你这个和尚的诚意太大了，老夫我可承受不起，顶多不和你打麻将就是了。”

    “那这样吧，小僧可以付给你钱如何？”法海锲而不舍。

    最后李连英苦笑，看着法海：“矣，你这个和尚啊，你是洛小友的朋友，也算是我的朋友，老夫不是那种藏拙之人，也很想找一个人来继承我的衣钵，只不过你真的不是那样的人，老夫我是以音入道，你五音都不全，教给你也学不会的，白白浪费时间，只要把我指点给你的那些东西消化了，实力也会提升的。”

    “阿弥托佛，李施主此言差矣，小僧其实对音律还是深有研究的，你听，邦邦邦……是不是很有韵味？”

    法海念了一句佛号，手一翻，不知道从哪里取出一个木鱼，邦邦的敲了起来。

    李连英彻底的被法海打败了，这个和尚这也算是音律啊，小孩子都会敲，只不过没有他敲的响而已。

    “和尚，行了，老夫知道了，你很有音乐天赋行了吧，快停下，再说你那是邦邦邦的，老夫那是鼓音，和你这根本风马牛不相及的。”李连英摆摆手，苦笑着道。

    “怎么会风马牛不相及呢，我这邦邦邦的，和你那咚咚咚的差不多啊，李施主，还请你……”法海死缠烂打。

    “和尚，你够了，老夫说过，你不适合的，再这样纠缠小心揍你了。”李连英真的恼火了，这个法海真是罗嗦之极，太健谈了，受不了啊，不由的黑着脸哼道。

    “阿弥托佛，李施主不要生气，要不我们去打麻将吧。”最后法海建议道，李连英一听，顿时嘴角一抽：“两人麻将？”

    “嗯，两个也可以打。”法海双手合十。

    “不打！”李连英白了这货一眼，求艺不成，就想赢自己的钱了。

    最后两人从会议室走了出来，法海在后面叼着烟抽着，心情有些郁闷，这货没有占到便宜就一副吃亏的样子，让前面的李连英真的无语了。

    时间也不早了，正要回去睡觉，这个时候，李连英突然停了下来，淡淡的望着酒店的门外，而此刻，法海两个手指头夹着烟，面色也有些凝重，两人同样的感觉出来，门外有一道强大的气息。

    李连英冲法海使了一个眼色，于是两人坐在大厅的一个沙上，开始喝茶，暗暗的观察着外面的动静。

    门口停了三辆车，三辆清一色的凯迪拉克，正是蓝将军到了。

    开车的那个叫吴强的年轻人先下了车，殷勤的打开了后车门，这个身材高大的老人下了车，伸展了一下腰身，不由的苦笑：“还真是老了，坐了四个小车的车都有点不行了，腰酸背疼的。”

    接着抬头看了一眼天容大酒店最上方，那几个巨大的霓虹闪烁的大字，不由的笑道：“天容大酒店……看来这个小混蛋，还真的把这里当成了家了啊，只是不知道那个叫什么容的小女娃长的如何，能不能配得上他。”

    老将军一眼就看出了天容两个字的含义。