    第1774章江淮风云

    姚慕晴所做的一切，有些人很不理解。

    秦瑞生就是其中一个，他想了很久，也弄不明白。

    姚慕晴为什么要救张一凡？如果在那一刻，叭的一声，子弹穿过张一凡的心脏，不是一切都结束了吗？他甚至认为，姚慕晴此举，有些画蛇添足。

    张一凡一死，飓风同样覆灭，江淮的一切将会改写，这岂不正是大家所盼望的那样？届时，周一来问鼎省长之位，自己说不定亦可再进一步。

    江淮班子必定重组，而张一凡也将成为烈士，名垂青史。如此完美，如此顺利，一切水到渠成的计划，可以说天衣无缝。更重要的是，张一凡的死，并不是他们策划的，而是他自己的选择。

    秦瑞生暗暗摇了摇头，姚慕晴偏偏不知道吃了什么药，在灭了飓风杀手集团残余势力之后，居然用自己的身躯，为张一凡挡下了二颗子弹。

    女人的心思，有些时候真的无法捉摸，她到底想干嘛？

    春天的季节已经过了，难道她还思春不成？

    秦瑞生有过一种假设，姚慕晴是不是喜欢上了张一凡？

    可据他的了解，象姚慕晴这样的女子，绝对不会轻易喜欢上一个男人。

    心高气傲，眼高于顶，可她这么做的用意，实在令人费解。

    秦瑞生一个人坐在宾馆的房间里下棋，目光有些深沉。

    突然，他单枪匹马，踏江过河，直捣黄龙，然后自言自语道：这是一着险棋！

    自从飓风杀手集团事发后，江淮的治安明显好转。

    或许，一些社会闲杂人员，通过电视和各媒体上报道，他们感受到了江淮政府那种强大的震慑力。很多人居然自觉地收敛起来。

    因此，车站，码头，机场等各大人流密切的场所，那种偷抢摸盗之事，突然之间少了很多。

    就连平时打架斗殴的事情也没有了，派出所对此感到十分奇怪。真没想到，这次大扫荡居然收到了如此意想不到的效果。不过社会突然安定，每天坐在办公室抽抽烟，喝喝茶，看看报纸的日子也不错。

    政法委书记也因此次事件，破天荒改变了原来的态度。或许，他真正意识到了张一凡的强势。那天事发之后，韦书记做为江淮省政法委的领导，也在指挥现场，亲眼目睹了张一凡那种大将之风，就连省军区司令李援朝也自叹弗如。换了自己，绝对做不到这一点。

    这不仅仅是要有担当的问题，还要有过人的睿智和天赋。

    俗话说，识时务者为俊杰，韦书记不得不承认，张一凡是一个有本事的人。

    刚刚清静一会，那只骄傲得象公鸡一样的皮尔顿，再次光临省委，要求会见张一凡。

    张一凡皱了皱眉，这个皮尔顿真麻烦！

    抬头看了腾飞一眼，“下午就没其他事情吗？”

    腾飞看他的脸色，微有些不悦，不要暗暗叫自己又失策了。

    于是他回去跟皮尔顿道：“张书记很忙，你们明天再来吧！”

    皮尔顿气得跳了起来，“￥##￥￥%￥##￥……”我们不是预约了吗？

    腾飞道：“对不起，情况有变。”

    皮尔顿气乎乎地道：“你们中国人太不守信用了。”看到腾飞不理他，他便带着助理，又一次“狗”了！

    第二天，张一凡万万没想到，这个倔强的欧洲人，居然在省委大院的门口等着自己。看到张一凡的车过来，他居然拦在中间。

    “对不起Mr张。我是欧盟商协会主席皮尔顿，关于五家欧盟公司在江淮涉案的事情，我需要再次跟你面谈。”

    他看着车上的张一凡没有反应，皮尔顿道：“我这次是带着十二分的诚意，你一定要给我一个时间，一个合理的解释。”

    张一凡对腾飞道：“让他到会客室等着吧！”

    看来不应付一下，这家伙肯定要纠缠不清。

    再次在会客厅坐下，皮尔顿道：“Mr张，关于这五家公司的状态，我已经做了充分的了解，他们也承认自己有错，因此，我们统一决定，同意接受贵方在二百万美金以下的罚款。”

    这一次，皮尔顿倒是做了一些准备，只可惜，他的如意算盘打错了。二百万美金的罚款，能有多少钱？五家公司也不这千万美金，区区一千万美金，就想把所有的过误一笔揭过？笑话。

    张一凡摆摆手，“看起来你的诚意还是不够。我实话跟你说，皮先生。这五家公司，我们江淮政府已经做出处理，正式更名重组，划归国有资产行列，如果你们有什么不满，可以上诉！”

    说完，他看看手表，“我有一个规定，闲谈不得超过三分钟。”

    皮尔顿愣在那里，敢情跟自己的谈话，居然是闲谈？

    他气死了，看着张一凡就要远去，也跟着站起来，“张，如果你执意这么做，难道就不怕我上诉到京城去？”

    张一凡回头看了他一眼，“哦，有一件事我忘了告诉你，如果你们想收回公司的话，还有一个选择。”

    “什么选择？”

    “坐牢！”

    张一凡郑重地点了点头，“他们可以选择在中国服刑。”

    服刑？

    这显然不太可能。

    他们所犯的罪，轻一点无期，重一点死刑。命都没有了，要钱有毛用？

    只听到张一凡离开的时候，扔下一句，“腾飞，你可以让他们了解一下中国的法律！”

    皮尔顿有些咬牙切齿，气得两眼发绿。

    这是他有史以来，在中国受到最大的委屈。

    皮尔顿一走，副省长徐前进来了，“张书记……”

    张一凡道：“是不是几家企业重组的事情，遇到阻力了？”

    徐前进道：“有张书记的支持，这倒不怕。”

    “那就尽快，争取在上面施压之前，把问题解决。这一次，我要让这些不法商人竹篮打水一场空。”

    徐前进点点头，“我已经责令当地政府，在这个星期之内解决。”

    张一凡说，“不行！三天之内，把所有事情摆平。做事总需要讲究一点效率。”

    徐前进抹了把汗，“好的，好的。”

    他当然知道，张一凡此举，就是要把这件事情早点定性，做成铁案，否则万一上面有些骨头软的家伙顶不住，从中央施压，江淮这个计划就要泡汤了。

    张一凡这是用心良苦，徐前进又一次体会到张一凡的心态。

    在我国，很多屡见不鲜的例子，很多外国人犯了法，通常情况下都可以获得轻判或某种特权，就连平时的各种场所，都有外宾优先的权力。

    但是在国外，这种情况十分罕见。

    我们将洋人当宝，洋人将我们当草。

    徐前进理解张一凡的苦衷，因此回到办公室后，立刻召集几大市委书记和市长，在三天之内一定要解决这个问题。不管是重组也好，变卖也好，反正要拿出一个合理的方案来。

    周一来和周本旺，自然也在其中。

    省委的决定如此匆促，令他们也大为震惊，当他们理解到张一凡为了顶住上面的压力，一意孤行，周一来是又惊又喜。

    这一点，只有徐前进能明白张一凡这种做法，徐前进同志也是因为上次老婆的忠告，让他想通了很多问题。放下功利之心，全心为民，自然就心安理得了。

    也许正因为如此，徐前进背后有一个如此开明的女人，才让徐前进日后终登高位，大展宏图。这是后话，估且不提。

    张一凡所料不差，事情的发展，果然如他想象中一样。三天后，省委接到京城通知，要求对这五家涉案企业，进行重新处理。

    张一凡当时就回绝了，这件事情已定成案，无法更改。五大外资企业已经完成重组，正式纳入江淮本土企业的一分子，不可分割。

    得到这个答复，京城方面很惊讶，江淮的动作，也太快了点吧？

    秦副主席听到这个消息，极度震惊，“江淮此举，是要犯错误的。弄不好就是外交事件，严重一点，将成为国际纠纷！不妥，不妥！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

