    “就是就是比起那比那个什么都不会，只会往府里接什么，小倌馆美男的六公主要我，我也选着琴棋书画样样精通的孟姑娘啊！”

    周围的人窃窃私语，孟若琴浅浅地笑着，孟若琴心中想道：“我才是这个世界的例外。我才是这个世界的女主角。一切都应该回到正轨上。”

    孟若琴缓缓的走到叶暄叶轩对面。

    孟若琴坐在那架琴面前，对叶暄微微一笑，大气淡然的说道：“叶少主，我们又见面了。”

    叶暄点点头：“没想到，孟姑娘竟然还会弹奏着祭祀琴谱扶苏断章七十二曲，据我所知。这世上，会扶苏断章七十二曲的人寥寥无几更何况是女子。”

    “今日，就让叶少主见笑了。”

    叶暄点点头，浅浅一笑。近距离看这张绝美的容颜，即使是被面具遮去了一半，扔叫人心神精魄，惊心动魄。

    孟若琴的心好像被什么击中了一下，她微微低下头说道：“小黑，兑换吧。”

    “是，宿主。”

    九胜菱音被抬上来。

    叶暄的琴音缓缓响起，而那对面的少女也相应地弹起。

    琴音缭绕袅袅如烟。

    而就在此时，叶暄的琴声突然忽而急促，忽而紧凑，祭台四个角站着四个人。

    他们也开始随着琴音的节奏奏响鼓声。

    整个祭祀台上，逐渐环绕着一股浓烈的灵力。

    孟若琴眼神一凌，孟若琴说到：“小黑。为何会这样？节奏突然变换。”

    “这是这琴谱的灵力所致。宿主，你兑换了？上古琴师技能只能将这琴谱原封不动地弹出来，至于这情绪与节奏，需要你自己掌握的。”

    “我又不会弹琴，如何自己掌握？”孟若琴看着手下的琴，虽然那五指不受控制的在弹奏。脑海中的琴谱，像是有一个人在帮她将这一切弹奏出来。

    但叶暄在对面，那琴音却灵动娇俏像是融入了生命和那鼓声融为一体。

    孟若琴根本无法融入到叶暄的琴音之中。

    而祭祀台上的那大鼎上的烛光忽明忽暗，突然有丝丝的灵力蔓延在这祭祀台之上。

    孟若琴感觉到有莫名的灵力将自己牵制。

    孟若琴身体中突然有些异常疼痛，孟若琴说到：“小黑，这是怎么回事？”

    “宿主，您所兑换的上古琴师，只能如法炮制地奏出琴谱上的音符。其他的，做不到的。”

    “我现在这么难受。”

    “那是因为神宗少主的灵力将你压制。他琴艺造诣极高，配上灵力，所以才会有这么强迫的灵力压制的。”

    孟若琴的手还在古琴上谈着，但是孟若琴浑身却被灵力压制着，孟琦良似乎也看出了孟若琴的异常，他飞身上台，手压在了孟若琴的肩膀上，说道：“若琴，够了。”

    “叶少主，你这是何意？”孟琦良看着叶暄。

    叶轩头也没抬，轻轻的说道：“这雌雄二琴本就是为了祭祀仪式而存在。尚扶苏断章七十二曲也是为了祭祀而存在的。孟姑娘只是琴谱，不知其意。当真遗憾。在下只是在履行这祭祀应该有的责任而已。只是孟姑娘似乎不适合弹奏着九胜菱音，这位神官陛下请在下来此，也是为了今日之事。大央国这几年来。祭祀之时，皆不能同时奏响雌雄二琴。或许这同大央国这两年有黑暗之力入侵不无关系。如果今日雌雄二琴不能同时奏响，恐怕这焚书节的仪式也不能照常举行，”

    “不行。”林秀实在台下突然站了起来，“叶少主。不能光凭你一句话就取消粉焚书节。焚书节是大央国的大事。任何事情都不能阻止大央国的进行。”

    “可是，沟通上天之事实为大事。”叶暄一边弹奏着曲谱，一边看着那在鼎中忽明忽暗的蜡烛说道。“林先生难道看不到这鼎中的蜡烛马上就要熄灭？若是在它熄灭之前，雌雄二琴不能将曲谱奏响，完成祭祀仪式。那么，便不能上达天意。九重天神，感受不到大央国百姓的虔诚之心。自然无法护佑大殃国百姓。”

    叶暄看了看那巨鼎周围围绕着十个灵牌，灵牌上面的灵力将顶上的灵力相互缠绕，维持着蜡烛微弱的光芒。

    “帝学馆的灵牌是要颁发给学子的，若今日鼎中的灵力掩灭，这灵牌之灵力不在，这一次的。的帝学馆焚书节的灵牌便毫无灵力，无法颁发给学子。相信这不是你们想要见到的。我同孙长使是至交好友。如今孙长史受伤。他将帝学馆之事托付于我。一定是不能让帝学馆出现差错，这是道义。

    陛下将此事安排于我。这是君臣。君臣，道义，在下，都不能辜负。林长史说在下如何是好？”

    “够了，叶暄，停下来。”孟琦良看着有些虚弱的孟若琴，他看着叶暄说道。“你看不到若琴已经灵力受损吗？”

    “孟大人。”叶暄看着孟琦良，“这扶苏断章七十二曲奏响之时，便不能停，琴音的灵力。同着神鼎同出一脉。如若停下。祭祀仪式将中断，无法开始。错过吉时，便不能上达天意。这样的后果。难道是孟大人可以承受得了的吗？”

    “你看不到若琴已经承受不了这样的灵力了吗？！”

    “我以为，孟姑娘自信满满地上台便是能驾驭这琴谱与古琴。却没想到…”

    叶暄轻声的叹了一口气，

    “我可以的，表哥。”孟若琴看着叶暄失望的面孔，突然握紧了双拳。

    孟若琴在意识中对系统说的：“小黑。还有什么东西可以兑换？我不能被侵蚀灵力。这场祭祀仪式我必须完成。”

    “您只能兑换相应的技法和灵力。可这琴的造诣问题。同技法无关。叶暄的琴音造诣已达神话，即便没有灵力，也能驱动古琴。可宿主您便只有技能。驱动古琴，实属难事。”

    “没有别的方法了吗？”

    “这…”

    “若是我能驱动古琴。林先生。可否破例？为我颁发灵牌。”浅浅的笑声从头顶传来。只见台下华贵的车辇之上那六公主被十几人抬向台前。

    她身后跟着长长的大批人马，轿顶华盖，尊贵异常。

    那少女就在轿子中，帘幕被缓缓拉起。

    少女一生鎏彩长裙，那裙摆在阳光的照射下，散发出无数的今点，就像是无数只彩蝶停留在她身上一般。

