    “不用猜了，就是我们魔殿所为，桀桀桀～剑神宗…本护法倒要看看，你们有多少武圣可以损失！”

    魔殿右护法说完以后，周围的魔气肆虐，剑神宗为首的准帝，不过是初期而已。

    怎么可能打得过准帝后期的右护法，仅仅一招，他就倒飞不已。

    本想咬着牙自己逃离，没想到…竟然还有一个人拦住了自己的退路。

    “魔殿…左护法！”

    看到这情景，他面色死灰，魔殿两大护法出来，他根本不可能活着离开。

    噗…

    “又死了十六名武圣，看样子，这剑神宗也不过如此嘛…”

    右护法阴测测的笑着，左护法却没有他那么好的心情。

    “走吧，上一次趁机灭掉了几个圣地，已经让他们警惕不已。

    这一次还是不要久留，赶紧回黑云州吧，这事…毕竟是瞒着魔帝大人做的！”

    “再埋伏一次吧！剑神宗下次说不定会派更多武圣过来！我们…”

    看着右护法有些不舍，左护法对着他厉声呵斥：

    “你是蠢猪吗？又不是只有剑神宗，这城中有多少商会？你不会清楚！

    他们要是全部派武圣过来，你我都得留在这里，几百年过去！

    修为没见涨，这个猪脑子是越长越像头猪，我们毕竟是魔修！

    做得太过，要是让广寒宫的人插手，恐怕魔殿就要成为过去了！

    你要是想死，别拉上我！自己去送！”

    “我…”

    右护法咬着牙阴沉的低下头，黑云州是什么环境，他们再清楚不过了。

    要不是适合修炼魔气，相比灵气而已，恐怕也就比紫荆州好一点点。

    现在好不容易再次阴剑神宗一次，他们又要撤回去了！

    “还有…他们派去黑云州边境的武圣，如果发现我们不在！

    要是偷袭魔殿总部，看你如何交差！哼！”

    左护法说完这句话后，直接带着麾下离开了原地。

    他们并不能随意出黑云州，因为剑神宗和其他圣地，都派了武圣坐镇。

    这一次也是瞒天过海，借着天煞宗几个喽喽的修为，遮掩过来的。

    不然刚出黑云州就要被拦住，虽然他们魔殿造就一名武圣非常简单。

    但也比不过，几十个圣地的联手。

    太初圣地、太阴圣地、须弥山等等圣地，在面对魔殿时，均是以剑神宗为首。

    “撤！”

    右护法虽然撤离，但并没有忘记设下陷阱，他让人布下了一个灵力波动阵。

    只要探测，就会引起阵法内的灵气狂暴，进而爆炸。

    武圣不小心也会被直接炸死。

    左护法看后，满脸摇头，但也没有说什么，消耗剑神宗高层一事。

    他也乐意见到，右护法想玩，就随他吧。

    他们刚刚撤离不到一个时辰，就有大批强者过来。

    有圣者、武圣，大部分都是武尊，这是不少商会、拍卖会的供奉。

    别看平时嬉皮笑脸，没点真本事，这个拍卖会都玩不下去。

    更别说，有什么奇珍异宝了，全给你抢光！

    “来晚了，剑神宗的人也死在了这里，这是…不好…”

    嘭～

    来的几百人，顷刻间，就只剩下了百余人，非常惨烈，有个倒霉的圣者手臂都炸没了。

    他痛呼不已，连忙服用一颗丹药，不到一刻钟，手臂居然重新长了出来。

    准时可怕，但其他人只是诧异片刻，就将目光放在陌殇城。

    这里…已经彻底沦为了废墟。

    “可恶…究竟是谁动的手？陌殇城的城主可是圣者，怎么会连逃脱的机会都没有？”

    “嗯？这是…这里有魔殿的气息，有魔气！快…立刻回去禀报，这次行为绝对是魔殿所为！

    整个黑云州，能够离开的圣者，除了魔殿，其他的魔教，根本没有这个本事！”

    一语惊醒梦中人，其他人都纷纷飞走，回去禀报了。

    估计又是魔殿暗算剑神宗的阴谋，他们已经见怪不怪了。

    两者敌对数万年不止，都巴不得生吞了对方。

    这次…他们只能打碎牙，往肚子里咽。

    …

    剑神宗内。

    李青山桌子都不知道拍碎了几个，他在大殿中，愤怒的咆哮！

    “又是魔殿，又是魔殿！怎么哪里都有他们！十五名武圣！一名准帝！

    好狠的心呐…好狠呐！来人！立刻传令…组织精英武圣小分队！

    前往黑云州，专门袭杀魔殿长老！杀了他们！！！”

    “宗主，这个办法我们已经试过了几次，没必要再用了！

    不要因为您的置气，再赌上宗门长老的性命！”

    虽然李青山是宗主，但事关自己小命，没有人会惯着他。

    “你的意思是说，我在怄气？你看不见吗？我们剑神宗死了多少长老？

    这陌殇城，就死了近三十位，三十位啊！你摸着自己的良心！

    你难道不气吗？再这样下去，我们连云烟圣地都打不过！

    还谈什么和魔殿抗衡？啊？你说啊！”

    李青山宛若癫狂，揪着这名长老的衣领，大声怒怼。

    “宗主，您既然这么生气，何不亲自带队？那黑云州是什么地方，您不是不清楚！

    您这小嘴一张，就要各位长老去黑云州送死，您到底是什么意思？

    究竟是精英小分队，还是送死小分队？死点人算什么？哪次我们占据过上分？

    您这次生气，是借着名义。铲除异己吗？”

    这话一出，所有的长老都站了起来，一眼望去，竟然没有一个支持李青山。

    李青明也是一样，他满脸冷漠的看着李青山，虽然这次损失惨重。

    但派人去黑云州，这回说什么也不会有人支持！

    “你…你们…”

    李青山指了半天，最终还是愤怒的离开了大殿，他自然不可能亲自去黑云州。

    到现在，他也想清楚了，让他们杀魔殿强者可以，赴死也可以。

    但是去黑云州，找死，那就不行！和魔殿打，他们也许人数不占上风。

    但至少不用担心被围攻，还有其他圣地在。

    这去黑云州，除了找死，绝无第二条路可走。

    人家魔殿两大护法，历任都是准帝后期强者，他们随便派出一人。

    即便是三十名武圣，也走不了！因为黑云州是他们的地盘。

    带着人，拖住自己，到时候一个都走不掉。

    …

    太虚谷。

    “谷主，魔殿又有新行动了！”

