    面对降临的天使们，云奕没有上前，而是待在原地，仰头看向天空。

    而在云奕的身边，就有一位持剑而立的天使战士。

    虽然这天使战士颜值其高，但周围的战士们，还是全都将枪口指向她。

    只是，对于这些指向自己的枪口，天使战士并不在意，只要它们不指向女王，并且向女王开火就可以。

    天使战士全部的注意力，都在面前不远的云奕身上，因为云奕身上有着暗能量反应，也就是说，云奕是一位超级战士。

    不管能不能，会不会对女王造成威胁，一位超级战士，不管放在哪里，都是一股不容小觑的力量。

    看了一眼警惕的看着自己的天使战士，云奕继续将目光放在天际，但还是开口道。

    “你叫什么名字？”

    天使战士愣了一下，没想到云奕竟然跟自己搭话，现在地球跟天使的关系，在天使战士心中，还不是很明朗，她想不明白云奕跟自己搭话的目的是什么？

    见天使战士不说话，云奕继续开口道。

    “别傻站着，聊聊天，打不起来的话，地球还不配。”

    云奕说的还真没错，在现在，雄兵连刚刚开始发育，连天河战役都没有打过，根本就不可能是天使的对手。

    好吧，其实就算后期，神圣凯莎下线之后，雄兵连也不可能打得过天使，就更不用说现在了。

    见天使战士还是不接话，云奕有点无奈了，不接就不接吧，无所谓了。

    接下来的事态发展，就和剧情之中差不多了，神圣凯莎读取了一下地球的信息，随后杜卡奥和凯莎正面对线，然后被降维打击。

    再然后，就是天使彦捕捉了莫甘娜的位置，神圣凯莎询问葛小伦，或者说是银河之力的意见。

    一直到这里，其实葛小伦都是一言未发，纪律性和原著，有着天壤之别，虽然心中对这些长翅膀的外星人，无故侵入地球的领空非常不爽，但也没有再去说什么老女人。

    听到神圣凯莎要让自己去选择一百万同胞的生死，葛小伦想了很多很多，可是想的再多，也只是说出了一句。

    “我没有权利去选择，我是军人，也是d员，我听d中央的命令。”

    语毕，葛小伦不再说话，而是退后几步，将话语权和c位留给杜卡奥。

    “你有这个权利，你是银河之力，未来银河系的主神，整个银河系，都会从属在你银河之力的名下，你也将庇佑整个银河系的生命和秩序。”

    葛小伦的回答，在神圣凯莎的眼里就是逃避，就是优柔寡断，就是推卸责任，作为一个主神，这样的行为，会对文明完成非常多的苦难。

    所以，凯莎语气非常严肃的告诫葛小伦，希望他能够明白主神代表着什么，又应该履行什么样的义务和责任。

    只是，凯莎的谆谆教诲，并没有得到什么实际的效果，因为在葛小伦的心中，他就是一个军人，一个战士。

    从未想过自己是什么主神，也从未想过主神代表着什么，应该去考虑些什么。

    但是，葛小伦知道凯莎说的话，是有意义的，所以，他回答道。

    “您也说了，我是未来银河系的主神，也就是说，现在并不是，我现在的身份是华夏的一名军人，战士，所以，我现在做出的判断，并没有错。”

    深深的看了一眼葛小伦，凯莎一个他讲自己的话挺进了心里，但是，以他现在的身份地位来说，做的的确没有错。

    但是，未来的银河系主神，也是银河系主神呀，所以，凯莎开口了。

    “主神，就要有主神的觉悟，主神，就要为未来负责，做出判断吧，葛小伦，需要，或者说不需要。”

    葛小伦眼帘低垂，沉默不语，凯莎看到这一幕，直接挥手示意。

    天使彦会意，提剑冲向太空，准备依托神圣开始的座驾来开启天刃审判。

    杜卡奥看到这一幕，直接炸毛，下达命令，准备三段弑神作战。

    同时，也命令人，紧急联系中央，希望其尽快做出决定。

    杜卡奥早就看得出来，葛小伦虽然是雄兵连的成员，但是吧，他是听调不听宣，对自己，对德诺遗民，有着或多或少的防备之心。

    不管是需要还是不需要，葛小伦都不会复述给天使，只能请求中央下达命令。

    其实，不管葛小伦听不听自己的，对于以地球人类生命为代价的事情，杜卡奥都不敢乱说话，究其根本，还是因为他是德诺遗民。

    做对了，并没有什么功劳，做错了的话，德诺遗民还能不能留在地球，甚至是能不能离开地球，都是一个问题。

    所以，这个决定杜卡奥不敢做也不能做，只能等待中央的批复，同时，三段弑神也被启动。

    几乎同一时间，葛小伦，刘闯以及蕾娜三人，被虫洞回廊送上了高空，和神圣凯莎处于同一高度。

    三段弑神作战，是根据三大造神工程的特性研发而出，也是是在三大造神工程最为匹配，最为强力的合作作战方式，目的是为了对付终极恐惧。

    只是，终极恐惧还没有到来，就被神圣凯莎这个已知宇宙的最强者给赶上了。

    对于三段弑神作战，参与过三大造神工程研究的神圣凯莎是知道威力的，虽然面上不显，但心中已经暗暗警惕起来。

    虽然还未成长起来的三大造神工程，哪怕使用三段弑神作战也不可能对自己造成生命危险。

    可是，自己作为已知宇宙的最强者，天使文明的王，如果被打的很狼狈的话，一些有心人，绝对会出来搞风搞雨。

    这是正义秩序，绝对不允许发生的事情。

    同时，神圣凯莎再次开口，提醒葛小伦。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万地球人类的生命，我们表示很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶做出的牺牲，小伦，做决定吧，神的决定。”

    就在这个时候，一道巨型星际投影出现在一旁，不用想，这就是莫甘娜。

    只是，和原著有些不同的是，这次的莫甘娜，并没有恶魔一号，只是带着一群刚刚滴复活的小恶魔。

