    此次征伐法码世界，周叡自然不可能仅仅只出动五位天仙境修士。

    在他的仙域世界之内，已然有修士大军开始集结完毕。

    结成庞然战阵的大明禁卫军，以羽化境巅峰的朱元璋为首，羽化境初期的大明三国公为辅。

    大明禁卫军虽然不过百万左右，但是修为实力十分恐怖。

    哪怕是最底层的军卒，最起码也拥有洞虚期的境界。

    其上的校尉和将领，更是从空冥期到悟道期不等。

    得益于混元界门的存在，大明附属世界的天地灵气浓郁程度，亦是日新月异地在提高增强。

    数十年附属世界的时间过去，大明一号世界、大明二号世界、乃至于大隋世界，都不比那些顶尖修行世界差上多少。

    也正是因为如此，现如今大明禁卫军的实力，绝对是可以横扫一方世界的恐怖存在。

    除此之外，周叡还抽调了自身混元道宗之内的所有羽化境修士。

    在这等巅峰修士战力上面，大明世界和大隋世界就有些弱势了。

    大明世界的混元道宗之内，仅仅只有原本的仙门十子，勉强踏入了羽化境初期的境界。

    而大隋世界之内，则是没有羽化境修士诞生。

    其中修为实力最强的弟子，乃是现如今大隋世界混元道宗的执掌者杨广，拥有悟道境后期的修为境界。

    所以此次攻伐法码大陆，羽化境修士多为斗气大陆之内混元道宗的弟子，以及那些转修成功的斗圣。

    拢共三百余位羽化境修士，此时此刻皆尽是神色平静地悬浮在张三丰、造化道人、长生大帝、洪易、陨心他们五人的身后。

    而大明禁卫军，则是结成了气机恐怖凛然的战阵，在地面上等待着法码大陆各族联军的到来。

    作为大明运朝之主，朱元璋带着三大国公，静静地矗立在大明禁卫军的前方。

    抬头望了望苍穹之上那五道伟岸的身形，朱元璋的眼眸深处闪过了一丝复杂的神色。

    尤其是衣袂飘飘，宛若真仙人一般的张三丰，最为让朱元璋心生感慨。

    准确来说，现如今天仙境界的张三丰，就是一位货真价实的仙人。

    遥想昔年间，张三丰和朱元璋皆尽出自于大明一号世界。

    结果现如今数十年的时间过去了，张三丰一路披荆斩棘，成为了自家主上麾下五大天仙境界巨头之一。

    而朱元璋则是隐隐有了泯然众人的趋势。

    羽化境巅峰的修为境界，看似好像与天仙境界仅仅只有一线之隔。

    然而这两大境界之间的差距，却是宛若天堑鸿沟那般巨大。

    别的不说，最起码在现如今周叡的麾下，羽化境巅峰的修士绝对不少。

    朱元璋抬眼朝着五大巨头之一的陨心身后看去，那里全部都是出身于斗气大陆混元道宗的修士。

    虽然其中羽化境巅峰的修士不多，但是却也绝对超出了双手之数。

    朱元璋的心里面很是清楚，伴随着自家主上麾下的附属世界越来越多，天骄俊杰定然也会犹如过江之鲫那般踊跃出现。

    倘若他朱元璋再不努力晋升到天仙境界的话，以后恐怕会愈发地落后于顶尖之列。

    思及此处，朱元璋不禁朝着前方眺望而去。

    他能够察觉到有一股驳杂却十分强大的气势，正在迅疾朝着自己涌动而来。

    一时之间，朱元璋的眼眸深处，不禁闪过了森然的杀意。

    镇杀这些异族以后，自己定然要抓紧突破天仙境界了。

    就在周叡麾下修士严阵以待的时候，周叡则是十分悠闲地自虚空之上盘坐了下来。

    神念微微一动，他立刻便掌握了法码大陆各族联军的大致信息。

    “这处晶壁系被天枢仙城掌控了无数岁月，使得其中的异族与人族之间，亦是越来越发地相似了。”

    看着那些精灵、泰坦、巨龙、兽人等种族，周叡的嘴角微微泛起了一丝弧度，他呢喃了一声说道。

    周叡第一次进行天骄任务之时，敌对的种族便是兽人。

    然而那时的兽人，与眼下法码大陆的兽人，却是差别极其巨大。

    前者仍旧保持着各个种族的特征，例如狼头猪脑等模样。

    但是这法码大陆之上的兽人，则是彻彻底底地化作了人族的模样。

    如若不是这些兽人修行的乃是西方神祇体系，周叡还以为这是看到了妖族呢。

    之所以会形成如此结果，那是因为天枢仙城之下所镇压的这些异族晶壁系。

    在经过了无数次犹如韭菜那般被收割以后，已然将人族的模样刻在了灵魂的深处。

    虽然因为世界的反复轮回，使得法码大陆之上的种族，并不清楚人族的具体情况。

    但是这些异族的灵魂深处，以及世界的意识当中，人族的模样便是最为至高无上的存在。

    在周叡的关注之下，法码大陆各族联军，和他麾下修士之间的距离越来越发地接近。

    待到双方之间仅仅只有百里左右的时候，法码大陆各族联军渐渐地停下了步伐，隔着一处平原，与周叡麾下的修士遥遥相望。

    这十亿土著异族联军，乃是遵从它们各族神灵的指引而来，目的是为了将窥伺自己世界的恶魔赶出去。

    在法码世界，主物质位面自然是法码大陆。

    但是在法码大陆上下，则是各有两层空间存在。

    上层空间无疑乃是神界，而下层空间却是名为深渊。

    深渊乃是恶魔的居所，其中环境极其恶劣凶险。

    因此几乎每过几百年的时间，就会有恶魔为了强夺居住环境更为舒适的法码大陆而冲出深渊。

    以往面对恶魔的时候，法码大陆各族也同样会联合到一起，共同抵抗恶魔。

    然而今时今日，秉承神灵旨意前来清缴恶魔的各族联军，却是发现他们的对手根本不是自己想象当中的恶魔。

    而是一种看上去十分神圣，气度极其辉煌无上的生灵。

    与对方相比较而言，他们这些法码大陆的本土生灵，皆尽不由得生出了一种自惭形秽的感觉。

    就仿佛他们自己才是狡诈阴险的一方那般。

