    赤霞城规模阔大，非常典型的一点是，城中处处有水。

    横穿南北的就有一条云水河，此外还有数条云水支流穿梭在城中各处街巷。

    有名的水域还有碧江池，文星湖等等。

    总之是移步就能见水，处处都是水景。

    这也使得这座城池在初见它的人眼中，总是呈现出一种格外的浪漫。

    虽然刚刚经历过一场战争, 但由于临海王并未入城，城中环境并未被破坏，城内的整体气氛就也还是繁华兴旺的。

    程灵看了个新鲜，觉得很饱眼福。

    找房子的过程相对还是比较顺利的，因为有陈管事这样熟悉地头的豪门奴仆引路。

    正所谓蛇有蛇道，鼠有鼠道, 在这种民生相关的小事上，反倒是陈管事比王七郎更知道该怎么处理。

    当然，王七郎的面子也还是很大的。

    陈管事带着程灵等人找到专管各种中介事宜的牙行, 拉着那行首悄悄指点了一句：“这位，是咱们府君大人家的七郎君。”

    就这么一句，顿时就让行首下来亲自介绍，全程陪同起来。

    行首还拿了简易的地图出来，先指出一些各方面条件都不错，可供租赁的房屋出来给程灵挑选。

    程灵选了几处，有临近云水河的一个二进小院，有距离文星湖两条街的一处二进小宅，还有距离城中心位置比较远，但是占地更为阔敞的一处三进宅院。

    三进的那个宅子坐落在城东，已经有些靠近东城门了。

    根据这行首介绍，城东那一片，居住的大部分是比较富庶的小户人家，有商贾有武夫, 也有就在本地做买卖的人家，总之各方面成分复杂。

    行首压低声音，做神秘状道：“还有江湖人士呢, 也爱暂住城东，那边……别看宅子大，住起来这个滋味……啧，不好说。”

    他极力推荐距离文星湖不远的那个宅子，说：“那边有咱们赤霞城的名胜文星楼，公子名士常在文星湖开办各种文会。湖对面的清源山上坐落着咱们赤霞城最有名的两个书院……”

    一番介绍，只说是这边的宅子环境清幽，虽然略小了些，但沾着文星湖的文气，就很不一般了。

    至于临近云水河的那个院子，整体就是中规中矩。

    但行首也推荐说：“不瞒郎君，云水河边住的大多是城中小吏，或者沾亲带故的。在下家中也离云水河也不远，周围邻居旁的不说，至少也都是体面人家。”

    就这么详详细细地都评价了一遍，可以说是非常实在了。

    一行人乘坐着马车，将整个赤霞城逛了半圈，又将三个宅子都实地看了一遍。

    最后看的是城东的三进院, 但王七郎却也跟行首一样，极力向程灵推荐距离文星湖两条街的那个宅子。

    他劝说程灵道：“那里麻雀虽小，倒也五脏俱全。最大的好处是距离文星湖近，正所谓居移气养移体。看那周围店铺，大部分不是书斋就是布庄，清幽干净，可不是再好不过么？”

    程灵点点头，但没有立即应声。

    走这一路，她其实也一直都在心中暗暗考量，这时候她心里已经有定见了，但还是又问穆三娘道：“阿娘，你怎么看？想住哪里？”

    穆三娘其实也一直在仔细思考，这时程灵提问，她就说：“灵哥儿，我私心里倒是想住城东。我看这宅子大，就挺好的。”

    她没有说具体原因，其实她就是觉得城东更亲切，周围的小户人家令她觉得安心。

    这种市井的喧闹才是穆三娘所熟悉的，再说了，程灵还说过要在赤霞城积蓄力量，文星湖那边的环境能够方便积蓄力量吗？

    总不能招揽一帮读书人，等回头灾难来了，再一起上城头去打嘴仗？

    这些话不好当着外人的面说出口，穆三娘就只是笨拙地强调：自己喜欢大宅子。

    程灵却有些懂她，顿时就笑了：“阿娘，我也喜欢城东。”

    母女两个对视，程灵微笑，穆三娘轻轻抿了抿唇，片刻后也放松地笑了。

    宅子就这样定下，不必旁人过多劝说，程灵做决定干脆利索。

    王七郎于是也不好再劝，他就叹了声说：“郡守府在城西，程兄，这往后我要是再去找你，可就要横穿大半个赤霞城咯！”

    程灵道：“我若要见王兄，不也同样需要横穿大半个赤霞城么？”

    这话说的，王七郎一下子就嘿嘿笑了起来，倒是笑得有些憨。

    众人重新回到牙行签了文书，如今的牙行没有私牙，都是官牙，章子一盖，文书就有法律效用。

    程灵甚至都不必去见这个宅子的原主人，牙行行首道：“房主是个北方的行商，一年只到赤霞城来一趟，来了也不住那宅子，多半住客栈，程郎君尽管放心住。”

    就这样，程灵照着牙行的规矩，直接就签了一年的租约。

    租金是一月三千钱，也就是三两银子。

    一年三十六两，程灵一次付清，此外还要再押十两银子做保证金。

    出了牙行门后，穆三娘长长吐出一口气，就悄声对程灵说：“灵哥儿，这么多银子付出去，阿娘又心疼又心安。”

    程灵看着她，目光鼓励。

    穆三娘于是又道：“你直接付一年，是预计咱们至少可以在这里安定一年的意思吗？”

    是真的奔波怕了，穆三娘也是真的害怕再一转眼，自己等人就又要带着破烂狼狈奔逃。

    程灵这回没有再说什么未雨绸缪的悲观话语，她道：“但愿还能更久。”

    穆三娘就笑了。

    宅子一定下来，搬家的事情就很快了。

    其实甚至都说不上搬家，因为程灵等人拢共就那么些破烂行李，听泉别院又不是他们的家，也没什么好搬的。

    关岳林带兵出城去处理临海王散兵余孽去了，程灵无法向他当面辞别致谢，因此只请王七郎代为转达。隔日，她就带着众人离开听泉别院，直接去了城东的宅子。

    三进的院子其实比听泉别院还宽敞些，一进院子，程二妮当时就惊喜得有些懵。

    她难以置信道：“灵哥儿，这个地方，以后就是我们的家了吗？”

    这里是她们的家吗？

    程灵站在宅院中，环顾四周。其实，租来的宅子说不上什么家，但是，有家人的地方，不就是家么？

    这里，虽然未必是她们以后的安居处，但却一定是她在这个世界的新起点。

