    巷口，柯南探头看着两人鬼鬼祟祟碰头，等两人进门后，悄悄跑上前，轻手轻脚打开门，刚走进去，身后的门嘭一下关上，把柯南吓了一跳。

    昏暗的环境，模糊的烛光，有着复古图案的地板砖，店里的气氛就足够神秘诡异了。

    柜台前，池非迟、工藤优作和店老板碰面。

    “不好意思啊，今天有件事想拜托您，”工藤优作压低声音，对店老板道，“有个亲戚家的孩子一直跟着我进来了，那孩子太调皮了，平时就喜欢到处乱跑，也不管自己安不安全，不知道您能不能稍微吓吓他？”

    “好，好，我什么都帮助你，放心好了，”店老板用汉语说着，担心工藤优作没听懂，又放慢语速重复了一下，表示自己很乐意帮忙，“什么都会帮助你的……”

    靠门口的地方，柯南往昏暗的角落里缩了缩，神色凝重且疑惑地看着奇怪的三人组，转头时，脑袋不小心碰到了后面垂下来的珠帘。

    珠帘发出‘刷啦’一声轻响，店老板、工藤优作立刻看过去，池非迟也侧过头、微微抬头从帽檐下看了过去。

    店老板目光一瞬间变得凌厉，右手拿起一把小一号的大环刀，喝了一声，用力将刀飞了出去。

    工藤优作冷汗刷一下就下来。

    这可不是匕首型的小刀，不是窄刃的日本刀，虽然是近似工艺品的小号刀具，但看起来也跟小斧子似的，而且重量很沉，刀刃很锋利。

    以他家儿子那小脖子……不，不用砍中脖子，被‘啪’脸上估计就得没了半条命……

    柯南连忙一侧头，刀擦着头发过、砍断珠帘的绳子，钉在了墙面上。

    池非迟欣赏了一下昏暗中柯南瞬间惊恐的表情。

    原来店老板练的另一种功夫是飞刀。

    力道足，气势足，精准度高，是个高手，另外，估计还有一些轻身的功夫配合飞刀。

    总之，能看到柯南这表情，这一趟掺和得值，心满意足。

    下一秒，柯南掉头急匆匆往外跑，开门，关门，溜得飞快。

    “好了，”店老板走上前拔下刀，转身对工藤优作认真道，“我说过，我会帮助你的。”

    工藤优作只能干笑，“谢、谢谢啊。”

    这帮助相当吓人。

    他刚才都担心他瞬间没了儿子……

    ……

    柯南跑回毛利侦探事务所后，渐渐平静，发现了那栋屋子阁楼上有反光点，连忙跑到附近楼顶，用望远镜观察着，确定那处阁楼上有照相机对准了侦探事务所的窗户。

    那对老夫妇在偷拍事务所！

    这也让他想起了去看房子那天，他出学校门就察觉有人盯着他。

    之后加奈夫人说是她的朋友，他当时也觉得奇怪，但之后没什么事发生，就没再多想。

    现在看来，或许加奈夫人说的朋友当天确实是在偷看他们，但还有另一伙人，从他出学校就一直跟踪他。

    目标是他？

    这么说的话，难道……

    柯南脸色大变，脑海里又浮现琴酒、伏特加、贝尔摩德、拉克的身影，那四人在黑紫色的浓雾下目光轻蔑地看着他，笑得十分邪恶。

    当天晚上，阿笠博士又被叫了出去，开车到那栋小房子附近的路边停车。

    柯南坐在车里，借着车子的掩护，偷拍了打车回来的老头的照片、偷拍了开门的老太太的照片……

    嗯……那个在横滨中华街跟老头碰面的黑衣大胡子没来。

    是没有一起行动吗？还是在这附近某个地方潜伏？

    必须小心！

    半个小时后，阿笠博士和柯南回到了博士家，偷拍的照片被摆到了桌上。

    “怎么样？灰原，”柯南神色凝重地问道，“你有在组织里看过他们吗？”

    灰原哀拿起一张照片，仔细观察，“没有……”

    “这样啊……”柯南心里没轻松多少。

    灰原也说过了，不是所有组织成员她都见过。

    灰原哀看着照片，补充道，“不过，我敢确定，这一定是什么人的变装。”

    “变装吗……”

    柯南突然想到了什么，愣了两秒，“博士，帮我一个忙……”

    ……

    一个小时后，深夜寂静的街道上，一个穿着黑色风衣、留着长长银发的身影走向毛利侦探事务所。

    事务所二楼，毛利小五郎和毛利兰不在。

    柯南独自坐在办公椅上，趴在桌面上睡得正香。

    事务所斜对面的天台上，池非迟靠着墙，藏身阴影中，静静看着事务所里的动静。

    一旁，非墨停在栏杆上，猩红的眼睛直勾勾盯着二楼窗户。

    “咔擦……”

    事务所的门被打开，一个臃肿的人影走进屋。

    银发，黑风衣，八字胡……

    从池非迟衣领探头的非赤沉默了一下，语气有些惆怅，“他们变装成琴酒就不能变装得像一点吗？就算没法变装得特别像，也不用让阿笠博士来吧。”

    池非迟看着那道走近柯南的人影，也有些无语。

    阿笠博士体型版琴酒……

    这群人也真想得出来。

    “呯！”

    侦探事务所里传来枪响。

    小楼里，工藤夫妇彻底慌了，连忙出门跑向侦探事务所。

    斜对面的楼顶，池非迟借着阴影，先一步跳楼离开。

    这一版琴酒他是看不下去了。

    工藤优作计划里没有这一环，阿笠博士这一次站在柯南那边，两人配合着反吓工藤夫妇，顺便把工藤夫妇给逼出来。

    这一段剧情他记得，看过热闹就撤，以免工藤夫妇到毛利侦探事务所后发现他……

    在这些人眼里，他是不知道组织存在、不知道柯南身份的人，还是不掺和揭秘了。

    十分钟后，工藤夫妇匆匆赶到侦探事务所，一开门，没开灯的屋里，柯南一点事没有，正坐在办公桌后，一脸无语地看着他们。

    旁边沙发上，阿笠博士笑着站起身，摘下黑色礼帽和银色假发，戴上自己的圆框眼镜，笑眯眯道，“好久不见了，有希子！”

    乔装成老太太的工藤有希子懵，“阿笠博士……”

    “看来我们输了，有希子，”工藤优作打开了灯，进门后，笑着撕了易容假脸，“这次阿笠博士换边站了，想必是欠了人情吧？”

    “啊，好吧，”工藤有希子也撕了易容脸，伸手把拢起的头发散开，有些不甘地看着柯南，“可是，你是怎么发现的呢？”

    柯南撑着下巴，一脸无语地坐在办公桌后，“在问我之前，你们应该先解释吧？到底为什么要做这种事？”

    “其实，我们是为了收集优作下部作品的资料，前天早上回到日本来的，”工藤有希子笑着解释，“当我回到了家，就非常想念小新，于是就一个人到学校那里去看你，结果正好遇到小新跟朋友们一起出来，小新真的是很敏锐呢！我差一点就被发现了！”

    柯南半月眼，“那加奈夫人说的朋友，也是你咯？”

    “因为你们去找小迟了啊，”工藤有希子一脸委屈，“你就很难应付了，再加上他吗就更难了，我就叫了优作来帮忙，没想到真的派上了用场，文森先生居然绕到后面发现了我们，我就让优作亮出身份跟他解释，说我们是柯南父母的朋友，这一次回来是为了替柯南的父母看看柯南的情况，拜托他悄悄转告加奈夫人，不要让你发现。”

    “然后呢？”柯南瞥工藤优作，“跟我老爸在横滨中华城碰面的人，是池哥哥吧？为什么他也掺和进来了？”

    “我一路跟着你们过去，看到那栋房子，因为从年轻时候就很想住住那种房子，所以拜托卖房的员工让我进去看看，结果发现从阁楼可以看到毛利侦探事务所，就想到了这个计划，想偷偷看看小新平时的生活，”工藤有希子说着，假装出一脸苦恼的神情，“可是那栋房子先一步被小迟买下来了，我们就和加奈夫人一起到房产中介公司，拜托他把房子借我们住几天，至于说辞呢，还是跟加奈夫人说的一样。”

    “我的新作品里，会有一个中华神秘高手，”工藤优作笑道，“他对中华文化感兴趣，也有一些了解，所以我就叫上他帮忙了。”

    “难怪你们跑去中华街，”柯南想到那当头飞刀，又忍不住问道，“那么，那个中国人呢？”

    “我拜托他吓唬你一下，没想到他直接把刀给飞过去了，”工藤优作挠头笑，“不过非迟也说了，他是看准了再扔的，就算你没有侧头躲，刀也只会擦着你的头顶过……是个很厉害的高手呢！”

    柯南：“……”

    知不知道他当时差点被吓傻了？

    阿笠博士：“……”

    有这么当爹的吗……

    不过，弘树还在那会儿，非迟坑起弘树来也是眼都不眨一下，且乐在其中，这大概就是……儿子是用来玩的？

    真带坏他这种还没有儿子的人啊。

    柯南无语间，又瞄自己的老妈，“你又为什么要管池哥哥叫‘小迟’啊？以前不是还叫‘池先生’吗？”

    “我和加奈夫人一样是当妈妈的人，有很多话题能聊，聊着聊着我就叫了‘小迟’，然后就觉得这么叫也不错，而且小迟也没有反对哦，”工藤有希子说着，双手合拢在身前，笑着感慨，“话说回来，加奈夫人真的好温柔啊，她笑起来的时候，眼睛像是暖融融的紫色云朵一样，感觉整个人都被融化了，我好想一直看着她的眼睛，早知道茧游戏发布会那次我就跟优作一起去了，那样就能早点见到她了嘛！”

    柯南无力低下头，深深叹了口气。

    他老爸老妈能不能成熟点。

    虽然他也觉得加奈夫人笑起来眼睛很暖，但他老妈这脑回路偏得太多了。

    现在比起感慨跟池非迟的老妈相识晚，不是应该对被吓唬的他说点什么吗？

