    “奖励领悟法则一年时间！”

    将所有的神灵与太乙收入袖里乾坤世界之后，张天英的声音在整个袖里乾坤世界之中响起，一个个神灵立即以最快的速度来到距离各自领悟法则最近的位置，全神贯注的参悟起来。

    看向袖里乾坤世界，大量的宇宙能量灌注进来，所有的仙脉顿时开始全力运转。

    相比转化混沌能量，这种已经被另一个宇宙转化过一次，而且还被封神榜炼化的能量无疑转化起来要更为容易。

    一条条仙脉之中宇宙能量激荡，庞大的宇宙能量被吸收之后，化为仙气进入一颗颗仙晶之中，只是自己召集众神的时间，所有仙脉之中的仙晶就已经被填满了大半，甚至有些仙脉已经飘散出缕缕仙气。

    五色土更是如同活过来一般，不断吸收着宇宙能量增加着自己的积累，加上种植在世界之中的无数仙级灵根帮忙转化，虽然只是一会时间，但张天英灌注进来的宇宙能量，却已经被转化出来的仙气完全中和。

    现在的袖里乾坤世界之中的宇宙能量，已经完全没有了刚刚被灌注进来时的狂暴，所以张天英才会将这些封神榜上的神灵送了进来。

    看向一个个全神贯注的太乙，念动之间，人族的燧人氏、有巢氏、缁衣氏、史皇氏几位已经被挪移到了悟道茶树附近。

    就算是张天英，也无法增加一个人感悟法则的悟性，但他却可以提供更好的外部条件。

    如今的西游记世界，有着这么多大罗，加上自己又不会如同原本的天地意识一样，让天地一次接一次轮回，所以短时间内势力格局应该不会有任何变化。

    刚刚被挪移到悟道茶树附近，三位已经提升到巅峰的人族太乙全身光芒瞬间一亮，周围的仙气瞬间向着三人聚集了过来，一股突破的气息立时出现在袖里乾坤世界之中。

    看向上方，三人突破的同时，自己袖里乾坤世界之中的法则符文也是开始急剧增加，张天英也是满意的点了点头。

    袖里乾坤世界完全是只属于自己的小世界，其中的法则与这个世界的法则也是有着极为明显的区别，最为根本的一点就是，袖里乾坤世界之中的法则，是张天英能够完全掌控的。

    现在又多了三位大罗在其中突破，让三道法则又有了新的分枝，这对于张天英这个袖里乾坤之主来说，绝对是大好事。

    看三人突破的气息已经稳定了下来，念动之间，张天英已经将三位挪移到了外界。

    整个世界顿时又是天音响起，天花随着天音遍布整个世界！

    “有巢氏！”

    “缁衣氏！”

    “史皇氏！”

    三道声音在天地间响起，让所有人知道，到底是谁突破到了大罗境界！

    西游记世界之中所有的修士看向天空，一个个眼神之中复杂至极！

    天庭本身就统治一切，在以前天庭实力不强的时候没有人会在意，只要成仙之后，想干什么干什么，天庭也不理会，可现在，眼看天庭的实力与日俱增，前些时日更是大肆抓捕违反天规的修士。

    原本整个世界之中大罗也不过才只有六个，可现在，大罗上百，只是一天时间，天庭就增加了三位大罗，这样的实力增加速度，完全能够让人胆寒。

    看向天空中三道一脸挣扎的身影，显然是在跳出命运长河，张天英淡然一笑。

    封神榜虽然是自己掌控，但其中自主肉身上封神榜的神灵数量太多，这些生灵之中，有许多都是以前的天地轮回之中积累下来的！

    无论在任何时间，张天英可不会忘记，只要是生灵，就会有自己的意志！

    所以现在张天英要做的，就是在封神榜中树立出一个主体出来，做为人族，而且还是封神榜上最多的生灵，自然人族是最为合适的！

    现在人族在封神榜上大罗的数量差不多占了一小一半，完全能够将自己的意志推行下去！

    毕竟做事情和心甘情愿的做事情是两回事，这一点张天英可是非常清楚！

    所有太乙之上神灵都进入了封神榜，整个天庭之中一片寂静，轻步走在天庭之中，张天英心中一个个念头闪过。

    现在他面前有两条路，一个进入其它世界，另一个就是先留在西游世界之中，等自己提升到大罗境界之后，将这个世界完全掌控在手中。

    当然，就算是张天英不在这个世界，这个世界也不可能被别人抢走。

    毕竟完全炼化了世界核心之后，又借助从吞噬星空世界之中带回来的资源，将这个世界强行提升了一大截，让这个世界一下子多出了上百大罗。

    这样强大的实力，这个世界已经不可能被任何人抢走，只是张天英想要早点将属于自己的世界完全掌控！

    另一个就是进入新的世界！

    而进入新的世界，同样也有两条路，一条就是抓一百个金仙，将石门空间的第五层填满，然后进入五阶世界！

    另一个则是依然进入四阶世界！

    两条路各有好处，五阶世界之中，必然意味着新的成长空间，可以让自己更快成长起来，而且还有机会得到更为强大的功法和修炼资源。

    但自己现在不过太乙境界，五阶世界之中是什么情况谁也不知道，万一进入一个危险的世界之中，这样的实力要保证自己的安全就难了！

    毕竟他手中最为强大的宝物就是永恒国度，在四阶世界之中，永恒国度完全可以说是至宝，无法被打破，可在五阶世界中，永恒国度就不算什么了！

    毕竟宇宙舟就是五阶世界之中下来的，被打成什么样子了，张天英也是亲眼见过！

    而进入四阶世界，则没有这样的问题！

    毕竟吞噬星空已经是四阶世界的极限，在吞噬星空世界之中无法被破坏的宝物，在其它世界之中也是一样！

    进入新的四阶世界，自己有着永恒国度，完全可以利用这件宝物得到大量的资源甚至是新的修炼功法，为自己在突破大罗之前打下一个更好的修炼基础！

