    第532章 天剑传承（大章）

    玉真子此刻脸色极其的难看，本来已经决定圣殿之中找机会为难苏秀衣，但是此刻的苏秀衣直接陷入了沉睡，剑一更是现身，一句话敲定一切。

    若是现在在找苏秀衣的麻烦，那简直就是嫌命长，毕竟剑一可是极其冷血之人。

    哪里胆敢阴奉阳违，毕竟剑一强大的可怕。

    一个个对视了一眼，冷哼一声，一个个转身走了。

    天剑看见这些老祖眼睛之中的不甘，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    其实现在的剑门，并不弱，但是早已暗中形成了不同的派系，这些派系之后，都有着一些势力的支持，所以导致现在的剑门无法凝聚一心。

    这也是剑门的门主发现苏秀衣感悟杀戮剑道之后，借助机会将第九峰给了苏秀衣，毕竟这些日子剑门的门主已经让步很大，那些老祖也不好不答应，而且谁也没有想到，一个个小小的真仙，竟然这般的难以打压，天赋更是让众老祖震惊。

    “破局，就得靠这小子了！“

    “不过，真是走了狗屎运了，难道开山祖师的御剑秘术，就这么大摇大摆的放在这圣殿之前吗？”

    “古怪，无尽岁月，走过这圣殿之前的天骄，可以说无数，但是谁也没有感受到啊！”

    “难道这小子真是天命之子不成。”

    “草！”

    天剑老祖此刻也是一脸的嫉妒，开山祖师的御剑神术有多可怕，天剑老祖可是听着故事长大了，而且开山祖师，可是南天第一剑。

    无敌南天大地的存在。

    那时候，什么暗月教全部被镇压的难以喘息，而是开山祖师，从未认真过。

    下一刻，圣殿之中。

    一道响声响彻整个剑门。

    “真传弟子苏一，天赋绝世，以真仙修为，得帝兵认可，入圣殿，悟得开山祖师神术，天赋冠绝天下，三代门主亲临，封苏一为剑门门主之位第一继承人。”

    “位列所有门主继承人之首。”

    “从今日起，苏一，为剑门大师兄。”

    这道声音，不断的在虚空之中回荡。

    叶擎苍猛地看向圣殿的方向，脸色阴沉至极，叶擎苍未想到，苏秀衣进入圣殿，瞬间就封为了第一继承人。

    叶擎苍百思不得其解。

    脸色难看。

    但随即叶擎苍嘴角泛起一抹杀机，冷冷的道：“那又如何，一年之后，我一剑斩之，何惧只有！”

    其余的神山，一个个修为滔天的真传弟子脸色也极其的难看，一直以来，门主继承人都是平等的，没有先后之别，但是今日，苏秀衣竟然瞬间列为第一继承人，镇压了所有人。”

    整个剑门，大为震动。

    一个个长老，脸色都变了。

    那些离开了第九峰的弟子，此刻一个个的脸色，变得极其的难看。

    从未想到，本来即将坠入万丈深渊之中的苏秀衣，不敢没有死，竟然在如此短暂的时间内，瞬间成为了第一继承人。

    一个个后悔的肠子都青了。

    一个个非常的清楚，现在去第九峰，以苏秀衣的性格，去了怕是找死。

    毕竟，苏秀衣连金仙都能随意斩杀，更别说他们这些人。

    第九峰，刚刚回来没有多久的叶辰，杨毅，孟浩与陆瑶仙子，四人听见那道声音之后，瞬间瞪大了眼睛，四人没有想到，苏秀衣今日，竟然瞬间成为了剑门门主之位的第一继承人。

    “我去！”

    “竟然成为第一继承人了。”

    “我没做梦吧！”

    “孟浩，给我一耳光，让我清醒。”杨毅震惊无比，看着孟浩道，觉得是自己出现了幻觉。

    孟浩毫不客气，啪的就是一耳光，疼的杨毅龇牙咧嘴。

    “我去，孟浩，你也太狠了吧！”杨毅痛苦的看着孟浩。

    “啊这，不是你要求的吗？”

    “否则，兄弟我也不敢啊！”孟浩假装一脸无辜的看着杨毅，瞬间气的杨毅想杀人，但是想到这一切都不是幻觉，杨毅就一脸的激动。

    四人非常的清楚，从今日起，他们的身份也会水涨船高，但是压力也会不断到来。

    “我们得修炼了，早日成就金仙，甚至是更强才行。”

    叶辰深吸一口气，看向孟浩三人道。

    四人收敛了心绪，继续闭关修行，四人非常的清楚，一旦与苏秀衣的差距太大，那么他们的地位，就会被人取而代之。

    苏秀衣成为第一继承人，身份瞬间水涨船高，剑门之中，掀起了轩然大波，无数的人气愤无比，觉得苏秀衣没有资格，毕竟苏秀衣的修为，太弱了。

    无数的人，往第九峰而来。

    然而达到第九峰之上的时候，却发现第九峰闭关谢客。

    但是这些人没有离开，而是聚集在第九峰之下等待着。

    苏秀衣这一次沉睡，足足沉睡了七天。

    苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，苏秀衣发现此刻的自己，修为没有太大的提升，但是凝聚了九窍剑心，九窍剑心成，苏秀衣知道，自己可以催动御剑神术了。

    得到御剑神术，苏秀衣内心极其的兴奋。

    “好强大秘术，以前的御剑术与之相比，太低级了。”

    “以后御剑杀敌，更加的得心应手了。”

    天剑老祖见苏秀衣苏醒，也缓缓的睁开了眼睛。天剑老祖没有想到苏秀衣这一次蜕变，竟然需要这么多的时间，这几日，也在此地修行。

    “苏一，御剑神术修成了吗？”

    “你真是走狗屎运了，御剑神术似乎是开山祖师的不传之谜，你竟然掌控了。”

    “拿着，恭喜你成为剑门大师兄，门主之位第一继承人。”

    天剑将那块令牌抛向苏秀衣。

    “不进入圣殿了吗？”

    苏秀衣迷糊的道。

    天剑老祖笑道：“不用了，你小子惊动了三代门主，谁敢多言。”

    “话说，你的天赋也太可怕了吧！”

    “现在，需要什么帮助？”

    “若老祖我能，全力助你，你的修为，太弱了！”天剑老祖收敛笑容，看着苏秀衣凝重的道。

    苏秀衣见天剑老祖突然如此的郑重，深吸一口气，开口道：“弟子想学习天剑之道。”

    听见了苏秀衣的话，天剑老祖不由皱眉。

    “贪多嚼不烂。”

    天剑老祖此刻，有些挣扎，其实真的心动了，苏秀衣也感受到了。

    “弟子认真的！”

    苏秀衣急忙补充道。

    天剑此刻，不说话了，沉思了起来。

    彻底的心动，目光有些忌惮的看向圣殿深处，随即咬咬牙道：“既然如此，那么此物给你，我的天剑之术，源自此物，剑道是自己走出来的，能参悟多少，就看你自己了，不懂之处，来剑冢问我。”

    天剑将一物抛给苏秀衣。

    苏秀衣一把抓住，却愣住了。

    苏秀衣本以为是什么至宝，但是此刻的苏秀衣却发现，这不是什么至宝，而是一块磨剑石。

    不过上面的剑痕之中，蕴含着极其可怕的剑道奥义。

    感受到那剑道奥义的瞬间，苏秀衣的神色猛地一变，此刻的苏秀衣也感受到了磨剑石之中蕴含的剑道奥义到底有多么的玄奥。

    苏秀衣意外的时候，突然之间脑海之中响起了系统那熟悉的声音。

    “叮！”

    “上古剑圣磨剑石前可签到，宿主是否签到？”

    听见了系统那熟悉的声音，此刻的苏秀衣目光一亮，觉得自己捡到宝了，没有任何的犹豫，甚至是此刻的苏秀衣还盘膝坐在地上。

    “签到！”

    苏秀衣的念头刚落，系统的声音又响起。

    “上古剑圣磨剑石前签到成功，奖励剑道奥义，地覆天翻。”

    下一刻，苏秀衣手中的磨剑石之中，一道道的剑道奥义，瞬间往苏秀衣的眉心而去。

    至于苏秀衣手中的磨剑石，瞬间四分五裂，彻底的废了。

    “嗯？”

    本来传授苏秀衣磨剑石的天剑老祖，怕三代门主发怒，觉得传天剑之术分散苏秀衣心力，就想跑路。

    但是此刻，瞬间身体一僵，天剑老祖难以置信的转身，目光落在了苏秀衣的身上。

    看着苏秀衣的手中，磨剑石彻底的粉碎，天剑老祖感觉自己仿若做梦一般。

    磨剑石碎裂，只有一种可能，那就是苏秀衣的感悟了其中的奥义，或者被磨剑石之中的传承选中了。

    天剑老祖看见苏秀衣身体周围，此刻弥漫而出的天剑奥义气息。

    不由得倒吸了一口气。

    直接爆了粗口。

    “我去，竟然参悟了其中奥义，老子得到磨剑石至今，几千年却毫无收获，这小子眨眼之间就得到了传承，真打击人。”

    “草。”

    “还是说，这磨剑石有灵，觉得这小子长得比我帅。”

    嘴里虽然骂骂咧咧的，但是天剑老祖此刻，那张脸瞬间笑的如同菊花一般的灿烂。

    天剑老祖知道，天剑之术有传人了，而且苏秀衣这家伙，得到了完整的传承，天剑之术，以后绝对比自己更加的强大。

    这一刻，虽然苏秀衣没有拜师，天剑也不敢收徒，毕竟苏秀衣可是得到了开山祖师的不传秘术，更是得到了三代门主的承认。

    不过天剑老祖的心里，苏秀衣也是他的传人。

    天剑老祖有些头皮发麻，因为此刻的天剑老祖感觉圣殿的深处，一道目光注释着自己。

    但天剑老祖假装不知道，老神在在的盘膝而坐，决定守护苏秀衣，苏秀衣怎么说现在修炼的是自己的天剑之术，自己的传承，被人打断了，自己招谁说去。

    圣殿深处，剑一缓缓的收回了目光。

    眉头皱在一起。

    “这小子什么来历，这是什么天赋，竟然天剑之术，天剑花费了几千年都没感悟其中真意，磨剑石到了这小子的手中，瞬间就感悟了。”

    “天赋在怎么妖孽，也不可能妖孽到这等程度吧！”

    “难道这小子是气运之子不成。”

    “还是主人的御剑神术，那可是帝族不传之谜，竟然也被他得到了。”

    “古怪！”

    剑一楠楠一声，不在言语。

    之前剑一确实想要祖师天剑胡来的，但是看见苏秀衣瞬间…感悟了，剑一就打住了，阻止已经来不及，而且剑一哪怕实力强大无比，但是此刻剑一瞬间发现，自己完全看不透苏秀衣了。

    此刻的天剑老祖，也不在修炼，直接取出了一坛酒，乐呵呵的在哪里喝了起来。

    几千年了，心情从未这般的舒畅过。

    嗖。

    一道破空声响起，一道魁梧至极的汉子降临，身后背着一把巨大无比的巨剑，剑体浑身黑色，不断的吞噬这周围的光。

    那柄剑，几乎与魁梧男子差不多高。

    “刑虎，你来这里干什么？”

    天剑看着汉子，真的愣住了，在天剑的眼中，刑虎这种人，是绝对不会离开刑堂。

    但是此刻，竟然来找自己。

    “这酒珍藏了不少年了吧，老远就闻着酒香，来解解馋。”

    刑虎仿佛没有看见天剑老祖那拒人于千里之外的目光，一屁股坐在天剑老祖的身旁，不顾天剑老祖的意见，瞬间一把抓过酒坛子，狠狠的惯了一口酒。

    淡淡的笑道：“听说这小子修万道，过来看看！”

    天剑老祖听见此话，眼皮狂跳，觉得刑虎这家伙，这是前来抢弟子的。

    但是，随即目光一亮，不在说话，不发表意见。

    天剑可是知道，苏秀衣天赋绝世，旷古烁今，但是苏秀衣在剑门的根基，太浅了。

    完全没有靠山，若是得到刑虎的支持，那是大好事，刑虎掌控的可是刑堂，剑门的杀戮大权就在刑虎的手中。

    刑虎的实力，甚至是比他更加的强大。

    苏秀衣成长起来，需要助力，所以此刻的天剑老祖，沉默了。

    而且刑虎的剑，对苏秀衣修炼杀戮剑道好处很大。

    刑虎修行的是霸剑道。

    也是一直苦于没有适合的传人，此刻找过来，很显然刑虎这是豁出去了，一旦苏秀衣修行他的霸剑道，有所成就，刑虎这种莽夫，毕竟要护犊子了。

    天剑老祖冷冷的道：“等他醒了，我给他说说，如何选择，他自己决定。”

    刑云也是极其的简单粗暴，毫不拖泥带水，笑道：“告诉他，若是得到我真传，老子护着他。”

    “霸剑道弟子，无人胆敢欺，老子刑虎，给他战队！”

    留下一句话，刑虎瞬间消失。

    看见离开的刑虎，天剑若有所思，没有说什么，觉得自己下手早，是对的，此刻在暗中窥伺的人不少，不过都不似刑虎这种莽夫毫无顾忌。

    (本章完)

