    这一道疯狂的七彩灵力光芒，瞬间形成了一道涟漪，这道涟漪，在虚空之中形成了一道万丈厚的波动。

    波动所过之处，虚空扭曲起来，一道道刺耳的疾风，让无数修士感到脑子嗡鸣，完全无法承受。

    而后，无数修士与大妖，全部倒飞出去，完全无法抵挡这股劲风。

    “这只是从尊师突破到天尊，怎么威势看起来与突破到御兽神尊一样可怕？”

    阿观大士顿时大骇，即便是她，也疯狂的朝着后面退去，完全无法抵挡。

    “同样是天尊，我在他的面前，感受到了不可抵挡，甚至他突破的气息我都抵挡不住，这怎么可能？”

    老君天尊亦是震撼的道。

    众修士完全无法置信，这里最强的就是天尊了，但天尊此刻感受李墨的气息，也只能感受到绝望，无法抵挡。

    突破到天尊的李墨，自身的战力，已经达到了真界最强。

    无论是什么真界，顶尖实力都是一个层次的，譬如御兽神尊，至圣，至神等等，都是这样的。

    而现在的李墨，战力便达到了真界之中最强的程度，哪怕是其他至强的大能，都无法对抗如今的李墨。

    他一旦到达天尊，在真界之中，便已经是无敌般的存在了。

    现在的他，正式突破到了天尊，身上散发着的气息波动，便让无数天尊为之震撼，无数大妖，纷纷瞪大数丈，数十丈的眼眸，看着李墨，无法相信。

    但还未结束，李墨身上的七彩灵力光芒还在继续着。

    混沌灵宝的碎片之上，无穷尽的七彩灵力光芒，不断的冲击着李墨的身躯。

    李墨仔细感受了一下，这些七彩灵力光芒依旧是如同大江大河一般奔流不止，但是，不足以让自己提升到至圣级别了，所以，他停止了吸收。

    将其吸收完，对于他的实力虽然依旧能够增加许多，但是，却没有一个质变了，所以，他将这些七彩灵力光芒，储存了起来。

    分了一部分释放在自己体内的盘古空间之中。

    而与此同时。

    盘古空间之中，如今的盘古空间，除却地球外，已经有数万颗星辰了，并且与真正的宇宙一样，只不过小了很多，当然这是因为目前盘古空间之中的修士实力还比较弱小。

    如今的李墨，完全可以在里面建造一个完整的宇宙。

    其他的星辰，还是与之前一样，只有地球被保护了起来，只有当地球修士突破到一定境界之后，才能前往星空之中，而星空之中的其他强者大能，是不能前往地球的。

    当然，李墨在地球之外，建立了一个空间，独属于地球修士的空间，毕竟地球修士如今越来越强，地球难以承受，这个空间就等于是前往星空的过渡空间。

    当七彩灵力涌入这个过渡空间后，里面的所有修士，全部震撼的抬头，看着虚空之中降落的七彩灵力光芒，这种精纯的程度，可是连李墨此刻都能够突破的。

    虽然稀释了很多，但依旧不是他们能够想像的，所有人皆是大为震撼。

    然后开始疯狂吸收了起来。

    李墨已经修行了上千年，盘古空间之中也过了近千年，早就没人知道李墨了。

    原本在过渡空间之中的常一剑，云洵，刘翠花等人，还有樱井月等人，也都是飞行到了星空之中，各自闯荡去了、。

    只有少数的修士，知道一些情况，但他们却保持怀疑态度。

    “我曾听闻这里是一个人建立的，将我们先祖放在了这里！”

    “嗯，我也听闻过，不过这只是传说而已，与地球盘古开天的传说一样，怎么可能有这么强的修士？”

    “那你说这七彩灵力是怎么来的？”

    “天降异象呗？

    难道还是传说之中创造这里的神灵给我们的？

    哈哈！”

    说着众人都笑了起来，这种言谈在过渡空间之中，不断的传来。

    李墨也听到了许多这样的声音，不过他淡淡一笑，如今眼界和层次不同了，根本不会理会这些的。

    整个空间的修士，都在这种七彩灵力之中修行起来，很多人皆是突破了境界。

    他们朝着虚空拜了起来，虽然他们不相信什么神明，创造了这里，但却拜天地，是天地让他们有了这次的造化。

    他将其他七彩灵力留了起来，给父母锤炼身子，让他们实力再次暴涨，可以活的更久。

    而后，还有一部分七彩灵力，李墨看了看一脸羡慕的白龙马，沙通天还有糊涂大仙，他伸手一挥，七彩灵力落在了他们的身上。

    几人皆是一愣，没想到李墨竟然会给他们分一些七彩灵力？

    这可是大兽真界啊，这可是修行界啊，但不容他们多想，便立刻炼化了起来，否则以免灵力流失。

    通天魔猴看了李墨一眼，跟随了李墨这么长的时间，他也知道了李墨的性子，不过还是有些惊讶的。

    这样的性子，说好也好，说不好也不好，但修行不到尽头，谁也不知道到底如何？

    世上大道万千，每个人都有不同道路，选择并且坚持。

    李墨做完这一切，并没有过来，而是拿出了这块混沌灵宝的碎片，又拿出了当初的金箍棒，将两者放在一起。

    一道七彩光芒闪过，一个碎片，一个小点，直接自行融合，成为了一块稍微大一些的碎片。

    “这碎片能借我用用吗？”

    李墨对着通天魔猴道、。

    “送你了！”

    通天魔猴道了一声，它知道李墨要做什么。

    但李墨并没有立刻做，而是等待了起来，稳固了一下修为，而后，看向白龙马沙通天糊涂大仙三个。

    等待了片刻之后，三人身上皆是开始散发着惊人的光芒。

    这三个全部都是御兽尊师级别的强者，早就巅峰了，但这辈子可能就止步于此了，而七彩灵力给了他们一个契机。

    让他们可以突破天尊的契机，两人一妖，皆是把握了。

    开始一一突破起来。

    一道道属于天尊的气息，从两人一妖的身上，疯狂的爆发出来。

    所有修士与大妖看着两人一妖，皆是露出了浓浓的羡慕之色。

    

