    听到这话，睿王得意地笑道：“璃王，你终于来了？你来得正好，本王正要把你贪污受贿的证据封存起来，一并交给皇上，到时候看你怎么跟皇上交代！”

    楚玄辰扫了睿王一眼，不屑地勾唇，“本王贪污受贿？这些全是本王的私人财产，何来贪污一说？倒是你，竟敢带人擅闯本王的地方，你该当何罪？”

    说到最后，他的声音霸气冷冽，透着浓浓的威严。

    “呵，都这个时候了，你还这么拽，是谁给你的勇气？”睿王冷笑，“璃王，麻烦你看清楚，这里的账本明明白白的记载着你贪污受贿的证据，你还敢抵赖？”

    楚玄辰扫了那些账本一眼，淡定地勾唇，“谁知道这些账本，是不是你用来栽赃本王的？”

    “呵，看样子你准备抵赖！那好，那本王就把这些账本和财宝全部带回皇宫，由皇上来裁决！”睿王说着，一声令下，“来人，把这些证据全都抬走！”

    “谁敢！”楚玄辰突然站出来，厉声道，“所有人听令，谁敢动本王的东西，格杀勿论！”

    “是！”

    楚玄辰一声令下，他身后的侍卫们便纷纷上前，拔出刀剑，一把挡在了那些官差面前，守住了那些财宝。

    睿王见状，怒道：“楚玄辰，难道你心虚了？有本事你和本王进宫，到皇上面前亲自对质。”

    楚玄辰冷笑，“对质？本王凭什么听你的？这些是本王的私人财产，私人财产不得侵犯，如果你们再敢乱来，别怪本王不客气！”

    “不客气？你想怎么个不客气法？难道你还想杀我们灭口？”睿王冷声道。

    楚玄辰挑眉，眼神嗜血而森寒，“你胆敢带着这些贼人擅闯本王的禁地，还敢公然抢劫本王的财产，本王就算当场杀了你们，你们也无话可说！”

    “你！”睿王狠狠咬牙，眼中满是怒火，“楚玄辰，你分明就是借着陌离的手在敛财，还敢抵赖。本王告诉你，你少威胁本王！就凭你这点人，本王还没放在眼里！”

    楚玄辰冷哼一声，“本王没时间和你废话，来人，把这些东西全部抬走！”

    看到楚玄辰要把这些珠宝全部抬走，睿王顿时急了。

    楚玄辰肯定是想将这些证据转移，这样的话，他就没办法对付楚玄辰了！

    他立即挡在楚玄辰面前，怀疑道：“楚玄辰，你这么着急地要搬走证据，是不是想转移和毁灭证据？”

    楚玄辰讽刺的轻笑，“这些都是本王的东西，本王想怎么处置，就怎么处置，你无权干涉！”

    “不！你不能把它们带走，否则你就是心虚！”睿王据理力争。

    楚玄辰挑眉，“本王心虚，本王何来心虚？”

    睿王冷声道：“你要是不心虚，你就和本王进宫，当着皇上的面说清楚。现在你着急的要带走证据，分明就是心里有鬼，本王绝不会让你如愿。”

    说到这里，睿王对身后的官差们吩咐道：“来人，速度把这些证据封箱，尤其是这些账本，封好后带进宫。”

    “是。”那些官差们听到之后，赶紧将那些珠宝和账本封在箱子里，他们再拿出官府的封条，将这些证据全部封住。

    看到证据被封住，睿王这才松了一口气。

    这时，陌竹一脸紧张地看向楚玄辰，“王爷，咱们的财宝被他们封了，现在怎么办？”

    “不用担心，清者自清，本王没做过的事，也不怕到皇上面前去对质。”楚玄辰说着，看向睿王，沉声道：“睿王，既然你执意如此，那本王只好奉陪。本王可以和你进宫，不过为防止别有用心之人搞鬼，这些证据在皇上查看之前，谁都不能动。”

    看到楚玄辰同意进宫，睿王有些不敢置信。

    他想，这楚玄辰肯定是怕了他了，才不敢强行把财宝带走。

    他冷声道：“行！为了保险起见，咱们各派一队人，一起护送这些证据，免得你到时候又说本王栽赃陷害你！”

    “是不是栽赃陷害，进宫之后，自有分晓！”楚玄辰冷声道。

    睿王不屑地勾唇，“你现在尽管嘴硬，到了皇上面前，有你好受的！”

    说着，他冷冷挥手，“所有人，赶紧把证据抬进宫！”

    “是。”官差们说完，赶紧去抬那些珠宝。

    然后，睿王和楚玄辰的两队人马就趁着夜色，朝皇宫的方向走去。

    很快，他们便到了皇宫。

    睿王为了把事情闹大，早就叫了一帮大臣在皇宫里等着，准备让所有人看清楚玄辰的真面目。

    -

    广明宫里，此时，弘元帝正准备和雪天香就寝。

    突然，只听外面传来徐公公的声音，“皇上，睿王和璃王来了！”

    弘元帝眯起眼睛，阴沉道：“怎么了？深更半夜的，他俩进宫干什么？”

    徐公公走进来，低垂着眉，道：“睿王说他抓到了璃王贪污受贿的证据，要皇上处置璃王。”

    “啊……”罗帐内的雪天香听到这话，吓得轻呼一声。

    “怎么了？爱妃？”弘元帝疑惑地看向雪天香。

    雪天香忙道：“没，没事，刚才臣妾好像看到了一只蚊子，所以被吓到了。”

    弘元帝道：“一只蚊子而已，拍死就行，爱妃别怕。”

    “是。”雪天香赶紧低头，脸上的神色是十分的担忧。

    没想到睿王竟然抓住了璃王的把柄，这该怎么办啊？

    她真后悔，后悔自己没能除掉睿王，否则王爷就不会陷入险境。

    这时，弘元帝看向徐公公，脸色十分阴冷，“徐公公，他们现在在哪里？”

    “正在外面候着。不仅如此，睿王还叫了很多大臣进宫，要让所有人看清璃王的真面目。”

    “好他个楚玄辰，竟敢贪污受贿，如果此事属实，朕绝不会轻饶！”弘元帝说着，迅速穿上衣袍，沉着脸走了出去。

    雪天香不敢跟出去，只得躲在窗格后面偷看。

    这时，她看到弘元帝已经走到大殿里，睿王和楚玄辰，以及那些义愤填膺的大臣也迅速走了进来。

    睿王十分得意，样子趾高气昂，楚玄辰则平静淡漠，让人看不出他心中所想。

