    “啧啧，果然还是在劫难逃啊！”霍金斯砸了砸嘴，对于这一切倒也没有太过意外。

    除非那些人在发现他们的第一时间逃走，或许还能跑掉一些！

    可惜，

    这座岛屿的氛围似乎还不错，那些有船的都在等待他们的亲人朋友，没有自行离开！

    至于出手救援，霍金斯倒是没那个闲心，他只会在自己方便的时候偶尔做做善事。

    “准备登陆，战争要开始了！”

    扫了一眼港口的位置，他们马上就要抵达那里了，也就是说，这场战争很快就要开始了。

    霍金斯倒是很从容，这次双方都是倾巢而出，他们的实力不比BIGMOM海贼团差。

    想要决出胜负，还要看各自的临场发挥，和采取的战术手段！

    “真是恐怖的能力，几乎一个人就相当于一个大型海贼团了吧！”兰德尔有些感慨看向了BIGMOM和数以万计的霍米兹。

    除了庞大的数量，一些霍米兹的气息也很强悍，特别是BIGMOM头顶的那三个！

    “代价也不小，数万人的寿命成倍缩减，完全成为了提供寿命的工具！”

    霍金斯忍不住摇了摇头。

    生命并不是凭空产生的，那些霍米兹存在的时间，与BIGMOM夺取的寿命息息相关！

    索性，BIGMOM只能把寿命转移到霍米兹上。

    如果她能把寿命在人体之间互相转移，那就太可怕了，简直可以打造一个长生不死的夏洛特家族！

    可惜，这种理论上完全可行的开发方向，却没有任何实现的可能。

    别说向其他人注入寿命，就是能力者想要增加自己的寿命都办不到。

    似乎有什么自然规律一般的东西，在限制恶魔果实的作用，给它套上了一道枷锁！

    同理，霍金斯的稻草果实也是一样，他的替死能力和交换命运的能力只能对自己使用。

    特别是交换命运的能力，

    一次两次还好，次数一旦多了，很可能导致性情大变，彻底变成一个疯子。

    命运影响的不只是身体素质、天赋、未来，同时还有灵魂和精神！

    “和BIGMOM比起来，船长你的能力才更恶劣吧！”兰德尔忍不住翻了一个白眼。

    BIGMOM要的只是寿命，而霍金斯的能力要的可就是命了！

    当然，相比之下，霍金斯造成的影响就要小了太多，一次最多也只有十个人。

    而且想要一口气干掉霍金斯十次，恐怕这片大海如今已经没有人能办到了。

    可以说是真正的不死之身！

    很快，

    霍金斯海贼团率先抵达了拉克里斯的港口，十万人快速登陆，朝着岛屿内部跑去。

    虽然时间很赶，但沃利斯的国王军很擅长这种大规模的作战，他们需要马上找到合适的位置，布置阵地，应对接下来的战争！

    “踏踏踏！”

    在将军们的统一指挥下，众人快速行动了起来，同时行动的还有三千名杰尔玛的复制兵和两万头野兽。

    他们将填充整个战场的中央位置，负责快速支援以及调整！

    只有推进城出来的罪犯们依然站在原地，静静地等待着BIGMOM海贼团的到来。

    他们是这一战的主力，也是正面对抗BIGMOM海贼团得第一战线！

    不过两分钟的时间，BIGMOM海贼团的成员已经大规模登陆，而作为先头部队的，则是数万只霍米兹。

    显然，

    BIGMOM海贼团想要通过这些炮灰，尽量多的消耗霍金斯海贼团的有生力量。

    不过对此众人不以为意，特别是七千多名推进城出来的罪犯！

    在他们看来，BIGMOM海贼团最多也就和百兽海贼团相当。

    上次霍金斯海贼团以那种劣质的阵容，都能逼退凯多，现在换上了更强的阵容，完全是手到擒来！

    “哈哈哈哈，BIGMOM海贼团，看起来不赖嘛，可惜，对手是我们，他们也只有挨打的份了。”

    “没错，数千名悬赏犯，那些小家伙恐怕已经吓得瑟瑟发抖了吧，现在不过是在强装淡定！”

    “待会儿别只顾着自己战斗，在干部的数量上，对方还是占据了不小的优势。”

    “…如果表现突出，说不到会被霍金斯船长直接提拔为干部！”

    众人兴致勃勃地讨论着，似乎完全没有感受到那越来越浓烈的硝烟味。

    一来，他们对自己的实力很有信心，连推进城那种刀山火海的地狱都挺过来了，何况现在。

    二来，

    有着百兽海贼团的先例，他们相信，两者既然同为四皇海贼团，即便有些差距，也十分有限！

    他们的船长虽然没有争夺四皇之位，也只是有其他目标罢了。

    否则，黑胡子和白胡子海贼团的残党早就全灭了，哪里轮得到他们搅风搅雨！

    时间缓缓流逝，

    “开炮！！！”

    突然，巴萨罗穆大声命令道。

    此时BIGMOM海贼团还在紧急调整阵营！

    他们终究是海贼，这种协调配合的大规模作战，沃利斯王国的士兵们显然更甚一筹，也更加训练有素！

    等是不可能等的，先出手的一方自然会掌握更多的主动权。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    听到巴萨罗穆的命令，只是一瞬间，架在阵地最前方的大炮齐齐发射。

    而目标则是BIGMOM海贼团的正中央！

    另一边，

    卡塔库栗缓缓走到了最前方的位置，在霍金斯海贼团炮击之前，他就已经看到了这个未来。

    “无双年糕刃弹！！！”

    “哒哒哒～”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒～”

    只见他突然抬起了右手，手掌变成了一挺机关枪，密集的子弹顿时从枪口喷射而出，扫向了半空中的炮弹。

    “轰隆隆————”

    剧烈的爆炸声响彻云霄，橙红的火光冲天而起，照亮了整座岛屿。

    因为卡塔库栗的阻挡，所有炮弹竟没有一颗落到BIGMOM海贼团的阵营！

    “徒劳，任何计划在我面前都是多余的。”卡塔库栗淡漠地扫了一眼目瞪口呆的众人，一脸的云淡风轻。

    他们之所以没有加快速度登陆，不是不能更快，而是没有必要！

    只要有他在，就不会有任何意外，除了正面打倒他们以外，别无他法。

    “不用卡塔库栗哥哥出手，这种程度，交给我了。”

    “啪啪啪！”

    说着，克力架开始不停地拍打着手掌，一个个饼干士兵顿时挡在了最前方，叠罗汉一般重叠了起来。

    这种大规模的战争，是他最擅长的，凭借饼干果实的能力，他一个人就是一支军队！

    “哈哈哈哈，下马威用错对象了，一群天真的家伙，这种威力可还差的远呢！”

    “人数根本毫无意义，卡塔库栗哥哥还没有使用霸王色霸气，不知道最后还能有几个人站着。”

    “在此之前，就让他们吃点苦头好了！”

    与此同时，

    BIGMOM海贼团的大臣们也缓缓跟了上来。

    如果他们能自己解决霍金斯海贼团，那么，他们的妈妈就只要坐镇后方就够了！

    对此，他们很有信心！

