    ‘无论娘娘想要做什么都会竭尽所有的支持的啊……’

    赵错难掩失落的抿了下嘴唇。

    他对女魔头投入了所有的真心而且愿意为之赴死的。

    娘娘不与他坦白计划，是对他不信任吗？他们分明已经坦誠相待了啊。

    “赵少卿怎么好像突然有点难过？”

    他身后的全夏忽然开口。

    “怎么会呢？”

    赵错转身向她看去的同时已经露出了笑容。

    “本官在想，娘娘既然让我接待殿下，我还是应该带你在项京转一圈的吧？”

    他们此时已经走出了威严肃穆的朝天殿。

    小公爷托付给宫女的小夏回到了怀中。

    她以一双清冷的碧蓝眼眸看着少年。

    “嗯？”

    全夏顿时一怔。

    她还真没想到赵错会说出这种话。

    大虞太后方才那般冷待她，赵错不是也应该如此？为何对她如此热情？

    “可以的吗？”

    她短暂的愣神后露出了期待的眼神。

    大虞京城的繁华她当然是想要领略到。

    计划执行前多熟悉下城内布局也是好的。

    “本官还敢消遣殿下不成。”

    赵错笑容不改的看着小妖女精致异常的五官。

    她的鼻梁白润而挺俊，将脸蛋儿凸显得格外立体，有着一种与人族女子不同的风情。

    小公爷不由自主地拿她与夏妖女比，眼前浮现了一张清冷脱俗好似谪仙子般的容颜，一时难以为她们分出高下。

    “本公主听闻项京的繁华体现在衣食住行，让我等下榻的公馆确是富丽堂皇，少卿可否带我领略其余三样？”

    全夏公主眨着一双妖冶到了与她的童颜不相符的异色瞳。

    她似乎完全没有把朝天殿上的不悦放在心上。

    那看上去红润可口的薄唇略微翘起。

    “公馆中已经准备了丰盛的吃食。”

    赵错提醒道。

    “不好。”

    妖庭二殿下认真的道。

    “本公主要到集市去体会大虞的兴盛。”

    “公主殿下既然开口，本官自然奉陪，但是……”

    他顿住话语的看着穿着打扮一眼就能看出异族身份的全夏。

    “怎么了吗？”

    全夏银发摇曳地向他湊近。

    性格爽利而又不拘小节的她没发现自己和敌国权贵太亲近了。

    赵错怀中的小夏公主此时已经眯起了眼睛，二殿下此时全无警惕的态度让她不满，妖庭在项京的大计不容马虎。

    “全夏殿下若不乔装打扮一番，上街之后恐怕是买不到东西的，虽然我在。”

    赵小公爷不着痕迹地后退了半步。

    人族与妖是千百万年以来一直有战争不断爆发的世代死敌。

    大虞哪一户百姓没有儿郎在战场上死在妖族手上？妖庭也是同理，两族之间的关系是你死我活。

    “没关系啦。”

    全夏落落大方地抬起手拍了下他的肩膀。

    “本公主又不在意外人的目光，只是在京城逛一圈而已，可以的对吧？”

    她对少年眨巴着足以令人迷失其中的妖媚异色眼瞳。

    然而事实上她对赵错并没有什么多余的想法。

    如今的表现只是因为活泼豁达的性格。

    ‘你在撒娇个什么劲！’

    长公主眼神冷漠。

    妖庭的二殿下与敌人如此亲热像话吗？

    又不是让你用美人计，熟悉项京的环境当然没问题，但是节外生枝是绝不允许的。

    “喵！”

    带着警告意味的叫声响起。

    全夏不经意地搭在赵小公爷肩上的玉手顿时和她的脸蛋一起僵住了。

    她奇怪的脑回路頓时又开始转了起来，觉得姑母的叫声意味深长，可以读出丰富的含义。

    ‘这是在和我说不要抢她的男人吗？’

    全夏不动声色地收回手。

    “殿下这么说倒也是。”

    赵错轻点了下头。

    “但是方才本官没有把话说清楚，我是明日才有闲暇功夫陪同公主上街，今天您还是在公馆中沐浴休憩吧。”

    “诶……”

    全夏顿时发出了失望似的长音调。

    她的一双惑人的鸳鸯眼此时也流露出了沮丧之色。

    赵错真心觉得妖庭让她出使是个错误，性格马马虎虎不说，而且还喜怒形于色。

    “我明早到公馆去接殿下你吧。”

    赵错继续笑着说道。

    “好吧。”

    全夏勉为其难地颔首。

    “赵少卿你明天可一定要来寻本公主哦。

    她一时间都忘了自己要拿捏着身为妖庭使臣的形象了。

    “本官向来言出必践。”

    赵错面带微笑地以可信的语气说着。

    “我先送殿下回公馆吧，你在京城遇到什么事都可以与本官说，我一定全力为你解决麻烦。”

    “赵少卿是个好人。”

    全夏被他真挚的语气感动了一下。

    当然到了攻破锁妖城的时候她是不会有丝毫犹豫的。

    二殿下虽然二，但也就是思考方式不对劲，只要不笨还是挺聪明的。

    ……

    “知道自己错在哪里吗？”

    大虞朝廷接待外使的公馆中。

    两名绮年玉貌的银发美人正在寝室四目相对。

    身材纤瘦的清冷女子俯视着乖巧地在地上正坐的异色瞳侄女儿。

    “是……”

    早已料到会被姑母训斥的全夏有点委屈的扁着小嘴。

    “我不该在大庭广众之下提起什么肚兜的，这点会让大虞的人觉得我们妖族是没见识的蛮子，我给父汗丢脸了。”

    完全没抓住重点。

    伯鸾半夏的眼角抽了一下。

    她意识到了愚蠢的侄女完全没有认识到错误。

    “还有呢？”

    长公主殿下轻描淡写地继续问道。

    “我没有使臣的样子，进了虞朝的皇宫还东张西望，让人看了笑话。”

    这是全夏后知后觉的感受。

    “继续说下去。”

    “没了？”

    全夏疑惑地歪了下小脑袋，当察觉到姑母眼中的冰冷后，她不由的缩了下小脑袋。

    可是她真的觉得自己已经没有什么做得不对的呀？

    难道是说……

    “我不该和赵错走得太近？”

    她试探性地说道。

    “这是其一。”

    伯鸾半夏轻点了下小脑袋。

    ‘呼……’

    认为自己终于找到问题所在的全夏长舒了一口气。

    她之前还以为姑母对曾经的丈夫不在意呢。

    现在看来他们果然还是有感情的。

    “我不会和姑母抢男人的！”

    全夏信誓旦旦地说道。

    二殿下的脑回路是如此的神奇。

    半夏长公主怔了一下后顿时沉下了脸色。

    “我之前和你说过的话你是全忘了？”

    她面无表情地盯着全夏啊说道。

    “赵错此人心狠手辣，你就因为他釋放的一点善意放松警惕？我在漠北是这样教导你的吗？”

    夏妖女与全夏的关系可以说是至亲加上师徒。

    甚至全夏这个名字都是她取的。

    正因如此她才生气。

    “可是……”

    全夏欲言又止的道。

    “他好像也没有姑母你说的那样冷血绝情啊。”

    她印象中的赵小公爷的残忍形象正是来自伯鸾半夏公主殿下。

    “不重要了。”

    伯鸾半夏轻描淡写地说道。

    “我们是来打开锁妖城的，赵家就是最大的敌人，你要记住这一点。”

    “我当然知道了呀。”

    全夏小声地说。

    “好。”

    长公主殿下淡漠的颔首。

    其实她对赵错既不喜欢也不厌恶。

    他们之间的交集，不过是立场相对罢了，谈不上爱恨。

    “我和赵错约好了明天一起逛街，按照姑母的意思，现在是要拒绝了吗？”

    全夏小心翼翼地问道。

    “去吧。”

    伯鸾半夏摇了下头。

    “你熟悉一下项京并不是坏事。”

    “我一定会努力办事的！”

    全夏眉飞色舞。

    她雀跃神情让伯鸾半夏拧起眉头。

    姑且还算是知道察言观色二殿下顿时识趣地收敛了笑颜。

    “还有一件事……”

    “支支吾吾的是什么意思？”

    “姑母你和赵错到底是什么关系？他真的好爱您呀，无论去哪都要抱着你。”

    本来已经准备离开的伯鸾半夏决定不走了。

    全夏公主觉得自己真的是太厉害了呢。

    一句话就学会了自讨苦吃这个词。

    ……

    “娘娘不与我说弑君的事一定有她的道理……”

    赵错坐在前往执刑司的马车上闭目养神。

    他此时已经从方才的彷徨中恢复。

    太后娘娘不可能对他不利。

    “娘娘既然不想我知道她的计划，那我就办好分内之事，尽到执刑司副掌司与鸿胪寺少卿的职责。”

    赵小公爷在心中自语着。

    他当然不可能因为女魔头有事情瞒着自己而心生怨怼。

    如今他所享有的一切，都是娘娘宠爱的表现，如果只因为一点云里雾里的事儿怀疑娘娘就是狼心狗肺了。

    “目前来看娘娘是想借用妖族除掉某个人……”

    赵错摸着下巴思考着。

    实话说他心里对于娘娘有事不与自己说还是有些不甘心的。

    不过既然坏女人不想说，他也不会咄咄逼人地去追问，在力所能及的范围内默然的为女魔头想做的事出力就是了。

    “无咎你今天怎么有空到衙门来呀？”

    赵错来到了已经是执刑司掌司的苏澄霁的厅堂。

    “我遇到了一些事儿，需要到库房查阅卷宗，还请叔叔协助一二。”

    他笑着对苏澄霁拱手说道。

    现在赵小公爷可以肯定的是妖族入京肯定别有所图。

    而太后娘娘对一切心知肚明，想要利用他们达成一个连他都不愿诉说的目的。这些都是线索。

    “这是自然。”

    苏掌司没有多问的頷首。

    执刑司现在谁说的算他心里还是有数的。

    赵错如今深受圣宠不说，更是他从小看着长大的孩子，司内的要紧事他都会问过小公爷再做决定。

    “我想要翻阅与两位前废帝有关的资料。”

    他毫不掩饰地说道。

    苏澄霁是自己人。

    不必遮掩太多。

    “你说是被废的皇二子与皇四子？”

    苏澄霁的脸色僵了一下，凡是涉及废立的事，都不是官员能够随意说道的。

    “正是。”

    赵错轻点了下头。

    他现在想要知道娘娘是想通过妖族杀哪个君。

    首先可以排除远在淮南的永照帝，那么怀疑的对象还有更早之前被废的两个皇帝，以及即将登基的宁王。

    ‘娘娘要杀宁王也就是一个眼神的事，完全不需要大费周章地借妖庭的手，那么唯二可能的就是早就被废的永照帝的两个兄长。’

    “与我来吧。”

    苏澄霁顿了一下后还是点头了。

    “我是在为娘娘办事，苏叔叔不必担心，不会有事的。”

    赵错确实没有说谎，他查这些东西就是想帮坏女人的忙，没有问题。

    “大虞朝中的所有罪与罚的卷宗，都是分制三份由执刑司还有刑部与大理寺，所以废黜皇帝的定罪书也能找到。”

    苏澄霁带着他走进一座連空氣都带着墨香的大堂。

    “與那两位废帝有关的卷宗就在此处。”

    他指着两个架子说道。

    “多谢苏叔。”

    赵错先是大体翻了下架上的卷册，而后逐本翻阅了起来，眉头逐渐皱紧。

    从这些资料来看，被废的皇二子与四子没有什么威胁，和娘娘更无过不去的仇怨。

    最重要的是，在卷宗上被说成荒诞无道的他们失去了皇帝位后，最终的处置也只是终身圈禁。

    ‘娘娘要杀他们也就是一句话的事情。’

    两位废帝现在就关在了宗人府。

    这地方也在娘娘的掌控中。

    杀他们还用妖族的刀？

    “可有收获？”

    苏澄霁见他放在手中的卷宗于是开口问道。

    赵错闻言也只是輕点头表示回应，他脑子现在一团浆糊，感觉自己思路陷入了误区。

    目前所有曾经坐上皇位以及即将登基都排除了嫌疑，那么娘娘到底要弑哪个君呢？已经没有可以怀疑的楚家人的。

    ‘难道还能是死了三年的先帝？’

    他能想到的最后一个与太后娘娘有关的君就是虞宣帝。

    但这是个昏迷十数年后病逝的死人啊！

    诶……

    “太后娘娘当年到底是怎么拿到大权的呢？”

    赵错陷入了沉思，记忆中完全没有这方面的记忆，只记得五岁那年的京城似乎兵荒马亂？

    他想到这里后思路豁然开朗了。

    问题一定出在这里。

    ‘太后娘娘当年进宫不久就掌握了大权，期间一定发生了什么事，能让女魔头忌惮的人可能只存在于过往了……’

    赵小公爷回过头看向了苏澄霁。

    “苏叔叔……”

    他停顿了一下后直接问道。

    “我想要十四年前也就是宣帝三十五年发生的所有大事的卷宗。”

    “你知道你是在说什么吗？”

    苏澄霁明显吓了一跳。

    他的脸色瞬间凝重。

    嘴唇嗫嚅地说道。

    “当年的事情你最好是不要探究……”

