    “咻。”

    也就在这个时候，那柄剑再度冲了过来，带着凌厉的剑气，足以粉碎世间的万物，目标直取白袍老者。

    “不好。”

    白袍老者吓了一大跳，从这一剑之中，他觉察到了一股可怕的杀气，这一剑的力量那是绝对非同寻常的，要想挡住，那是无比的艰难。

    二话不说，立即把沈振天给抓了过来，挡在他的前面。

    “啊。”

    剑光冲了过来，沈振天惨叫一声，头颅被一剑给洞穿了，惨死当场。

    “大哥。”

    看到沈振天被斩杀，沈黛纯悲痛万分，这可是他们沈家唯一的男丁了啊，现在都是死掉了，以后，他们沈家就算是彻彻底底的完蛋了。

    “夫人，我们快走吧。”

    就在这个时候，邱雄一把抓住她，直接把她给带走了，沈天背后的那一位强者，力量太恐怖了，连白袍老者这样的强者，都不是对手，更何况他们了，再待在这里，那是跟找死没有什么区别。

    白袍老者也是被吓住了，这个神秘存在的力量太可怕了，剑光太霸道了，他从来都是没有见过这么强的存在，简直堪称是无敌了。

    “咻。”

    然而就在这个时候，剑光冲了出来，一剑命中了他。

    “啊。”

    白袍老者惨叫一声，被剑气给直接命中，身躯崩碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地，无比的凄惨。

    “好恐怖。”

    见此，众人都是掩不住倒吸了一口凉气，这样的力量，真是太强了，一剑就将白袍老者这样恐怖的存在给斩杀了。

    “剑暴。”

    就在这时，那柄剑爆开了，绽放出烈日一般的光辉，灿烂夺目，无尽的剑气，从烈日之中绽放了出来，瞬间冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本就抵挡不住这样的剑气，顷刻间就被斩灭了，即便是如同邱雄他们这样的冥血境强者，都不是对手，被摧毁了，剑气所过之处，一切的一切，都被杀死了，真正的是毁灭一切。

    很快的，地上就是尸横遍野了，残肢断臂，到处都是。

    “一百年的寿命，又没了。”

    唐诗忆感慨一声，整个人的力量退了回去，不复存在了，就像是从来没有出现过一样。

    “这？”

    沈天低头，看着地上这一堆的尸体，也是禁不住狠狠咋舌，九师傅的力量，真是太凶残了，不出手则矣，一出手就是毁灭一切。

    不过，他也不会说什么，因为这些人都是他的敌人，要杀他的，对待敌人，那就应该这样，将其全部毁灭，不留一个，即便九师傅不杀，他也同样会杀的。

    “该收取东西了。”

    沈天冲了下去，他首先来到了白袍老者的尸体旁边，看了看，从他的手中取下他的储物戒指，这样的一位神秘强者的储物戒指，他完全没有理由放过的。

    “这是什么？”

    看向储物戒指里面，沈天的目光立即就被一件东西给吸引了，这是一杆枪，枪上渗透着一股无比恐怖的力量，比之王阶灵宝，都还要更加高级的灵宝。

    “难道是，皇阶的灵宝吗？”

    王阶灵宝之上，便是皇阶灵宝了，皇阶灵宝，威力比起王阶灵宝来，也是要强了数倍，对于现在的他来说，这是一件绝对的大杀器，如果催动皇阶灵宝，即便是十五境的强者，他也是可以轻易的斩杀。

    “好东西啊。”

    沈天大喜过望，没有想到，这一次竟然可以找到皇阶灵宝，这可是意料之外的惊喜啊。

    随即，他又扫了扫其他的地方，这一枚储物戒指里面的宝贝极多，丹药、元石、符咒等等，各种各样的宝贝都有，对于他未来的修行有着极大的好处。

    “这是什么？一块令牌？”

    这个时候，沈天的目光锁定了一块牌子，他将这一块牌子给拿出来，只见上面龙飞凤舞的写了三个字，沧澜宗。

    “沧澜宗，这不是沧澜州第一大宗吗，难道这个老家伙是沧澜宗的人？”

    他们所在的南郡，是属于沧澜州南部的一个极小的地域，整个沧澜州的地域无比的辽阔，堪称是无边无际，各种各样的实力多如牛毛，不要说一星势力了，就算是二星势力，那也是很多很多，至于这个沧澜宗，更是了不得，乃是一个三星的宗门，实力非常的强大，像大楚王朝、赤莫王朝这样的国家，在沧澜宗的面前，那也是不堪一击，轻易的就可以摧毁掉。

    “沧澜宗，倒是一个好地方。”

    沈天有些心动了，他想去沧澜宗，成为沧澜宗的弟子，对他来说，沈家的事情彻底的宣告结束了，镇北王也被杀死了，他在南郡基本上没有什么事情了，所以，离开南郡，去往更广阔的地方游历，这是最好的选择。

    不过，在去沧澜宗之前，他需要返回大夏王朝一趟，他曾经答应过他的父母，要把沈俊豪的人头带回去供奉在他们的坟前作为祭品的，他自然不会食言。

    接着，他又在这一片区域之中扫荡了一圈儿，收取储物戒指和其他的宝贝，做好这一切之后，他才离开此处，返回大夏王朝去了。

    就在他离开镇北王府不久之后，很多人降临了下来。

    “陛下，难道就这样算了吗？”一名大臣问楚中天。

    楚中天看了他一眼，道：“不算了的话，难道还能有其他的办法吗？”

    身为大楚王朝的皇帝，楚中天其实早就发现了这里的异样，从沈天与镇北王他们大战的时候，他就在关注这里的事情了，只不过，后来事情的发展，远远的超过了他的想象，连沧澜宗的人都被牵扯进来了，甚至还有一个不知道什么样的强大存在，这些强者，实力超强，无论哪一个，都是他们所招惹不起的存在，因此，他也是没有办法，只能眼睁睁的看着镇北王府彻底的完蛋。

    “哎。”

    大臣们也是叹了口气，无可奈何，神仙打架，他们这些凡人，只有避退的份，毫无其他办法，至于报仇，那是想都不敢想的。

    【作者有话说】

    五更，求支持。

