    “弃马！”

    林冲身为马军头领，赶紧下令让前面的喽啰弃马步战。

    “撤~”

    王伦见呼延灼杀来，直接挥动令旗，让大军留下那一千匹驽马，直接向后撤退。

    “马匹~”

    “我的~”

    “这是我的~”

    呼延灼大喜，果然梁山的战马不行了，当乘胜追击。然而他想要追击王伦，可是他麾下那五千禁军可就不是那么想了，一个个开始争抢那些马匹来。

    战场上斩杀敌兵，这个功劳。

    夺得战马军械，那也是功劳。

    如今功劳就在眼前，而追杀敌军还可能被杀死，这帮禁军自然不会舍近求远，看着别人抢到战功，而自己去送死，所以纷纷在争夺战马。

    “都给我将马放下，随我追杀梁山贼寇，冲啊！”

    呼延灼纵马狂奔了一段路，忽然发现自己麾下兵马掉队了，回头一看，个个都抢军马，气得翻身回去，挥舞水磨八棱钢鞭呵斥禁军。

    大宋禁军此刻暴露出一个大问题来，呼延灼过来的时候，那些小卒还听话，但是离得远的根本就不太听招呼了。

    大宋的军队战斗力，大概分成乡勇、厢军、禁军三个层次。这五千禁军在战斗力上比此时梁山军马略强一些，然而这帮人一直在京城待着，缺乏实战经验。

    另外就是将不知兵，兵不知将。

    呼延灼也就是这段时间才解除这帮禁军，威望还不够强。

    其实大宋还有另外一种战斗力更强的军队，那就是边军，久镇边疆，以老种经略相公统领的边军为代表。

    “开炮！”

    王伦趁着禁军在为争夺马匹而混乱的时候，下令开炮。

    轰~

    四枚红夷大炮轰了过来，瞬间让这帮禁军经历了刚才梁山军的恐慌，那些个驽马又开始狂奔起来。

    王伦的红夷大炮响声不如轰天雷凌振的风雷火炮，但是为威力远在风雷火炮之上，炸伤了一些禁军，让朝廷兵马开始混乱起来。

    “杀！”

    时机已到，王伦大喝一声，下令三军齐发，反攻朝廷兵马。

    “林冲在此，马军兄弟随我杀啊！”

    “韩擒虎来也！兄弟们，冲啊！”

    林冲、韩擒虎、韩滔、彭玘、穆弘五员骑将领着一千马军杀向了呼延灼，这一千匹战马可是好马，浩浩荡荡冲入呼延军中。

    “武松在此，梁山步军兄弟们，不要落后了马军，杀啊！”

    武松大喝一声，好似猛虎下山，带着步军从正面杀下呼延军。

    韩擒虎被王伦划拨到马军那里，武松成为步军统领。

    “杀啊！”

    晁盖、刘唐、李逵、薛勇、李立、穆春、王定六等步军头领，也是各个手持兵器，猛冲猛打。

    特别是李逵一双开山板斧开路，好似阎罗降世，状如疯魔，遇神杀神，遇鬼杀鬼。

    晁盖和刘唐两人也是十分卖力，一仗下来，至少斩杀三四十个禁军，也是为了彰显自己的本事，争取在梁山的地位。

    新加入梁山的活闪婆王定六表现也很积极，虽然个子矮小，但是身手灵活，手持一柄短刀，在军中闪来闪去，偷袭干掉了不少敌方小卒呢。

    “水军兄弟们，我们在水里是蛟龙，在岸上是猛虎，冲啊！”

    黄盖领头，一根钢鞭老当益壮，阮氏三雄凶神恶煞，张氏兄弟滑不溜秋，童氏兄弟也是亡命狠人，领着水军从另外一个方向杀向呼延灼军。

    唯有李俊坐镇混江龙号，防守水泊，免得他人偷袭山寨。

    梁山马步水军从三个方面，冲杀混乱的呼延军，结局不言而喻，呼延军被击溃了。

    “留着青山在不怕没柴烧，呼延将军，撤兵吧！”

    轰天雷凌振见势不妙，赶紧打马便要逃走。

    也不是第一次逃跑了，呼延灼只迟疑了三秒，立即领着几个亲卫就杀出重围。

    “杀啊，活捉呼延灼！”

    “寨主有令，不要放跑了轰天雷凌振！”

    梁山军可是有备而来，并且在军队数量上已经跟呼延灼军差距不大了，纷纷从各个方向围追堵截呼延灼和凌振来。

    “林冲在此，呼延灼哪里逃！”

    林冲从东边杀来，五钩神飞亮银枪打得呼延灼逃向了南边。

    “韩擒虎在此，呼延灼纳命来！”

    韩擒虎手中一对擂鼓瓮金锤，攻击力更加恐怖，只交手了三个回合，呼延灼就掉头抛向了西边。

    “呼延灼留下，武松在此！”

    武松挥舞双刀从西边杀了过来。

    “天要亡我呼延灼，然而老夫偏不信命！”

    呼延灼不跟武松交手，直接调转马头冲向北边，他方才有些绝望，但一想到先辈们在战场上纵横无敌，自己身为将门之后，绝对不能丢脸，这求生欲爆棚。

    “刘唐在此，看刀！”

    赤发鬼刘唐挥舞一杆朴刀，从北方冲来斩向呼延灼。

    “滚开！”

    身为将门之后的呼延灼一想到自己要被梁山草寇生擒，那呼延家百年的声望可就毁于自己手中，这求生欲爆棚之下，武艺超群。左手水磨八棱钢鞭一挥，架住了刘唐的朴刀，利用踏雪乌骓的速度，右手一鞭打在了刘唐的背后。

    噗~

    刘唐挨了一鞭，被打趴在地，好在呼延灼慌乱之中，力道不够，在加上刘唐也是皮糙肉厚，只是受了些伤，并不致命。

    “驾~”

    呼延灼孤身一人，杀出了梁山军重围，逃出生天，不过他麾下兵马那就全军覆没了。

    “这呼延灼还真能跑啊。”

    王伦心理感慨一声，这五虎将级别的果然不好抓，特别是像呼延灼这种。

    呼延灼手中水磨八棱钢鞭擅长防御，就算你麒麟级高手来了，二十招之内也别想拿下他。而呼延灼的坐骑踏雪乌骓那可是大宋皇帝御赐宝马，堪称当代一流宝马，速度之快，其他战马难以企及。

    梁山之上，也只有林冲的霸王乌骓可以比拟。而林冲可能略强一丢丢，但跟呼延灼一样都是五虎级，根本留不下一心想要逃命的呼延灼。

    呼延灼是跑了，但是轰天雷凌振可就没那个本事了，东奔西跑，最后竟然跑到了王伦面前来。

    “活捉王伦，杀啊！”

    凌振硬着头皮杀向了王伦，擒贼先擒王，万一走了狗屎运呢。

    “哼，想对付我们寨主，找死！”

    “兄弟，上啊！”

    摸着天杜迁和云里金刚宋万狰狞的笑着，好久没有出战了，一条大鱼自己跑来了。

    杜迁和宋万也是山上的老人了，目前跟在王伦身边护旗，算是暂时的保镖吧。

    “活捉凌振，不可伤其性命！”

    这个轰天雷凌振可是人才啊，自己的红夷大炮已经快没有炮弹了，正需要凌振的加入。

    王伦这个命令，就让杜迁和宋万有些纠结了，他二人联手可以压着凌振打，但是想要生擒活捉，这要求有点高啊。

    “哥哥，待我前去助杜迁、宋万两位头领一臂之力。”

    一旁的吴用见状，跟王伦请命，随即掏出了两根八门铜梁来，纵马上前，瞅准时机，两根八门玄机链就好像是一条毒蛇，飞射而出缠住了轰天雷凌振，一把将其扯了下来。

    “多谢吴军师。”

    杜迁和宋万赶忙上前，将轰天雷凌振给捆了起来，压到王伦面前。

