    京城画院，前世姜筱是来过的。

    这里曾经是她非常向往的地方，而且画院以前办画展的时候偶尔会招临时工，她还曾经面试过，那个时候画院说是要请几个机灵甜美的接待员，如果有的游客有需要，就替他们讲解每位参展画家的生平，以及他们作品的闪光点。

    可是那一次姜筱没被选。

    原因是她的精神一看起来就不好，简单概括一下就是很丧，不适合当那种接待讲解员。

    那个时候她望着展厅里的画，也设想着，什么时候她的画也能够挂在展厅里就好了。

    可是后来把她的画挂到这展厅里的人，却是叶婉青。画下端署的是叶婉青的名字，不是姜筱，不是小姜。

    以前的那个她到底是有多蠢啊！

    姜筱每一次再自我见证一下前世的蠢，都恨不得自抽耳光八十下。

    然后再无比地庆幸今生一切能够重新来过。

    画院的工作人员现在也都是在编的，铁饭碗，而且说出去极有面子，听起来就是文化人。

    不过在以前动荡的岁月中，画院经历的风刀雨剑也是惊心动魄。

    这画院已经有近百年的历史，几经风霜屹立不倒，如今终于再次迎来了辉煌时刻。

    办画展的那几天，刘国英当然也是会抽时间来的，对于他来说，这也是一次相当吸引的盛事。

    画展明天才正式开始，今天是布置的尾声，现场是封住闲人免进的。

    姜筱跟一个工作人员打听王奕，那人打量了她一眼，指了一个方向。

    那里是画院的一处小景观，有短回廊和几株竹，看着还颇为雅致。姜筱望过去，已经看到了陈印的背影，站在他面前的是一个女人，不过陈印高，把那人挡住了，姜筱也只看到一小角玫红色的衣裙。

    她正要朝那边看过去，后来有人快速跑过来，她感觉不对，立即侧身避开了。那人旋风般从她身边跑了过去。

    这要不是她避得快，非撞她身上不可。

    但是那人连回头看她一眼跟她道一声歉都没有，又朝陈印那边跑过去了。

    “王奕，王奕！”

    人未到，他已经高声喊着王奕的名字。

    陈印转过身，看到那个男人的时候脸色微沉。

    王奕从他背后走出来，看着刚跑过来的男人，“振雄哥，你怎么来了？”

    “今天不是你生日吗？我跟国良他们几个找了个好地方给你庆祝生日呢，我刚已经帮你去跟画院的洪主任说好了，给你请半天假！走走走，国良他们在等着呢。”

    李振雄说着就要去拉王奕的手。

    从头到尾就跟没有看到陈印一样。

    王奕看了陈印一眼，下意识地把手避开了。

    这个时候姜筱才看清了王奕的模样。

    陈母说得没错，这个王奕长得确实很漂亮，很典型那种美，瓜子脸，杏眼，小樱唇，身姿纤瘦，穿着一袭灯芯绒的玫红色连衣裙，显得亭亭玉立。

    但是姜筱总觉得她有些眼熟。

    前世她应该是见过这个王奕的！只不过现在她一时想不起来到底是在哪里见过了。

    