
　　多多收藏砸票，谢谢大家了！

　　——————

　　刘辛举起右手，将全身残余的灵力都灌输在那枚色泽银白，没有任何修饰，看似平常无奇的戒指上，心里默念：“天地生万物，乾坤为我开——收！”

　　戒指表面应声浮现出圈古朴字符，同时荡漾起灿烂金光，凝聚成一线，落在那断牙之上。

　　金光转眼一收，那颗断牙凭空从刘辛手中消失，已被纳入乾坤戒的灵物空间内。

　　“哈哈，果然有用，天地生万物，乾坤为我用——放！”刘辛止不住嘴巴勾起的笑意，抬手一指喝道。

　　话音未落，那断牙又从灵物空间内被放出来，如此反复试了几次，等新鲜劲过了，刘辛这才停下来，目光落在那个庞然巨兽身上。

　　刘辛托着下巴，琢磨道：“收个断牙没问题，也不知道这个巨兽能不能搞定，不过凭自己现在这点灵力估计够呛。”

　　刘辛的这枚乾坤戒乃是老爷子留给他的崆峒秘宝，能够根据使用者的灵力强弱，使用不同大小的灵力空间。不过它只能存放具有灵气的物品，而那些世间凡物则统统不能储存，因此刘辛得到它后，一直没有使用的机会，今天终于开光了。

　　刘辛试了试，金光闪过，那巨兽果然是停留在原地纹丝不动，看来戒指被开启的储存空间的确不够。

　　嗨，命里有时终须有，命里无时莫强求！

　　刘辛倒也洒脱，毫不钻牛角尖，先前触手可及却无法获得的玉乳都没让他抓狂，更不要说这头根本不知有何作用的水灵兽了。

　　围着水灵兽转了一圈，刘辛目光忽然落在洞壁上的一处凹槽中，似乎有蒙蒙红芒荡漾在其中。

　　“那里面有蹊跷！”刘辛心念一动，疾步走上前去查看。

　　只见在水缸大小的坑洞中，一头是个通体漆黑的椭圆形巨蛋，一头则长着株火红如炎，紫叶红花的奇特植物。

　　“灵兽卵？”刘辛轻呼一声，眼里满是不可思议，要知道寻常灵兽都是胎生，这样消耗母体的灵力也少，只有那些实力强悍到极致的灵兽，才会卵生，而且会将大部分灵力直接传承给下一代幼体，确保幼体有足够的自保能力。

　　由此可见，旁边躺着的那头水灵兽绝对不是寻常灵兽，起码也具有地级实力。

　　不用想了，刘辛直接将那灵兽卵收入戒指中，然后在查看那株植物。

　　“石中生根，茎似螺旋，叶如弯月，六叶一花，如火如荼，难道这个就是书上所说的火中莲，这可是准地级的上品炼丹材料，哈哈，总算让我捡到个宝了。”刘辛大喜过往，立即上前连根拔起火中莲，收入戒指中。

　　不过，刘辛并没有注意到，在那火中莲的茎叶之中，还隐生了一丝丝雪白银线。

　　得了这一莲一卵后，刘辛搜遍整个山洞，再无其他发现，便不再留恋，赶紧走向洞外。

　　要知道人是铁，饭是钢，一天不吃饿得慌。刘辛在这洞里起码耗去一天一夜时间，现在早已经饿得肚皮咕咕叫，要不是还有点修为的话，早就倒下了，得赶紧找点吃的去。

　　刚出洞口，刘辛又一次被震撼了，这个神秘山洞已经给了他太多惊叹，谁知道外面的世界竟然也是那么的精彩！

　　映入眼中的，是那青翠欲滴，茂密茁壮，如海洋般漫山遍野的翠竹，层层叠叠的竹叶宛如波涛一般，随着山风起伏跌宕，发出哗哗声响，在静谧深邃的林间回荡。

　　饱含充裕灵气的空气中，弥漫着泥土的芬芳，远处，薄烟袅袅，将整个竹林笼罩，若隐若现，不时传来一阵清脆的鸟叫声，真有种“蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽”的意境。

　　“这才是货真价实的竹海啊！”刘辛赞叹一声，随即就被一直突然蹿出林间的三色斑鸠吸引住了目光。

　　“哈哈，瞌睡送枕头，这等美味岂容错过。”刘辛立即冲了出去，扑向那只斑鸠，以前跟老爷子在崆峒山时，他野味也没少吃，只可惜去了繁华都市，反而是捉襟见肘，别说野味了，连吃点肉都得勒紧要带，物价上涨，猪肉早就不便宜了。

　　片刻之后，一只烤得皮焦肉嫩，色泽金黄，香气四溢的烤斑鸠出现在刘辛手里，狠狠嗅了一口，刘辛只觉得浑身舒坦，也不要什么调味品，直接大口大口吃了起来，边吃还边嘀咕：“这灵气充裕的地方，野味就是香，等会得多抓几只，丢戒指里才成。”

　　填好五脏庙，刘辛立即开始他的寻宝大计，这片翡翠竹海中有如此充裕灵气，简直不逊色那昆仑蜀山仙境，而且看起来是人迹罕至，定然少不了有灵草仙药，自己这次真是被劈出福气了。

　　“恩，这些翡翠竹天生蕴藏灵气，只不过已经成型，并不适合炼丹，不过……”刘辛打量了一番周围的翠竹，忽然想到了什么，立即用脚在周围泥地上轻轻搓动。

　　“有啦！”脚底似乎碰到什么凸起之物，刘辛眉梢一扬，立即趴在地上，用手拨开泥土，转眼就挖出一个巴掌大小，如翡翠雕琢般的嫩笋尖来。

　　“不错不错，这种翡翠笋应该算得上是灵级中品材料了。”刘辛鉴定后将它收入戒指中，立即是斗志十足，继续挖掘起来。

　　不知不觉，刘辛已经在这片竹海中埋头苦干了七八天，那乾坤戒中也被翡翠笋、金兰花、山鸡斑鸠之类的材料野味塞得满满地，而刘辛也渐渐从先前的狂喜中走出。

　　尽管这里灵气异常充裕，但是刘辛发现，对自己修炼依然得不到任何帮助，关键问题还是在于，那个师门独门功法修炼起来，没有丹药辅助，自己根本无法汲取更多的灵力。

　　而这些挖掘出的炼丹材料，光靠吃下去也不见有什么效果，所以现在对刘辛来说，赶紧要搞个药鼎，炼制出丹药才是王道，想玩丹田真火炼丹，那只是书上记载，刘辛还没那个能耐呢。

　　在牢记山洞位置后，他开始想要走出这片竹海，去看看外面到底是什么样的世界。

　　这天夜里，就在刘辛准备动身离开时，竹海中突然发生的一个奇异现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四章 苍翠竹海间，勤劳采药郎免费阅读。https://xs.23sk.com 