    眼见一人一马快速在消失在黑暗中，高丘尽管心有不甘，也只能无奈的停了下来。

    那种速度，就算白玲来了，也不一定追得上。

    而他的速度虽然不慢，但就算是全力奔跑，时速最多也就一百公里左右，想要追上已经完全不可能了。

    感受着手掌上传来的痛感，高丘眯着眼睛低声道：“这个家伙，到底是不是萧寒啊！”

    “传奇级别的长枪，堪比五级变异兽实力的战马。”

    “还有他身上那红色的战甲，好似也不是凡物，否则不会硬接了老子一脚，还能像没事人一样的起身狂奔。”

    “不过不管他是不是，都得先让老大知道。”

    翻手取出固定在腰带上的手机，高丘在泛着亮光的屏幕上操作了一番。

    嘟！嘟！

    只响了两声，手机立刻就被接通了，他没有丝毫迟疑，立刻对着话筒说道：“我已经到安良县了，在这里发现了一个戴着鬼脸面具的家伙。”

    “虽然不知道他是谁，但我感觉他就是萧寒。”

    “什么意思？”话筒中的声音一愣，立刻问道：“你既然都已经找到他了，怎么还可能不知道他是谁？”

    “虽说萧寒有着三级的实力，可你一个六级进化者，该不会还让他从你手里跑掉了吧！”

    “尽管我不愿意承认，可事实就是这样。”高丘脸色一凝，沉声继续说道：“想要抓住他，可能得你亲自出马。”

    “又或者让雪梅或者罗猎来一下，反正我是没办法了。”

    “到底怎么回事？”话筒中的声音一沉，有些急切的问道：“一个三级的进化者你都抓不住，难道你不该向我解释点什么吗？”

    “你着什么急，能不能先听我说完。”

    面对这样的指责，高丘有些不爽，不过还是耐着性子说道：“我都已经第一时间给你打电话了，这难道不算解释吗？”

    “那你就别废话，捡要紧的说。”

    “要紧的就是，那个带着鬼脸面具的家伙，凭空召唤出一匹黑色战马来，还踏马有着五级变异兽的实力，时速也超过两百公里。”

    “就算白玲来了，也不一定能够留住他。”

    “而且他的手上还有一杆长枪，至少应该是传奇级别的，身上的铠甲也不简单。”

    “被老子踢了一脚，竟然像没事人一样起身就跑。”

    “凭空召唤出一匹战马？”话筒中的声音一愣，继续问道：“这应该是从游戏中具现出来的吧！”

    “嗯，不过也不完全是具现。”

    高丘低头思索了一下，接着说道：“他召唤出来的战马，和血魔骑士身下的战马，好像有七成相似。”

    “这应该不是召唤，而是从游戏中具现出来的。”

    “不过我在和他战斗的时候，却发现了一种奇怪的事情，到现在我都没有想通。”

    “什么事情，你能不能一次说完？”话筒中的声音有些不耐烦，催促道：“只有清楚的知道你那边发生了什么事，我才好安排人过去。”

    “我去，我踏马还没说……”

    高丘本想张嘴就怼，可立刻想到对面是谁，又强行忍了下来，继续说道：“我和那个鬼面男战斗的时候，其实已经抓住了他的长枪。”

    “可那个家伙，又凭空变出了一柄蓝色长剑。”

    “传奇级别的武器，我当然不敢硬接，只能暂时先放手。”

    “但还没等我明白那蓝色长剑究竟是怎么突然出现的，它就又凭空消失了。”

    “所以我觉得，那家伙的身上，应该还有一些我们还没搞明白的东西。”

    “哼，别乱猜了，那是收纳袋。”想起刚才童笠所说的消息，聂言冷笑着说道：“萧寒那个家伙，从游戏中具现了一个收纳袋出来。”

    “那东西有存储物品的能力，所以你遇到的那个家伙，应该就是萧寒了。”

    “马匹奔跑过的地方，应该会留下痕迹，你先试着去追，我叫上雪梅和罗猎立刻就过去。”

    ······

    靖安。

    某栋装修极为奢华的别墅中，一个中年男子放下手机，轻声嘀咕了几句，眼中却露出了一抹兴奋之色。

    接着又拿起手机，一连拨了好几个电话。

    与此同时，在距离别墅几千米外的一个酒吧附近，“嗡嗡”的手机震动声突然响了起来。

    这是一个没有路灯，也没有丝毫光线的小巷。

    在靖安市中心，这样的地方极为少见。

    随着“嗡嗡”声不断震动着，一个全身黑衣的年轻男子，按了一下手中的按钮，小声说道：“怎么回事，时间不是还没到吗？”

    “什么，出了些意外，景雪梅最多两分钟就会出来。”

    “哦，那就好。”

    “所以说两分钟之后炸弹就会被引爆，而我也只有两分钟的准备时间了？”

    “不用取消，我已经准备好了。”

    “景雪梅既然提前出来了，那肯定是因为接到了消息，应该会在最短的时间内赶到安良县。”

    “既然前期工作已经准备好了，我们这边的计划就不能停。”

    “只有将京都那些家伙的注意力死死的钉在这里，萧寒那边的压力才会小很多。”

    “没事，按照之前计划行事就可以，我这边还有一些准备工作要做，那就先挂了。”

    低低的说话声，在小巷中响着。

    只是短短几十秒的功夫，又重新恢复的寂静，而说话之人也凭空变出很多东西，放在小巷的各个角落。

    时间慢慢过去，距离小巷几十米外的地方，一个身穿白色纱裙的女人，快步从零点酒吧中走了出来。

    轰！

    突然，剧烈爆炸声响起，红色的火焰猛的窜出了十多米高。

    在这伸手不见五指的夜晚，附近的一切，都在火焰的照射下，变得亮如白昼。

    漆黑的小巷，以及小巷中的那黑色身影，全都在黑夜中显现出来。

    突如其来的爆炸声，瞬间吸引了所有人的目光，包括刚刚从零点酒吧中出来的景雪梅。

    他在看向火光的同时，也同样看到了小巷中那个惊慌的身影，神色陡然一僵，不可思议的喊道：“卧槽，萧寒怎么会在这里？”

