    两炷香之后，风漓夜从房间出去。

    一贯的冰山脸，只是比往日多了几分森寒。

    楚倾歌走在他的身后，看起来有些虚弱。

    不过，一双水汪汪的大眼睛却始终盯着地面，似乎连抬头看一眼的勇气都没有。

    简直，丢人。

    她真的以为自己在救人，于是死命的拉……不，那叫拔！

    谁知道啊！

    谁知道这死色……鬼，大清早的斗志昂扬，几个意思？

    真的不关她的事，她睡得迷迷糊糊的，哪能分得清。

    前头的人忽然停了下来，楚倾歌还沉浸在自己的思维中。

    一个不慎，咚的一声直接撞在他的背上。

    无比，坚硬！

    痛死了！

    鼻子一疼，连脑袋瓜都晕眩了起来，腿一软就要倒下去。

    风漓夜回头，扶了她一把：“还想装死？方才不是很有劲？”

    倾歌好不容易站稳，一张脸唰的涨得通红！

    方才有劲是因为以为自己真的在救人！

    救人啊！还能不用尽吃奶之力吗？

    但这话，她可不敢说，哪来的脸？

    “我有些不舒服。”真不是装死。

    真的。

    风漓夜薄唇轻抿，虽然看起来像是在责备。

    但她苍白的容颜，依旧会让他心疼。

    “没有马车，怕吗？”他问，认真的，“若是……”

    “怕什么？更恶劣的环境也见识过。”倾歌知道这次出征的路途有多艰苦。

    倒是风漓夜眸色微闪，一丝困惑：“更恶劣的环境？”

    身为一国公主，出生起就住在宫中，一辈子过的是锦衣玉食的生活。

    她能见识过什么？

    但楚倾歌如此说，他却又一点都不怀疑她的话。

    只是，她的经历，都是从哪里来的？

    北澜关在南晋的北边，关外虽然有一片绿地，但是绿地再远些，便是一片黄土。

    尤其是如今快入冬，秋冬之际，大风偶尔刮来，都会带来一阵沙尘暴。

    从晋城，一路过去，环境非常的恶劣。

    很多地方，马车根本就过不去。

    就连给他们装运粮草军需的，都是三轮篷车，一种比马车要灵活方便的运输车辆。

    不能坐人的。

    和上回出征，条件差天与地。

    所以，当知道这一趟出征，竟然连个像样的马车都没有的时候，楚薇云差点就要晕过去了。

    “怎么能没有马车？没有马车我怎么办？我坐在哪里？”

    如此遥远的路途，不坐马车，难道要和那些粗鄙的男子一样，坐在马背上吗？

    尤其，当她看到大军里头，竟然真的有和男子一样粗鄙地坐在马背上的女兵，她就几乎要疯了！

    “我不要！我绝不能像他们一样！”

    阳光会晒黑她水嫩雪白的肌肤，会让她的脸长出难看的斑点！

    总之！不行！绝不行！

    这次随军出发，给楚薇云当副将的，是女史大人张岩。

    闻言，张岩快步过来，温言道：“小殿下，我们南晋皇族的女子，世世代代都是马背上的英雄！策马前行，不仅方便还能节省时辰，是最快捷的方式。”

    “可是，不舒服啊！”楚薇云都快要哭了。

    不远处，韩尚宫慢步走来：“小殿下，何事如此烦躁？”

    ","hascontent":1}}

