    这边小石头在虚神界里愣住了。

    而聊天群里，小魔女婠婠等人可是还在等待着。

    小魔女婠婠：“嗯？怎么没声了，方法没用吗？”

    小魔女婠婠：“用不用我亲自过去！”

    张三丰：“好热心肠啊！”

    宁采臣：“张老头，我觉得你应该少说两句！”

    萧炎：“把应该去了，这是必须少说两句！”

    唐三：“行了，新人是个孩子而已，关心一下，也很正常！”

    叶凡：“这点的确没错，我们这是有爱的聊天群，尊老爱幼是传统美德！”

    玉皇大帝：“咳咳，我觉得我够老了，麻烦爱我一下！”

    玉帝：“好不要脸，不过，我觉得没毛病！”

    书山压力大：“嘶，群里还有两个玉帝，可怕！”

    宋书航看着群里冒泡的两个玉帝，感觉亚历山大。

    不愧是神灵聊天群，这人就是不一样。

    聊天群里，众人在交流着。

    而另一边，愣神之中的小石头，缓缓平复了下自己的心情。

    纵然手中已经抓到了一块原始宝骨，但小石头却没有了丝毫喜色。

    最爱喝兽奶：“婠婠姐姐，祭祀了我神，我的实力一定会突飞猛进吗？”

    小石头神色凝重，胸中怒火压抑着。

    此时此刻，小石头明白，光凭自己现在的实力，是不够的。

    唯有祭祀神灵，获得力量，才可以打回去。

    萧炎：“咦，新人要祭祀我神，这未免太快了吧！”

    唐三：“新人现在没传播信仰，又没有准备好的祭品，这么着急祭祀我神做什么？”

    叶凡：“虽然我神不介意我们的祭祀大小，但是还是尽量准备充分一点！”

    玉皇大帝：“嗯，这点没错，毕竟这是对我神的虔诚信仰！”

    小魔女婠婠：“小石头，你怎么了，是不是遇到什么事情了？”

    小石头突兀的要祭祀神灵，萧炎，叶凡等人都疑惑了。

    纵然神灵不在意祭祀大小。

    可是准备的越充分，越能显现他们的信仰之心。

    获得的神恩也会更多一点！

    显然，这般突兀的祭祀，除非是遇到麻烦了。

    就好似当初唐三祭祀的那般！

    虚神界里，看着小魔女婠婠的关心，小石头眼角湿润了起来。

    虚神界里，他没法联系柳神他们。

    突兀的过去信息涌现，让他现在很乱，却无人诉说。

    不过是个孩子的小石头，直接将记忆片段上传到了群里。

    记忆片段一上传，小魔女婠婠，萧炎，叶凡等人都点开了。

    下一秒，聊天群里顿时寂静了下来。

    死静一般的聊天群里，似乎有一股极度压抑的气息在弥漫着。

    良久之后，聊天群里炸开了。

    萧炎：“靠，不能忍，连孩子都下手！”

    唐三：“最毒妇人心，连小孩子都敢下杀手！”

    灭霸：“这女人太恶毒了。”

    张三丰：“老道怒了，若我在，非当场毙了她！”

    聊天群里，看了记忆片段的众人怒了。

    而怒火最重的，还是当属小魔女婠婠。

    小魔女婠婠：“小石头，打开红包通道，我要亲自过去！”

    小魔女婠婠：“有姐姐在，不用怕，我带你打回去！”

    小魔女婠婠：“我倒要看看，谁敢拦我！”

    江玉燕：“算我一个！”

    江玉燕：“太久没动手了，就灭了这石国吧！”

    聊天群里，小魔女婠婠和江玉燕一开口，萧炎等人都吓呆了。

    狠人，两个狠人！

    一开口就是灭国！

    不过看到聊天群里，小石头的遭遇，萧炎等人也忍不了了。

    身为群员，本就应该互相帮助。

    更何况，小石头一个小孩，居然被人欺负成这样了。

    叶凡，萧炎等人觉得这场子一定要找回来。

    萧炎：“打开红包通道吧，我也太久没活动了！”

    灭霸：“男神当久了，都快忘了我是宇宙第一大流氓了！”

    叶凡：“群员被人欺负了，那自然是打回去！”

    玉皇大帝：“哈哈，此言有理。”

    法海：“阿弥陀神，我神曾言，打他丫的！”

    罗辑：“看来这一次，大家又可以聚聚了！”

    大秦始皇：“区区一国，灭了就是！”

    聊天群里，一道道信息闪过。

    修聊世界里，宋书航看着这一幕，愣愣出神。

    霸气，太霸气了。

    不愧是神灵群。

    书山压力大：“虽然我实力不强，但也愿意出一份力！”

    宋书航也是适时出声，他也很同情小石头的遭遇。

    对于这种事情，他也愿意出力。

    聊天群里的一幕幕，看的苏木很是欣慰。

    群里友善互助的气氛，令他感受到了人性的光辉。

    “想去，那就都去吧！”

    一挥手，苏木直接在聊天群里打开了红包通道。

    将红包通道的出口，锁定了小石头所在的位置。

    而随着红包通道的打开，聊天群里的众人笑了。

    萧炎：“哈哈，我先去了！”

    唐三：“来了！”

    灭霸：“等等我！”

    叶凡：“切，我都快到了！”

    玉皇大帝：“才动身！”

    ………

    众人你一言，我一语，皆是跨过了红包通道。

    与此同时，虚神界里

    小石头四周的虚空直接被禁锢，然后一道空间漩涡突兀出现，缓缓凝聚，化为一道漩涡通道。

    “嗡………”

    通道一形成，一缕缕恐怖无比的气息沿着通道弥漫了出来。

    “踏！”

    一声轻响，一步落下，通道之内，一道绝美的女子走了出来，薄纱腕裙，眉目之间，仿佛有着人间至极的妩媚。

    一颦一笑之间，带着异样的魔力，令人沉迷。

    而绝美女子身后，则是跟着另一位冷艳女子，精致的容颜，仿佛画中走出的仙子。

    一双满是星辰的眼眸，不带一丝烟火，让人心神荡漾。

    好美！

    四周围观众人，此刻内心之中，仅仅只有着这两个字。

    然而到来的两个女子，连看都没有再看众人一眼。

    就见女子缓缓的靠近小石头，缓缓的低下了身。

    “小石头，姐姐来了。”

    冰冷的话语，犹如九幽冥气爆发一般，令的场中众人皆是一愣。

    刹那间，似乎有着极寒之气上涌，将他们冻结在了原地。

    “走，姐姐带你去杀人！”

