    第33章 选徒

    太一圣主神色直接冷下来，喝道：“三亲王，我太一圣地的长老王是什么身份，也是你一个外人能够干涉的吗？”

    诸位太上长老亦是纷纷站出来，冷声道：“三亲王，你过了，我太一圣地的事情什么时候轮得到你插手了。”

    “长老王的身份我太一圣地都知道，无需告知外人。”

    虽然都很强知道长老王的真实身份，但太一圣主他们都知道，这个时候一定要维护长老王，否则长老王一怒之下，直接不干了，损失最大的还是太一圣地。

    而且，长老王当初可是就连圣主之位都直接不要，还是他们共同请求，希冀担任长老王，才勉为其难地答应下来。

    很显然，长老王压根就并不想从太一圣地内得到什么，这几年来，他也没有要过任何东西，否则以长老王的身份，整个太一圣地基本上要什么有什么。

    由此可见，长老王真的是太一圣地的老一辈人物，对太一圣地是真的好。

    如此一位德高望重，且修为盖世的八荒境尊者，太一圣地只有傻了才会赶走。

    事情的轻重，他们还是分得清楚的。

    对于太一圣主等人的态度，秦尘还是挺满意的，如果他们真的也想知道秦尘的身份，秦尘哪怕离开太一圣地也不愿意暴露出来。

    以他目前的修为，天下之大，大可去之。

    天下间，可不乏大帝留迹之地。

    秦尘目光扫向三亲王，顿时，一股恐怖之极的威势铺天盖地而至，将三亲王与二皇子两人震飞出去，大口咳血。

    只听到一道如惊雷般的威严声音在太一正殿内炸开，让人震耳欲聋：“秦槐，老夫是谁，又哪里轮得到你一个外人来质问。你是不是以为你是大秦皇朝的三亲王，就以为能够只手遮天。”

    “如果再有下一次顶撞，老夫直接将你镇压，让大秦皇主亲自来要人！”

    恐怖绝伦的威势，让太一正殿内所有人都感到泰山压顶般的压迫感，全都心神震骇地看向那位神秘的长老王。

    不愧是绝世尊者，如此威势，盖代无双！

    三亲王嘴角带着一缕血迹，同样惊骇地看向长老王。

    本来他依仗着身为不朽神朝皇族王者的身份，才敢质问长老王，但如今想起来便是一阵阵的后怕。

    尊者都是什么人物，喜怒无常，如中州那位雪夜大尊一般，纵横天下，就是不朽神朝都不曾如何放在眼内，拥有大帝传承的势力都不敢得罪。

    因为他们具备着横压当世的绝顶修为。

    如今想来，方才行为简直是找死。

    长老王若要把他镇压，大秦皇朝都没有异议，因为尊者不可亵渎，甚至愿意付出巨大代价，将这件事压下来，换取长老王的谅解。

    没有谁愿意得罪一位尊者。

    “滚吧！”

    长老王冷哼，拂袖间，磅礴的神力将三亲王与二皇子都轰飞出去。

    两位都是七曜境的王者修为了，然而在长老王面前却毫无反抗之力，直接横飞出太一正殿。

    由此可见，八荒境的长老王，道行是多么地深不可测！

    三亲王与二皇子虽然又惊又怒，在这么多人面前丢失了颜面，却不敢说些什么，两人身影化作虹光，冲天而去，就此离开。

    旋即，长老王看向大秦皇朝其他人，让他们如临大敌，当即八亲王、十一亲王、十九亲王等三位皇族王者连忙站出来，立马道：“长老王，我等只是前来诚心拜访前辈您，不敢冒犯。”

    长老王微微颔首，道：“你等知道便好。”

    有了三亲王之事在先，几位皇亲王也不敢直接开口，只是借着拜访的名字，在说话的时候，若有若无地透露出一些希冀长老王支持的意思。

    秦尘却假装不知道。

    见长老王似乎没听懂的样子，咬了咬牙，八亲王主动开口，道：“长老王，这次前来，我等实则是有些要事，希望长老王能够帮助一二。无论成功还是失败，我可以答应，他日若太一圣地弟子来到大秦皇朝，可开放一部分修炼秘境，提供修炼。并且若此事成功了，可代表大秦皇朝，他日与太一圣地建交。”

    十一亲王、十九亲王自然纷纷开口，许诺了一定条件，只要长老王愿意答应，他们都将会付出一定的代价。

    “说吧，你们的目的是什么？”

    秦尘明知故问。

    眼见太一圣地的长老王主动把话挑开来了，八亲王等几位大秦王朝的亲王彼此相视一眼，但也不好直接说出来，也只是说，希望彼此派系的皇子或公主，能够拜在长老王的门下修炼，不过暗中颇为隐晦地说了出来，只要长老王愿意收为弟子，他日非但是皇师，还能成为皇族大供奉，享无尽神朝权势。

    毕竟这事情也不好直接挑明出来。

    但其中的意思不言而喻。

    把话说到这一步，再装听不懂也不行了。

    秦尘实在不愿参与大秦皇朝内部斗争的事情，对他而言，是一件很麻烦的事情。

    只是，对于九哥秦峰，却好感不少。

    心想着如果九皇子成为了皇主，那么母亲就能从冷宫中被放出来。

    而且日后他回去大秦皇朝，也更为方便。

    想念至此，于是秦尘道：“也好，老夫的确想挑选一个弟子。”

    三位皇子公主顿时有些激动，都很希望长老王能够选自己。

    最终，秦尘的目光落在了九皇子身上，道：“九皇子，你不错，以后就跟我修炼吧。”

    八亲王脸色大喜，九皇子也很是惊喜。

    十一亲王、十九亲王、七皇子、十三公主却神色一变，居然选了九皇子！

    十一亲王当即上前，脸色颇有些难看地道：“长老王，是否要好好考虑一下，这里不仅仅九皇子天赋好，比如说七皇子秦镇，年纪与九皇子相仿，也是七曜境四层天了，未来有很大希望如您一般，斩我问道，踏入八荒境之列！”

    秦尘冷哼一声：“怎么了，老夫要收哪个人为徒，难道还要经过你批准吗？还是你也想学那三亲王一样的下场？”

    (本章完)

