    洪荒世界风云变幻。

    可对于玄源等顶尖大神通者来说，这样的变化其实都在他们的预期之中，也是早就能够看到的趋势变化。

    天地大劫发展到现在的地步，这样的小变化其实也是一种必然。

    除非发生什么出乎玄源等人意料的事情，或者是洪荒世界的天地大势又有了大地反转。

    不然这一切的变化，并不会影响到真正的大局。

    事实上，在同一众泛三族联盟的修士商量完之后的应对方式之后，就玄源和青鸾这才真正的能够静观其变。

    这是因为泛三族联盟的顶尖大神通者, 在东方联盟和西方联盟经历上一次大战之后，凭借着他们的实力，已经能够动摇天地大势的变化了。

    只要他们愿意付出相应代价的话。

    而他们选择的路，一直都是相对平稳的路。

    现在东方联盟之中有玄源、青鸾、五德麒麟、玄龟四人在，在暗中又有青龙等人支援。

    只要玄源等人不被劫气所惑，做出什么违背常理的事情，只需要按部就班，他们就可以坐等最终决战的到来。

    当然了，为了把握住洪荒世界天地大势的走向，玄源也需要更加深入到东方联盟的事务之中，更加深入到这次天地大劫的主角的决策之中。

    所以，玄源和青鸾哪怕在闭关之中，也时刻关注着东方联盟的讯息。

    如果东方联盟之中，有准圣大神通者加入，玄源和青鸾哪怕本人未到场，可至少也会有分神传讯恭贺。

    这也是为了让一众新加入到东方联盟的修士，能够感知到玄源和青鸾的存在感。

    同时，玄源也能够更好的把控东方联盟内部的动向。

    这样的举动，玄源所花费的精力其实不多，只不过他之前并没有这个意图罢了。

    除了关心洪荒世界的天地大势之外, 玄源和青鸾始终没有停下修行的脚步。

    特别是玄源, 在重构自身大道法则的路上越走越顺, 已经完成了九成左右。

    就只等候最后的收获了。

    当然了，在这段时间里，玄源和青鸾偶尔也会停下了休息一段时间。

    在这些休息的时光里，有时候他们两人只是单纯的聊聊天，有时候则是会讨论起各种事情。

    大到洪荒世界的天地大势，小到鸡毛蒜皮的小事。

    在这段时光里，他们当然也谈起过之前的战争。

    经历过上一次的战争之后，玄源和青鸾发现他们的合击一旦成功威力莫测，可如果无法击中就显得有些呆板了。

    所以，对于他们两人的合击之术，他们又投入了一定的时间和精力，想要进一步地发挥出他们的战斗力。

    还别说，玄源和青鸾的修为比起他们当初谈论合击之术的时候，又有了不小的提升。

    在这一次的讨论之中，他们都有了新的灵感。

    要知道，玄源的天地图，乃至集封镇、空间、世界之道于一身的先天至宝。

    而青鸾的鸾镜同样是用有不可思议时空之能的顶尖灵宝。

    照理说, 单单是这两件灵宝的配合，就会有超乎想象的力量才是。

    可事实上，玄源和青鸾在使用这两件拥有一定相同特质的灵宝的时候, 并没有什么有效的配合。

    在加上玄源的光阴刀本身蕴含的改变时间流速的威能。

    如果能够将这几件灵宝的威能完美的融入到一起，那定然会极大的提升玄源和青鸾的战斗力。

    所以，在这段时光里，玄源和青鸾对此投入了相当多的时间和精力。

    而收获也同样是喜人的。

    至少在现在的玄源和青鸾的手上，魇想要像之前的战斗之时那样躲过他们的一切攻击已经不可能了。

    无论他是有是无，可总归存在于洪荒世界的时空之中，或者说肯定会回到洪荒世界的时空之中。

    既然如此，玄源和青鸾就可以凭借他们的配合，彻底封禁这段时空。

    在这种情况下，除非魇能够真正的从洪荒世界的时空之中消失，不然都无法逃过玄源和青鸾的锁定。

    再或者，魇的无之道，已经能够超越玄源和青鸾对于大道的理解，到达一种玄源和青鸾都不能够掌握的层次。

    可惜的是，以玄源和青鸾目前的修为，在洪荒世界之中，恐怕没有人能够做到这一点，包括修为未知的罗睺道人。

    玄源和青鸾有信心，只要罗睺道人没有真正的到达混元之境，那就无法完整超乎玄源和青鸾对于大道的理解。

    所以说，玄源和青鸾完全可以先将对手在洪荒世界的一切时空之中封禁住，在利用青鸾的空间挪移神通将其挪移到玄源开辟的大千世界之中。

    之所以这样考虑，是因为玄源的湮灭世界爆发的威能，确实是超越玄源自身爆发力的力量。

    并且随着玄源自身修为的不断提升，玄源对于世界之道领悟的不断加深，玄源无论是开辟的世界，或者是湮灭的世界的威能也会随之不断提升。

    如果有一天，玄源能够随手开辟出接近洪荒世界层次的世界，那这一刀湮灭世界的威能，恐怕就连所谓的混元之境都未必能够阻挡。

    这也是所谓的一力破万法。

    当力量足够的时候，确实可以破开一切的约束。

    当然了，前提是能够打中敌人。

    除了要应对魇的威胁，不至于让玄源和青鸾在下一次遇见魇的时候，仍然拿他束手无策。

    玄源和青鸾同样在谈论之中谈到了对于大阵的问题。

    说实话，在上一次的东方联盟和西方联盟的战斗之中，东方联盟之所以一直处在劣势，西方联盟的七情六欲大阵是最大的敌人。

    这个大阵的影响，甚至超越了罗睺道人这样的顶尖大神通者。

    所以说，在下一次的最终决战之时，西方联盟有很大概率会继续使用大阵应对东方联盟的挑战。

    西方联盟可能使用的大阵，一下子就成为了东方联盟乃至于玄源和青鸾最大的威胁。

    当然了，玄源和青鸾在商讨之后，也得出了一个不是办法的办法。

    那就是和之前的想法一样，借助他们两人灵宝的时空威能，在辅以青鸾的空间挪移神通。

    经过玄源和青鸾的几次演练，他们有足够的信心，能够强行突破大阵的空间封锁。

    谷鶥

    当然了，想要使用时空之力破除大阵，玄源和青鸾恐怕力有未逮。

    能够将他们自己安全转移到大阵之外，就足以证明玄源和青鸾的手段了。

    有了这手准备之后，能够保证玄源和青鸾能够在任何约束条件下，都拥有强行跳出战场的能力。

    这也进一步保障了玄源和青鸾度过这次天地大劫的可能。

    当然，在玄源的心中，罗睺道人可能存在的诛仙剑阵，才是他们生命最大的威胁。

    面对传说之中，洪荒第一杀阵的诛仙剑阵，玄源再怎么小心也不为过。

    玄源虽然不能直接向青鸾说明这个大阵的情况，可刻画出一个强于七情六欲大阵的顶尖大阵还是没有问题的。

    在加上有了七情六欲大阵在前，很容易就引起了青鸾的重视。

    甚至玄源不无猜测的对青鸾说道：“罗睺道人的诛仙剑、弑神枪，杀伐之力都是一流，所以他可能依仗的大阵，定然也是以杀伐为主。”

    “在七情六欲大阵之中，所谓的七情六欲对于你我这个层次的修士来说的影响其实是有限的。可如果是一个杀伐大阵的话，那对你我的威胁恐怕就非比寻常了。”

    青鸾若有所思的点了点头。

    确实，如果罗睺道人能够布下一个同之前七情六欲大阵一样规模的杀伐大阵的话，确实难以对付。

    毕竟哪怕玄源和青鸾能够强行逃脱大阵的内部空间，可对于这个大阵来说，确实没有办法破解。

    也就是说，没有办法真的击败罗睺道人。

    要知道，现在的罗睺道人同玄源记忆之中的罗睺道人又有所不同。

    乾坤道人等原本能够同罗睺道人并驾齐驱的几位顶尖修士，在玄源的推波助澜之下，在龙汉大劫之时被三族拉下水。

    导致他们的修为比起原来可能存在的时间线上要弱上一些。

    而罗睺道人，则是在混沌神魔意志的影响下，不仅摆脱了龙汉大劫的影响，还趁机从中获取足够的好处。

    一来一去之下，现在的乾坤道人等人比起罗睺道人来说，已经落后了一步。

    而这一步，在最终决战之时，不是之前的准圣第八和准圣第九重天这样小境界上的差距。

    可能是准圣第九重天圆满和准圣第九重天圆满之上的差距。

    至于罗睺道人能够到达什么样的高度，玄源根本无法把握。

    所以说，如果说之前的罗睺道人可以在乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人四位同阶修士的攻击下，强行击杀乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人三人。

    自己则是以一种另类的失败的退出洪荒世界的舞台，让鸿钧道人成为了最大的赢家。

    那现在的罗睺道人，单单凭借着乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人四人，基本没有与之抗衡的可能性。

    就算是有着玄源和青鸾的加入，玄源都没有足够的把握能够战胜罗睺道人并且全身而退。

    再加上青龙等五位修士，玄源这才有一定的信心能够正面击败罗睺道人。

    至于说能不能够阻止罗睺道人利用诛仙剑阵引爆整个西方，玄源就更没有把握了。

    不过在青鸾的帮助下，只要他们足够的小心，想来青鸾能够带领玄源在第一时间离开西方的区域，躲过这终极的爆发。

    想到这，玄源和青鸾突然想起了青龙、白虎、玄武、朱雀、土麒麟五人。

    他们五人正好修行五方五行之道，或许能够创建一个大阵，发挥五行五方之力。

    而在想到这的第一时间，玄源就通过特殊的渠道，将这些关于罗睺道人的猜想，以及对于他们的建议一并同青龙等人分享。

    青龙也回复玄源，他们会认真考虑玄源的建议。

    至于结果如何，玄源和青鸾也就没有办法保证了，只能说他们已经通知到位了。

    相信以青龙五人的实力和智慧，再加上他们之间独特的联系，或许能够给玄源和青鸾更大的惊喜也说不定。

    当然了，在通知青龙等五人的同时，玄源和青鸾也没有忘记五德麒麟和玄龟。

    五德麒麟修行的五德之道，和玄龟修行的御之道，都是概念性的大道。

    他们都拥有自己独特的底牌，玄源和青鸾想象他們的实力足以应对大部分挑战。

    至于说他们能不能安然度过这次天地大劫，玄源和青鸾就无法保障了。

    只能说他们主动选择入劫之后，一切的结果都在他们的意料之中。

    哪怕结局不好，他们应该也能够接受。

    作为顶尖的大神通者，他们经历过太多太多。

    在修行的路上，身边的人不断陨落，每一位修士恐怕都曾经想过自己陨落时候的状态。

    这一点，就连玄源都无法避免。

    玄源只希望，自己哪怕陨落，自己的玄源大道依旧能够一直存在于洪荒世界之中。

    这也算得上是玄源留在洪荒世界的痕迹之一。

    虽说玄源的大道早就已经刻录在洪荒世界天道之中，深藏于洪荒世界的天地之中。

    可未必没有可能被其他大神通者强行出手抹去他存在的痕迹。

    越是修行，玄源越清楚修士的可怕。

    修士就是能够做到不可能之事。

    只要有想法，有目标，修士就能够将其实现。

    无论这想法是实际的，还是概念形的想法。

    打破常规，不过是修士修行路上的一种种尝试罢了。

    就像是玄源的大道法则是他经过多年的实践得出的符合他自己的大道。

    玄源大道的出现，对于洪荒世界来说，不也是一种新的修行之路，一种新的大道选择吗？

    五德麒麟的五德之道，玄源虽然有一定的了解，可确实不清楚经历了因果业力之后，五德麒麟的五德之道会焕发什么样的生机。

    至于玄龟的御之道，从最初的各种维度的防御，到极致的防御、概念上的防御。

    玄源不知道玄龟在这条路上走了多远，他的极限到底是在哪里？

    ’

