    

    在老娘那里混了一顿早餐加午餐，贾登科咂咂嘴，觉得有些淡，绕去厨房里面，让厨子给自己准备好，晚上要吃火锅了。

    回到书房里，和桃子研究了一下最近的各种八卦，时间还早着，贾登科叹息一声：“咱们这儿，就没有什么娱乐活动吗，想打发时间，总是要去青楼，我都腻了。”

    “呵呵，您还腻啊，昨儿在青楼的事情，一个晚上都传开了，说什么贾掌柜和马公子，为了一个红牌，大杀四方，把段毅一众人打的是乱七八糟。”

    桃子一边嗑瓜子，一边吐槽着，“我说主子，段毅怎么说也是段大人的亲戚，虽然段大人自己也不见得会怎么看得上他，可是也不会想看到你们这样的。”

    贾登科一把抢过桃子手里已经剥了皮的瓜子，一口吞下，在小丫头悲愤欲绝的目光中，哼唧一声：“那有什么关系，段威想要我死又不是一次两次了，大家都是心知肚明的的事情，随时可能撕破脸的人，还管这些做什么？”

    “所以你就抢了我的瓜子？”桃子的注意力全在贾登科嘴里。

    一口咽下，贾登科摆摆手：“不要这么小气嘛，咱们都是一家人，这并不重要。”

    两人正在为了瓜子的所属而斗争的时候，外头老三的声音响起：“掌柜的，查出来了。”

    “哦？进来说。”

    贾登科的书房，在绝大多数情况下，老三等人是不愿意进来的，没有一样东西是看得懂的，还要面对贾登科那种鄙夷的目光和非常浅显的嘲讽。

    “那些江湖人士，基本上都是有人在其中联络的，目前来看，他们的上头是张温如，不过现在嘛，段弘也在城里加强了城防军的巡查，和捕快们配合，说是严查打黑，估计就是针对我们来的，怕我们生事。”

    “这就是段威在出招了啊，要让这些人来抹黑我，一旦我是个卖假货的，欺骗客户，段威就能拿来做些手脚了，估计商会也会对我下手。”贾登科笑了起来。

    “段威还真是花花肠子多啊，我都好奇，哪儿来这么些想法。一出又一出。”

    “掌柜的，您的这些小说啥的，确实好看，不过这些武林秘籍，说实在的，确实有些古怪，可能是我们天分不够，”可能是为了避免贾登科的嘴炮，老三说的很违心，“所以啊，您的那些武林秘籍，到目前为止，我还没听说过有人练成的。”

    “所以这些人上门来，其实是有些说法的，咱们不占理啊。”

    贾登科翻了个白眼：“你是真傻，既然没人练成，那也就是说练成以后是什么样子，根本没人知道了呗？”

    “也不能这么说啊，就像小说里面的那些武功，不都是有些形容的吗，比如降龙十八掌，可以一掌断树这种的。”

    “大当家的人呢，请她来。”贾登科眼珠子转了转，吩咐一声。

    老三一头雾水离开了，桃子笑着说：“您这是打算假上加假啊。”

    “对啊，有现成的大高手不用，等什么呢？”

    “行吧，就看你能不能让大当家的配合了。”桃子‘嘿嘿’笑了一声。

    ……

    书房里，贾登科笑呵呵地把手里的茶碗递过去，“大当家的，这是最新的普洱，您尝尝。”

    刘湘君笑而不语，接过来喝了一口，说道：“贾掌柜，我听说了，你不会是想让我来给你打幌子吧？”

    “大当家的，话不能这么说，咱们是合理程度地处理麻烦对不，你看啊，如果是我的问题，那我肯定会自己处理的，不至于来事事都烦您，这现在老三也调查清楚了，是段威在背后搞鬼，那就不是我生意上的事儿了，你说对不？”

    刘湘君点了点头，“贾掌柜言之有理。”

    “所以，你看是不是能在他们搞事的时候，出来帮我站个岗？”贾登科搓搓手，很高兴，事情这么简单就能有个应对的办法，这着实好事一桩。

    “阿科，我也这么叫你一次，你看行不行？”刘湘君笑着说道。

    贾登科连连点头：“那没问题啊，咱们本来就是合作关系，还合作得不错，一个称呼，不需要那么生分的。”

    “阿科，你知道我最欣赏你的是什么吗？”

    “是什么？”贾登科有些好奇。

    “是你的一句话，我贾登科从来不做亏本的买卖。”刘湘君似笑非笑。

    “唉，明白了，大当家的，说吧，你有啥要求。”贾登科苦着脸，这就是个悲伤的故事。

    “第二军团，是不是可以吸收一些其他成员啊，苍云寨上面能打的也就一万多，全给你了都不够，军团不只是战斗人员，还有不少的伙夫，运输，这些都要人的。”

    “苍云寨的人已经不够用了？这都是工作机会啊，我印象中山寨里面也有很多农民之类的，他们不愿意下山吗？”贾登科迟疑着问。

    刘湘君苦笑一声：“我也是这次跟你来青城，才知道这个军团要多麻烦，第二军团全被你踢出局了，如果要用苍云寨全都占了的话，我们山寨就要集体下山了，可是山上有老人，也有孩子，总是要有个家的，我知道军团里面也有宿舍，可是老人们不愿意离开。”

    “还有，这几天你派过去的掌柜们，已经在指导我们的人做生意了，商道上面有不少的馆子都开起来了，人手已经不够用了。”

    贾登科‘唔’了一声，说道：“这是个问题，咱们要解决，不过现在不行，这样吧，第二军团目前不需要满编，人员可以暂时少一些，你也知道，现在我和段威很不对付，随时就会出事，还有商会里面也未必会接受我这样的发展趋势。”

    “这样的情况下，说实话，我能信任的人，只有自己手下多年的掌柜，还有苍云寨的人，所以第二军团需要保持纯洁度，青城的其他人，暂时我们都不能接受。”

    刘湘君眨了眨眼：“也只能这样了，一线天那里，留存着的小山寨，虽然我们一直在清扫，可是那里面还有一些顽固分子在，所以必要的武装力量也是要的。”

    “那事情就这么说定了，想要真的轻松，咱们就只有一个办法，”贾登科看向刘湘君，直言不讳：“让段威消停下来。”

    “想要他消停，你为什么不和崔星合作呢？”

    面对刘湘君的问询，贾登科摇了摇头，“崔星太过神秘，身份不明，我们不能和她合作，你和我，手底下都有数不清的人，如果出了事儿，那就麻烦了，崔星虽然大方向上和我们是一致的，可是未来却不会这样。”

    “那天我和她聊天，你也是听到了的，崔星是宛州来的，身后不知道是哪位神仙，我只是需要段威闭上嘴，她却要段威的命，然后取而代之，不论怎么说，徐州都是锦朝的州府，现在天下八州，没有人会正面反抗朝廷。”

    “更别说徐州本来就是块肥肉，盯着的人可不是一个两个，所以能接替段威的，必然是宛州派来的人。”

    “说白了吧，好不容易有段威这么个大头在前面顶着，不服从宛州的命令，要是换个新人来，要我们出钱出力，为宛州服务，到时候可怎么办？”

    “朝廷大部分都被宁州围在中间，张术又对朝廷蠢蠢欲动，如果到时候新来的守备要我们出兵，和宛州一起对付宁州，那可是一件大事。”

    “我们可以对付段威，但那是要在我们控制之下的，不能被人牵着鼻子走，尤其是被宛州的人。”

    “我明白你的意思了，就按你说的做吧，反正我们现在也是刚刚接手很多东西，尤其是苍云寨，更是要巩固基础，步子迈的大了，确实有风险。”

    “阿科，那就等那些江湖人士上门的时候，你通知我就好了，不过，不要太过火哦。”刘湘君丢下这么一句，施施然出了门。

    贾登科叹了口气，怪不得人家总说，人就不能懈怠一下，越是位置高，越是如履薄冰啊。

    人权力越大，手里筹码越多，就越是会引起别人的不满和嫉妒。

    从自己这次回来，除了第一天的中午，和段威以及两位大掌柜在好客楼吃了一顿，到现在他们都没有人约过自己，这就很明白，现在除了段威，刘如意和马天元也对自己隐隐有些不满了。

    只不过因为自己是在和段威打擂台，所以他们作为商会的大掌柜，也不会明着和自己不对付，只能静观其变而已。

    有刘湘君在，目前的这些问题，还能解决，在不得不之前，贾登科不打算和崔星有过多的交往。

    未知的东西，总是会让人心生戒备。

    相对于刘湘君把女儿都放在自己家里，崔星这种的，必须敬而远之。

    时间过得仿佛变慢了。

    这几天的时间里面，青城的江湖人士来往众多，一时之间，各路小吃，各种酒楼，各个青楼，都有不少的人来往。

    因为这些江湖人，往往比较粗鄙，虽然都是有固定人联系的，可是依然不能听话，也算是闹出点事儿来。

    不过在段威的高压控制下，总算事情都没有变大，这几日有些不听话的家伙被收拾了，也就消停下来。

    不过对于青楼来说，总是麻烦事一件的，本来是开门做生意的，四方来客当然是好事，不过大家都喜欢有钱人，或者公子哥，而不是这种其实没有多少钱，还要装大爷的家伙。

    尤其是逃不出多少钱，还总想动手动脚的这种，就更加让人讨厌了。

    于是青城三大名楼，都不约而同地做出了同样了选择。

    凡是有些地位的姑娘们，这几日都不会直接出现在大厅里了，对外一致的口径就是秋日风急，受到感染，需要卧床休息。

    明月楼里边，柳盈盈有些无聊，一把将身边正在打盹的小猫给抓过来，按在桌面上，用手指轻轻揉着它的肚子，小猫很快就舒服地翻过身来，喵呜了几声。

    “唉，你倒是好伺候，怎么着都舒服，就没见过你有什么不高兴的时候。”

    “你说说，这次青城里聚集了这么多江湖人，官府都不管不顾，甚至在有意地为他们提供便利，是为了什么呢？”

    小猫只是喵呜两声。

    柳盈盈笑了起来：“你也明白是么，段大人这是要对贾登科下手了，就是不知道他能不能撑得住。”

    “如果可以的话，我倒是希望能把贾登科给整垮，让他给秀儿出主意，让他给绮云坊‘化蝶’让他眼里只有一个秀儿！”

    说到最后，柳盈盈的声音有些发狠，这些日子以来，随着化蝶，秀儿在青城算是名声大噪了，也是因为这样，很多来找自己的客人，都已经有些日子不来了，谁都想去看看‘梁山伯’的样子。

    本来已经蝉联好几年青城甚至徐州的花魁之首的柳盈盈虽然面子上不说，还会在人前对秀儿大加赞赏，但是心里怎么可能会舒服呢。

    不过前几日算是有个好消息，那就是段毅据说看上了秀儿，经常带着一群人去绮云坊，虽然秀儿是用尽了各种理由想要推脱，可是很可惜，一个青楼姑娘，还想怎么样？

    叫你搞事情，叫你演出，现在知道错了吧？

    段毅是个什么人，在青楼姑娘们眼里，那是一清二楚的，打小就是青楼的常客，家里现在都有妻子了，还在努力地寻找小妾。

    对于青楼姑娘们来说，这些公子哥儿的情况，那是属于必须摸清楚的。

    眼看着段毅那伙子人越来越赶，不论是明月楼，还是墨云阁，都是喜闻乐见的。

    不过随着贾登科回归，这一切才算明了，柳盈盈也终于知道那个藏在秀儿背后，给她‘化蝶’的人究竟是谁了。

    经过贾掌柜和马飞飞两人在绮云坊收拾了段毅，算是正式站出来给秀儿撑腰之后，柳盈盈就更加有些不爽了。

    自己身边就算围绕着再多的才子，又有什么用啊，一帮穷酸而已。

    柳盈盈擅长诗词，可并不是真的以为这能有多少用，自己不过是用这个来吸引人而已。

    这些穷书生，就算再能写诗又怎么样？会作诗的多了去了，能有几个当官的？

    而且真当官了，会把自己娶回家吗？最多做个小妾就是了。

    可是贾登科不一样啊，一个商人，到现在都没娶妻呢。

    想到这里，柳盈盈就恨得牙痒痒。

    倒不是自己多喜欢贾登科，而是如果一定要选一个，当然是他好。        

