    “我原本还想着要不要将这资料交给公孙惊他们，毕竟现在大家是一个队伍，他们多谢了解，到时候安全性也会有所提升，可现在……”

    百里言澈皱起了眉头，现在的情况实在是不明朗，而院长也并未在这件事情上有所指示。

    众人陷入了沉默，目前的情况的确有些棘手。

    百里红妆沉默了片刻，道：“我觉得还是应该和他们说一声。”

    “不用和公孙惊说，可以将韦彬找出来，和他说一说。”帝北宸道。

    温子然一头雾水，“韦彬和公孙惊的关系那么好，我们跟他说了不就等于和公孙惊说了吗？”

    “那可未必。”墨云珏顿时就明白了帝北宸的意思，“韦彬和公孙惊的关系的确很好，但他的身份不同。

    公孙惊即便背叛了明耀学院，有公孙家族的存在，他不加入学院也没什么大不了，可如果韦彬背叛了学院，那么其他的学院可断然不敢收他。

    我们只要将这件事情告诉他，让他心里有个准备。

    只要是个聪明人，他都不会告诉公孙惊。”

    大家能修炼到这一步，没有人是真的蠢。

    “你这是攻心计啊。”温子然亦是明白了过来，当即点头道：“这招好，说不定韦彬还能为我们所用。”

    帝北宸看向了百里言澈，道：“言澈，这件事情交给你去办吧。”

    “好。”

    次日，众人一大早便已经跟随三位院长来到了天星学院的广场。

    天星学院校长林翰墨站在高台上，看着台下的双方队伍，威严而不乏慈祥的脸庞漾着淡淡的笑容。

    “今天就是一年一度的学院交流赛，不过这一次的交流赛方式有所改变。

    以往都是在比武台上进行比试，常年如此，未免有些无趣，所以此次比赛的地点改为妖物战场的四品域。”

    众人听到比试地点在妖物战场的时候并不意外，可在知晓地点竟然是在四品域时，面色就变得十分复杂了。

    他们大部分都只是二品境的修为，到了四品域，大家无疑都非常危险。

    “林院长，我们的实力到了四品域会非常危险。”

    这时，已经有人提出了异议。

    林翰墨手掌微抬，示意男子不用着急，继续道：“此次比试考核的并不是个人实力，而是团队的整体实力。

    实力弱的可以通过实力强的学生保护，我们学院要培养的不光是个人的实力，还有团队的合作。

    光是一个人强，并不够，以前过于突出个人的实力才会导致很多人都不明白团队之间的合作，这一次的改革为的就是在这方面做出改变。”

    听言，原本颇有异议的众人也陷入了沉默。

    双方队伍中都有四品境乃至更强的学生，只要大家团结在一起，在四品域未尝不能坚持下去。

    “这种模式，那我们就有些麻烦了。”公孙惊皱起了眉头，他现在也不过刚刚突破到三品，到了四品域如果没碰到太多的妖物和妖植倒是还好，可一旦数目较多，那他们就危险了。

