 “这是什么方法？

按理来说应该不可能才对？”

苟长老喃喃道，目光看向了那个木屋，他知道那里面是谁，当年被誉为是他的接班人，他也是极为看好此人，但没想到却……是因为你的原因吗？

第二长老，第三长老显然也是想到了什么，看向了那木屋。

“果然是天纵之才，即便被困在天碑中，也与左立那等人完全不同！”

华长老叹道。

“他现在的实力，恐怕比我还强了，只是要突破到知命，还是太难了，不知他此生还有机会出来？”

木长老摇头叹息一声。

“这样的天才，只能困在天碑中，的确太不公了，只是当年到底是因为什么原因。”

“缘分啊，这几个孩子能毫无保留的相信一个魔头，那么这就是机缘，可能一无所获，也可能有巨大的造化！显然如今看来是后者！”

苟长老道。

此刻，第二十座天碑前，有三人！雷鸣，林一凡，与左立四三人！看着两道白光闪过，左立心中甚是惊讶，在一个月内，能够领悟到二十座天碑以上的，往年顶多不超过两三人，但没想到今日竟然一下子便同时有两人到来，着实让人惊讶。

但当左立看清来人后，立刻睁大了眼睛，骇的直立起来，往后退了几步。

“你们……你们昨日不是还在第一座天碑那里吗？”

雷鸣林一凡没有说话，而是参悟起天碑来，选择无视。

左立想起之前每日说的话，再看着身旁的两人人，身上散发着强烈的波动，心中震撼莫名，有种自取其辱的感觉。

“轰轰轰！”

忽然，两道波动从雷鸣林一凡体内传来，如同三道暴风一般，瞬间席卷，极为的可怕！“突破，突破了？”

左立脸色再变，极为艰难的道。

他当年进入天碑中，一个月的时间，只领悟了十二座天碑而已，更别说修为突破什么了，连什么功法都没有领悟出来。

但这三人明明昨日还在第一座天碑前，怎么可能一日就领悟二十座天碑，修为直接突破。

两道属于天尊境后期的波动，轰然传来，这两人都是天尊境六重，如今突破，已然是天尊境后期了，而他们三人的年纪，还非常年轻。

如此年轻的天尊境后期强者，着实是令人震惊！不愧是内府最强大的天骄，不愧是上古势力的天骄，完全与一般的天才，不可同日而语，差距犹如天地！两道可怕的气息，也让所有人都感觉到了。

无数人在震惊，这些人本来就极为可怕了，如今又突破了，距离知命只有一步之遥了，若是通过，那可真是整个世界最强大的修士。

看着这两人，无数人心中升起一丝绝望的念头，于这样的天骄生活在一个时代，怎么可能出头？

也在这时，灰毛鸡参悟了第二十二座天碑，来到了第二十三座天碑前！“今年有些不一样了！”

苟长老的眼神蕴含着很深的期待之色。

“我内府典籍中记载，一月内领悟最快的便是二十二座天碑，但这只是对外宣称，曾经有几位极为的强大，一月内领悟到了二十六座，厉星洲便一月内领悟到了二十五座，我内府那大能，据说当年一月内领悟了三十座天碑！”

“这只鸡如今已经领悟到了二十三座，不知剩余的四日内，能否达到厉星洲的地步，亦或者是超越呢？”

“这只鸡确实令人震惊，身为大妖居然能够领悟天碑，不过应该无法超越厉星洲吧。”

木长老摇头道。

“那只鸡领悟到二十三座了，天呐，这可是破了记录了！”

其余内府天骄并不知道这些，所以震惊起来。

“我内府的记录竟然被一只鸡破了，我们颜面何存啊？”

有人哀嚎道。

便是韩山君，南湘子这等天才人物，也都是脸色不好看，因为他们当时也只领悟了二十一座而已，唯有李临风与那第二长老的另一位徒弟，才领悟了二十二座。

但此刻，被灰毛鸡给破了！“哼哼，我感觉到又增强了许多，似乎可以再次突破一样，那么就继续领悟。”

灰毛鸡感受着自身情况，又看起了天碑。

这天碑对别人很难，但是灰毛鸡发现，这天碑似乎很是简单，并没有多难，而且随着领悟天碑，自身的实力便会得到极大的提升，这更是让它动力大增！特别是看着三亭仙山众人的震惊，以及议论，灰毛鸡更是精神振奋。

“看来老祖破纪录了，黑白学府第一人是老祖，哈哈哈！”

灰毛鸡非常的得意，又大笑了好一阵子，这才开始参悟起第二十三座天碑。

其后，雷鸣林一凡，在二十座天碑，紧紧追赶！松柏长青，微风吹拂不停，但却吹不掉众人心中的震惊。

他们都是天骄，所以才更加明白，这天碑是如何的艰难，一日领悟到二十座天碑，这与传说无异，但就是这种传说中的事，却偏偏发生了。

因此，他们震惊，他们不敢相信，他们喧哗议论！进入天碑的第二十七日，又有人开始突破了，灰毛鸡领悟到了第二十四座天碑，体内的灵力鼓荡，似乎又要爆发一样，雷鸣，林一凡两人，再次前进一步，领悟到了二十二座天碑！除了这几个出乎意料之人，还有一人，也让众人颇为惊讶，那便是毕夏，那如今已经领悟到了第二十座天碑，当左立看着又一个青年来此的时候，脸色是复杂的。

如今，第一座天碑前，只剩下了三人，李墨，紫萱仙子，步从容！这日，三亭仙山上，再次出现了一阵喧哗，因为，步从容站了起来，走向了天碑，而后看了李墨与紫萱仙子一眼，白光微闪，身躯已然不见。

第二座天碑，第三座，第四座……步从容的速度，比雷鸣林一凡的还快，简直就是势如破竹。

在三亭仙山上的众内府天骄，只见一道道白光不断的闪过，前十座天碑，步从容竟然只是看了一眼，便完全悟透，一时间，三亭仙山安静了下来，皆是被这种速度所震撼。

所有人，讲不出话，无法开口，不知能够说些什么。

终于，在第十一座天碑前，步从容似乎停了下来，众人这才长呼了一口气，若是继续这般速度，那还让人怎么看的下去？

不到半柱香时间，步从容来到了第十二座天碑前，一炷香后，她来到了第十三做天碑前！半日后，她来到了第二十座天碑前，已然追上了雷鸣两人，当初来的地方！步从容面含微笑，似乎没有注意到身旁还有一人叫做左立，静观起来。

到了傍晚，夜色降临，步从容已然追上了雷鸣两人，来到了第二十二座天碑前！旋即，步从容与雷鸣三人对视一眼，皆是微微一笑，然后退了出来，因为要开始吃晚饭了，时间不能耽搁！ 