    瑟西的注意力一直集中在地上这个狼狈的家伙身上，对自己的成果相当满意。这会儿自然也没漏掉他在听到达西的名字时身体瞬间的僵硬。

    莫非这人竟曾经作恶作到过达西头上？那可真是巧了。

    威克汉姆纠结了两秒，到底还是觉得在地上躺着更丢脸一些。咬着牙强撑着爬起来，刚直起身就是一阵晕头转向，踉跄了几步才稳住身子。

    围观了这出平地摔全程的班纳特姐妹表情多少都有点儿尴尬，想笑又憋着，别提多难受了。简还好些，不忘出言关切，最小的两个妹妹早捂着嘴背过身去了，隐隐约约还能听到噗嗤噗嗤的漏气声从指缝里传出来。

    宾利先生一走近就热情同简搭起了话。他显然没想到今天的他能有这么好的运气，当街走走都能碰上心上人。

    他旁边，达西先生依旧是能不说话就不说话的状态。除了最开始的问好，之后他便一直站在他的朋友身边做个沉默的布景板。伊丽莎白看他依旧鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，但也许是因为看着威克汉姆神奇的平地摔在前，她的表情比平日里要缓和一些。

    也正是此时，威克汉姆挣扎着站直了。他此时的这副尊荣几乎让人不忍直视。哪怕是亲手造成此等结果的瑟西也抽了抽嘴角，万没想到效果能“好成这样。

    额头磕破了皮，鼻子似乎有点儿歪，还流着血，脸上更是蹭的都是灰。本来干净笔挺的红制服也多了褶皱。更糟糕的是，他顺手擦了把鼻血，此时血糊了半张脸，又诡异又可笑。刚还好奇着这人能和达西有什么交集的瑟西这时候光顾着笑去了。

    牵着马的两位先生显而易见的一愣。他们倒确实在过来之前就看到有人摔在地上——红制服毕竟还是很显眼的，但惨成这样还是超出了他们的设想。

    因此不同于威克汉姆一眼就认出了达西，达西最初连这人谁都没看出来，能隐隐约约觉得挺眼熟就不错了。等简实在是看不下去递了手绢过去好叫威克汉姆稍微擦擦脸，达西才瞬间变了脸色。

    瑟西见达西表情也变了，顿时更困惑了。按这两人的身份来说，理应毫无交集才是，起初她只当是威克汉姆单方面对达西有意见，谁知道这还是个双向的？

    看看达西现在的模样，先前他那些不客气的言论都算不上生硬无礼了，瑟西甚至觉得他正死死克制着不要一拳挥过去。他碍于起码的礼节，好歹还微微点了一下头，威克汉姆则僵硬的碰了下帽檐。随后，达西和宾利便告了辞，牵着马大步离开了。

    这过节看来小不了了。瑟西皱了皱眉。威克汉姆在她眼里就是行走的垃圾，多看一眼都怕伤了眼睛，一个人渣能做出什么好事来？虽然具体情况尚不明了，但整件事情的过错方按在他头上准没错。

    达西跟他的梁子结的再大对瑟西来说也就是好奇心作祟罢了，但她此时更担心的是这人对伊丽莎白她们下手。当街搭讪，瑟西对他的人品不抱有任何信心。尤其他还长了副不错的脸蛋，用来骗人再合适不过了。她可是知道班纳特家的那两个小的有多迷恋红制服。

    好在威克汉姆也知道自己现在最引以为豪的脸蛋正处于没法见人的状态，再加上刚见到达西让他多少有点儿心虚，难得的闭了嘴。

    他的朋友，也就是与莉迪亚认识的丹尼军官倒是不忘打着圆场，到底还是把这场聊天接了下去，一路陪着几位年轻小姐们走到了她们的姨妈菲利普家。

    聊了一路的天，威克汉姆又处理干净了脸，莉迪亚早把之前的事情抛到了脑后，热情的叽叽喳喳，连声邀请他们进来坐坐，就连菲利普太太也打开窗出来邀请。但两人却鞠了个躬离开了。

    瑟西总归还是不放心，手指一点，一条细细的线没进了威克汉姆体内。这可是她来到这个时代丢出的第一个追踪魔法，他合该觉得荣幸才是嘞。

    柯林斯先生跟着班纳特姐妹们进了菲利普家，瑟西则飘到了屋顶坐下。她现在倒不怎么关注那位柯林斯表兄了，跟威克汉姆比起来，柯林斯先生可爱友善的多了。虽然他的自卑虚伪又无趣的确让人难以忍受就是了。

    这么坐了一会儿，瑟西听菲利普太太说明天会有军官上她家来吃饭，还邀请班纳特姐妹们也一道过来。瑟西顿时升起一股子警惕来，暗暗决定明天再来一趟。她现在对军官这两个字敏感的很，总能联想到那个恶心的灵魂上去。

    接着就基本全是柯林斯先生的奉承了，他的漂亮话一套接着一套，哄的菲利普太太喜笑颜开。瑟西听不了两句就受不了了，想着纸糊估计也不会出现什么重要的信息了，她拍拍斗篷，提前一步转身离开了。

    晚上她便把今天碰上的威克汉姆讲给了威廉姆斯听。

    “你都不敢相信，这是个多肮脏的灵魂！”瑟西语气里满是厌恶，“我光是想起来都难受。”她抖了一下，决定还是换个话题。

    “你想好我们的伦敦行了吗？”瑟西兴致勃勃的问道，她对18世纪的伦敦相当感兴趣，能有个熟悉地方的土著带着她转转把她开心的不行，更不要说这个土著还是她的同类。

    威廉姆斯听着她这个自然的“我们”，红色顺着脖子就爬上了脸。他一瞬间觉得有点儿口干舌燥，悄悄的吞了口水。他现在只庆幸瑟西瞧不见他的模样。

    “我都安排好了，我们的伦敦行。”后半句他说的极小声，说完脸上更红了几分。

    “所以你放心来就是了，其他都交给我。”他骄傲的挺了挺胸，又意识到这个动作实在有点儿蠢，便摸着鼻子重新坐好。

    威廉姆斯听到瑟西惊喜的声音顺着她送的怀表传过来，他在脑海里细细的勾勒女孩儿被笑容点亮的面孔，自己也忍不住笑，像是收藏了一个秘密。

