    

    
                第2384章

    
                忽然，飞机上升，众人差点重心不稳。

    
                前面的机长立刻喊道：“主人，不好，我们被一只巨鹰抓住往更高的地方飞。”

    
                宁凡眉头紧皱，这么高的空中根本无法进行作战，那么只有跳飞机了。

    
                “大家穿好迫降包，赶紧的。”

    
                “你们都有，那我呢。”大黑心慌的喊道。

    
                “谁这个时候，还管你啊。”

    
                花无缺穿好迫降包笑着说，这可让大黑不爽了，扑过去跟花无缺扭打起来。

    
                “跳。”宁凡带着两个驾驶员和叶澜跳了下去。

    
                “喂喂喂，等等我，小爷我不会跳伞，几米开伞啊。”张扬喊道。

    
                刚刚说完，站在舱口的张扬就被扔了出去，像是一个球一般滚下去。

    
                紧接着见到花无缺和大黑也出来了，大黑趴着花无缺的身后，张着嘴巴，因为飞快下降的原因。

    
                大黑的嘴巴被强风吹到了脑后勺，花无缺没带护目镜，被风吹得脸上横肉像是波兰卷一般。

    
                此时，宁凡也看到了巨鹰的样子，那就是一只大.鸟，很是巨大，张大翅膀铺天盖地。

    
                那只巨鹰看到了已经跳机的几人，扔下飞机就冲着宁凡等人飞扑下来。

    
                众人的脸色一白，因为在这数千米的高空中，他们根本没有着力点，无法发力反击。

    
                咻——

    
                宁凡看着越来越近，赶紧示意花无缺看身后。

    
                可大黑整个趴在身后，花无缺无法扭转身体，反而是大黑看了一眼直接松开了花无缺。

    
                整个庞大的身体跃了下来。

    
                “啊......，道爷的无量天尊。”

    
                花无缺得意回头一看，可这一看差点让他炸毛，巨鹰朝着他俯冲而来。

    
                赶紧施展游泳技能，拼命的朝着下面划动。

    
                “澜姐，推我一把。”

    
                “我想办法。”叶澜调证身形，在宁凡的身后蓄力，喊道：“小凡，好了。”

    
                宁凡踩在叶澜的双手上，同时用护体真气护住自己。

    
                砰！！！

    
                紧接着宁凡立刻蓄力一蹦，整个人冲了上去。

    
                “让开啊。”

    
                可是花无缺挡前面，宁凡根本无法避开。

    
                花无缺说着什么，但耳边都是呼啸的狂风，哪里听得到。

    
                最后没有办法，宁凡只能够让自己稍微偏移一下，抓住花无缺的脚踝，将其抡了回来。

    
                同时将全部的力量转移到花无缺的身上，砸向了巨鹰的头颅。

    
                砰！！！！

    
                果然真的砸到了，花无缺的脑门和对方的脑门砸在一起。

    
                巨鹰立刻稳住了身影，显然是头昏眼花导致的。

    
                正在下降的两人，宁凡给了花无缺两个巴掌，啪啪......

    
                “道爷把你当兄弟，你竟然......”

    
                不等对方说完，宁凡打开了对方的降落伞，花无缺直接呼的一声被拉上去。

    
                宁凡见到叶澜已经平安的落地，看差不多到高度了，也打开了降落伞。

    
                控制降落伞进入丛林中，随即解开绳索落地。

    
                叶澜走了过来，说：“大黑和张扬不知道飘到哪里去了。”

