    第104章 帝辛中毒入昏迷（第三更！）

    叶晨听完闻仲的话之后，突然想到，这闻仲修行才多少时日啊，充其量不过百年，但是已经到了金仙的境界！

    哪怕金灵圣母是有灵丹妙药！

    他闻仲了道行也不够。

    现在闻仲已经是金仙境界，而且，心态十分稳固，并没有一点走火入魔的现象！

    这说明，信仰之力绝对非常强大！

    叶晨没有想到，自己竟然能获得这么强大的信仰！

    而且信仰之力能给自己带来这么多的好处！

    在旁边的三霄，听完闻仲的话后，同样也是露出了羡慕的神色！

    要知道，这信仰之力可不是这么好收集的，现在在这洪荒之上，周天之内能够有信仰之力的也不过就那么几个人！

    除了几大圣人之威，最厉害的就是三皇了！

    其余的人信仰之力几乎为零！

    就算是她们三个在人间没有这么大的威名！

    同样也没有信仰之力。

    叶晨不知道这事是好是坏，希望有机会能到金鳌岛碧游宫，去见一见通天圣人！

    也许在这人世间，也只有他能被自己答疑解惑了！

    就在他们兴高采烈的时候，结果在这个时候，突然传来了一件非常不好的消息！

    帝辛病了！

    这个消息传来之后，叶晨顿时就是一皱眉。

    帝辛的身体有人皇之气护佑，而且他本身的身体又非常的强壮，甚至有托梁换柱的本事！

    白天见的时候还好好的，怎么一到晚上就病了呢？！

    这里面一定有什么问题！

    或者说这里面有什么猫腻！

    叶晨不敢耽搁，赶紧来到了帝辛的寝帐！

    三霄不放心，同样也跟了过来！

    等他们来到这里的时候，才发现帝辛躺在床上，两眼紧闭，面似黄钱纸，唇如靛叶青！

    整个人的脸上都没有了一点血色！

    不仅如此，他的胸口一起一伏，非常的缓慢，看上去像是得了什么重病！

    叶晨见状，顿时眉头一皱！

    这可不是闹玩的！

    万一帝辛有什么麻烦，真龙之气涣散, 到时候大商国运也会随之衰落！

    到那时候就算自己有通天的本事, 也难以挽回这失去的国运！

    想到这里, 叶晨的脑袋已经见汗了！

    他赶紧用手搭在了帝辛的脉搏上，结果脉搏跳动得非常无力，这要是换作是平常人, 早就是要死节奏。

    这还得说帝辛这个人生命力非常顽强！

    而且在他最深层次的记忆之中，有着不向命运低头的气势！

    正是因为这股强大的生命力和求生欲望, 才让他迟迟的没有断气！

    叶晨实在是想不明白, 这究竟是怎么回事？！

    因为他发现帝辛的三魂七魄都在, 但是为什么会有这样的结果？！

    这让他无从下手！！！

    闻仲更加的着急，要是帝辛有个三长两短, 自己如何对大商的百姓交代！

    就在这个时候，三霄中的云霄似乎感应到了什么！

    云霄走了过来，扒开了帝辛的眼睛, 看了看帝辛的瞳孔！

    他发现帝辛的瞳孔之中, 竟然有一点紫色的光晕！

    这种紫色的光晕, 可不是与之俱来的！

    很明显, 帝辛应该是中毒了！

    云霄来到了叶晨的身边，轻轻地在他耳边说了几个字！

    叶晨听完之后, 也是一皱眉！

    没想到，在这千军万马之中，竟然会被人作了手脚！

    而且这种毒药看上去非常的麻烦, 自己虽然是大罗的境界！

    但是自己的法力早已超越了大罗金仙，达到了准圣的级别！

    结果就连自己都没有看出, 帝辛这是中什么毒了！

    不难想象，下毒人的手法和这毒药的恶性, 是多么的强大！

    叶晨把求助的目光看向了三霄！

    因为就算自己法力通天，先天灵宝也不少！

    可是对于中毒的事, 还真就处理不了！

    三霄乃是通天教主的爱徒, 相信她们手中一定有什么上好的丹药！

    能够遏制住毒素的进一步发作！

    云霄对着叶晨点了点头道：

    “我虽然不知道他中了什么毒，但是我这有一瓶丹药, 重点是当年我师通天教主所赠，名为七宝还魂丹。”

    “这七宝还魂丹虽然不是解毒的良药, 但是能保他性命七天。”

    “若是能够在七天之内找到解药, 那么就万事大吉，如果找不到解药，就算我也没有办法。”

    “要知道, 人皇之寿本来天定, 就算是作为仙人的我们，也不能强加干预。”

    叶晨听完之后, 点了点头道：

    “既然如此, 快快拿来。“

    云霄刚把一个小葫芦取出来，在旁边的碧霄，眼神就有些不对了！

    “姐？”

    碧霄在旁边刚想说点什么，结果被云霄的一个眼神就给瞪了回去！

    虽然她心中恼怒，但是还是憋了回去！

    叶晨通过姐妹两个的举动看得出来，这丹药绝对没有想的那么简单！

    叶晨也不废话，直接撬开了帝辛的嘴巴，给帝辛灌了下去！

    甚至用自己的法力，直接把丹药输入到了他的五脏六腑之中！

    过了好半天之后，可能是药力发作时，帝辛的身体，开始慢慢的恢复了一点生机！

    他看上去并没有那么难受了，脸色已经逐渐的恢复过来！

    叶晨思前想后，觉得这个毒一定是西岐的人放的！

    但是究竟是什么毒，自己一时之间难以辩别！

    现在自己只有七天的时间, 要是七天之后，自己在找回来解药的话！

    那帝辛只能一命呜呼了！

    而就在叶晨愁眉不展的时候，西岐那边却迎来了一位客人！

    这位客人的到来，让所有的人都为之震惊！

    因为这个人的身份太高了！

    燃灯道人看见来人之后, 也是吓了一跳，没想到，这家伙居然来到了西岐战场！

    不过来者是客，燃灯道人还是赶紧跑过去道：

    “道友，您怎么来了？”

    那人一笑道：

    “燃灯道友，别来无恙啊！”

    对于这人，在场众人除了燃灯之外，没人能认得，但是从这人身上的气度来看，这家伙绝对惹不起！

    不仅如此，这人身上竟然散发出一种令人非常忌惮的气息！

    这种气息包含着一阵阵的毒雾！

    阐教的金仙们，一个个避之不及，他们感觉到如果离得近一点，都有可能被这种毒雾伤害到！

    而且，这人来到的大营里面后，直接坐在了最上方的主位处！

    根本不给旁人机会！

    (本章完)

