    西天，大雷音寺。

    随着真武大帝阵亡，这件事情自然是让三界六道为之震动了。

    时至今日，天庭的四御可以说是全军覆没了吧？真武大帝可是四御之中实力最强的存在啊。

    不只是天庭的诸位仙官神将为之震动，就连大雷音寺这边的佛门，也为之震动了。

    天庭的人觉得真武大帝的死和西行取经的无量量劫有关，自然，佛门的人也是这样的想法。

    “阿弥陀佛，真武大帝都死了，可是，西行取经的劫难却并未增加吗！？”

    如来佛祖的手中拿着劫难簿看了看，并没有什么最新的劫难出现，这让如来佛祖有些失望的摇了摇头。

    不过，仔细想想，这件事情也就是孙悟空偶然间路过，浅尝即止的动手一下就离开了而已，对于西行取经的诘难而言并没有造成什么劫难，自然，劫难簿上没有新的劫难出现，这也完全说得过去了。

    随着孔宣差点被杀，已经是没有办法再担任西行取经的统筹者工作了，自然，这劫难簿孔宣也交出来了，落到了如来佛祖的手中。

    “可怕的无量量劫啊！孙悟空只是与之有所接触而已，那真武大帝就应劫身亡了……”如来佛祖坐在自己的莲座上翻看着劫难簿，下首处，不少的佛陀和菩萨们心中都是暗自的惊恐。

    早就知道西行取经到了今天这个地步之后是非常危险的事情了，却没想到，竟然已经可怕到了如此的地步。

    单纯的一点冲突而已，就让真武大帝陨落了？

    这个事情，让佛门中人心惊之余，也都打定了主意，在西行取经的事情结束之前，定然要对西行取经的团队敬而远之。

    就连明王孔宣都差点陨落了，自己这点能耐过去，岂不是灰飞烟灭吗？

    翻看了一番劫难簿之后，如来佛祖跟着将劫难簿收起来了，目光扫了一眼这大雷音寺中的诸位佛陀和菩萨们。

    看他们一个个都跟鹌鹑似的缩着脑袋，显然是怕被自己点将负责西行统筹的工作，如来佛祖的心中暗自的叹了一口气。

    当初西行统筹的工作是和香馍馍，大家都抢着想担任，却没想到，时至今日，已经沦落到了这个地步了。

    莫非？接下来要让自己亲自来统筹西行取经的工作不成？

    脑海中浮现出了一个这样的想法之后，旋即，如来佛祖又跟着摇了摇头。

    西行取经团队的目的，就是从自己的手中来取三藏真经，之前自己和玄奘见过几面，每次他都说让自己把经书带上，免得他再跋山涉水的来取了。

    若是自己亲自下场来阻拦的话，一旦被西行取经的团队发现了的话，自己该如何自处？

    自己身为佛门之主，不要脸的吗？

    一方面让玄奘他们来自己这里取经，一方面自己又故意制造磨难拦着他们？

    以玄奘的心性，若是到时候一怒之下，撂挑子不取的话该怎么办呢？

    以如今玄奘的形式方式来看，他会撂挑子不干，这样的可能性并非是没有的。

    “或许，这西行取经的统筹者，不急着去找人担任！？”心中虽然思绪万千，但是，略作沉默之后，如来佛祖的心中又突然蹦出了一个这样的想法出来。

    九九八十一难也是九九八十一场功德，所以，前期的时候，便是许多仙佛中人也都想分一杯羹。

    再加上佛门自己也想将这件事情更加确切的抓在手中，所以才有西行工作的统筹者。

    可现在，既然事情都闹到了这个地步的话，那么，就各凭本事自保？

    让西行取经的九九八十一难，随天意而定？

    人为干预的话，西行取经之路是九九八十一难，可若是没有人为干预的话，这九九八十一难也必然会凑齐。

    毕竟这是上天注定的事情，绝不会改变的。

    “时至今日，剩下来的功德，都放手吗！？”如来佛祖心中暗自的呢喃着。

    要说起来，这些功德全都放手，任由天意发展，的确是让人有些心疼。

    但事情已经演变到如今的地步，也是无可厚非的事情了。

    毕竟若是真的再让许多佛陀和菩萨应了杀劫的话，得不偿失。

    仙音渺渺，光华璀璨……

    就当如来佛祖的心中暗自的思索着西行取经的工作是否要放手，任由其发展的时候，突然，天地之间响起了一阵阵仙音渺渺。

    旋即，一个金光灿灿的身影，给人一种无比尊贵的感觉，直接出现在大雷音寺了。

    “见过玉帝！”

    看着这个突然造访大雷音寺的身影，诸位佛陀和菩萨们齐齐开口，主动行礼。

    “见过玉帝陛下！”端坐于莲台之上，如来佛祖也微微点头行了一礼的说道。

    “佛祖，别来无恙！”玉帝的身形静静的悬浮于半空中，与如来佛祖对立，开口说道。

    “不知玉帝陛下亲自造访大雷音寺，有何见教！？”端坐于莲台之上，如来佛祖见过礼之后，也没有废话的意思，直接问道。

    “寡人今日前来，乃是为了真武大帝之事！”玉帝也没有拐弯抹角的意思，直接道明了来意。

    “陛下，真武大帝之死，本座也非常的惋惜，只不过，悟空偶然间路过，些许摩擦而已……”听玉帝是为了真武大帝的事情而来，如来佛祖开口说道。

    显然，玉帝此来是为了兴师问罪吧？若不是孙悟空插手的话，真武大帝应该不会应劫而亡。

    “佛祖……”

    只是，不等如来佛祖的话说完，玉帝却是摇了摇头，打断了如来佛祖的话，跟着说道：“寡人此来，并非是为了兴师问罪而来！”

    这番话，倒是让如来佛祖微微一怔，不是为了兴师问罪而来？那他是为什么来？

    “还请陛下明示！”微微低头，如来佛祖不再多说什么了，等着玉帝直接把事情阐明。

    “今日寡人前来，是因为西行取经之事，佛祖，不知你们佛门关于西行取经的统筹者，可有人选了？”玉帝直接问道。

    “还不曾定下！莫非陛下有人选推荐吗！？”

    如来佛祖有些奇怪，不明白玉帝为何对这件事情如此上心，甚至亲自前来询问。

    “寡人并没有人选推荐，只是，如今西行取经之事已经到了最后的关头了，寡人希望佛祖能够一鼓作气，赶紧将人选定下来！介时，寡人也希望佛门能依靠此举，大兴天下！”玉帝摇了摇头，表明了自己的态度。

    玉帝和如来佛祖之间所谈论的事情，让大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们都面面相觑，脸上都有些愕然的神色。

    玉帝此来，原本大家都觉得他是为了兴师问罪而来的，却没想到，他居然是催着让佛祖赶紧定下西行取经的统筹者？

    他为何比佛门的人还急切的模样？

    如来佛祖的心中也暗自的有些诧异，但略作思考之后，如来佛祖的心中也大致的明白了玉帝的心思了。

    西行的工作若是有统筹者的话，那么应劫之事，也就是佛门的人顶在前面。

    可若是佛门都撒手不管，任凭西行九九八十一难自行演化的话，自然，也就没有佛门的人顶在前面，天庭或许会遭受很大的折损吧？

    比如说今日的真武大帝。

    略作思考之后，如来佛祖的心中大致的明白了玉帝的心思，嘴角不着痕迹的微微一扬，道：“陛下，西行取经之事，虽说是我佛门之事，但却事关整个三界，乃是无量量劫，所以……”

    一言及此，如来佛祖微微一顿，跟着说道：“如今我佛门先后已有观音菩萨，弥勒佛祖和明王孔宣担任过统筹者，作为三界之主，玉帝也该责无旁贷吧！？”

    怒！

    如来佛祖的这番话说出口来，让玉皇大帝心头暗怒，就差指着如来佛祖破口大骂了。

    这佛门的人一向都是不要皮面的，从两位圣人教主便是这样，果然是上梁不正下梁歪啊！

    如今，佛门居然想让天庭的人插手来顶雷？

    “佛祖，这西行之事关系到佛门大兴，我天庭僭越的话，不太妥当吧……”脸色闪过一抹诡异的潮红之后，玉皇大帝深吸了一口气，压下了自己心头的怒火，开口说道。

    “不不不！”

    听得玉帝之言，如来佛祖却是急忙摇头，道：“玉帝陛下贵为三界之主，这三界六道所有的事情，都以陛下为尊！谈何僭越二字！？”

    一言及此，如来佛祖微微一顿，跟着说道：“西行取经乃是无量量劫，关系到整个天下，本座以为，此无量量劫，应当由玉帝插手，才算是名正言顺！”

    大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们，一个个都低着脑袋，一言不发，心中却是暗自的服气。

    厉害了，这个时候，如来佛祖几乎是硬逼着玉帝来弄一个西行取经的统筹者？

    这完全是祸水东引吧？这招厉害了！

    “圣僧，你们果然厉害啊！如今为了这西行统筹的事宜，佛祖和玉帝几乎是吵得房梁都快掉下来了……”

    只是，在这大雷音寺之中，低着头的金光菩萨却悄悄的给江流发了个消息过去，把大雷音寺发生的事情，简单的阐述了一遍。

