    风夏也是点点头道：“这些年华夏是变化很大呀，师兄，你看，那里好像有什么事情发生。”

    秦风也看到了，几个人在那里推推搡搡的，好像要打起来的样子，反正没事，他就过去看看热闹。

    秦风和风夏走过去，就看到两个人正在对峙，一个胖乎乎的男子挺住大肚子说道：“小子你碰到我的车子还想走呀，。你不看看我的车子是什么车子。”

    秦风看到这胖子身边是一辆兰博基尼，非常的鲜艳，而小伙子的车子只不过是一辆马自达，而且还是旧的。

    那小伙子年纪很轻，估计二十岁左右，两个车子碰撞的地方，兰博基尼被撞碎了一块前壳，大概也就是两厘米左右，小伙的马自达碎了一块，比它大，不过那兰博基尼是在转弯插队，马自达是正路行驶，这就是吵起来的关键。

    “先生，你插队，跟我没关系的，你自己撞上来的，我没有责任。”年轻小伙子还是很害怕，毕竟对方是有钱人，这车子要他赔的话，估计他要倾家荡产了。

    那胖子却是冷笑道：“老子插队你没看到吗？还要往前冲，你冲的起吗？老字一个轮胎你家产加起来都买不起的，你小子今天不给我认错，我就不放过你。”

    旁边的一个老头出来说道：“我说你也太过分了吧，你明明是不对，该是你赔人家的，你还要人家给你赔礼道歉，讲不讲道理？”

    老人这一说，旁边的人都说开了，纷纷指责这胖子的不是，秦风看到这里，心里还是很舒服的，毕竟这个世界好人多，不是有钱花就可以胡作非为的。

    可是那胖子却忽然大声说道：“你们给我闭嘴，你知道老子老爸是谁吗？”

    众人一听这个话，顿时就不喊了，他们都能看出来这个胖子有钱，肯定是有身份的人呢，现在人家要说，大家肯定想知道。，

    看到他们都不说话了，那胖子得意洋洋的说道：“你们听好了，这条路，这条路的城市的公路，都是我老爸管的，你跟我计较，跟我说交通法规，开玩笑。”

    这一下大家都明白了，原来这个家伙是交管局的二代呀，这的确是有关系的，特别是遇到这样的事情，基本上大家都相信年轻人搞不过。、

    此时因为前面堵车，那警车也迟迟没办法过来，没有了警察，那胖子就更是大叫道：“你们还跟老子比划吗？谁，那个老头你站出来，你有本事将你儿子叫过来，我倒是要看他有什么本事，我今天就一个电话，可以让他回不去。”

    老头被吓到了，他只是想说句公道话，可没想给自己儿子添麻烦了，他赶忙摇摇头钻入人群之中，其他人也都不敢说话了，看到大家不说话，那胖子就更是说道：“你们都不说了，那就等我说吧，小子，今天我的车子被你撞了，我也不要你赔钱，因为你也赔不起呀，一个穷光蛋，我只要你给我磕头认错，三个我就让你走。”

    小伙子脸色通红，明显是害怕加上生气，但是却无法改变这一切，他不知道如何是好因为对面的人太强了，连周围的人都不敢说话了。

    周围的人也不说什么，因为这个胖子的要求太过分了，居然要人家磕头认错，这不是打人家的脸吗？

    一个大娘看不下去，就说道：“我说年轻人，大家都是人，你就让他给你道个歉就算了，本来这个事情，是你不对呀，还要磕头就过分了。”

    胖子一看又有一个大娘出来说话了，大声说道：“是你是吧？你出来，叫你家人也一起出来，我们好好聊聊。”

    大家心里明白，大娘出去肯定也没好果子吃，等胖子知道他们的家人情况，肯定会报复的，有人就拉住大娘低声说道：“不要说了，免得麻烦。”

    大娘也是叹气说道：“怎么这个世道越来越不行呀，有钱就了不起呀，以前，大家没钱，从来没有出过这样的事情。”

    旁边的人忙道：“大娘，现在是金钱社会，没办法，没钱就不要多说了，免得招来麻烦。”

    众人又在劝大娘，大娘也被自己的儿子一把拉走了，生怕他在这里惹事，而此时那胖子走到了年轻人的面前说道：“小子这是你最后一次机会，如果你不给我下跪的话，我只要一个电话，你就就要赔偿我的损失，这个损失我问了一下店里，起码二十万，你怎么办？”

    二十万，听到了这个数字之后，那年轻人也是吓了一跳，这二十万对于他来说，就是整个家产都没呀，他这个马自达还是一个二手货，才一万块买来的，现在却给他弄的要陪二十万。

    “你是跪还是不跪？”胖子大声喝道。

    此时的小伙子浑身都在发抖，他在激烈的做心里斗争，终于，还是投降了，他点点头，那胖子哈哈大笑道：“这就对了，跪下磕头，就能免了贰拾万，这是很划得来的，你还等什么，给我磕头呀。”

    小伙子的腿都弯了，大家都眼睁睁的看着一个年轻小伙子就要被金钱给摧残的时候，却没办法做什么，看来这个世界又是用金钱改变了一个年轻人的世界观了，这一次要是跪下去的话，这个年轻人呢以后恐怕就只能认钱不认人了。

    可是小伙子的身体都要跪下去的时候，后面一只手却将他给提起来了，小伙子非常惊讶的回过头去看，却看到了一个年纪比他大几岁的男子。

    这个人就是秦风，此时的秦风站在他身后笑眯眯的说道：“小伙子，这么跪可不行呀，这本来就是讲道理的世界，如果你跪下去的话，那这个世界就没有什么道理可讲了。”

    风夏在旁边也是说道：“你不能跪，男子汉大丈夫，除了跪舔跪地跪祖宗跪父母之外任何人都不能跪的。”

    小伙子无奈的说道：“我要是不跪的话，我就要赔二十万了，我赔不起呀。”

