
    第一百零九章世家赔罪，修至灵玄境中期

    天渐渐明了，顾恒生和顾忧墨两人依旧在盘坐着修行。

    而此时此刻，顾家门外来了很多的人，皆是各大世家的管家和重要人物。他们带着重礼，面容强挤出一抹微笑，解释自家后辈在百梦楼宴会上对顾家的不敬，希望能够得到谅解。

    而且，连古家的人也来了，即便古阳云现在还躺在床榻上。

    每个世家来人都咧出了笑容，带着早已准备好的重礼，希望顾家能够不要和一群小辈的胡言乱语而计较。

    想来也可笑，各大世家都想试一试顾恒生的深浅，没曾想深浅倒是没有试出来，还惹得了一身骚，极为的尴尬。

    顾老爷子对此并不作表示，一直面容冷峻的坐在椅子上。

    易伯则是心领神会的接待着一大清早赶来的各大世家的人，将他们带过来的重礼都一一收下。反正不收白不收，顾家又不好真的和所有的世家翻脸。

    因此，只好将各大世家带来的重礼充入顾家库房中，当作增加了些底蕴。

    “唉……”各大世家的人离开后，皆是无奈的叹了口气，感觉有些憋屈。

    待到各大世家派来的人离开后，顾家的大厅内都堆积了各种珍贵宝物，显眼至极。

    “一群老狐狸。”顾老爷子瞥眼看着大厅内堆积如山的礼盒，不由一笑的自语道。

    顾老爷子也懒得和他们计较，让易伯把这些赔罪的东西放到了库房中。

    清心院

    顾忧墨盘坐于阁楼地板上，脑海中不断的回旋着顾恒生所说的功法口诀。缓缓地，他的玄气愈发的浓厚和飘渺，似沉似起的在波动。

    顾恒生则是在一旁指导着顾忧墨领悟天心引气决：“二叔，天心引气，以心为脉，气经天灵，切莫有一步错误……”

    在顾恒生的时常提醒下，顾忧墨身上的地玄境初期的气息愈发的沉稳了起来，时而如大海咆哮，掀起万般惊涛；时而如古墓潇潇，悲沉千分。

    弥漫在空气中的玄气如涓涓流水般朝着顾忧墨而来，好像众星捧月般朦胧恍惚，且散发着一缕缕的威压之气。

    顾恒生见顾忧墨渐渐的领悟了几分，暂时无需他在提点，他便悄无声息的离开了清心院，朝着自己的住处院落而去。

    日起日落，时光流逝。

    不知不觉间，一个月便已经从指缝中流淌而过，再也无法寻回了。

    期间，顾恒生除了自己打坐修行，便是到清心院看护和指点顾忧墨，还有陪伴李秋柔四处走走。

    经过这段时间，顾忧墨的双腿已经可以正常行走了，想来要不了多久就能够彻底恢复。

    其实，也许就连顾恒生自己都不知道，他已经恋上了和李秋柔一同散步的那种微妙感觉，很舒适，很轻松。

    每每修行之后，在顾忧墨的庭院了待了几天，顾恒生便会和李秋柔坐在葱郁树下，陪她研磨写字，怡人自适。

    有时候，两人相处之时，顾恒生都会按耐不住的多贪恋从李秋柔身上散发出来的淡淡芳香之味，感觉微妙。

    今日夜里，顾恒生一早便盘坐在自己的床榻上修行，因为他感觉经过这段时间的沉淀，他体内的玄气已经到了一个界限了。

    自从经历过上一次的鲜血洗礼，顾恒生的身体才真正的和前生灵魂融洽了。如今只要沉淀到了，那么便可以水到渠成的突破修为。

    轰！

    盘坐了半个时辰，顾恒生身上的气息陡然一沉，便突破到了灵玄境的中期。

    “这么久的沉淀，终于恢复到灵玄境中期了。”

    顾恒生长吁一口气，不由紧了紧双拳，自言自语道。

    感觉自己的实力渐渐恢复，顾恒生心里便不由得升起了一股澎湃凌云的气势。

    顾恒生修为更进了一步，然后，便将重心放在了顾忧墨的身上。

    随着时间的推移，顾忧墨的气息越来越凌厉锋芒了，仿佛下一刻他就有可能踏入地玄境中期，但是却又有一道壁垒阻挡住了他。

    于是，顾恒生一边在提点着顾忧墨修行，一边则是抽空和李秋柔闲庭散步。

    如果顾恒生有着前生的修为，他反手间便可将阻挡顾忧墨突破的壁垒捏碎。可是现在他只能够用言语来指点顾忧墨，只能够让他自己来突破。

    恍惚间，又过去了一个月。

    而随着这个月的悄然过去了，整个天风国都彻底热闹沸腾了起来。

    南渊国的特使，来了！

    南渊国，中等顶尖的皇朝，其内有地玄境后期的强者坐镇，在百国之地也是有着一定的地位。

    今天，南渊国的特使带着无数奇珍异宝，来到了天风国，为其储君迎娶永安公主。

    “快看，那就是南渊国的特使！”街道两边，无数的人望着从京城大门而来的南渊国众人，低头的窃窃私语着。

    “听说咱们天风国的永安公主就要嫁入南渊国了，当储君王妃。”有些女孩似有些羡慕的看着南渊国而来的阵势，轻声细语道。

    “以后咱们天风国和南渊国的关系就更进一步了，这是天大的好事哪！”

    天风国的无数人都在热闹至极的讨论着。

    而这则消息自然也传到了顾家。

    顾恒生看着已经陷入关键时期的顾忧墨，面色凝重的喃喃自语：“二叔，南渊国的人，已经来了，希望你能够快点领悟其中的真意，早点儿突破吧！”

    此刻，顾忧墨已经彻底陷入了忘我的状态，全心全意的放在了修行突破之上。他根本就感知不到外界的任何事情，也听不到任何声音。

    玄气波动的起伏程度越来越大，顾忧墨的气息也是时而澎湃、时而暗沉。

    现在是顾忧墨最为关键的时候，顾恒生寸步未离的待在清心院内，陪同在顾忧墨的身旁，静静的候着。

    “这件事情，只能够你亲自去处理，才能够有所结果。”顾恒生淡然的凝视着盘坐忘我的顾忧墨，内心轻语：“二叔，我会陪你走一遭的。”

    与此同时，南渊国的特使已经入住皇宫，将许多的珍宝陈列在皇宫大殿之上，宣布了他的来意……