
　　而且……

　　苏听鱼从秦七身后伸出小脑袋，目光上下打量了下五个男人，撇撇嘴：“你们，是从事记者行业的吧？”

　　说好听点，是记者。

　　苏听鱼感觉是在高看他们，后者更像是狗仔之类的。

　　对于记者狗仔啥的，因为苏听鱼在现实里的职业和身份，也并不陌生。

　　“啊啊……痛痛痛！”被秦七捏着手臂的男人发出哀嚎。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦七冷淡的眸光扫了这人一眼，松手，顺势将人推开。

　　被苏听鱼戳穿了职业身份后，这些男人的面上也没有丝毫在意：

　　“我们是记者又怎么样？赶紧滚，小心我们曝光你的黑料！”

　　“一个小丫头片子，就闯男人的房间，我看还挺熟练的，这事怕是没少干吧？”

　　“……”

　　五个男人开始各种言语上的针对，甚至是在隐晦的谩骂苏听鱼。

　　苏听鱼听着，倒是没什么感觉。

　　可秦七的双眸微沉，他微扭过头：“这些人怕是不会老实交代了。”

　　闻言，苏听鱼歪了下脑袋：“那就只能用暴力点的法子，让他们配合咯。”

　　“嗯。”秦七应了一声，扭过头，再次看向五个男人时，眼里流露出一抹冷光。

　　秦七脸色冷淡，他迈出一步，往五个男人的方向缓缓逼近。

　　“你……你想干嘛！”刚刚被秦七差点捏碎手骨的男人先慌了起来。

　　而其他的男人纷纷反应过来后，更是被秦七这酷似挑衅的举动给惹毛了！

　　“艹！他们就两个人！一起上！”

　　“玛德！真当自己是个人物了是吧？！”

　　“……”

　　五个男人被激怒后，眼瞳逐渐发红，像是陷入了某种狂化，全身还散发出诡异的黑气。

　　“这是……鬼气吧？还是煞气？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，她对这个玩意不陌生，她板砖里就收了一个生前是大妖怪，现在是大鬼鬼的大灰。

　　“这些NPC，都不是人了。”秦七在察觉到鬼气的时候，已经取出了青铜古剑。

　　此时，整间屋子，也被蔓延出的鬼气给影响到了，发生了异变。

　　苏听鱼扭头张望。

　　他们现在就好像是踏入了一处鬼域，无数的阴影之下，有一些见不得光的东西在时刻窥视着，等待他们放松防备之际，就将人拉入阴影，并且迅速同化掉……

　　苏听鱼左手掏出了板砖：“大灰，出来干活啦。”

　　“嗝～”大灰从石碑里飘了出来，顺便还打了个饱嗝，神色散漫。

　　苏听鱼丢了个危险的眼神给大灰，后者打了个激灵，立马抬头挺胸，眼神变得严肃万分。

　　苏听鱼不清楚流陨棒能不能打鬼，不过嘛，也顺便拿了出来。

　　一手板砖，一手大头棒！

　　“嗬嗬……杀了你们！！”

　　“嗬……嗬……扒你的皮！”

　　“嗬……嗬……拆你的骨！”

　　“嗬……嗬……吸你的血！”

　　“嗬……嗬……吃你的肉！”

　　“……”

　　五个狂化的鬼玩意嘴里咆哮着，僵化的表情浮现出一丝丝的疯狂笑意，下一秒，朝着苏听鱼两人冲了过来！

　　“嗷呜～主人！我来保护你！”大灰嗷嗷叫出了一声，将一个鬼玩意拦了下来。

　　另外四个依旧速度不减，冲向苏听鱼两人，好似定要将其撕碎！啃食！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第302章 天使公寓40免费阅读。https://xs.23sk.com 