    苏义直说道：“先将你藏起来的灵材交给我。”

    在这里没有找到任何灵材，所以他就认定被小萝莉给藏起来了。

    “我没有藏。”小萝莉平静的说道。

    “没有？”苏义脸色一沉，根本就不相信，冷声道：“有人曾经在这里得到过翠星草，难道是谣传？”

    “是真的。”小萝莉点了点头，解释道：“数年前，我曾经点化过几株翠星草，忘记收起来了。后来进来了几名飞羽族人，他们把翠星草给带走了。”

    “什么东西？”苏义有点懵，试探道：“翠星草是你制造的？”

    “只要能量足够，我可以制造很多种灵材。”小萝莉如实说道。

    苏义当场震惊了。

    随意制造灵材？这是多么牛逼的神通！

    原先还觉得小萝莉比不上精灵族圣树，现在看来，精灵族圣树连给小萝莉提鞋的份都不配！

    根本就不是一个层次的。

    当然，口说无凭眼见为实。

    小萝莉究竟具不具备这种神奇的能力，还需验证之后下结论。

    苏义强忍激动的说道：“你先给我制造一株翠星草。”

    “行。”小萝莉点了点头，随手弹出一道绿丝落在了近前的一株野草上。

    下一刻，奇迹出现了。

    却见这株不起眼的野草好似被施了魔法一样，飞速的生长起来，当长到半米高的时候，叶片上闪亮起了一片星光，呈现一种美轮美奂的感觉。

    苏义定睛打量了一眼，转而对着【智能战车】说道：“2号，这是不是翠星草？”

    “是！”【智能战车】肯定了一声。

    奈斯！

    苏义兴奋不已，暗呼这次真是捡到宝了。

    有小萝莉在，日后岂不是想要什么灵材都可以了？

    随手一指就给你变出来，简直爽歪歪！

    苏义将翠星草收起来之后，心思一动的说道：“你再变一株精灵族圣树出来。”

    “我制造不出来。”小萝莉摇了摇头。

    “为何？”苏义眉头一皱，询问道：“是不是有什么限制条件？”

    小萝莉解释道：“精灵族圣树和我事一个等级的，已经超出了我的能力范围。”

    “一个等级？”苏义沉吟了一声，继而问道：“你属于什么灵植？”

    之前光顾着忽悠了，都忘了确认对方身份了。

    小萝莉说道：“我不是灵植，我是木灵真晶所化。”

    “明白了。”苏义微微点头。

    小石头是岩灵真晶，小萝莉是木灵真晶，差不多的东西，只不过属性不同而已。

    苏义继续说道：“同等级的制造不出来，制造一株寿元果树不会有问题吧？”

    “现在的我还是太弱小，一些品质比较高的灵材还是无法制造。”小萝莉有点不好意思的说道。

    “限制这么多？”苏义蹙了蹙眉，不死心的问道：“白炙果总能制造吧？”

    “白炙果没问题。”小萝莉当即说道：“你需要的话，现在就可以知道。”

    “非常需要！”苏义顿时高兴了，吩咐道：“现在就开始。”

    白炙果是炼制玉清固灵丹的主材料，也是此次来飞羽族大陆寻找的灵材之一。

