    “臭小子，姐姐我不行了，我需要沉睡一段时间，这段时间你定要注意安全。”

    孟凡体内力量消失的那一刹那，金灵虚弱的声音便从识海中传来。

    孟凡担忧道：“金灵你怎么样，有没有事情？”

    “放心吧，姐姐我只是强行控制灵力受了点反噬，休息一段时间便好。”

    “好，那你好好休息。”

    孟凡见金灵没事便松了一口气。

    随后他又从储物戒中拿出几颗丹药塞进嘴里，金灵的力量抽回，可以说让他的身体雪上加霜，伤势更加严重了。

    好在他身上的丹药足够多。

    用不了多久应该便能恢复。

    塞了几颗丹药在嘴里后，孟凡随后便朝酒楼处而去。

    另一边，慕依依担忧的朝外看去，见孟凡始终未归，慕依依急得团团转。

    “大姐姐你说大哥哥怎么还不回来啊，大哥哥是不是遇到什么危险了？”

    “小依，别着急，既然孟凡选择跟过去看看定然是有一定把握的，别自己吓自己。”

    话虽是这么说，但颜听萱脸色也不是很好，绝美的脸上透着一股浓浓的着急。

    “大哥哥！”

    就在两人着急不已时，不远处一道若隐若现的身影出现，慕依依大声喊道。

    三步并不两步，以最快的速度冲到孟凡身旁。

    颜听萱抬眸，见来人是孟凡，也同样快速跑过去。

    “孟凡，你受伤了？

    ！”

    “大哥哥，你怎么受伤了啊！”

    “无碍，小声些，等会可能会有人过来盘查，记得见机行事。”

    孟凡叮嘱道。

    几颗丹药下腹，他的伤势已经恢复了一大半了，至少他现在感觉不到太多的疼痛。

    现下是晚上，定然不能轻易动身。

    想要离开也得等明日清晨才行。

    他和那几人的时间差也就几个呼吸的时间。

    用不了多久定然会有人来盘查，毕竟这一次他抢的东西可不是凡物。

    好在，金色碎片空间能够隔离一切气息。

    他在回来的路上便将妖兽骨骼放进了金色碎片空间中，加上他之前抢东西之时改变了容貌和气息，就算来查也定然查不出个所以然来。

    孟凡对此没有任何的担心。

    和慕依依颜听萱两人叮嘱了几句后，三人便上了楼，回到各自的房间中。

    和孟凡猜想的没错，他刚回房间没几秒的功夫，外面便传来吵闹的盘查声。

    孟凡微微勾了勾唇，没有任何的担忧，双腿盘坐在床榻上，安安心心的养伤。

    这一夜注定不是太平之夜。

    当然，这个不太平对孟凡没有任何的影响。

    纵然有人来查过他，也没查出个所以然来。

    孟凡完全能够想象那五个老头现在的表情，定然是气的够呛。

    不过孟凡没有任何的心理负担。

    好东西嘛，自然是见者有份，更何况他们得到这根妖兽骨骼也并非正常手段。

    他只是做了一个黄雀该做的事情罢了。

    第二天早上，孟凡、慕依依和颜听萱三人便坐着玄云鸟回了宗门。

    这一趟黑市之行，相对来说还算是比较幸运，并没有发生什么大事。

    “很快就要到宗门了。”

    颜听萱望着远处说道。

    “对了，孟凡，师尊那边已经给我传来信息，说宗主已然出关，等你回去之后你便可直接成为内门弟子或是核心弟子，到时候就不必住在外门弟子的宿阁中了。”

    颜听萱突然想来这件事，便顺口说了说。

    孟凡闻言，眉梢微挑，大喜道：“当真？

    ！”

    “自然是真的，放心吧，你可是九天梯登顶之人，这件事定然是板上钉钉的。”

    颜听萱解释道。

    孟凡脸上带着喜意，目光朝远方看去。

    颜听萱也没有多想，三人静静地呆在玄云鸟背上。

    然而颜听萱完全不知道孟凡高兴的点。

    孟凡来玄天宗最为主要的便是为了地球记录一事，之前去外门弟子的藏书阁查探了番，其结果和在赤炎宗看到的一模一样，如今他只能将希望寄托于玄天阁。

    但玄天阁唯有持内门弟子或者是核心弟子的身份令牌才可去查探。

    他原本是想问颜听萱借令牌过去或者是让颜听萱带他去一趟的。

    然而玄天宗的规矩便是如此，唯有手持自己的身份令牌才可。

    孟凡这才放弃了他之前的想法。

    如今宗主总算出关，以他的登梯成绩内门弟子这一身份定然是不会有任何的问题。

    有了内门弟子身份令牌后他便可以去玄天阁查探关于地球记录一事。

    来九州大陆这么久。

    这件事一直是他心里的一根刺。

    天罚一事不解决，他便永远放心不下来。

    地球是他的家，地球上还有他想要守护之人，他不希望地球出事，更加不希望自己的亲人爱人出事。

    何况只有解决了天罚一事，父亲母亲才能从虚空中出来。

    还有关于之前石殿中那位大能所说之事，他总觉得这件事并不简单。

    不过一想到很快就能知道事情的大概，孟凡心里就不由自主的泛上一股喜意。

    感受着微风的拂过，孟凡的心情格外的美好。

    随着玄云鸟越来越接近玄天宗，孟凡的嘴角自然而然的勾起。

    就在他起身准备随时随地进入宗门时，忽然发现周遭出现几道凌厉的气息。

    孟凡顿时打起十二分的警惕来，小声说道：“小心些，有情况！”

    “嗯？

    大哥哥怎么了？

    有什么情况啊！”

    慕依依一脸茫然的望着孟凡问道。

    颜听萱同样不解的问道：“孟凡，怎么了？”

    “有杀气，小心些。”

    “杀气？”

    颜听萱微微一愣，感受了下，然而她完全没有感觉到什么不对劲啊。

    “孟凡，你确定吗？

    会不会是你感觉错了？”

    要知道她的实力可比孟凡强，可她什么也没有感觉、到。

    然而颜听萱不知道的是，孟凡表面实力看起来虽然很弱，但实际实力已经和颜听萱差不多了，甚至两人对打的话，颜听萱也不一定是孟凡的对手。

    更何孟凡的精神力强悍无比，一万多米远之内发生的事情也逃不过他的眼睛，这几道杀气自然是如此，逃不过他的感知。

    玄云鸟的速度很快，一会功夫他们之间的距离就越来越近，这下子颜听萱和慕依依也完全感应到了。

    两人脸色猛地一变，如临大敌。

    

