    抱琴泡茶的时候，帐篷外面传来了禀报声。

    “何事？”

    “奉陛下命，为娘娘送参汤来。”

    贾元春下意识的开口“不用...”

    可猛然想起这是皇帝送来的，怎么能说不要。

    没等她再说什么，王霄那边就已经开口“进来吧。”

    厚重严实的门帘被挑开，一个端着钟蛊的宫女，伴着夜风走了进来。

    那宫女先是行礼，之后将手中的参汤奉在贾元春面前。

    贾元春下意识的接过参汤，正准备尝上一口的时候，王霄却是伸手按住了参汤的盖子。

    他看着那低头跪在地上的宫女“你是哪家宫里的？”

    那宫女小声的说“奴婢是乾清宫的。”

    “是吗？”

    王霄笑着说“我看你不像。抱琴，去请夏秉忠过来看看她是不是乾清宫的。”

    此言一出，那宫女明显是颤抖了一下。

    乾清宫是皇帝的寝宫，服侍的宫女都是挑选出来的，夏秉忠肯定是都认识。

    真要是把人喊过来，这宫女就要露馅了。

    眼看着抱琴走到了门口，那宫女急忙拜服在地哭喊“娘娘饶命。”

    看到这个，贾元春和抱琴，哪里还看不出来有问题。

    贾元春下意识的就想把手中的参汤扔掉，可却是被王霄给拦了下来。

    他打开参汤盖子，仔细看了看，然后拿起勺子舀起一勺在鼻尖嗅了嗅。

    片刻之后，他放下了勺子问那宫女“谁让你送的？”

    那宫女畏惧的摇头，只是不言语。

    王霄也不生气，手从茶杯里一抄，几片生死符就打在了宫女的身上。

    凄厉的嚎叫声响，不但吓到了贾元春和抱琴，就连外面的人都给吓的不轻。

    还有人心想‘这王仙长口味够重的，居然喜欢这种调调。’

    不过一盏热茶的功夫，那宫女就已经是颤抖着趴在地摊上说不出话来。

    王霄伸手点了她几下，解除了生死符“说吧。”

    等了一会，那宫女还是倔强的摇头。

    王霄心头一动“是你的家人被抓起来作为威胁？”

    宫女抬头看向王霄，目光之中满是凄苦之色。

    王霄点点头“我保你不死，你的家人也会尽力营救。抱琴，让人去请夏秉忠过来。”

    现在叛军正在攻打营寨，夏秉忠身为皇帝心腹肯定是走不开。

    不过得知是王霄派人来找，皇帝还是挥手让他过来了。

    夏秉忠急匆匆的赶过来，看到帐篷之中的一幕就是心中咯噔一下。

    “王仙长，有何吩咐？”

    “这个宫女。”王霄伸手指着她“我之前应了保她一命，她家人被挟持，你也想办法去解救。如何？”

    “这是自然。”夏秉忠当即拍着胸脯保证没问题。

    王霄这才看向宫女“现在可以说了吧？”

    那宫女看看夏秉忠，又看了看贾元春，这才低着头说“是六福总管让我来的。”

    “六福？”

    那边夏秉忠一听这个名字，顿时皱起了眉头。

    感受到王霄询问的目光，他急忙解释说“六福是直殿监的掌司。”

    太监太监，说的就是十二监，四司，八局总计内廷二十四道衙门的大小主管。

    像是掌印，监督，提督，检书，掌司等都可称为太监。

    再往下的话，那是没资格称呼太监二字的。

    影视剧里面见到宫里的就喊人家太监，这是要被骂得罪人的。

    王霄再挑眉询问。

    夏秉忠想了想说“那六福是戴大官的干儿子。”

    干儿子是太监之中盛行的一种互相笼络方式，用这种方式来培植自己的势力。

    品级权势到了一定程度的太监，都会收取许多干儿子为自己做事。

    就像是他夏秉忠，手下也有很多的干儿子。

    那戴权是大明宫掌宫太监，而大明宫是太上皇的寝宫。

    也就是说，这事儿是太上皇让人干的。

    王霄沉思了一会，笑着伸手指着那罐参汤“劳烦夏公公，把这东西找个地方挖个深坑，撒上石灰粉再埋了。切记决不可饮。”

    夏秉忠目光变幻，随后化为谄媚的笑容，小心的行礼赔笑“是。”

    等到夏秉忠带着那宫女离开，王霄这才看向贾元春“放心吧，这件事情我自然会为你讨回公道。”

    事情的来龙去脉，王霄基本上已经明白了。

    那碗参汤之中是有毒的，不过却不是什么急性的剧毒，而是一种传ran病的病源。

    至于说为什么太上皇要给贾元春下药...在王霄看来这是一种再保险。

    相对于隆武郡王行事的另外一种保险。

    贾元春染病，而她又是唯一被带到铁网山来的妃子。只要皇帝过来宠幸休息，自然而然的就会被染上。

    比起隆武郡王的直接动手来说，这一招可谓是老辣阴险，不愧是做了数十年皇帝的老阴比。

    只是，太上皇也不知道皇帝根本就没碰过贾元春，扶她起来纯粹是为了拉拢王霄作为棋子。

    这一手现在用下来，非但没能弄倒皇帝，反倒是得罪了小心眼的王霄。

    用王霄的话来说那就是，这事没完！

    “天色不早了。”

    王霄听着外面的厮杀呐喊声响，笑着对贾元春说“想要见分晓，还得等到天亮。你先休息吧。”

    这里虽然围着数万大军，可京营兵马叛乱，谁也分不清谁是忠臣谁是奸臣。

    之前有叛军假冒援军来救援主营，被揭穿之后更是谁来都是弩矢火炮打过去。

    而且兵法之中写的很清楚，夜晚遇袭的时候要谨守营门，不可出野地浪战。

    所以哪怕忠于皇帝的兵多，却是在夜晚之中施展不开。

    但是，注意这个但是。

    这种人为制造出来的天时优势，并非是从头到尾的。

    一旦到了天亮，那一切都将全都大白于所有人的眼皮子底下。

    所以，对于皇帝来说，只要守住主营，到了天亮自然一切都尽在掌握。

    而对于叛军来说，如果天亮之前没能攻破主营，拿下皇帝，那他们就死定了。

     不仅仅是他们死定了，他们的家人亲族，没有一个会有好下场。

    所以，叛军的攻势极为猛烈，堪称是悍不畏死。

    王霄现在倒是有些佩服那太上皇了。

    自己坐在幕后，轻松挑起隆武郡王主动出头。然后暗中出手，于不知不觉之间来坑皇帝。

    隆武郡王事成了，太上皇换一个更加听话的皇帝。

    他若是事败了，与太上皇也是没有什么关系。

    这才是真正下棋的人。

    没当过几十年的皇帝，绝对没有这份能耐。

    贾元春担惊受怕的不敢睡，可夜幕已深实在是扛不过。不知不觉之间，就与抱琴在床榻上互相抱着沉沉睡去。

    美梦正酣的时候，突觉有人在推自己。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，却是看到王霄就站在床头。

    心中第一反应就是，此人起了色心。

    可第二反应却是，皇帝本就是这么安排的。

    心头挣扎还想要第三反应的时候，那边王霄已经说话了“快起来，有事情。”

    “啊？”

    回过神来的贾元春看了一圈，却是看到一脸急切，眼泪水都出来的夏秉忠，居然也在帐中。

    “娘娘，求您快点。”

    夏秉忠扑过来，直接跪在地上叩首。

    贾元春是真的懵圈了，这是怎么了？

    事情其实很简单，因为皇帝被隆武郡王安排在身边的心腹给行刺了。

    因为伤重，夏秉忠就来求陆地神仙去救命。

    可王霄却是说，放心不下贾元春，必须带着她们一起走才行。

    得知事情的原委，这种被重视的感觉，让贾元春都有些恍惚。

    事急从权，什么洗漱保养上妆什么的全都免了。

    而且之前睡下的时候也没脱衣服，整理一下就跟着出了帐篷。

    夜风吹过，带来刺鼻的硝烟与血腥味道。

    远处天边将白未白，主营之中到处都是火把，夜风之下猎猎作响。

    这边出门，那边就有宫人抬着坐辇过来。

     等到贾元春坐上去，就是一路飞奔向着皇帝的大帐而去。

    王霄的步伐看似不紧不慢，可却是始终走在坐辇的前头。

    主帐四周里三层，外三层的围满了披甲执锐的甲士，一个个目光泛红，兵器染血。一看就是从战场上下来的厮杀士。

    那股铁血的气息，吓的贾元春腿脚都站不稳。

    王霄伸手扶着她，微微一笑“别怕，有我在。”

    四周众人的神色都是非常古怪，因为大家都知道这位可是皇帝的妃子。

    这也太大胆了吧，皇帝可还没死呢。

    再说了，就算是皇帝死了也不成啊。

    外面的人目光交流，各种‘你懂的’‘我不懂’‘你一定要懂’云云。

    王霄没在意这些，拉着贾元春就走进了大帐之中。

    此时大帐内人很多，大部分都是身披甲胄的将军，身穿官袍的文官，还有就是随行的太医院太医。

    之前众人叽叽喳喳各说各话，当王霄进来的时候，所有人都同时收声，目光全都落在了他的身上。

    王霄面色如常的找到皇帝面前，看着他那被刺穿的胸口“感觉如何？”

    皇帝张了张嘴，想要说话却是喷出一口血沫来。

    “伤了肺叶。看出血量，心脏没事。刀上有毒，这个可以解。”

    王霄抬头看着皇帝“我能救你。”

    皇帝狭长的目光之中闪过一抹亮光，艰难的抬起手臂指向了一旁不知所措的贾元春。

    “你的。”

