
　　面对德国大使馆的咄咄逼人,日本人既不想与德国人断绝关系,又不想得罪德国人,无奈之下只能找了两个日本侨民做替死鬼交给德国人了事。

　　德国人当人不是傻子,对于这种找替死鬼的事情也很清楚,不过德国人也不想失去日本这个远东的盟友,既然日本人把人送来了,先不管是不是真的绑匪,总算是有个台阶下,这样双方面子上都过得去了,此时就算是了结。

　　这样一来,巡捕房和龙帮的搜捕就这样结束,清水十三和南造云子两人得以回到日占区。

　　南造云子虽然是个女人,可身为特务的她心狠手辣,狡诈异常,在龙帮搜捕她这段时间,她藏身在一个市民家里,以该市民的妻女人质威胁男主人帮助她躲过龙帮的搜查,搜查结束后,她在临走以前将这一家老小全部杀死,又造成了一个灭门血案。

　　当邻居发现这家人全部死在家里时,这家人都死了好几天了,最先得到消息是龙帮人员,自然有人联想到这是南造云子所为,因为这事,龙帮上下发了疯一般的找她,南造云子在租界被再也呆不下去了,只能灰溜溜潜回了虹口。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一届世界赌术大赛一直进行了六天,各参赛的赌客经过激烈的角逐有十二人终于半决赛,在四大赌具方面,中国人占了一定的优势,因为麻将、骰子和骨牌都是中国人常用的赌具,其中麻将可以说是国粹,只有扑克牌是全世界通用的,这一方面中国人虽然不是很精通,但也不差外国人多少。

　　进入半决赛的十二个人当中就有五个是中国人,美国人有一个,英国一个,德国一个,苏联一个,法国一个。日本一个,其他国家的人没有一个人进入半决赛。

　　这个时候就有赌协协会成员提出下届赌术大赛不能按照这种方式比了,这样比赛中国人占了绝对优势,下届大赛要分赌具设置几个项目,比如扑克牌比二十一点、梭哈这两种。其他三种赌具各取一种玩法。先决出每种玩法的第一,然后由这五人决出赌神、赌圣、赌王。

　　赌协常务理事会当即开会商议,最后决定采纳这一建议,以后的奖项中分别赛出一个项目的冠军。但是这也仅仅是冠军,想要获得封号必须进行全能项目的拼杀,只有这样比出来的第一名才能称得上名副其实的赌神。

　　第七天上午八点,进入四分之一决赛的十二个人开始进行半决赛之战,每四个人一桌。其中只有一人能胜出,其他三人都将被淘汰,到最后十二个人只能剩下三个人进行封神之战。

　　在安排比赛座次的时候,赌协为了增加这个比赛的吸引力和激烈程度,没有把高手都安排在一张桌子上,而是分开的,毕竟赌场方面也有高手,自然能看得出哪些人是高手,哪些人实力不行。

　　实力不行的都被淘汰了。胜出的都是一些高手,比赛越到最后越是激烈,战况可以说上是惨烈,在赌桌上赌术高手的技术层出不穷,有一开始就输光了的。也有输的差不多了,但是在最后却翻盘的,场面惊心动魄,让在场的观众一个个都心脏都受不了。

　　赌并不是赌运气那么简单。一个赌术界人士的实力除了运气之外,经验、赌技、推理分析、计算能力、记忆能力方面都非常重要。

　　对于出老千是绝对不允许的。一旦被抓住就是取消参赛资格,并且连续禁赛三次世界性大赛,在歇赛期间不准进入各大赌场,在以后的赛事中赌协方面也会严密关注。

　　当然,如果一个赌客能够出老千让和官看不出来,那就算赌客的本事了,没有人发现的出千就不是出千！事实上,赌场上从来不缺出老千的赌客,就算是这种大型的世界性比赛也是一样,只要不被当场抓住就可以。

　　三张赌桌上的气氛都非常紧张,四种赌具每种比七场,每场都有底金,就算你不跟也会输钱,如果全部赌具玩法比完之后四个人中没有一个人输完,那就看赌金多少,实际上这种情况几乎不存在,因为比赛最后一个赌具是梭哈。

　　梭哈这种玩法一旦跟起来是没有赌金上限的,有很大可能把赌桌上的赌金全部输完,或者把别人的赌金全部赢过来。

　　这十二个人一路杀到现在,一千多参赛赌客的赌金都被他们赢走了,也就是说这十二个人每个人手上都有一百二十万的筹码,为了比赛不至于一直拖下去,每次的底金和每次跟注都要比先前大得多,每一局赌完之后都有几十万上百万的赌金输赢。

　　决出胜负的基本上都在梭哈这一项目上,前面的麻将、骰子、骨牌不可能一次输完,也不可能一个人每次都拿好牌,当然如果是麻将,只要能拿一手好牌,来个大满贯,也可能赢光其他三人所有的钱。

　　按照比赛的规则,每进行一局,底金都要比前一局翻一倍,越到最后底金越高,跟注也增加上限,这就逼着参赛的赌客跟注,如果一直不跟注,等到比赛完了之后赌金也没有了,这样还是输。

　　不到十一点,半决赛就完了,已经决出前三强,两个中国人和一个德国人,他们分别是郑启宏、万大发,迪奥。

　　郑启宏是一个五十多岁的中年胖子,万大发二十多岁,有点瘦,德国人迪奥三十多岁,他们三个下午进入决赛,进行封神之战。

　　上午的比赛刚刚完,这三个人就各自拥有了自己的粉丝,从感情方面来说,中国人当然是支持郑启宏和万大发,而洋人们大多支持迪奥。

　　吃完午饭休息了几个小时,下午两点,封神之战正式打响,百乐门一楼舞池中间摆放着圆桌,四周都坐满了观众,这些观众都是大上海各界名人、政客、富豪,四个角落分别架着一台电影摄像机,只是要赌局一开始,摄像机就会进入工作状态,把这次的比赛的状况忠实地记录下来。

　　“各位听众朋友,大家好,这里是大上海之声广播电台,我是主持人小月,欢迎大家收听我主持的节目,现在是下午一点四十分,再过二十分钟第一届世界赌术大赛的决赛就要开始,进入决赛的有三个人,这三个人分别是中国参赛者郑启宏、万大发,德国人迪奥！根据我们的分析,他们的实力相差不大,赌术界内人士预计这场决赛将会很激烈,三个人的赌资超过一千万大洋,哈,这真是一个天文数字！无论比赛的结果如何,他们任何一个人都足以笑傲世界赌术界,同时这也是场封神之战,夺冠的人将会被世界赌术协会封赌神之称号,亚军被封赌圣之称号,季军被封赌王之称号,这衅号会被保持五年之久,直到下一次世界赌术大赛开始c了,我们先听两首歌曲,稍后为您报道”。

　　封神之战时间到了,这时观众们都不出声,一声钟声响起之后,在工作人员的带领下,三个参加决战的人排成一队进入赌局现场在各自的位置上坐好,他们的助手分别占在他们的身后,准备随时为他们服务。

　　接着和官到来,并开始主持赌局,经过随机抽取赌局的赌具,最先开始的是摇骰子,因为是三人对赌,和官分别给三人一副骰子和骰盅,由他们自己摇骰子,比点数大小,谁的点数大谁赢,一次底金一万,以后每局分别翻倍。

　　赌骰子进行七局,如果七局不赢一局,那赌骰子结束之后就会输掉一大半。德国人迪奥在摇骰子方面不是很精通,但他也有一些技术,他的耳朵很好,如果在没有干扰的情况下他基本上能听出对方的骰子是几点,但是他自己却不是很会摇。

　　连续三局,迪奥都是输,万大发也是输,郑启宏一个人赢,他们两个也知道,郑启宏这个老家伙是个摇骰子的绝顶高手,他们两个根本不是对手,万大发还稍微可以跟郑启宏拼一下,而迪奥完全不是对手,就算他最后摇出来的是三个六也输,因为郑启宏摇的时间比他短。

　　七局摇骰子下来,迪奥一局也没有赢,输掉一百二十七万大洋,而万大发只在最开始赢了两句,他输掉一百一十五万。

　　迪奥的运气非常不好,第个比赛项目是麻将,麻将也是一个输赢非常大的玩法,这里当然进行的是算番的,这个时候还没有自动麻将机,洗牌和码牌都是玩家进行,洗牌和码牌可以做的手脚就多了,只要不进行偷拍、换牌就不算作弊,可以把你需要的牌码到自己能够拿到的位置。

　　在玩麻将上郑启宏和万大发两人都有默契,那就是在这个环节让德国人迪奥下场,因为他们两个在梭哈上都没有把握赢迪奥,只有在自己精通的赌具上让迪奥出局,接下就是他们两个中国人的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三三二章 赌界封神之战免费阅读。https://xs.23sk.com 