    孟凡没有细究苍云浮的笑容，他有些心惊，苍云浮这是看出他并非九州大陆之人了？

    “苍院长，你……”“不必担忧，你的事情老夫不会讲出去，何况和附属位面而来也并非什么难以启齿之事，四方城中和你一样的人数不胜数，九州大陆中也出现过几位来自附属位面的强者。”

    苍云浮笑了笑。

    “四方城？”

    这是孟凡第一次听说这个名字，他有些好奇。

    “四方城的事情日后告知你，老夫这里有本心法你回去好好研究，对你修炼有好处。”

    苍云浮从自己的储物戒中拿出一本功法。

    对于苍云浮拥有储物戒这件事他并未疑惑，苍云浮是中都实力最强之人，而且他从苍云浮先前说的那番话中大概能听出来一些，苍云浮的见识很广，储物戒虽说珍贵，倒也不至于这般难得。

    “你既从附属位面而来，体内灵气不够纯粹，你虽为全灵根，混沌属性，天地灵气中各种属性都不会排斥你，但基本上九州大陆的功法会对应元素之力，日后你若是需要习得相对应的功法时，可以用这本心法感应天地灵气中的各种元素。”

    “多谢。”

    孟凡接过，真心实意的道了声谢。

    “苍院长，小子有一事告知，我还有许多事情没有完成，短时间内怕是无法前往苍龙学院。”

    他需要先去极北冰原才是。

    “无碍。”

    与此同时，苍云浮手上出现了一个令牌，他将令牌交与孟凡：“苍龙学院一月后便便会在中都招收学员，学员需要在五日内随同老师一同前往苍龙学院，你既有事老夫对你不做任何限制，拿着这块令牌你随时都可进入苍龙学院。

    只是……”苍云浮微顿，“老夫一日活着，魏无名便不敢明目张胆的针对你，万事小心。”

    孟凡点头应了声，他明白。

    魏无名不知道苍云浮实力不及他，明面上他会畏惧苍云浮，但若是在暗地，便难说。

    明枪易躲暗箭难防。

    苍云浮这是在叮嘱他小心遭魏无名暗算。

    两人说完之后，苍云浮再次拂袖，围在他们身侧的防护罩烟消云散。

    秦家等人的面孔再一次出现在孟凡的面前。

    “行了，该说之事已经说完了，你们也去忙你们自己的吧。”

    孟凡点头，准备离去，忽的他突然想起来如若他去苍龙学院，秦语芙也成功被苍龙学院的人收取的话，岂不是只剩下秦语童自己独自在白月城待着。

    苍龙学院每隔两年才招收学员一次，时间太长。

    他记得苍龙学院每个老师手上有一个单独的名额。

    如此，孟凡便多嘴问了句，“苍院长，小子还有一事，关于苍龙学院招收学院之事，您瞧瞧她们两姐妹如何。”

    “风属性，灵师一星，根骨23，符合今年招收标准，定然能被录取。”

    “至于……”苍云浮又将视线落在了秦语童的身上，“水属性，灵徒八星，根骨19，实力倒是符合了，只是这年龄差了些，这丫头灵根倒是纯，罢了，既是你想，老夫破格收录。”

    “破格收录，我吗？”

    秦语童歪着小脑袋，睫毛微颤，她指着自己，单纯的问。

    苍云浮佝偻着腰，点头。

    秦语童还未反应过来，秦正业立马欣喜道谢：“多谢苍院长！”

    “无需谢老夫，要谢就谢他吧。”

    这个他指的是谁众人心知肚明。

    “啊，那我可以和姐姐一起去苍龙学院修炼了是吗！”

    “姐姐，你听见了吗，我也可以去了，不用再等两年了！”

    秦语芙嘴角轻扬，她眼神温柔似水，点头和孟凡道了声谢，随后摸着秦语童的脑袋道：“是啊，童儿可以去苍龙学院了，接下来就是姐姐我努力了！”

    秦语芙修长的手指攥在一起，她在心里暗自发誓，不论如何她也要进入苍龙学院才是！苍龙学院是第一步，未来，她还有很长很长的路要去尝试，她要一点点追上孟凡的步伐！佳人芳心孟凡不自知，告别苍云浮后一行人便返回中都。

    路上，秦语童蹦蹦跳跳的，一会高兴，一会又惋惜叹气：“事情总算忙完了，要是孟大哥也能和我们一起去苍龙学院就好了。”

    只可惜，孟凡哥哥还有许多事情要忙，只怕今日之后便是分别，也不知道何时才能相见，以孟凡哥哥的天赋，这辈子还会有相见的可能吗？

    会不会有一天，以孟凡的天赋，她们连远看着背影的机会都消失不见。

    秦语童说不清自己是什么感觉，心里有点苦涩，还有点伤心舍不得。

    秦语芙在一旁只是淡淡的笑，这个事实她早已认清，天下没有不散的筵席，她唯一能做的就是不断地努力，提高自己的实力，追上孟凡的脚步。

    即便看着他的背影她也是愿意的。

    孟凡太优秀，优秀到她只能暗自仰望。

    孟凡抱头，他嘴角勾起一抹好看的笑容，阳光正好，轻洒在他俊朗的脸庞上，如同天神下凡般。

    只见孟凡咧着嘴笑道：“谁说我不去的。”

    众人一听立马惊了！秦语芙眸光微闪，不过她的性子不像秦语童那般大大咧咧，她只会将喜意流露在脸上，不会出声。

    而秦语童一听孟凡要去苍龙大陆，拉着他的衣袖，欢呼道：“天哪！真的吗！孟凡哥哥你没骗人吧！骗人是小狗哦！”

    “哈哈！真的，比珍珠还真！”

    “太好了！童儿还以为要和孟凡哥哥分别呢，嘻嘻这样我们就可以一起在苍龙学院修炼了！”

    秦语童又蹦又跳，着实是开心坏了。

    秦正业听说孟凡要去苍龙学院，一掌国字脸上也流露出笑容，有孟凡在，童儿和芙儿的安全定然不成问题。

    若是孟凡和芙儿能成一段姻缘的话，他这做父亲的就算是彻底放心了！“孟凡，你当真要去苍龙学院吗？”

    秦语芙不由自主的往孟凡身边靠了靠，她捂着胸口，一团浓烈的火在心中燃烧，美眸幽幽的望着孟凡。

    孟凡点头：“嗯，答应了苍院长，要帮他办件事情。”

    孟凡没有透露太多，魏无名的事情他不准备告诉秦家任何一个人，省得他们担心。

    

