    “这下放心了吧。”

    “嗯。”季末不知道是该郁闷还是该高兴的嗯了一声。

    明明想忘记，你却偏让我记起。

    真是个小坏坏。

    “那就睡觉吧小男人，昨天晚上你可是把姐姐给折腾坏了。”

    “好的，小姐姐。”

    口说无凭，请问咱是怎么折腾你的，请拿出证据，并详细阐述过程，不少于二十万字。

    穆瑶轻轻摸了一下季末的脸颊，收回了手，把身子转了过去，背对着季末。

    季末很自觉的搂住了自家女朋友的娇躯。

    一天天就知道要抱抱，真是个大可爱。

    嗯，大的犯规。

    “那个……咱俩睡在一起明天不会被发现吧。”季末在穆瑶脑后轻声说着，还是有些不太放心。

    这要是被发现了，坏老头儿加爬床，这可是罪加一等啊。

    午时已到。

    “那我带着我儿子回房间了。”穆瑶戏谑的声音传来。

    季末：“……”是我入戏太深，结局却一个人。

    “不用，我定个闹钟，明天咱俩早点儿起来就好了。”聪明的季末同学马上想到了一个好办法。

    他怎么敢把人家娘俩撵回去呢，万一再动了胎气怎么办。

    “真是个好爸爸。”

    季末：“……”

    季末拿过手机，定了个闹钟，为了避免听不到，把手机到了枕头边上，然后在穆瑶白皙的脖颈上轻轻亲吻了一下：“晚安，娘子。”

    “晚安，陈世美。”

    季末：“……”

    …………

    第二天一早，姜妈妈订好早餐，再次看了看手机上的时间。

    这都快要七点了，两个小家伙怎么还不下来。

    准女婿她不清楚，但自家的宝贝小公主她可是再清楚不过了。

    干啥啥都行，起床第一名。

    至于为什么要订早餐，因为自从昨天尝了自家可爱女婿的手艺后，姜妈妈对于煮饭这件事情就有些心灰意冷了。

    也可以说是有了那么一丢丢的自知之明。

    那么她煮不了，高冷先生就更不用说了，还不如她呢。

    穆庆州：高冷先生提起上诉，我不服，不试试怎么知道。

    姜又菱：驳回上诉。

    穆庆州：好的。

    至于她的可爱女婿和宝贝女儿，人都没下来呢做个什么早餐。

    所以早餐就这么的订了下来。

    穆庆州：老婆大人英明。

    总算不用喝白粥，吃咸菜了，这些天喝白粥喝的他都有点儿反酸水了。

    又过了十分钟，已经七点出头了，姜妈妈觉得不能再继续坐以待毙下去了。

    她准备上去一探究竟，看看这两个小家伙到底在忙活什么。

    是不是……

    姜又菱来到楼梯前，轻手轻脚，一步一步，悄咪咪的来到了二楼。

    先是来到了自家可爱女婿的房门前，把耳朵贴在门上仔细的听了一会儿，没得动静。

    然后又悄咪咪的来到自家宝贝女儿的房门前，同样的听了一会儿，也没得动静。

    看来两个小家伙应该还在睡熟中，并没有出现她想象中的那种晨练的情形。

    姜又菱伸出手，敲了敲自家宝贝女儿的房门。

    当当当。

    “起床吃饭了瑶瑶。”

    等了几秒钟，没有听到回应，小公主睡的这么实的吗？

    于是又敲了敲房门：“起床吃饭了瑶瑶。”

    又等了一会儿，还是没有动静，姜又菱犹豫了一下，把手放在了门把手上，轻轻的转动……

    一声清脆的门锁开合声响起，姜又菱把房门推开一道小小的缝隙，透过门缝向里面看了过去。

    房间里的一切让姜妈妈大吃一惊，窗帘是拉开着的，床单被褥也是整整齐齐，没有一点儿动过的痕迹。

    姜妈妈愣了一下，直接推开门，走了进去，向着洗手间看了看，果然，干干净净，空无一人。

    姜又菱站在原地沉思了一会儿，离开了自家宝贝女儿的房间，轻轻的关上了房门。

    然后转过头眼神复杂的看了看隔壁自家可爱女婿的房间，转过身子，心中思绪万千的下了楼。

    小公主长大了啊，都学会骗妈妈了。

    明明说好的黄花大闺女，怎么当天晚上就跑人家房间里去了呢。

    她说这两个小家伙怎么还不起床呢，原来是昨天晚上累着了，晨练变成了晚练啊这是。

    爸，妈，他喝多了，我扶他去休息一下。

    你就是这么让他休息的？

    嗯，确实是好好休息了。

    时间回到两分钟前，可爱女婿的房间内，睡眠很轻的穆瑶在姜妈妈第一遍敲响房门的时候就被从梦中惊醒了。

    一双好看的美眸缓缓睁开，听见门外姜妈妈传来的声音，穆瑶抽了抽眼角，脸色瞬间黑了下来。

    然后缓缓的转过身子，看了看一旁的季末，眼神瞬间变得犀利起来。

    睡的很香嘛，小男人。

    穆瑶伸出手，放在自家小男人的脸颊上，温柔的摸了两下，怎么就这么可爱呢。

    然后一把捏住了季末的腮帮子，向外扯了扯。

    此时睡梦中的季末正和上次那个叫做穆小瑶的小妖精打的你来我往，战况甚是激烈。

    只见季末一个大威天龙，小妖精身上的衣服顷刻间化为了碎片。

    季末瞅准时机，正准备再进一步，彻底把小妖精降服在他的长枪之下。

    然后，他就被薅住了命运的腮帮子。

    季末一个激灵睁开了双眼，感受到自己被扯起来的腮帮子，看着面无表情的自家女朋友，脑中出现了一个大大的问号。

    “媳妇儿你这是干嘛啊。”季末眼神疑惑，有些摸不着头脑。

    这大早上的这是又给他演什么戏呢？

    穆香莲怒掐季世美？

    “你定的闹钟呢？”穆瑶看着自家一脸懵逼的小男人，语气平静的说着。

    “闹钟？”季末拿过枕边的手机，打开看了看，卧槽，怎么七点多了。

    然后又打开了闹钟，看了看，玛德订到晚上去了。

    “那个……媳妇儿我不小心定错了。”季末看着自家散发着阵阵寒意的女朋友，弱弱的说着。

    紧接着立马想到了什么，脸色瞬间一变，小心翼翼的看着自家的女朋友：“那个……叔叔阿姨不会知道了吧。”

    “你的岳母大人刚上来敲过门。”穆瑶淡淡的说着，等待着自家小男人脸上的精彩表情。

