    第1674章

    此时，另一批人手也已经赶到了，上官腾带着上官旭赶来了，他们蛰伏在森林深处。

    并没有露面。

    上官旭看到夏夕绾和鲛人族一惊，“父王，你是怎么得知夏夕绾和鲛人族在这里的？”

    上官旭手下的情报一直是最快的，前两天夏夕绾从玄武门前带走了兰楼人，自此音讯全无，外面都在找她。

    没想到夏夕绾这边一露面，上官腾就带着人马赶来了，上官旭不得不怀疑，上官腾是从哪里得来的第一手情报。

    上官腾大手一挥，神秘兮兮道，“旭儿，这件事你就不用管了，现在我们坐山观虎斗就行了。”

    上官旭知道上官腾不肯说，“父王，你有什么打算，等兰楼和鲛人斗的鱼死网破的时候，我们趁机将她们歼灭？”

    上官腾点头，双眼发亮，“没错，这个机会千载难逢。”

    上官旭的目光落在了前方夏夕绾纤尘的俏影上，“我跟这位兰楼公主打过几次交道，现在看着她好像处于败局了，但是，既然今晚她敢孤身前来，很明显是一个人就来会鲛人族大军了，她肯定有招，兰楼有女，绝世无双，这句话不是凭空而来的。”

    上官腾勾唇，“所以我说了，不要轻举妄动，先观望一下。”

    上官旭就觉得自己这位父王突然变得聪明了起来，也不知道背后藏了哪位高人指点。

    ......

    前方，鲛人族公主看着夏夕绾，双眼里幽幽发亮，好像夏夕绾已经是她的囊中之物，瓮中之鳖了，“兰楼公主，还等什么，快点放了婳妃吧。”

    夏夕绾一双澄亮的翦瞳熠熠发亮，“好啊，你说放就放。”

    夏夕绾手一松，直接松开了绳索。

    婳妃迅速走到了鲛人族公主的身后，小声道，“公主，这个兰楼公主怪怪的，恐怕有诈。”

    鲛人族公主不以为然，“婳妃，你的胆子怎么变这么小了，现在兰楼公主孤身一人，难道还能抵挡我们鲛人族的大军不成？”

    “这......”

    鲛人族公主不理会婳妃了，她看向夏夕绾，“兰楼公主，你现在赶紧束手就擒吧，这样我还可以给你一个痛快。”

    夏夕绾澄亮的翦瞳从鲛人族公主，婳妃的脸上缓缓而过，又落在了鲛人族大军的身上，她缓缓勾起了红唇，笑了，“看来，今晚该来的人都已经来了，人到齐了。”

    鲛人族公主一顿，“什么意思？”

    夏夕绾往后退了一步，她突然俏皮的眨了一下纤长的羽捷，然后吹了一声口哨。

    夏夕绾竟然在吹口哨。

    这声口哨轻灵悦耳，仿佛穿透了整片森林。

    下一秒，嗷

    有声音响起了。

    婳妃耳膜一动，“这是什么声音？”

    鲛人族公主也僵在了原地，这个声音好像是......狼！

    来自于狼的低鸣。

    “狼！狼来了！”

    不知道是谁倒吸了一口冷气惊叫道。

    鲛人族公主和婳妃迅速抬头，只见森林黑暗的深处突然跑来了一头狼，一人高的狼，浑身金毛，双眼散发着凶猛的兽光，绿油油的，让人敬畏。

    