    “任师姐，你这也太夸奖我们了，我们也只不过是侥幸罢了。”

    百里红妆唇角缓缓勾起一抹浅笑，清丽脱俗的容颜愈发显得出尘飘逸，此次虽然误打误撞来到了这里，但对他们而言也是一场不小的收获。

    任子美摆了摆手，笑着道：“我这说的可是实话。”

    瞧着众人对百里红妆四人这夸赞的模样，段华离和彭凯瑞两人不禁对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹不屑的光芒。

    “任子美，你这未免也有些太夸张了。”彭凯瑞缓缓出声，“他们不过是外殿的四个新人罢了，难道还能在你们所说的那场灾难中力挽狂澜不成？”

    此话一出，段华离身后的修炼者们亦是纷纷笑了出来，直到现在，他们都觉得像在看一场戏。

    因为任子美等人对百里红妆四人的夸赞，已经远远超出了他们的预料，无论从哪个角度来说，这都是不可能的事情。

    听着彭凯瑞这略带嘲讽的话语，任子美不禁出声道：“他们在昨天的事情上的确力挽狂澜，要是没有他们，我们已经全军覆没了。”

    “呵呵。”彭凯瑞轻笑一声，眉宇间写满了不相信，“不过是外殿弟子罢了，能有多大的能耐？任子美，我看是你和你哥最近光负责救助伤员，所以这战斗力和眼力都下降了吧。”

    彭凯瑞啧啧摇了摇头，那鄙夷和嫌弃可谓再明显不过。

    任子美的脸上浮现了一抹恼火之色，“你不相信是你的事，又何必诋毁我和我哥？”

    “你这话说的未免就有些不对了，我这怎么算得上是诋毁呢？我这可是实话实说啊！”彭凯瑞轻笑一声，对于任子美的怒意视而不见。

    瞧着彭凯瑞这嚣张的模样，任子美更是怒不可遏。

    她和任子恒最近在内殿的发展，的确比不上段华离和彭凯瑞，可无端被他们这般嘲讽，那是谁都无法忍受的。

    “彭凯瑞，我知道你最近春风得意，可谁都有失意的时候，我劝你现在还是不要太过嚣张，毕竟做人留一线，日后好相见。”

    这时，任子恒缓缓出声，话语中充满了警告的意味。

    他不愿意和段华离等人起冲突，是为了避免一些矛盾的产生，但若是对方真的挑衅到了他的面前，他也并不是没有反抗的勇气。

    见任子恒也动了怒意，彭凯瑞这才稍微收敛了几分，道：“我不过是开个玩笑罢了，你们兄妹俩未免也太上纲上线了。”

    “哼！”任子美冷哼一声，脸上的冷色依旧明显，含沙射影道：“有些人就是自视甚高，以为自己最了不起，看不起别人的成就，总有一天会知晓自己才是井底之蛙。”

    此话一出，彭凯瑞的脸色顿时难看起来，隐约涌现了几分怒意，正当他准备发作的时候，段华离却是突然伸手将他拦了下来。

    “既然你如此吹捧他们四人，想必他们一定有着他们的能耐，现在的外殿弟子实力的确远非以前的外殿弟子可比，当真是人才辈出。”

