    这是什么情况？

    几人不免都有些傻眼，这伏桁平日里也不是什么友好的性格，否则他们大家在见到伏桁的时候也不会下意识地就有些惧怕了。

    对于一些外边来的修炼者，他干嘛这么客气？

    不过，当他们见到门内的那一位姑娘之后瞬间就明白了过来，原来束祁的朋友竟然是一位姑娘？

    他们在这附近转悠了这么久，一直都没有想过束祁的朋友会是女子，还是如此倾城绝色的女子。

    时间仿佛有着短暂的凝固，众人呆呆地看着那从屋内走出来的女子，心中皆是不禁浮现了同一个想法。

    真的美啊！

    “难怪束祁来魔界的时候要带一位朋友，这姑娘生的如此美貌，换做谁都愿意啊！”

    想当初他们听闻束祁还带了一人一同来的时候，心头都存着些许疑惑。

    通常能将朋友带到魔界来已经是仁至义尽了，根本就没有必要再将其带进伏家。

    这一点，光是想要通过长老那一关都比较麻烦，何必费那么大的劲？

    直到这一刻，他们忽然就全都明白了过来，原来是这么一回事。

    “没想到这姑娘实力突破的速度竟然会这么快，这实力可是要比束祁强多了，我感觉这家伙是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”

    几人对视了一眼，在这一点上达成了共识。

    伏桁此刻好像已经忘记了自己最初的目的，这样的美人光是看着都觉得赏心悦目，若是能够跟着自己，那可真的是美事一桩啊！

    束祁原本担心双方会直接大打出手，可此刻在见到了伏桁的表情之后，几乎是一眼就已经猜出了其想法。

    同为男子，这眼神一看就能明白了。

    不过，这情况或许会比之前直接打一架更加糟糕。

    百里红妆看着伏桁的表情，眉头下意识地皱了起来。

    “我正在闭关修炼。”

    她不清楚这家伙的脾性，现如今她所有的心思都放在提升修为上，并没有与任何人打交道的想法。

    如果这家伙能就此不找事，那无疑是最好，她也不想无端给束祁招惹麻烦，但如果这家伙硬是坚持要找麻烦，那她也没办法了。

    因此，在这开口的时候，她也没有直接挑事。

    伏桁听言笑了笑，“姑娘，这修炼有的机会和时间。

    你初来乍到，想必对我们伏家的环境都没了解，更别说是银松城了。

    不如趁着这个机会，我带你去附近参观参观，四处浏览一番，尝尝我们魔界的美食佳肴，如何？”

    “多谢好意，不过我现在只想闭关修炼，不如等我出关之后有机会再去？”

    一旁的束祁也明白百里红妆这番作为都是不想闹事惹出麻烦来，注意力便放在了伏桁的身上。

    这一切都得要看着家伙的回答了。

    伏桁脾气向来就暴躁，只是见百里红妆是个美人，态度方才比较友好，不过他同样不喜欢被人拒绝。

    此刻见慕芷晴直接拒绝了，他的脸色也悄然冷了下来。

    “姑娘，我们今日既然凑巧碰上了，我觉得还是择日不如撞日吧。”

