    震惊了！

    震惊了！

    这是一种叠加了无数倍的震惊，让在场所有人的内心都不禁受到了犹如雷霆般的打击，你知道什么叫做开局就是王炸吗？

    这就是——

    面对自己想要的东西，不给敌人留一丁点反抗的机会，再一开始就直接抛出自己的最强筹码，让对手根本没有反抗的机会。

    于枫做到了，十分轻易地做到，他就站在那一处，待到声音落下时，整个礼堂无比死寂，有人咽了咽口水，口水咕噜声在空气中都是那般的清晰，宛如心跳一般。

    这玩的……真是一个心跳啊！

    “一……一个亿？我没有听错吧！是我耳朵出了问题吗？”

    “不，你没有问题，是这个世界出了问题，我的老天爷，一个亿，那可是一个亿，好几个零啊，一块破石头凭什么能值这么多钱，这到底是个什么玩意儿？”

    “不知道，不知道啊，我现在不想关注这石头，我只想查一下，要是自己有一个亿，能买多少套房子。”

    “算了吧！不用数了，京都一环市中心总共五套！”

    “……”

    就在人群中那么几个人开始说话后，沉寂的气氛被打破了。

    所有人都开始围绕一个亿的数字展开疯狂的讨乱，显然，于枫这一叫价，直接将全场的气氛拉到最高点，此刻，这群来参加捐款会的家长压根没在想要不要叫价，因为他们根本没有实力再去喊价了。

    一个亿啊，那可是一个亿，谁有啊！

    就算有一个亿，谁没事拿一个亿去买一块石头。

    主持人亦是被当场震了一下，好久都没有反应过来，突然，在气氛被打破之后，他立马拿起麦克风咳嗽一声，然后目光里充满了崇拜，看向于枫。

    “这位家长，请问您叫什么？”

    “于枫。”

    于枫淡淡地说道，双手抱胸：“快点吧！别浪费我时间。”

    “……”主持人：“好的于先生，您确定您要用一个亿拍下这块石头吗？”

    “是的。”于枫坚定无比。

    “好的。”得到肯定之后，主持人心里那叫一个痛快，倘若这笔交易真的能成，那他就将成为圈子内，第十位单笔交易额达到一个亿的拍卖手，一想到这，主持人迫不及待地对着全场说道。

    “一个亿第一次……”

    “于先生叫价一个亿，请问还有要加价的。”

    有吗？

    当然有！

    现场，最想要这块石头的还有三人，夏渊，老人以及陈双喜。

    夏渊与老人自然不用多说，陈双喜可谓是想到疯去，不管这石头有多么普通，但在他眼里，这块石头就象征财富与前途，更是一条命啊，只要把这块石头拍下来，他陈双喜转眼间便可鲤鱼跃龙门，成为夏龙集团炙手可热的人物，但如果没拍下来……

    后果，陈双喜已经知道了，那将看不到明天的太阳，也就是说，如果他拍不下石头，就是没命！

    此刻，他恨到骨子里的情敌于枫，那个在他眼中只是个吃软饭的穷屌丝，是在要他命！

    陈双喜面目狰狞：“一个亿……一个亿？怎么可能是一个亿？这家伙凭什么敢喊出一个亿的价格？他真以为杨家会给他一个亿吗？”

    “他就不怕付不起钱，赔钱吗？”

    “他就不怕被杨家难看，吃不起软饭吗？他是疯了吗？”

    另一边，听到于枫喊出的价格，夏渊眼皮一挑，气得抓紧座椅扶手，只是一下。

    “砰！”

    木制的座椅扶手当场碎裂成块。

    一行鲜血，也沿着夏渊被划开的伤口，缓缓流了下来。

    他怒了！

    饶是事先准备好和人竞争这块石头，但真到了这一情况，夏渊也是难以接受。

    他还是不敢相信，就是这样普通的一块石头居然真的会在这小小的京都大学捐款上被人看重，他更不敢相信的是，和他竞争的人竟然是在寒山寺事件过后，被他夏家视为祸患的于枫，他最不敢相信的是，这家伙开口……

    特么的就是一个亿！

    老子带来的也就一个亿，你开局就一个亿，怎么喊？

    怎么喊？

    仿佛是提前知道夏渊有多少钱一般！

    老人也懵了，许久也没从这份震惊中反应过来。

    接着，只听夏渊冷声问道：“你不是调查过了吗？你不是保证跟我说没人会和我们竞争吗？这到底是怎么回事？难不成那家伙知道我们夏家在跟他作对，所以才跟我竞争？”

    老人也觉得奇怪：“却是很奇怪，按道理来说，不应该发生这一幕，夏家和轩辕家的联盟极为机密，只有高层的那几位才知晓，就连族内的大部分人都不清楚，这消息不可能传出去，而且我们进来的时候，所有行踪都很保密，即便是我刚才出去和陈双喜说了几句话，也不至于吸引到他的注意！”

    “更别说他能知道我们想要什么，这到底是怎么回事？”

    “你问我，我问谁？”

    夏渊怒极，冲着老人吼道。

    “我……我……”老人想不到理由。

    夏渊说道：“现在不是先别管他为什么也要这块石头，先把石头弄到手再说，我猜测，八成是这块石头散发出来的气劲吸引到了他，也对，作为一名化劲的宗师，感受到外放的气劲是基本的实力，他如果感受不到，反倒是奇怪了。”

    “那我们现在怎么办？”

    老人开始紧张起来。

    夏渊沉声说道：“你先去跟陈双喜说，无论如何也要把这块石头的拍卖时间拖下去，不能让于枫就这么把石头拿走，我马上给爸打电话，让他无论如何再调点钱过来。”

    “是！”

    听到命令，老人毫不犹豫地走向陈双喜。

    同时，夏渊也拿出了手机，找到一串号码后，立即拨打过去。

    很快，陈双喜得到了夏渊的指令，连连点头。

    台上，主持人手心发汗地紧紧捏着锤子，扫过众人一片后，说道：“一个亿第二次！”

    “一个亿第三次……”

    还是没有人说话。

    主持人顿时心里大喜。

    “好，恭喜于先生成功……”

    “等等！”

    就在这时，陈双喜立即站起身，缓缓举起手：“先等一下，我还没开口呢！”

