
叶萧愣愣地站在沙发边，站了差不多有半分钟的样子，才是回过神来，对着从厨房出来的龙婧芸说道，“准备一下，我们准备回国。”

“回国？”

龙婧芸也是因为叶萧这句话而愣了愣，龙婧芸心中也清楚，叶萧心中有心结，在这个心结没有解开之前，他是绝对不会回去的。

现在这家伙突兀的宣布要回国，难道说……！？

龙婧芸想到那个唯一的可能。

“萧家怎么会……？”

萧家的固执，龙婧芸是知道的，用叶萧的话来说，萧家人除了他妈和二舅以外，其他人就是茅坑里的石头，又臭又硬。

若非如此，叶萧也不会想到用P病毒去施压，这种极端的方法。

所以龙婧芸不明白为什么萧家会突然之间态度发生了改变。

“我也不知道到底发生了什么事情。”叶萧摇头回答道，“刚才的电话是承影打来的，就是告诉我这件事情，他不至于这么来消遣我吧？”

“我现在去收拾行李。”

龙婧芸把刚洗完的那盆葡萄放进冰箱，匆匆上楼去收拾东西。

唐风跟何子铭两个人留在了无忧岛上，叶萧、龙婧芸、宋修三人则是启程回国。

这次回去也没打算长住，三个人的行李十分简单，连托运都免去了。

……

十二个小时后，叶萧、龙婧芸、宋修三人乘坐的客机抵达了京城国际机场。

前来机场接机的是罗昊，在抵达口跟三个人汇合后，直接带着三个人往机场停车场而去。

“到底发生了什么事情？”

叶萧向罗昊询问事情的原因。

萧家为什么会在突然之间改变了态度，讲真的，叶萧坐在飞机上想了一路都没有能够想明白。

“惊不惊喜？意不意外？”

罗昊关上奥迪A5的后备箱，看着面露疑惑的叶萧，说道：“我就不告诉你。”

“小凰凰，我为什么好想揍他一顿呢？”叶萧对龙婧芸说道。

“你动手吧，我什么都没看到。”

龙婧芸拉开后排车门，坐进了轿车中。

“等一下！等一下！”

看到真打算要对自己动手的叶萧，罗昊赶紧喊停，说道：“这次萧家态度的转变，我可是功臣，你对我动手，良心何安？”

“到底怎么回事？”叶萧问道。

“先上车，我们路上说。”

罗昊坐进奥迪A5中，发动汽车，驶出了候机楼的停车场。

在返回龙隐部队特种作战基地的路上，罗昊把发生在萧家的事情，详细地说了一遍。

“用葡萄汁当‘P病毒’，这样的办法你都想得出来，可以啊老罗！”

叶萧在罗昊的肩膀上了捶了一下。

“智慧！”

罗昊指了指自己的太阳穴，说道：“1世纪什么最重要？智慧最重要，不用智慧去做事情，那是莽夫的行为。”

叶萧若有所思的点了点头，但很快又回过神来，对罗昊说道，“不对啊老罗，我怎么感觉你在骂我呢？你在骂我是莽夫？”

“不可能，我没有，不存在的！”

罗昊一套干脆利落的“否认三连”，把叶萧的话否认的彻彻底底。

……

龙隐部队特种作战基地，龙穴。

罗昊把叶萧、龙婧芸、宋修三个人从机场接回来的时候，萧臻荣、萧敬东、萧蒋佑，还有萧凝已经是到了龙穴。

萧家距离龙隐部队再远，也要比无忧岛近。

看到叶萧下车的时候，萧凝的眼睛立刻就红了，上次跟叶萧见面还是在港岛，在陈翰的茶餐厅中，距离现在有多少时间了？

萧凝也记不清楚有多长时间了，反正觉得隔了很长很长的时间，就像是有一个世纪那么长。

“你怎么样？怎么看着瘦了呢？在外危不危险啊……？”

萧凝对着叶萧叨叨了好一阵，简直是要把对叶萧从小到大没来得及关心的话，一股脑全都说完了一样，让得叶萧根本不知道要怎么回答，也根本不知道要从哪个问题开始回答。

“萧姨，您就放心吧。”

罗昊帮叶萧解围，说道：“这世界上，能对他造成威胁的，掰着手指都数的过来，他不去招惹人就谢天谢地了，谁还敢惹他呀？惹了他，他还不得把人的窝给踹了？

我估计老詹这辈子最不想听到的，就是你的名字了，估计他以后听到你的名字，头皮都会发麻。”

罗昊冲着叶萧眨了下眼睛，嘿嘿笑着。

“老詹是谁？”萧敬东走上来对罗昊问道。

“太平洋舰队司令，詹姆斯。”罗昊轻飘飘地回答道，就像是在说件微不足道的小事，“这次的P病毒，就是从老詹手里抢过来的。”

萧敬东在不知道“老詹”身份的时候，还不以为然，没什么太大的反应，现在知道了罗昊口中的“老詹”是太平洋舰队司令后，眼珠子都快要瞪出来了。

太平洋舰队司令啊，难道不要面子的吗？

萧臻荣和萧蒋佑则是站在原地，没有要上前来跟叶萧搭话的意思。

这次来这里向叶少鹰道歉，已经是下了很大的决定了，还要他们两个主动上前来搭话，是绝对不可能的。

萧臻荣和萧蒋佑两个人不想跟叶萧搭话，可是不代表叶萧不愿意跟他们两个人搭话。

叶萧径直朝着萧臻荣和萧蒋佑两个人走去，先是看了眼萧臻荣，接着目光移向萧蒋佑，说道：“或许你们从来没有想到，会有这样的一天。

对于那个过去生活在青阳县的我来说，你们可以说是翻手为云覆手为雨，而我毫无抵抗之力。

原本你们以为，我可能这辈子就在青阳县那个小地方，默默无闻的过往这一辈子，却没想到，我会来到京城，进入红旗学校。

甚至在我走进红旗学校的时候，你们还是不以为意，认为我掀不起什么大的风浪，可是命运这个东西谁又能说得准呢？

曾经的蝼蚁，也有可能成为今天的巨人，你说对吗？我亲爱的舅舅？”

尽管眼前这两个人，一个是自己的外公，一个是自己的舅舅，可是叶萧在言语上却并没有太多的客气，毕竟自己从来没有从他们身上感受过亲情的温暖。

当年自己在最合适的年纪错失进入红旗学校的机会，也是拜自己这位舅舅所赐。

叶萧对萧蒋佑绝对不可能会有任何的好感。

萧蒋佑脸色阴晴不定的变化着，无比难看，萧蒋佑从未想过，自己有一天会被叶萧如此直白的嘲讽和抨击。

面对此刻站在自己面前的叶萧，萧蒋佑觉得，自己过去的所作所为就像是小丑一样可笑。

“走吧，去看看你爸。”

龙婧芸走上前，缓解掉叶萧和萧蒋佑之间尴尬的气氛，拉着叶萧往医疗中心大楼的方向而去。

“果然只有幽凰才能劝得住他。”

看着乖乖跟在龙婧芸身边的叶萧，罗昊忍不住感慨了一句。

“真不知道，如果有一天幽凰发生意外，蛰龙会怎么样？”齐凡突然对罗昊问道。

“这家伙会疯。”

罗昊神色认真的回答道，“这家伙如果疯了，这个世界会被他搅得血雨腥风，不知道会有多少人，因此而瑟瑟发抖。”

……

龙隐部队，医疗中心大楼。

从斯科京斯恰回来之后，叶少鹰便是一直在这里接受治疗。

十几年如一日，一动不动的躺在病床上，对特殊病房以外的情况，一无所知。

现在的叶少鹰完全依靠营养液和供氧系统，维持着生命。

尽管有专人对叶少鹰进行护理，可是因为长时间不下床活动的关系，叶少鹰肌肉还是出现了萎缩的情况。

每隔一段时间，都会有相关的专家对叶少鹰进行会诊，可每次会诊的结果基本一致。

目前对于如何让植物人苏醒这个医学难题，全世界范围内也没有系统的治疗方案，很多时候只能期待奇迹的发生。

而这种奇迹发生的概率非常低，很多植物人最后都是在深度昏迷中，悄然离世。

看着躺在病床上，鼻子中插着氧气管的叶少鹰，萧凝的眼睛立刻就红了。

眼前这个男人，哪里还是自己当年所认识的桀骜的“孤鹰”，哪里还是那个即便是面对如日中天的萧家，也能坦然面对，悍然对抗的男人。

“我们一直在寻求救治的办法，但很遗憾，至今也没有能找到有效的治疗方案。”

赵天宇对萧凝说道：“在斯科京斯恰那场战斗中，孤鹰的脊椎也是受了伤，即便是可以苏醒，他以后也只能依靠拐杖来走路了。”

“哪怕是坐在轮椅之中，也比现在躺在床上强。”萧凝红着眼眶对赵天宇问道，“难道真的一点办法都没有吗？”

“这个真的没有办法。”叶萧无奈的叹了口气，摇头回答道。

在海外这么多年，叶萧也找过很多医学专家，同时也请教过李昂，有没有什么切实有效的办法，可以唤醒植物人。

可是李昂对此同样也是没有办法，当然，“暗月”的那些科学疯子，曾经提出过用电流刺激的方法，对陷入深度昏迷的人进行治疗。

但是在用这种方法对几名植物人进行试验治疗的时候，几名试验对象全都是在治疗过程中死亡，宣告了这种治疗方法的失败。

“奇迹。”

赵天宇看向萧凝，说道，“植物人的苏醒，更多的是看患者苏醒的意志以及奇迹的发生，除此以外，没有其他办法。

你是他生命中最重要的人之一，我会给你办理特殊通行证，方便你出入，你有时间就可以来这里照看孤鹰，说不定，哪天奇迹就会发生。”

“如果方便，还是让我爸妈去无忧岛吧，那里有全套医疗设施，而且也有专业的人员看护。”

叶萧向赵天宇提出了自己的意见，说道：“这里毕竟是军事保密单位，让我妈频繁出入这里也终究是不方便。”

“我这边没有什么问题，如果萧家那边也没有问题，我可以安排飞机和医疗团队将孤鹰送到无忧岛。”

赵天宇点头答应下来之后，看向站在旁边的萧臻荣和萧蒋佑。

“如果她自己有这个想法，那就随她去吧。”萧臻荣用他沙哑中，透露着疲惫的声音说道：“就算我想留，也留不住了。”

几天的时间，萧臻荣仿佛又老了好几岁，全然没有了几天前在萧家呵斥赵天宇时的那种精气神。

看着自己父亲这个样子，萧凝的心有那么一瞬间，柔软了一下，可也仅仅只是那么一瞬间而已。

“我去安排飞机和医疗队伍，护送你们前往无忧岛。”

赵天宇匆匆离开了叶少鹰的特殊病房，也是把时间和地方留给了叶萧、萧臻荣、萧凝他们。

赵天宇自觉地自己作为一个外人，并不适合留在这里。

萧臻荣拄着拐杖走到叶少鹰的病床前，看着深陷昏迷的叶少鹰，重重地叹了口气，说道：“当年如果不是因为我有门户之见，事情应该也不会发展到现在这个地步，你和你的儿子……”

萧臻荣看了眼靠在旁边墙壁上的叶萧，又是叹了口气，这是他的外孙，自己本该因此而无比骄傲，可现在自己却只能无奈叹息。

虽然流淌着一半萧家的血，却跟萧家没有半分关系。

这就像是自己随手丢掉了一块石头，在被人捡到后，从里面开出了价值连城的冰种翡翠。

“对于我当年对你和你儿子做得事情，我向你道歉。”

说着，萧臻荣在萧蒋佑的搀扶下，对着躺在病床上的叶少鹰弯腰鞠了一躬。

“当年的事情，我也参与了。”萧蒋佑接着说道，“你送叶萧去参加红旗学校的体检，是我从中做了手脚，没能让叶萧在最适合的年纪，进入红旗学校。

如果不是我从中作梗，叶萧也不会在斯科京斯恰的袭击中差点丧命，你也不会躺在这里，我为我自己做过的事情，向你跟你儿子道歉。”

萧蒋佑先是对着叶少鹰鞠了一躬，接着又是对着靠在墙壁上的叶萧鞠了一躬。

叶萧意外的看着面对自己折腰的萧蒋佑，萧蒋佑会对自己道歉，是出乎叶萧意料的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077826"  chaptername="第940章  道歉（下）">加入书签</a>
</div>
