    “既然大当家不忍割爱。”

    “就当在下没有提起过。”

    宁天卓看着美女脸上的犹豫之色。

    便笑着收回自己的要求。

    “公子。”

    “并非我不舍割爱。”

    “只是叮当并非在下一人所有。”

    “三天之后回答公子的合作请求之时。”

    “包括叮当的所有权。”

    “到时候我会一并答复。”

    “公子，时间不早。”

    “咱们一起用膳如何？”

    王淑君笑着回答道。

    “多谢大当家。”

    宁天卓笑着站起身行礼道。

    这次来到太溪山脉。

    意外收获还真是不少。

    最大的收获至少有三个。

    一是惊喜发现。

    过山蜂匪窝居然是王家族人掌握。

    二是叮当这种顶级元兽的重要作用。

    三就是翡翠山那座巨型矿脉的惊喜发现！

    宁天卓断定。

    在太溪山脉中。

    一定还隐藏着更多的宝藏！

    否则，太溪山脉怎么会如此多的元兽横行？

    除非山脉中拥有足够充沛的元气。

    才能让元兽长期在这里生活居住下去。

    如果元气不足。

    顶级元兽为了不断提升实力。

    便会去寻找其它的元气充沛之地。

    从而远离太溪山脉。

    比如翡翠山这种元气聚集的矿脉周围。

    就有无数顶级元兽赖以生存。

    两人站起身前往侧厅。

    那里已经布置好晚宴。

    许诸和公孙舞站在那里等待多时。

    宁天卓和王淑君坐在座位上。

    让林一峰陪着两人也坐了下来一起共进晚宴。

    “公子到来。”

    “翠山屏蓬荜生辉。”

    “还请公子在这里多多游玩三天。”

    “我们的合作也能正式定下来了。”

    王淑君端着酒杯笑着说道。

    “在下会安心等待大当家的答复。”

    “但在下也有一个请求。”

    “跟在在下身后的一些人。”

    “希望能让他们进入翠山屏。”

    “方便在下获取更多消息。”

    宁天卓喝完酒提议道。

    “军师，公子的那些人现在何处？”

    王淑君问道。

    “大当家和公子放心。”

    “跟在公子身后的那些人。”

    “老夫并没有派人对付他们。”

    “只是让他们呆在前面一座山峰。”

    “既然公子要见他们。”

    “老夫立刻安排。”

    林一峰笑道。

    吃完晚宴，王淑君还要急着离开太溪山去处理事物。

    宁天卓便恭送这位女扮男装的美丽女子离去。

    没过半夜。

    客房外传来一个男子声音。

    “参见公子。”

    “进来吧。”

    宁天卓听到是锦衣卫校尉的声音。

    便让他进入房间。

    “现在顾州情况怎样？”

    宁天卓赶紧问道。

    自从进入庆州尤其是太溪山脉后。

    所有消息中断。

    他必须知道顾州的情况。

    “启禀公子。”

    “顾州战事稳定。”

    “何大人联合顾州门阀率兵堵截三支王爷率领的军团。”

    “暗中偷袭运粮路线。”

    “现在对方明显粮草不足。”

    “虽然接连攻克几座郡县城池。”

    “但何大人早就清空了那些城池的粮库。”

    “他们已经坚持不了几天了。”

    锦衣卫回答道。

    “很好！”

    “何大人是否将那些粮食。”

    “按照计划私藏起来？”

    宁天卓笑着问道。

    “何大人传给杨都督的密信中。”

    “已经标明几处藏有顾州粮草的秘密地点。”

    “杨都督亲自带人前往顾州。”

    “秘密控制粮仓。”

    “天策军也兵分几路前去看守。”

    “绝对不会将粮草交还顾州门阀。”

    “用不了多久。”

    “顾州战事停歇之后。”

    “顾州门阀郡兵都将严重缺粮。”

    锦衣卫说道。

    “立刻通知商州牧大人。”

    “如果顾州门阀要买冒州粮食。”

    “除了我们的人之外。”

    “其它门阀价格提升五倍以上。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    “还有。”

    “顾州那边尽快分化门阀势力。”

    “等到三支军团撤出顾州的那一刻。”

    “何大人尽量整编州兵。”

    “必须拥有他自己的军团。”

    宁天卓提醒道。

    “遵命。”

    “另外，立刻通知红拂女。”

    “让她派人。”

    “不，让她亲自来到庆州。”

    “与庆州王氏秘密商谈商业合作计划。”

    “跟王仙芝一起说服王家。”

    “遵命。”

    锦衣卫领命而去。

    连着三天时间。

    宁天卓每天都会带着叮当四处闲逛。

    而他也发现。

    叮当确实就像王淑君所说的一样。

    对任何人都非常不屑。

    只要靠近叮当身边便会遭到它低吼警告。

    哪怕饿着它也不听从任何人的指令。

    唯独对宁天卓的态度是个例外。

    它可以接受宁天卓的任务抚摸。

    甚至主动靠近宁天卓身边。

    表现出与众不同的亲昵……

    这让宁天卓心中高兴的同时。

    也让林一峰和所有山匪惊讶莫名。

    但最麻烦的却是许诸和公孙舞两人。

    他们只要靠近宁天卓身边。

    就会听到叮当的愤怒警告咆哮声。

    “公子，你真的向他们大当家提出。”

    “要这头脾气暴躁的怒吼兽了？”

    许诸无奈的问道。

    “叮当的用处。”

    “比一支军团更加重要。”

    宁天卓笑道。

    几天相处下来。

    这头叮当怒吼兽的习性他已经非常了解。

    这家伙别看着食量巨大。

    但其实，它也可以一个月不吃任何事物。

    只不过长得更慢一些而已。

    这样的顶级元兽不仅可以未来开发翡翠峰。

    更是一个不可多得的坐骑和保镖！

    这三天时间。

    宁天卓有意带着叮当出入人多的地方。

    慢慢降低它的野性。

    让它不再对任何人发出威胁。

    习惯跟在自己身边。

    叮当也很争气。

    竟然全都听从宁天卓的命令。

    当天晚上。

    翠山屏非常热闹。

    因为大当家王淑君再次回来了。

    “公子，这次我可以给你准确的答复。”

    “我们过山蜂愿意接受公子的合作计划。”

    “帮助公子在太溪山脉建立秘密据点。”

    “但是公子答应我的事情。”

    “必须给我一个准确的文案才行。”

    王淑君坐在大堂中笑着说道。

    “那叮当呢？”

    宁天卓问道。

    “当然也在合作计划之内。”

    “叮当转赠给公子所有。”

    王淑君点头道。

    “很好，那咱们立刻签订合作计划。”

    “不过，大当家的签字是否有效？”

    “王家的家主可不在此地。”

    宁天卓淡淡一笑，直接将情况说开。

    他此言一出。

    王淑君和林一峰汤云两位军师齐齐呆住了。

    “公子早就知道我是王家族人？”

    王淑君皱眉问道。

    “大当家无需疑惑。”

    “我冒充王家公子的事情。”

    “整个庆州只有王家家主清楚。”

    “大当家既然怀疑在下的身份。”

    “我当然也会怀疑大当家的背景。”

    宁天卓呵呵笑道。

