    苏小鱼扬了扬嘴角，又从包里翻出两个瓶子，其中一个瓶子里的是浅红色的药膏，苏小鱼用手指挖了好些出来，一点一点的抹到季东阳的伤疤上，嘴里亦说道：“这个是促进伤疤愈合的药，一天两次就好，这个一会儿记得带上。”

    苏小鱼抹药的动作很轻，慢慢的均匀的抹上。

    手指拂过的地方，又轻又痒。

    季东阳一双眸子只有眼前的女孩儿。

    这个抹完之后，苏小鱼又从另一个瓶子里头挖出白色的药膏。

    “这又是什么？”季东阳忍不住问道。

    “这个是去疤的，效果绝对会让你大吃一惊！这个一天三次，一定要记得抹！”苏小鱼再三叮嘱道。

    抹完之后，苏小鱼把手伸进包里，掏了掏。

    季东阳看着苏小鱼的动作笑道：“你这包里稀奇古怪的东西可真是多，像个百宝箱一样！”

    苏小鱼自己也看了一眼那有些泛旧的双肩包，觉得师兄说的这个词还真是挺像的，忍不住抿嘴一笑：“我最近研制了一款补血的药丸，你拿回去每天吃一粒……”

    苏小鱼话还没有说完。

    师兄的电话铃声响了起来，季东阳从兜里掏手机，受伤的胳膊还在苏小鱼的手上，季东阳不方便按下接听键，直接把手机递给苏小鱼：“丫头帮忙按一下接听键！”

    苏小鱼瞟了一眼，见手机上面的来电显示是柳医生。

    柳医生？

    也不知道这个柳医生是男是女？

    苏小鱼纤细的手指轻点了一下接听键，把手机放到季东阳的手上：“你接电话吧，我去楼下姥姥那儿，姥姥准备了排骨，之前都说好了让我做，接完电话后你就下来，咱们一起吃饭。”

    季东阳望向苏小鱼，笑着点头，把手机放在耳边：“柳医生，不好意思啊，走的时候没有看到你，我的伤已经恢复得差不多了，等会儿严敬会去给我办出院手续，这段时间麻烦你了！”

    在季东阳看来这点小伤根本就用不着进这家专属医院，是上边领导坚持。

    苏小鱼听到了几句，快快的找了一个袋子，把给师兄准备的这几瓶药都装上，拿着袋子在师兄的眼前晃了晃，小声说：“一会儿可记得拿上”！

    季东阳点点头。

    柳田田此时就坐在季东阳的病床上，明艳照人，来之前还特意画了一个淡妆，越发显得眉目如画。

    身上穿着的是最普通的白大褂，在她身上却显得十分的柔软妥贴，把她那袅娜的身姿一寸寸的勾勒了出来，加上那套翡翠耳坠和项链，浑身透着一股贵气。

    但此时她的脸却是冷的：“想要办出院手续，你亲自来！”

    柳田田说完就把电话挂了，娇媚的脸上冷若冰霜。

    听说季东阳受了伤，柳田田原本是在国外执行任务的，赶紧订了最早的航班，马不停蹄的赶回来，费了点功夫才让他住进医院，结果季东阳跟她说话，每次都客客气气的。

    这间病房，季东阳住进来后柳田田特意买了一盆兰花放在窗前桌上，风姿楚楚，暗香浮动。

    季东阳给严敬打电话：“出院手续你去帮我办了吧！”

    “老大，柳姐在，还是你亲自去一趟吧！”严敬有些发怵。

    “我在丫头这边，你自己看着办！”季东阳挂了电话，身子往后一躺，索性在苏小鱼的床上小睡一会儿。

    严敬在车里坐了许久，最后心一横，拉开车门。

    一鼓作气走到柳田田的办公室门前，严敬轻呼了一口气，敲门进去，先声夺人：“柳姐，我来给老大办理出院手续，老大说了今天必须办完，他确实有事儿来不了。”

    柳田田没什么表情的递给严敬一杯水：“小心烫，是开水！”

    “哦，谢谢啊！”严敬接了开水，嘶！是真烫！严敬在柳甜甜没注意的时候，悄悄的把水杯放在桌沿上。

    柳甜甜自己泡了一杯茶，慢悠悠的吹了又吹，抿一口，品一品。

    时间一分一秒地过去。

    严敬扬了扬眉：“柳姐，老大是真有事，这段时间净在医院呆着了，还有好多事情要老大去处理呢！老大再休息一天，后天我们可能就得出差！”

    许久不说话的柳甜甜这个时候开口：“去哪儿？”

    “柳姐，你知道的，保密！”严敬嘿嘿一笑。

    柳甜甜紧接着又问：“我这几年一直在外面执行任务，没听说你们家老大有婚约，嗯？还是说你们老大已经有女朋友了？”

    “这个？柳姐难道没听说，自古英雄难过美人关，老大也一样！”

    但这美人不是你！

    严敬犹豫了几秒后，决定说实话，这样一来，眼前这个柳甜甜要是个知情识趣的，也就不会再纠缠老大了。

    严敬是好意！

    结果柳田田霍的一下站起来，柳眉一竖，三步并着两步走了过来：“你说的是真的！”

    以前围在季东阳身边的那些莺莺燕燕，柳田田都看不上。

    她觉得她都看不上的那些女孩子，季东阳肯定是看不上的，就季东阳那种冷情冷性的男子，想要他动情太难！

    更何况男人不到三十岁，在柳田田看来就跟小孩子一样，是没有定性的，尤其是在情爱方面，所以她愿意给季东阳时间，愿意等。

    柳田田一直觉得季东阳就是自己的，所以从来也没觉得季东阳有一天会对谁动了真情，最主要的是，那个让季东阳动情的女子竟然不是她。

    柳田田眼眸里流淌着复杂的情绪，似乎有很多的东西掺杂在里面，但是这些情绪严敬看不懂。

    才一会儿的时间，柳甜甜对着严敬笑了一下，复又坐了回去，默不作声的开始办理季东阳的出院手续。

    严敬张大了嘴，他还没想好要不要把小鱼丫头的名字告诉柳田田呢，结果人家已经不再追问了。

    这么冷静！

    严敬有点意外，柳田田一向是个火爆脾气！顿了顿，严敬也不敢多说话，往前挪了几步等着。

    柳田田办完出院手续后，对严敬说：“明天中午清原小馆，跟你家老大说不见不散。”

    “柳姐，话我给你带到，老大来不来我保证不了，要不你还是自己给老大打电话吧！”

