    酒店，事后，两具凹凸玲珑的妙曼娇躯无力的躺在林桀旁。唐月华此时心中极为复杂，看着林桀，不知道在想些什么。而且，一想到她这些日子，还有她的孩子，与她二哥的仇，又想到她现在和个小女孩一样躺在林桀身上，心中更是复杂

    朱雀心中刺激不已，也是早早臣服。

    “唐月华，你怎么会这傻。”

    看着身边妙曼玲珑的唐月华，林桀坏笑道。

    “我不会放弃报仇的。”

    唐月华说完，累坏的她，昏睡了过去。

    第二日，林桀便带着朱雀，唐月华几人返回武魂帝国。

    在回到武魂帝国之后，将唐月华安排在一处院子之后，才回到皇宫。

    天斗帝国一灭，如今武魂帝国也完成了大陆一统。而各位有功之人也得到了应有的奖赏。

    其中，最大功劳的莫过于林桀了。但，如今整个武魂帝国，就连比比东都是他的，他还需要什么奖赏。

    所以，在表彰大会上，林桀并没有出现。

    在完成了表彰大会之后，一众大臣离去，林桀才随之出现在皇宫大殿之上，与比比东商讨着事情。至于是何事，自然是属于林桀，与比比东的两人之间的事情。

    “东儿，现在大陆已经完成一统。除了昊天宗这个顽固分子之外已经没有什么值得我们在意的了。如果你想灭了千道流，或者天使一族的话，随时可以。”

    林桀的话让比比东陷入沉思，的确，她是一定要毁了天使一族的。但她的女儿，千仞雪，她是不可能杀的。

    “也是时候去供奉殿，让那些人站位了。”

    “好，等会我和东儿你一起去。”

    林桀坐在皇位之上，搂着比比东完成娇嫩的玉体，轻轻抚摸着她的水滴臀，脸上浮现出一抹荡漾的春笑。

    比比东似乎已经习惯了林桀这样坏的事情。而且，在这皇位之上，她也林桀做的事情实在是太多了。她对林桀坏手已经有些免疫了。

    “让开，我要进去。”

    “这...陛下有命，没有她的命令，任何人都不得进去。”

    “如果我非要进去呢？”

    林桀摸着比比东，想更进一步时，听到外面的声音脸上坏笑更浓了。

    “东儿，好像是我们的女儿回来了。”

    听到林桀的话，让比比东身体不由一颤。特别是那句我们的女儿。让比比东羞涩不已。如今他与林桀的关系，千仞雪也算的上是他的女儿。

    “快放开，别让我难堪。”

    “好，等会我要好好看看我们的女儿才好。”

    “让她进来吧。”

    比比东的话音一出，大殿外的守卫才放行。

    一放行，千仞雪踏着步伐，水蛇腰不断扭动，高跟鞋的声音一声声响起。很快便来到了大殿之中。

    在来到大殿之中时，见到林桀，从比比东身旁闪起，而比比东脸上带着抹羞红，千仞雪眉头一皱。但一想到两人师徒的关系，便没有多想。

    一见到林桀，千仞雪就想到自己被他夺走的吻，心中就有些羞愤不已。

    “你回来了。”

    将脸上的羞意压下，比比东庄严的朝千仞雪淡淡说了句。

    “我回来了，教皇..不.应该叫你姐姐才对。”

    千仞雪看着比比东，咬牙切齿说道。她从来没有叫过比比东母亲，以前是叫她教皇，或者姐姐。

    现在她有些气，气比比东将一切都留给了，她的弟子。而她，奉比比东的命令去做任务，一做就是多年。回来时，武魂殿已经被一分为二。

    武魂帝国不断壮大，到现在一统大陆。而长老殿大半长老纷纷投靠比比东。就连供奉殿其中几位也是有此意。

    这是她从她爷爷哪里得到的消息。现在她一回来，便迫不及待来质问比比东，为什么要这么做。她可是比比东的女儿。竟然将东西留给外人也不留给自己。虽然她嘴上不承认比比东是她母亲，但心里还是有一些认可的。

    “为什么。这一切明明是我的。为什么要给他。”

    千仞雪指责林桀，丝毫不掩饰脸上的不甘心。

    “没有为什么，你这些年做的很好，该给你的奖励我会给你。”

    “奖励，我不需要你的奖励，比比东姐..姐。”

    “既然你已经分裂的武魂殿，那么我会接管长老殿。至于其他，我也不需要你给。我自己会夺回来的。”

    说完，千仞雪欲转身离开。

    “你不用白费力气了。如今长老殿，的九大长老，三分之二的人已经加入了武魂帝国，武魂殿的长老殿，已经名存实亡。武魂帝国的长老殿，却已经形成。”

    林桀的话缓缓说出，刚转身的千仞雪猛的顿住身子。

    如今，的长老殿，除了蛇矛，刺豚这两人之外，其余已经全部投靠武魂帝国。林桀说的，可都是大实话。而且，供奉殿的七位供奉，林桀知道，二三供奉是对千道流忠心耿耿，没什么机会投靠武魂帝国的。但剩下的四人，就不一定了。

    “哼！你以为我会相信你的鬼话吗？”

    千仞雪可是知道，长老殿真正的控制人是她爷爷，怎么可能会加入武魂帝国。

    “不信，你可以回去问一问你爷爷。正好，等会我也需要去一趟。”

    千仞雪看着林桀，又看向比比东，似乎想看出，这是不是真的。但见两人的表情没有一丝开玩笑的意思，心中就有些气愤了。

    如果真的和林桀说的一样，那么她在武魂殿之中，岂不是没有什么权利了。

    一想到这，千仞雪气愤的走了出去。她要到她爷爷哪里问清楚。到底是怎么回事。

    “东儿，我先去一趟供奉殿。顺便去见见这位千道流。你去不去？”

    “你去吧。我还有事情处理。”

    “行，那你别这么劳累。我先走了。”

    林桀说完，走出了大殿，向着供奉殿走去。

    刚走出没多远，便见千仞雪停了下来。似乎在等自己。不过林桀也没在意，径直往前走。

    见林桀不理会自己，千仞雪气愤的大喊道：“站住，我有话问你。”

    千仞雪叫站住他就战住那岂不是很没面子。林桀不理会，径直继续走。

    “林桀，我叫你站住。你听到没有。”

    见林桀依旧不理会自己，气愤的千仞雪拳头紧紧握住，一团魂力运转至手上，气愤的她，猛的朝林桀被后攻击去。

    林桀感受到身后的攻击，回过身来，伸掌一握，将千仞雪的攻击卸调。

    “在武魂帝国内，偷袭圣子。其罪当诛。但见你是东儿的女儿份上，小小的惩罚你一下。”

    说着，林桀手在千仞雪身上快速点动，瞬间封住了她的魂力，武魂。一失去魂力，武魂的千仞雪，此时在林桀面前，就是一个普通人。

    见自己身上力量突然消失，千仞雪心中有些慌张。因为现在的她，在林桀面前，毫无反抗力。而且，上一次，林桀对自己使坏，就是因为她没有反抗力。

    下一秒，让千仞雪更为惊慌，林桀再次吻住了她。

    被林桀吻住，千仞雪心中羞愤难耐，但被封住力量的她，在林桀面前，毫无抵抗力。

    被吻着，千仞雪发现自己心跳不断加速，眼前的林桀也越来越模糊。

    “我和喜欢你的紫色。”

    看着千仞雪身上高贵的紫金色的丝质抹胸，林桀坏笑的说道。

    “你...我...”

    千仞雪语无伦次的看着自己，见自己春光外泄，心中更是羞愤。

    “这次当做是对你的惩罚，下一次，我会吃了你。一口一口的把你吃干抹净。”

    说完，吻了下一千仞雪裸露的春光，别林桀一吻哪里，千仞雪不由身体一颤。

    羞愤不已的她感受到自己身体力量恢复，慌忙把衣服整理好。想再次攻击林桀时，想到他刚才要一口一口把自己吃掉的事情。不甘心的放下了手。

    “怎么，你还想动手吗？要不我站着让你。要是你输了的话。可是要付出代价的哦。”

    “哼～！等我突然封号斗罗，我一定要让你加倍还回来。”

    千仞雪冷哼一声，知道自己不是林桀的对手，不甘心的收手。

    “下次一定要考虑好，如果输给了我。我可是要把你吃干净的。”

    林桀说着，看着千仞雪，一副坏人一般，舔了舔舌头。

    千仞雪见此，羞愤的心再次生气火意。一想到刚才林桀吻自己，便让她气愤不已。还有那种怪异的感觉，让她心中都为之一颤。

    “下次，我不会给你机会的。”放了句狠话。千仞雪快速朝供奉殿走去。而林桀和她顺路，自然也是一起了。不过路上，千仞雪一脸防备的看着林桀，生怕他再次动手。林桀对此，也无所谓。如果他再坏一点，想把千仞雪吃掉，一封她魂力，武魂，再来过密室千仞雪。简单到不能再简单了。但林桀喜欢和千仞雪慢慢玩。她享受千仞雪那种羞愤，却有不得不接受的表情。恼怒，又无能为力的心情。

    只有慢慢的把玩千仞雪，才是林桀最大的目的。他享受这种过程，如果一下子完成了，太没意思了。

