一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “伏羲，你他娘的有病吧！”浩瀚星空中，这等大骂，甚是响亮，传自一颗死寂星辰，骂声载满愤怒，也有难掩的痛苦。

    不少路过的修士，听闻这咒骂，皆蓦然驻足在星空，遥看那死寂星辰，神色愕然。

    谁不知道，伏羲乃是人皇的帝名，震古烁今，敢这般骂至尊，是有多无法无天哪！

    “诸天果是人才辈出。”一老辈修士咧嘴，垫着脚尖去遥看，只是，他之道行有限，眼界也差太远，望不见骂人者是谁，只知那一声声大骂，一声比一声愤怒。

    “进去瞧瞧。”修士们说着，或是三人一组，或是五人一群，踏入了星辰，都想看看，是何方神圣，竟敢这把辱骂人皇。

    然，他们刚进去，迎面便撞上了一只大手。

    很快，他们就都出来了，被一掌扫出来的，不是吹，一个个的都不知飞出去多远。

    这下，那些还未入星辰的修士，扭头就跑。

    很显然，这颗古星中有大神通者，而且脾气不怎么好，一不留神，多半会被灭了。

    嘈杂的星空，因修士四散而逃，陷入了平静，但一声声亢奋的大骂，却并未停止。

    仔细凝看，才知是叶辰，在一个小山旮旯，抱着头大嚎，双目布满血丝，猩红一片，额头青筋曝露，如一头发了狂的雄狮，每一声嘶吼，都是发自灵魂的咆哮。

    “若杀了叶凡，能拯救苍生，你会如何选。”这句话，时刻在他脑海之中回荡着。

    自半月前，他便被人王弄到这死寂古星了，将此话融成了一咒法，刻在了他神海。

    那咒法很可怕，抹都抹不掉，不听还不行，一遍又一遍，如似魔咒，要将他吞灭才算完，又如佛咒，要将他度化才休止。

    去看人王，倒是悠闲，翘着二郎腿坐在岩石上，腿上摊着一部珍藏版，一边有滋有味的喝着美酒，一边乐呵呵的看着香艳画面，对于叶辰的大骂，他置若未闻。

    “有病吧！你他娘的有病吧！”叶辰还在骂，指名道姓的骂，继而又是抱头低吼。

    “这很难选？”人王笑看叶辰，很悠闲的说，“给吾一个答案，咒法自然会解除。”

    “给你妹。”叶辰大骂，掐死人王的心都有了，真是站着说话不腰疼，一边是孩子，一边是苍生，这本就是残酷的抉择。

    要知道，那所谓的苍生中，还有他的女儿、妻子、兄弟和故友，这让他如何去选。

    “选不出没事儿，老夫等你，有的是时间。”人王话语随意，完事便拿出一个放大镜，继续研究他的珍藏版，很是欠揍。

    比起他，叶辰就凄惨了，抱着头颅蜷缩在地，痛苦的嘶吼，还是那句话，在他神海回荡，如雷霆，轰的他头颅直欲炸裂。

    世间如流沙，徜然而过，一天天，一月月。

    叶辰的嘶吼，并未因岁月的变迁而湮灭下去，反而一声声咆哮，传入浩宇星空中。

    继而，便见一拨又一拨人跑来，都想进来瞧瞧咋回事，可尴尬的是，他们刚进来，一口气都未喘，便被人王一掌送走了。

    时间久了，便再无人来寻刺激，只杵在古星外，议论不断，各自说着各自的猜测。

    春去秋来，花谢花开，眨眼，又十年岁月，加上前五十年，已有六十载沧桑岁月。

    十年间，人王与叶辰并未走，还在古星上。

    人王一如既往，很悠闲，或沉睡，或研究珍藏版，甚是潇洒，十年于他而言很短暂，也只不过几个大觉，几次哈欠而已。

    叶辰就不怎么好了，瘫在岩石下，呼出的气，都极为沉重，双目布满血丝，眼眶深深凹陷，被折磨的疲惫不堪，精神上摧残，苦不堪言，他是真真的度日如年。

    十年来，他未曾合过眼，已忘却了睡觉是何等感觉，他之头发，已是花白，蓬乱不堪，也长出了花白的胡子，亦是乱糟糟的。整个看去，他就是一个糟老头子。

    然，无情的咒法还在，那句话，还在他神海响彻，坚定如他，心神也极尽崩溃了，十年，整整十年，被咒法整整摧残了十年，若换做他人，多半已倒在岁月中。

    “若杀了叶凡，能拯救苍生，你会如何选。”人王醒了，打着哈欠，又伸着懒腰。

    “我不选。”叶辰咆哮，双目猩红，暴虐疯狂，面色还有些许狰狞，如若一疯子，十年时光的折磨，他已到暴走的边缘。

    “很好，是条汉子。”人王翻身下了岩石。

    在外人看来，这十年的炼心修行，该是结束了，甚至于，连叶辰自己也这般认为。

    只是，愿望是很美好的，现实却是扯淡的。

    但见人王，取出了镣铐，锁了叶辰的手脚，而后便是一条冰冷的铁链，一端连接着镣铐，另一端绑在一把飞剑的剑柄上。

    “走，爷爷带你去星空溜溜。”人王盘坐在了飞剑上，以法力催动，朝星空飞去。

    铁链末端的叶辰，被拽走，步伐踉踉跄跄，被人王这野蛮的手段，搞的狼狈不堪。

    他倒是想挣脱，奈何，无论是镣铐还是铁链，皆刻满了神纹，加持了封禁的秘法，饶是他圣王巅峰的修为，也难以撼动，只得被铁链拉着，无丝毫的反抗之力。

    远远看去，那一画面，极为刺目，披头散发、衣衫褴褛的叶辰，就如一个死囚犯，要被拉上刑场砍头，又如一条狗一般，被人王牵着，不急不慢，满星空游荡。

    谁会想到，堂堂荒古圣体，曾经屠过帝的狠人，竟也会如此卑微，这与昔日的那尊战神，形成鲜明对比，让人不禁感叹。

    浩瀚的星空，铁链碰撞的声音，甚是清脆。

    人王那厮的速度，减慢了不少，坐在飞剑上喝着小酒，哼着小曲儿，心情很不错。

    “待我成准帝，第一个弄死你。”他身后，被铁链锁着的叶辰，不止一次在大骂。

    “还敢吓唬我。”人王嘁了一声，弹指又一道仙光，不偏不倚，没入了叶辰眉心。

    仙光又是一宗咒法，在叶辰神海，化作了一幅幅画面：昏暗的天地，似有仙魔大战，喊杀声震颤苍穹，无数人喋血苍空，无数人冲入天宵，尸骨成山血流成河。

    叶辰心神被扯入其中，那真就是一座血色的战场，他望见了叶凡，正挥动着沾血的杀剑，肆无忌惮的屠戮着苍生，他的女儿、妻子、兄弟、故友，一个个的倒下，一个又一个的惨死在叶凡的屠刀下。

    “幻术对我无用。”叶辰冷哼，遁出幻境，一股前所未有的愤怒，淹没了他心神。

    这份怒，是对人王，竟以他之亲人捏造出幻象，来作弄他的心境，真正触怒了他。

    “真亦假时，假亦真；假亦真时，真亦假。”人王悠笑，对叶辰的怒，权当虚妄。

    话落，心神刚遁出幻境的叶辰，又被扯入幻境中，还是那血淋的画面，叶凡肆意杀戮，他之亲人，一个一个倒在血泊中。

    “幻术对我无用。”叶辰怒吼，又要遁出。

    然，这一次，他并没有成功，真就被幻境困住了，想走都走不了，也不知如何走。

    这是人王在作祟，以咒法幻境，困了叶辰，要的就是让叶辰，亲眼目睹那惨烈的画面，不想看都不行，想走，更不可能。

    “若杀了叶凡，可拯救苍生，你会如何选。”

    又是这句话，在幻境中响彻，还是充满了无上的魔力，与幻境重血色的画面完美的配合，想不听都不行，想不看也不行。

    “唔……。”叶辰抱头，青筋曝露，痛苦又愤怒的低吼，自牙缝中崩出，本该深邃的眸，被一条条的血丝，生生染成血红。

    对于，人王视若无睹，依旧盘坐在飞剑上，喝着小酒儿，哼着小调儿，伴随着铁链撞击声，牵着叶辰，于星空之中晃荡。

    至于叶辰，心神虽在幻境中，可肉身却迈动着僵硬的步伐，神色木讷，双目也空洞，如似一尊傀儡，亦如一尊行尸走肉。

    这一幕，看的路过的修士，表情都惊异了，怎么看，都像是一人在牵着狗遛弯儿。

    “看嘛看，滚一边去。”人王那货很尿性，一路走，一路在大骂，没见过遛狗的？

    他的嗓门奇高，最主要的是，夹杂着修为力，让路过的修士，一个个躲得远远的。

    待人王牵着叶辰走远，那些人才又聚一块，议论纷纷，指指点点，“这也太凄惨。”

    “强者为尊，就是这般残酷。”老辈修士叹息，“那是一准帝，能有命就不错了。”

    这话，倒是无人反驳，身为修士，太知生存法则的冷血，你弱了，就活该被欺负。

    议论声中，人王与叶辰他们，已渐行渐远。

    在外人看来，叶辰只是被镣铐锁着，只是被铁链牵着，但却无人知晓，他遭的是何等折磨，比用刀劈他，还要残酷太多。

    “帝荒，人皇的那一丝残魂，比你更狠哪！”看着这一幕，饶是冥帝，都啧舌了。

    “他比吾，更了解叶辰。”帝荒话语平淡。

    “幻境是幻境，可岁月久了，必会被洗脑。”冥帝淡道，“这才是炼心的可怕之处，如今的人王，与当年的你，一样的残忍，自始至终，都未将他当做人看待。”

    “无那残忍，怎来涅槃。”帝荒话语缥缈。