    海岸上出现了一团烂泥一样怪兽尸体，至少胜利队这么认为的，认为这是‘尸体’。

    巨大的尸体散发出恶臭，周围的城镇居民都受不了了，纷纷希望胜利队能够快速处理这头烂泥尸体。

    胜利队队长觉得应该好好再研究一下，不过这显然并不能让民众满意，他们的鼻子快受不了了，真的是太臭了。

    胜利队也是第一次遇到这种问题，毕竟以前的怪兽尸体基本都是爆炸的，就算有一些肉块也很快会被回收和妥善安置，这还是第一次有这么完整的怪兽尸体被冲到海滩上。

    不过大海毕竟是无限广阔的，里面到底有多少神奇生物，连人类自己都不知道。

    人总是眺望天空，却忘记了深海。

    地球的海洋面积太大了，而且太深了，人类难以了解深海中的所有秘密。

    记者们也是冲了过来，毕竟这只是尸体而已，没有危险。平时怪兽的破坏性太强，记者也不敢靠近，但这一次他们只要顶住恶臭就能拍摄到完整的怪兽了。

    还真是非常丑陋，外表都烂掉了。

    “现在附近已经有居民因为恶臭而出现身体不适的症状，难道胜利队还不准备烧掉尸体么？”

    “无可奉告。”掘井被问的都没耐心了，要是他们要烧的话，肯定会通知的，不知道急什么，身体不舒服可以去医院，没看到他们胜利队才是最辛苦的么？近距离采样，近距离接触，真的是被熏得头晕眼花。

    “胜利队这样拖拉，是不是罔顾人民群众的安全？”记者追问到。

    胜利队虽然是保护大家的战队，不过胜利队的行为却并不能让所有人都满意。甚至很多人觉得胜利队的成员也变成怪兽了，和怪兽太过接近就会被怪兽影响，最后也变为怪兽。

    不知道这些人的怎么想的，靠近怪兽就成为怪兽，那靠近富豪是不是能把富豪的钱都吸过来？

    但确实有相当多的人在害怕胜利队，害怕迪迦，相当迷信和无知。

    “无可奉告，等到我们调查好了，会给大家一个交代的，现在请不要妨碍我们的工作。”掘进很无奈，这次的现场太乱了，以前战斗的时候都会先疏散群众，根本不可能让记者靠近。可这一次记者就好像苍蝇一样，嗡嗡地吵个不停。

    “就不能和以前一样清场么？”掘井表示记者们太影响工作了。

    副队长说道：“上面有意让记者过来的，就是希望大家了解我们的工作。可惜这个尸体确实太臭了，我们应该去体谅他们的难处。我想我们也应该准备烧掉这东西了，不能拖太长。你检查的结果如何？燃烧尸体会不会产生有害气体？”

    最重要的是进行无污染处理。

    “目前还没有发现有害成分，不过为了安全起见，我还需要采集更多部分的样本，回去做分析。”掘井办事还是很靠谱的。

    “抓紧时间。”

    周围的居民实在是受不了了，纷纷表示再不烧，他们就要抗议了。

    胜利队根本没时间等待调查结果，那么只能换一个思路了，把怪兽吊到大海上焚烧，这样就算有毒也没关系了。

    掘井也没办法了，只能这么办了。

    吊装工作就用飞燕二号完成，丽娜进行驾驶。

    海上部队的战舰已经围了一个安全的位置，用于焚烧。

    然而吊装的时候，怪兽竟然活过来了！

    记者就不干了，不是说好了是尸体么？他们并不关心丽娜的安全，只是抱怨胜利队也太不靠谱了，这么重要的事情怎么可以不事先确定呢？

    民众也是怨声载道，纷纷不满，现在这么臭的怪兽竟然活过来了，要是进入城镇的话，他们怎么办？

    胜利队的人无缘无故就受到了无数的指责，但他们并不是神，就算他们有人类最先进的技术，但这些技术也不是完美无缺的。不完美的队员配合不完美的宇宙却要对付各种各样的敌人，得到那么多次胜利已经很不容易，再说了这也不是第一次判断错误，重要的是能改正过来。

    之前胜利队也判断失误过，这是难免的，因为是人就会犯错，特别是在面对那些未知生命体的时候，那些都是人类第一次接触的怪兽，第一次哪能面面俱到。

    只是这一次他们的错误被所有人知道了，引发了大家的不满。其中也有媒体的原因。媒体是一味地煽风点火，根本没有起到客观的作用。

    作为媒体是需要多方面考虑的，不能一味地为了收视率而挑拨离间。

    装吊失败了，怪兽也醒来了，现在怪兽们正在朝着城市前进。

    飞燕一号发动了一次攻击，但四枚导弹全部被怪兽吸收掉了。怪兽的身体就好像是烂泥一样可以吸收物质，当然它确实是可燃的，但需要相当高的初始温度。

    眼看胜利队一次两次都失败了，媒体又开始带节奏，说胜利队已经无能为力，果然胜利队就是一群依靠奥特曼的无能之辈。

    如果胜利队连一只怪兽都解决不了的话，那还不如撤销胜利队，直接把钱拿出来雇佣奥特曼呢。

    胜利队的一切都被质疑了，从年龄，到资历，到存在的必要性，一切的一切都被媒体带了节奏。

    其实胜利队日常的工作就是失败，提出可能性，验证可能性，失败是家常便饭。承受失败就是胜利队的工作，只是听着大家疯狂diss自己，心态都要爆炸了。

    不过就算媒体和群众不理解，胜利队还是要继续工作，他们决定吊起储存天然气的燃料罐点燃怪兽。

    但就在战斗开始之前，一道绿色光幕从天而降仿佛五十米高的绿色瀑布，在大家震惊的目光中，一位身披铠甲的巨人缓缓地走了出来。

    “奥特曼？”

    不，那是亚当，只是那丑陋的巨人身上包裹上了装甲，掘井见过设计图，没想到杜兰堡的家伙真的把亚当送到了地球，难道他们已经完成实验了？

    “吼！”亚当张开了嘴，露出了牙齿，奥特曼是不会开口的，所以这绝对不是奥特曼。

    两只庞然巨物相遇，当然是要打架，亚当朝着恶臭怪兽就冲了过去，一拳带出烂泥，四溅飞去。

    太暴力了，大古都看呆了，他战斗的时候从来都是小心翼翼，担心花花草草，没想到这个装甲巨人完全不管不顾，只顾打败敌人，一味地扩大战场，跟踪报道的记者就倒霉了，被烂泥击中，瞬间就被融化。

    “快疏散群众。”副队长立刻让队员投入工作，虽然很危险，但他们的工作就是用生命守护人类。

