    原来是这种样子。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在罐脑之城中，琳的岩蛛正……飘浮在空中，看着城市地面上大量的彩色软泥。

    这些彩色软泥，正在跟随着岩蛛移动，不过它们似乎并不会飞，但是会聚集在岩蛛下方的地面上。

    它们为什么追着琳的兵种？这也许是因为，琳的岩蛛现在正在不停地……‘许愿’。

    简单的说，就是强烈的想要某件事情生，在琳让岩蛛这么做的时候，就感到了一种……特殊的感觉侵入了岩蛛的脑部。

    感觉就像是脑部被尖锐的针刺进来那样，这个刺进来的‘东西’试图和岩蛛的脑部连接在一起。

    这似乎是某种特别的……思维连接方式，只要有强烈的希望，那脑部就会被它连接上。

    连接的方法还不明确是什么，但肯定不是通过信号什么的，而是一种类似……直接传递的方式，只要有强烈的希望，那这种被侵入的感觉会瞬间出现在脑海中。

    但有趣的是，琳让岩蛛停止去强烈的希望，那这种感觉也会立即消失。

    当琳这么做的时候，彩泥似乎会对岩蛛……表现出很在意的样子，在城市里那些彩泥都在这一刻会向岩蛛聚集过来。

    彩泥似乎能通过生物希望实现某件事的这个想法从而入侵生物的脑部，这还真是有趣，似乎没有强烈的想法，它就无法入侵，或者说不会入侵。

    而被入侵后结束强烈的想法，那它的入侵也会结束，只是一般生物没有办法结束想法。

    被它入侵了脑部的生物，会陷入一种恍惚的状态，脑部会一直想着渴望的那件事情，并且对别的任何事情都毫不在意。

    但是琳的岩蛛并不会这样，琳可以让脑部那强烈的渴望消失，从而结束彩泥的脑部入侵。

    估计，它一直以来都是通过这种方式入侵别的生物脑部。

    但为什么，它要帮助别的生物实现愿望呢？实际情况并不清楚。

    目前，只能通过研究所的那些资料来了解和推测它的生活形态到底是怎么样的。

    实际上研究所也没有多少相关它的资料，只是记录了有关于它毁灭了一个米德加尔特管道内的文明的传说，还有小部分的研究资料而已。

    在资料里表示，彩泥是一种在凝固缝隙中生活的物种，不过，它并不完全生活在凝固缝隙之中，它会对缝隙之外的……正常虚空造成一些影响。

    那就是让某个地方，被彩色的光芒所照耀。

    每当有生物进入彩色光芒，脑中有着强烈的，想实现某件事的想法之时，这个生物就会被彩泥入侵脑部。

    脑部被入侵的生物，它会被彩泥‘锁定’。

    它即使离开了彩色光芒，去到别的任何地方，彩泥都能持续地与它的脑部连接在一起。

    然后，彩泥就会通过它对周围的环境进行改造，改造的方向是向着被连接的生物所希望的所前进的。

    一些研究者推测，这是彩泥的……学习过程。

    彩泥在通过被它连接脑部的生物学习和了解正常虚空的事物，并通过帮生物实现愿望的方式，来尝试改造这个虚空中的一切事物。

    一般生物所期望之事，肯定是它们无法做到之事，而彩泥则会代替它们做到这一点，以此来训练自己，对这个虚空中的物质和各种事物的改造能力。

    这只是一个研究过彩泥的……研究者推断出来的而已。

    这个研究者认为，彩泥是一种非常……可怕的生物，它来自凝固虚空，并且试图改变正常虚空中的所有物质。

    简单的说，研究者认为彩泥帮助生物实现愿望是在锻炼自己的物质改造能力。

    这个说法……感觉有些奇怪，琳觉得它想改造物质的话，为什么要通过帮生物实现愿望这种方式呢？

    但似乎这个说法……也有那么点可能性。

    因为，彩泥现在的确在改造这里，准确的说，是在改造着那片沙漠。

    琳的岩蛛飘浮在天空之中，现在它已经接近了城市的边缘，这里能很清楚地看到……在沙地上的景色。

    大片的彩色软泥，正在沙地上缓缓地……挪动着。

    它覆盖了数公里的范围，但因为天上连接凝固缝隙的那个洞口消失了……这片彩色软泥并没有继续增大。

    但是，它的影响却在持续地扩展。

    琳可以看到，现在这大片的彩色软泥正在缓缓地挪动着，它所挪动过的地方留下的不是砂砾，而是……一片柔软的，透明的物质。

    似乎，彩泥把所接触过的沙粒都变成了这种透明的物质，它的确在改造周围的环境，虽然这种改造好像意义不明。

    不过琳对它是如何改造的很有兴趣，所以现在正打算飞下去调查一下……

    ‘咕噜——’

    忽然，琳听到了一阵……声音。

    只见沙地上的大片软泥好像突然开始……沸腾了起来，不断有巨大的气泡在软泥上鼓起随之爆炸，似乎软泥内部出现了什么状况那般。

    这个东西还真的是非常的古怪……所以有着相当大的研究价值。

    琳继续让岩蛛往下降去，而在降落到距离软泥差不多有一百米之时，琳忽然现它又有了新的异变。

    一个巨大无比的……气泡，在彩泥中心的位置鼓了起来。

    它和别的气泡不同，它一直在不停地膨胀，而且没有炸掉，伴随着这个气泡的膨胀，这片彩泥也在地面上缓缓地……飘浮了起来。

    随着气泡的增大，它上升的度也变得越来越快，越来越快……就像是……

    冲向天际的飞行器那般。

    这看上去根本不像是因为浮力而升起来的，反而像是它有什么推进装置，整片彩泥以中间膨胀的气泡为中心，向着天际飞去。

    而琳的岩蛛则抓住了彩泥的边缘，和它一同往上飞去。

    彩泥并没有往城市的方向飞去，而是从城市的旁边飞过，向着更高的空中前进。

    这样下去的话，它就会飞到天空中的另一片大6……熔毁地带。(未完待续。)