    “嘭————！”

    炸雷般的闷击声在整个房间里响起时，冲击力化作的狂风亦是如螺旋般爆发，将房间内的家具、茶具、餐具都给吹得东倒西歪。

    而那携带着万钧之力的一击，则是在冲击力的中心点上被稳稳的接住。

    加菲尔含怒的一拳，方里就这样保持躺着的姿势，抬起一只手，用手掌将那瘦小却极其有力的拳头给包裹住。

    “嘁…”

    这让加菲尔不由得咋舌，面容险恶的说了一句。

    “即使是在这个状态，你也能做到这种程度吗？”

    虽然加菲尔也不认为自己能够轻而易举的便对方里造成什么伤害，可方里的表现还是出乎了他的预料。

    至少，加菲尔可以肯定，自己含怒的一击，就算是在没有兽化的状态下，那也足以将比人还高大的岩石给击碎成粉末了。

    这样的一击，即使不能给方里造成什么伤害，可光是冲击力本身就能让方里躺着的床铺碎掉，再不济也能让底下承受了作用力的地板裂开。

    然而，这些现象却通通都没有发生。

    因为，方里将加菲尔的一击的所有力道，全部都巧妙的卸开。

    方才的狂风大作，正是被卸开的力道掀乱了气流的表现，并不单单只是冲击波而已。

    毕竟…

    “就算我的状态不对，但这种程度的话还是不在话下，还是说昨晚的教训始终还是太小了，让你有些小看我了呢？”

    平静的话语落下的瞬间，冲击再次乍现。

    “咚————！”

    如空炮一样的闷击中，方里的手只是蓦然一震，加菲尔便被震得当场连连后退。

    不顾有些狼狈的加菲尔，方里撑起有些沉重的身体，靠在了床背上。

    “冷静下来了吗？”

    方里以从始至终都没有遭受到影响的口吻，如此说着。

    “如果没有冷静下来的话，再继续陪你玩玩的力气我还是有的喔？”

    似笑非笑的话语，让脾气不好的加菲尔也是当场怒上心头。

    “这个怪物…”

    加菲尔终于是吐出了忌惮的话语。

    方里在这个状态下都能表现得这么游刃有余，似乎对加菲尔造成了不小的打击。

    毕竟，加菲尔一直都对自己的实力颇为自豪。

    现在，方里却是让加菲尔明白了何为人上有人。

    其实，方里现在的状态也没有加菲尔想的那么游刃有余。

    身体沉重，意识模糊，而且还发着高烧，连眼球都在灼痛，似乎连神经的反应都变得有些迟钝，让方里与重伤几乎没有什么两样。

    若是加菲尔兽化的话，以昨天晚上表现出来的那种力量，那方里绝对不会这么游刃有余。

    但在没有兽化的情况下，加菲尔甚至都还没有进入第三等级，以这种程度的力量，除非方里的四肢都断了，否则还不至于无法应付。

    当然，即使加菲尔兽化，方里虽然无法从容应对，却也不代表着没有办法应对。

    现在的方里，早已不是以前那般弱小了。

    就算想趁他病要他命，那至少也得来个有份量点的攻击。

    而加菲尔，显然没到那个份量。

    “比起不由分说的就性情大变和动都不动一下就会发挥出惊人力量的魔女，你也算是比较好对付的了，圣域的守护者。”

    方里不顾加菲尔的情绪，施施然的开口。

    “话又说回来，我参加过魔女的茶会，这件事情就这么让你着急吗？你到底在担心些什么？我与魔女见面会导致什么让你不快的事情发生吗？”

    方里冷静的质问，换来的却是加菲尔的沉默。

    随即，加菲尔便是有些烦躁了起来，脚步用力的跺在了地板上。

    “啪！”

    清脆的响声中，地板直接被踩裂。

    加菲尔就这样深吸了一口气，沉声开口。

    “不管你在茶会上遇到了什么，看到了什么，又有什么打算，本大爷通通都不管。”

    “但是，有一件事要提醒你。”

    加菲尔死死的盯着方里，这般出声。

    “别做与试炼不相干的事情，否则…”

    就算明知道打不过，豁出这条性命不顾，那也要拖着你一起下地狱。

    这样的话语，加菲尔没有说出来。

    但是，其中的决意却是相当的明确了。

    留下了这样的警告，加菲尔才豁然转身，直接离开了这里。

    方里没有看向加菲尔的方向，只是将身体靠在床背上，让模糊的视野对向天花板，皱着眉头的想着。

    “那个家伙到底在害怕什么？”

    没错。

    就是害怕。

    即使加菲尔装得再凶悍，他那些粗暴的举动都在告诉方里，加菲尔在害怕着。

    不是害怕方里这个人，而是害怕方里这个人做出什么事情。

    这个「圣域」里肯定有加菲尔非常重视的东西，以至于对方明知道状况，依旧跑来质问方里，甚至不惜对方里发动攻击。

    “以那个家伙的自尊心，会对病重倒下的人出手吗？”

    哪怕加菲尔的确这么做了，方里亦是没有为此带有偏见，而是以客观的角度，分析起了加菲尔的为人。

    而根据方里对加菲尔的了解，加菲尔这个自称是世界最强的男人的少年，哪怕是对自己惨败在方里手上的事实觉得不甘心，那也会堂堂正正的再次来挑战才对。

    像这个样子趁着方里病重倒下而出手，本就不像加菲尔会做出的事情。

    “缘由…吗…？”

    方里默默的想着。

    同时，内心深处也是浮现出那个被好奇心给取代了所有的欲念的魔女的脸。

    “看来，这一切也都是因为那个魔女呢…”

    强欲的魔女，艾姬多娜。

    不管是「圣域」也好，试炼也罢，连一场茶会都能搞出那么多的事情，着实不负魔女之名。

    但是…

    “这笔账，我就先给你记下了…”

    或许，对于别人来说，被魔女给盯上是一件可怕的事情。

    可方里需要告诉别人…

    “被杀人鬼给盯上也不是那么容易就能安然无恙的喔？”

    如此淡淡的宣言以后，方里便躺回了床上，再次闭上了眼睛。

    没过多久，平稳的呼吸便是回荡而起。

    状态不好的方里也没有发现。

    在房间外面，一道身影正靠在了这里。

    手中翻着一本黑色封面的装订书，仿佛确认了什么一样，小丑瞥了房内的方向一眼，随即才缓步离开。