    金德曼、金胜曼居然还找上门来了！

    李承阳微微皱起眉头：“什么公主母主，朕不认识，现在也没空认识。”

    十三立时就明白了：“那奴婢这就去将人撵走。”

    “嗯，也别太凶，撵走就是了。”

    “陛下，不如将她们留下带回长安充实后宫，末将不止一次听家父和叔叔们说起新罗和百济的女子，评价都是格外风骚，而且特别能生。”

    “而且陛下刚刚都已经把德曼公主那样了……始乱终弃，多少有些不合适。”

    也不知是那根筋搭错，霍去病竟是突然开口劝了李承阳一句。

    听他这么一劝，安素素立刻似笑非笑的看了李承阳一眼，看得他浑身上下就像是被牛毛扎了一样。

    哪儿哪儿都不舒服。

    但让他更为郁闷的是，居然连十三都顿住了脚步：“陛下若是担心她姐妹二人成为累赘，奴婢可以杀了她们，一了百了，保准不会让缙云公主知道。”

    真是越说越离谱了！

    李承阳没好气的白了十三一眼：“什么叫不会让缙云知道？为什么不能让她知道？玩个女人而已，难道还要她准许不成？”

    说到这里，突然顿住。

    紧接着狠狠的瞪向霍去病：“你小子能不能别造谣？朕和金德曼清清白白，什么都没发生好不好？”

    霍去病连忙起身行礼：“陛下恕罪，末将明白了！陛下放心，末将会吩咐下去，绝对不会让知情者泄露半个字。”

    明白你妹啊！

    吩咐你姐夫啊！

    老子真的没有把金德曼怎么样啊，连一根手指头都没动！

    李承阳哭笑不得，但又不知道该怎么解释。

    平心而论，如果和霍去病易地而处，他也不会相信霍去病硬是就没动金德曼。

    毕竟是孤男寡女在一间屋子里呆了整整半个时辰。

    而且金德曼姿色上佳，还有主动献身之意。

    李承阳无言以对，霍去病却是更加来劲：“陛下莫怕，末将的兵嘴巴都紧得很，这金氏姐妹也不用杀”

    “陛下不是也说这金德曼让陛下开了眼么？”

    “杀了实在可惜，倒不如带回长安藏起来。”

    “只要别进宫，再不许她们随意走动，缙云公主如何能知晓？”

    安素素乐得眉眼弯成了月牙：“霍将军这个法子不错，陛下可以一试，不过多少还是有些风险……陛下，那金德曼究竟有何特别之处？”

    “不妨说与民女知晓，民女也可替陛下斟酌斟酌，看看这个险值不值得冒。”

    说到金德曼的特别之处……

    李承阳竟是无意识的轻轻舔了舔下唇。

    这姑娘会变身的！

    李承阳也是没想到，这世上居然还真有缩骨术这种玩意儿。

    而且金德曼从小就练，浸淫此道已有十余年。

    慕容萱身子柔软，可以做出许多高难度的姿势，但要像金德曼那样将自己整个儿缩小一圈儿却是绝无可能。

    倘若是在鸳鸯账内，那忽大忽小的感觉，想想就觉得刺激。

    便是他这一舔嘴，安素素脸上的笑意就变得更加意味深长了些：“看来这个险是值得冒了……既如此，待回到长安，民妇愿意替陛下将这对姐妹藏于家中，保准不会叫人知道。”

    咦~~~~~

    这个提议，似乎还不错。

    李承阳竟是有些动心，然后就听得一个声音在账外响起：“皇帝陛下救命啊，你的兵要杀人啦！”

    ……

    ……

    呼救的是金胜曼。

    她要闯进中军帅帐，那守帐的力士可不就要杀她？

    李承阳有些无奈看着金氏姐妹：“朕都已经放你们离开了，你们还来作甚？”

    金德曼坐在帐下，低垂着脑袋，一脸慌张不说，连抬头多看李承阳一眼的勇气都没有。

    跟先前的大气端庄相比，简直判若两人。

    反倒是金胜曼昂首挺胸的，一双眸子火辣辣的直视着李承阳：“皇帝陛下难道是打算让新罗继续在朴义承手下任人欺侮么？”

    说得好像换个人当王，新罗就能不被人欺负了似的。

    这不扯淡呢么？

    就这片地儿，就这帮人儿，那就是被欺负的命，不是面西称臣，就是向东喊爹，什么时候站起来过？

    李承阳撇了撇嘴角，没有搭话，脑子里还在想着天权的事儿，实在没心思跟这对姐妹扯淡。

    金胜曼见他不答，却是来了精神：“皇帝陛下难道不知，金氏祖上在位之时，向来与大夏交好。。”

    “可十余年前，朴家父子篡权夺位之后，便断了与大夏的往来，转而与扶余眉来眼去。”

    “陛下有所不知，那朴义承前些时日还与扶余大王温祚相商，准备联合北凉一起出兵攻打大夏。”

    “并与其约好，事成之后，扶余会帮助新罗灭掉百济，一统半岛！”

    “朴义承与大夏为敌，皇帝陛下为何还要助他？”

    竟是告起朴义承的状来了！

    李承阳终于分了些许心思在她身上：“是谁跟你说朕要助朴义承了？”

    金胜曼又将头一昂：“如非如此，皇帝陛下为何要派霍将军前来阻击倭人，给朴义承争取时间？”

    此言一出，李承阳、霍去病和安素素便齐齐噗嗤一声笑了出来。

    金胜曼眉头大皱：“你们笑什么？”

    李承阳又一声长叹：“姑娘看来是误会了，朕此番前来，可不是来帮新罗打退倭人的。”

    金胜曼又是一愣：“那你们来干什么？”

    李承阳便看了霍去病一眼：“要不你来告诉她？”

    霍去病便站起身来，朝着金胜曼和抱拳一礼：“约莫半月之前，大夏三万长林军自安阳出燕云，入了扶余，三日破鹿州，七日破延州。”

    “随后南下百济，百济诸城奉其大王之命开门相迎，道目以送。”

    “便在昨日，三万大军已过安城，直奔此处而来。”

    “同样也是在昨日，久津間佑率万余倭军被我三千精骑逼得攻入了金城，如今便龟缩在城内，静待我大军赶来，取其项上人头。”

    “话说到这个份儿上，二位姑娘都是聪明人，应该明白我们是为何而来的了吧？”

    话音落下，金德曼猛的抬起头来，看向李承阳的眼中充满了惊恐。

    金胜曼却是还没搞清楚状况，皱着眉头又问了一句：“什么叫逼他们攻入了金城？”

    李承阳笑了。

    霍去病也笑了。

    安素素倒是没笑，而且还充满了同情：“傻姑娘，我们不是来帮谁的，我们是来抢劫的啊！”

