    艾利大少看着蕾娜如此刚烈，也不敢再往前了。

    他们本以为面对这等绝境，一个养尊处优的大家小姐一定会服软。

    没想她根本没有谈判的意思，直接就选择了死战。

    “哼！不识好歹的女人，那就别怪我不客气了！”

    艾利淬口一声，刚想退走。

    没想这时候，一个与“不合时宜”的声音突然冒了出来。

    “那个...艾利少爷，听说，我们之间有点过节？”

    所有人的目光都挪了过去，就看着蕾娜营地里，那个依靠在石柱上的面具男子。

    他虽然和蕾娜的一群人站在一起，但似乎并不合群。

    蕾娜看着突然开口的的佐罗，略带愧意，又疑惑道：“佐罗先生，您...”

    没等她说完，“佐罗”一副无所谓的语气打断了她，像是自言自语地嘀咕了一声：“毕竟答应千条姐和那位，要尽量保你性命的。自然得尽心尽责啊。”

    那位？

    蕾娜听着心中疑惑一闪。

    现实却容不得她细问。

    ......

    因为带着防毒面具，艾利并没有认出他，质问道：“你是谁？”

    面具男从容地回应道：“我是佐罗啊。艾利少爷似乎贵人多忘事？”

    “呵呵，是你啊。”

    艾利自然响起了什么，眯着眼打量了一下面具男，讪笑一声，“怎么，现在想求饶了？”

    “不。”

    佐罗笑着摇摇头，“我是想找艾利少爷借点东西。”

    艾利冷笑一声：“哦？想借什么。”

    佐罗用着像是开玩笑的语气说道：“借你人头一用。”

    “呵呵...”

    艾利仿佛听到了什么可笑的话，完全没在意，满目嘲讽：“就凭你？”

    老子带着几百人，那三阶老头都不敢搭话，你还能秒了我？

    “嗯。”

    听着这明显是讥讽的询问，“佐罗”居然煞有其事地点了点头。

    说话的同时，他把玩着手中的匕首，手腕一抖，挽出了一个漂亮的刀花，语气依旧随意，眼中的杀机却渐渐凝聚，又道：“我也想说，你不该站这么近的。这个距离，就凭这几个人，护不了你性命的...”

    这话音未落，杀机突然迸射而出。

    艾利身边三个长老率先感知道了什么，猛地色变，爆喝一声：“少爷小心！”

    佐罗的话音还在众人耳边回荡，同时，他们突然就又听着“嘭”的一声，碎石炸响。

    定睛一看，“佐罗”依靠的那根石柱，像是受到了什么无形巨力的撞击，突然就龟裂出了无数蛛网般的裂缝。

    “咔嚓”、“咔嚓”、“咔嚓”...

    密集的细碎声响起之后，力量漫延，整根石柱承已然受不住，顷刻就粉碎成一块块碎石，轰然炸裂开来。

    众人就眼睁睁地看着这直径将近一米的承重柱，莫名其妙地粉碎开来。

    爆炸声响起的一瞬，那“佐罗”之前后脚蹬地的位置，一股震荡波纹这才震荡而出。

    延缓一瞬后，“啪”的一声空气炸响，刺透耳膜。

    再一看，眼前“佐罗”的身影竟然溃散开来。

    已然是视觉虚影，

    人已经消失在了原地。

    .......

    刚才还风轻云淡的“佐罗”，突然就暴起了。

    低阶职业者还没来得及发生了什么，但在场的两个三阶职业者，却提前捕捉到了“佐罗”的动作。

    两个三阶，同时色变。

    已经变身魔羊状态的安东尼管家心中一震：“佐罗先生居然这么强？！”

    只有同为近战系职业者的他，光看着石柱龟裂的异像，就知道这瞬移身法究竟何等恐怖。

    他也万万没想到，一个之前都一直表现的平平无奇的赏金猎人，居然拥有这么强的身体素质。

    而「风雷剑王」尼禄更是一眼瞧出了踩踏空气的身法，心中大骇：“踏空步！”

    这可是连他都没掌握的奥义级身法，居然看着这“佐罗”来了这么一手。

    踩踏空气那微妙技巧，看似轻瞧，可是需要绝顶的天赋才能掌握的！

    尼禄这才明白，怪不得“佐罗”之前会说那句话，拥有突进的能力，五十米内，那几个二阶护卫再强，也保不住艾利大少的性命！

    “不好！”

    尼禄心中一瞬焦急，他自然不可能眼睁睁地看着艾利在自己眼前被杀。

    几乎就是发现“佐罗”暴起的瞬间，他突然挥剑斩出，一道锋锐剑气转瞬突进数十米。

    可是...

    作为场中另外的一个三阶职业者，怎么会让他如意？

    安东尼的也是一声冷哼，身形化作一道流光，正好在当中挡下了这道剑气。

    化身魔羊的他，不复之前苍老的神态，此刻浑身肌肉充满了爆炸性的力量。

    这一触碰，安东尼一双满是白毛的手裹挟着一团气旋，竟是徒手将剑气挡了下来！

    两位三阶反应和交手都极快，几乎是在石柱崩溃的一瞬就完成。

    尼禄剑气无果，就这时候，那“佐罗”消失的身影，再次出现，已经是在数十米外。

    那艾利大少也意识到了大事不妙，那股面临死亡的大恐怖，让他面色大变，心中想呼喊：救我！

    嗓子却根本来不及喊出来。

    他本能地想闪避，可身体根本跟不上思维的反应，就只能眼睁睁地看着眼中那个人影一闪，就出现在了自己面前。

    漆黑淬毒的匕首，悄然朝着自己脖子摸了过来。

    危机降临，艾利身边的冰、雷、土三灾长老也做出了反应。

    但他们手中的术式，如何能快的过“踏空步”突进的近战系职业者？

    三人中，那土系光头壮汉自身防御力很强，也是唯一一个近战职业者。他也第一时间就闪身，用身体挡在了艾利大少的身前。于此同时，他浑身肌肤隐溢出了土黄色的灵光，显然是打算硬抗这一刀。

    “佐罗”要是直线突进而去，正好就会撞个满怀。

    .......

    可佐罗岂会如他们所愿？

    这“踏空步”不仅仅是快，还在于它的急停变向能力！

    就在所有人还没反应过来的时候，空气中再次看到了一团爆开的涟漪。

    “佐罗”再次踩踏空气，急停变向，身形在空中走出了一个“?”字型的闪电走位，完美地避开了那光头的阻拦。

    那位艾利大少余光看到了一个身影，可视网膜成像还没从神经反射到大脑里，他突然就觉得腰间一凉。

    锋锐的淬毒匕首精准地割破了防护服的薄弱缝隙之处，刁钻地划出了一道豁口。

    一瞬间，伤口暴露在空气中，快速变黑，一股带着恶臭的脓血喷涌而出。

    艾利大少还没来得及说什么，瞬间眼前一黑，整个人就瘫软了进去，气若游丝！

    .......

    “佐罗”这一照面就重创了那位有众多高手保护的艾利大少，这惊呆在场所有人。

    看着人倒下，那踩踏空气的“啪啪啪”爆响，这才回响在众人耳中。

    时间仿佛暂停了一瞬，那些人这才从震惊中回过神来。

    “快给少爷解毒！”

    “该死的，拦住他！”

    “保护少爷！”

    “...”

    现场乱成一片。

    不远处，那位「风雷剑王」尼禄见到这一幕，眼中更是惊骇：“情报不是说是游侠么，这好像是职业刺客？而且还是三段踏空，这么夸张的爆发速度，这家伙的身体得多强？！二阶职业者中，什么时候出现这种程度的高手了？”

    有这【踏空步】，即便是他，也感受到了一定威胁。

    显然，尼禄第一反应也是这“佐罗”有问题！

    这么强的人，怎么会只是一个小有名气的赏金猎人？

    “难道是卡内基·雷伊斯埋下的暗手？”

    尼禄眸子飞转，一瞬心中想到了太多的不解。

    可现实没给他多想的机会。

    因为这时候，战斗已经打响了。

    恩佐刺杀了艾利大少，引燃了炸药桶的导火索。

    枪声乱成一片。

    而那“佐罗”重创了艾利大少之后，身形毫不停歇，径直就冲入了克拉克家族的大部队之中。

    他的速度让二阶职业者都没反应过来，何况是那些普通卫队？

    因为来的仓促，也仗着人多势众，这群人根本没有集结什么防御阵型。

    现在事发突然，“佐罗”就像是一颗子弹，轻易凿穿了敌人的防御阵型。身型像是幽灵一样灵活乱窜，锋锐的匕首过处，必定在铠甲、避弹衣的缝隙处划出一道刁钻的血痕。

    “不要乱开枪，小心误伤！”

    “用范围控制法术！”

    “重装机甲，拦住他！”

    “用网枪！用网枪！”

    “...”

    敌人乱一团。

    因为“佐罗”的存在，吸引克拉克家族大半火力，蕾娜那边的压力小了很多。

    雷伊斯家族的人数虽然少，可装备非常精良，还借着地形和阵地的防御优势，几个重装机械战士堵在前面，一顿火力覆盖，暂时也没落下风。

    不过，只要耗下去，迟早也是死路一条。

    而且，“佐罗”再厉害，也只有一人。

    敌人中也有二阶高手，

    之前是他占了突袭的先手，没反应过来，

    现在杀了人，虽然混在人堆里，可速度也慢了下来。

    两个二阶刺客就缠了上来。

    匕首交触，四溅出一瞬瞬火光。

    虽然暂时“佐罗”还占上风，可敌人人多势众，一旦被缠住，也只有死路一条。

    而那些法系术士的范围法术也凝结成了...

    “佐罗”显然也意识到这点，他没给的这些敌人围剿自己的机会。

    冲进去，溜哒了一圈，伤了几十人之后，立刻就朝着包围圈外跑去，看上去像是要冲杀逃窜出去。

    真要让他消失在雾气中，就凭他这速度，人再多，想追上也不可能！

    .......

    不远处的蕾娜众人看着佐罗先生，已经在战场的边缘，也松了一口气。

    现在这情况，至少逃走一个算一个。

    可就这时候，意外发生了。

    正常的速度很难追上会踏空步的职业刺客，可还有某些特殊炼金物。

    “别让他逃了！”

    见着佐罗一心要逃，混在敌方中一个人影速度突然暴增数倍，达到了一种让人快得不可思议的地步。

    那人趁着“佐罗”还陷在人群泥潭中，突然就暴起截杀，速度竟然比踏空步更快两分！

    就是这一下，速度的差距让两人触碰在了一起。

    那人一拳轰在了“佐罗”脑袋上，即便是竭力扭转身体卸力，他也被这一拳打在了面具上，身体被阻，整个人倒飞了出去。

    佐罗倒飞了出去，却没多少意外，心中还嘀咕了一句：“啧啧...能时间加速，应该就是那家伙说的【沃金斯的怀表】了。果然啊，比那家伙还差远了。要是他来的话，大概能杀光这些家伙吧...”

    一拳打在脸上，防毒面具被打飞。

    坠地之后，“佐罗”气势和之前陡然一变，完全没有一副拼死相博的意思，

    竟然毫无英雄气概地举起了手，

    他...做出了投降的动作？

    而这时候，看到目标没有反抗了，突然有人一声爆喝：“抓活的！”

    就是这一声令下，那些杀伤性手段，也突然停止了。

    众人这才看清，那面具下，竟然是一张蓝皮肤的怪脸。

    远处的，曾经见过“佐罗”的蕾娜和安东尼却大感意外。

    他们竟然发现，这蓝皮人竟然不是她之前见过的那位帅气逼人的先生！

    .......

    这蓝皮肤“佐罗”，自然不是苏伦。

    而是融合了X血清，进阶了二阶刺客的卡伊。

    卡伊看着围拢自己的人群，举手投降。

    他丝毫没有作为俘虏的态度，脸上挂着灿烂的笑意，嘴里嘀咕了一句：“果然呢，那家伙说，看到‘X血清’，你们一定不敢杀我呢。”

    听到这话，一个中年人脸色阴沉地走了出来。

    他仔细看了看卡伊的蓝色皮肤，又看着神智完全正常的卡伊，显然认出的这是“X血清”的效果。

    这也是刚才他下令要活口的原因。

    中年人没理会四周还在激战，一枪打在了卡伊的腿上，沉声问道：“你说的人是谁？”

    这家伙大概也是为了防止卡伊再用那种速度逃走。

    卡伊左腿大腿中枪，一个踉跄，险些摔倒。

    不过他脸上却没露出任何痛楚，嘴角微微一扬：“一会你们就知道了。”

    中年人听着脸色微微一变，猜到了什么：“你在拖延时间？”

    “对啊...你们才发现？”

    卡伊看着不远处那个突然黑光大盛的诅咒空间光门，咧口笑道：“啧啧...时间刚刚好呢。”

    眼前几人还没反应过来，突然发现四周光景突然一变。

    所有人这才意识到，他们因为某种特殊条件触发，被卷入了诅咒空间之中！

