    白季一番平铺直述不夹杂任何个人观点的介绍后，林牙和凌汛大致了解了事情原委。

    “现场还在么？”

    “在，被淮王殿下保护起来了。”

    林牙看着白季，庄重地点头。

    “若是真的是人为，我会给你一个满意的交代。”

    说完之后，林牙和凌汛转身就走。

    江湖儿女，向来雷厉风行。

    ……

    淮王府邸，接到亲卫禀报的魏言微微疑惑地站起了身，喃喃自语道。

    “应龙府的弟子竟然也会帮他？”

    说着，魏言就摆了摆手，对亲卫吩咐道。

    “让他们去查，另外，查完之后，带他们来见我。”

    等了一个多时辰，魏言就见到了两位应龙府的弟子。

    听说过林牙本事的魏言面色平静地问道。

    “有结果了么？”

    林牙眼神发亮。

    “人为！而且我还找到了证物。”

    “证物？”

    “水心姑娘使用的木盆，上面有他们两个人的手印。水心姑娘是先被按在木盆里溺死的，才被扔到了河里。”

    魏言点了点头。

    其实几乎所有知道这件事情的人都知道，真相应该是那位猖獗的平西王之子动手杀了花魁水心。

    然而真相从不是关键。

    关键在于，没人敢动他。

    转而，魏言问起一些她更加关心的事情。

    “你们认识这位白少庄主？”

    “嗯。”

    “哦？怎么认识的？”

    魏言说话时，面色平淡，然而不难听出，语气之中无法掩饰的好奇。

    林牙和凌汛诧异地对视了一眼，当即，也就老实开始一一叙述。

    本身也都不是什么不可告人的秘密，何况眼前这位，可是未来的储君。

    既然已经被她知道了端倪，那么只要她想知道细节，瞒是瞒不住的。

    “我们与他初次相见，是在一个叫做紫林县的小县城里……当然，在那之前我们也算是有过一次错过的交汇……”

    时至深夜。

    林牙的叙述相当细致，中间夹杂了大量所有参与人员的观点以及自己的些许猜测。

    最终，林牙才做出总结。

    “白少庄主或许心机缜密，但是从多次行事来看，其侠肝义胆之心，实在让我等钦佩。”

    此刻，坐在林牙和凌汛两人对面的魏言正单手拖着下巴，双目出神，不知道在想着些什么。

    已经安静下来的林牙和凌汛对视了一眼，眼神中交换了几个意思。

    片刻后，林牙还是轻声问了句。

    “淮王殿下？”

    “啊……”

    魏言微微一个激灵，回过神来。

    林牙的表述能力很强，很容易就将她带回当时那一桩桩一件件事情发生过的现场。

    在这期间，她仿佛全程旁观了那个行走在阴影之中的孤影侠士。

    那个最开始只有武境二重修为，就敢向着鱼肉乡里的小镇黑帮主动出手，为民除害的侠士……

    那个总是处处留手，不愿多造杀戮的侠士……

    那个秉守规矩，不愿扩大江湖和王朝纷争的侠士……

    那个即便损失神剑，却也可以压抑怒火，减少江湖恩怨的侠士……

    侠之大者，为国为民。

    他的心或许不在朝堂，但是他的心里，有这个天下……

    想到这里，魏言感觉脸上有点发烧，只是面对外人，她的表情掌控能力极好。

    摆了摆手，魏言语气平淡地说道。

    “知道了，你们先下去吧……如果他有需要，你们可以出面，我会保住你们。”

    ……

    第二天，清晨。

    本就是战棋大赛的决赛，而且更有着在初赛之中，积分第一名放出的要求以一敌众的狂言。

    让战棋大赛一瞬间成为了整个帝都当前最为火爆的热点。

    而且，排除了那些看热闹之人，一股暗流，也是在一些知情人之中涌动。

    简单来说，就是倾向于讨好平西王的人，和觉得中央王朝应该有点自己态度的人之间的些许对峙。

    而且，这股暗流，甚至涌动到了所有最终参与决赛的棋手身上。

    平西王之子给出赏金万两黄金，要求打败那位放出狂言的白家少庄主。

    而即便没有赏金，这种视其他人于无物的家伙，也让所有被他轻视的人，心生怒火。

    ……

    白季就在这种顶着无数怪异目光的情况下，走到了那个熟悉的广场高台之上。

    一路走上高台的时候，白季目光扫过全场。

    围在场地四周的，是一种青锋军的尉官，每逢这种活动、祭祀等类型的场合时，都是由这些青锋军尉官作为警备以及仪仗队。

    而在广场高台上围成一圈的，就是除了自己以外的总共九位最终决赛的棋手。

    在刻意留出空位的旁边，是神色复杂的云蓝。

    他知道暗流。

    他知道白季这个家伙这次又怼上了平西王之子。

    他知道没有任何一个知情人看好白季。

    可是……

    这家伙真的会输么？

    云蓝心头对此保持怀疑。

    此刻，看到白季前来，云蓝犹豫了片刻，还是小声对着白季问道。

    “白兄，你给我个明示，我是参加的好，还是不参加的好。”

    白季转头看向云蓝，露出八颗洁白的牙齿。

    “我要赢。”

    云蓝心中一抖，当场就想要退役。

    然而一个转念下，云蓝银牙一咬，又恶狠狠地看向了白季。

    “我要是帮你，我有没有什么好处？”

    白季咧嘴一笑。

    “想屁吃。”

    “淦！”

    云蓝心下暗骂，却是更加坐实了这个家伙肯定又是稳操胜券。

    自己这么就这么倒霉催的，每次想做什么事情，总是被这个家伙扰乱了。

    按照正常发展，此次战旗大赛，自己即便拿不到第一，也必定可以崭露头角。

    直接攀上未来的储君淮王殿下，也未必不可能。

    再给自己一点时间，这个大夏何愁没有自己的一席之地。

    然而……

    又是这个家伙！

    又是这个家伙！

    云蓝心中抓狂，面上却只能是无奈地平静下来。

    “我帮你，你别搞我就行。”

    说话间，一声响鼓，预示着大赛即将开始。

    “本次决赛地图为中府平原地形，参赛棋手十人，剩下最后一人，则为最终胜者。”

    因为是这种特殊的地图，所以获胜规则也就相当简单。

    然而即便如此，其实也很难特意针对某一个棋手。

    在战棋的虚拟战场上，棋手之间，是无法直接知道每一个碰到的对手是谁的。

    即便想要和熟识的人一起排除异己，其实也不是一件简单的事情。

    这是一种另类的公平。

    宣读完毕比赛规则后，说话之人就想要下去。

    因为马上，随着鼓声响起，比赛就即将正式开始了。

    然而也就在这时，远远处，有人大呼小叫地跑了过来。

    “花魁水心姑娘被曝尸正越门啦！花魁水心姑娘被曝尸正越门啦！”

    白季面色一凝。

    高台最上方的凉棚下，到场旁观的魏言也是一瞬间眯起了眼睛。

    好大的胆子……

    而且，偏偏是选择这种时候！

    下一刻，魏言看着白季的身影，目光中有些担忧。

    这显然是那位平西王之子，对于白季的干扰行为。

    杀人诛心。

    这是想要他双线溃败啊！

    事实上，在她看来——

    白季最好的选择，就是在今天的大赛之中，一鸣惊人，最好能够直接获得父皇的赏识，从而再想办法与那位平西王之子周旋。

    来日，未必没有报仇雪恨，为花魁水心讨回公道的机会。

    千万不要意气用事啊……

    然而，众目睽睽之下，白季将棋盘往怀里一塞，猛然跃下了高台，向着远处而去……

    下一刻，一声重鼓。

    决赛开始。

