
“你？你！你你你……”素坤耳畔仿佛连响两个炸雷，直震得惊倒在地，手指夜离，唇齿哆嗦，万般愤怒和恐惧只变作一个“你”字，就再也说不出第二个字来。

“老贼：明人不做暗事，实话告诉你，正是本王子杀了你家素猛，扮着跟班从英侯那里获得地道的秘密，破了你的斯图城，也正是本王子所为！哼哼……你满口谎言，自欺欺人，如果不是本王子在此，还真叫你这老贼瞒天过海给混骗了过去。若想人不知，除非己莫为，你现在还有什么话可说？”夜离厉斥道。

素坤不料杀子夺城的仇人就在眼前，并且三言两语就令他的诡计败露，前功尽弃，一时仇恨、恼怒、羞愤齐涌上心头来，就如大火一般在胸中燃烧。

“小子！老夫与你拼了！”素坤犹如受伤的野猪，嚎呼一声，突然从地上爬将起来，昏天黑地用头撞向夜离。

两旁将士眼明手快，既刻将素坤死死按倒在地。

素坤发张目瞠，手舞足蹬，丧心病狂地吼道：“小子，你杀我猛儿，夺我圣城，现在又来坏我的好事，我就是作鬼也不会放过你！”

素坤不打自招，原形毕露，穷凶极恶。

傲奢见状，震怒非常，大骂道：“大胆叛贼，竟敢欺骗寡人！如果不是我儿揭穿你的鬼话，寡人还真相信了你。来人啊！把这叛贼拉出去斩首示众。”

两旁将士高应一声，又将素坤攒肩拢背地绑扎结实，准备往堂下拖去。

“且慢，伯陀且慢。”此时栗延忽然叫住。

“栗将军，你有何事？”傲奢疑惑不解。

“启禀伯陀：这次叛乱，古同郡的军民上下同心，个个效死，人人用命，如果将此贼在古同郡斩首示众，似有不妥。下臣以为：此人乃是克京叛军祸首，理应押往斯图城斩首，一来可以震慑那些图谋不轨的克京人，二来也可以宣扬伯陀的神威。”栗延谏言道。

“父王！栗将军所说极是：此贼是克京人作乱的罪魁祸首，理应押往斯图城行刑。”夜离听说要去斯图城，正是心中所翼，因此也竭力劝道。

傲奢出宫两月有余，早就厌倦了战争繁乱的生活，既已平定了叛乱，辄欲早早回驾天都圣宫，但栗延却劝谏他前往斯图城，却不是又一场辛苦奔波？他心有不快，沉思半响不语。

随扈丽姒早就想在宫外多游戏几日，此时便撒娇道：“贱妾自随伯陀出宫以来，没有一天玩得尽兴，曾听人说过斯图城是克京人的圣城，很是繁华，现今叛乱已平，伯陀何不趁此机会，也带贱妾去那斯图城瞻光瞻光。”

听丽姒一席软语，傲奢犹豫之心顿去。他眉展眼笑道：“好！既然丽夫人想去斯图城瞻光，那么寡人就去一趟那里吧。”

傲奢决定驾临斯图城，栗延心中大喜，即刻命将士把素坤拖下堂去，打入囚车，连同数百俘虏，一同押往斯图城。

夜离自然更是欣喜不已，他心里无时无刻不惦念着子熙公主哩！虽仅小别数日，却胜似隔了几年的光景，此刻那颗心儿宛如插上了翅膀，早就飞往斯图城的途中。

******

焉耆长老协助英弘肃靖了斯图城城内的混乱，又盘桓了几日，遂向英弘告辞。

英弘见大局虽定，但仍有许多繁琐政务处理，因此也没有刻意挽留，便犒赏了塔提众将士，又馈赠了数车绫罗玉帛、黄金白银等物，以为酬谢之资，并致塔提族酋长血无演的谢意。焉耆长老都一一相谢，乃与英弘挥泪作别，同焉其午率塔提将士返回塔提堡去了。

英弘又赏赐了克京众将士，并设立了祭堂，请来多赖和尚立斋打蘸，超度乌克等藤甲卫以及阵亡将士。之后招募新兵，加强城防，渐渐的斯图城秩序恢复如旧，百姓安居乐业。

子熙公主一直协助其父英弘整顿斯图城城中的秩序，忙得跋前踬后，不可开交。这时城中诸事已然安妥，而其父却根本没有助兵的意思，子熙公主心里就十分着急起来。

这日夜晚，子熙公主睡卧难安，便奔至英弘寝宫，催促其父发兵古同郡，协助傲奢平叛。

英弘早已瞧出子熙公主的心思，便语重心长道：“熙儿呀，这些日你每每心不在焉，爹自然知道你心中所想，但这出兵之事非同儿戏，你就不要操这份闲心了。”

子熙公主只当父亲百忙中疏忽了此事，未料竟然是如此薄情！

她撅嘴抱怨道：“人家才救过我们，我们转眼就忘了人家。人家如今有难，我们却坐视不管，这岂不叫人家骂我们忘恩负义吗！”

“你个女孩儿家又懂得什么，速速退下去。”英弘晦沉下脸色。

英弘冷漠如铁，子熙公主仿佛遭受了莫大的委屈一般，目噙泪花道：“爹爹如果愿不去，熙儿情愿一个人去，这样也免得人家在背后唾骂。”

“你这丫头，怎么如此倔强？”英弘怒喝道。

须臾又觉得语气粗暴了些，英弘便换了一副和蔼面孔道，“熙儿呀，不是爹爹不愿出兵，实在是现在的战事万分复杂。老贼素坤虽然失了巢穴和八头小貘人，但他必定去古同郡与素勇会合，那里还有素勇的数万精锐，并且又有貘人冒顿相助。素勇与傲奢在古同郡已经大战了两个多月，至今仍然没有分出胜负。

此时爹爹冒然出兵，如果傲奢的军队失利，斯图城的这点人马也无济于事，而斯图城以后就更加危险了；如果傲奢的军队战胜，难道爹爹会同他们一起杀戮我们克京同胞？你这丫头，心里只惦着人家二王子，可曾为爹爹和斯图城想一想。”

英弘按兵不发，原来是有这层玄机哩！

子熙公主听罢，顿如醐醍灌顶，又是惭愧又是羞涩，低头无语。

“熙儿呀，凡事都要审时度势，以大局为重，便是你两个哥哥在这次兵乱中丧命，爹爹也只有把这痛压在心底。为了我们克京人，一定要忍辱负重，不可鲁莽行事，更不可意气用事。”英弘轻抚子熙公主的香肩道，“这兵还是一定要出的，但不是现在。素氏父子虽有貘人相助，但已失巢穴，形成孤势，而傲奢兵多将广，随时可以抽调各地兵马，借以时日，素氏必败。到那时，爹爹才会出兵。”

“但…但这又会等到什么时候呢？”子熙公主无可奈何，幽幽的问道，与其说是关心古同郡的战事，孰如说是关心夜离的安危。

“熙儿不要着急，爹爹早已派了一队快骑去轮番打探古同郡的战事，迟早会有好消息报来。到时，爹爹自会告诉你的。”英弘微叹道，“这夜也已经深了，你还是回去歇息去吧。”

英弘的这段机密心思岂可乱言?如果被传将出去，恐怕斯图城又遭灾祸矣，但子熙公主毕竟是他的亲生闺女，且又被她逼得急了，这才全部说将出来。

子熙公主自能掂量出那番话的份量，此时再无话所说，便向英弘请安，心思郁忧地退了下去。

******

自此子熙公主每日神思恹恹地期盼着古同郡的好消息，就好似生了病一般。

未过几日，探马忽然来报：素坤兵败矣！

子熙公主猛听到这个消息，欣喜得泪花欲落，只道是苍天不负有情人哩，却不知是夜离借湿湫地巧杀冒顿，加速了叛军的溃败。她急急如律令般来到永安宫，准备请求出兵。

英弘也未料到素坤败得这么快，即刻召集群臣，在永安宫商议出兵之事，最终英弘决定：由于艮率领五千精兵驰援古同郡。

大军出城之时，英弘招于艮上前，附耳秘授机宜一番。于艮频频点头，心领神会。

子熙公主站立一旁，倾耳偷听，虽不知父亲英弘对于艮说了些什么，但此时出兵却已是事实。

见大军徐徐出城，子熙公主再也禁不住喜悦，就抱着英弘猛亲了一口，引得周围众臣哄然大笑。子熙公主自知失态，羞答答地低下了头，恰如一株含羞草迎风婀娜，光彩照人，那心里却早盘算着与心上人相见哩。

于艮率五千精兵出了斯图城，一路缓缓向东而行，二十里一歇程，四十里一宿营，尽量拖延时间，唯恐过早抵达了古同郡，被傲奢当刀子使用，杀戮克京同胞，原来这正是英弘所授的机宜。

堪堪走了两日两夜，还没走出斯图城的畿野，就见前头尘土飞扬，无数车马声隐约传来。

紧接着，探马飞速来报：前头有一支人马，打着‘贝机国伯陀’的旗号，正押着数百俘虏朝这边过来了，现在只有一里之遥。

于艮闻报，暗自吃惊：傲奢既然平定叛乱，为何不回驾天都圣宫，而是把那些俘虏押到斯图城来？不错！他是要到斯图城来杀鸡吓猴啊。于艮苦思冥想，终于恍然大悟，心里诚惶诚恐，传令三军偃旗释戈，夹道跪伏，小心恭迎傲奢伯陀驾临。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816648"  chaptername="第四十章  子熙请兵  英弘安计">加入书签</a>
</div>
