    顺着巨大沙漏般的通道。

    苏桓和紫色小兽、寻宝龙一路升空，很快便穿过被无数银色沙粒般的能量颗粒汇聚的时空通道，回到了位于蒙歌城的那块巨大石板上。

    幻影彩龙已经在这里守候了很多天。

    此时，看到苏桓从石板上的通道中走出。

    变成一只蒙歌城中寻常可见的阴影系超级噩梦种模样的幻影彩龙，顿时神情有些激动起来。

    苏桓一眼就认出了这头看起来似乎瘦弱的阴影猎豹，正是幻影彩龙变幻而成的。

    正当苏桓朝幻影彩龙迎过去时。

    表情微微有些错愕。

    幻影彩龙变成的这头阴影猎豹，给自己的感觉怎么有些古怪？

    苏桓刚刚迈开脚，幻影彩龙所化的阴影猎豹，已经化作一道幻影消失。

    紧接着，一团阴影便从苏桓脚下的阴影上升起。

    重新形成足有寻常军用突击车那么大体型的阴影猎豹。

    尽管幻影彩龙所化的阴影猎豹，比起寻常阴影猎豹看起来还是要瘦弱一些。

    但依然体型巨大。

    苏桓微微楼主阴影猎豹凑过来的大脑袋。

    心底想得却是另一件事情。

    “寻常阴影猎豹应该用不出阴影跃界这种噩梦技吧？”作为驭使层次的驭师，苏桓对于很多常见的或是名气很足的危险生物能技都有所耳闻。

    而这阴影跃界，正是阴影种系的噩梦种颇为著名的能技之一。

    以阴影为跳板，不断在各个阴影中进行跳跃。

    任何一团细微的阴影，都能成为容纳其跳跃的空间。

    因此这招被称之为阴影跃界。

    在跳跃的过程中，阴影生物甚至能够短暂隐匿在那团阴影蕴藏的阴影界中。

    这和化身阴影藏匿，是决然不同的两回事儿。

    化身阴影藏匿，只不过是让对方发现不了行踪、行迹。

    而藏身阴影界，则是完全藏身于和已知世界迥异的另一个世界中。

    哪怕位格更高的种族，若不专门探知阴影界，也根本难以察觉。

    而刚刚，幻影彩龙所化的阴影猎豹，显然就是用到了阴影跃界这一招。

    苏桓对自己辨认能技的眼力还是有些自信的。

    而按照以往幻影彩龙运用变形能力，变成特定目标时的表现。

    变形成某个特定种族的幻影彩龙，只能运用所变形成的这个种族的能技。

    以及身为幻影彩龙一族固有的种族能技。

    而阴影跃界，这种明显的噩梦技，显然不属于阴影猎豹一族。

    就算阴影猎豹成长蜕变到恐怖种，也不太可能掌握噩梦技，阴影跃界。

    而此时，幻影彩龙变成的阴影猎豹，显然超出了苏桓的理解。

    就在苏桓为幻影彩龙的变幻感到诧异时。

    苏桓的心灵感知忽然感受到了幻影彩龙比之之前强烈很多的气息。

    “这股气息是？！”这股和幻影彩龙很相似，但却更加雄浑的气息，让苏桓神情错愕。

    陷入了思索中。

    半响后，苏桓有些难以置信地喃喃自语道：“难不成是成长蜕变到终极形态了？！”

    在自己离开前，幻影彩龙就已经处于接近下一个成长蜕变形态的阶段。

    随时都可能成长蜕变为终极形态。

    幻影彩龙的终极形态名为幻变彩龙。

    尽管一字之差，但幻变彩龙比起幻影彩龙更加强悍是毋庸置疑的。

    而这也能解释刚刚为什么幻影彩龙在变成阴影猎豹的时候，能够运用噩梦技阴影跃界。

    幻变彩龙比起幻影彩龙，最重要得便是多了一个核心能技。

    幻变！

    幻变能技能够让幻影彩龙无论在什么形态之下，都能将被幻影彩龙学会的能技施展出来。

    这个能技的神奇之处，便是让幻影彩龙在施展能技的时候，不再局限于变成的形态。

    哪怕处于超级危险种阴影猎豹形态，也能运用出噩梦种层次的阴影跃界能技，就是一个佐证。

    “幻影彩龙，你居然不声不响地就步入终极形态了。”苏桓一番打量，已经大致能确认幻影彩龙，现在叫幻变彩龙的状态。

    幻变彩龙忽然将磨盘大的狰狞狼头从苏桓身上挪开。

    无尽的彩光在幻变彩龙身上绽放。

    在五光十色当中，一头浑身彩色鳞片的，长着雄武身躯，四肢结实有力，额头长着珊瑚一样的美丽龙角的生物出现在苏桓等人面前。

    正是成年幻变彩龙。

    幻影彩龙成长蜕变为终极形态幻变彩龙后，除开鳞片的颜色，体型也和之前的幻影彩龙形态有着不小的差距。

    足足比之前形态的幻影彩龙大了整整两圈。

    幻影彩龙能够在这些天自行成长为幻变彩龙，对于苏桓而言，着实是个意外之喜。

    尽管他在临走前，为幻影彩龙留下了大量的资源、能量果实。

    这些资源食物都放在固定空间中。

    固定空间奇物也被幻影彩龙随身携带着。

    至少这些天，幻影彩龙不会挨饿。

    不过，能够在原本的基础上，在这种艰苦的条件中更进一步。

    确实需要不小的努力。

    苏桓夸赞了幻变彩龙一番，这才作罢。

    算上已经成长蜕变为终极形态的幻变彩龙。

    苏桓麾下的驭宠阵容中，尚未处于终极形态的灾祸种数量已经越来越少。

    打量了幻变彩龙好一番后。

    苏桓当即让幻变彩龙恢复伪装色。

    幻变彩龙再次重新变成了阴影猎豹的模样。

    苏桓从幻变彩龙身上收回了目光。

    当即将巨大石板上残存的能量全部散去。

    巨大的时空通道也随着能量消散，而彻底消失。

    巨大石板又恢复了苏桓初次看到时的，没有任何能量波动的破旧石板模样。

    苏桓的这次司命龙城之行，也随之宣告结束。

    苏桓一把将活死人日记从活性空间中掏出来。

    对其半是威胁，半是诱惑地道：“活死人日记，你是选择跟我离开，还是选择留下来。”

    “如果跟着我离开，未来不是没有让你蜕变进化为噩梦种的可能。”

    “如果选择留下来！哼哼！”

    活死人日记连忙点头。

    示意苏桓它愿意离开。

    苏桓嘴角顿时浮现出笑容。

    喂了其一颗噬能圣树龙凝聚出的幻系果实后。

    便将其重新收回活性空间中。

    而后朝着蒙歌城外走去。

    这一次来到蒙歌城的目的，算是超预期达成了。

