    这是一只仿佛全身隐藏在周围空间里的庞大怪物，他的身躯甚至达到接近一百米的巨大样子，无比的恐怖气焰从其身躯中透露而出，看起来可怕之极。

    轰轰轰，他的一只爪子疯了一般狠狠的抓向眼前的贾岩，而且其中蕴含的气势简直无双。

    天地隐隐都被控制了，贾岩只觉得周身的空气，以及活动的空间，整个僵硬，他想要动一动，变成了几乎无法办到的事情。

    “好强！这一定是十大强者中的一位！”他感觉自己体内的危机感，蓦然来到了前所未有的顶峰！

    这一刻，他的身躯猛地有了一丝的变异力量涌动而起，刚刚进入身躯中的那股液体能量，也汩汩的响动，在血液中不断的流动，加快了他的力量变强度。

    “不够强！我现在的实力，如果没有变异能量的加强，这一击根本就躲不过！还要更强，更强更强！”

    贾岩心底有些疯狂的求生**，在拼命的涌动而起，如此命悬一线的情况，对于他来说，根本是许久没有遇到了，真的说起来，贾岩甚至没有遇过力量过自己这么多的对手！

    体内刚刚吞噬而入的神秘液体能量，此刻根本不可能听话的直接转化为力量，贾岩只来得及运转出自己的湛蓝防御，而这防御堪堪运转而起，那巨大的爪子，便已经是快的来临了！

    嗵……

    这一电光火石的刹时光，没有太大的声响，也没有太大的震动，因为这一切的声音，此刻都太慢！

    太慢太慢！

    此时的时间隐隐又慢了，贾岩能够清析的看到，这隐藏在空间里的怪物那巨大的爪子直接印到自己的身躯表面，之后这爪子狠狠的将自己的侧腹部直接的轰塌！

    而就在他感觉到一种剧痛的瞬间，这被对方轰击中的腹部位置，猛地出现了一道救命的颜色！

    湛蓝的颜色猛地一涌而出，这颜色对贾岩而言真的是无比的美丽，此刻出现，虽然慢了一步，可是依旧是千钧一之势的挡了对方的攻击！

    这一瞬间的事情，只是在短短的百分之一秒钟内生的，而湛蓝防御出现的同时，对方的攻击可还没有挡下来呢！

    噗！

    爪子将侧腹部直接轰塌一丝后，便被湛蓝防御阻挡住，而后对方的眼神中，蓦然的浮现一丝的惊愕之色，不过此刻对方的攻击可没有结束，此刻的贾岩，仍旧能够感受到无比可怕的攻击力量，在自己的侧面方向，狠狠的倾泻着力量！

    他只感到自己的身躯蓦然的被这股力量轰击中，之后湛蓝防御将对方的攻击阻挡了一瞬！

    噗噗噗！！

    湛蓝防御阻挡的区域，出现一声声不堪重负的声音。而贾岩则是有些凝重的看着自己的身躯，此刻的对方，攻击的强大过他的预想，这等程度的攻击，搞不好湛蓝防御也会称受不住？

    他心底涌现出一股这样的想法，之后则是心中一个恍惚，自己的湛蓝防御，会挡不住敌人的攻击什么的，对于贾岩而言，真的是从来没有想过的事情。如果不是此刻他真的感觉到对方的攻击，瞬间有一种要突破湛蓝防御的态势，之前是想都没有想过类似的事情的！

    “看来湛蓝防御对真正的强者对战，并不是万能的。未来我一定要注意，不过，现在……它一定要挡住啊！”贾岩心底咬牙切齿的如此想道。

    噗噗噗！贾岩感到体内的能量侵袭更加的庞大了，他对对方的可怕，真的有了更加强烈的直观感受，可是此刻的他，对于自己的湛蓝防御，也是有了更大的信任！

    他破不开！

    果不其然，对方的攻击在贾岩的湛蓝防御出现之后，便无法再寸进一步，贾岩的身躯在这一刻，虽然依旧要承受无比可怕的力量侵袭，但是身躯表面本身，却没有出现一丝的防御漏动。

    “嗯？”对方显然也没有想到，自己的攻击对于贾岩，居然没有太都的作用，此刻表情有些惊愕的感觉到不可思议。

    但是哪怕贾岩能够抵御住对方的攻击，可是十大强者的攻击，哪里是这么简单的东西？

    轰轰轰轰！

    贾岩只感到自己的身躯，仿佛坐了过山车，直接的向着后方轰击而去！

    巨大的力量使得他的身躯内部，仿佛整个被搅乱，可怕的力量侵噬着他的身躯，令得大蚊子的身躯表面，不断有湛蓝的防御，猛地出现。

    这些湛蓝防御出现的等级，可不是一般情况下出现的等级，而是在此刻，感觉到这种能量的可怕后，直接的使用了贾岩本体的巨大力量，才能堪堪将对方的攻击防御住。

    如果换在以前，这么一次的防御，贾岩的身躯便会被湛蓝防御抽干自身的所有能量，甚至接下来失去任何的战斗力！

    不过现在不一样！

    此刻是贾岩变异的时间，不仅吞噬了那么巨量的混沌石，更有那混沌石的精华在身，能量上的总量，绝对是无比的恐怖，这能量他现在还不知道，正是眼前的十大强者‘排蓝’的晋阶的使用品，不然的话，一般的矿石之地，怎么可能平白无故的出现这些比其他物质强大那么多的东西。

    当然了，如今说什么都无法掩饰贾岩在此刻，吞噬了对方的晋阶物品的这件事实。所以对方的怒火，倒也没有错。

    “虽然越看你越像那可怕的存在，可是此时的你，只是一个星空初期而已，杀死你，便能免除后患！”那蓝望着贾岩的身躯，直接露出一丝的凶狠之色，他之前的时候，对于这位存在，到底是不是自己所想的那种‘存在’，还有一点怀疑，可是此刻见到贾岩的湛蓝防御后，直接消除了这个想法。

    这名星空级初期存在，绝对是自己认为的那东西！可是他现在的实力太弱，如果现在杀死对方，就免除后患了。

    不杀贾岩，他内心的怒火难消，而要杀的话，就一定要杀死，这是他如今的想法。

    轰轰轰轰轰！

    地底中，不断响起一声声的轰然震动之音，这声音对于物质紧密的地底来说，本来是根本不可能出现的，可是此刻依旧出现了！

    那代表地底的轰击能量，实在过于可怕！

    “啊啊啊！”

    贾岩出一声声凄厉的叫声，他感觉自己的身躯中，此刻真的是痛苦的大杂烩了，又是对方的轰击的痛苦，又是变异的痛苦，再加上那可怕的神秘液体带来的痛苦，他觉得自己的惨叫都忙不过来，不知道该为哪种痛苦惨叫了。

    “死！”

    好死不死的，那隐藏在空间中的存在，此刻居然再次动了攻击！

    贾岩复眼中有些精芒的直接勉强自己的身躯动了动。

    轰轰轰！！

    出乎他自己预料的是，这么一下的动弹，他感觉自己的身躯居然瞬息百米！在物质紧密的混沌石空间中，居然也快的移动了起来。

    而那排蓝显然没有料到贾岩的度能达到如此快，他的一爪直接的抓在了一大片的混沌石上。

    啪啪啪！

    无数混沌石爆裂的声音，在这地底涌现起来，那恐怖的辐射仿佛择人而噬的猛兽，向着四面八方爆射而开，似要将挡在面前的所有事物全部的毁灭！

    可惜它们如此可怕的辐射能量，似乎对于面前的两个存在都没有太大的伤害。

    贾岩是死猪不怕开水汤，而那排蓝，则是仿佛真的免逸这等层面的辐射，一丝的伤害感都没有。

    “小子，你居然还能逃掉！”那排蓝显然没有想到贾岩在这地底居然还能移动这么快，此刻眼中的凝重之意透露而起，之后他的身躯表面，噗噗噗的刹那亮起了一丝的黄色光芒。

    “堂堂十大强者，居然也要对我展现真能？！太卑鄙了！”贾岩见到对方的身躯表面，顿时感到头跑麻，此刻的神秘强者，本来的战斗力就恐怖的难以置信，而使用真能后，他的能量更是强大了一倍以上！

    “对付一名神圣强者，不使用真能也对您太不敬了吧，年轻的神圣强者，给我死吧！”

    那排蓝大吼中，直接的一拳轰击而至。

    “神圣强者？什么是神圣强者！”贾岩一瞬间愣了一下，不过下一刻，他的身躯顿时横向移动起来。哪怕被对方的话语干扰了一番，他可没有忘记，对方的攻击力是强大的出自己的想像的。

    他的身躯横移而开，但是加持了真能的排蓝，实力比起如今哪怕经过变异能量增强的贾岩，依旧强大了数倍以上，他的身躯并没有完全的躲避开，被其狠狠的轰中右边的侧腹。

    贾岩出一声轻微的惨哼，这一击的力量，过他的想像，湛蓝防御居然只是撑住了片刻时间，便直接的宣告破裂，啪的一声，他的身躯，出现一道细小的伤口！

    “很好！神圣强者居然真的如此可怕，我的全力攻击，只能造成你这么小的一点点伤害，这还只是星空初期的存在，简直比起传言，还要可怕许多。但是你既然出现了伤势，那就说明我杀得了你！给我死在这里吧！”

    那排蓝见到贾岩出现了伤势，面上的惊喜之意猛地浮现，看来他对贾岩的重视真的过贾岩自己的想像。

    “滚！”

    见到对方依旧朝自己攻击而来，贾岩头颅中爆虐的感情猛地爆，对于这名存在，他是不想战的，可是自己的情况如果不能快去到一个平静的地方慢慢等待变异的完成的话，那么他的下场只有死亡！

    贾岩也要拼命了！

    他的一只前足探出来，贾岩从来没有感觉到，自己的度会是如此的快。

    经过变异能量的加持，他的度如今多快，贾岩自己都不清楚，只是知道，自己的度绝对比起那前几天见到的螳螂强者，要快出许多。

    只是这等度，似乎对于面前的十大强者等级的存在，还是太慢了！

    轰！

    贾岩的前足堪堪探出一半，对方的攻击便轰到了自己的身躯表层，贾岩感到眼前湛蓝光芒大作，自己身躯外界的凝液居然没有丝毫的阻挡力量，而且随后的外骨骼，被击碎了湛蓝防御后，身躯内部传递出一股剧痛。

    “哼！”他出一声冰冷的哼声，虽然这还是这么久以来，大蚊子第一次被敌人打成这副模样，可是他对于痛苦的承受力，早就过一般的强者，此时剧痛中回过神来，另一根前足仿佛如影随形，跟在对方轰击近前的身躯后，狠狠的刺向他的头颅！

    呼！

    没有想到的是，这名十大强者存在，居然对于贾岩的暴虐般的临死反击，居然也无比的警惕，明明用真能阻挡，有可能贾岩的这一击，无法轻易伤害到他，或者伤害也只是一点点伤害罢了，他却不肯受伤，直接的逃离了贾岩的攻击范围！

    得益于此，贾岩的危机也被解除，只留下那侧腹的一个恐怖爪伤。

    “浑蛋，这家伙不管哪方面都比我强大，居然还要逃跑！”贾岩有些郁闷对方的谨慎。

    他却不知道，排蓝此刻对于大蚊子的一切都是无比的警惕的，对于那传说中的‘神圣强者’，他觉得自己哪怕再谨慎也不为过，毕竟那可是一个传说中的传说种族。

    如果被一击翻盘，那就是最大的笑话了，所以他宁愿打的谨慎点，也不想自己被贾岩攻击到。

    “逃！”

    贾岩见对方对自己的攻击有些顾忌，顿时将自己的身躯度提升到最快，以一种自己都无法理解的度方式，差着前方飞翔而去！

    地面的混沌石一片片的轰然爆炸般的飞溅而开，贾岩的现自己的身躯居然也强大了一大截。轻易便能轰开面前的混沌石阻挡。

    可是他知道，自己的度哪怕在正常的空间里，都不一定比对方慢，更别提，对方沿着自己破开的通道，直接追击一定比自己快了。

    贾岩破开了一大片空间后，眼前豁然开朗，一大条空荡荡的空间，出现在面前。

    这里是贾岩自己之前刚才通过的通道，而对于贾岩自己的身形是刚刚好容纳，虽然有部分区域已经倒塌，可是说于他来说，只是用点力，便能再次打通了。

    “冲！”

    贾岩的度顿时展开，仿佛如风一般，在这通道里疯了一样的窜起。

    他的度比起之前，简直不知道快了多少。

    而后方的庞大怪物，此刻有些怒气冲天的咆啸起来。排蓝怒火冲天，他一时被气愤弄昏了头脑，忘记了贾岩自己也有挖掘一条道路下来，而他的身躯则是比贾岩巨大，在这条通道里追击，度不可能比贾岩更快！

    不过不追不行，对方现在的实力别看比他弱小这么多，可是他隐隐判断出，贾岩现在除了他以外，还真的没有几个属下能留住对方了。

    最大的原因是这存在的防御！对排蓝而言，贾岩的防御简直神奇无比，一次次的攻击，居然都无法透过这防御，直接将贾岩的身躯攻破，如果能够给他造成一点的伤害，那么地面上的强者士兵们，对于伤后的贾岩，就有阻挡能力了！

    现在说什么都没有用！

    “追！”

    “你们快到贾岩挖出的那个洞窟阻挡他，见到了不用说什么，直接杀！”

    排蓝紧随贾岩身后，直接的挖掘起那通道，或者说干脆是将通道硬生生的撞大，度还不慢的样子。

    这两者生的战斗和追逃，如果被上面的强者们知道了，绝对是目瞪口呆的，因为他们可是连在混沌石面前取得混沌石但是要用秒计算的，而这两个存在，不仅对混沌石的抵御能力强大无比，更对此刻的混沌石拥有强大的钻透能力，简直可怕。

    而这两位存在，还在这里交战，贾岩为了不造成对方追击太近，时不时的将周边的混沌石直今的弄塌，令得地面上不断的有轰然震动。

    “怎么回事，地底怎么了！”

    一名名的存在，或是士兵或是那些前来混沌石采集的强者，都是无比的惊讶，他们都能清析的感觉到地底的震动。

    此刻的他们，对于地底生的事情，没有丝毫的察觉，可是这不防碍他们对于此刻战况的判断。

    “地底居然在大战？！我们连混沌石都无法接近，居然有强者在下面大战？！这到底是何等强大的强者，才可能在混沌石里大战？莫非十大强者等级的强者，有这么厉害吗？”

    “呃，如果战斗的一方是十大强者中的一位，那么另一边呢？又是谁……难道说……居然是那……？”

    “贾岩？！不可能！我之前的大战里，还将他击败过，不可能是他，他连我的实力都比不上，能在混沌石里跟十大强者等级的存在战斗？不可能！”

    一名名强者，不敢置信的在地面上进行着争议。

    他们根本不会相信，下面战斗的是贾岩，可是不是贾岩，此刻战斗的又是谁？……这个答案，他们没有，唯有一部分的强者，目瞪口呆。(未完待续。)