    住宿区，

    道路上，牧业绕过绿茵茵的柳树，顺手折了一缕柳枝，拿下手里，

    走了几步，

    他从口袋拿出钥匙，打开房门，将柳枝插在门拔上，

    增添几分绿意。

    他自从拿了钥匙就一直带在身边，这样他才能知道这间房屋是属于他的独立空间，

    在古色古香的木门边静静停留片刻，牧业轻轻嗅了下，才进门，

    门缓缓合上。

    进门后，

    习惯性的仔细的观察被褥、小桌、木盆、蒲团，铜镜，

    都是原模原样，

    牧业目光聚焦在桌上，

    那里多出来一样东西，一个小包样式的物品，在本来干净如新的桌上显得扎眼。

    牧业小心揪起，细细打量，上面杂线都清晰可见，灰色麻布制成，有些破旧，表面有细纹，

    里面鼓囊，

    这个东西悄无声息的出现在自己的屋里，

    牧业顿时杂念纷飞，

    很是烦躁，眼中更有怒意翻腾。

    不……牧业冷静下来，面无表情的将小包扔到不远处，

    换衣服才是他需要的，这个等会儿再处置。

    将衣服放在木盆，换上僧袍，

    有些宽大，但对牧业来说正好，

    对着铜镜，

    消瘦的身体已经隐隐有些肌肉，骨架衬托肌肉，皮肤白嫩，还是颇有几分文弱。

    但加上那张如青水击石般却面无表情的清俊脸庞，一副幼年妖僧的模样。

    伸手抚摸脸部肌肉，一会儿功夫，灵敏可爱、憨态可掬的形象出现在镜中。

    他比较喜欢这个表情。

    随后牧业又看看那丢出去的小包，他知道那是谁送来的了，

    在他的嗅觉之下，

    一切都无法逃脱，也无关紧要。

    他心中闪过异色，一时间不知在想什么。

    不过，随后，

    牧业往床上一坐，神情微微放松，松软感涌上心头，被褥依旧松软，

    他目光凝视眼前，接下来先检验精元点效果，

    【精元点：11】

    【体：1.1】

    【神：2.1】

    【功法：锻体式（入门/+）】

    是否要在功法上加点，是他接下来要考虑的，

    但现在的他却感觉心中很是憋屈，

    没有思量，

    精神集中，用力点在【锻体式】上，似是发泄。

    随后，无形的暖流自上而下的灌入

    身体，冲刷着身体表侧、肌肉、血液甚至深入细胞，

    补充，

    治疗，

    强化，

    优化。

    一切都在悄无声息的进行，牧业的额头也渗出细密的汗珠，

    无数的经验在涌向他的脑海，包含着他几个月在艰苦锻炼中对于锻体式的提升，

    不知过去多久，

    牧业慢慢睁开眼睛，眼中满是疲惫，但闪过喜色，

    舒展一下身体。

    “三分钟，”

    牧业呢喃，他花了三分钟时间接收了精元点所演化的锻炼两个月正常突破【精通】层次的牧业的所有记忆。

    就像现在，

    【精元点：9】

    【体：1.4】

    【神：2.2】

    【功法：锻体式（精通/+）】

    变得更加精炼的身材，皮肤也更加有光泽，身高也隐隐增加。

    以及身体传来的熟悉感，

    牧业看着镜中人，

    这些都不是错觉，

    他接收了未来三个月的锻炼成果，

    这种感觉………真是…太妙了。

    牧业全身战栗，回味之前的美妙感受，并陶醉其中。

    虽然过程痛苦，但当真正变得更加强大，他又想要再次体验。

    良久之后，

    牧业恢复平静，脸色微黑，刚才的感官刺激让他有些得意忘形了。

    不过他并没有停留在这件事上，转眼就开始收集数据，锻体式突破【精通】花费2点精元点，

    相对于加属性来说，更加划算，

    以后将以功法为优先单位。

    随后牧业将注意力重新集中在那个丢在地上小包，

    上面还残留着的味道已经微微消散，

    只是这一点味道的残留，牧业就可以从中推断出各种他所不想见到的场景，

    无论是礼明知道他拜师玄风长老，因此送来贺礼，或是其他人有什么威胁的意思在其中，这对他都不怎么友好，

    而且经礼明接手放到他这里，似乎也有些威胁的意思在其中，

    但多想无益，

    牧业走过去，拿起小包，坐在床边，随后拿起打火石，将桌上的烛台点亮，

    明黄色的烛光加他的脸庞，映照的他阴晴不定，

    “怎么就不能让我好好的练武呢？”

    物业扪心自问，他虽然确实认为自己颇为突出，但是拜长老为师，

    这种事情绝不是没有发生过。

    “如果想要潜心学武，勾心斗角，绝对是浪费时间，”

    牧业对于那些杂七杂八、勾心斗角的事情，不想参与其中，

    从看到这个世界的超凡体系，他的全身心投入到这个上面，

    再加上他这个自带的所谓金手指，更是能够让他有机会实现所谓的超拔生命，突破自我，

    成就神魔伟力，

    他现在都敢想一想，

    等天下无敌，什么都要顺着他。

    所以他的时间并不是用来浪费在这些事情上面的，

    这样想着，牧业的心中有丝丝恶意逐渐诞生，

    但又迅速掐灭。

    掏出手中小包里的东西，小包里面并没有所谓的纸条之类，只有一株仿佛人参的事物，

    就是人参，

    牧业拿在眼前观看，色泽饱满，参须微长，品相极好，有股香味，他一向对这些不了解，

    也不知价值几何，

    但绝不会便宜。

    又伸手掏了掏，没有其他的东西了，

    丢掉干瘪的小包，

    牧业的想法发生了一些转变，但想要找准思绪，但又不知从何捋起，

    在床边想了一会儿，牧业缓缓起身，吹灭了烛台，

    将那人参拿个东西包起来，放在小桌上，

    这个他不会用。

    然后推门走出房屋，

    陆言正靠站在门边想要敲门，被牧业忽然出门吓了一跳，但还是迅速的反应过来，

    “你怎么出来了？”

    “难道我就不能出来吗？”牧业平静的看着陆言慌张的样子，

    陆言看到牧业一副平静的模样，顿时心生怒火，

    但强忍下去。

    “我今天晚饭的时候心情有些不好，你别太在意。”

    他现在是来向牧业道歉的，

    “嗯？”

    牧业有些惊讶。

    看来不能拿旧眼光看人啊！

    “没事我本来就不在意，只是你注意点，”

    “当然，我保证。”

    陆言的脸不知是激动还是羞愧在牧业说完后，瞬间涨得通红，

    道完歉后，就迅速离去。

    牧业怔了一下，旋即摇摇头，走向另一边，

    早晨时候锻炼的空地，这里空旷，足以他测试，

    他想要试一试，达到【精通】级别的锻体式使出来和记忆中有何不同之处？

    先是起手势，

    顿时熟悉、老练的感触涌上心头，锻体式的感触，从四肢百骸各处涌向脑海，

    每一个动作之间的链接，以及调整在他心中不知什么时候已经变得滚瓜烂熟，

    不只是招式，连之前玄风长老所教导给他的招式中，指点的诀窍，他已经能够熟练的运用，乃至如何配合都一清二楚，

    “这就成了？”

    揣摩一番，牧业闭上眼睛，细细的感知着身体的每一处肌肉，

    熟悉，

    通透，

    精远点的效果果然不凡，

    本来他习练锻体式的效果就远超于他人，但现在已经不是领先跑了，而是飞了，

    与之前根本没有可比性，

    他或许可以快速的赶超前人，

    怀着激动的心情，牧业又练了一会儿锻体式才罢休。

    天色渐渐暗下，

    回到房间牧业用毛巾擦拭了几遍身体，

    之后上床睡觉，

    他今天的经历足以让他睡个好觉。

    …………

    接下来三天，

    玄风长老就像所说的一样，并没有再来指导牧业，

    来管理早操的也换了一个中年武僧，

    中年僧人并不严厉，

    对于他们这些新来的少林俗家弟子的管教也松了许多，

    这才是少林俗家弟子进入少林寺的流程，

    像玄风长老那样的亲自教导只是特例，

    早操，吃早饭，磨练锻体式，吃午饭，继续修炼，然后吃晚饭，

    这是牧业之后两天的流程，

    自那天之后也没有人来刻意给牧业送过东西，也没有一些有心人过来攀谈、结交。

    这让牧业想要找出送东西人的想法落空了，他也没有去找礼明。

    之后似乎也有些武僧知道牧业成为了玄风长老的弟子，

    虽没有对他有太多的另眼相看，

    但态度上都表现的挺和蔼。

    当然，牧业也没张扬，只是保持自己作为一个少林俗家弟子的尺度，

    也赢得了不少知道真相的武僧赞许，

    在少林寺一时也算是赞誉声四起。

    …………

    训练场，

    四个小小的人影在修炼锻体式，进度参差不齐。

    牧业也在一边修炼锻体式，一边监督陆言三人，这三人可算是玩翻了，

    结交了不少少林寺收养的弃童，

    那些孩子天生就是少林弟子。

    但生性单纯，经历不多，在陆言的炫耀下，经常拥簇在他四周，

    锻体式是一点进展也没，

    牧业虽然不想管，但玄风长老也曾让他教导他们，

    这不…今天一逮到，就一直在监督着他们学习，

    啪～～

    “手伸直，姿势摆正。”

    听到响的孩子，立刻站直，

    牧业摇摇头，这不打真不行，都是孩子，过了新鲜感，锻体式根本没有吸引力。

