    刹那之间，莫川像是成了一轮灼灼烈日，全身布满红色火焰，发光发热，并且，不断向外扩散。

    “不好！”玄百断脸色微变，感觉手掌有些灼热，像是要被烤化了一般。

    特别是火焰上的神圣气息，堪称火上浇油，令手掌更加刺痛，玄百断连忙松开莫川的脖子，一把将他扔了出去。

    砰！！！

    莫川狠狠砸在地窖的壁面上，吐出一大口血，震得五脏六腑似乎都移了位，剧痛遍布全身。

    他没有时间去关心自己的伤势，看着自己身上冒出的神圣火焰，有些懵圈。

    “凰曦……姑娘？！”

    莫川无比震撼，认出了神圣火焰的来历，正是凰曦的本源之火。

    但是，凰曦的意识不是已经沉睡了吗，怎么突然苏醒了？

    见到莫川一副疑惑的表情，凰曦明白他心中想的是什么，她清冷的声音，在莫川脑海中响起，哼哼道：

    “哼，本姑娘虽然沉眠，但还是有那么一丝微弱的意识，在时刻注意外界的动静。”

    “如果真的什么都不管，当个甩手掌柜，弄不好，你这个傻子什么时候死了，我都不知道，哼哼，到时候，还得连累了本姑娘自己。”

    “而事实证明，本姑娘还真猜对了，小子，你现在有大麻烦了！”

    凰曦告知，她的那一缕意识，一直在见证莫川之所见。

    包括之前的宗派会武，以及刚才在地窖中相遇混沌奇石，和遭遇玄百断，都被她看在眼中。

    只不过，她一直没有出声。

    一旦出声，稍有动静，哪怕泄露一丝丝气息，都有可能被玄百断察觉到她的存在。

    然而，此时，莫川已经到了生死存亡之际，凰曦再不现身，莫川就真的要死了。

    她自然不可能眼睁睁看着莫川去死，所以只能选择出手，主动暴露自己！

    “大麻烦？”

    莫川苦笑一声，看向不远处的玄百断，没有说话，心中无比苦涩。

    凰曦说的对，确实是惹上大麻烦……

    这可是仙王之上的存在，他一个小小的虚仙，太弱了，根本不够看。

    “凰曦姑娘，现在该怎么办？”莫川无奈叹了一口气，向凰曦请教。

    “怎么办？本姑娘也想知道怎么办！”

    凰曦哼哼道：“本姑娘现在只是一团火焰，连肉身都没有，什么也做不了！”

    “要怪，就怪你运气太背了，碰上一个坑货石头，居然把玄百断招惹了过来！”

    莫川苦笑，一阵无言。

    随即，他暗暗咬牙，如果今天能活下来的话，以后再遇到混沌奇石，他一定要好好胖揍对方一顿，让对方知道，什么是来自大哥的“关爱”！

    在两人心神交流之际。

    玄百断甩了甩烫伤的手掌，然后，死死盯着莫川和他身上的神圣火焰，神情逐渐变得激动起来。

    “这是……凰曦的气息？！”

    玄百断从身上拿出了一根红色羽毛，这根羽毛，正在不断闪烁光芒。

    它是从凰曦身上掉落的，被玄百断施展了异族秘术，只要凰曦暴露一丝气息，羽毛就会发生感应。

    就像之前，他用同样的方法，找到了混沌奇石。

    而现在，这根羽毛不断闪烁光芒，正是在发生感应……

    玄百断眼睛一眯，顿时肯定了下来，凰曦确实就在莫川身上！

    “好好好！上天真是眷顾本尊，刚刚跑走了混沌奇石，便马上补偿了本尊，把一只凤凰送到了身边！”

    玄百断哈哈大笑，眼神越发兴奋与激动。

    他紧紧盯着莫川身上的神圣火焰，摇了摇头，嗤笑道：

    “只是，凰曦，没想到你这只高贵的凤凰，居然会屈尊藏在一个虚仙身上！”

    “难不成，你认为这个蝼蚁能救得了你？”

    凰曦并没有理会玄百断，而是在和莫川交流。

    她的声音，在莫川脑海响起，很是严肃道：

    “小子，一会儿本姑娘说跑，你就马上跑，记得，反应一定要快，不然我们都得葬身于异族之手！”

    跑？

    莫川一愣，用神识传音，暗暗回应道：“凰曦姑娘，你刚才不是说没有办法吗？”

    “说你傻，你还真的傻，本姑娘刚才是在逗你玩！”

    凰曦哼哼道：“其实，还是有办法的。”

    莫川连忙问道：“什么办法？”

    凰曦道：“本姑娘动用秘术，幻化‘火凤之翼’，加持你的速度！”

    “然后，你一边跑，一边修炼，直至修炼到真仙，再利用破界之石，穿过‘绝天地通’，飞升到上仙界！”

    “异族虽然强大，但是破解绝天地通，还是需要一段岁月的，暂时去不了上仙界。”

    “在上仙界，你将迎来一段安静日子，趁机变强吧，这样才能有机会在未来的异族大劫中活下来。”

