    看到这里以后，袁大宝立马联想到了儿时看的动画片七龙珠，我靠，不会是来到了七龙珠的星球吧那小姑娘和白胡子老头就是超级赛亚人了。

    想了想以后，袁大宝赶忙摇了摇头，超级赛亚人的头发也不是小姑娘这样的啊。

    “大哥哥你看清楚了吗？到底是什么东西？这光芒太过刺眼了，要不你先把小盒子盖上吧，还得回，是你刚刚打开了，如果是我的话，我这一双美丽的大眼睛就别想要了，唉呀，那老大爷干嘛不事先跟咱们说一下，险些酿成大祸。”小姑娘有些害怕的说道。

    甚至还埋怨了白胡子老头几句，袁大宝轻轻的点了点头，然后赶紧将小盒子的盖儿盖上了，并且将这颗宝珠的外形特征全部讲述了出来，莫聊还为老爷子说了一句公道话。

    这宝盒是他父亲传给他的，没错，但是他也没有打开过，所以根本就不知道里面放的到底是什么。

    甚至有可能连白胡子老头的父亲都不知道，所以这根本怪不得人家啊，不过这些解释的话语陈可可根本就没有听。

    因为它根据袁大宝的描述，你基本上认定了这小盒子里边放置着东西是什么吗？

    此刻的陈可可嘴巴张的老大，身体剧烈的颤抖着。

    “小姑娘怎么了？你认识这东西？”袁大宝开口询问道。

    而且现在他也挺紧张的，生怕这小姑娘脱口而出此物是七龙珠啊，那这故事情节就有点太虐心了。

    袁大宝与魔后进行战斗，竟然迷迷糊糊的穿越到了超级赛亚人的星球。

    “大哥哥，你确定刚刚看到的，跟你复述的是完全一样的吗？”小姑娘缓和了老半天的时间，才勉勉强强稳定住了心态，再次开口确定道。

    袁大宝，听到此言点的点头，从小他语文就好写作文老师都是让他在全班面前朗读的。

    所以对自己的语言复述能力非常有自信心，而且这东西很有特点和小时候看的动画片，七龙珠基本上一模一样，他怎么可能会说错呢？

    “大哥哥，咱们捡到宝了，如果没有猜错，这东西叫做天珠，整个天球上一共才有七颗。”

    “每一颗天珠都能够爆发出独特的光芒，这是一个整个星球最为珍贵的修炼资源，而且是可以进行无限循环使用的，只要在修行的时候将天珠握在手掌之间，修行者事半功倍，传说齐集了七颗天珠将会打开天界之门，穿越到其他的位面之中！”小姑娘满脸认真的解释道。

    她虽然没见过这个东西，但是对天珠极为了解，估计每一个天球人都对这东西很了解吧，因为它实在太特别了。

    整个星球上只有七个，和是任何修炼者都迫切想要得到的好东西，听到这话以后袁大宝轻轻的点了点头。

    故事情节跟他想的有一样的地方，也有不一样的地方，这东西不叫七龙珠而叫天珠不过也一样有七颗，而且极其七颗天珠还能够有意外的惊喜。

    “确实是个不错的好东西我看你马上就要突破到更高的修为了要不你先拿去修炼一下？”袁大宝点了点头回答道。

    小姑娘听到这话以后甭提有多开心了，只要手握天珠，那它一定可以突破到下一个等级，但高兴了没多长时间，小姑娘的脸颊立刻露出了谨慎之色。

    赶忙将小盒子交给了袁大宝说道：“大哥哥赶紧把这东西收起来，对了，这个旅店咱们不能再租了，刚刚在看天珠的时候，那耀眼的光芒外边已经观测到了兴许很多强者正在向这里赶来呢，咱们必须要早早离开，否则就来不及了。”

    “有那么严重吗？这不就是个修炼资源而已吗？”袁大宝感觉挺无所谓的回答道。

    他觉得小姑娘有点儿太紧张了，可能是两者站的角度不一样吧，袁大宝在地球已经达到了神俊一般的存在。

    他看到的宝物那都是绝世罕见的孤品，而这天珠有饥渴呢，应该不会被其他的高手太过注意吧。

    不过很快袁大宝的这种念头便打消了，因为他感觉有几股非常强的为呀正在向他们所在的房间靠近。

    对方实力非常强大，保守估计以开发商老板强大三倍不止，估计实力已经达到了黄级修为的境界。

    “大哥哥你是不是感觉到了什么，那些可恶的家伙是不是来了，咱们赶紧离开这个是非之地吧，要不然强者会越聚越多，咱们难以突破重围，被逼无奈之下那只能交出天珠了。”小姑娘把话说到这里，明显感觉很不甘心。

    但是那又能怎么样呢？这里是天都城可不是天竺城啊，在实力不强的时候车室就要懂得俨然。

    而且一些很厉害的法宝弱者根本就没有能力去守护，之前袁大宝是他的心中偶像，不管到什么时候那都是相当靠得住的。

    但现在袁大宝到底还有多强大的实力没有展现出来，小姑娘已经猜测不出了。

    所以现在只能36计走为上策，听到这话以后袁大宝则是微笑的摇了摇头，正好和这里的修炼者交手，看看这些家伙的实力到底如何。

    袁大宝也能够给自己的实力下一个定义，总部交手的话，袁大宝也不清楚他的实力在天竺城到底在什么样的层次上，而且天珠宝是他的，别人休想拿去。

    “恐怕已经来不及了，对面的人已经包围过来了，而且咱们在天都城人生地不熟，如何保住天珠呢？今日免不了一战，你站在我的身后，咱们出去别把人家的店铺砸坏了，那就不好了。”袁大宝轻声地开口说道。

    事到如今也只能这样了，求无娘轻轻的点了点头，脸上满是后悔之色，早知道那小木盒子里边放置的是天珠，他们就找到一个比较偏僻的山洞，然后再打开了。

    那样绝对不会引起他人的注意，但现在后悔也没用了，因为这世界上最没有的就是后悔药。

    “咯吱！”袁大宝和陈可可刚刚开门走了出来，便从四面八方嗖嗖嗖的跑过来10多名高手，怒目冷对他们两个。

    而且这10多人明显不是一伙的，在看着袁大宝他们两个的同时，也在提防着其他人员搞背后偷袭。

    “外乡人？”其中一位个高的中年男子率先开口说道。

