    “咳咳……我们……出来了？”

    躺在我身边的玄清轻咳了两声，缓缓睁开了眼睛。

    “出来了……”我点了点头：“还能走吗，我们必须赶紧离开这里。”

    玄清点了点头，从地上起身的时候，目光忽然落在了一旁那个孩子的尸体上面，她顿时一颤。

    “他已经死了，魂魄也早就被你灭了。”我轻声道：“淹死之人的魂魄能够从水里离开吗？”

    “落水鬼除非找到替死鬼，否则永远都不能离开困住他的那片水域。”玄清看了一眼水面，忍不住皱起了眉头：“你是从水下把他打捞上来的？”

    我点了点头：“走吧。”

    说着便将小孩的尸体抱起来背在身上，判断了一下方向，便朝着东边走去。

    我和玄清的手机都进了水，早就不能用了，所以必须先离开这里，找个地方打电话。

    至于这个小孩的尸体，我要交给江如画进行验尸。

    我总觉得这个孩子和我之前见到的老头和老太太有些关系，还有那个未曾露面的鬼王，很可能和这个孩子也有关系。

    玄清的情绪很低落，低着头跟在我身旁，一路上咬着嘴唇，一副欲言又止的样子。

    “姜大哥，你说，是不是我害了他们？”最终玄清站在了那里，忍不住红着眼睛看着我。

    我沉默了片刻，然后才摇了摇头：“你没必要自责，发生这种事情，是谁都没有想到的……”

    “呜呜呜……”玄清忍不住蹲在那里哭了起来。

    我站在一旁，静静地等待着，过了几分钟，她的情绪渐渐平静了之后，我才道：“你已经给他们报了仇了……他们在九泉之下应该瞑目了。”

    “还没有报仇！”玄清缓缓起身，俏脸之上满是寒意：“我要将那个鬼域破灭了才算是报仇！

    姜大哥，我们走吧，我要请求师门出手！”

    不多时，一条长长的隧道出现在我们眼前，这里人迹罕至，眼前的隧道里面又没有灯，看起来黑乎乎的。

    “我听师父说过，这隧道是阴阳两界交替的地方，人鬼都可通行，姜大哥，我们待会小心点……”

    玄清站在隧道前，警惕的朝里面看了一眼。

    “你在后面跟着我。”我背着尸体就走进了隧道，阴灵眼下，这隧道里面确实有不少身影。

    我和玄清进来之后，它们之中，有不少都看向了我们。

    “小伙子，你身上这个小子就送给我做女婿吧……”一道声音在我身旁响起。

    我转过脸就看到一个中年妇人正盯着我背上的尸体。

    “我女儿很可爱的，和这孩子很般配……”见我不说话，这女人又悠悠的说了一句，同时慢慢地抬起手指了指不远处蹲着的一个小丫头。

    我顺着她的手看过去，那个小丫头也恰好抬起了头。

    小丫头的脸是黑紫色的，七窍中流淌出污血，和那个女人口中所说的可爱完全沾不到边。

    “不必了。”我淡淡的回应。

    一旁的玄清直接就拉住了我的衣角，惊恐的看着我。

    “哼！”

    那女人对着我冷哼了一声，缓缓地从我眼前消失了。

    “这孩子看着有点面熟啊，这不是山上老张家的小孙子吗？”

    刚走出几步，一个阴魂忽然从我眼前冒了出来，她盯着我背上的小孩缓缓道：“这孩子也是可怜啊，一家老小，现在是死绝喽……”

    “你认识这孩子？”我心里一惊，没想到这隧道里竟然有能认识这孩子的阴魂。

    “当然认识，我和老张他们一家关系很好。”老太太看了我一眼，忽然伸出手道：“把你口袋里的东西给我吧，我可以告诉你一个秘密。”

    我愣了一下，伸手朝口袋里抹去，竟然掏出了几张被水润湿的纸钱。

    当阴魂问你要东西的时候，你可以考虑是给还是不给。

    你要是给了它要的东西，作为报答，她会给你一些报酬。

    只不过，很多时候，鬼要的东西，人是给不起的……

    我抬手把纸钱朝老太太递过去，静静地看着她。

    老太太接过纸钱，满意的收了起来，阴森的笑了笑道：“这孩子好像不是老张他们家的种……是被老张儿子亲手害死的……啧啧，孩子多可怜啊……

    只不过这孩子死的当天晚上，老张家就遭了报应，一条黑蛇把老张夫妻两个全部弄死了，老张的儿子被黑蛇卷进水里，活活淹死了……”

    “不是老张家的种？那是谁的？”

    “说是老张他儿媳妇大婚的那天晚上，被一条黑蛇破了身，有了这孩子，具体是什么，我就不清楚了。”老太太晃了晃手里的纸钱，从我眼前消失了。

    我皱着眉头，想到先前老太太说的什么儿子死了，丈夫也死了，可唯独没有提过这个孙子。

    刚刚那个老太太说了，老张的儿子被黑蛇卷进水里淹死了，也就是说，老张的儿子成了这个孩子的替死鬼……

    这也是那孩子的阴魂能够离开那片水域的原因。

    “姜大哥，这隧道里，怎么还有扁食啊！”玄清跟在我旁边，指着隧道边上，靠近石壁的一侧。

    地面上零星的放着十来个巴掌大小的扁食，只不过这扁食却是半生不熟的。

    “给它们吃的。”我轻声开口，带着玄清走出了隧道。

    看见阳光，玄清的脸色立刻就好看了很多。

    又走了半个小时，才终于看到一个骑着自行车的行人。

    只不过那人看到我身后背着的尸体吓得惨叫一声，从自行车上直接跳了下来，连滚带爬的跑了。

    我看着被扔掉的自行车，然后又看看玄清：“你抱着孩子，我们骑车走！”

    跨上自行车刚骑了没几分钟，十几辆派出所的车子就把我们围了起来。

    车门打开，几十个警察拿着枪指着我和玄清。

    我和玄清赶紧下了车，老老实实的靠边站好。

    “姜老弟？怎么是你？”

    就在这个时候，黄国忠从后面走了出来，一脸惊讶的看着我，最终目光又落在了玄清身上：“您是玄清大师？”

    “一言难尽。”我看着黄国忠，指了指玄清怀里的尸体道：“这孩子是我从河里捞出来的，请江警官验尸之后应该可以证明我的清白……

    至于其他的，你可以问玄清……大师。”

    我有些别扭的看了玄清一眼，这姑娘除了灭杀那个怨鬼的时候看起来像个大师，其余的时候就是个胆小的丫头啊！

    “黄队长，你让他们把枪都收起来吧，姜大哥是无辜的，先回派出所，剩下的事情，我慢慢说。”玄清开口。

    黄国忠立刻冲着后面摆了摆手，那些警察便收起了手枪。

    跟着黄国忠回到了派出所之后，我和玄清把事情的经过大概的说了一遍。

    黄国忠一张脸变得凝重起来：“林家老宅现在这么邪乎吗？”

    “那里现在确实很危险，黄队长，你这边必须保证普通人不要靠近那里。”玄清沉吟着道：“我马上就给师门打电话，让他们安排人过来，把那里的事情解决了。”

    我看着玄清，从里面出来之后，玄清像是变了一个人一样，应对黄国忠的时候，竟然比我应对的还要从容。

    “黄队长，我这边还有一件事想请你帮忙！”等到玄清说完之后，我才转身看向黄国忠：“林青山应该知道不少秘密，我希望你出面，帮我把秘密都问出来！”

    “这件事我必须向上面请示一下。”黄国忠皱着眉头道：“林青山地位不一样，我不能像对待犯人那样对待他。”

    “黄队长，我以镇邪科的身份允许你配合姜大哥，行吗？”一旁的玄清忽然开口。

    “当然可以！”黄国忠笑道：“玄清大师，你放心，我绝对全力配合姜灵！”

    和玄清互留了电话号码之后，我跟黄国忠便开着车向林家别墅驶去。

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的评论打赏，祝大家喝奶茶永远不排队。

