    临近傍晚，夕阳已经斜沉。

    一栋欧美风格的别墅内灯火通明，房顶上华丽的水晶垂钻吊灯散发柔和的光，地上的大理石地板亮得发光，尽显奢华。

    温舒韵进来时，已有四人坐在沙发上，欢声笑语不断传来。

    和蔼慈祥的奶奶、谦和有礼的父亲、贤惠温柔的母亲、娇俏优雅的女儿，她仿佛就是一个闯入他们生活的破坏者。

    实际上也是。

    温舒韵脚步顿了顿，又走了上去，低声温语唤道：“奶奶、爸、妈…”转向一旁，垂在身侧纤细手指微微握了握，平静的眼眸闪了闪，“姐…”

    温昕悦点点头，红唇还笑了笑，一副知书达理的优雅模样。

    “回来了？”温老太太抬头，目光瞥向她，语气不咸不淡，“以后要是晚回来或者不回就打个电话，别让一家人等你！”

    “妈。”冯琳连忙站起来身来，眼神闪躲着解释，“小韵是路上堵车，现在不是下班高峰吗？以后不会了。”

    其实没晚回来多久，温昕悦也是刚到，被温老太太这么说，罪名扣得也就大了。

    闻言，温老太太皱皱眉头，还是略带着些许不满，“既然知道堵车不会早些回来？再忙能有小悦忙吗？”

    温昕悦天天几个片场跑，听说温舒韵都很久没工作了，还好意思说！

    冯琳被一噎，脸色涨红，布满尴尬，身后的手扯了扯温舒韵。

    “奶奶，对不起，我以后会注意。”她低柔轻缓出口，这句话像是说了好多好多遍，熟练万分。

    “对啊，妈，小韵不会有下次了。”冯琳也跟着附和，模样带着小心翼翼地讨好。

    她打扮得一身豪门贵妇的模样，端庄不已，此时这般行为颇为不符形象。

    温文杰与温昕悦一句话也没说，已经习惯这种场景。

    温老太太没有回答，站起身来，丢下一句，“去吃饭吧。”

    她一起身，温昕悦便上前去，搀扶住她，柔声细语，“奶奶慢点，我扶您过去。”

    温老太太欣慰般拍了拍她的手，两人关系亲昵不已。

    “吃饭吧。”温文杰这时候也站起来，冲两人道。

    温文杰五十出头，此时一身西装，应是刚下班便回来了，保养得还算好，眼角有些许皱纹，但整个人气质很儒雅绅士，带着成熟男人的风度。

    “好，文杰，你先去吧。”冯琳语气低柔，还扯出一抹笑意。

    这一刻，她是温柔娴静的妻子。

    温文杰点点头，没有多说，抬腿便往餐桌走去。

    他一走，冯琳嘴边的笑就僵了，看向站在一边的温舒韵，皱着眉轻斥，“怎么回事？不知道奶奶最讨厌迟到了吗？妈早就给你打电话了，为什么不接？”

    虽说只迟到了不到五分钟，但放在温舒韵或者她的身上，便会放大数十倍。

    温舒韵低下头去，“我没听到。”

    她是真没听到，坐在长椅上，想着想着便入神了，回神之后赶着回家，到了半路才看到消息，却是相反的方向，这点时间赶回来都算快。

    手机放在包里，之前怕试镜的时候出现什么意外，她便关了静音。

    “怎么会没听到？妈打了那么多遍。”冯琳嘀咕着，低声叮嘱，“你姐姐新剧刚拍完，这次应该也不错，你一会多说说好话，哄哄奶奶和姐姐，知道没有？”

    温舒韵手心又攥紧了一些，指尖插入嫩肉中，尖锐的刺痛才能让她清醒一点。

    涉及到温昕悦，哪怕再小的事，都要庆祝，全家人必须在场，无论她在哪都要回来，跟剧组请假都要赶着夜班机回来。

    即便如此，永远做不到他们满意，也永远没有好脸色。

    这一次，她不会再那么妥协！绝对不会！

    “你这孩子，到底有没有听到妈说的话？”冯琳见她没说话，声调又提高了一度，脸上泛着焦急，生怕得罪在餐桌上坐着的三人，小心谨慎供着。

    “恩。”

    听到温舒韵低眉顺眼地回答，她才松了一口气，拉着她往餐桌走，还在不断提醒着。

    三人和乐融融的场景，刺痛了温舒韵的眼，耳边响彻着是温昕悦阴狠残忍的话语：“留着这个野种做什么？”、“贱人”、“狐狸精”…

    温舒韵脸色骤然一便，美眸里泛起一抹恨意，站在原地不动了，呼吸加重，胸口剧烈起伏着，她按捺不住自己的情绪，慌张低下头。

    那是她的孩子，不是野种，盛满了她对未来的期待，多么想与他有一个家，逃离让她窒息的生活，那是她对未来的向往！

    而他们，生生毁了她的全部！

    “怎么了？”冯琳拉着她，也停了下来，疑惑问。

    话语一出，餐桌上三人也看了过来。

    温舒韵摇摇头，抽回自己的手，轻声说：“妈，我身子有点不舒服，不想吃了。”

    她面对不了温昕悦，会让她想起她讥诮嘲讽的话语、冰冷的针头刺进她的皮肤、一切一切，捆绑着她，悲愤到她想要立马冲上去，和她同归于尽！

    可是她知道，不行，现在的她，不行！否则就是以卵击石。

    “不行！”冯琳一下拒绝，脸色也难堪起来，“今天是你姐的…”

    “没事，小韵如果不舒服就先去休息吧，也就是一家人在一起吃饭，哪来那么多规矩？”温昕悦扬起柔顺的笑容，很是温柔体贴。

    而这样，却更体现出了她的落落大方，温舒韵便显得不识大体。

    “不是很长一段时间没有工作了吗？”温老太太板着脸，冷声道，“小悦都在郊外拍了近两个月的剧了，你这是闲出病了？”

