    而唐僧二人也没有让猪八戒久等，不过一两个时辰的功夫，师徒二人就来到了这里。

    在看到猪八戒后，唐僧面色惨白，孙悟空也是提起了精神，并且从耳边掏出金箍棒道：“你这妖怪是谁？竟然敢阻挡俺老孙的路。”

    猪八戒听到后笑了一下，随后装作憨憨的说道：“且慢动手大圣，我虽是妖怪可从没害过人呀，此次来这里也是拜高僧为师的。”

    唐僧听到后有些惊讶，而孙悟空也是疑惑的问道：“知道我齐天大圣名号的人有不少，可是认识我的可就没多少人了，你究竟是什么人？”

    猪八戒听到后憨憨的说道：“大圣你不认识我，可是我认识大圣你，想当年我们还同殿为官过。“

    孙悟空听到后有些惊讶，对方竟然说出同殿为官四个字，就证明对方曾经可能是天庭的人，可是要说是天庭的人按理来说自己应该认识才对，毕竟当年三清四御，五方五老，六司七元八极九曜他都认识，可是没有谁是长这幅模样的呀。

    想到这里孙悟空不耐烦的道：“你莫要糊弄俺老孙，天庭那么多仙家俺老孙都认识，怎么唯独就不认识你？快说实话，不然休怪俺老孙金箍棒下无情面。”

    猪八戒闻言随便找了个借口道：“我本是那天上的天蓬元帅，因为在蟠桃会上调戏了仙女，惹来纠察灵官，而后又一嘴拱倒斗牛宫，并偷吃了灵芝仙草，被玉帝打了两千余锤后贬下凡间，到人间投胎，却错投猪胎，是观音菩萨让我拜您为师，保你西行！”

    “原来如此，你既然入了我佛门，便与你个法名如何？”唐僧看着天蓬说道。

    “师父，观音菩萨已经给我起了一个名字叫做猪悟能！”猪八戒闻言当即说道。

    唐僧听到后说道：“既然如此那我再与你起个别名，唤为八戒，如何？”

    “多谢师父！”猪八戒恭敬地叩首道。

    唐僧见状满意的点了点头，随后便开始给猪八戒剃头，一旁的高翠兰见状眼中有些湿润，但是很快就掩饰了过去。

    她很清楚猪八戒实力肯定不差，而那年酒宴之所以会现出原形，也肯定是他故意的，可是她自己却清楚，不知为何她已经在心中，已经渐渐喜欢上了这个呆头呆脑的人。

    此时的高翠兰心中已经下了决心，无论如何她都会等猪八戒回来，似乎是感受到了高翠兰的目光，刚刚剃完头的猪八戒看着不远处的高翠兰憨憨地笑了一下，随后便和唐僧师徒一起离开了高老庄继续向前行。

    一路上师徒三人直接通过了八百黄风岭，虽然遇到了黄风怪，但是却在孙悟空借来的定风珠后，便被孙悟空轻而易举地给收拾掉了。

    就这样三人继续前行，很快就来到了距离流沙河不远的地方，而在流沙河内部的府邸内，身穿龙袍的玉帝已经先一步来到了这里。

    卷帘看到后连忙跪下道：“陛下有什么吩咐差人来一趟就够了，又何必亲自来这污浊之地呢？”

    玉帝听到后微微笑道：“这次来也是朕想来看看你罢了，毕竟你根本我也有不少年了，这一次将你打入流沙河虽是有谋划在内，但终究还是让你受了些委屈，这件灵宝便赐予你吧。”

    说着玉帝将一个散发着雷电的珠子递给了卷帘，卷帘看到这一幕顿时震惊不已，因为这可不是普通的珠子，而是上品先天灵宝引雷珠，一旦发动可以降下强大的雷电之力，哪怕是得到多年的大罗金仙，一个不慎之下也要殒命。

    “陛下这太贵重了，小神受不起，”卷帘看到后连忙跪下推辞道。

    玉帝闻言装作不悦的说道：“这么说你是不收了？朕送出去的东西可没有收回来的道理，别忘了雷霆雨露具是君恩这句话。”

    听到玉帝有些不悦的话语，卷帘并没有害怕，他知道这是陛下故意这么说的，为的就是让自己收下这件灵宝。

    想到这里卷帘感激地说道：“既然是陛下厚赐，那么小神只能接受了，请陛下放心，小神定当不辱使命。”

    听到卷帘的话，玉帝满意的点了点头，随后说道：“记住这一路上你可以出力，但是不管怎么样，表现都不能超过这个猴子，甚至必要时也可以和天蓬合作一起拖后腿，不过这其中的度你要自己把握住，可明白？”

    “小神知道了，”卷帘听到玉帝的话后恭敬地应了一声道。

    玉帝见状微微点头，随后用法力扶起卷帘道：“好了，事情都交代的差不多了，那泼猴也该到了，你自己做好准备吧，朕到时候会让太白金星过来配合你。”

    卷帘闻言应了一声，随后便恭敬的目送玉帝离开这里，在玉帝离开后卷帘也开始暗中做好准备，静静的等待着唐僧师徒，而这师徒三人也没有让他久等，没过多久便来到了这流沙河。

    在唐僧师徒三人抵达后，卷帘便从流沙河中冲了出来，这顿时吓了唐僧一大跳，猪八戒看到货更是装模作样的拿着耙子冲向卷帘。

    卷帘见此也连忙配合道：“天蓬元帅且住手，我是卷帘啊！”

    原本还气势汹汹的天蓬看到后连忙问道：“原来是卷帘你啊！听说你打碎了琉璃盏被贬下凡间，没想到你竟然在这里。”

    卷帘闻言也是感慨的点了点头，随后向着唐僧那里走过来并说道：“高僧且莫慌张，我并无恶意，我本是天庭的卷帘大将，因为误打碎了琉璃盏而被贬下凡间，后来受观音菩萨点化特来保师傅西天取经的。”

    听到卷帘这么说，唐僧这才明白，随后在经过简单的拜师礼仪之后，卷帘也正式成为了唐僧的第三个弟子，并且唐僧也赐予了他一个名字，名叫沙悟净。

    也不知如果让唐僧知道，他的前九世都是被他杀的又该作何感想？恐怕心中会陷入崩溃当中吧，毕竟一个杀了自己九次的人做自己徒弟，这种感觉怎么想都不得劲。

