    第570章门当户对总是要的

    也不从外面专门请先生来教，而是从军营里调那些脾气好、耐心十足、又读过书，还读的不错的人来教。

    “薛五虎我不管，那小子，我是一千一万个看不上眼。但薛三虎的识字问题，我也会亲自教。”邵国公说道。

    他早就不管军营的事了，军营的事都是他这个儿子在管，这段时间是因为他这儿子受伤了，他闲着没事，才从帝京过来，帮着管一下的。

    不过他还是可以呆在军营的。

    他还有皇上特许，想单独教哪个兵，就单独教哪个兵。

    *

    与此同时。

    平安镇，裴家大门口，台阶下，裴芙芙和她娘一块从马车上被丫鬟婆子给慢慢扶下来，她和她娘刚赴宴回来。

    正好这时，何金山牵着牛车，来送冰了。

    薛三虎走了，给裴家送冰的活就落他身上了。

    裴芙芙的娘，也就是裴夫人见状，便得体有礼的跟何金山打了招呼，以及询问怎么今儿不是薛三虎送冰，往常都是薛三虎送冰的。

    裴芙芙低着头，其实也好奇，可她不好问。

    何金山笑道：“三虎去从军了，没法送了。”

    去从军了？

    裴芙芙还低着头，手上却不自觉的绞着帕子。她都不知道……

    “从军了？”裴夫人也怪讶异的。随即，便笑夸了句：“不想他还有这般志气。”

    又有礼的跟何金山说了两句，裴夫人才携她女儿裴芙芙一块进了府。

    赴宴是赴的别人家夫人小姐的宴，自然是只有裴夫人和裴芙芙去了，裴芙芙爹裴老爷自然没去。

    裴老爷此刻正在客厅喝茶，裴夫人进来看见，便将刚听说的薛三虎去从军的事跟她老爷说了。

    裴老爷也很诧异：“他还有这个志气？我看他整天闷头也不说话，就只送了个冰就走，还可惜他白长了那么高大，就只能干这种活呢。”

    裴夫人一边坐在裴老爷旁边的椅子上，一边温婉的笑道：“老爷，你还记不记得，东瑜没进京赶考前，还有跟我们说过一回他呢，就是时常跟我们提到胜卿的时候，有提到过胜卿的这个三哥一回，说就没见过像他那般高大的人，还说他虽然话不多，却是个靠得住的，如今这去了军营了，有这般志气，说不定日后还真有些出息。”

    裴芙芙只是低着头，乖乖站在她娘旁边。

    “他人高马大的，上次我看他单手提四十斤冰跟提个棉花似的，骑马也威武，不像个一般人，真要有这个志气，应该是有些出息，说不定还不小。”裴老爷放下茶，拈着胡子慢慢道。

    “芙芙，你回房吧，我跟你爹再说说话。”裴夫人笑着拍拍她乖女儿的手。

    直到裴芙芙走了，裴夫人才跟裴老爷道：“老爷，今天王夫人说她有一侄儿，样貌和家底都不错，想我们考虑考虑，要是可以，就让她那侄儿跟我们家芙芙定下来。”

    “她侄儿是商贾吧，还是算了吧，东瑜现在在翰林院当官，东瑜又是芙芙长兄，长兄为父长兄为父，芙芙也就算是官家小姐，不说高攀，自然也不能嫁低了，门当户对总是要的。那样，对东瑜在官场也有助益。”

    (本章完)

