    星辰战车在迷蒙的晨曦下极速前进。

    拉车的四匹天马皆为异种，额上生着一根独角。

    晨光洒在天马身上，隐隐透射出道道星光，看起来分外俊美。

    这是北斗圣子突破到元婴期后，特意更换的坐骑战车，也是属于圣子的门面。

    北斗圣子全力催动星辰战车，百里范围几乎片刻间便以到达。

    就在辰中天靠近乌山城时，他忽然脸色微凝。

    因为他看到一片血色，那是如暴雨般密集的血蚊群，围绕着整个乌山城外围，看起来触目惊心。

    “好胆！竟然有妖孽敢进犯我北斗圣地麾下城池！”

    辰中天目光微寒，杀气毕露。

    他倒是并不在意妖族杀人，因为在这东荒妖族杀人的事情实在太普遍。

    但乌山城是北斗圣城麾下的附庸城池，这些血蚊妖围攻乌山城，那就是触犯北斗圣地的威严。

    当诛！！！

    而且辰中天心里也有自己的打算。

    他虽然是北斗圣地的圣子，但在门派中的地位并不是很高。

    因为他一直都跟随着紫府圣子，宛如紫府圣子的附庸随从般，地位放得太低。

    北斗圣地中又有数位实力略逊他半筹的准天骄，每一个都有可能威胁到他的地位。

    因此，辰中天的心中很没有安全感。

    这种安全感，紫府圣子勉强能给他一些，但依旧不够。

    所以，辰中天自己也必须做一些事情。

    比如……争取舆论导向！

    便如今天乌山城的血蚊攻城之祸，原本注定血流成河尸横遍野。

    但由于他北斗圣子辰中天及时赶到扫荡妖族，将城中百万凡人救下，功德无量！

    这种事情对于北斗圣地没有任何物质上的好处，但却能让麾下各城池的归属感增加。

    而‘拯救苍生’的辰中天，也必然会被门中长老褒奖。

    虽然只是象征性的表演表演，但也好过没有吧！

    想到这里，辰中天眼中露出兴奋之色，连元婴都亢奋起来。

    他手持北斗七星剑，驾驭着星辰战车，全速朝着那密密麻麻的血蚊群中冲去！

    “九天星辉，化为吾剑，北斗引路，光耀万古！”

    星辰战车顷刻间冲到血蚊群外，辰中天傲立于战车之上，手中长剑陡射出数十道璀璨剑气。

    那些剑气所过之处，瞬间将无数血蚊斩落在地，威风无二。

    辰中天眼中露出傲然之色，正想说一些高逼格的话，在乌山城百姓面前装个逼。

    忽然，他感觉脚下战车猛然剧震起来。

    下一秒，四匹独角天马都在虚空中疯狂抽搐，发出悲嘶。

    “咴咴咴咴咴~”

    原本洁白如雪的毛发瞬间变得漆黑，而且根根倒竖起来，宛如炸了毛的土狗！

    却原来是血蚊群太过密集，挡住了城池表面覆盖的神霄青龙大阵。

    四匹天马一心想冲破血蚊群的封锁，所以根本没减速。

    因此当它们势如破竹冲破血蚊群后，直接一脑袋怼上大阵保护罩。

    这四匹天马都是最极品的星辰独角兽，卖相极佳，奔跑速度也堪比金丹巅峰。

    但它们的战斗力却只相当于筑基期巅峰的修士，甚至还略有不如。

    而在沈天制服血蚊尊者后，城外血蚊群变得更加疯狂。

    沈天无奈之下，只能将青龙大阵催发到最高功率，再也不做保留。

    这种程度的雷霆大阵，就算三转金丹强者强行闯阵，也得被电得丢掉半条小命，更别说这区区四只天马了。

    当辰中天反应过来，准备将四匹天马救回来的时候，那四匹血脉尊贵的极品天马……

    已经开始冒出肉香味了，嗯，还挺香的！

    顿时，辰中天心都在滴血！

    要知道，那可是拥有纯血独角兽直系血脉的独角天马啊！

    虽然现在只是筑基期，但每一头都有着晋升金丹期的潜力，喂的好甚至可能结婴。

    即便这四匹星辰天马还处于幼年期，也花费辰中天大笔资金才勉强买下。

    为的就是日后喂养起来，能驾驭着它们出行，彰显圣子风范。

    如此一来，圣地中的那些反对声音也能收敛不少。

    但辰中天怎么也没想到，这宝马战车买来才没几天，就撞了！

    四匹宝马全都被电得外焦里嫩，香飘十里。

    就算辰中天再怎么乐观，也知道他的宝贝马子已经没救，只能含泪……

    不仅如此，原本特意被辰中天装点得华丽无比的战车，也直接撞上满负荷的青龙大阵。

    原本青龙大阵承受着血蚊攻击，就已经相当吃力。

    如今又有灵金炼制的战车，以如此速度激射冲撞而来。

    顿时整个青龙大阵轰然破碎，而战车也被大阵最后的余威，炸得稀巴烂！

    感受着城中百姓望向自己的幽怨目光，辰中天整个人都懵逼。

    本圣子是谁，本圣子在哪？为啥这里会有大阵！

    我的马儿，为什么都冒肉香啦！

    ……

    一时间，辰中天呆滞地站在天空中怀疑人生。

    而沈天却是没有那么多闲工夫，毕竟血蚊群已经入城。

    那铺天盖地的血蚊若与城中平民碰撞到一起，片刻便会尸横遍野！

    他虽然拥有堂堂正正战胜元婴期血蚊尊者的实力，但也只能在血蚊群中自爆。

    短时间内数以十万百万计的血蚊群蜂拥入城，即便是他也不可能瞬间将其灭杀。

    心中思绪飞速转动，沈天猛然一锤子敲在血蚊尊者的脑袋上。

    “本座知道你肯定有办法，让这些血蚊全部撤退。”

    “速度点，不然本座分分钟灭了你！

    此时的血蚊尊者脑袋被噬仙藤绑得跟粽子似的，连元婴也被伸进嘴里的那根噬仙藤死死捆住。

    他幽怨地望着沈天，神识传递出声音：“只要你发誓不杀本尊，本尊立刻让它们离开。”

    沈天嘴角微抽：“呦呵，还敢威胁我？行，本座发誓，只要你下令让这些血蚊全部离开，我不杀你！”

    血蚊尊者想了想：“也不能吩咐别的人杀我！”

    沈天一锤子锤在血蚊尊者脑袋上：“就你特么话多，我发誓，行了吧！”

    “速度让这些血蚊滚，不然本座先灭了你，再灭了这些血蚊群，大不了用底牌！”

    你特么还有底牌？

    听到沈天的话，血蚊尊者都绝望了。

    你特么区区一个筑基期修士，自己能吊打金丹期也就罢了。

    身上还拥有真水、灵木两大天地奇物，配合着圣器甲胄、剑主令连元婴期都能阴死。

    就这，还不是你的底牌？

    血蚊尊者认怂，遇到这样的狠茬儿，它能怎么办？

    “先把你的那根东西，从本尊嘴里挪开，不然我没发施展秘术。”

    沈天点了点头，松开捆着血蚊尊者元婴的噬仙藤。

    不过他并没有完全信任血蚊尊者，莲射神枪和八杆阴阳破妖枪一直瞄着血蚊尊者。

    这货要是敢耍什么花样，沈天分分钟就能直接把它灭了！

    血蚊尊者也的确没有耍花样，它的神念释放出一道道特殊的波动。

    顿时，那原本冲入城池中与城中修士、百姓缠斗在一起的血蚊，都停止了攻击。

    它们抖动着翅膀，朝着城池外飞去，片刻间便消失无踪。

    ……

    沈天满意地点了点头，噬仙藤又塞入血蚊尊者口中，然后顶到他的眉心紫府，将它的元婴紧紧捆住。

    血蚊尊者#：“……”

    他深吸一口气：“你不是说，只要本尊让这些血蚊全部离开，你就不杀我吗？”

    沈天白了血蚊尊者一眼：“我杀了你吗？”

    血蚊尊者被噬仙藤塞满的嘴角一抽，好像是这么个道理。

    马嬉皮，刚才本尊为什么不逼这小子放本尊离开？

    可恶，居然跟本尊玩这种低级的文字游戏！

    人族果然狡猾，幸好本尊还有准备！

    血蚊尊者脸上挤出笑容，道：“大仙，你不想知道那张赤金色纸张是什么宝物吗？”

    沈天撇嘴，这剧本他早就读过：“不想知道。”

    血蚊尊者愣了，干笑道：“仙长您听一听，本尊保证你听完肯定有兴趣。”

    “那张赤金色纸张可不是普通物件，那是万年前‘血河大圣’赖以成名，纵横整个东荒的绝技——《血神经》！”

    沈天百无聊赖：“哦！所以呢！”

    血蚊尊者心态爆炸，眼前这位主到底是何方神圣？

    尼玛！

    血河大圣可是大圣。

    只有度过九重雷劫后的圣者，才有资格称大圣！

    而且血河大圣纵使在大圣中，也属于绝对声名无比显赫的存在。

    这么一位超级大佬的压箱底绝技，这家伙居然不在乎？他难道是大帝的子嗣吗？

    心中一万匹羊驼兽奔腾而过，但为了脱身，血蚊尊者还是硬着头皮道：“大仙您有所不知。”

    “这血神经非常神奇，它可以让您将灵魂和精血分割，创造出分身。”

    “而且分身的气息与您本人一模一样，等若第二条命！”

    “即便是修为远超你的强者，也很难分辨。”

    “方才您击杀的那只金丹血蚊，其实就是本尊的分身。”

    血蚊尊者一边说着，一边死死盯着沈天的脸，他希望沈天能露出惊讶和意动表情。

    若是这样的话，他便有讨价还价的余地，因为《血神经》一共有两页。

    他手中的这一页只是基础篇，还有一页被他藏在一个只有他自己知道的地方。

    只要沈天对这套绝世传承表现出兴趣，血蚊尊者便能借机让沈天再发一次誓。

    这一次，他一定要尽可能保证沈天没法钻空子！

    然而让血蚊尊者失望的是，沈天只是从怀中掏出一串念珠，不停地盘着。

    他表情淡漠，似乎对血蚊尊者口中的《血神经》没有半点兴趣。

    终于，在血蚊尊者都快绝望的时候，沈天缓缓地开口。

    “你是想告诉本座，我拿到的那页《血神经》并不完整，只要我发誓放过你，你就把剩余的《血神经》给我？”

    血蚊尊者惊了：“你怎么知道？”

    沈天神秘微笑，为什么知道？因为这一集本圣子看过！

    在北斗圣子辰中天的机缘画面中，辰中天碰上将乌山城屠灭的血蚊尊者。

    辰中天乃是七转金丹成就的元婴，纵使刚刚突破到元婴期，实力也远非血蚊尊者可比。

    他轻易地就灭杀金丹期血蚊客分身，甚至揪出隐藏在你暗处的血蚊尊者。

    血蚊尊者不敌辰中天被擒后，就是用血神经来谈条件的。

    最终，辰中天答应血蚊尊者的要求，放过了他。

    当然条件是，血蚊尊者发誓不能将血神经传授给任何人！

    辰中天为了无上秘术，放过造下滔滔杀孽的血蚊尊者，沈天并不做评价。

    但沈天早就已经知晓另一页血神经的下落，自然不会被血蚊尊者的条件诱惑，放过他！

    “九儿，解决掉他！”

    九子念珠中，一只哀婉的绝色女鬼缓缓浮现。

    她手中握着莲射神枪，猛然将其扎入血蚊尊者的眉心处，触动阵法！

    轰!

    一枚破域神钉，直接将血蚊尊者的元婴洞穿、撕裂。

    血蚊尊者满脸不甘和怨毒：“你……你发过誓，不会吩咐别的人杀我！”

    沈天淡漠地将目光望向乌山城中，虽然及时命令血蚊群离开。

    但只是那短短的几分钟，依旧让城中出现不小伤亡！

    闻着空气中的血腥味，沈天淡漠地盘着九子念珠：“九儿，你告诉他。”

    红衣女鬼施施然地将莲射神枪抽回，脸上带着人畜无害的微笑：“九儿不是人，是女鬼。”

    你！！！

    人类，好狡猾！！！

    血蚊尊者睁大眼睛，意识飞快地沉沦、消亡。

    它到死都不明白，为什么《血神经》这种无比珍贵的无上传承，眼前这名人族却一点也不心动！

    难道在这个蠢货心中，认为区区一些凡人的性命，能比绝世仙经更重要吗？

    ……

    这个疑问，血蚊尊者永远都不会明白！

    它终究还是陨落，死在九儿的枪下，死不瞑目。

    而另一边，北斗圣子辰中天整个人都懵逼的。

    他呆呆地看着乌山城中发生的一切，一时间有些蛋疼。

    本圣子做了什么？

    这乌山城原本是有雷霆大阵守护的？

    本圣子竟然驾驭着星辰战车，直接把雷霆大阵撞毁了？

    不但白搭了四匹独角天马，毁了一辆灵金战车，而且还造成了伤亡？

    靠！！！

    冲锋前，本圣子为何不先用神识探查一番路况？

    这要是传回圣地，岂不是沦为笑话？

    听着城池中无数人的窃窃私语和指指点点，辰中天心态爆炸。

    忽然，北斗圣子的目光瞥见一道熟悉的身影。

    顿时……他的心态更爆炸了！