    凤白泠和独孤鹜这对夫妇也是有够奇葩的，明明彼此都有好感，明眼人都看得出来，偏偏这两人自己藏着掖着，谁也不说破。

    即是如此，只能我这个当好朋友帮帮忙了。

    陆音心想道。

    独孤鹜那家伙，是茅坑里的石头，又臭又硬，让他主动，那是不可能的。

    只要凤白泠主动一点，独孤鹜一定扛不住。

    陆音一说完，不等凤白泠发作，拔腿就跑，只留下了凤白泠在那干瞪眼。

    这群家伙，真是太不负责了。

    凤白泠郁闷不已，可吐槽归吐槽，事情落到了这个地步，为了凤凰雇佣兵团的信用，她也得想法子让白狼参加十国赛。

    怎么才能让的谷物语让接纳一头狼参加十国赛？

    凤白泠在那望眼欲穿，已经快傍晚了，独孤鹜还未回来。

    这些日子，她习惯了和独孤鹜朝夕相对，一时半会儿看不到他，竟有些不习惯。

    其实这时候，独孤鹜已经回到顺清王府，只是还未回到鹜院就被顺亲王妃手下的侍女给请去了。

    “穆王，你们俩有什么话尽管商量。”

    顺亲王妃笑眯眯着让人给穆王奉茶。

    独孤鹜看到暮王时，脸色不善。

    穆王看到独孤鹜也是一肚子的火气。

    两人都是大楚有名的武将，两人还是亲家，可还从未像今日这样坐下来心平气和地喝茶。

    可为了女儿，穆王只得拉下这张老脸。

    “鹜王，无事不登三宝殿，本网今日前来，是想替安阳报名参加十国赛。”

    穆王皮笑肉不笑道。

    独孤鹜不发话。

    鹜王见他一言不发心里已经在骂娘了。

    安阳郡主参加十国赛这件事，也是一时兴起。

    自从那日在皇宫里，安阳郡主和东方离因为凤白泠大吵了一架甚至大打出手后，安阳郡主回到了穆王府，又哭又闹，直言要退亲。

    这还了得，东方离虽然有做不对的地方，可他总归是七皇子，他退婚别人可以，可别人想要退亲，那可是大不敬。

    穆王夫妇好说歹说，安阳郡主才改了口说除非让她参加十国赛，否则她死也不成亲。

    穆王夫妇如今只有这么一个宝贝女儿，拗不过她，无奈之下先找到明月郡主，想让明月郡主去跟独孤鹜说一说。

    可素来温和的明月郡主，这一次却死活不肯答应，她说是十国赛是国家大事，她一介妇道人家不应该干涉。

    穆王多说了几次，明月郡主就带着小阿宁进宫陪郭贵妃去了。

    穆王没法子只能亲自登门拜访独孤鹜，好在顺亲王妃对他这个亲家还是很客气的。

    又来了。

    独孤鹜已经不愿去看他招募过来的参加十国赛的人的名单了。

    他的王妃、他的儿子，他的弟弟……一个个都还是窝里斗的，这怎么参加十国赛？

    再加一个安阳郡主，岂不乱套？

    可独孤鹜心里想着，嘴上却没拒绝。

    安阳郡主若是真参加了，她绝不会让凤白泠和东方离走的太近。

    倒是个很好的工具人。

    “穆王，你应该也知道十国赛是很危险的，它还关系到我们大楚的名望，寻常人是不能参加的。本王虽然也是发起人，可不能乱搞裙带关系。”

    独孤鹜义正言辞道。

    “安阳郡主的文采不错。”

    独孤鹜话锋一转，穆王听了，连连点头。

    “不是本王夸自己的女儿，安阳在毓秀院里怎么也能排得上前十，琴画尤其出色。”

    “本王丑话说在前头，参加后很可能会有伤亡，事后不能追究。”

    穆王听了，心中冷笑。

    “不过是十国赛罢了，真有危险退出就是了，否则你会舍得让你的王妃和儿子一起参加？吓唬谁呢？还不是怕安阳太出色，抢了凤白泠的风头。”

    穆王连忙说道。

    “鹜王尽管放心，参加十国赛后，生死由命。”

    穆王这才起身告辞。

    独孤鹜回到了书房，见凤白泠不在。

    刚走几步，就闻到了一股甜甜的奶香味，就见凤白泠端着一壶奶茶走了进来。

    她一袭烟白色的长裙，外罩了件水蓝色的氅衣，发间点缀着玉兰花，显得整个人素雅而又脱俗。

    看到独孤鹜，凤白泠那双会说话的眸子更亮了。

    她笑盈盈走了上来，放下茶，接过独孤鹜的拐杖，将他搀到了桌边。

    “王爷，你渴不渴？我刚熬了壶奶茶，用了新歧村刚送过来的新茶叶和蜂蜜，你看甜不甜？”

    她的声音润润的，犹如雨后甘霖，听着就让人有种耳朵喝了蜂蜜的错觉。

    独孤鹜饮了一口茶。

    “不错。”

    即便是挑剔如独孤鹜，也不得不承认新歧村的水土那是真的好。

    茶叶的味道和蜂蜜结合的刚刚好，独孤鹜喝过那么多名贵的茶都没有凤白泠熬的奶茶好喝。

    听凤白泠说，她还将新歧村的货物放在了城里的凤凰商会寄售，凤凰商会是李慕北的产业之一。

    独孤鹜不是个迂腐的人，李慕北人不错，凤白泠和他合作，独孤鹜并不反对。

    “王爷你累不累？我给你按摩按摩。”

    凤白泠说着，忙一脸殷勤，给独孤鹜敲敲胳膊敲敲腿。

    独孤鹜本想拒绝，可这女人的力道刚刚好，而且落的位置都敲到好处，所到之处，让人又酥又麻，就连独孤鹜那双腿似乎都感觉到了。

    眼看凤白泠还想往他身下敲，独孤鹜感到腹间一股邪火腾了起来，他抓住凤白泠那双不安分的手。

    “又做了什么亏心事？”

    “王爷，你看你说的这叫什么话？我这是看你公务太繁忙了，每天又要给我上课，所以想要好好伺候你。”

    凤白泠眨了眨眼。

    她的眼眸长得好，凤小鲤的大眼就像她，这番模样，看上去居然有些可爱。

    独孤鹜的手不觉紧了紧。

    凤白泠脸上的笑容僵住了。

    不好！

    她如今也是修炼过的人，独孤鹜抓住她手腕的一瞬，她感自己的体内有一股陌生的罡气正往里体内钻。

    那罡气和独孤鹜本人一样霸道，而且目的性很强，它入体后，就如入无人之境，向着凤白泠的丹田里跑。

    凤白泠的丹田里，可是有独孤鹜残留在她体内的阳气的！

