    “你！”

    沈冰冰料不到眼前这个小子，居然会拒绝她，而且，语气还是冷冰冰的，不由得有点气结。

    广场中其余的人，也是一个个目瞪口呆。

    这小子是怎么回事，这样一个美女，主动开口，让他成为追随者。

    不但不感激零涕，反而冰冷拒绝！

    难道，这小子来这里，并不是打算成为追随者的么？

    “大胆！

    你这是什么态度。

    我看你来这里，根本就是想闹事的！”

    沈冰冰身旁的宇文杰，不由得大怒。

    “如果我想让你成为我的追随者，你会不会答应呢？”

    这个时候，忽然间又有一道十分动听的女子声音响起，对林飞说道。

    这是一个脸蒙面纱，气质缥缈如仙子的女子。

    嘶！

    众人一看，不由得都是倒抽凉气。

    因为，这个女子竟然是玉凤公主！

    玉凤公主的身份，何等尊贵，竟然也主动开口，招揽这个小子。

    顿时，广场中的人，包括青龙学院的那些男学员，都是各种羡慕炉忌恨。

    “咯咯……，有趣。

    喂，小子，我也有意让你当我的追随者，你的意思怎么样。”

    忽然，又有一道银铃般清脆悦耳的女子笑声响起，这是一个美如精灵般的少女。

    众人转头去看，顿时，又是一阵倒抽凉气，露出不敢置信的表情。

    这一刻，整个广场之中，所有的男子，都是对林飞羡慕得要死。

    因为，这个开口的女子，居然是罗轻舞！

    “废话少说，小子，你跟着我吧，我不会亏待你的。”

    这时，一个英姿勃发的白衣青年也是忽然说道。

    长春派的天才弟子，崔天！

    然后，还有另外几个身份背景吓人的青龙学院新学员，都是出声招揽林飞。

    这样一来，林飞倒似乎成了一个抢手的香饽饽，那些学员竟然争着要。

    大家也是逐渐明白，肯定是刚才林飞的表现，引起了这些青龙学院的学员的注意。

    毕竟，这些学员，一个个都是心高气傲之辈，都想招揽一些真正厉害的人才，追随自己的左右。

    林飞刚才表现，显然是这些学员满意。

    不过，面对一个个学员抛出来的橄榄枝，林飞却是不回答。

    就在众人猜测，林飞将会选择跟随哪一个学员的时候。

    林飞却是身形一动，来到了任姗姗的身前。

    “这位任师姐，我可不可以成为你的追随者呢？”

    林飞微笑着说道。

    “他怎么知道我姓任的？”

    任姗姗不由得一愣。

    “还真是一个有性格的家伙啊。

    不过，也是一个人才，这样的人才，值得招揽。”

    这个时候，附近的玉凤公主不由暗暗点头道。

    “任姐姐，你不会和我抢吧。

    让他跟着我吧。

    我要为家族招揽一些年轻的后备人才。”

    于是，她立即向任姗姗发送了一道神识传音。

    任姗姗收到玉凤公主的神识传音，不由得一愣，不过，她很快点了点头。

    原来，在进入青龙学院的这大半个月时间之内，任姗姗和玉凤公主一见如故，交情颇深。

    “我和玉凤公主，情同姐妹，你如果真想跟着我，不如跟着玉凤公主吧。

    是一样的。”

    任姗姗直接对林飞说道，将林飞推荐给玉凤公主。

    “过去吧，不要犹豫，多少人盼望着成为玉凤公主的追随者，你要珍惜。”

    任姗姗接着说道。

    林飞一呆。

    “小子，过来吧，成为我的追随者，只要你足够努力。

    我保证你将来可以成为青龙学院的正式学员。”

    玉凤公主也是再次出声说道。

    周围的人，都是有点傻眼，特别是那些想成为追随者的年轻人，一个个心中羡慕之极。

    玉凤公主，两次出声招揽，这是一种天大的荣幸。

    本来林飞是打算暗中向任姗姗说明自己的真实身份的。

    不过，一听玉凤公主最后面的那句话，林飞不由得心中一动。

    林飞进入青龙学院，自然不是为了只当一个追随者。

    而是冲着正式学员的身份来的。

    林飞心中的打算是，先混进青龙学院之中，寻找机会，去见上次在东域招收新生的那个长老，看看是否还有机会，成为正式的学员。

    第二步的计划就是，如果那个长老不给机会，林飞就打算，凭自己的努力，最后成为正式学员。

    现在，这个玉凤公主，既然保证让自己将来成为正式学员，林飞就不得不考虑了。

    于是，林飞心中略一思索，做出了决定。

    “好，既然玉凤公主看得起在下，在下就当玉凤公主的追随者吧。”

    林飞走到玉凤公主身前，说道。

    “嗯，很好。”

    玉凤公主点头微笑，她明眸皓齿，肤色若温润象牙，带着甜美的笑容。

    这就样，林飞成为了玉凤公主的追随者。

    四周围，不少男子面色不善，盯着林飞，有嫉妒也有愤懑，很是不甘。

    被这种天姿国色的丽人选中，以后能够追随在左右，伴随着一起修炼，不知道是多少青年男子的梦想。

    甚至，那些青龙学员的男学员，也是各种羡慕炉忌。

    接着，除了林飞之外，玉凤公主又选了一男两女三个追随者，都出类拔萃，气质不凡，足以傲视同辈中人。

    而任姗姗，也是选定了两名追随者，都是女性，其中一个，竟然就是刚才那个躲在林飞身后的粉衣女子。

    任姗姗是看中了她的气节，不会为了利益而出卖自己的色相。

    同时，青龙学院的其他学员，也是纷纷挑选了不少的追随者。

    那沈冰冰，也是挑选了四五个追随者。

    不过，她望向林飞的目光，始终是有点冰寒。

    毕竟，她刚才是最早出声招揽林飞的人，可是，却被林飞断然拒绝，这让心高气傲的她，感觉有点丢脸。

    终于，青龙学院的这些学员，结束了今天的挑选追随者。

    一个个返回了青龙学院之内。

    “走吧。”

    玉凤公主对自己的四个追随者说道。

    林飞和另外三个追随者，跟在她的身后。

    任姗姗也是带着她的两个女性追随者，走了过来，和玉凤公主行走在一起。

    一株又一株古松，如一头又一头古兽般，蛰伏着，枝干都快伏到了地上，生长在青龙学院的山门两侧。

    这些古树，每一株都有数十万年的岁月了，衬托出青龙学院悠久得可怕的历史。

    走进青龙学院之内，放眼望去，大山一座接着一座，有的通体漆黑，有的散发着赤红曦光，有的紫气蒸腾，各不相同，但有一点是一样的，都有浓郁的天地精华。

    这是最理想的修炼圣地！

    林飞不由得有点感叹，没有想到自己竟会以这种方式进入青龙学院。

