    海帕芝顿体内，肖宇缓缓地闭上眼睛。深红的黑暗能量从他体内溢出，逐渐散布到海帕芝顿身体的每一寸角落。

    风，他突然感到有风吹拂着自己的身体。但他所处的空间空气不会流通，是不会有风的。

    虽然他的身体仍闭着双眼，但此时他能清晰地看到眼前的一切。这一刻，他的意识彻底掌控了海帕芝顿的身体。

    不仅是每一块肌肉，他甚至觉得自己能控制每一个细胞。

    不等他彻底熟悉这种感觉，格利扎就从胸口射出一道光线，吹响了这场战斗的号角。

    瞬移到前方，他举起双钳张开屏障，抵挡着袭来的紫色射线。另一旁，艾克斯与哥莫拉飞速越过他的身躯，朝格利扎冲去。

    驾驶陆战玛斯凯迪，阿渡与空中的空战玛斯凯迪一齐开火。然而格利扎身前像是有一道无形的屏障，将他们射出的激光尽数弹开。

    面对冲来的艾克斯，格利扎身形向前一闪，就出现在他和哥莫拉之间。

    面对袭来的拳头，它身体诡异地扭曲，闪过这次攻击。未能收力，拳头砸在了哥莫拉的头部。

    摇了摇脑袋，哥莫拉顶着巨角，也向它冲去，它依旧是拧身一躲，顺势一掌拍到哥莫拉的背部。

    受此一击，哥莫拉刹不住脚，顶在了艾克斯的身上。

    仿佛是在戏耍他们，格利扎并不急于攻击。它不断躲避攻击，借力打力，让他们自相攻伐。

    它每一次扭动身体，就会发出诡异的声音。这声音像是瘆人的尖笑，嘲笑它眼前这滑稽的一幕。

    然而玩耍也会有腻了的时候，它很快失去了兴趣。数道闪电从它头部发出，击飞艾克斯与哥莫拉，它身边立刻变为真空地带。

    这一击，还顺带清空了地面上的防卫系统。

    见到战局不利，海帕芝顿立刻瞬移到格利扎眼前。它双钳飞快前刺，竟带出几道残影。

    令人难以置信，格利扎向后一仰，身体居然倾斜到与地面仅有十几度。它以脚为中心，飞快划过一个弧形，想攻击海帕芝顿的侧面。

    再度瞬移，海帕芝顿双钳并在一起，向地面狠狠砸去。

    但它的眼中，格利扎宛如时光倒流，身体沿着之前的路线，不仅又站在了之前的位置，还发出闪电，攻击它的背部。

    无奈，它只能瞬移到对方身后，双钳如两把利刃，飞快进行斩击。

    格利扎双脚仿佛扎了根，身体以各种诡异的方式扭动。虽说有几道斩击穿过了它的身体，却未能造成什么伤害。

    肖宇渐渐发现，格利扎只有在攻击的时候才会化为实体，可想捕捉到那一瞬间何其困难。

    哥莫拉发动超振动波想来助阵，直接被格利扎按着脑袋，一头栽进了地面。那两对巨爪叉进地下，附近的大地为之一震，泥土如一阵浪潮，掀起近百米高。

    跑到哥莫拉身边，艾克斯把它从地面拔起，随后蹲在地面取下头镖。

    “超越艾克斯斩击”

    手持头镖，他向前冲锋，手臂快速发动斩击，仿佛能把阻碍在身前的所有切为碎片。

    正招出分身与格利扎缠斗的海帕芝顿立刻吸收分身，瞬移到半空，避开他的锋芒。

    然而就在他刚斩出几道光刃，格利扎挡住他的手臂，硬生生中止了他的技能。

    “什么”

    就在他发楞时，格利扎一脚踢在他的腹部。他身体向后急飞，头镖脱手而出，倒插在地。

    面向天空，格利扎从胸口射出光线，头部发出闪电，想将最难缠的对手击落。但能无间隔瞬移的目标岂是可以轻易命中的。

    可惜有人没能躲过这几乎覆盖整片天空的攻击。一道闪电命中了空战玛斯凯迪的机翼，战机冒着滚滚黑烟，向一座山峰坠落。

    这是隼人驾驶战机第一次被击中。驾驶室内，他狂砸方向盘，想让战机再次起飞，却无济于事。

    地面上的阿渡也被闪电波及，陆战玛斯凯迪瘫痪在了地面。他掏出奥特光线枪，远远地进行射击。

    这一刻天空的肖宇，真想蓄力来一发暗黑大火球，把地面上的怪物给扬了。他自信这一发爆炸开来，至少可以覆盖方圆几里。

    这可是他的最强杀招。

    但想到宇宙中的一幕，他立刻打消这个想法。只要对方保持虚化，什么攻击都没有用处。

    就像你游戏里角色的伤害再高，也不可能击败没有血条的BOSS。何况这个BOSS还把闪避全部点满了。

    挣扎起身，艾克斯来不及捡起头镖，再次冲向了格利扎。他身形一闪，右手化刀斩向对方的头部。

    电光火石间，格利扎抬臂挡下攻击，从头部放出几条电蛇，无差别攻击周围的一切。

    艾克斯吃下几道闪电，发出极为痛苦的呻吟，身体被击倒在地。

    哥莫拉想来支援，一道闪电径直贯穿了它的身体。发出一声不甘的咆哮，它由头到脚，化为点点蓝光，抱恨退出了战场。

    地面的明日奈只觉脑中一痛，瘫倒在地。

    “可恶，这玩意能量用不完的吗。”

    他并不知道，格利扎在来临之前，吸收了一整座机构的玩偶，这让它现在的实力远强于十五年前。

    肖宇想要召唤其它怪兽，可面对这样的攻击，无疑是飞蛾扑火，普通怪兽估计扛了一下就要变回卡牌。

    “玛伽加坦杰厄，海帕芝顿幼体。”

    两只巨兽出现在地面之上。它们伸出触手，想裹住格利扎。

    可紫光一闪，格利扎出现在高空。从它的头部和胸口，释放出无数闪电，覆盖住了两只巨兽。

    见事不妙，肖宇赶紧把它们变回卡牌。

    落回地面，格利扎摇晃着脑袋，一声声摄人心魄的钟声回荡在整片战场。

    听到钟声，原本起身的艾克斯捂着脑袋半跪在地。他感到头疼欲裂，十指不断地扭曲。

    基地内，灯光突然忽暗忽明，通讯员感到耳机中传来的嘈杂声音，赶紧摘下了耳机。

    空中的肖宇凭借身体素质勉强还能扛住，但他是在想不出什么反制手段。

    所幸钟声持续一会就停止了。格利扎胸前再度一闪，又是一道光线从中射出。

    海帕芝顿立刻瞬移到艾克斯身前，打开红色漩涡，将光线吸收在内。然而光线并不停止，反倒越来越强。

    这一刻它身后的艾克斯，早已做好了觉悟。

    “大地，能和你一起战斗真是太好了。”

    握紧手中的彩虹刃，大地似乎连站立都很艰难。

    “别说的像生离死别一样，我们还有能做的，应该做的事，只要去做就好了。”

    “你变坚强了阿，大地。”

    艾克斯不想连累大地，可没有大地，他无法拥有身体，更无法战斗。

    “这都是因为你啊，以及...”大地看向挡在自己身前的海帕芝顿，大喊道。

    “抱歉了，肖宇，这一次，你也许救不了我了。”

    说完，艾克斯向旁边一滚，顺势捡起了插在地上的头镖。他迅速起身，趁着格利扎再度凝聚光线的空隙，径直冲向了它。

    “超越艾克斯切割。”

    一道七彩的流光冲向格利扎的胸前。

    格利扎立刻在身前展开圆形的护盾，想要挡下这一击。可大地强烈的愿望给彩虹刃灌注了强大的力量，护盾不出两秒就碎成了点点光芒。

    七彩流光冲进了格利扎的身体。

    “大地。”

    地面上，明日奈撕心裂肺地喊道。

    看到这一慕，肖宇被震惊的说不出话来。他突然发现，眼前的格利扎身体不再鬼畜的抖动，似乎拥有了实体。

    他明白这都是大地的功劳。来不及哀伤，他打算继续进攻。

    可对方的身体像是出了bug，时大时小，更是出现一道道裂痕。

    他立刻瞬移到明日奈和阿渡身前，张开屏障深深插入地面。另一旁，基地X也启动了升级后的屏障。

    下一秒，格利扎猛然炸开，巨大的冲击覆盖了整片区域。从冲天的火光中，艾克斯胸前的X形计时器斜飞而出，插在基地们前。

    显然，艾克斯和大地选择与格利扎同归于尽，似乎也成功了。

    “大地。”

    确定格利扎没有出现，肖宇立刻解除了变身，落到计时器之前。将手贴在之上，他从中感受到大地那炽热的心跳。

    看着飞奔而来的明日奈，他知道，想要救出大地，她是不二的人选。

