    君南天点头。

    之前在南越临近海域，靠近华夏南洋范围。

    发现了一座海底废弃的遗迹。

    在遗迹的残垣断壁上，出现了一些壁画。

    这处遗迹，就像一座荒废的城市。

    而在接下来后不久。

    袋鼠国事件发生。

    更是令人惊骇！

    华夏大军在全面登陆袋鼠国之前。

    经过卫星和情报可以百分百确定！

    大部分的袋鼠国民众是被海兽给圈养了起来。

    但是臣风率领大军登陆后。

    袋鼠国的民众却全部神秘失踪。

    根据当时的调查。

    可以很确定，海兽并没有在撤退之前，将所有袋鼠国人全部杀死。

    否则不可能没有一点血迹残留！

    并且，更为关键的点是！

    在臣风率领大军进入悉市后，发现了那台曾经华夏失踪过的龙王。

    以及。

    同一时间！

    君南天的神龙局特勤，在袋鼠国海域发现了一处海底遗迹。

    随后国际调查组同样有了发现。

    这些遗迹中，都有着元素差不多一样的壁画。

    一个问题从臣风脑海中浮现，并且从虚无变得越来越凝实。

    “你说万里海底之下，会不会？”

    臣风开口，神情沉重。

    君南天微微点头：“目前的情报线索，可以这样怀疑。”

    根据现在一条条浮现出来的诡异线索。

    他们猜测海底之下。

    那些遗迹曾经代表着一些文明，很符合常理。

    “可是，就算存在着某些曾经的文明，时间过去这么久，难道还能存活在海底吗？”

    臣风在思考这些问题。

    一个诞生于人类纪元之前的文明。

    如果存在。

    怎么可能不留一点痕迹！

    如果说，这个史前文明是上一代人类，并且已经完全沉入海底。

    那么现在的一些诡异线索。

    他们如果存活，理论上科技文明应该超越当今人类至少几个时代。

    这种等级的文明，恐怕随便一种武器，都能够抹平蓝星吧？

    但为什么却从未出现过。

    君南天眸光淡然，开口道：“我们现在对于海底的探索程度，才百分之五左右，下面存在什么，没人清楚。”

    听到这家伙的话，臣风有些惊愕地抬头。

    似乎...

    老君这家伙话变多了。

    大概是枂桐这个发言人不在吧...臣风想到。

    这个时候，君南天起身：“既然事情变得清晰起来，我需要你做一件事。”

    臣风没有犹豫地回道：“什么事？”

    君南天开口：“以联盟的名义，提议重新化建国际调查组，成立海洋调查局，对海洋深处展开全方面调查！”

    很显然。

    这位负责情报工作的神龙局局长，已经注意到了大海之下的异常。

    或许很多线索已经在他的脑海里，形成了一条线。

    但是君南天还不敢确认。

    “好，回去我会将这件事向联盟高层提议。”

    臣风也起身，“如果有什么消息，立马通知我。”

    “嗯。”君南天点头。

    这次鱼人禁锢事件，差不多已经明了。

    那柄出自李乘云道长的断剑上，蕴含着某种以未知形式存在的基因规则。

    这种规则造成了海兽无法逾越一定区域半步。

    臣风离开时，再度看了一眼那柄断剑。

    “既然道长没有选择出现，那他一定还有自己要做的事情。”

    接下来，他们也只能等待李乘云的下一次‘出现’了。

    在臣风离开后不久。

    神龙局的实验人员，就将发现断剑的分析报告，转交给了远在西疆的科技院。

    当得知断剑上有着某种基因规则。

    钱为民立马派了科技院下辖的生物研究院，李红星院长亲自前来。

    在钱为民、李红星一众华夏顶尖科学家看来。

    这柄断剑，一旦研究透！

    那么华夏对于基因科技的认知、掌握。

    绝对会提升一个，甚至几个文明时代！

    ......

    京城。

    天南海，中枢院所在！

    办公厅统领办公室。

    首座老人坐在办公椅上。

    他的后面，是一副壮丽的锦绣山河图，桌子上是两面红色旗帜，整个屋内显得庄.严肃重。

    此刻，臣风就站在办公桌前方，笔直而立。

    一旁还有着苏熊统领普帝、金统，以及各联盟成员国统领的全息投影画像。

    “既然各位统领已经到齐了，那么臣风，你可以开始了。”

    首座老人向着臣风抬手，示意他可以开始。

    “好！”

    臣风点头，然后开口道：“诸位统领，接下来我要说的事情，可能会让你们感到惊讶，或者说不可思议，但至少通过我们目前掌握的一些线索可以判断，也需要这么做，哪怕是白费力气。”

    他的话，顿时令在场的各国统领都感到疑惑起来。

    到底是什么事情，能让这位最高组组长，这么郑重的提出？

    接下来半个小时。

    臣风将最最开始的龙王失踪事件，一直到昨天发生的鱼人禁锢事件，全部讲了出来。

    当听完臣风的叙述后。

    包括首座老人在内，在场所有统领的眼中，都已经被震惊覆盖。

    联盟成员，日曼国总臣‘米尔顿’女士，开口道：

    “尊敬的总指挥先生，您的意思是，您和神龙局怀疑，海底存在某种史前高科技文明，或者是海兽中诞生了文明？”

    臣风点头。

    “这太不可思议了！”

    米尔顿女士脸上充满了惊讶的神色。

    首座老人这时开口道：“臣风，你的判断和担忧不无道理，所以你让我们这些老家伙都聚集在这里，应该是已经有了应对的计划和安排了吧？”

    投影画面中的各国高层们，也将目光看向臣风。

    臣风正声开口道：“重建国际调查组，成立海洋调查局！”

    “并且，各国对海洋调查的力量必须以全力投入，现在...”

    “我们对海洋的了解度，太少了！”

    听完臣风的提议。

    办公室内安静下来。

    联盟各国高层都没有说话。

    这里的真正核心，是那位华夏的首座。

    首座老人沉吟了一会儿，然后开口：

    “对于你的提议，联盟理事会决定批准同意，不过...”

    “这件事还要做到联合西约和米坚国，他们是否能投入力量参与海洋调查，我们需要和西方进行一些洽谈，才能决定。”

    “好！”

    臣风点头应声。

    如果要对海洋展开深度全面的调查。

    那么可不止是华夏联盟势力能够覆盖到的大平洋、北冰洋和南冰洋领域。

    更加接近西约和米坚的太西洋，也是不能缺少的一部分。

    因此，海洋调查局也需要西方各国的参与。

