    诸葛亮擅长心理战，他装神弄鬼，他知道人们信这个，害怕这个。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠但令人他十分惊讶的是，竟然没能唬住秦峰，但令他欣慰的是，成功唬住了其他人。

    秦峰便感到，诸葛亮果然掌握了一定的科技力量。看来是一名只信封建，不信迷信的人，还能用迷信吓唬人。

    果然，诸葛亮一生吓人无数，司马懿都被吓的抱头鼠窜，可见迷信在古代的影响力。

    此刻诸葛亮还要吓秦峰，然而，秦峰也是不信邪的人。

    但是，秦军已经被唬住了。

    面对诸葛亮即将到来的冲锋，秦峰有些慌，毕竟他的军队几乎失去战斗力了。

    秦峰心里一动，古代人迷信毋庸置疑，强行纠正的话，恐怕适得其反心理崩溃。看自己这边将士的模样，还需顺势引导。他心说死马当活马医，大喝一声，“且慢！”

    秦王的影响力，绝对是有的。诸葛亮的这些兵，也不是真正的神兵。

    秦峰挂上金枪，严肃道：“诸位神兵，本王这边有礼了。”

    “哎？”诸葛亮本打算不理秦峰，准备再次下令冲过去开杀。但秦峰这般的反应，却是让卧龙先生有些懵，他有些想看看秦峰搞什么怪，一阵急摇羽扇。

    ‘神兵’们看诸葛亮没反应，他们互相看了看。就有‘神兵’还礼，就被李严一脚踹了回去，“玛德，你傻了？还还礼？”

    神兵十分郁闷，道：“这不是演戏嘛，秦王称呼咱神兵，显然是秦王上当了，咱们就顺势而为。”

    李严气歪了嘴，又一脚踹了过去。

    诸葛亮一阵急摇羽扇，看来秦峰是上当了，诸葛亮那种由衷的高兴，心说还以为秦王不是一般人，看来也不过如此，一家伙就吓唬住了。

    诸葛亮就琢磨，就瞅秦峰的马。秦峰的这匹马，天下闻名，神骏异常，比过赤兔。诸葛亮便想着，若是真冲过去开杀，估摸着留不住秦峰。秦军的彪悍也是深入诸葛亮之心，“若是秦军垂死反击，我这边神兵一死，就露馅了。”

    神兵是不会死的，诸葛亮最终决定，唬住秦峰，争取到收粮食的时间，就是胜利。未来谜底揭晓，天下人也会嘲笑秦王无能，就能打击秦军士气。

    于是乎，东边的诸葛亮呵呵一笑，其他两个诸葛亮也是呵呵一笑，就有东边的诸葛亮说话，羽扇嘟点道：“既知神兵下凡，还不快快投降。还我汉室疆土，复我汉室声威，可饶你一命。”

    秦军上下惊恐万分，一会看诸葛亮，一会看秦峰。

    秦峰呵呵一笑，陡然脸色一沉，严肃道：“亮亮，本王跟神兵们说话，你一个小辈一个白身，你有什么资格插嘴？”

    亮亮！敌我双方，三军震惊了。

    “你敢喊我亮亮？”诸葛亮这辈子还没被人这么称呼过，大怒，羽扇一点，“你……。”

    “你闭嘴。神兵神将还没说话呢，那里轮到你？”秦峰呵斥道。

    诸葛亮一阵哆嗦。

    贾诩、庞统、赵云等人震惊了。

    李严等人也震惊了，并且现在根本不知道如何是好了。

    诸葛亮暂时没吭声，也是不知道说什么。

    秦峰便对‘神兵’们道：“本王有一言，诸位神兵神将静听。自桓帝、灵帝以来，昏君主政，暴虐生灵。”他指着诸葛亮道：“庙堂之上，朽木为官。”又指道：“殿陛之间，禽兽食禄。”

    还指道：“以至狼心狗肺之辈汹汹当朝。”

    再指道：“奴颜婢膝之徒纷纷秉政。”

    “你指我干什么！”诸葛亮恼火了。在他看来，这些跟他一文钱的关系都没有。

    “以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦。”秦峰对贾诩等人道。

    贾诩、庞统、赵云、吕布等人，纷纷点头。

    秦峰就对‘神兵’们道：“上天有好生之德，有道是善有善报恶有恶报，似汉室为恶近百年，当有大恶果降临。上天不派神兵剿平危害天下的昏君昏臣、除暴安良。为何还要助暴为虐呢？难道上天转性了，改善有恶报，恶有善报了？”

    “这……。”这家伙谁敢说善有恶报，恶有善报？李严等人无言以对，都去看诸葛亮。

    “这不对！”诸葛亮急道。

    秦峰截住道：“你看，连亮亮都说这是不对的。”

    “什么？”诸葛亮猛然从四轮车上站了起来，挥扇子道：“我不是这个意思。”

    “你肯定不是这个意思了。”秦峰冷道。

    “你……。”

    “你闭嘴！”秦峰怒喝一声，诸葛亮一阵趔趄。

    秦峰其实也是忽悠，看忽悠的效果不错，就直奔主题而去，严肃道：“诸位神兵，既如此，你们且稍待一会，我上天跟天帝沟通一下。”

    “啊？”诸葛亮蒙圈了，“你跟天帝沟通一下？”

    贾诩他们纷纷震惊了，但就是敬畏的目光望着秦峰。

    老贾诩急忙道：“诸位，诸位，大王可是天帝的兄弟，这事大王上天一会就办了。”

    众人于是想起，当年瘟疫横行天下的时候，就有这个说法，被广为流传，并深信不疑。

    诸葛亮一阵冷笑，心说你还跟天帝沟通，看你能玩出什么幺蛾子。诸葛亮已经开始担心了，但他不认为秦峰能够有什么好结果，他就冷道：“既如此，吾等静观秦王神术，看你升天。”

    秦峰也不多说，一闭眼，“俺把你来蒙，俺把你来蒙。”他嘴里嘟囔的快，别人都听不清，只以为是咒语。

    也就是三秒，秦峰不说话了。

    诸葛亮就冷笑。

    又过了三秒。

    “俺把你来蒙！”秦峰一声厉喝，正在暗地里细瞅的诸葛亮吓了一跳，纶巾都蹦跶了一下，叫道：“秦子进，你喊什么喊，你怎么还不升天？”

    秦峰笑道：“我已经回来了。”

    “啊？”诸葛亮闻言，蹦跶的纶巾当时就趴头顶上了。

    这就回来了？

    卧槽，这太快了。

    诸葛亮身边的‘神兵们’都震惊了，老贾诩等人更加震惊了。

    诸葛亮叫道：“你骗人，你根本就没上去。”