    “我想请顾姐帮我在营业部期货交易大户室内留一个位置。”苏越恳求道，“我想在那里交易，顺便跟随市场的高手们，学一些本事。”

    证券营业部的大户室是需要一定交易资金量才能进入的，苏越没有资格。

    但这一切，对于顾云汐这个营业部首席投资顾问来说，不过就是一句话的事情。

    “这个倒是容易，只是……”顾云汐狐疑地看着苏越，“真的只是为了学本事？”

    从她在交易大厅遇见苏越的那一刻起，他的一切行动，在顾云汐看来，都极为反常，完全不像一个十八岁的中学生。

    不知道为什么，苏越总给她一种捉摸不透的感觉。

    这种感觉让她很不舒服，仿佛她面对的不是一个单纯的少年，而是那种有着鹰隼般锐利双眼和敏捷心思的猎人。

    “只是为了学本事。”苏越诚恳地说道，“营业部里，只有贵宾室才有个人电脑，我想遇到合适行情的时候，能够即时交易。”

    理由很蹩脚。

    顾云汐看着苏越那双眼睛，不太相信他说的是真话。

    只是她一时半会，也猜不透他的心思，只能先答应下来，点了点头，说道：“好，没问题，我可以答应你，不过……还是那句话，你做所有交易决定之前，必须先问过我的意见才可以。”

    顾云汐决定先把他留下来。

    毕竟只要在营业部里活动，无论苏越有什么目的，她早晚都会知道。

    领着苏越穿过交易大厅，乘坐电梯直达六楼，来到期货交易区域的贵宾室，顾云汐指着一个摆放着电脑的办公桌说道：“你就坐这里吧，这是我平时给自己预留的位置，你用这台电脑，我就不用跟营业部报备了。”

    苏越点了点头，坐在椅子上，打开电脑试了试，感觉一切正常，不禁高兴道：“等我赚了钱，一定请顾姐去天香酒楼大吃一顿，以感谢顾姐的帮助。”

    看着他少年心性，意气风发的样子。

    顾云汐淡淡地笑了笑，不以为意，说道：“先赚了钱再说吧！”

    作为初入市场的新手，她根本就不认为苏越能够在期货市场上赚到钱。

    期市是比股市风险更大的投机市场，没有形成自己的交易原则，没有经历市场的残酷教育，怎么可能轻而易举就能赚钱？

    尽管有她的指导，但她不认为苏越会完全照做。

    她只希望到时候，苏越别亏得太惨，丧失所有的信心。

    “顾小妹，你帮我看看，我这沪铜到底应该怎么操作？”一个浑厚的声音，突然打断了二人的交谈。

    苏越回过头去，只见一名身穿白色衬衣的中年男子，正从旁边椅子上站起来，期盼地望着顾云汐，尽管室内空调的温度，已经调得很低了，可那人还是满头汗水，整个衬衣都完全浸湿了。

    “怎么啦，老韩？”顾云汐有些疑惑地问。

    这人是她一个重要客户，是做建材生意的，名叫韩复升，喜欢炒股，近两年股市不景气，于是听人介绍进入期市，操作至今。

    顾云汐的记忆中，这人是属于激进投资者的典范。

    他操作股票的时候，就喜欢追涨杀跌，追逐市场热点，进入期市之后，也根本控制不住心中的贪婪，往往喜欢重仓。

    她没记错的话，这人已经爆仓三回了，却还是屡教不改。

    “你快帮我看看，我这到底该怎么办？”韩复升焦急地催促道。

    顾云汐和苏越来到他电脑前，看着电脑界面的交易数据，不禁倒吸一口凉气。

    交易界面显示，对方于6月下旬的一天做空了沪铜50手，一直持仓至今，共补充了三次保证金。

    眼下，随着沪铜价格的持续上涨。

    红色的强制平仓警戒线一直闪烁，提示着对方要么继续补充保证金，要么爆仓出局。

    根据上期所的规定，沪铜的交易单位是每手5吨，保证金率是8%，而他开仓的价格是31600，则50手需要的保证金是632000元，这样的交易资金，在05年，绝对算是营业部的交易大户了。

    此刻，界面上沪铜的价格已经处在33050位置，离他开仓的价格，上涨了1450个价位，账面显示的账户亏损金额已经超过36万。

    “你这一次性开仓这么多，是把爆仓当止损吗？”顾云汐说话毫不客气，“都提醒过你多少次了，期市和股市完全不一样，你不能这样重仓操作。”

    “我这不是听大家分析，说沪铜价格要跌嘛，所以……”

    韩复升在顾云汐面前，犹如一个做错事的学生一样，唉声叹气了一会，继续说道：“上个月沪铜价格跌了不少，国际铜价也萎靡不振，国际宏观经济形势，目前也没有好转，美联储还一如既往地继续加息……按道理说，没持续大涨的条件啊！”

    “你这些分析都是听谁说的。”顾云汐诧异地看了他一眼，“国际金融形势瞬息万变，铜作为工业基础金属，虽然跟宏观经济发展息息相关，但影响它价格的因素还有许许多多，不是你能轻易掌握的。”

    她简单看了一下沪铜的价格走势，皱眉道：“趁还没有爆仓，赶紧平了吧，以后别轻信他人，也别重仓操作了。”

    根据她所收集到的信息。

    她分析沪铜价格在未来很长一段时间，都不可能出现明显的下跌走势了，对方重仓做空，在她看来，简直是愚蠢至极。

    不听投资顾问的建议，还尽自作聪明，对于这样的投资者，顾云汐是头疼欲裂。

    “我觉得沪铜价格会有一次回踩的。”苏越盯着交易界面的沪铜走势，认真地说道，“我建议你在价格回踩到32000一线之时，迅速平仓，然后再反手做多，这样应该能挽回大部分损失。就算不回踩，你这账户都快爆仓了，只要不继续追加保证金，后面的损失也没多少，你都已经有了爆仓当止损的觉悟了，何不再等一等？”

    “这位是……”韩复升向顾云汐询问道。

    苏越的意思，他听懂了。

    简而言之，就是用后面有限的亏损风险来赌沪铜的价格回踩，这是以小博大的生意，于他目前的处境来说，值得这么操作。

    顾云汐白了苏越一眼，迟疑了一会，说道：“这是我弟弟，学过一点金融知识，但没经过市场洗礼，你别听他胡说。”

    “我倒觉得小兄弟说的方法可行。”

    韩复升最初从最初的慌乱中镇定下来，双眼再次变得锐利：“如果真能如小兄弟所言，能帮我挽回大部分损失，我韩某绝不会亏待于他。”

    苏越若真能挽回他的亏损，他不介意支付一部分报酬。

    “这倒不用……他只是一个学生，你别轻信……”

    顾云汐秀眉微蹙，正待阻止这样不合规定的交谈，却见苏越嘿嘿一笑，突然打断了她的话：“如果我能将你的大额亏损变为盈利，我需要你支付一手沪铜的保证金价格作为酬劳，如何？”

