    就这样，两人在入海台阶上，席地而坐。韩非讲起了这两年的经历。有坎坷，也有大机缘。唐歌的脸色也是一会儿喜，一会儿怒。

    比如说，听闻李绝当初竟然快速恢复后，他当时脸色就变了。

    当然，韩非讲的故事，必须得半真半假来的。

    他倒是说得理所当然。比如，传授自己《108道淬体残篇》的尊者，又出现了。见自己修炼得不错，还给了自己全套的《108道吸灵战体》。

    又比如，种植园的江老头，其是隐藏的绝世高手。这些事情，韩非都没有半点儿的必要去隐瞒。

    然后，借着江老头，韩非顺理成章地就成了碧海镇第四学院的学生。在唐歌听来，接下来的两年时光，可能是韩非最幸福的一段生活了。学校的老师是多么多么的好，同学是多么多么的牛，历练又是多么多么的严格。

    至于实力这一块，当年韩非测出的是被废脉。事实上，并不是如此。这其实是一种极为罕见的成长性灵脉。

    听闻此处，唐歌都惊呆了：成长性灵脉？这绝对是罕见的超级灵脉。

    当即，唐歌激动道：“好好好！你且等我这次回去，我去找我师父。以你的天资，进入天剑宗，绝对没有半点的问题。”

    韩非直接打断道：“你得了吧！我可不去，我暴徒学院可不比你那什么天剑宗差。”

    唐歌疑惑：“暴徒学院，真有那么强？”

    韩非理所当然地点头：“那当然，不是我跟你吹鱼。上回，我就是干掉了千星城孙家的一个大族子弟。然后，他爹特意从千星城到二级渔场来杀我……”

    唐歌顿时大怒：“还有此事？混蛋，孙家是吗？我记住了……”

    韩非哭笑不得道：“你记什么记啊你？那个家伙强得不像话，比潜钓者还要强。可结果呢？被我们校长一巴掌就干跑了。”

    唐歌顿时瞪大了眼睛：“真的，假的？比潜钓者还要强？那已经是执法者的境界了。执法者乃是一方封疆大吏，维持着一地的治安与法度。这么说来，你们的校长竟然是一位隐世的执法者？这种人物，就算是在千星城，也不多啊！”

    韩非微微一愣。这么一讲，白老头，恐怕真的是好厉害的那一种人。

    不过，韩非随意道：“你放心好了，我在暴徒学院很好。你看，不比你天剑宗差吧？将来，有机会我自会去千星城的。对了，不说这个，你怎么样？当年，你被方泽带去之后，都经历了些什么？”

    唐歌嘿嘿一笑：“能干嘛呢？方泽其实就是天剑宗在外行走的学生，也算是我师兄。我去了千星城后，就被他带去拜师了。然后，一直都是在秘境和战斗中度过的。这一次来三级渔场，也是因为我实力到了高级垂钓者之后，才被放了出来。本来说，是要等我到了巅峰垂钓者，再让我出来的。好在师妹跟我师父软磨硬泡，这才把我提前给放出来的。”

    韩非的神色悠悠，用肩膀撞了唐歌一下，贼兮兮道：“是不是就刚刚那个姑娘？是不是谈恋爱了？”

    “咳……没……没有……”

    韩非贼兮兮地一笑：“怕什么？我瞅着不错啊！聚灵师，阵法造诣应该不低，还能教训曹球！应该家里有点底子，娶了不亏，我看好你。”

    只见唐歌脸色涨红：“哪，哪有……灵儿她只是……我，我师妹……”

    韩非一手拍在唐歌肩膀上：“啧啧啧……灵儿，你瞅瞅，叫的多亲切！看来，这事儿妥了。男人嘛，总得找对象的……”

    唐歌尴尬地耸了耸肩：“对了，那刚刚那个白衣服的……”

    韩非咧嘴一笑：“我小媳妇儿。不是我跟你吹，我天天收拾她，现在给我收拾得乖巧得不得了。”

    唐歌：“？？？”

    “那刚刚，你好像被揪着耳朵……”

    韩非脸皮微微一红：“咳咳……你不懂，这叫情趣。啥时候，你跟那灵儿姑娘的关系更进一步，就懂了！嗯……，要不要我传授、传授点经验给你？我跟你讲……巴拉巴拉……”

    大半个时辰之后，韩非跟唐歌的感觉，依旧如当初在天水村的模样，竟没有生出半点生分的感觉。这也是实力使然吧！

    两人吹鱼了半天，唐歌讶异地笑道：“韩非，你好像变了好多，变开朗了。”

    韩非微微一笑：“当然，自从知道我的灵脉是成长性灵脉后，我压力当然就没有了啊！不说这个了，199层，你们天剑宗的人多不多？”

    唐歌顿时脸色一怔：“不太多。这一次，天剑宗来的人本就不多。下一层也有一些，但是渔场争斗，胜败乃常事，怨不得别人。不过，你最好不要杀人，否则会带来很多未知的后果。”

    韩非淡淡点头：“我知道了，放心，我有数。”

    唐歌此刻才一转话锋：“所以，孙家其实一直都在追杀你？”

    韩非点头：“嗯！之前还有些不敌。不过，在海上草原之后，他们再想追杀我，可就没有那么简单了！”

    唐歌微微的点了点头：“前些时间，我还看见孙沐他们去了下层。此刻，应该在第200层或者201层。走，敢动我兄弟，我跟你一起去收拾他。”。

    韩非一把扯住唐歌道：“等下，我和孙沐他们之间的事情，你就别管了。他们奈何不得我，我自己也有分寸。”

    唐歌当即摇头：“我怎么能不管呢？第200层的人，比第198层的人多了至少数十倍。能继续走下去的人，大多都集中在那里。就算你现在再强，用了刚刚的秘法，你又能打几个？”

    韩非摇头道：“难道说，千星城的家族子弟和大宗门徒都是同气连枝的？放心，到时候我自会看情况再出手的。倒是你，可万万不能暴露了。”

    唐歌语意森然：“你觉得，我会看着你一个人战斗，置身事外？”

    韩非苦笑道：“我可不是一个人，我还有夏小蝉。而且，那王子天不也算是我的队友么？”

    唐歌依旧摇头：“王子天是不弱，但是孙沐这些人可没一个是弱的。王子天一对一或许能缠住一个，但是一对二他必输。至于曹球球，那就是个毫无战斗经验的。让他搞发明，弄些小玩意儿，还可以。让他跟人打一架？我看还是算是了吧。”

    韩非龇牙。这一点，他早就看出来了。曹球球虽然装备豪华得一塌糊涂，但是实力就是战五渣，几乎都可以忽略不计的那种。

    韩非一琢磨，思索片刻之后：“穆灵能绝对信任么？”

    唐歌微微一愣，然后非常确定地是点头：“能。”

    韩非点头：“那好！如果你实在想加入我这边战斗的话，那绝对不能是现在的你。”

    说着，韩非就丢了一枚玉简给唐歌：“这本《千面术》，乃是妖级神品的易容术，是我在一处秘境中无意中得来的。你能不出手，就不出手。如果将来实在万不得已，必须出手的话，那就先学会它。如果穆灵可以绝对信任，这门玉简给她。”

    “妖级神品？”

    唐歌当时就被震了一下：妖级战技，上品之流已经非常难得了。可以说，在镇上那种地方，找翻天也找不出几本妖级上品的战技，更遑论神品了……

    千星城妖级上品的战技是不少。但是，说到神品，这个还是闻所未闻的！

    不过唐歌微微摇头道：“我用了易容术也没用，战斗风格很容易就被认出来了。”

    韩非一琢磨，好像也是，不是人人都跟自己一样，有那么多种极品战技的。

    “哦，对了。”

    只见韩非又掏出一枚玉简：“这是《108套吸灵战体》，是《108道淬体残篇》的升级版本，你拿着。”

    唐歌脸色微变，连忙推脱道：“不行，这个绝对不行。尊者给你的东西，我不能拿。残篇我还能学一学，但是全篇学了的话，可能会恼了尊者。到时候，极可能将你逐出门墙。”

    韩非推开了唐哥的手：“让你拿就拿昂，那尊者没说过收我为徒。他对这战技，也是无所谓的很。其实，这跟残篇也没多大区别，就是让体魄战法更完善了一点，可以在战斗的时候吸灵。所以呢，也不算什么特别的，你学着就知道了！”

    唐歌：“可是……”

    “没什么可是的！自家兄弟，我能跟你计较这个？当初，你的吞灵鱼汤，那还不都是我喝的？”

    “那不一样，那只是吞灵鱼汤而已。”

    韩非摇头：“不，那很重要。如果没有那些吞灵鱼汤，谁知道我会不会变成现在的我？”

