
　　大日宗果看着好似地狱血魔一般的聂风，心中把收集情报的人骂了一千五百八十六遍。

　　神特么聂风仁慈善良，谦和有礼，使人感觉如沐春风。

　　眼前这个魔头中的魔头如果是仁慈善良、谦和有礼，那我简直是普度世人的佛祖菩萨。

　　入魔状态的聂风没有别的想法，唯有一心一意的杀戮，一刀斩断东瀛的战船,刀气竟然没有消散，反而化为一条青龙，横斩大日宗果腰肋。

　　春秋刀法——偃月青龙！

　　嗷~~

　　嘹亮的龙吟响彻十里，大日宗果慌忙闪避，却猛然发现，聂风这威武霸道的青龙并非刀法，而是腿法。

　　降龙神腿——见龙在田！

　　聂风足尖在龙形劲力上轻轻一点,身子已然到了大日宗果身前,青龙偃月刀风车一般斩下。

　　大日宗果挥拳阻拦，寂灭凶亡全力爆发，可这一刀仍旧是虚招，聂风要出的并非是刀，而是——腿！

　　魔踏七星！

　　快腿在大日宗果身上连轰七次，大日宗果的“寂灭凶亡”凶戾浑厚，但还没有吸收“天级气海”神功，没有修成“天寂气甲”，被聂风六腿踢碎护体真气，最后一腿踢出内伤，口吐鲜血。

　　月魅凫徯虽然怨恨大日宗果，但那是由爱生恨，爱恨纠缠,自然不会允许大日宗果被聂风活活踢死,飞身而出，一掌轰向聂风顶门。

　　聂人王不会眼睁睁看着儿子遭遇围攻，爆喝一声,斩出一招“惊寒一瞥”。

　　剑皇大笑道：“东瀛贼子，让你们看看老夫最新练成的神功！”

　　精纯的剑元在体内流淌，身边环绕数百上千道至精至纯的无形剑气，伴随着剑皇的爆喝，无形剑气向着四面八方飚射而出。

　　万剑归宗！

　　无数利剑狂风暴雨般的飞卷，数十丈内尽是剑气，漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

　　腾格尼尔同样是爱剑成痴之人。

　　数年悟道，他结合波斯剑术和中原剑术，创出一套“两极剑法”，眼见剑皇剑气凌厉，不肯让剑皇专美于前，立刻出剑攻向东瀛武士。

　　说来也是奇怪。

　　东瀛刀剑不分，所谓的剑豪剑圣实际上是刀客，但既然以“隐剑流”为名，总该会用兵刃才是。

　　可隐剑流四大护法无一使用兵刃，尤其是“剑流”的两位护法，最擅长的竟然全部都是掌法。

　　剑皇和腾格尼尔本想看看东瀛的剑道,查漏补缺,没想到剑道没看到，掌法倒是看到了不少。

　　前番聂风以风神腿搅动狂风，雄武眼中精光一闪，他虽然没有“风无相”、“云无常”命格，但修行的却是最正宗的三绝神功、三分归元。

　　眼见聂风搅起狂风，雄武飞身而起，以排云掌引动乌云，一招“殃云天降”轰向月魅凫徯脑门。

　　铁狮男和怀灭见到如此多的高手，早就已经热血沸腾，见长辈们均已经动手，立刻出招迎上东瀛武士。

　　无名伤势还未彻底养好，在一旁压阵，白素贞和小青全无顾忌，天地摩诃无量对着东瀛一方轰出。

　　狂风大作，乌云盖顶，浊浪滔天，电闪雷鸣，剑气如雨点般四散飙射，刀气如明月般无影无形。

　　拳、掌、腿、刀、剑，诸般武艺肆意挥洒，奇招妙法层出不穷。

　　这边聂风砍死两个东瀛武士，那边大日宗果挥拳击杀两个武校学员。

　　双方从中午一直打到傍晚，不管是东瀛的战船还是聂风的战船，都被磅礴的劲力撕成了粉碎。

　　蓝贤被海泽武狼打了一掌，虽有灵药治疗伤势，却无力再战，坐在一块船板上休息。

　　铁狮男和大日宗果对拳，右臂粉碎性骨折，强忍着怒意和战意，退回到了一块船板上。

　　怀灭被月魅凫徯偷袭一招，身负重伤，连随身武器都被打落到海中。

　　聂人王、剑皇、雄武先后受伤，就连无名都不得不撑着伤势参与战斗，不顾一切的施展万剑归宗，剑气连绵不绝的轰击。

　　聂风带来了上百位精英学员，战斗结束的时候伤亡超过六成，好在大多数只是受伤，以武朝的医疗底蕴，很快就能治好。

　　东瀛一方损失远在武朝之上。

　　血十三被聂人王乱刀分尸，双瞳重八被剑皇和无名夹击，百道剑气透体而过，死不瞑目。

　　山鹿无相被白素贞小青用天地摩诃无量轰成齑粉，月魅凫徯先挨了雄武一掌，又被腾格尼尔一剑穿心。

　　海泽武狼和蓝贤一刀换一掌，虽然击退蓝贤，却被雪达魔和黑瞳围攻，身首异处。

　　大日宗果被聂风追的上天无路入地无门，靠着笑傲世注入体内的一道真元勉强逃命，左臂永远的留在了海中。

　　东瀛一方带来的武士，比如海泽武狼的弟子银王、魔牛王、金使、蜂王、绝影王，仅有蜂王侥幸逃命。

　　一方面是蜂王的运气好，另一方面是因为她藏拙。

　　蜂王表面上是海泽武狼的弟子，实际上是笑惊天派往隐剑流的卧底，更深一层的身份是笑三笑三大弟子之一。

　　算算辈分，蜂王可以叫笑惊天笑傲世一声师兄。

　　其余的东瀛武士加起来约有一百五十，最终成功逃回去的不足两成。

　　原本武朝对于这些人的态度是抓起来做苦力，但如此多的高手对战，如何能够留手？

　　哪怕是最最善良的聂风，在入魔的状态下，也是杀戮连连，他只能控制住不伤害队友，对手就全然不顾了。

　　隐剑流虽然遭遇溃败，实力严重受损，但拖住了中原高手，让笑傲世成功的找到了千秋大劫的劫心。

　　……

　　无神绝宫！

　　这里曾经是东瀛最有权势的人居住的宫殿，那個狂人狂妄的说天下无神，而且把各大教派的神像摆放在大厅，向着自己朝拜。

　　他用最残忍的方式培养手下，每一个精锐手下都是合格的杀人工具。

　　他曾经拥有天下第一美人。

　　可他现在什么都没有。

　　没有天下第一美人，没有做事严谨的儿子，没有忠心耿耿的下属，唯有一座空空荡荡的宫殿。

　　绝无神孤独的坐在王座上，就像是一尊用大理石雕刻的石像。

　　随着玄武君加入东瀛皇室一方，无神绝宫连连溃败。

　　地盘大片大片的丢失，得力手下一个接一个身死，就连底牌拳道神，都被那个如神似魔的强者挥刀斩杀。

　　每每想到此处，绝无神都会有些后悔，如果这些年对拳道神好一点，让他的身体少一些损伤，那么拳道神和玄武君强招对拼，就不仅是把玄武君击退，而是重伤了。

　　唉！

　　绝无神叹了口气，看向两旁整整齐齐排列的石像。

　　石像的表情自然不会有任何变化，但在绝无神眼中，这些石像的表情已经从恭敬变为讽刺。

　　就好似对他说：善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。

　　如果求神拜佛能够换取生存机会，绝无神愿意跪在神佛面前，磕头磕的鲜血淋漓。

　　可谁都明白，就算世上真有神仙，也是不可能保佑他的。

　　谁让他是——无神！

　　“叛徒！叛徒，都是叛徒！连你们也敢嘲笑我，你们也敢嘲笑我！”

　　绝无神拿起酒壶，一饮而尽，醉醺醺的看向眼前的石像，越看越是恼怒，怒骂几声，挥拳打向最左边的石像。

　　十二年时间，绝无神的武功也是大有长进，虽然喝的烂醉，且怒火攻心，招数仍旧是潇洒大方，劲力更是刚中有柔，柔中有刚。

　　“碰！”

　　重拳轰在“金刚智菩萨”神像上，把神像轰成碎块，绝无神狂笑一声，又一拳轰向“龙智菩萨”。

　　过不多时，全部的石像都被轰碎，绝无神瘫坐在地上，露出疲惫而又癫狂的笑容。

　　翌日清晨，朝阳初升的时候，绝无神已经恢复了沉稳，带着无神绝宫最后的人马，迎战神武一夫的大军。

　　没有任何奇迹，奇迹也根本不会属于绝无神这种人。

　　玄武君飞身而出，一刀“不灭神号”斩破绝无神的不灭金身，随即不灭刀一挥，斩掉了绝无神的首级。

　　见到和自己争了这么多年的绝无神被杀，神武一夫面露兴奋，不过他看向玄武君的目光，却多出几分忌惮。

　　随着一次次的胜利，玄武君在军中积累了极高的威望，如果他想要造反，立刻就能成为第二个绝无神。

　　不！

　　是比绝无神还要麻烦十倍的存在！

　　想到此处，神武一夫面露杀机。

　　不过玄武君并未发觉，因为神武一夫紧跟着的一句话是：“清除无神绝宫余孽，鸡犬不留！”

　　众多士卒冲入无神绝宫，在宫内大肆杀戮、抢掠，用鲜血和烈焰来增添胜利的喜悦，发泄内心的癫狂。

　　谁也没发现，就在距离无神绝宫几百米处，一个孩童坐在大树上，冷冷的看着无神绝宫熊熊燃烧。

　　他是绝无神的儿子。

　　绝无神回到东瀛之后，为了延续自家血脉，抓了很多美女，最终却只有一个后人。

　　为了保证这个儿子的安全，绝无神让心腹代为抚养，并寻了一个年岁相当的孩童养在身边，作为替代品。

　　一个孩童自然是不可能瞒得住那些强者的，但不管是玄武君还是神武一夫，都没能发现他的气机。

　　这是因为，笑傲世站在孩童身后。

　　看着孩童冷肃的目光，笑傲世心中升起几分欣喜，心说不愧是千秋大劫的劫心，果然是心如铁石之辈。

　　不过孟子说得好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

　　家破人亡，血海深仇，这是最好的磨炼，也是最有效的磨炼。

　　笑傲世并未现身，而是催动万道森罗，无声无息的把“赤火之道”的精要灌注到孩童精神意识中。

　　“赤火之道”是柳生家族祖传绝学，也是足以竞争风云前三甲的神功“赤火神功”的重要组成部分。

　　昔年柳生无极战胜皇甫剑，大破灭天绝地剑二十三，除了高深莫测的刀法修为，其次靠的就是赤火之道。

　　笑傲世前些时日把握住一丝灵机，不仅推算出大劫的劫心，还发现劫心与赤火之道大为有缘，便直接传授神功。

　　传授完毕之后，笑傲世悄然离去，孩童的目光一如既往的冷漠。

　　冷漠的看着神武一夫杀他全家，冷漠的看着无神绝宫被彻底毁灭，冷漠的看着——笑傲世离去的方向。

　　不知何时，绝无神的心腹手下赶了过来，柔声道：“少主，咱们走吧。”

　　孩童道：“绝城志这个名字，短时间内不能使用了，从今日开始，我就是连城志，身份不是你的少主，而是你的孙儿，明白么？”

　　“少主放心，老夫明白。”

　　“哼！”

　　“城志，随爷爷离开。”

　　“是，爷爷！”

　　连城志灿烂一笑，方才的冷漠全数不见，露出只属于孩童的清澈纯洁。

　　主人家有优秀后辈，本该是值得高兴的事情，可看到连城志的笑容，心腹却忍不住心中一冷，只觉有一股冷气从顶门灌入，一直传到尾闾。

　　……

　　湖心岛。

　　吕云澄正在淬炼霸王龙，忽然感觉到一处异常，伸手一抓，从霸王龙脊骨处掏出一个方方正正的盒子。

　　盒子里面是一个熟悉的物品，一个不属于这个时代的物品。

　　信号接收器。

　　当初在大唐世界，和石之轩一战之后，石之轩赠送了一份礼物，解释了慈航静斋真正的来历，那东西就是

　　——项少龙的信号接收器。

　　眼前这个信号接收器，虽然比项少龙的信号接收器更加复杂，但还是能够看出几分相似之处。

　　“看来我当日推断的不错，这玩意果然是半边神送过来的。”

　　半边神存在于几百年后，最大的目标是回到过去，重演《圣经》中的创世纪，按照自己的理念制造出完美人类。ŴŴŴ.23sk.com

　　这头霸王龙应该是他的一次时空定位试验，而霸王龙的来历，大概和《侏罗纪》差不多。

　　“半边神啊半边神，你怎么就这么狂妄呢？创世纪有什么好的？伱又不是女娲娘娘，哪懂什么造化之道……”

　　吕云澄猛地闭嘴，想到了一种最恐怖也最无奈的可能。

　　淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第512章 隐剑流溃败，恐怖的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 