    陈星河看乐了，这帮小家伙还真是调皮捣蛋，不知道娘是不是又怀孕了，自己这对双亲也是奇葩，嘴上说着不生，结果第二年肯定又添弟弟妹妹，现在已经见怪不怪了。

    站在当院喊了几嗓子，几个小家伙疑惑地看过来，顿时眼前一亮叫道：“大哥，是你吗？”

    这几年修炼得太勤奋，原来那些弟弟妹妹已经成为少男少女，眼前这几个小家伙可是新面孔。

    家里有他的画像，所以认识他这个大哥并不奇怪，陈星河点了点头问道：“娘呢？”

    “真是大哥，快来看稀奇，是大哥回来了！”几个小家伙一点都不认生，陈星河哈哈大笑着将他们摄到空中，随意玩耍起来。

    起初小家伙们害怕，不过很快就适应了，相信他们的哥哥姐姐早就描述过，大哥在家时如何带着他们去天上玩。

    果然，有一个大胆的小家伙指着天上说：“哥呀！带我们飞天，我们想去天上玩耍。”

    陈星河好笑的说：“哥刚回来，还没看到爹娘！你们几个没有上过天吗？”

    “没有呀！哥哥姐姐说我们还小，不让上天！”

    “哈哈哈，确实还小，等大哥有空一定带你们去云头玩耍，现在可不行！得见见爹娘。”

    还是那个大胆的小家伙，摇着头说：“阿爹去皇城了，听说要走大半年呢！咱们大昌南海岸正在打仗，好多妖怪从海里爬出来，想要吃孩子吃女人，男人要保护孩子和女人，陈家鼎力支持，二哥傻乎乎的，带上一帮江湖客去应命了。”

    “哦？”陈星河微微皱眉，这时候有门客赶来巡视，发现陌生人站在院落中，急忙抽出刀剑全神应对。

    不过当这些门客看到他的面孔时，不由得松了口气，抱拳道：“给大爷请安！”

    “是我！家里人都好吗？”

    “都好都好！这几个调皮捣蛋小家伙还不到入学时间，其他少爷这会儿在学舍，还有外出游历的。府上请了几位供奉坐镇，其中有三名修士。”

    “知道了！你们下去吧！”陈星河并未在意，家里请来几名散修，鹰隼妖不在此地，多半在铁西村闭关修炼，这里不是外界，筑基期一大堆，满打满算举办一次汇天大集，最多也就百位筑基修士到场，说是修士荒漠都不为过。

    罗浮岛确实存在大阵，不过这种大阵在他看来也就马马虎虎，早就不堪重负了。

    只要海妖持续不断冲击，再有二十几年就能破除大阵。

    岛上肯定有知情者隐瞒了消息，这种做法是对的，一旦引发恐慌就会造成人祸，而那些世家和皇族只会想着如何脱身，再也不会管平民百姓死活。

    现在为了解除妖患，地方统治者还在死命抵挡，放弃则意味着全线失守。

    海妖竟然侵略到大昌那一角海岸，可见妖患越来越厉害了，这些年没有减弱，反而正在加强。

    陈星河安抚几个小家伙说：“娘回来叫他不用担心，我出去一趟，几个时辰之后就回来！”

    说着，他一步迈出，已经远在五千里之外，再迈三步便来到海岸线上，放眼望去旗帜招展。

    不单单大昌要面对海妖，附近几个国家都有妖患，而且长此以往无法断绝。

    陈星河注目看去，确定自己那憨头憨脑二弟安然无恙之后，高声说道：“海中的妖物，你们听好！叫管事的过来打架，我是从外面归来的金丹修士，罗浮岛在我的庇佑之下，胆敢侵犯立斩不待。”

    话音刚落，二十七口飞剑化作剑道鸿光，闪耀夺目飞入海中，引来无数兵将观看。

    时间不大，海中传来雷音，大量虾兵蟹将遭到重击，尸身飘了起来。

    杀戮来得太快，很多海中妖类来不及反应便一命呜呼。

    那些侥幸逃过大难的海妖撒丫子就跑，知道岸上来了高人，这等攻击已经不是他们能够面对的存在。

    二十七口飞剑继续翻江倒海，不到半刻钟便杀退了围攻海岸妖族，兵将们朝着天空发出欢呼。

    陈星河一步迈入海中，并未见到金丹期海妖，最多就是筑基期，已经逃奔到数百里之外。

    对于大昌无比困难的局面，在他面前连清风拂面都算不上，旦夕之间便令其土崩瓦解，什么围攻，什么海妖，统统滚回去，有本事就叫厉害东西过来，手底下见真章。

    这时，岸边飞过来两名筑基修士，一见陈星河赶紧抱拳说道：“见过前辈，不知前辈是何方高人？我怒涛海金丹老祖交友广阔，没准儿认识前辈。”

    陈星河暗自摇头，这真是驴唇不对马嘴，金丹就成老祖了，隐隐还带着一股身为怒涛海修士的高傲劲儿，殊不知他现在一个人就能灭了整个怒涛海。

    “你们两个回去通知怒涛海金丹，就说崆峒山谷阳峰峰主回岛，速速过来听命，不来我就去怒涛海挨个收拾一遍。罗浮岛从今天起由我做主，就算岛上藏着元婴，区区在下照样能做主！”

    “嘶……”两位筑基修士大惊失色，这名金丹老祖怎么不按常理出牌？上来就放对，真以为自己一个人可以力压整个怒涛海吗？

    为何外面来的修士瞧不起岛上修士？答案就在这里，岛上修士太过坐井观天，观念已经完全固化，在没有重量级事件出现之前，很难改变想法。

    两名筑基修士急忙远远逃开，对方可是一名金丹，这一点他们倒是认得很清，根本不是对手。

    陈星河看向大海，有妖气萌动。

    他二话不说祭出飞剑刺了过去，三只金丹期海妖还未露头就被屠戮殆尽，没有元婴层次海妖压阵，甚至都没有资格站到陈星河面前。

    三名金丹期海妖一死，海族这才知道来了什么样的敌人。

    陈星河背着手，闲庭信步向前溜达，他有些嫌慢了，等到海妖自己找上门，还吃不吃晚饭了？

    所以他去看看，这海里究竟是什么东西在作祟？咋就没完没了想往岸上跑？顺便搜寻老战友玄阿六的真身所在。

