    如铁石般的大手死死地抓住血族少主的脖颈，萧晨并没有留手，顷刻间将其四肢全部打碎。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至两只手臂都炸碎成为血粉，随即他的大手洞穿了血族暗少主的胸膛，一枚紫色的血核被抓了出来，通体晶莹。

    这是血族修炼的源泉，就如同人族武者的武道重楼，失去了血核，血族少主虽然没有死，但是整个身体顿时如同泄了气的皮球一般，快的干瘪下去。

    萧晨封住了他的四肢，让他的鲜血不在流淌，一名血族王者的嫡孙，或许从他身上的所得到的好处并不只这些。

    嗡！

    而另一边，山河印飞掠出去镇压血族祭坛，血族少主以自身王者血裔，还有着众多祭祀的血肉精华，所召唤出来的血祖虚影，同样有着无上王者的实力，好在汇聚起来血祖残魂神智未生。

    青色神辉洒落血祖祭坛，僵持了数刻钟，终于血色祭坛被琉璃收入了小世界之中。

    顺带着血祖的那道有着王者实力，还没有完全复苏的残魂，没有了寄托，化为点点血光，重新崩碎在天地间。

    嗡！

    很快萧晨抓着血族少主同样进入山河印之中。

    呼！

    长长的舒了一口气，这一刻萧晨甚至蹲坐在地，他已经力竭了，为了全力镇压血族少主，他连连出击，每一击都是竭尽全力，不过好在镇压了血族少主。

    进入山河印，纵然血族少主有着王者秘宝，也插翅难飞。

    拿出一枚补充血气的丹药，萧晨毫不犹豫的吞下，炼化起来，周身之外有着银色流光开始显化，不断的加快，时间在他的身上再次加。

    血堡之外。

    紫阳神侯手中战枪如龙，枪焰如火，刺破虚空，不断的向着血族半王洞穿而去，甚至不惜以伤换伤。

    青蛟尊者和淳木老祖，则是来到血堡之外，但是有着一道血色的光罩阻拦了他们的取出，任凭他们如何攻击，也不过是在血色光罩上面升起阵阵涟漪。

    “愚蠢的人族，不过是垂死的挣扎，伟大的血祖将要临世，你们阻止不了！”

    血族半王身上同样是伤痕累累，面对紫阳神侯的浴血搏杀，他也有着一丝招架不住，不过对面人族的疯狂，却是让他无比的兴奋！

    这是垂死的疯狂！

    临死之前的恐慌，最让他感到兴奋！

    “杀！”

    紫阳神侯周围有着模糊的法则神链显化，一条接着一条的尾相接。

    九轮紫阳显化在虚空之中，每一轮都无比的巨大，如同一轮轮小太阳。

    九耀横空！

    这是由伪法则神链所构筑的紫色太阳。

    “想要拼命了吗？”血族半王血眸中闪过一抹凝重，他虽然对于人族搏命有着不屑，但是并不代表着他无知。

    原本耷拉的暗血色鎏金蝠翼再次爆出血光，支撑起来，手中血剑有着血色纹路显化。

    杀！

    九日横空，紫阳神侯并没有动进攻，手中的战枪突兀的变大，如天柱一般，直接贯穿九轮紫日。

    战枪贯紫日！

    几乎是一刹那的时间，九轮紫日之中的紫阳伪法则，全部融入战枪之中，携带着毁天灭地的气势向着血族半王而去。

    “以九道伪紫阳法则碰撞，衍生一丝真正的法则！”

    下一刻，血族半王惊恐，法则就是法则，哪怕是一丝，都不是伪法则可比拟，这一刻至阳之力锁定了他，让他动弹不得。

    霸道的枪势，直透他心灵中的血海，似乎整个血体都开始燃烧起来。

    “想要鱼死网破，没有那么容易！”

    血脉激，换回片刻的清明，血族半王的手中血剑有着血焰燃起，迎了上去。

    咔嚓！

    然而面对真正的法则之力，这柄无坚不摧的血剑，也难以抵挡，断成了两截，甚至有着一丝火星迸溅到血族半王身上。

    噗！

    血族半王吐血倒飞出去，身上所迸溅的火星轰然燃起紫色火焰，在他的手臂之上熊熊燃烧，这是法则之火，根本难以熄灭。

    下一刻，血族半王另一只手化为血刀，顷刻间，将燃起紫焰的手臂和蝠翼斩下，砸落的血骨几乎眨眼间就被焚烧殆尽。

    借助着反震之力，血族半王向着后方遁逃，此刻的他已经是受到了重创，根本无力再战，再战下去，或许没有等到通路开启他就已经陨落了。

    “本长老，等着你们化为通路开启的能量！”

    暴怒中夹杂着恨意的厉吼在黑暗中传来。

    嗡！

    然而下一刻，天地间无边的黑暗之气竟然一扫而空，如同凭空消失一般。

    大地之上的血色，已经不再减少，异族战兵的身体也不再爆裂，甚至那些已经爆裂的异族所化成的血雾，也不再消失，反而是洒落大地。

    这一幕自然是让所有人都感受到了。

    “不可能！”

    夜幕中，血族半王的厉吼再一次出现，他变得有些疯狂，黑暗的消失，着代表着自家少主所进行的仪式除出了变故，更准确的说是永恒通路的开辟失败！

    “不可能，这不可能，本长老不相信！”

    夜幕下，血族半王的再次显化出身形，此刻他想到了了先前那个混入的人族武者。

    嗯！

    相比于血族半王的疯狂，黑暗气机的消融，紫阳神侯几人却是片刻反应了过来。

    “是萧族长！”

    几人眼中闪过一抹狂喜，相互对视一眼，唯一的解释就是萧晨将血族的后手斩断了！

    他们进入晶石山脉深处，就再也没有现萧晨的迹象，显然是萧晨现了血族的阴谋诡计。

    “是我家族长得手了！”

    青蛟尊者更是声音如雷，顷刻间传遍了四周夜空。

    “该死的人族，毁我血族大计！”

    只剩下一只手臂，一只蝠翼的血族半王，戾气如潮，厉声如凄厉。

    耗费了海量资源布置的百里大阵被毁，如今最后的手段，祭祀残留在天地间的血祖的残魂，同样被破坏。

    这一次降临人的可谓是失败之极！

    更何况主持祭祀的还是王者的嫡孙，既然失败了，王者嫡孙的下场可想而知，这些溃败，就算是他逃离此地返回血族，所受到的刑罚，也足以让他化为一滩血水，灵魂受尽煎熬。

    “断了本长老的后路，你也去死吧！”

    下一刻，血族半王眼中充满了无尽的暴虐和死志，反正无论如何都是一个死，他要拉着那个毁坏血族大计的人族陪葬。

    整个血体燃起熊熊血焰，向着下方的血堡而去，那个破坏了血族大计的人族就在那里！

    “不好！”

    “快拦住他！”

    血族半王的举动，顿时让紫阳神侯几人大惊，萧晨还没有从血堡中出来。

    一名心存死志，欲要同归于尽的半王强者，凭借他们几人如何拦得下。

    轰隆隆！

    在血堡上空百丈之地，天地轰鸣响起，甚至撕裂了半边的天穹，无边的血雾弥漫，顿时席卷方圆千里。

    嗡！

    天地间有着血雨落下，一名血族半王级别的强者陨落，自然是引得小范围大地的共鸣。

    待到血雨洒落，血雾消融，哪里还有着血堡，原地只有着一座占地方圆数里的巨大的深坑。

    不断的有着地底温泉喷涌，沾染着血色，眨眼之间一座血湖形成。

    “萧族长！”

    数十里之外，几道身影显出，却是十分的狼狈，紫阳神侯三人合力抵御住血族半王自爆的能量，同样也受到了重创。

    而皎至尊在三人的保护下，虽然没有送命，但是狂暴的力量却是让他彻底瘫倒在地。

    此刻方圆百里之地，一片坦途，甚至化为荒漠一般，乱石古木尽数化为了齑粉，有着浮土飞扬。

    嗡！

    有着一道清辉洒落，萧晨的身影显化，一步踏出，来到了紫阳神侯几人身前。

    “你没事！”

    望着完好无损，从血族半王自爆的中心位置而来的萧晨，除了青蛟尊者之外，其他三人眼中露出惊骇！

    “好！好！好！”

    不过淳木老祖却是连声叫好。

    “疗伤要紧。”

    萧晨手中出现了几只青色玉瓶，向着几人掠去。

    而后他转身踏步，直接向着远处丛林中掠去，那里有着一片血气冲天。

    这是在躲避的异族战师，密密麻麻，数以十万计异族战师向着莽荒古林深处迁徙。

    这些残留下来的异族战师，见到血族半王陨落，皆是慌不择路的潜入古林，而此处向南数千里正是落龙山脉，乃是天然的躲避场所。

    嗡！

    悄无声息，萧晨来到一群异族战师上空，手中暗血战枪显化，有着浓郁的杀机隐现，下方的血族战兵对他来说如同蝼蚁一般。

    但是他的杀机丝毫不减，袖手一挥，暗血战枪出一声嗡鸣，如同通灵一般，化为一道黑色的流光，撕裂了虚空向着下方洞穿而去。

    萧晨立于虚空，夜幕无法遮掩他的感知，暗血战枪化为数十丈大小，吞吐着杀戮之气，黝黑枪身，如同一条黑龙，将无数的异族战兵吞噬。

    几乎是每一个刹那，被战枪洞穿的异族战兵都数以千计，短短的十息，就有着数万异族战师陨落战枪之下。(未完待续。)