
　　早春二月，阴影处的冰雪还未完全化尽，余冬的凛冽寒意依旧肆虐在大街小巷，白蒙蒙的空气中仍旧泛着些许的彻骨的寒意。

　　凉城，人民医院。

　　谢绝了主治医生的挽留，方卓伟办理了离院手续。

　　前几日的体检中，他被检查出患有胰腺癌，这是一种恶性程度极高的癌症，已经到了局部晚期，无法手术，哪怕化疗也无非只是延长一段时间的生存概率而已。

　　他手头上的积蓄并不算太多，父母走的早，只给他留下来几间乡下的老房子，而癌症治疗的花销不亚于是烧钱，方卓伟根本承担不起。

　　与其受罪，不如安安静静的过完生命中最后一段时光，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么。

　　“这么多年没有回故乡，临了了，也应该回去看看了。”

　　叶落归根，不回故土，终究是飘荡的浮萍。

　　将自己的积蓄全都取出来之后，方卓伟买了老家武城的火车票。

　　车轮滚滚，熟悉的建筑物残影逐渐映入方卓伟眼帘。

　　多年没有回老家，一踏进武城，方卓伟有一种物是人非，恍如隔世的错觉。

　　先去父母的坟头前磕了几个头后，方卓伟这才回到了老家的宅院。

　　这么多年没人打扫，不知不觉间，院子里面已经杂草丛生，而当年的欢声笑语却是早已不见，取而代之的是满目的荒凉。

　　深吸一口气，揉了揉微微有些湿润的眼眶，方卓伟放下手里面的行李，拉了电闸，收拾起了院子。

　　“这是什么？”

　　铲草的时候，一个颇为奇怪，造型类似于乌龟壳的物件突然映入了方卓伟的眼帘。

　　乌龟壳的表面布满类似于刀斧一般的痕迹，看起来似乎饱经岁月的摧残。

　　方卓伟下意识用手戳了戳，质地很坚硬，有一种透体的冰凉之感，就像是寒冬腊月里的冰棱一般，触摸之下隐约还有一种被电击的感觉。

　　“龟壳不应该这么凉吧？”

　　浑身忍不住打了一个哆嗦，方卓伟皱了皱眉头。

　　“嘎吱……”

　　就在他话音刚落。

　　一阵犹如破壳的脆鸣声突然从他的脑海中响起。

　　下一刻。

　　还没等方卓伟反应过来，他惊恐的发现自己的视线被一阵浓郁至极的白色光雾遮挡，还没等他开口，一阵磅礴，琐碎，复杂，无限的莫名记忆碎片突然出现，如同潮水一般疯狂的涌进了他的脑海。

　　良久，停止。

　　“演化本源？物种物竞天择，适者生存，物种的进化并不是越大越好，只有量产才会引起质变，物种越小，所能达到质变的前提和基础也就越充分，质变的程度也就越彻底，但并不是小到极致，物种演化的前提需要完整的生命结构作为基础……”

　　“生命是一切进化的起点，也是一切进化的终点，命之一途，与天搏命，与地争利，灿烂若星尘，璀璨如夏花，拥有无限种种可能……”

　　……

　　方卓伟惊奇的看着手中的龟壳，感受着脑海中犹如潮水一般的记忆，瞠目结舌。

　　简单说，这其实类似于是一个平台。

　　演化本源提供生命演化的基础——一种可以高速进化分化分裂的孢子，而方卓伟只需要向演化本源提供其他生物的细胞DNA即可。

　　届时。

　　孢子会和主动其他生物的细胞等自由结合，形成演化生命最初的特有细胞体，朝着谁也不确定的方向进化。

　　不过有一个限制，因为方卓伟是宿主，所以不能用人类的基因与孢子培育结合。

　　这只是小问题……

　　“碳基生命有其自身的束缚性，但若是我创造出来的信物种是硅基生命亦或者是其他形式的生命呢？没有病症困扰，不死不灭……到那个时候，我的癌症岂不是可以治愈……甚至……当物种进化到一定程度阶段的话，我是不是也可以“复活”父母……”

　　方卓伟心中迅速开始构思。

　　生命的演化是一种未知的存在，生死并不是唯一，尤其是在演化本源的加持下，将充满无限的可能。

　　“生命诞生的方式应该千奇百怪，构成生命体的元素也不应该紧紧只是碳基生命，但我目前并不知道其他的形式，按照最保险来说，水绝对是生命产生以及演化最合适的温床，以地球的演化继承来说，水中的单细胞生命几乎是现如今所有物种产生的源头。”

　　“物种起源的基础并不一定是水，但却是目前我所知道的最稳定的生命产生方式，如此，我不妨先采取这种最稳妥的方法。”

　　“地球上所有的物种都来自于当初的超级海洋，我不可能造出一个海洋出来，但是我完全可以把鱼缸当成海洋，以孢子生物的体型来说，小小的鱼缸不亚于是当初的超级海洋。”

　　方卓伟喃喃说道，神采越发闪亮。

　　他若是没有记错的话，放杂物的房间里面正好有一个鱼缸，还是前几年他父亲买的，正好拿来用。

　　寻摸了半天，方卓伟在角落里找到了遗留的鱼缸。

　　鱼缸约么有一米多高，一人长，不算太大，不过勉强也够用。

　　将鱼缸洗干净后，方卓伟注满了水。

　　生命演化还需要其他物种的过细胞，方卓伟洒望了一下四周，好巧不巧，一只蟋蟀正从他的眼前不紧不慢的爬过……

　　方卓伟眼疾手快，当即抓了过来。

　　是一只盔甲蟋蟀，个头不小，拿在手里面还稍微有点扎手。

　　“赶早不如赶巧，就你了。”

　　方卓伟咧了咧嘴，心神一动。

　　下一刻，一团约么有乒乓球一般大小，深色的光旋就这么凭空缓缓出现在小蟋蟀的正上面，光旋幽黑寂静，就像是恒星在塌陷死亡湮灭后形成的亘古黑洞一般。

　　而随着黑色光旋出现。

　　一滴约么黄米粒一般大小的深灰色血珠直接透过蟋蟀身体飞射而出，瞬间窜进了幽黑光旋中。

　　孢子开始融合细胞。

　　接下来是调整小世界演化倍速。

　　“分裂进化速度加速：一天……等于一万年！”

　　方卓伟思索片刻，缓缓开口。

　　初始世界的演化速度一定要快，这个时间段是生命雏形形成的过程，需要漫长的时间，如果倍数太小的话，以他目前的身体状况，真不一定能撑到那一天。

　　半空中。

　　随着声音落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼缸的正上方，幽黑如若黑洞一般的光旋再度出现。

　　密密麻麻，好似尘埃一般大小，肉眼根本无法看集的黑色圆球如同下饺子一般咕噜咕噜的掉进了鱼缸中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一章：鱼缸世界免费阅读。https://xs.23sk.com 