    

    排除群妖祸世这件事，蔺重阳本身与众天邪王之间，除了示流岛斩龙之外，没有其他仇怨

    血河战役的主体，是种族之争，伏字羲在背后策动，那是伏字羲的问题。

    而众天邪王，必然也有其相应的责任，毕竟大家立场不同，但是现实摆在眼前，归根结底就三个字:

    打不过。

    想安排眼前这位，起码也要有相应的实力，其他都是白搭。

    “与舉合作，你有这样的能为吗?

    不管是神天爻帝，亦或是冥帝神愆，身份如何改变，也改变不了其身为近神之灵的本质。此刻的他，对蔺重阳则是单纯的好奇，因为这个人的暗面很奇怪，起码在众天邪王看来很奇怪。

    世人皆有暗面，只是不同的人，态度不同，有些人会克服，有些人会克制，有些人会平衡，有些人会放纵，有人会沉沦。

    但眼前之人，很奇怪，非常奇怪。

    “冥帝与九天玄尊之间的恩怨，在下亦是有所耳闻，但当年之事，尚有隐秘在其中，比如那暗中之人的身份。

    我想用这些隐秘，来换冥帝一个承诺，一个在阁下复仇成功之前，不对神州百姓动手的承诺。’

    在多方考虑之下，蔺重阳拿出一个相对简单的交换条件，百妖卷群妖因对方而出，被对方操纵，达成这個条件自然不难。

    蔺重阳需要付出的，只是一点情报，一点某位万魔始源的情报，仅此而已。

    值此关头，众天邪王不愿旁生枝节，他虽然对自己的能为有着绝对的自信，但自信归自信，头脑归头脑。

    事情的先后顺序要分清，百妖卷群妖在这段时日内频频被斩杀，如今有杀生岩妖力补充，冥霾邪嗤的力量已趋于饱和，群妖对他的作用便没那么大了。

    再加上，昔年与九天玄尊一战时，他之神识虽处于混沌，但也能隐约感受到，当时的现场还有另一股气息，只是这些年来毫无线索。

    类似于占卜或者预言的能力，在这个世界并不稀奇，区别只在乎详细与否。

    既然对方言语之间拿出诚意，那么，他也不介意与对方进行这一场游戏。

    “以此为界，退墨半步，允你!”

    话音落，一道横线出现在众天邪王身后，这个世界上，最重要的还是实力。

    “呼~”

    口中呼出一口浊气，蔺重阳平复内心的躁动，太易与近神之间的鸿沟太过巨大，若对方是本体，他调头就走，甚至很大概率走不了。

    只是投影的话，能打...

    既然不是生死之战，自然不需要底牌尽出，那么便需要，新招。

    蔺重阳气机与自然万物融为一体，人动，剑亦动。

    甫交接，沉威压身，周天运转，似苍穹俱震，又似大地脉动。

    蔺重阳以天之恒常不变，穷尽人心变化，以永恒不变，演化无尽无限。

    不管是技巧上，还是力量上，都达到了他目前所能达到的极限。

    然而众天邪王只是轻轻抬手，随意变幻，便将应龙剑锋轻易挡下。

    叮叮叮叮!

    金铁激鸣之声不绝于耳，两人越是交锋，越是讶异。

    虽然手上能发挥的力量有限，但众天邪王的境界摆在那，本身更是精修武道的强者，就算失去记忆，诸多战斗技巧亦是信手捏来。

    哪怕蔺重阳开了挂，亦是有些跟不上对方的节奏，但这在众天邪王眼中，已经是超人数等了。

    时欣赏，让他熄了此刻做掉对方的念头，他想要看看，对方能成长到何种境地，这是一

    场可以放在未来的游戏。

    心念一动，雄力一振，蔺重阳身形被击飞，嘴角血液不断滴落，化作金红色阳火，后退数十里，方才将身形稳住。

    运转血穹苍疾速修复伤势，而后，挺剑再进。

    因为众天邪王同样擅长操纵他人情绪，所以蔺重阳知晓，自己的天仁剑极威能尚差，难竟全功，甚至有可能被反制。

    立意虽高，奈何硬件太差，只能再创新招。

    然而，不管是他还是众天邪王，交锋的两人皆不知晓，那以仁为基的剑意，竟在不知不觉之中，发挥了一丝丝作用。

    或许是天意弄人，或许是昔日因果，变数终归是定数中的一环。

    而这一丝的作用，远比蔺重阳那一席话语，来得更加重要。

    再交锋，双剑分化而出，一改攻势，然而一境之差，云泥之别，终究难抗天外之外。

    一次又一次被击飛，一次又一次被重创，蔺重陽惊覺一股冥冥之中的气数加身，在交锋之中，不断精简自身招式，思路愈发清晰。

    他甚至忘记了赌约，忘记了一切，只凭本心，只凭本能，来与对方交锋。

    双剑之上愈发纯粹的剑意，几乎凝成实质，似是为剑身添加了一个无形的外壳。

    月兔西沉，金乌东升.

    “基给你的机会，够多了，最后一招，退學半步，條件允你，若否，你死!”

    剑意确实对众天邪王产生了一些影响，但这个影响并不大，或者说并非是将其导正，太过失常的变化很容易便能被察觉。

    真正的影响，只是对某些处事方式，进行了概念上替换。

    一切皆是因果，一切皆是定数。

    “那便请阁下，品鉴了!’

    此刻的蔺重阳，发冠早已崩碎，周身气机却是愈发纯粹。

    只见其将功体逼至极限，霎时白云烟化墙，金晨曦题字，儒辉映耀，圣气氤氲。

    大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。

    知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。

    以人与人之间的相互理解，作为起始立意，规则立，方向定，内心静，道心显，一招决胜一招证圣。

    “天仁剑极得道化圣!”

    一剑至仁，一剑至善，蔺重阳强提真元，双式齐出。

    叮!

    双剑虽被挡下，但一夜的交锋，已让蔺重阳足以模拟对方之神念性质。

    “不差!”

    只见王者赞叹之余，脚步后退半步，随后悍然一掌，再度将蔺重阳击退。

    与此同时，一点灵光侵染寄体，浸入众天邪王之神念。

    那是一点至仁至善之念，也是无心无情之念。

    “接下来，便由我向阁下详述当年之事，详情听说..”

