    异域之神，在易夏的相关概念中一直都有着颇为浓重的色彩。

    从某种意义上来说，其代表了更高纬度的强大生命。

    凡物往往是难以与其抗争的。

    而基于信仰神祇的某些天然特征，作为当下地球大巫的易夏自然对此始终保持高度的警惕。

    虽然在超凡环境方面，地球目前还处于颇为窘困的阶段。

    但那受益于科技发展而蓬勃增长的人类数量，对于需要智慧生命的信仰维系的神祇而言，则是另外一个层面的重要资源了。

    在这方面来说，这算是地球以及其平行系列的某种特殊性。

    在此之前，易夏也与一些异域神祇打过交道。

    当然，那往往都需要付诸激烈的战斗就是了……

    令易夏印象颇为深刻的不多。

    那个为了保护自己的狐人信徒而放弃了一身神力的辉光之神，大抵能够算上一个。

    而除此之外，易夏对于异域之神更多的印象，则是由那些邪神倾力展现的。

    所以此刻颇为突兀地收到某个羽人之神的战争雇佣，易夏自然还是颇为意外。

    他和这位羽人之神没有打过交道。

    又或许并非如此？

    易夏的目光忽然一凝，看向了底下正在刷着手机的羽人-巴布洛-希恩。

    或许，是因为对方的原因？

    毕竟作为羽人的神祇，在脱离了腐烂之乡后，能够有所察觉也是很正常的。

    当然，在巴布洛-希恩进入地球之后，祂应当没有窥视了。

    对于这方面，地球的位面意识并未展现出多么“宽容”的姿态……

    当然也就这方面，易夏大致知晓了对方所拥有的力量。

    看起来，大概率也是一位脱离了本位面的权柄，战斗力相对一般的神祇。

    易夏如是猜测道。

    他从未小觑任何一位神祇，但也不会过度地神话祂们。

    不然的话，他也不会在之前的副本里朝着某些神祇的临时化身挥出巫幡了。

    神祇的威仪，对于这片土地的生命可不怎么适用。

    这里并未神性信仰所谓之的“虔诚”，而是融入了更为切实的东西。

    不过话又说回来了，这位羽人之神的交际圈有些狭窄啊……

    在这样的情况下，居然还是试图想找他这个算不上有多少关联的家伙帮忙。

    易夏的意识海中，忽然涌现出这样的想法。

    大抵一如祂的信徒，也是一个很执拗的家伙？

    易夏对此产生了一些兴趣。

    但兴趣并不足以成为他帮助对方消灭敌人的理由。

    所以，祂愿意为此拿出怎样的报酬？

    易夏用意识打开战争征兆的详细内容。

    下一瞬间，随着他意识的波动，他的视网膜上随之刷新出相关的具体内容。

    在确定了敌人的阵营和种族之后，易夏直接跳过那些在他看来无用的讯息：

    双方战斗的由来？战争激发的导火索？

    不，那在易夏眼中那都是无关紧要的事情。

    只要不是东方谱系超凡文明的世界和人类，杀戮邪恶阵营的异族无需加以任何的修饰。

    他通往传奇的道路，本就对应着难以计数的死亡。

    低等神性结晶？

    神祇似乎都喜欢用这个东西作为代价。

    但根据易夏的了解，这东西即便对于神祇而言，也没有那般廉价才是。

    看起来，这位羽人的神祇确实是有些愤怒了……

    易夏若有所思地想到。

    在此之前，他就获得了一块低等神性结晶。

    至今还珍藏在他的物品背包中。

    没有价值足够的配方，易夏是不打算将其浪费的。

    有综网的契约作为打底，某些方面还是有所保障的。

    从这方面来说，这位素未蒙面的异域羽人之神，倒也算出手阔绰。

    毕竟祂与那位狐人之神不同，尚未抵达那样的险恶之境。

    一念至此，易夏决定接下这份战争雇佣。

    去哪里打不是打，还有额外的收益自然更好。

    如此，易夏直接用意识集中在那份战争雇佣上。

    下一瞬间，随着易夏意识的波动，他的视网膜上随之刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：请确定是否接受战争雇佣：羽人之神的嗔怒？”

    易夏直接进行了确定。

    随后，他周遭的空间开始发生变动。

    多元宇宙的某个遥远位面，正在不断牵引着他……

    …………

    …………

    “无用！”

    “孱弱！”

    泰坦蛇人-玛巴内塔的咆哮，响彻在这片逐渐被鲜血所侵染的大地之上。

    之前的洪水已然退去，留下了一片狼藉的泥沼。

    战争持续到现在，泰坦蛇人-玛巴内塔显然有些不耐烦了。

    羽人的抵抗，比它预期要坚韧许多。

    在对面搭建起了那仿佛龟壳一般的超巨型屏障后，就连推进也变得停滞起来。

    它的长鞭无法打破那该死的屏障。

    只能任由那些羽人，龟缩在里面苟延残喘着。

    这让泰坦蛇人-玛巴内塔的怒火更加狂暴起来。

    即便蛇人牧师们，已经找到了解决的方案。

    但那仍然需要拖延不少的时间。

    这在泰坦蛇人-玛巴内塔看来，是丑陋而无力的挣扎。

    它们甚至不敢将这样的资源，作为战争的耗材激发。

    而是以某种意义上性价比最低的方式，来维系着最后的时光。

    难道，它们还在奢望它们的神能战胜强大的痛裂之肠？

    泰坦蛇人-玛巴内塔感到很烦躁。

    它需要更为肆意的屠戮！

    “再快点！”

    泰坦蛇人-玛巴内塔呵斥着那些蛇人牧师。

    它猩红的巨大竖瞳凝视着那被光幕保护的羽人国度。

    此刻的按捺，终将以一场盛大的屠戮来终结！

    它只能等待着……

    而就在这个时候，战场的某个角落忽然出现了空间层面的波动。

    正压抑着杀意的泰坦蛇人-玛巴内塔，瞬间一鞭子扫了过去！

    大概率那不是那些怯懦的羽人，而是姗姗来迟的某些蛇人。

    但不管是什么，它需要一些鲜活的死亡来压抑它心头的怒火。

    而下一瞬间，泰坦蛇人-玛巴内塔只觉得手中的长鞭陡然一沉！

    有什么东西抓住了它的长鞭！

    再看时，泰坦蛇人-玛巴内塔只能看到一片深邃的、几乎将它淹没的阴影：

    “不错的战斗直觉。”

    天空之上，有宛如雷鸣般的宏伟声音响起。

    而下一瞬间，火云似布，如天穹崩塌砸落而来！

