    第8章 安阳大捷

    中军大阵上，卢植眼看着自己的侄儿被乱兵砍死，也无能为力

    汉军骑兵与溃军焦灼在一起，后方弓兵无法射击成了摆设。

    突然，左右两侧几道黄色的大旗显出来，满边的黄巾军向汉军大营冲来

    左侧由孙坚率领的第二军直冲大本营，汉军本就仓促应战，来不及组织战阵进行防御

    右侧管亥领的第三军也是横冲直撞，连砍了汉军三员副将，直冲中军

    正面由裴元绍领的汉庭降卒三万军直接向厮杀在一起汉军骑兵和溃军冲撞过去。汉骑与溃军厮杀已久，耐力不足，汉领军骑都尉何琪猝不及防直接被裴元绍一刀劈死，主将一败如山倒，先锋汉骑撑了不足片刻便被裴元绍击溃

    此时张角率一军直冲汉军，与裴元绍合兵一处，直接从正面冲杀过去。孙坚、管亥两人横穿汉军，拦断军阵，把汉军包了个饺子。

    卢植在马上没想到自己会被一窝贼匪打成这样，老泪纵横

    身旁的将领们喊到：“将军，咱们已经败了！下令撤兵吧！这样咱们会被吃完的！”

    卢植瘫在马上一言不发，两眼无神，众将只得强行拉走。

    战场上，义军如入无人之境。主将逃走，汉军军心已无，斗志丧尽，不足片刻就全面崩盘，张角驱军追杀十几里，浮尸遍野，满山血色

    张角看着眼前的这一幕叹道：“王朝末期真是哪哪都不中啊，汉庭最精锐的部队都是如此模样，如此之快的就败了，真是笑话”

    ............

    中平元年五月中旬

    张角在安阳大败汉军，汉庭精锐北军五校士损失殆尽，十万大军，一战丧尽。

    安阳府内，张角坐在堂上闻

    “这次的战果如何啊”

    孙坚笑道：“天师，此战汉庭精锐一战尽丧，斩杀官兵六万余人，俘虏两万余，缴获七千余马匹，辎重无数。可谓是大捷啊！”

    “我军损失如何”

    “阵亡四千余人，伤者八千余”

    张角站起身来对着众将领鞠身道：“此战辛苦诸位了，阵亡的将士家属由邓茂负责派人抚慰”

    管亥：“天师这就见外了，兄弟们都是跟着天师才能吃饱喝足吃香的喝辣的，这是俺们应该的”

    张角哈哈笑道：“好啊，今晚庆功宴，诸君不醉不归！”

    .............

    洛阳

    安阳大败的消息传入宫中

    朝堂上的气氛异常诡异，刘宏看着眼前的奏折，头上青筋暴起，一把将奏折甩到地上吼道

    “北军五校士，被一窝土匪打的全军覆没！？之前你们不是说就是小土匪不足以让朕操心？现在从哪冒出来的十万大军，哪来的十万大军啊！？”

    众臣跪倒在地不敢言，刘宏身侧的吕强躬身道：“陛下，奴才听说卢植的侄子是导致这场仗失败的原因”

    “给朕讲”

    吕强：“陛下，奴才听说卢植的侄子卢卫竟与贼寇勾结，阵前倒戈。这才致使我军大败啊。”

    “有此事？”

    吕强**：“是啊陛下，这卢植怕也不是什么好将军啊，自己的亲侄子都能勾结贼子，他身为主将怎可不知啊，请陛下擦亮眼睛啊”

    刘宏：“何进！”

    一个臃肿高大的胖子站出来：“臣在”

    “加强城内治安，发现与贼寇有勾结的可疑分子，直接就地处决！朕赐你先斩后奏权。”

    何进慢悠悠的跪下“臣遵旨”

    “京师的安全就靠大将军了”

    何进：“愿为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”

    “退朝～”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁”

    (本章完)

