    这件事唐蕊本不待管, 但是瞧着父亲低声下气的求到了自己面前，她只得勉为其难的去说句话。

    “爹, 殿下盛怒之时, 我的话也未必有用，还望你晓得。”

    唐正一听她要开口, 连忙道：“无妨无妨, 你只管求求殿下，爹信你, 你的话保管是有用的。”

    唐蕊点点头，往花厅中去了。

    司徒珏转头, 只见一个女子梳着流云髻、身着水粉色绣银纹纱裙身姿绰约迤逦而来, 当看到那张清雅秀丽的脸庞, 他心情便立即好了许多。

    田广在旁瞧见，喜道：“殿下，良娣来了。”

    司徒珏眼底划过一道光芒, 点了点头。

    郑氏一瞧见唐蕊过来，慌忙哭叫道：“蕊儿, 蕊儿，你跟殿下说说情，你母亲我真没什么居心, 天地良心啊！”

    唐蕊听她鬼哭狼嚎的叫的凄惨，瞧着该是被吓到了，原先一副当家主母的傲气荡然无存。

    这毕竟是在唐家，唐蕊觉得母亲教训教训便好, 若是真的棍棒加身，撕破了脸皮，于父亲面上不好看。她虽不在意郑氏，但是父亲她到底是在乎的。

    唐蕊到了太子跟前，柔声道：“殿下，母亲大约是没有那个复杂的心思。她不过是一个身居宅中的妇人罢了，能有天大的胆子敢谋算殿下？”

    太子听到她替郑氏求情，哼了一声：“那这个女子又该怎么说？”他声音一冷，指向了郑青儿。

    郑青儿双手双腿都颤抖着，脸色白的跟纸一样。她当天底下的男人都喜欢美色，哪里知道眼前这位贵人表面看着跟神祗一样，面皮底下却是个修罗呢？

    她双唇哆嗦，已经吓得魂飞魄散半句话说不出来了。

    唐蕊瞧了许氏和郑青儿一眼，心里不喜，但她们罪不至死，道：“许氏指使青儿冲撞了殿下，本来该重罚的……”

    许氏吓得睁大了眼睛呆呆望着她，一阵骚臭立即从裙下传来……

    只见湿漉漉的水液从她的裙下流出，众人都嫌恶的捂起了口鼻。

    许氏惭恨交加，脸皮涨成了紫红，垂下头不敢抬起来。

    唐蕊瞧着她这样也是可怜，便道：“虽然该重罚，但是毕竟是妇道人家，且宽恕她无知之罪，一人打她几板子便罢了吧。”

    一听那“几板子”，许氏和郑青儿都心里一激动，抬起了脸瞅着唐蕊。若说那几十板子，断然是挨不过去的，可是那几板子，吃吃痛也能挺过去，不至于要了性命。

    司徒珏对于这些女人，本是想警示一番，在唐家大开杀戒并非他所愿。如今唐蕊开口，他不无不可的冷声道：“今日乃是良娣替你们求情！若是下次还有这样的事情发生，严惩不贷！”

    他那冷厉的语气唬的几个女人心胆儿一颤。原先哪里晓得太子是这脾气，若是晓得，便是给十个八个胆子，那也是不敢往虎口上撞的。

    唐正在一边瞧着，长长的舒了一口气，急忙过去多谢太子。

    太子微微点头，转头瞧着唐蕊，嘴角漾起一丝浅笑，“此处腌臜，到你的院子里去。”

    几日不见他，今日瞧着，唐蕊有几分羞涩，点了点头。

    他对她伸出了手，唐蕊脸上微红，扶着他的手，两人径直往青菱苑去了。

    太子一走，所有人都松了一口气。

    唐正急忙将郑氏扶起来，道：“你搞的好事，今儿算是知道厉害了？那太子殿下在朝中就是个冷面冷心的，你竟敢……唉，真是没见识的妇人啊！”

    田广方才听着太子的话，便晓得郑氏是放过了，他伸手指着许氏和郑青儿，对侍卫喝道：“这两个，拖到外头院子里，一个打上三个板子！也叫那些整日里白日做梦的长点记性，咱们太子殿下是什么人，也叫她们长长眼！”

    一声令下，几个强壮侍卫立即上前拖了许氏和郑青儿到外院子里头去打板子。

    郑氏吓得腿儿都不稳，差点跌在地上。

    外院出来惨叫声，郑氏连忙扶着丫鬟过去看，挨了板子后那地上两人脸白如纸、瘫软的不能动弹如同死鱼一般，裙摆上浸润了血色。

    郑氏吓得白了脸，急忙过去探了探呼吸，好在还有气。

    幸而只打了三板子，若是再来几下，真个是性命也丢了。

    唐正指着郑氏恼道：“妇人！妇人！往后要是再有这样的事情，别说是太子，便是我，也不饶你！”

    郑氏泪水涟涟后悔不已，她一个深宅妇人，又没接触过皇家的人，哪里想过那太子身份如此矜贵，叫人碰一下也碰不得的？今儿幸好有唐蕊说话，不然她便也成了死鱼一条了。

    如今弟妹带了侄女来了一趟，回去却变成了这副模样，她如今在亲戚里头怕是脸都没了。

    唉……

    她长长叹了一口气，真是人算不如天算，她再算也算不出太子竟是个修罗秉性呀！

    青菱苑中，方才发了那一顿威风的人如今气定神闲的立在卧房里闲看。

    丫鬟下人们都守在院子里外头，小小院落，清清静静的，偶尔传来几声鸟鸣，叫人十分舒服。

    “殿下要喝什么茶？”唐蕊亲自给他泡茶。

    “随意。”

    司徒珏伏在窗台上，往院子里看，只见院中种了一棵硕大的梅花树，此时绿叶茂盛彷如顶盖，到了冬天，定然是满树梅花盛开满屋飘香。

    “这树开的是白梅还是红梅？”他闲闲的问。

    唐蕊倒了茶给他送过来，瞧着他这副气定神闲的模样，笑道：“是白梅。你倒是有心思管这白梅还是红梅？外头被你打的人还鬼哭狼嚎的呢，方才不是说对香粉过敏吗，现在又好啦？”

    司徒珏接过她的茶，瞧着茶汤澄碧，十分清雅，品了一口，淡香宜人很是解渴。

    他轻笑了一下，没有说话。

    唐蕊立在他身边，望着他，问：“你真对香粉过敏？我今日也擦着香粉呢。”

    司徒珏搁了茶杯，拉着她的手送到了鼻前：“让孤嗅一嗅，你今日擦了什么粉？”

    唐蕊心儿一跳，脸上浮起桃红色，嗔他：“就是普通的兰粉罢了。我就晓得，你没有对香粉过敏，那是个幌子。”

    司徒珏嗅着她白嫩的手背，抬眼睨她，“你母亲设了局，叫郑青儿给我奉茶，若是不提这个幌子，孤怎么好下手教训她？若是人人都以为本太子是任人搓扁捏圆的，岂不是乱套了？”

    听了这话，唐蕊便想起他来了嫡母却不告诉她，原来是在设局，那许氏和郑青儿想往殿下跟前凑，嫡母竟为虎作伥同自己的女儿作对，想想这样的母亲，还真是既愚蠢又阴毒！

    “殿下可是被家人闹的不悦了？”她有些歉意，自己家里人闹成这样，她也觉得不好意思。

    司徒珏笑了笑，拉着她的手到了跟前，伸手抬起她的下巴，定定的望着她：“算你还有点良心，既如此歉意，便今日随我回家吧。”

    唐蕊被他这话说的心里甜甜的，他这是来接她回去呢。

    “可是……”

    他拘了女人在身前，不悦道：“不许可是。”

    “我祖母……”

    他低头，抵着她的额头，不满的问：“到底是祖母重要还是夫君重要？你都呆了三日了，莫非你要一辈子住在这陪着你祖母？夫君便不要了？”

    女人嘟起嘴，眼底含烟雾般的看着他。

    他低了头，便对着那樱红柔嫩的唇吻了下去。

    他抱着女子，按在窗台边，深深的吻下去。

    窗外，几只雀儿蹦跳着落在了梅树枝上，叽叽喳喳好奇的探头往下看。

    唐蕊的腰被抵在窗台边，身子往后仰去，几日不见，男子吻她的气力越发的用的大了，她承受不住，伸手攀住了他的肩膀……

    半晌，他终于放开了她。

    唐蕊满脸通红，浑身发着软，不敢抬头看他。

    司徒珏戏谑的伸出手指，指尖滑过她红肿的嘴唇，女子瞪了他一眼，羞恼的转过身去背对着他。

    这一吻，算是满足了他片刻的想念，不过他今日既然来了，便怎样也得把女人弄回去的。

    低头，瞧见箩筐里搭着一条腰带，他伸手拿了起来，细细的看了看，墨色的绸缎底色，上头用金银红蓝黄的丝线绣着祥云飞舞、麒麟戏珠，这是男子的腰带，自然是绣给他的。

    他瞧着高兴，促狭道：“原来蕊儿虽然人在唐府，却日日在思念孤呢。”

    唐蕊一听这话，转了身娇嗔的瞪他：“哪有？你胡说。”

    司徒珏晃了晃手里的腰带：“这个可不是给孤的？”

    唐蕊反驳道：“那个……不是给你的……”她走过去抢腰带，男子却高高的扬了起来，挑眉道：“不是给孤的？那是给谁的？你今日若是不说清楚，孤是不会还给你的！”

    唐蕊又被他捉弄，伸手去抢，奈何他高大抢不过他，跺脚气呼呼道：“给我爹的，行了吧？”

    男子哈哈一笑：“孤还不晓得，岳丈大人能腰佩麒麟？你这腰带便是送给你爹，他也是不敢戴的！”

    唐蕊蓦地想起朝中一品以上还有皇家之人才敢绣麒麟图样，他爹才升任三品，哪里敢戴麒麟腰带？

    “不老实。”司徒珏笑她，将腰带在腰上围了一圈，赞道：“倒是挺好看，腰围也合适。”

    “还没绣完呢。”唐蕊轻声道，她过来替他扶着腰间的腰带，“这后头若是再加玉扣和钩带，便成了。”

    司徒珏满意的拿下了腰带，“蕊儿的绣工倒是的确不错。不过这麒麟戏珠并不是最好的图样，还有别的麒麟图样呢。”

    唐蕊一愣，眨巴眨巴眼望着他：“那你想要什么麒麟图样？”

    他伸手点点她的鼻尖：“孤要，麒麟送子！”

    望着他墨黑的眸子，女人的脸上又红了，“哼”了一声，“难不成我还在带子上绣个娃娃？”

    他搂她到怀中，低低在她耳畔道：“不用绣，今晚孤就送你一个。”

    “没正经。”她红着脸啐他。

    “那你到底跟不跟孤回去？”

    女子眼珠轱辘转动。

    “嗯？”他阴森森看她。

    “好啦，”她无奈，“那就……回去吧。”

    男子灿然一笑，她抬眼，只觉得仿佛阳光照亮了大地一般，心襟亦随着他那笑而动摇。

