    右手伸出，掌心中央是握好的匕首。

    老实说我这人怕疼，可自从知道自己血液的另外一个妙用之后，受伤似乎已经成了习以为常的事情。

    血液顺着匕首的刃口一点一点地滴到河里。

    不知道是不是我的错觉，在血液入水的那一瞬，我竟然听到了一声轻微的嘶吼声。

    刹那之后，棺木恢复了行动能力，那拦在我们前面的尸体本就是骷髅，这一下更是直接散架，纷纷沉到水底。

    除此之外，那拦路的漆黑色棺木，也直接沉到了水底，刹那消失不见。

    收回手，我将匕首往棺木边缘一放，朱三这家伙很快拿出纱布给我包扎。

    “卧槽，这么多血，可不能浪费咯。”

    说着，朱三这家伙居然从身后拿出一支笔，就要往我掌心戳去。

    “你丫的还是不是人，麻溜给我包了。”

    瞪了朱三一眼，后者这才哈哈一笑，而后道：“看你急得，这不是怕浪费嘛，你这小子的血，比老子的童子尿都有效。”

    朱三的一句话，险些没让我直接笑出声来，我看了看他，忍不住调侃道：“就你还是童子，那这童子的要求是得有多低。”

    朱三没有理会我的讥讽，只是自豪地抬起了头，走到棺材前。

    “不过老实说，你小子是不是小时候吃了什么不得了的东西，所以才会这么厉害，要说你没什么奇遇，还真没人信。”

    朱三一边观察着四周的河水，一面跟我聊道。

    我没有理会朱三，反而是观察着身后的河水。

    刚才那尸体和棺木就在我身后几十米的位置，可在我的血液进入到水里之后，它们都消失了，就好像不存在一般。

    我看了看掌心，伤口依旧还在往外浸着血渍，显然刚才朱三的包扎，效果并不是那么的理想。

    其实朱三问我的问题，我何尝不想知道，可现在爸爸爷爷都已经离我而去，谁又能真的告诉我这个真相或是原因。

    “这个问题，我也想知道呢。”

    我不知道朱三有没有听到我说的回答，只是这句话，我自己只想说一遍，事实也的确如此。

    “小子，我觉得，我们可以准备上岸了。”

    朱三拿着自己手里的罗盘，一双眼睛却是盯着十多米开外的一条沾满灰尘的小道上。

    小道四周全是看不清模样的雕塑，除此之外，一些如同丝巾一般的布条，也全都从头顶上倒垂下来。

    除了岸上的那些不知名雕塑，我的眼睛还停留在岸上的十多具棺材上。

    那些棺材一看就已经严重的腐蚀，有的甚至已经不能算是一面完整的棺木，尸骨撒了一地。

    除此之外，岸上什么也没有。

    “我觉得我们要快点上岸了。”

    朱三嘀咕一声，而后这才又道：“小子，不是我乌鸦嘴，不过我觉得我们还是先上岸为妙，如果上去的晚了，只怕是要遭殃。”

    一开始我还没觉得有什么，直到朱三这家伙一句话落下，我别过头去看，这才发现在我们面前居然是一条瀑布。

    “大爷的，提醒的时候你能不能多说几个字，说快一点！”

    来不及跟朱三聊天打屁，眼瞅着棺材就要从河水表面落到下面，朱三这家伙速度极快，几乎纵身一跃就跳出了棺木，直接站在了那青石道上。

    这青石道比起先前的那个几乎就是天上和地下，朱三跳上去，不仅那青石晃荡了几下，甚至还有一种那青石道都开始摇晃起来的感觉。

    “怎么回事儿？”

    显然朱三也发现了这个古怪现象，只不过现在我根本没有太多的时间去想或者做其他的打算，若是再犹豫下去，我真要顺着水流落到下面去了。

    同样纵身一跃，在跳出棺木的一瞬，那棺木也直接落进了瀑布之下。

    到了地面上，我才发现，所谓的瀑布，不过就是一个巨大的深坑而已。

    现在的我跟朱三就站在青石板上，走了几步后，朱三指着一旁的巨大锁链不断惊诧道：“卧槽，先前就觉得这玩意儿会动，现在一看果不其然，这些东西，居然都是用这么大的锁链固定的，这手笔也太大了吧！”

    朱三不可思议地看着周围。

    的确，在我们右手边的位置，有着一根巨大锁链，那锁链深深地嵌进我们面前的石壁里，似乎正是由这些锁链将其固定一般。

    可我知道这几乎是不可能是事情，任这些锁链再巨大，我脚下的青石板却是大到无法想象——如果真的是这样，那也太恐怖了一些！

    “不对啊，这里怎么可能会有桥这种东西？”

    朱三的惊叫声吸引了我的注意。

    我抬头看去，正好看到一座类似于圆拱桥的桥身出现在了我的面前。

    朱三这会儿已经一路小跑了上去，站在桥头上的他脸上有惊喜，也有诧异，更多的却是不可思议。

    任谁都会觉得不可思议！

    桥这种东西，本来就是为了渡人才存在的，它们有的渡人，却也有的渡鬼，就像阴司之下的奈何桥，专渡鬼魂。

    所以当我看到这里有一座桥的时候，如何不感到奇怪？

    桥的出现，似乎已经打消了我对这个地方的一些古怪猜想。

    倒不是觉得那些想法没有意义，而是眼下遇到的这些东西，已经远远超出了我的预料。

    在我看来，这根本就是不可能是事。

    朱三同样是如此，现在的他不敢置信地看着脚下，特别是桥下的地下河。

    那地下河之中，不时就会出现一个巨大的深坑，那深坑的深度怕是跟先前我们呆的那个祭坛差不多，这里的深坑几乎都差不多，里面或多或少，有着一些落在里面无法被清除的东西。

    就比如我们之间的那个棺木，里面就有一条死鱼。

    可是很奇怪，在深坑下面，似乎有一层过滤网一般的东西，水流可以毫无保留地从那里出去，可是其他杂物却不行。

    也不知道这墓穴是谁人的设计，当真是鬼斧神工，要知道现在的我跟朱三，还没找到真正的墓穴呢。

