    看到这种情况，rookie很是无语，面对这种情况他还真的没什么办法。

    因为自己这才刚刚从家里走出来，这小虎的赛恩就死了。

    显然这兄弟是在之前就已经算好了时间的，就是为了让自己经验都吃不到就推掉防御塔。

    没办法啊，只能说前期的付出得到的回报太少了。

    上路这盘打的确实不太好，这是实话。

    要不然自己也不会这么惨，毕竟他这盘的佐伊玩的是一点问题都没有的。

    从一开始的配合打野击杀赛恩，到后面的频繁游走上路。

    只能说这上路没有打出来。

    还是同样的问题，因为一个塔姆的支援让整盘游戏的节奏发生了改变。

    如果这塔姆在那个时间没有来到上路，那么现在的情况肯定不是这样。

    这一血塔也应该是他们的才对，但没办法，事已至此，就只能继续游戏了。

    这盘也不是没有可能赢得，因为他是佐伊，他可以在团战中有很好的发挥，对于自己的佐伊，rookie很是自信。

    随着时间的推移，第三条小龙刷新了。

    这盘的小龙的的很快，所以这刚刚十六分钟，第三条小龙就已经刷新了。

    此时双方龙的数量为IG一条，皇族两条。

    毕竟在之前皇族的下路是优势的，所以拿到两条龙也是理所应当。

    两支队伍开始集结。

    正在看着上帝视角的解说们，看到此时两队都在向着小龙坑靠的时候，他们都知道，可能第一波团战要来了。

    蛙蛙：“看来这条小龙两边都不想放过啊，一边是第三条小龙，而林凡一边则是第二条。”

    米乐：“IG这边是肯定不能让的，皇族这边已经有两条了，如果这一条再让的话，那么三条小龙他们的压力可就很大了。”

    管大校：“没错，如果这条小龙，IG可以拿到的话，那么接下来的比赛会相对的压力小一点，他们可以有更多的时间去发育。”

    这不，两边的辅助已经开始在排除视野了。

    这也是在打资源团之前必须要做的事情，这种地形，哪一边的视野更好，那么那一边的优势也就越大。

    很多时候，也许就是一个视野的问题，就会让团战变得不一样。

    此时的林凡看着双方的装备。

    他知道，这一波是一定要堤防这个佐伊的。

    这一波佐伊肯定想要操作，如果让他操作起来的话，恐怕后续就不好说了。

    就在林凡想要提醒队友的时候，突然的一发催眠气泡向着林凡而去。

    好在林凡的反应足够迅速，一发E技能快速拔枪直接向后拉了一段位移。

    让原本命中他的催眠气泡直接规避了。

    可就在林凡松了一口气，自己躲过了气泡之后，突然自己身后的gala在队内语音中突然求救了。

    原来就在林凡躲过这一发催眠气泡之后，催眠气泡并没有直接停止，而是又飞行了一段距离。

    这一下直接命中了正在林凡身后的gala。

    蛙蛙：“哇，这林凡大神的反应是真的很快啊，这也能躲掉，不过这gala的反应就更加真实了。”

    米乐：“是的，不过队友都在，肯定会帮挡的，也无所谓。”

    就在大家都觉得皇族的人会挡的时候，rookie突然的一发飞星过来。

    他们全都躲了，这一发飞星直接命中韦鲁斯。

    原本还血量很健康的韦鲁斯血量直接被打到了一丝血。

    下一秒不仅解说们愣住了，就连观众们也愣住了。

    好家伙，这是什么情况，怎么这么多人，没一个人去帮忙挡的，这韦鲁斯吃了一个满额的伤害，差点被秒。

    “哈哈哈，这gala是不是在队内混的非常不好啊，怎么这都没人帮挡啊。”

    “感觉这是被孤立了啊，这种情况下不帮挡我是没想到的啊，太残忍了。”

    “可惜，就差了那么一点点的伤害啊，不过这个点燃效果好像能烧死啊。”

    果然，佐伊在飞星命中的同时，闪现给韦鲁斯挂上了点燃效果。

    也就是这个点燃效果，让此时的韦鲁斯一阵无语。

    这没救了啊，真实伤害，自己的治疗还在冷却中，队友们也没有治疗效果的技能。

    而且塔姆的吃也无法阻止点燃发挥作用啊。

    就这样，韦鲁斯就这么傻傻的待在原地等死。

    看到这一幕的皇族队员们开始纷纷检讨起来，毕竟他们这一波可是四个人都在的呀，发生这种情况确实不应该。

    而且这韦鲁斯还是个大人头，价值六百块呢。

    “我的我的，我以为塔姆会给韦鲁斯吃了呢，所以我就没挡。”林凡率先表态的说道。

    确实，林凡说的有道理，因为这种时候，塔姆在旁边，基本上的会吃的。

    “额，说实话，我以为你们会挡，我想用W技能用来打团的，谁知道！！”小明这会也一脸委屈的说道。

    这边小明说的也有道理，毕竟这种只要挡一下就能化解的危机，对比在团战中被集火，可以救人一命，那肯定是救一命的好。

    毕竟塔姆的吃，冷却时间是非常长的，基本上如果吃用了，那在一波团中是没办法放出来两个的。

    这一波又是关键的团。

    至于其他的队员们，也都是差不多的理由，反正这波就是没人去挡这一发飞星。

    “我人傻了~”gala也只能在队内语音中说这句话，随后开始看着队友们发挥了。

    当然，韦鲁斯死了，对于皇族这边来说是非常亏的。

    没有了ADC，对于整个队伍的影响非常大。

    毕竟韦鲁斯这种英雄原本在团战中就可以打消耗，在争夺小龙的时候更是一把好手。

    可佐伊的作用有点异曲同工的意思。

    可现在呢，韦鲁斯直接被这佐伊送回家了。

    而且还是以如此不可思议的方式。

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这皇族在想什么，没有一个人给韦鲁斯挡枪是吧，我说实话这是不是有点太离谱了啊。”

    西卡：“可能都喝多了，打的太嗨了是吧，这也敢不挡的，人麻了，我感觉taba待会在后台要开骂了。”

    KID：“好像大家都觉得其他人会挡，而且这佐伊的发育，这发飞星确实也挺疼的，都不想掉血。”

    皇族的后台休息室，taba一副恨铁不成钢的模样。

    这种低级错误既然也能发生，真是他们队伍的耻辱啊。

    他们可不是个新的队伍，需要怎么磨合啊。

    这支队伍那可是去年的冠军队伍啊，犯这种错误真的不应该。

    当然，IG这边在看到佐伊击杀了韦鲁斯之后，他们可就高兴了。

    原本五打五的情况下，他们其实机会不大，但现在四打五那可就不同了。

    可以说现在是他们最好打小龙的时候。

    执行力很强，这边韦鲁斯一死，大家直接选择开打，一点都不带犹豫的。

    看到这一幕的皇族众人怎么办呢，他们只能选择撤退了呀。

    小伟这边现在也价值六百块，这要是抢龙送了，那不是血亏了吗？

    所以在这种时候，皇族的人都打算放弃这条小龙了，毕竟对面也才两条。

    其实无伤大雅，只要第三条不给他们就行了。

    就在大家都以为皇族要撤退的时候。

    林凡并没有走，他是悄咪咪的摸到了龙坑上面，随后直接一发大招向着此时已经残血的水龙发射。

    下一秒，水龙的效果出现在林凡的身上。

    林凡发现，原本两条小龙印记，现在直接三条了。

    也就是说，自己尝试性的大招竟然直接抢到了这条小龙。

    这下轮到IG这边懵逼了

    宁王这一波的惩戒按的太早了，那一发惩戒按下去之后，小龙直接剩下二十点血。

    就在宁王想要A出那一下的时候，突然被男枪的终极爆弹给带走了。

    “我的，我的，我惩戒按快了。”宁王有些不好意思的说道。

    他知道，这一波对游戏的影响有多大。

    这条小龙被对面抢到，对于IG来说是很伤的，毕竟如果拿到了，那下一条小龙其实他们不用着急。

    但现在不同了，对面三条小龙的话接下来的一条龙就必须要打了。

    无论如何都得打的，水龙魂这种东西实在是太猛了。

    如果被皇族拿到，那这盘可能已经没了。

    “没事，我拿了五百块的赏金，这盘还有的打。”此时的rookie站出来说道。

    回家之后，佐伊直接摸出了自己的第二件装备帽子。

    有了这两件装备，那么佐伊的操作空间就很大了。

    他的伤害也会同样爆表，这对于皇族来说，威胁更大了。

    有钱是那些C位的脆皮，包括林凡。

    毕竟自己的被动真男人加的是护甲，而不是魔抗。

    没有魔抗的人，在现在这佐伊的面前，那可就是一套秒的事情。

    刚刚的韦鲁斯就是案例。

    继续回到发育节奏，只不过这时候，佐伊已经开始在频繁的找机会了。

    装备优势啊，现在遇到谁都不怕，脆皮遇到就是秒。

    佐伊最喜欢去的地方就是野区。

    野区的墙体多，可以让佐伊很好的发挥。

    这不，正在做视野的小明就被抓到了一次机会。

    被催眠气泡直接命中。

    好在塔姆这英雄有两个血条，再加上有水银鞋提供的魔抗。

    这才让塔姆没有直接被秒杀。

    当然，这一波也给塔姆的心提到了嗓子眼。

    这可是就一个佐伊啊，要是再来个随便什么人，这一波他是肯定死了的。

    好在佐伊这一波属于独自狩猎。

    正在看着上帝视角的解说们，都为皇族的人捏了一把汗。

    蛙蛙：“这佐伊现在的输出已经非常爆炸了，这要是黏上了脆皮的话，很有可能就直接被秒了。”

    米乐：“确实如此，不过机会也不是那么好找的，皇族这边的人还算是比较谨慎的，不太会给机会。”

    管大校：“只要不是命中那几个脆皮，其实还好，赛恩和塔姆的话，暂时不会有什么危险。”

    这边管大校的话音未落，想要去上路的塔姆就又一次被命中了催眠气泡。

    而这一次可就不仅仅只有一个佐伊了，还有他们的打野奥拉夫。

    这奥拉夫原本是想要蹲一波小伟的，没想到蹲到了正在过来做眼的小明。

    催眠气泡命中之后，佐伊先是打了一套自己的输出，将气泡打破之后，奥拉夫直接一路追着砍，直接将塔姆给带走。

    “我去，这些人什么意思啊，我就是一个辅助啊，怎么一直在搞我啊。”小明无语的说道。

    自己一个塔姆也能被这么针对，这是他没想到的。

    “我感觉他们可能是去抓我的，不过刚好你去做视野，所以你是为我死的。”小伟看着屏幕说道。

    一般情况下，这种时候在野区出现的只能有两个人，一个打野，一个做视野的辅助。

    又拿下一个人头的佐伊，这下更加恐怖了。

    不知不觉，佐伊直接给节奏带了起来。

    让原本都掉小龙的悲伤转化成了力量。

    让IG的队员们觉得，他们这盘还能赢，这盘还有机会。

    这皇族也不过如此，一直在给机会。

    看着佐伊的装备在那飞速成长。

    林凡已经意识到问题的严重性了，林凡太清楚这种英雄起来有多猛了。

    而且队员们现在好像已经有点放松警惕的感觉了，这是一个不好的信号。

    如果再继续这么打下去，真的有可能会出事情。

    所以就算队员们都在浪，他依然在发育。

    小伟不刷的野怪他全刷，韦鲁斯不吃的兵线林凡吃。

    反正一直到现在，林凡的男枪在无时无刻的发育。

    毕竟男枪这种英雄在后期是很猛的，就算对于出了问题，他依然可以在后期站出来。

    这盘比赛林凡不想输，他不想输给傲慢的人。

    再说了，别人之前一直在盯着上路抓，换成是你你想不想赢。

    这盘林凡玩的格外认真。

    基本上浪的地方都不会有他的身影。

    林凡这盘要么就是在刷线上兵线，要么就是在野区刷小伟的野怪。

    反正镜头每次给他的时候，林凡都在发育。

    从上路防御塔被推掉之后，就一直都在发育。

    这盘看起来其他一些人都是陪衬，而真正的主角只要男枪和佐伊

