    第50章 新模式开启，目标：秃鹫城！！！（求推荐票！！）

    大夏国直播间沸腾了。

    瞬间涌入了六十亿人头。

    蓝星一半多人都来了。

    有人为大夏喝彩，也有人为大夏担忧。

    “不愧是东方最神秘，最古老的国家啊，连蓝星第一强国，灯塔联邦都灭了，佩服佩服！”

    “看来恒河国和日丸国的天选者死的不冤枉，东方古国，不可轻易招惹啊！”

    “求大夏国放开移民，我要加入大夏！”

    “同求！”

    “呵呵，我劝你们冷静一些！

    灯塔联邦损失了两名天选者，其中一人还是变种人，灯塔国还损失了十分之一的资源。

    以灯塔国睚眦必报的霸道作风，你们认为他们会善罢甘休？”

    “这倒也是，灯塔国虽然损失不小，但并没有伤筋动骨。

    而且他们的变种人数量可是不少！

    无论是在蓝星，还是异世界，大夏国麻烦都不小啊！”

    经过这么一分析，刚才还想加入大夏的外国人立刻犹豫了。

    毕竟灯塔国是世界第一强国，体量在这里。

    只死了两名天选者，对他们来说微乎其微。

    十分之一的资源虽然不少，但他们的殖民地众多。

    随便剥削一下其他小国，资源就补偿回来了。

    灯塔国肯定要疯狂报复的！

    “三十分钟时间快到了，我们去看看灯塔联邦的新天选者会是谁！”

    “我有种预感，至少有一位变种人！”

    很快。

    大夏国直播间人数不断减少，全都涌入了灯塔联邦。

    【灯塔联邦新天选者确定：木偶师、美利达野牛人！

    请两位天选者做好准备，一分钟后传送进登天塔世界！】

    【倒计时一分钟开始！】

    【60】

    【59】

    【58】

    【……】

    “木偶师？美利达野牛人？是什么人？

    快点，黑客大佬们，快破解两人信息！”

    很快，灯塔国两位天选者信息被贴了出来。

    “木偶师，男，22岁，原本是杂技团木偶表演演员，后参加变种人计划，成功觉醒了异能，可以控制木偶傀儡战斗，而且，还能不知不觉中控制对手的手脚，成为他的奴仆！”

    “美利达野牛人，男，45岁，辐射兽猎人，在一次废土猎杀中，被美利达狂暴野牛袭击成重伤，竟然顽强活了下来，参与变种人计划，可化身半人半牛状态，力大无穷！”

    众人看到灯塔国两位天选者信息，震撼不已。

    新天选者果然是变种人！

    而且十分强大！

    众人不禁为大夏国天选者捏了一把冷汗！

    与此同时。

    狮心国补充的一位天选者也确定了。

    是一位黑女巫！

    据说可以释放邪恶黑魔法！

    ……

    韩宁对此还一无所知。

    刚才击杀十几名天选者，赚取了一笔可观的扮演点！

    【叮，无情扮演度提升至60%，获得阶段性奖励：‘破气神功’出神入化境界*1，特技：顺逆神针*1，碧影针*800！】

    韩宁听到‘顺逆神针’四个字，一直波澜不惊的心情，开始有些波动。

    顺逆神针，他清楚地知道有多强大，这可是无情的招牌暗器！

    顺逆神针几乎是无法防御的！

    顺血攻心，逆血攻脑！

    心脏和大脑是人类最脆弱的器官，只要受到损伤，性命难保！

    韩宁有些激动，终于将这个特技收入囊中。

    而且还奖励了800碧影针！

    正在这时，神秘声音同时在韩宁和焰灵姬脑海响起！

    【大夏国天选者请注意：检测到在登天塔世界第一层击杀他国天选者50名，激活了随机奇遇奖励，获得生化生物图鉴功能！】

    【当遇遇到生化生物时，将会自动解析生化生物详细信息！】

    焰灵姬美眸中露出惊喜：

    “小哥哥，真是意外之喜啊。”

    韩宁点了点头。

    有了图鉴系统就轻松多了。

    可以做到知己知彼，对付生化怪物，就会更有针对性一些，会减少不少时间。

    毕竟现在占领资源点，时间是最宝贵的。

    “宁哥，焰姐，什么意外之喜啊，跟小弟我说说？”

    阿蛮凑了过来。

    肌肉少年虽然挂彩了，但他的肉体恢复能力真是逆天。

    伤口几乎能肉眼看到在愈合！

    “小猴子，你太弱了，要提升一下自己了哦，这次差点又拖了后退，咯咯咯。”

    阿蛮有些不好意思挠了挠头。

    他也不知道为什么会这样。

    之前他一个人时，在北部山脉横行无忌，那些丧尸怪物根本不是他对手。

    自从遇到韩宁后，他发现对手强了好几个等级！

    他也就勉强能招架！

    “宁哥，我……”

    “你力量不弱，但都是蛮力，只要学些力量技巧，实力就能更上一层楼。

    这是‘风刀霜剑’功法，你抓紧修炼，武器先自己想办法！”

    韩宁丢过去一本线装书。

    阿蛮翻开，只见里面的招式十分精巧玄妙，让他大为震惊。

    如果他能学会的话，再遇到狼人，就算眼睛看不见，光凭借声音，也能将对方击败！

    随即，阿蛮从鬼手树上折下一根树枝，开始练习起来。

    接下来。

    韩宁一行人马不停蹄，继续扫荡周围资源点。

    再也没有人找他们麻烦。

    甚至其他国家天选者见到了他们，还专门绕道走！

    一天时间，韩宁占领了九个资源点！

    大夏国百倍具现了巨量资源！

    夜幕降临。

    弯月悬空。

    最后一个资源点成功占领的提示音响起。

    终于结束了一天的探索。

    韩宁刚打算找地方休息，突然，脑海中声音传来。

    【全体天选者请注意，检测到登天塔世界第一层资源点被占据超过30%，12小时后开启攻城模式！】

    【登天塔第一层唯一城市——秃鹫城分为四个区域，东区、西区、南区、北区。

    各位天选者可以选择秃鹫城一个区域进行攻击，清除生化生物！

    该区域内生化生物被清楚干净，即为成功占领！】

    【另外，每个区域内会随机投放宝箱！

    宝箱等级为S、A、B、C、D五个等级！】

    【攻城模式开启后，停留在秃鹫城外的天选者将会直接惩被罚死亡！】

    【攻城模式开启倒计时：12:00:00】

    【11:59:59】

    【……】

    公告过后，所有天选者不淡定了。

    有些人兴奋，有些人恐惧。

    想要在异世界划水，看来是不可能了！

    必须参与攻城，否则就是死！

    韩宁的关注点在于5个等级宝箱上。

    S级宝箱会开出什么宝贝？

    他很期待！

    (本章完)

