    第1016章问鼎省府自从华丰汽车制造有限公司在湘省落户之后，张一凡在省政府的呼声，越来越高了。

    再加上张一凡令人瞩目的背景，一些人悄悄地向张一凡靠拢，很多政府办公室干部，越来越勤密地到张一凡办公室请示。

    当然，也有人只是为了套套近乎，改善一下自己在政府里的关系。

    官场的人都知道现在的风向标向哪边倒，张一凡与李天柱的关系又这么近，而加上张一凡在怀州，省城做出的政绩都是有目共睹的。

    有人就主动提出来，让张一凡进入常委。

    这个提议，是省政法书记提出来的，而且越来越多的人都有这个观点，认为张一凡进入常委之后，能更好的开展工作，也便于湘省经济的迅发展。

    毕竟象这种上亿的项目，不是一般的人能拿下来的。

    刚刚在华丰汽车制造有限公司落户湘省之的后，随后又有香港李氏集团准备大张旗鼓地进入湘省，开僻房产地事业的第二战场。

    当初李老亲临湘省，还是张敬轩省长亲自做陪，这次他决定再临湘省，日期就定在十一月中旬。

    听到这个消息，包裕民就坐不住了，如此让张一凡一而再，再而三的做出巨大成绩，那么他这个常务副省长的位置便有些摇摇欲坠。

    李天柱曾经在会议上亲口说过，一切以政绩说话！一个干部有没有能力，不是你自己说了算，而且老百姓怎么看。群众的眼睛是雪亮的，他们才是衡量一个干部好坏的裁判。

    正在这种政绩第一的环境下，包裕民自然越发感觉到心虚。

    张一凡的激进，明显让他感到不安。

    就在张一凡下去视察的时候，包裕民接到郭万年的邀请。

    对于郭万年这个人，包裕民并不怎么看好。以前这家伙也是挺横的，谁的帐都不卖。现在他这样与自己积极靠近，无非是想借自己之手，看张一凡出丑罢了。

    包裕民本来不喜欢跟他在一起，但阴差阳错，又神使鬼差地答应了。

    郭万年约他在茶楼喝茶，两人坐在四楼的玻璃窗前，门口有人把守，整个四楼，被郭万年包下来了。

    茶楼的老板，是一个三十七八的妇女，郭万年经常来这里喝茶的老地方，包裕民刚坐下，老板娘就上来亲自给两人沏茶。

    并且一脸媚笑地跟包裕民打招呼。郭万年却道：“你先去忙吧！我们两个老男人随便聊聊。”

    看着老板娘摇着性感的肥臀走开，郭万年扔了包烟过来，上面写满了英文，郭万年道：“尝尝，英国货。”

    包裕民点了一支吸了口，“你最近很悠闲啊！”

    郭万年笑笑，“反正都快退休了，争什么争。人生苦短，我已经过了知天命的年纪，你可不一样，省委常委，常务副省长，再使点劲，说不定就上去了。”

    包裕民知道他是故意这样说，跟郭万年共事了这么多年，他心里有数。

    他这么使劲，无非是想自己退下来之的后，郭怀才能再进一步，或者地位巩固一下。果然，郭万年从包里拿出一张照片。

    照片上有一个三十来岁的女人和一个小孩，这女人很漂亮，珠圆玉润的，浑身有种说不出的饱满。尤其是胸和臀部，看得令人有种忍不住想伸手摸一把的冲动。

    包裕民的目光落在照片上，“什么意思？”

    郭万年嘿嘿地笑了，“给你介绍个保姆，你看成不？”

    放屁，照片上的女人看她的打扮和气质，会给人家做保姆？而且还有一个岁的孩子，这样的女人做情人还差不多。

    郭万年道：“你别看她穿得这么时髦，其实就是个保姆。”

    “你说这孩子不是她的？”

    “当然是！”

    听到这个答案，包裕民就觉得没劲了，不过他想郭万年这老小子，叫自己出来，不可能是为了谈保姆的事。

    郭万年道：“这个女人以前只不过是一个小镇上的普通居民，现在却成了一家大型基金公司的经理。而且她还是小学文化。你说，人这一辈子奇怪吧？”

    包裕民的目光还落在这张照片了，照片上的女人，的确颇令人遐想。他为官多年，自然见过不少女性，但是在三十年这个年龄的女子，能长得这么别致的，而且看了之后还能令自己有冲动的女人，的确不怎么多见。

    包裕民一直认为，女人在二十五六的时候最漂亮，照片上的女人却诠释了另一种美丽，成熟美。听郭万年说，一个小镇上的居民，摇身一变成了基金公司的经理，他却不以为然。但是他相信郭万年不会无的放矢，肯定话中有话。

    他喝了口茶，望着郭万年，“你想说什么？说她被人包养？”

    郭万年阴笑道：“包养说不上，但是你不觉得奇怪吗？”

    包裕民早想过了，郭万年说的事，肯定与张一凡有关。他又仔细看了照片上的小女孩一眼，一点都不象。不可能是张一凡的种啊！

    他也知道张一凡曾经在通城县当过秘书，又当过镇长，难道……

    他看着郭万年这阴阴的笑，包裕民终于明白了，这老小子想用这个女人做文章！阴险啊！

    不过，一般情况下，他不赞成这种方式。身在官场上，谁身边没有几个女人？你今天捅了别人一刀，别人不会捅你几刀啊。

    用这种事情做文章，实属不明智。他就说了句，“别干这种傻事！”

    郭万年道：“你想错了。我哪会这样不明智。”

    包裕民道：“那你想怎么样？”

    “如果是她自己跳出来，或者她遇到什么麻烦，你说她背后的人会不会紧张？只要他一紧张，必定会有所动作，破绽就出来了。”

    “没有根据的事，休得胡说。”包裕民还在想，你就不怕人家把你茶楼的事捅出来？这茶楼其实也就是他郭万年的，那个老板娘只不过是个幌子。

    听到郭万年要用这种手段，包裕民就站起来，“我要走了。”

    这个郭万年安的什么心思，包裕民心里清楚，你自己要做就做，干嘛告诉我？分明就是想拉自己下水，将两人绑在一根绳子上。

    因此，他什么也不问，装聋作哑。郭万年也是老狐狸，他把自己的计划都告诉包裕民，如果东窗事发，他和包裕民就是一条船上的人，跑不了你也蹦不了我。

    两人都打着这种算盘，看到包裕民要走，他就说了句，“来不及了，我已经派人去查了，马上就有结果。”

    “你疯了——”包裕民很气愤，转过身来朝郭万年吼了一声。

    郭万年脸上保持着淡淡的笑，“没办法，包省长我们不这样对付他的话，他就要爬到你我的头上拉屎了。”

    包裕民愤怒地盯着他道：“那是你，就算他进了常委，我还是常务副省长。”

    “错了，我们是一条船上的人，他上位之后，你认为你这个常务副省长还能保得住吗？”

    “够了！以后你的事，我不想参与，你也别跟我说。”

    包裕民气得拂袖而去，这个郭万年胆大包天，简直是自寻死路，一点都不懂得迂回。

    就在包裕民下楼的时候，郭万年的手机响了，“老板，出事了，出事了。”

    “怎么啦？”郭万年听到这句话，心里一沉。

    “我们几个正跟踪这女的，突然被人从后面打昏，睡来后发现，每人被剁了一根指头。他还叫我们给你带话，说说说，叫您不要自作聪明！”

    “啊——”郭万年愣在那里，手机当地一声，掉在地上摔成两半。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

