    说完就大步流星地走了进去。

    看着他的背影，江绵绵感慨了一句：“何平哥哥厉害啊，连这里的老板都认识。”

    郁丞听了就挑眉道：“其实我也认识，只是我不喜欢和他们去寒暄客套而已。”

    他不喜欢小绵羊满眼崇拜的看着其他人，她应该只崇拜的看着他就好了。

    江绵绵十分敏感的捕捉到了郁丞的不满，于是立马道：“郁哥哥，在我心里，你是最厉害的哥哥。”

    听到江绵绵这么说，郁丞这才满意又略带挑衅的看了一眼何平。

    何平刚进店找完老板，没听到两人的对话，他一回来就被郁丞莫名其妙的瞪了一眼，弄得他一头雾水。

    “好了，我和老板打完招呼了，二楼有包间，咱们直接进去吧。”

    “太好了，肚子都饿扁了。”程安一听，高兴地一马当先往店里走。

    可能是因为店里的老板吩咐了，江绵绵他们刚点完菜没多长时间，就有服务员把东西送了进来，还特意送了很多小吃和饮料。

    郁丞知道江绵绵饿了，他先包了两个烤鸭，递给江绵绵，让她先垫垫肚子。

    “谢谢郁哥哥。”江绵绵高兴的接过烤鸭，吃的脸颊鼓鼓的，一动一动的像个小松鼠。

    “绵绵，一会吃完饭，你想去哪里玩啊？”程安吃了两个烤鸭，询问道。

    “我也不知道啊，听你们安排吧。”江绵绵不知道这个年代的京都有哪里好玩，干脆就听他们这几个本地人的安排好了。

    “那我们领你去爬长城啊？那可是所有人来京都最想去的地方。”程安兴致勃勃的建议道。

    江绵绵一听爬长城，脑袋摇得像个拨浪鼓：“不要，程安哥哥，我不想去爬长城，就我这小胳膊小腿的，今天爬完长城，明天肯定就要起不来了。”

    在座的几个人被江绵绵这认怂的话，给逗乐了。

    不过他们随即一想，觉得也是，江绵绵一个娇娇弱弱的女娃娃，每天都是学习回家两点一线，不像他们从小就被家里扔到部队训练，早就锻炼出来了，她没体力爬长城也是正常的。

    “那要不然领你去游乐园玩？”唐霖瞟了一眼郁丞，坏笑着提议道。

    郁丞五岁以后就从来不去游乐园的玩了，嫌吵闹幼稚。

    “好啊，我想去游乐园。”江绵绵一听游乐园，眼睛一下子就亮了。

    她都多少年没去游乐园了，现在有机会了，她当然要好好去玩玩了。

    “你问问你郁哥哥，同不同意？”唐霖故意说道。

    江绵绵看着坐在自己旁边，认真帮自己卷烤鸭的郁丞，眨巴着大眼睛看着他问：“郁哥哥，咱们下午去游乐园玩，可以吗？”

    “可以。”郁丞把卷好的饼递给江绵绵，淡淡的说。

    “唐霖哥哥，郁哥哥同意了，咱们下午就去游乐园。”江绵绵兴奋的宣布道。

    “好，去游乐园。”

    唐霖是知道郁丞最讨厌游乐园那种人多又吵闹的地方了，没想到现在江绵绵这么一问，他竟然答应了，看来他对这个妹妹，是真的很疼爱啊。

    定好了下午的行程，一行人吃完饭，就直奔游乐园。

