    十几分钟后，当格鲁沿着马蹄踩踏的痕迹，来到一片宽阔的原野之际，格鲁看到两个对峙的阵列，布置在旷野上。数百人相距五百米的距离，遥遥相对着。

    目光扫过战场，格鲁发现银色旋风骑士团，已经汇集在费迪男爵身后。

    此刻，阿卡小镇的领主，如当日攻城战一样，满脸坚毅和铁血之色。显眼的区别是，这位大法师手上的+9漩涡法杖，已经改成了+9的传说法杖。

    格鲁缓缓地靠近格丽斯身边，目光从法系队列掠过；略迟疑地望着几个披着黑色斗篷的神秘人。

    这些人，有点熟悉感；直觉告诉格鲁，他们实力很强！

    这时，夜枭一样的阴沉尖细声，从对面传来：“费迪！你以为勾结了荆棘领的木精灵，就能战胜我吗？天真！”。

    “那就是试一试吧！千万别想逃走哦；那样的话，我很期待看到月刃射手们，用回旋刃切掉狼骑兵的脑袋！”，费迪男爵豪迈地大笑道。

    “欧米伽！让敌人见识下我们弯刀的锋芒”，黑袍巫师隔着太远，格鲁看不到他的等级属性。

    随着他的命令，已经列阵整齐的五百狼骑兵，化作黑色浪潮，席卷而来。狼骑兵在快速奔袭过程，整齐划一的拔刀动作，带起一片雪白的刀光。

    虽然是敌对阵营立场，但格鲁内心还是钦佩这批狼骑兵的精湛素养和战力；这波黑色浪潮，比起座狼巢穴里训练的新兵，强了N个等级。

    不知不觉中，黑巫师的队伍实力，已经暗自蓄积如此程度…

    不过，阿卡小镇镇压没有任何怯场。

    摩西高举领主之剑，高呼一身后，一骑当先冲锋在最前方。在他身后，扩编完整的一百名银色旋风骑士，紧随摩西身后；一百名重甲骑士化作锋矢阵，企图将狼骑兵凿穿！

    马蹄踏地的奔腾和座狼的轻盈灵动，形成了强烈对比反差；这种冲锋战斗的瞬间激情，让人热血沸腾！

    就在格鲁奇怪夜刃豹骑士团为什么不出击之际，三百夜刃豹已经如离弦之箭，从两翼护卫者银色旋风，迅疾地后发先至，冲到最前面！

    不愧是精灵一族最契合的坐骑，从静态等待到移动爆发，只是眨眼之间，完全不需要战马启动的预备冲锋时间。

    蓝光和银光率先爆发，两个夜刃豹骑士团的首领抛去掩饰的黑袍，露出两张木精灵的面孔。其中一人，是格鲁认识的蕾雅，另一人，格鲁却不认识。

    两波多重箭出手，都是一箭九发；区别的是蕾雅手中的大名鼎鼎的蓝翎弓，箭矢覆盖到前排的狼骑兵之时，将狼人连同坐骑，掀翻了一大片。宝蓝色的魔力光芒爆裂炸开，直接带起一大片AOE的伤害。

    一波“1900+”的伤害过后，又飘起一大片（900+）的伤害。

    就此一瞬间，至少30名狼骑兵被灭杀！

    另一侧的银翼战弓，飞射出的九枚箭矢，虽然没有蓝翎的爆裂效果；但九枚箭矢具有穿透性，射穿了前排狼骑兵后，又见后排的狼骑兵命中掀翻——追星逐月！

    两个二阶弓箭手先声夺人后，五百狼骑兵被打开两个缺口；紧随其后的木精灵骑射手，接连抛射出三波箭雨。

    与此同时，未被波及的狼骑兵，猛地从身侧捞出一枚三菱标枪，向夜刃豹骑士团投掷过来。

    顷刻间，整个短距离的战线上，爆发了惨烈的交锋！

    前排的狼骑兵纷纷被劲箭射落，滚下座狼，身受重伤；前排的木精灵射手，也被三菱标枪的巨大力道，掀翻落地…

    密集500+的伤害，在战场中央飘起！

    不到一秒的射击之后，箭术再也没有机会施展；后排娴熟的夜刃豹射手，射出第二箭后，纷纷抛弃战弓，挽起悬挂坐骑身侧的月刃，向20米外的敌人挥舞出回旋刃！

    三片刀刃组成的月刃，高速旋转在敌人之间；互相弹射，不断飘起伤害；这就是月刃射手的技能。

    在曾经的格兰之森，格鲁也拥有此战斗技能。

    没等狼骑兵的弯刀发挥劈斩的战技，月刃射手再次抢占了先机！

    不过，短兵相见的第一波战斗，在中央爆发；连续的策骑冲锋后，摩西利用领主之剑的特性，外加狩猎者光环，直接把银色旋风骑士团的速度，加速到极点。

    碰！碰！碰！…

    银色旋风的铠甲和圆盾，格挡开狼骑兵的标枪；紧接着，他们手中的骑枪，将第一排狼骑兵捅落座狼。

    一击得手，银色旋风骑士抛弃骑枪，相熟地从腰部抽出十字大剑，直接一个劈斩将第二排狼骑兵劈下座狼。他们剑势未收尾，直接顺势策动重骑，直接将第三排座狼撞飞！

    这就是重骑兵的暴力战术——穿刺、劈斩、冲撞！这就是重骑兵的碾压式攻击手段！

    三排交锋过后，银色旋风骑士，也挨了狼人的两刀劈砍；但是，力量的优势让他们保留在坐骑上。随后，骑士们挽起的剑花，再与最后一排狼骑兵战成一片。

    至此，五百狼骑兵的中央大阵，已经被彻底凿穿！二阶狂战剑士摩西，用回旋刃清空了一大片狼骑兵后，自己挽着领主之剑与一名狮族兽人激战。

    这名兽人，明显是被黑巫师招揽的二阶狂战；他手上的武器，赫然是大名鼎鼎的分光剑！

    个人战技PK较量中，狮人狂战被摩西的天地十字剑压制；不过，分光剑附带的两个幻影分身的助力，本体携带分身与摩西也斗的旗鼓相当。

    至于两翼的战场，依旧保留在夜刃豹身上的木精灵，冲击结合成阵列，对完全混乱瘫痪的狼人队伍，进行分割绞杀。锋利的弯刀，没等近身木精灵，就被他们密集的月刃弹射击杀…

    重新找回坐骑的木精灵射手，虽然全部的带伤在身，但服下活力药剂后，就能重新翻上夜刃豹，继续追杀狼人和杂乱的座狼。

    荆棘小镇，从魔塔空间，获得了很多药剂原材料。在炼金师的炼制转化下，荆棘领地的药剂最为充足。

