    工厂的架子搭起来了，体制还需要再完善一下，防止精明的华夏人钻漏洞，剩下就是各种设备，以及技术和虚拟币了。

    说起虚拟币这个东西，静姝是真的缺啊，原先还是把开厂子这个事情想的太过于简单，总觉得把地盘下来，剩下的在末世里不是好办的很么？

    用积分制和自产自足的红线虫高额的利诱以后能一直忽悠这些免费的劳动力，但是刚开始互相不信任这些人肯定会是要先把积分兑换回虚拟币的，这就需要大量的虚拟币。

    然后经过一段时间，可能是几天也有可能是个把月他们就会发现虚拟币没有积分好使，毕竟吃的穿的用的各项福利都需要积分，这就是静姝要的结果。一个体制内自己的货币就相当于空手套白狼，静姝什么都不用付出就和比尔盖茨坐着都能收钱一个道理。

    自己体质的货币会让他们更加卖命的干活获得积分，静姝的目的也就达到了，但是前期积分的流失，必将需要大量的虚拟币。

    流水账，流动资金。

    静姝敲着桌子，“实在不行只能找金天赐借钱了，中后期还需要各种东西，行了，有困难就找政腐！那句话怎么说来着负债越多，越安全啊。”

    静姝想起某借了上面数千亿的王大佬，打个喷嚏上面的人都来嘘寒问暖，生怕你得个不治之症嗝屁了没人还钱。

    “对，如果深怕政腐打我的主意，那就把这东西变成政腐的一部分好了，再配方牢牢握在手里垄断的技术就是好啊。”

    静姝的眼睛越来越亮了起来，直到此刻她有了真正的底气，不说为所欲为，但起码有了‘我不想干什么，便没人强迫我干什么。’的底气。

    拿起了手机翻了一会朋友圈，末世以后的朋友圈画风变得很大，曾经晒打卡网红店的基本消失了，变成了晒半个黑啦吧唧的馒头，晒掺了沙子的米饭，晒干瘪的蘑菇木耳，土豪的晒鸡，晒猪，毫无人性晒牛奶，鸡蛋随便吃。

    曾经微商卖各种商品的此刻依然活跃，只不过变成了卖各种回收来的破烂再倒卖出去。

    还有晒自己一个月一百多虚拟币的，引来了大批人的围观求包养。

    “朋友圈依然是这么热闹啊。”静姝在朋友圈里发布了消息“招牌律师2名，财务若干，即日上班，待遇管吃住，表现优异者奖鸡腿一只。有意者请发大数据简历。”

    发完以后，静姝关了手机，在空间里做着最后的一批试验。

    经过这几天的研发，静姝通过几个样品差不多弄懂了血色灵泉的作用，以及找到了重新快速、又便宜繁殖红线虫的方法了。

    说起这个就必须得先讲一下血色灵泉的作用了。

    当时四个实验体已经出结果了，首先那一团海藻并没有大的变化，红线虫却新繁殖出了很多，这好像并不能看出血色灵泉的作用。

    有意思的是空间里种植的橙子，竟然一棵树上变成了两个物种，一个是硕大的柚子，沉甸甸的，另一个是橘子。

    当时看到这两种水果的时候静姝是懵逼的，她明明种植的是橙子啊，怎么长出了两种不一样的水果？甚至静姝一度认为自己是拿错了种子，但是也不可能，一棵树长两种水果，怎么可能，难道是变异的？

    如果不是的话，那么就是血色灵泉的作用了。

    到这儿，静姝还不明白血色灵泉究竟有什么作用，但是第四个试验品才是真正惊到了静姝，因为用血色灵泉喂养的公鸡开始异变了！

    它的上半身仍和普通的鸡类似，但不同的是，它有恐龙那样的尖利牙齿和长长的尾巴，长尾巴上还有没来得及蜕变完的羽毛，它的翅膀也进化的不太一样了，双腿更加的粗壮，上面长着35根脚趾的利爪。

    总的来说就像是一个双足的霸王龙和鸡头鸡尾巴翅膀的结合体。

    恐龙鸡！

    静姝在了以后发现竟然和它长得一模一样！

    恐龙鸡是利用一种“逆向基因工程”技术，复苏现代家鸡体内沉睡的“恐龙基因”，从而让鸡“退化”成一半像恐龙、一半像鸡的恐龙鸡。

    百度上这样介绍，静姝望着这比家鸡大了整整几圈，快和肥鸡差不多的公鸡不由出了神，这是血色灵泉造出来的怪物？看来这血色灵泉不能给人使用啊。

    恐龙鸡的性格很霸道，很暴躁，在空间里来回的踱步。弄出来这么个怪物静姝一时间不知道该怎么整，拿出去的话会被科学家怪蜀黍研究的！战力的话应该没有肥鸡厉害吧？

    “得，肥鸡，进来和这个小子比划一下。”静姝把肥鸡召回了久违的空间里，一只恐龙鸡，一只老母鸡的大战开始了。

    静姝则在思索着恐龙鸡的价值问题，“这恐龙鸡下的蛋得有多大啊，噢公鸡不能下蛋，那这怪物配出的蛋能不能吃啊，好不好吃啊。”静姝眯着眼睛。

    肥鸡和恐龙鸡先是进行了一个神圣的眼神交流，吼了几嗓子以后，双方开始了大战！

    开始了！

    便见恐龙鸡嗷嗷的踩在了肥鸡的身上，肥鸡在下面不敢的咯咯哒的叫道。

    “反击吧肥鸡！”静姝开着第二形态的空间在给肥鸡加油。

    “反击啊，肥鸡？”静姝皱着，这两鸡咋不动了？这恐龙鸡踩在肥鸡的身上，肥鸡这都不反抗？随即，静姝竟然从肥鸡传来的信息里感觉到了愉悦快乐的感觉。

    嗯静姝打开了巨慢的2e网查了一下，公鸡为什么踩在母鸡身上，便得出了结论公鸡踩蛋。

    e是开启了大战，还当场上演了春宫图大战！什么鸡玩意。

    静姝辣了我这双老眼。

    好歹完事后肥鸡下了几个比拳头还大的鸡蛋，静姝琢磨着要怎么对几个鸡蛋下手了，吃不吃？烤着？蒸着？油炸？有没有血色灵泉的副作用静姝不知道，也不敢尝试啊，咋办呢，惆怅啊，第一个吃螃蟹的人真伟大。

    众筹想法啊，在线等，急！看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

