    

    “萱儿，我拖住他们，你赶快跑，回去找法王！”

    一位银衣妇人脸色苍白，身上还有点点的血迹，正带着一位红衣女子在空中快速的飞着，而在她们身后不远处有三道身影快速的追来。

    “萍姨，我流下来帮你！”

    红衣女子扭头看了看身后追来的三人，咬牙道。

    “听话，你留下来也没用，他们都是大宗师，你根本就摸不着他们的衣角，万一我回不来，告诉法王为我报仇！”

    银衣妇人感受着身上的疼痛，还有身后紧追不舍的三人，她知道自己留下来很可能是凶多吉少，但是她要是继续带着身边的人跑根本就跑不了，而留下身边的人更是不行，只能是她拖住三人，让身边的人先跑才有那么一线的生机。

    “萍姨……！”

    红衣女子双眼发红，泪眼婆裟的看着银衣妇人。

    “萱儿，一会别停留，直接回去，现在留在这里也不安全，找这次来大势力让他们带你回去，有你姥姥的在他们应该不会为难你，回去后将这里的事情告诉你姥姥，我们教出了叛徒！”

    银衣妇人的速度又快了几分，但是她的嘴角也流出了血。

    “萍姨，你不要说了，要不你放下我，你肯定能逃出去的！”

    红衣女子看着妇人嘴角流血，更加的心疼了。

    “傻丫头，你说什么昏话呢，我就是能放下你自己心里能过去，但是怎么给你姥姥交代！”

    银衣妇人惨白的脸露出了一抹笑容，但是双眼悲伤的看了红衣女子一眼。

    “好了，我就送你到着了，记得什么都别管，一直向前跑。”

    银衣妇人眼角都能瞟见后边追来的三人了，最后看了红衣女子一眼，说了句聚齐全身的力量，直接将红衣女子向前抛去。

    “萍姨……！”

    红衣女子的叫声在空中响彻海面，身影快速的向前落去。

    看到红衣女子和她的距离还不算近，银衣妇人欣慰的笑了下，然后停在空中转身迎着追来的三人。

    ……

    “咦，这是什么声音，感觉好像还有点熟悉！”

    在周围查看了一圈的陆子愚什么都没有发现，便准备回去了，今天的事好像有点不妙，竟然有人在背后暗算南海的武者，回去后还是要和家里人商量下，也要早早的将消息送出去，让别的人也注意点，别到时候真的让那人得逞了，那后果有点不妙。

    正在他准备走的时候，就听到那座岛屿的东边有一道凄惨的声音传来，好像还有点熟悉，不过有点想不起来了，想了下还是过去看看，这里刚发生了这种事情，说不定有什么发现。几个跨步，他人已经消失了。

    ……

    “萍大姐，怎么不跑了？”

    刚才追来的三人停下，看着挡在他们前面的银衣妇人，右边的一个中年人一脸的狞笑，看着银衣妇人道。

    “赫连青，你背叛法王，迟早有人找你算账！”

    银衣妇人一脸的怒容看着中年人，谁知道法王身边的人竟然背叛了法王，让她没有准备直接被偷袭，不然也不会这么的狼狈。

    “哈哈，天香那贱人，当初我是为了什么才追随她的，可是多少年了，我脸她的脸都没有见过，别给我说什么背叛，是她先背叛的！”

    中年人赫连青大笑一声，提起手中的刀指向了银衣妇人。

    “你叫青萍吧！”

    就在这个时候，追来的三人中带头的那人抬手压下赫连青的刀，脸上带着微笑道：“我们什么来头，你应该很清楚，你想想，就凭你们血衣教能挡住我们吗，更别说现在只有一个法王了，我们只是先头的探子就让你们乱成这样，要是真的大不部队过来，你们能抵挡的住吗？”

    “哼，南海那么大，那么多的高手，你们怎能轻易的攻进来。”

    银衣妇人不屑的说了一句。

    “南海是大，高手是多，但是你怎么知道那些高手是南海的还是东海的！”

    带头的人表面上的年龄不大，也就三四十岁的样子，刚才的一番追逐他的衣服依旧是整齐干净，天空中的雨更是没有沾到他一滴。

    带头人的话让银衣妇人一愣，气势也是以弱，她听懂了带头人的话，看来南海已经有很多的人投靠了大夏皇朝了，不然怎么这次能混进这么多的东海人。

    “怎么样，只要你能投靠我们，以后荣华富贵什么都有，更是有你以后进阶的资粮，让你成为武圣都不在话下！”

    带头人看到银衣妇人青萍的气势弱了一筹，忙开口说道，声音中充满了诱惑。

    “哈哈，别做梦了！”

    银衣青萍哈哈一笑，苍白的脸都好像有几分红润了，但她嘴角的血却越来越多了。

    “找死，那就别怪我了！”

    带头人脸色一怒，然后看向身后一直没有说话的老者道：“我们两人收拾她，你去将那个丫头抓来，我就不信抓了她，天香法王还不就犯！”

    “哼，想过去，先过我这关！”

    青萍的武器是两条青色的丝带，是用蚕丝编制的，在通过她的温养，很难有武器能伤到的。

    “哼，好一条忠犬，你还是先顾好你自己吧！”

    带头人一声怒喝，手中出现一柄剑直接攻向了青萍，而那位赫连青也拿出了他的武器攻了过去，他的武器是一根棍子。在两人攻向青萍的时候，那位老者也向另一边追向了红衣女子。

    青萍看到三人的动作，身体向左一移，右手的丝带攻向了带头人的长剑，而左手的丝带却是向那位老者缠去。

    “找死！”

    带头人大骂一句，手中的剑更加的快了。

    只见青莲的右手丝带在带头人的长剑上一碰，阻止了长剑的速度，丝带又是一弯缠向了后来的赫连青的长棍，而她的左手的丝带也追上了老者，老者不敢大意，一个后退躲开了丝带的缠绕，也阻止了老者追向红衣女子的速度。

    三人中只有带头人的修为是大宗师后期，而赫连青和老者都是大宗师前期；青莲是大宗师后期，她的丝带中带有浓厚的水系意境，三人中只有带头人能正面接下，另外两人还是力有不逮的。        

