    （）

    警方对目前的态势无计可施，一筹莫展，到第二天，连市委书记都坐不住了，他首先想到的不是李天华，而是谢文东。

    上午九点，谢文东刚刚吃过早饭不久，荣守旺便到了。

    对他的到来，谢文东丝毫不感到意外，他满面从容的在夜总会大厅内与荣守旺会面。

    “哈哈！荣书记，今天怎么这么有空，到我这里来做客，不过夜总会现在还未开业，荣书记来得似乎不是时候啊！”

    谢文东笑得灿烂，可荣守旺确实满面的愁容，看到谢文东之后，他急忙上前几步，急声说道：“哎呀，谢先生，我现在哪还有心思喝酒玩乐啊！”

    “哦？”谢文东一愣，疑问道：“荣书记在为什么事犯愁啊？”

    看着一脸茫然的谢文东，荣守旺心中暗道你还真会装糊涂。他叹口气，说道：“还不是为了这两天动薍的事吗？！”说这话，他摇了摇头，说道：“上海的治安一直都很好，可是昨天一天爆发出的恶性事件要比全年都多，这。。。这实在太不应该了。”

    闻言，谢文东呵呵笑了，疑问道：“荣书记是为了这件事来找我？”

    “是啊！”

    “荣书记似乎找错对象了。首先，上海有市局李天华，如何降低犯罪率，他是最有发言权的，其次，上海还有势力庞大的南洪门，荣书记即便是去找向问天也不应该来找我啊！”谢文东悠闲的翘着二郎腿，含笑说道。

    荣守旺苦笑，直视谢文东，说道：“我觉得找他二人，都不如找谢先生来的直接。”

    谢文东倒带摇得像拨浪鼓似的，说道：“听荣书记的意思，哈向这一切都是我搞出来的。”

    “不，不，不！”荣书记急忙摇手，说道：“我绝对没有这个意思。”

    谢文东悠悠而笑，说道：“我和荣书记算是老朋友了，你有麻烦，我自然是应该帮忙的。”

    荣守旺暗暗松了口气，刚要道谢，谢文东又说道：“我倒是有个主意，可以解决眼前的危机。”

    “哦？什么主意？”

    “上海的治安乱得一团糟，李天华肯定难逃其咎，我看只有更换个市局长，才能稳定现在的局势。”

    “唉！”荣守旺长叹口气，说道：“谢先生，就这个问题我们不是已经讨论过了吗？我不是不想调走李天华，而是我实在没有那个能力啊！”

    谢文东诡秘地一笑，说道：“以前不能，但现在却是个机会！”

    ……

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第270章……）

    新增堂口；豫龙堂：33185677。。。新增堂口；豫龙堂：33185677。。。

    希望喜欢坏蛋的朋友加入我们。。。希望喜欢坏蛋的朋友加入我们。。。书包网txt上传分享

    第二百七十章第270章

    哦？”荣守旺精神一振，忙说道：“依谢先生之见，我该怎么去做？”

    谢文东说道：“黑道动luan，作为市局长的李天华毫无办法，这实在太说不过去了，让人不得不怀疑，他是不是收了人家的贿赂，玩忽职守，有意放纵……”

    不等他把话说完，荣守旺的脑袋摇得像拨浪鼓似的，连声说道：“不可能！这绝对不可能！李天华这人的脾气又臭又硬，即使是我想请他吃顿饭都很困难，他又怎么可能会受人家的贿赂呢？”

    谢文东一笑，说道：“知人知面不知心。荣书记也不要把话说得这么绝对，不派人去查一查，怎么知道他没有呢？”

    （）免费TXT下载

    咦？荣守旺心中一动，充满疑惑地看着谢文东，不知道他执意让自己去查李天华究竟是什么意思，难道其中还有什么隐情不成？！

    谢文东笑呵呵地说道：“荣书记请放心，我敢肯定，李天华这人绝对有问题！”

    “谢先生的意思是……？”

    “让反贪局去查查，我想，结果一定不会让荣书记失望的。”

    见他说得如此肯定，荣守旺也就有些将信将疑了，他眼珠转了转，试探性的问道：“难道，谢先生从中做了什么手脚？”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，笑而不语。

    从谢文东这里离开之后，荣守旺片刻也未耽搁，回到市zhenfu的办公室后，立刻种蛋来反贪局的局长，让他仔细去查核李天华有没有贪污受贿。反贪局局长名叫周晓青，未到四十，属于比较青年的干部，不过在官场多年，为人十分老练，听完荣守旺的话，他感觉很惊讶，苦笑道：“李天华会贪污，这怎么可能？他到上海才几天啊？荣书记，我看这么做有些不妥吧？！”

    荣守旺心里也没底，不过转念一想，谢文东不是无的放失的人，他让自己去查，肯定有他的道理。他微微一笑，说道：“周局长，我也是听到有人举起报才让你去查的，这件事，就麻烦你了！”

    反贪局并不归属地方管辖，但与地方zhenfu还是存有千丝万缕的联系，举个很简单的便子，反贪局如果得不到地方zhenfu的支持，他们办起案来将寸步难行，甚至连最基本的工作都无法继续下去。现在荣守旺开口，周晓青不好一再拒绝，他无奈地点点头，说道：“好吧，荣书记，我会派人着手去查！”

    荣守旺不放心地叮嘱道：“这件事很急，希望周局长的动作能快一点，越快越好，最好是马上！”

    “……”周晓青无语。

    对李天华的核查，周晓青并未抱有太大的希望，在他看来，李天华根本不可能有问题。

    可是不查不知道，一查吓一跳。反贪局这边的工作人员很快就把李明义放在家中的那辆豪华VOLVO轿车查了出来。李天华是市局长，每月的工资可不低，可是想买一辆价值八十万的轿车几乎是不可能的。那这车是从哪来的？

    当手下人向晓青汇报完情况之后，他立刻意识到问题的严重性。他亲自找到李天华。让他解释这辆VOLVO轿车的来路。李天华暗暗咧嘴，当初儿子把这辆车带回家的时候，他就预感到这是个麻烦，果然，麻烦这么快就找上门来了。

    李天华如实以告，说轿车是其子从友谊商场的抽奖活动中获得的。周晓青听完颇感莫名其妙，最近一阵，没听说过友谊商场搞过什么抽奖活动啊，而且还是以八十万的轿车做奖励，这不上报纸新闻才怪呢！

    他找到友谊商场的电话，打过去询问，结果商场那边矢口否认，称这段时间根本就没有搞过抽奖，更别说奖励什么八十万的VOLVO轿车了。得到这样的答复，李天华可急了，这件事情若说不清楚，自己跳进黄河也洗不清。他马上又给友谊商场打去电话，开门见山地说道：“前两天，我刚刚向你们查询过这件事，你们明确的告诉我，是有抽奖活动，而且中大奖的也确实是我的儿子李明义！”

    “当时是我接的电话吗？”

    “哦‘‘‘好象不是！”

    “那我就不清楚了，我是商场的经理，商场有什么样的活动，什么时候搞活动，我最清楚不过，但我可以明确的告诉你，最近一段时间，我们商场确确实实没有搞过抽奖活动，至于你说的什么VOLVO轿车，和我们商场没有任何关系，好了，我还有事，要先去忙了。”说完话，对方把电话挂断。

    这下倒好，友谊商场方面把事情推得一干二净。

    看着惊若木鸡的李天华，周晓青心中暗笑。他和李天华没有任何交情，后者有没有事，和他也没关系，不过话说回来，李天华要是真的有问题，那自己这回的功劳可立大了，毕竟李天华是自己同一级别的，他也将成为自己所查处的最高级别官员。

    “这个‘‘‘”李天华无法解释，现在他才彻底弄明白，这肯定是有人借自己的儿子故意陷害自己，一切都已经安排得天衣无逢，自己有口难辩。

    见他一言不发，只是站在原地愣愣发呆，周晓青不再客气，冷声说道：“我看，李局长现在得和我走一趟了！”说是走，实际上就是双gui。

    李天华明白，他身子微微一振，慢慢抬起头来，看着周晓青，近乎请求地说道：“可不可以让我等等再走，现在上海治安混luan，市局这里离不开我！”

    周晓青耸耸肩，面无表情地说道：¨李局长，你是明白人，希望，你不要让我难做！”

    唉！李天华在心里长叹一声，叫来自己的副手，市局的副局长，简单交代一番，跟随周晓青而去。

    李天华因为受贿被反贪局双gui，这出乎所有人的意料，同时也引起一场轩然大波。

    荣守旺得到消息后，第一时间给谢文东打去电话，兴奋地说道：“谢先生，反贪局在李天华的家里搜出一辆八十万的轿车，由于解释不清轿车的来源，李天华已经被反贪局扣押了！”

    谢文东哈哈大笑，这一切本就在他的掌握之中。他笑道：“荣书记，我没有骗你吧！李天华这个人果然有问题。”

    虽然反贪局双gui了李天华，可荣守旺还是不相信后者会受贿，他嘿嘿一笑，问道：“李天华家里的那辆轿车，应该和谢先生有关系吧！”

    （）免费TXT下载

    “呵呵！”谢文东悠然而笑，既没有承认，也没有否认，个中的原由，荣守旺自然也就心领神会了。

    他暗暗佩服，谢文东的手段太高明了，虽然现在把那辆车查出来了，可是谢文东是怎么把车塞给李天华的，荣守旺想不明白，心中不解，可也不多问，他清楚，即便自己问了谢文东也不会说，干脆就不废话了。

    他笑道：“谢先生，李天华完蛋了，现在，你应该帮我搞定上海目前的局势了吧？！”

    谢文东微微一笑，淡然说道：“等我看到新上任的市局长再说吧！”

    “这个‘‘”荣守旺额头冷汗流了出来，他急道：“等新上任的局长调过来，那不知得等到什么时候，可上海的局势已经不能再拖下去了，不然，我这个书记的职位，也就危险了，谢先生不会见死不救吧？”

    谢文东说道：“荣书记有困难，我肯定会帮的，不过，荣书记自己也得多费费心，该催促公安部的就得去催促，你这边一着急，公安部那边的办使效率肯定会提高。”

    谢文东说道：“荣书记有困难，我肯定会帮的，不过荣书记自己也得多费费心，该催促公安部的就得去催促，你这边一着急，公安部那边的办事效率肯定会高。”

    “好、好、好，我会追公安部尽快调来新任市局长的，那么上海这边……”

    “我也会尽力帮荣书记控制局势的！”

    “哎呀！多谢谢先生！”

    “荣书记不用客气，我们是朋友嘛，你帮我，我帮你，大家互相帮忙。”

    “呵呵，对、对！我们互相帮忙！”

    挂断电话，谢文东长出了口气，费了这么大的力气，总算搞定了李天华这个人。他花心思把车给李明义，就是栽脏给李天华一个无法解释的证据，随后挑起上海的动luan，则是给李天华一个贪污的动机，同时，也是给反贪局一个调查他的借口。

    他还没来得及考虑接下来该怎么办，金眼从外面走了进来，到了谢文东身旁，低声说道：“东哥，有警察来了。”

    “哦？”谢文东挑起眉毛，感觉很意外。上海的局势现在这么luan，警方的老大李天华也被双gui了，他们竟然还有闲心到自己这里来查场子？谢文东摇头而笑，双手向口袋里一插，说道：“走，咱们去看看警察要干什么！”

    从楼上下来，到了夜总会的大厅，只见四、五名警员站在吧台前，为首的一位，不是旁人，正时戴安妮。

    又是她！谢文东心里嘟囔一声，双手插兜，脸上带着微笑走向戴安妮，笑道：“戴警官，如果你是为了昨天晚上发的事情前来向我道谢的，我看就不用了。”

    新增堂口；豫龙堂：33195677。。。希望喜欢坏蛋的朋友加入我们。。。

    新增堂口；豫龙堂：33195677。。。希望喜欢坏蛋的朋友加入我们。。。

    第二百七十一章第271章

    戴安妮小嘴一撇．说道：”我这次来找你．并不是为了向你道歉的．”

    ”那是为什么事？”谢文东兴趣十足地含笑问道’

    戴安妮向左右瞧了瞧．沉吟片刻．问道：”李局长被反贪局的人带走．你知道这件事吗？”

    原来是为了这个．谢文东点点头，说道：“略有耳闻．”

    黛安妮直视谢文东半晌．走到他近前，低声问道：“那辆轿车是

    

