    卖冰沙的女孩突然遇到了一拨奇怪的客人。

    那是三个人，两个年轻女性和一个看起来同样年轻的男性。他们的服饰并不像贵族或富商那样奢侈华丽，但不知道为什么，女孩就是觉得这三个人的气质有些不一样。

    其中最为漂亮的那个小姐姐，有着碧绿的眼眸。她来到小推车跟前，说：“你好，我要一份冰沙。”

    女孩熟练地舀出一团碎冰，同时问道：“要咖喱和辣椒粉吗？”

    尽管心里装着事，但听到如此选项，希莱丽娅还是有点震惊：“冰沙还加这些东西？”

    “都要加这些的呀……”

    “好吧，都可以，给我一份吧。”

    女孩闻言点了点头，忙着给冰沙调味。

    而希莱丽娅忽然问道：“你叫什么名字呀？”

    “玛莎。”

    希莱丽娅看着这个名为玛莎的稚嫩少女，暗暗哽咽了一下。刚才在旅店的房间里，从普佳的口中，她已经知道了被选为所谓的圣女究竟意味着什么。

    在神国治下的其他城市，圣女尽管终生婚嫁无望，不能保留凡俗之情，至少能够带来广受尊敬的人生。但在这里，在这个牧师们肆意僭行的城市里，成为圣女，那就意味着沦为教堂之中的奴隶。

    据普佳所说，孟买城近十年内‘选拔’了上百位圣女，可是没有一个真正被登记在浮空城的神职人员名单里。她们全都被圣女的名头哄骗来，结果只是成为了供牧师们发泄的……

    玛莎很快就做好了那份冰沙，盛装在一次性塑料小碗里，递给了希莱丽娅。

    希莱丽娅端着那碗冰沙，欲言又止。

    旁边的普佳忍不住上前问道：“听说你已经成为候补圣女了吗？怎么还在这里卖冰沙？”

    玛莎下意识地瑟缩了一下：“你……你是谁？”

    普佳正色道：“我有个朋友，曾经也像你一样被选为圣女。”

    “呃……”

    对于玛莎来说，面前的三位都毫无疑问是陌生人。可就是这些陌生人，此时却用怜悯和关切似的目光瞧着自己。这让她非常不习惯。

    尤其是现在说话的这位，眉毛皱着，急促的呼吸让她的鼻翼都迅速张开又收缩，仿佛还满含着不知从哪里来的怒气。

    玛莎愈发的茫然无措了。

    普佳忍不住拍了一下自己的大腿，又追问道：“你的那块牌子呢？”

    玛莎小声答道：“呃，刚才我弟弟在旁边，所以我让他带回家了。”

    普佳：“你担心牌子被你自己搞丢？”

    玛莎：“我弟弟跑得快嘛……而且，这些冰沙还有一大半都没卖完，带回去就浪费啦。”

    就在这时，女孩的弟弟跑了过来。

    这是个还不到十岁的小男孩。个头只到黎宇的腰。他有着与姐姐相同的肤色与五官，看起来也颇为机灵可爱。

    小男孩蹦到推车旁边，大声嚷嚷道：“姐姐，妈妈叫你赶紧回去！你不知道啊，我从来没见过妈妈那么急。要不是因为我跑得更快，她就要自己跑过来催你回家啦！”

    玛莎有些手足无措：“可是这些冰沙还没卖完……”

    小男孩：“我替你卖，你赶快回去吧！妈妈在准备朱砂，就等你回去，再给你脸上点个红痣呢。”

    按照本地残存下来的风俗，脸上的红痣要点在眉心处。对于女孩子而言，在婚礼之类的重大场合上，这是必需的准备。

    “好吧……我、我马上回去……你看摊。”

    玛莎嗫嗫地答应下来，便将小推车的冰沙生意交给弟弟，自己往家里走去。

    见状，普佳没怎么思考，便赶忙快步跟上。

    玛莎转身问：“你为什么跟着我？”

    普佳烦躁得忍不住拽自己的辫子：“你这孩子怎么就不懂……”

    黎宇在旁劝道：“别急，你越急越没用。”

    普佳深吸一口气，勉强冷静下来，却一时不知道用什么话应付眼前的女孩。

    黎宇压低了声音道：“跟踪她还不简单么？没必要非得当面紧跟着，把她弄得太紧张了，只会起到相反的作用。”

    普佳咬着下唇，点了点头。忽然，她也想到该怎么办了。

    她把一个硬币大小的塑料圆牌递到黎宇手里，说：“我现在去找我那个朋友，你跟着小姑娘去她家。你们先去，我马上就来！”

    低声说完，普佳快步跑远。

    黎宇掂量着手中的小圆牌，估摸着这应该是个用于定位的信号发射器。而普佳临时想出的计划，他觉得自己大概也能猜到了。

    玛莎迈出两步，犹豫着回过头看了他们一眼，骤然加快了脚步，几乎是一溜烟跑掉。

    很显然，这个女孩害怕这些陌生人心怀不轨，可能要抢她的圣女牌子之类的。

    希莱丽娅问道：“咱们现在怎么办啊？”

    黎宇稍稍蹲下身子：“你上来。”

    希莱丽娅愣了：“啊？”

    黎宇：“我背着你，比你自己跑要快。只要速度稍微快点，那个小姑娘根本不可能甩掉我们。”

    希莱丽娅不敢耽误时间，连忙趴在他的背上，双手抱住了他的肩颈。

    黎宇几步就跑出一大段距离。附近哪怕是有注意到他们的人，也是眨一眨眼，就捕捉不到这两人的身影了。

    而希莱丽娅趴在他背上，脸庞紧贴着他的斜方肌，感受着迎面而来的充满速度感的风，心脏跳得砰砰快。少女暗暗想着，一定是因为孟买城圣女的悲惨遭遇，和刚才那个天真稚嫩的小姑娘联系在一起，才会导致自己心绪不宁……

    当然她觉得，应该也跟黎宇跑的速度太快了有关系。

    ————

    黎宇背着希莱丽娅，轻松地跟踪到了玛莎的家。当然，为了防止被那个女孩发现，他俩并没有进去，只是在杂乱小巷的拐角处望着。

    那是一间破旧的平房，墙壁和天花板都由带着霉迹的旧木板搭成。

    玛莎刚刚到家门口，就被一个脸上布满皱纹的中年妇女一把拽进去，关上了漏风的门。

    希莱丽娅按着仍旧有些心跳过速的胸口，低声问道：“那是她妈妈吧？”

    黎宇：“应该是。”

    希莱丽娅忍不住又问：“她妈妈知道圣女的真实遭遇吗？”

    黎宇：“那就不好说了……”

    ————

