
    “小舞，发生什么事了？”

    林辰眨眼间回到了山洞，远远的就喊了一声，到了近处后，不由吓了一跳。

    只见一条身体水桶粗细，浑身覆盖着黑水晶般鳞片的大蛇，正把脑袋伸进山洞中，只余下一大截身躯在山洞外面。

    黑水晶血蟒！

    一种实力基本是金身四转或者金身五转的两栖类妖兽！

    刹那间，林辰便认出了这是什么妖兽。

    “滚！”

    林辰隔空一抓，一只巨大透明的手掌抓住黑水晶血蟒的身体，将它狠狠扔了出去。

    黑水晶血蟒那血红色的脑袋，也从山洞中被扯了出来，倒飞了出去。

    “小舞！你没事吧？”

    林辰进入到山洞中，见到小舞蹲在角落，脸色惊慌，不过没有受伤，这才松了口气。

    “大哥哥！”小舞听到林辰的声音，慌乱的朝着他跑来。

    “我在这里，别怕。”

    林辰抓住她的手，安慰了一句，看向山洞外，那黑水晶血蟒显然是知道自己不是林辰的对手，此时正飞速朝着大海窜去。

    “哼！想跑？我就拿你来试试手！”

    林辰怕小舞留在山洞，等下又出事，便将她横抱起来，朝着那黑水晶血蟒追去，眨眼间，他追赶上了那黑水晶血蟒，此时也已经到了海边。

    林辰让小舞站在一边，紧接着，他手上出现了暗红色火焰，正是火焰和那灰色雾气的融合体。

    他一掌拍出，一颗暗红色火球朝着黑水晶血蟒射去，砰的一声，打在那黑水晶血蟒身上。

    黑水晶血蟒发出一声惨叫。

    它身上的鳞片，寻常火焰根本无法燃烧，可此时被暗红色火焰沾染到，却是迅速燃烧起来。

    没一会儿，火势越来越大，火焰覆盖了它的全身！

    到了金身境的妖兽，已经有着一定的智慧，它直接窜入海水中，想借助海水把火灭掉。

    然而，奇特的一幕出现了。

    黑水晶血蟒身体已经进入了海水中，然而那火焰依旧熊熊燃烧着，在水中燃烧，丝毫没有熄灭的痕迹，知道黑水晶血蟒成了灰烬，那火焰才消失。

    “这……”

    林辰见到这一幕，也是不由得吓了一跳，这暗红色火焰未免也太霸道了。

    五行之中，水克火，是谁都知道的。

    然而，这暗红色火焰，却是连水都无法扑灭，在水中都能燃烧！

    简单点说，一般而言，领悟了火之法则的修道者，都是有些被领悟水之法则的存在克制的，然而，如果领悟水之法则的人，遇到了林辰，那这种优势根本就不存在！

    这简直就是颠覆了人们的认知！

    “应该是那灰色雾气的原因。”林辰轻声自语。

    从那暗红色火焰中，他能感觉到一种暴戾的气息，似乎只要敌人不死，那么火焰就永远不会熄灭。

    这又让林辰联想到那颗干枯的巨树。

    毫无疑问，这是那“死亡”法则的杰作了！

    但如论如何，同时领悟两种法则，对林辰来说，也确实是一种惊喜，让他的实力，要比单一领悟一种法则，强上不少。

    从那暗红色火焰的威力，就可以看出来。

    说到火焰，林辰的眉心处，还有着凤凰之炎的存在。

    林辰用神念缓缓将眉心处的封印打开，上一次，仅仅一丝凤凰之炎逸散出来，他便有些承受不住。

    不过，既然武千夜说了，突破到通天境之后，便能打开封印，林辰相信武千夜不可能骗自己。

    随着眉心处封印缓缓打开，林辰眉心处那花苞状的莲花，慢慢绽放开来，最终消失不见，似乎遁入了林辰的眉心深处。

    狂暴炽热的气息，涌向林辰四肢百骸，林辰能感觉到眉心处凤凰之炎的恐怖，不过，这一次，却是没有那种身体要被焚毁的感觉。“应该是领悟了火之法则的原因，所以能够承受住这凤凰之炎。不过，现在我感觉，依旧有些难以使用凤凰之炎来战斗，我的灵魂强度还是有些不够。想要掌控圣火，至少也需要灵魂达到灵境中期，不过现

    在使用凤凰之炎，来进行简单的攻击，倒也不是没办法。”

    林辰尝试着控制眉心处的凤凰之炎，很快的，便有了结论。

    他能控制凤凰之炎，但远不如控制暗红色火焰那般得心应手，归根究底，暗红色火焰虽然强，但还是无法和凤凰之炎相比。

    不过，随着他的境界和实力提升，暗红色火焰也将会跟着成长，这是必然的。

    林辰本来还打算，尝试着将暗红色火焰和凤凰之炎融合，不过现在只能暂时放弃，至少要等他的灵魂达到灵境后期才能试试看。

    如果，他的这个想法，被别人知道了，估计人们都会把他当成疯子，将圣火和自身的火焰融合，这也太疯狂了！

    “小舞，我们今天便离开无量血海了。”

    既然已经突破了，林辰便不打算在这边呆着了，就算是遇到了赵家的人，只要不是对方的家主亲自来了，那么他觉得自己也完全足以应付。

    “嗯，。大哥哥去哪，我就去哪，谁叫我都是大哥哥的人了呢！”小舞点头道。

    林辰：“……”

    这丫头最近越来越喜欢说些奇奇怪怪的话了，林辰也不吐槽，带着小舞从小岛离开。

    虽然无量血海上禁止飞行，不过林辰此时也懒得管那么多了。

    如果他没猜错的话，现在绝对有着赵家的人在到处找自己，如果坐船的话，很容易就暴露行踪了。

    林辰虽然不怕，但是能不遇到，最好是别遇到的好。

    然而，让他无奈的是，当他从离开小岛没多久，从一处海面上空飞过时，远处传来了冷喝声：“什么人？停下来！”

    紧接着，便是一阵阵喊叫声。

    “是夜叉魔君！找到夜叉魔君了！”

    “是夜叉魔君还有那个觉醒了紫光魔瞳的小女孩！”

    “快！快去禀告赵元杰大人，告诉他夜叉魔君在这边！”

    ……

    顷刻间，四面八方至少有着上百人朝这边汇聚过来，将林辰团团围住。

    他们显然也很是忌惮林辰，虽然将林辰包围，但实际上，距离林辰至少都隔着上千米远。

    林辰皱起眉头，心道：“这到底是出动了多少人来找我？赵家还真是废了一番功夫！”

    无量海域极为辽阔，结果仅仅这一小片海域，就有着这么多人在寻找自己，可想而知，赵家该是出动了多少人来寻找！

    想了想，林辰觉得既然已经被发现，那么就算自己把这人都杀了，也会有越来越多的人到来。

    以赵家的本事，调动个几万甚至数十万人过来，实在不是难事。

    他索性就在这里等着了，那个赵元杰，应该就是这次赵家派来对付他的人

    他听吞魔佛子说过，赵家最强的，是赵家家主赵清河，既然不是赵清河过来了，那么林辰心中倒也没什么压力。那些将林辰包围的人，见林辰没有动手，不由的也都是纷纷松了口气。
