    “所以说是等同于包围与反包围，以及反反包围？”关羽明白了李优的意图，既然谁也挡不住，那就换种能拖的方式。

    婆罗痆斯这边的汉室将帅都属于骨干将校，但李优除了对关羽的能力放心以外，对于其他将帅的都不怎么放心，这倒不是因为李优看不起张飞，赵云这些人，其实真要说的话，就一个原因，拉胡尔单论指挥的话，其实真的很强了。

    “这样的话，倒也确实可以。”关羽缓缓点头，只要赵云碾碎了贵霜支援军团的锋头，之后就算是被袭击了后路，可只要张飞还在拉胡尔的身后，双方夹攻拉胡尔，就算打不过对方，也能拖住。

    毕竟张飞之前那种强硬的攻势，绝对在很大程度上挫败了拉胡尔的锐气，如果纯粹是老兵的话，倒还不会怎么样，可拉胡尔的军团之中绝对有不少前不久才补充进去的新兵。

    这些兵员的素质，依靠着拉胡尔这半年的训练，绝对不会太差，但没上过战场和上过战场，终归是有着极大区别的。

    “其实你并不需要担心婆罗痆斯，这边的情况不会太差，虽说打不过拉胡尔。”李优叹了口气说道，真的好想叫诸葛亮来，可惜诸葛亮的资历不够，这点可谓是诸葛亮致命的缺憾。

    以诸葛亮的情况，现在去中亚，统帅各大世家的兵力，各大世家肯定会卖个面子，可想来恒河统帅刘备麾下这群精兵悍将，那就是做梦了，资历这东西有时候很让人无奈。

    同样陈曦在年前的时候，给陆逊说的安排，也只以自己的名望作为担保给陆逊一个平台，想空降基本不可能，不过以陈曦的能力将陆逊塞过去，剩下的靠陆逊自己用不了太久也会摆平。

    谁让中亚马上就会发展成天坑呢，阿黑门尼那群人，按照陈曦的估计，中亚那些世家，也就几家能顶住，毕竟不是谁家都跟太原王家一样，时不时灭门之后，进入主角模式。

    故而陆逊弄过去没多久，应该就能得到各大世家的认同，毕竟传承的再多，几百年没动手，不爪麻才是见鬼了，各大世家好歹也得进行一下适应和调整，才能进入真正的状态，目前开启的还是温和模式。

    “实际上主要还是看我。”关羽缓缓点头，他知道这一战的核心在哪里，汉军除了自己，没人能打过拉胡尔，这就是当前的现实。

    同样手握大军的关羽在贵霜战线也基本属于无敌的存在，贵霜就目前这一情况来看，不存在能招架住关羽的将帅，基本上也只能靠兵力优势和秘术加持来拖延关羽。

    故而从理论上讲，如果没有后方的拉胡尔突破战线这一可能，现在韦苏提婆一世摆出的战线，迟早被关羽杀穿，然后将青龙偃月刀抵在韦苏提婆一世的胸口，最多是需要一些时间而已。

    可以说这一战的核心就是争取时间，不管是韦苏提婆一世给拉胡尔争取到足够整兵的时间，还是张飞和赵云给关羽正确到足以绝杀其中一方的时间，战争都会画上休止符。

    没有大军团统帅的贵霜，哪怕有大量的内气离体骨干，数量庞大的练气成罡基层，其能发挥出来的总实力总归不是太强，再加上过于庞大的兵力，导致的调度灵活性问题，关羽统帅本部精锐，足以在任何一面制造出压制突破的战局。

    可如果拉胡尔被放出来了，那局势就完全不同了，贵霜的机动兵力以及其表现出来的战斗力，会在极短时间膨胀到和汉室一致，甚至犹有过之的程度，到了那个时候，关羽和李优之前所做的一切努力，就相当于付之东流了。

    “所以，在这里，我必须要问清楚一件事。”李优看着关羽说道。

    “什么事？”关羽一挑眉看着李优询问道。

    “如果，我是说如果，我们在短时间无法斩杀韦苏提婆一世的话，你是继续强突绞杀韦苏提婆一世的战线，强杀对方，还是调头执行反包围计划？”李优看着关羽询问道，这一点关乎接下来的战争走向。

    “怎么可能杀不了，如果天地精气和精神属性的加持都被封掉了，我尚且杀不了对方的话，那这一战韦苏提婆一世的目的就不是救拉胡尔出来，而是为了杀我了。”关羽神色之中带着三分自矜说道。

    “为什么不可能呢？”李优反问道。

    “如果他们有这样的力量早就应该动用了，而不是拖到现在。”关羽认真的看着看着李优说道。

    “说不定，这种力量之前一直无法动用，而现在终于做好了准备，谁知道呢！”李优扯着嘴说道，他必须要关羽给一个答案，只有这样他才能彻底完善整个计划。

    意外这种东西实在是太多了，尤其是战场上，什么扯淡的事情都能发生，由不得李优不多做准备。

    想想看，刘备进川的时候，正史庞统都帮刘备快拿下整个川蜀了，兵近雒城，过了这里，就一马平川了，快拿下的时候，庞统去前线观察，然后一根流失顺风飞了过来，扎在了庞统脑门，凉了……

    再还有诸葛亮，六出祁山，终于找到了弄死魏国的方式，将魏国雍凉的秋粮都收割了，就等过了这个冬天，等魏国无法承受粮草压力，放弃雍凉，天下大局直接翻转，结果秋风五丈原了。

    故而只要是直面命运的战争，从虎牢关董胖子智障之后，李优就将所有的可能都给挂上，连自己死路上这种意外都计算上，反正就是一副死兆星临头了，老子也要赢的气势。

    “这样的话，拉胡尔！”关羽思考了片刻之后说道。

    李优点了点头，他能感觉到，关羽这个结论也是经过仔细的思虑才得出来的。

    “既然所有的手段都用了，短时间还没有击杀韦苏提婆一世的话，那么接下来就算能杀对方，也需要相当的时间，而且也未必能杀掉，最佳击杀的时间就是对方刚暴露时的那两刻钟。”关羽无比认真的说道，他并不是凭直觉得出这一结论，而是凭经验和智慧。

    “过了这两刻钟，如果依旧没杀掉对方，那战争更有可能走向僵持，这对我们不利，而且僵持的时间长了，拉胡尔可能就来了。”关羽缓缓睁开眼睛说道，“与其让对方将我们前后包抄，还不如先行拿下其中一个，之后携大胜再来一波。”

    “善。”李优点了点头，只要关羽提前已经思考过这一方面，那么到时候就算出现了意外，也能迅速做出决断，而这一点非常重要，战场上，快一分一毫，有时候都是致命的。

    “文儒，总觉得你对于这一战并没有抱着必胜的把握。”关羽看向李优有些不解的询问道，这并不像之前他所见到的李优。

    “因为在之前，我觉得我对比贵霜的文臣，在这一方面有优势。”李优指着自己的脑子说道，“可之前的现实却让我明白，我，孝直，元直，可能并不比对方的文臣强多少。”

    李优有把握碾压所有比自己智略弱的文臣，而且是那种让对方毫无抵抗能力的碾压，因为李优的心性实在是太强了，强到智力略微第一点的对手，根本没有办法应对李优的下手方式。

    然而以现在的情况看来，竺赫来等人并不弱于他们这些人，这么一来，继续说碾压那就不现实了。

    “对方必然有自己的算计，而且是超乎我所估计的算计，这是站在同为我等这一水平的文臣的自信，若非如此，他们不至于有如此把握。”李优非常郑重的说道。

    哪怕是拆穿了最大的绝杀，贵霜也必然有着其他的算计，毕竟到了他们这种层次，真为了胜利去算计，不可能只有一两条谋划，很多时候都会是满满的算计。

    这些算计，靠着经验和能力，以及情报获取的方式，能得到一部分，但想要全面获得基本是不可能的，故而李优直言，对方肯定还有其他尚未暴露的后手。

    “这不还有我吗？”关羽丹凤眼微张，带着一抹寒光，战争哪里有过绝对，但不管如何都免不了硬实力的碰撞，哪怕是千般算计，玩伴谋划，做的堪称天衣无缝，也不乏以力破之的人物。

    “所以才要让你做好准备啊。”李优叹了口气说道，“因为我这边存在漏算的部分，故而计划并不可能完美，哪怕看起来已经是按部就班推进下去就能获得最终胜利的计划，可终归还有缺憾。”

    关羽没有再说什么，他是看不出来李优的计划有任何问题的，毕竟他不是文臣，而且就算是文臣也很难从中挑出破绽，这份计划以正常汉室谋臣的角度去观察的话，已经完美了。

    “我将计划拿去和孝直他们商讨一下，希望元直能找到破绽，可惜不管是什么样的能力，都笼罩在常识和认知的范围之内，如何才能突破这一点？”李优带着疑问和计划离开了关羽的营帐。

