    这老婆坐月子等着喝汤呢，谁有空在这教这些笨蛋做菜！

    “大王，老神仙那您不去了？”

    顺子小声的问道。

    “不去了，你一会再给老头子弄去几坛子好酒，等他喝得差不多了再来叫我！”

    刘登的眼珠子一转，老头子手里这次明摆着是握着好货。

    只不过，不等老头子喝的差不多了，怕是要费点功夫才能问出个子丑寅卯来！

    “诺！”

    顺子说完之后，把食盒递给了瓶儿，这才转身离开了。

    “大王，这是什么？”

    看着那个大大的食盒，瓶儿好奇的问道。

    “这是本王给你家小姐做的鲫鱼汤，她好点没？”

    瓶儿毕竟算是刘登的故人了，虽然只是个下人，但是，刘登可一点都没拿她当下人看。

    “大王亲自做的？”

    瓶儿的眼神有些复杂了，就凭这个，别说是自家小姐那些手帕交了。

    就是这全天下，恐怕也找不到这样温柔的男子了。

    “不然呢？行了，你先去忙吧！我自己进去就行了！”

    刘登一边说话，一边还特意压低了声音。

    虽然现在那个小肉球除了睡觉别的啥都顾不上，但是，刘登还是害怕吵醒他的安眠。

    “你怎么又坐起来了？我的祖宗啊！”

    刘登这才刚进屋，就看到窦沐瑶靠着床头坐在那里。

    这脑袋上过着的纱巾，现在也不知道丢到了哪去，刘登赶忙迎了上来。

    这要是受了风，以后可是天大的麻烦。

    “太热了！我好不容易才把那嬷嬷给支出去！”

    窦沐瑶有点委屈的看着刘登。

    “那也不行啊，你这受了风以后可怎么办？”

    刘登一边从旁边扯了件衣服给她披上，一边又特意给她扯了扯被子。

    窦沐瑶顿时更加的委屈了，这大热天的，都要捂出痱子来了。

    但是，这规矩就是规矩，这种事情现在刘登比那些老嬷嬷还要紧张。

    等到给她收拾了一圈之后，刘登这才给她盛了一碗鲫鱼汤过来。

    这可是我专门给你做的，好好尝尝！

    刘登献宝似的特意拿了个勺子过来，一点点的喂给她吃。

    “这个汤味道好鲜啊！”

    窦沐瑶只是尝了一口，这嘴就停不下来了。

    连喝了三大碗，最后刘登都怕她撑坏了，这才强行不给了。

    “委屈你了，来了晋阳还习惯吗？”

    看着窦沐瑶还有些苍白的脸色，刘登忽然笑着说道。

    “习惯啊，晋阳比长安好多了，每天都有吃不完的好吃的！我可习惯了，你不知道，你没回来的时候，我和芊芊每天都有吃不完的好吃的！”

    窦沐瑶这说话的时候，脸上的满是幸福的笑容。

    看着她那天真浪漫的样子，刘登不由得苦笑了一声。

    好吧，这才是终极吃货。

    不过，话说回来，这来到了晋阳之后，整个晋阳城里，除了刘登的老娘之外，最尊贵的女人就是她了。

    这王宫里的那些下人们还不得好好地讨好她啊！

    各种各样的吃食当然是曾出不穷的往她面前送了，反正现在代国真的是穷的就剩下钱了。

    这一国主母吃点喝点算的了什么？

    “好了，你就好好的养着，想吃什么，我天天给你做！”

    刘登把窦沐瑶偷偷伸出来的小脚丫又给塞回了被子里，然后笑着说道。

    “可是，我这么吃会不会变胖啊......”

    窦沐瑶说着，又有点心虚的钻进被子里看了看自己的身子。

    “想什么呢？你都快瘦成芦柴棒了，还胖呢！”

    刘登都被她给逗笑了，果然，这女人爱美是天性，不分古今中外啊！

    “大王，三位老祖宗来了！”

    刘登正准备说点什么的时候，顺子忽然在门外低声的说道。

    “知道了，我这就来！”

    三个老祖宗来了，刘登自然没办法怠慢了。

    “你先歇着，我去看看再来！”

    刘登再次给窦沐瑶整理了下被子，这才扭头往外走。

    只是，这走到门口的时候，却看到来喜拿着一个一把木弓，不知道在忙活什么。

    “这是做什么？”

    刘登随口问道。

    “回大王，这是射礼中要用的木弓，依照礼制，您喜得了王子，这是要挂在左边门上的！”

    来喜连忙满脸堆笑的说道。

    “还有这个说法？”

    刘登一脸的好奇。

    “回大王，这取的是内则中：以桑弧蓬矢六，射天地四方的说法！”

    来喜居然直接张口就来，这倒是让刘登一阵的的尴尬。

    这他娘的到底谁是太监......

    果然自古太监出人才啊！

    这要是深究起来的话，刘登在国学上的造诣，还真是不如他这个太监呢！

    “行了，你先忙着吧！”

    刘登直接掩面而走，娘的，这以后看来不懂的还是别瞎问了。

    这也太丢人了！

    “三位老祖宗，你们怎么亲自来了？您三位要是有什么事情，找个人过来知应一声不就行了？”

    等刘登赶到外面的时候，三个头发花白的老头正在颤颤巍巍的下车。

    刘登赶忙凑了上去，小心的搀扶着三个老头下车。

    “我们三个是有事要问问你，等不及他们来回跑腿了！”

    伏生睁开浑浊的眼睛，仔细的打量了下确认是刘登之后这才说道。

    几个月不见，三个老头子似乎更加的苍老了，这让刘登很是担心，这万一他们出点什么事情，这以后可怎么办？

    “老祖宗，您有什么话，咱们先进去再说吧！来人，快去准备肩舆！”

    这三个老头的身体一个比一个虚弱，光看着他们站着，刘登就感觉一阵的头疼。

    “不用，不用，我们三个虽然老迈，可是，这也不能以人为畜！”

    刘登话音未落，三个老头都开始反对了起来。

    “那就让他们背您三位进去，这个不关礼数的事吧？”

    刘登一阵的无语，这三个老头今天到底是怎么了？

    这是有什么重要的事情要说吗？

    看着他们身上穿着的那里三层外三层的衣服，刘登一阵的无语，这三个老头也不怕捂出痱子来！

    “这个倒是可以，你们一会记得给他们赏钱！”

    伏生点了点头，高伯和韩贽也齐齐的点头。

    “三位老祖宗这到底是怎么了？”

    看着几个侍卫背着三个老头走了，刘登这才好奇的看着伺候他们的老仆问道。

