    赵星辰点头：“是的，我朋友也是。”

    郭谦明白了，也同意了，赵星辰没想到高高在上的郭谦，居然真的被她请动了，这一点，是她连自己都没想到的，虽然只是一面之缘，但赵星辰却永远都感激他。

    她叹了口气，继续沿着记忆中的道路在大学校园里走着。

    她走到一栋宿舍前，发现那栋宿舍的侧面墙壁用来贴历届毕业生的照片了，她急忙走过去看，一届一届的寻找，找到了她那一届，看到了许多张略熟悉，更多的是陌生的面孔，里面大家都欢乐的笑着，唯独没有她和叶子。

    她忍不住苦涩一笑，当年那件事发生后，她就被学校退学了，自然没有毕业。

    叶子气不过，跟学校大吵了一架，质问学校赵星辰没有犯任何错误，为什么不是开除南宫落，而是开除她，她不服，甚至还砸了学校里很多东西，最后叶子和她都被劝退了。

    她又在其他照片里找了一遍，也没看到南宫落，她想，后来南宫落被警察通缉成了通缉犯，他没敢再回学校吧！

    人群中，她一眼就看到穿着白色衬衣的南宫落，四处找她的样子，她心头一跳，急忙转身，朝前走去。

    这个大学早已不是当年的大学，她也不是这里的人，南宫落在后面追，她只好七拐八弯的离开。

    她暗暗盘算着，南宫落既然没有看到她，那么她此刻回到S城，他也不会知道。

    “星辰，你等等！”

    她才刚打算叫出租车，后面南宫落的声音就响了起来。

    她慌不择路的朝前跑去，没注意到一辆黑色加长林肯从拐弯处出来，只觉得浑身一痛，身体便重重的跌到了地上。

    “星辰！”

    这一幕吓得南宫落魂飞魄散，急忙冲过来，却意外的看到一张熟悉的脸，脚步顿时戛然而止。

    助理没想到自己会撞到人，连忙打电话叫救护车，郭谦从车上下来，他身旁站着一个容貌清丽的女人，依着他，心惊胆战的说：“她不会被撞死了吧？”

    郭谦柔声安慰着说：“没事，不会的，你别看了，回车上去吧！”

    “嗯，好，我去车里等你。”

    郭谦把地上女子的头发扒拉开，看到了一张熟悉的脸庞，他愣了愣，想到了八年前的事情。

    助理挂断电话说：“少爷，救护车大约十分钟后到。”

    郭谦将地上赵星辰抱了起来，说：“不用了，直接送她去医院就行。”

    助理惊讶了，郭谦平时除了妻子外，从不碰别的女人，这还是第一次，而且夫人还在车内呢！

    周婉如看到郭谦抱着一个女孩子上车，先是一阵惊讶，随后问：“不叫救护车吗？”

    豪车内很宽敞，郭谦小心翼翼的把赵星辰平躺在座位上，说：“救护车太慢，我们亲自把她送去医院。”

    加长林肯离开了，南宫落凝视着那辆车，想了想，拦了一辆出租车跟在后面，见豪车停在了医院前，他松了一口气。

    郭谦把赵星辰送到了医院，让助理负责她的住院事宜，他则和妻子离开了。

    多年没见，南宫落以为自己可以放下当年的恩怨情仇，可事实上，再见面，他还是会忍不住嫉妒那个近乎完美的男子。

    只是，不再有怨恨。

    他进了医院，见助理把一切都准备妥当，赵星辰做了检查，处理了伤口，医生说她晚上就会醒来。

    南宫落得知她没有大碍，终于放下心来。

    为了不被助理发现，他站在病房外面，隔着玻璃窗口看着赵星辰，内心一阵难受。

    她到底怎么了，为什么突然生气不理他，还要逃离，难道他做错了什么吗？

    他靠着墙壁努力回忆着这两天发生的事情，想起她临走前说的那些话，似乎有些明白了。

    她担心无忧，以为他没有给她找，他无奈的叹了一声，给手下打电话询问调查结果。

    “有消息了？”

    得知调查人员传来的消息，南宫落异常激动。

    当初在停车场属下跟他的对话，他并没有听进去，之所以让属下放弃寻找无忧，是因为他派了其他人在调查无忧的下落，他并没有真的放弃，赵星辰以为他和戚继保一样，自私的不希望无忧被找到，才这么气愤的逃跑。

    南宫落问：“人在哪？”

    “少爷，我们在监控中查到无忧少爷出现在这一带，但我们还没找到人，不过您放心，不出一天就会有结果。”

    “好，尽快找到无忧！”

    南宫落挂断了电话，很想将这个消息告诉赵星辰，但想到赵星辰昏迷着，他不能去打扰，又想等找到无忧再给她一个惊喜，他便去圣德大学逛了逛。

    为了报复南宫家，他曾在圣德大学卧底，生活了两年多。

    那两年多的大学生活，他并没有认真地把自己当成一个学生，不可否认的是，那两年里，让他知道了什么样的生活才是正常人的生活。

    他在充满青春气息的大学里走过，看着那些朝气蓬勃的学生，仿佛又回到了那两年，自己横行大学的经历，忍不住低头笑了起来。

    如果时光可以倒流的话，他希望自己从没被艾薇亚选中过，哪怕只是生活在贫民家庭，过着最普通的生活，也比从小就在杀戮过勾心斗角中长大，被灌输各种仇恨要强的多。

    他忽然看到一动宿舍楼的一面墙上贴着各种照片，之前也是在这里看到赵星辰的，难道当时她是在看这些照片？

    他忍不住走了过去，发现是每一届的毕业照，看着那一张张毕业照，看到了郭谦那一届，郭谦和郭钰两个双胞胎穿着一模一样的校服，气势盖过了旁边所有的同学的照片，忍不住怔了怔。

    视线一张张扫过，很快找到了自己那一届，看到了一张张熟悉却又有几分陌生的面孔，这些老同学，他依稀还记得一点，可大部分，他都认不出谁是谁了。

    那些同学中，唯独没有他。

    想到那年自己因为心态扭曲，犯下的过错，成了这辈子永远洗不掉的污点，心里就一阵阵后悔，如果不是因为那件事，他可能会在圣德大学读完大学，成功毕业，和郭谦郭钰一样，在这面照片墙上留下自己的痕迹。

    不知道当年那个无辜的女生后来怎么样了，这么多年过去，是不是还在恨他，恨不得他去死。

    或者早就嫁人生子，其实早就把他给忘了？

