    半个时辰后。

    青莽无奈停下比划。

    对于它来说，字碑上的书法，实在太过深奥了。

    此时，它见到澜小娘子还在一旁，便明白了对方之前所说的话，就道：“澜小娘子不用再等，我亦不知道君上何时回来，或许君上早已经离开了书城。”

    牛车里。

    东宫澜不言，只是静静等待。

    “虽然说，君上不会抛弃我青莽，但是却时常抛下我一牛啊，唉，说起来伤心呀。”

    青莽甩甩牛头道。

    “若是君子不回，澜可前往葬山书院。”

    东宫澜沉默半晌道。

    “在书院等候，的确是个办法。”

    青莽点点头，想了想便劝道：“但是，没用的，这样又何必呢？天下男子多的是，虽然远远不及我家君上，但是亦不差……”

    “你不懂。”

    东宫澜说完便没有再开口。

    青莽有些无聊，吃了一阵草，便卧在一座字碑前观摩起来，前蹄还在比划……

    不过对于它来说，书法还是太难了。

    ……

    十数里外。

    一座十丈高的字碑前，封青岩在静静观摩。

    字碑中的墨字犹如化为精灵，一个个从碑面中飞出，或在空中飞舞，或萦绕字碑追逐，或是相互嬉戏盘旋……

    封青岩的目光跟着墨字精灵，观察着它们的一举一动，捕捉它们散发出来的神韵。

    这是书王的文墨，的确蕴藏着磅礴的生命气息。

    每一个墨字都如一条生命般。

    这让封青岩叹为观止。

    不知何时，他便闭上眼睛，但脑海中却浮现一个个墨字，犹如精灵般在心田间起舞。

    这座书王字碑的神韵，他已经全部捕捉到了。

    现在正在融合。

    大概半个时辰后，他便睁开眼睛走向下一座字碑，继续观摩或临摹起来。

    而在他睁开眼睛时，他便再次破境，成为了六品书师。

    这只是过去三日而已。

    虽然说，一夜连破两境，三日后再破一境，在世间的确少有，但不是没有，更不能说是举世罕见。

    在偌大的天下，总会时有发生。

    当然。

    这的确是惊人之举。

    但是放在封圣身上，只能说是正常操作而已。

    他前来书城的目标十分清晰，乃是在一年内踏入书君之境，证得书君之位。

    所以说，留给他的时间……

    还很多。

    一年绰绰有余！

    并不是他有多自傲，亦不是他在书法上的天赋有多少惊人，而是在他身上，一法通则万法通。

    自从他进入书城地界，便没有碰过笔，沾过墨。

    更没有习过字。

    但是。

    却连连破境。

    其实，这在不少书者看来，乃是无比荒唐之事。

    正所谓字不离手！

    你连笔都不碰，墨都不沾，又能如何习得书法之道？但是，在封青岩以及不少书相、书君、书王身上，却是可以发生的。

    其实封青岩在琴城时，亦没有真正弹奏过。

    但是，却证得琴君之位了。

    其实不论是习琴，还是习字，都不一定需要琴或笔，只需要用心、用脑即可。

    在这三日来，封青岩的脑海里，全部都是字碑。

    全部都是墨字。

    所看，所思，所想，所念，皆是书法。

    抬头看天宇是书法，低头观落叶是书法，躺下养神魂是书法……

    他时时刻刻皆处于书法之中。

    大概半个时辰后，他便离开一座字碑走向下一座字碑，不论是何字碑，似乎都只需要半个时辰即可。

    十丈字碑亦不例外。

    半个时辰，他便可尽得字碑神韵，融入自已的书法之道中。但是，需要证得书君之位，却没有如此容易。

    不过现在他不急。

    他需要尽快提升到四品书相。

    所以，他不断吸收或融入他人书法之道，这对他来说是最为快捷的路。但是，对于他人来说，不是一件好事，毕竟融入或吸收太多他人书法之道，会影响到自已的书法之道，走不出自已的风格。

    甚至有可能一辈子，都被压在他人书法之道下。

    更不能证得书君之位。

    但封青岩觉得自已可以。

    他认为，书君之位虽然亦不难，但是难得过虚圣之位吗？

    既然无法难得过，那么他便能够证得书君之位，而且亦不会用太多的时间……

    他便是这么自大。

    其实。

    这一年的时间，是这样分配的。

    一个月内，破境入书相之境，而剩下的十一个月，则用来取其精华，去其糟粕。

    即是真正的吸收，融合，化为己用，走出自己的风格。

    证得书君之位。

    一个月，才过去三四日，他便已经破了三境，剩下的二十余日，足够他连破两境。

    所以他不急，还放松身心，在书城地界观光起来。

    劳逸结合。

    而他的到来，或许书城并不知道，要不然绝对有书王亲自到书城地界前相迎。

    而他亦会前呼后拥。

    不过，还是一个人静心，可随心所欲观碑摩字。当然，即是身前向后，亦有大量的文人在，他亦能够做到。

    但是，还是觉得一个人，轻身，舒适。

    这时他还没有入城。

    其实。

    他已经分不清，现在所处之地，算不算是书城。

    毕竟，这里有不少文人学子，在观摩字碑，临摹书法，或是讨论书法之道，到处可见一处处清雅的竹楼、木亭等。

    他还看到，林边的一条小溪上，一个中年书者正在挥笔写字。

    一个个墨字写着溪水上。

    但是，墨字凝而不散，随着溪水缓缓飘去。

    封青岩看到便停下观看。

    这，最起码需要书相境，方能够做到河中写字。

    传言，书君在河中写下一个个“鱼”字，便会化为一个个小鱼。倘若是书圣，鱼字则有可能化为真正的鱼儿，数十年都不见得会死去……

    那人快要踏入书君境了。

    封青岩思索着。

    他隐约感受中溪水中的墨字，已经蕴藏着一缕淡淡的生命气息。

    不论是琴君，还是书君，乃至是画君、棋君，欲要证得君之位，必须拥有生命气息。

    琴中有生命。

    书中有生命。

    棋中有生命。

    画中有生命。

    这便是君！

    他观看一阵，便置身而去。

    不过在他没有走出多远，便见到几位稍微有些印象的身影。

    ……

    ……

