    看过了两集动画之后，正在厨房忙活的雪乃便推开门走了过来。○

    “各位，开饭啦！”

    晚饭是雪乃和伊纪一起做的，主要是雪乃在做，然后伊纪打下手，顺便指导雪乃做饭。

    吃过饭之后，绘里香便离开了这边，顺便森夏他们把之前录像机路过的带子，也全部都一起借给了绘里香。

    “呼，”等绘里香离开之后，森夏的家里也再次回归到了之前的生活。

    自从前几天伊纪来到了森夏的家里之后，森夏家里一下就变成了五个人的生活。

    明明在几个月之前，这个屋子里面还只有森夏和雪乃两个人，但是不可思议的，到了今天，整个屋子里面的人一下就翻了一番不止。

    但是不可思议的，森夏并没有因为人多而感觉不适和拥挤，相反，当屋子里面的人多了之后，森夏感觉整个房子里面好像热闹了不少。

    吃过了饭之后，晚上收拾房间的则是森夏和千佳，而丽华则在收拾客厅。

    “话剧部那边正在排练你的新剧本，但是惠子好像还想要让你过去帮忙。”千佳一边洗碗，一边给森夏说着学校的事情。

    “怎么回事？”森夏奇怪的问道。

    “因为惠子好像是想要让你做主角。”千佳解释了一句。

    “这个就算了吧……”

    森夏摆了摆手。

    森夏这边给那边的斋藤惠子的剧本，是《少女爱上姐姐2》。在去年的的的的剧本取得了成功之后，话剧社的社长斋藤惠子就对于这件事情一直都念念不忘，所以在之前的时候，斋藤惠子就请森夏今年继续帮忙写了剧本。

    这个剧本在之前的时候，森夏就已经是完成了，按照时间来算，这个时候话剧社应该就是在排练了。

    不过和去年不同。今年因为规划比较早的关系，所以时间上很有余裕，只要别出现去年有人突然生病之类的情况，应该是没有问题的。

    事实上，森夏一直都觉得《少女爱上姐姐》有一部就差不多了，这个题材可以存在，但是这个系列本身在内容上面已经是不需要多说什么的了。

    在森夏看来，要出一个动画的话，那不如换成是《近月少女的礼仪》，甚至干脆来个女装山脉、女装海滩之类的。

    咳咳。不管怎么说，森夏在亵玩了剧本之后，他觉得自己这边的任务是完成了的。

    但在这个时候，千佳又提到了这方面的事情，这让森夏有些不淡定了。

    “但是森夏君你去年表现很好啊，而且惠子也说欠你一个主角，所以这个时候想要让你去饰演。”

    “这个就不用了。”森夏摆了摆手。

    《少女爱上姐姐2》的剧本，其实还是可以的，在森夏看来。如果这个作品不是作为续作来写的话，效果应该会比当成续作要好。男主角妃宫千早从某些意义上来说，比一代的宫小路瑞穂还要有趣，但这并不代表森夏这里就要去扮演妃宫千早。

    “嘛。到时候我去和惠子说说。”千佳将洗完了一个盘子之后，biang将其擦干，然后放在了一边。

    “……？”然后等千佳继续洗下一个盘子的时候，她忽然发现森夏正在用一种诡异的眼神看着自己。“森夏你怎么了？”

    “没什么，”森夏摇了摇头，“刚刚我本来还在想该怎么拒绝呢。千佳学姐你在这个事情上面竟然都不逼迫我，真是少见啊……”

    “因为森夏你一直在忙吧，这两天你也看了很多简历，演话剧这种事情，有时间当然好，但是森夏君你没有那个时间了吧？”

    听到千佳的话，森夏的嘴角抽搐了一下，感情这是为了更方便的压榨自己啊。

    “……算了。”森夏很明智的不准备继续纠缠这个问题。

    等洗完了碗之后，两人便回到了房间里面，此时，正有一沓文件摆在了桌子的前面，这些都是森夏他们收到的简历——值得一提的是，这其中有一多半的简历，都是伊纪收的。

    “对了，森夏，之后咱们会社的游戏，等招完人之后也准备开始做了吧，你中意哪个？”看简历的时候，千佳顺口便问了一句。

    “主要工作的话，就是之前说的那个《反逆的鲁鲁修》吧。”森夏回答道。

    “嗯，不过3d方面真的没有问题么？刚刚招募到了新人，然后就做这种东西，会不会比较麻烦？”千佳想到的这个问题算是比较重要的，因为他们这边的几个人到时候找来，肯定都是新人，做3d什么的，并不是那么简单的事情。

    “这个没有关系，我们可以去找成熟的技术，不，不完全需要成熟的技术，只要有一个可以使用的引擎，我觉得这对我们而言，其实都是一个帮助。”森夏微笑着。

    “但是做3d是很费钱的东西吧，这个真没有问题么？”

    面对千佳的疑问，森夏却摇了摇头：“不，有一个地方的人力成本很低，而且技术水准也够，就算是类似《最终幻想7》和明年就要推出的《最终幻想8》，我觉得这个技术水平也是足够的。”

    “隔壁？”千佳似乎明白了。

    “嗯，没错。就是对面的东方大国！”森夏实力微笑着。

    “但是，这真的可能么？”森夏说的“媲美最终幻想8”这样的事情，千佳是感觉有些不信的，毕竟，这种东西可不是一般人能够做到的。

    “虽然我这边没有办法演示，但是有些东西还是可以看的。”森夏手头没有台式机，所以演示不了，但是这并不代表森夏就没有办法展示。

    他打开了自己的笔记本，然后点开了一个文件夹，在这个文件夹里面的内容，就是一个个游戏的截图。

    “这是开发中的画面，感觉如何？”

    在画面之中，是一个穿着蓝色紧身衣和白色马甲的金发妹子。背景则是一个现代化的都市。

    “咦？这个画面好像真的很不错呢。”千佳看着眼前的画面，惊讶的点了点头，“光看这个画面，似乎和之前ff8释出的截图感觉差不多。”

    “嘛。”森夏不置可否，在21世纪人的眼中，现在的这些有棱有角的建模人物，真心的无法直视……nds党和3ds党除外，任天堂满屏的游戏性没啥可说的。

    不过在森夏这种画面党看来，这样的画面，真的很难用合格来形容。只能说看得过去。

    但以这个时代的眼光来看，这样的画面，这就已经是无比厉害了，千佳这个时候自然是为之动容。

    “这是什么游戏？”千佳问道。

    “这个游戏叫做《烈火文明》。”森夏回答道，“我是委托了小马哥，才想办法联系到对方的。”

    “这个公司以前有没有游戏？”千佳大概是想要做参考，但是她却发现森夏的表情很微妙。

    “相信我，你不会想知道的。”森夏语重心长。

    这个公司之前推出的作品名字叫做《血狮》，这种事情。怎么能够说得出口啊……

    嗯，没错，做这个名叫《烈火文明》的公司，名叫尚洋电子技术有限公司。而制作《血狮》的那个公司，名字也叫作尚洋电子技术有限公司。

    《血狮》在某东方大国中非常有名，绝对能够称之为耻辱，不。应该是耻辱中的耻辱，是被死死的钉在历史的耻辱柱上的可耻之作，甚至就连被扫入垃圾堆也会被嫌弃的、绝无翻身可能的玩意儿。

    但这个烈火文明。却几乎可以说得上是水准之作，虽然操作有些蛋疼，bug有些多，设定有些莫名其妙……虽然缺点很多，咳咳，但游戏画面却是很不错的，嗯，当然，故事剧情太短也是坑比的地方之一，就在玩家以为故事才到中盘的时候，整个故事就结束了，而且中间各种bug和跳出也是坑爹，这种事情简直就是让人想撞头。

    和《血狮》，甚至是同时期的大作相比，这个游戏的画面都能说毫不逊色，绝对是1999年的“显卡杀手”。

    “《烈火文明》这个游戏，单论画面而言，和ff8相比，是绝对不逊色的。”森夏微笑着。

    “但是我听说那边盗版很严重，他们做这样的作品出来，真的能够赚钱吗？”千佳有些怀疑。

    “当然，其实这个游戏现在已经得到了intel和amd的投资，intel投了8万美元，而amd投了3万美元，而且这个游戏之后还会和新发售的‘奔腾3’系列的cpu进行捆绑销售，亏本是绝对不可能的。”

    森夏的说的话，让千佳很惊讶：“了不起，在游戏发售之前，就已经确保了必胜的姿态，只要游戏不差，赚钱是肯定可以的吧。”

    “嘛，差不多。11万美元，差不多就是80多万软妹币了，这些钱放在别的地方或许连根毛都算不上，但是在东方大国，肯定是能够开发出合适的引擎和技术的。事实上我们现在看到的这个就是如此。”

    在某东方大国，做游戏是赚不了大钱的，所以会去做游戏的人物，肯定是有节操的、有技术、有热血的，就算是山寨，也会十分认真，别的不说，就好像之前森夏找到的外星科技，这些人虽然是搞山寨的，但是他们做的游戏，都是一个个要全部做成十分难用的汇编语言，然后烧入到游戏卡里面的，这个工作可比后来山寨去直接抄别人的代码要复杂十几倍不止。

    “这也算是我的一个尝试，在某东方大国那里有一个宝库，这次我先试探一下，如果问题不大的话，我以后应该还会找他们进行合作。”森夏说出了自己的想法。

    《烈火文明》的画面相对而言，还算是在某东方大国国产前列的，但可惜，《血狮》这个作品在前面就好像一坨臭不可闻的大便，再加上其他方面的缺陷，想要翻身真心不是一件简单的事情。

    “我已经通过电子邮件和那边说了有关的事情，我准备投资10万美元，然后从那边拿到他们开发的引擎的使用权和专利的优先购买权，然后他们会派遣两个技术员过来帮助我们开发引擎。”森夏说出了自己意思，“不过这件事情还没有讨论好，所以我暂时还没说。”

    “我觉得可行。不过语言障碍是个困难。”那些程序员不是王启文那样的留学生，日语是个问题。

    但森夏大手一挥：“说英语就好。程序员肯定懂外语！”

    “那样更糟糕吧！”

    “呃……”

    日式英语和中式英语交锋，森夏的确没有信心。

    “那就让他们先跟着小马哥几天，这样应该没问题了！”森夏果断想到了小马哥。

    “哟西。这样也好。不过森夏你准备怎么改进引擎？”千佳又想到了另外一个问题。

    “因为资金的缘故，这个游戏的即时演算的cg比较多，而且ff8是3d人物配合渲染好的cg图片背景，而对方则是用全3d建模，如果我们也用预设的cg图片，效果会好很多。而且渲染的时候，我们可以改成类似动画风格的渲染模式……嗯，最重要的是debug要做好……”

    毁掉《烈火文明》的并不仅仅只是因为前有《血狮》，更是因为这玩意儿自身的bug横行，例如里面有一个“兴奋.剂”，这东西可以加15%的攻击力，本来是在战斗时候加buff用的，但是很坑爹的是，这个东西在平时也可以用，而且效果是……永久的。

    各种恶性bug，然后是中盘完结的坑货结局以及糟糕的流畅性，在诸多条件共同作用下，这个游戏才毁掉的。

    bug这种程序漏洞，才是坑掉这游戏的关键，所以现在的森夏，很留心这方面的东西。画面就让对方负责好了，至于战斗、剧情和其他方面，果断还是应该自己控制。

    森夏想要的，只有这个3d引擎而已，十万美元弄个3d引擎，还附带整个团队的技术支持，在这年头绝对不亏。

    ……

    其实尚洋电子最厉害的不是程序员，而是市场部，但可惜宣传太过，游戏出了之后反而是反效果……

    另外，今天写到这部分的时候，正好发现厂长出了一个烈火文明的视频，这就是传说中的巧合啊……顺便补充一下，这个游戏算是当时东方大国的首个3drpg游戏了。

    因为记忆久远，不确定英特尔投了8w还是10w，查资料显示是8w，嘛，反正不差多少。

    对了，这游戏还号称对奔腾3的指令集进行过优化，但实际上并没有什么卵用。

    顺便，这游戏千万别玩，很坑，真的。就是有些小优点而已，只是森夏现在正好需要这些小优点而已。

    二合一。

    这是满满的节操～(未完待续。)u

    
