    尼克弗瑞别过了弗兰克之后，就顶着夜色出现在了咆哮突击队的基地之中。

    反正尼克弗瑞的行踪总是这样，就好像从来没有过私生活一样，每天出现在不同的地方进行着工作。

    加上那无数的生命替身，这家伙出现在什么地方都不值得大惊小怪。

    “尼克，你又有什么事情？”

    狼人顶着一只巨大的狼头看着眼前忽然出现的尼克弗瑞，言语中一点都不客气。

    就在尼克弗瑞出现在基地门口的时候，狼人就已经发现了他的踪迹。

    极度优秀的嗅觉让他能够很快的发现周围的变化。

    咆哮突击队都是战士，他们一向不喜欢尼克弗瑞这样的家伙，时时警惕，充满怀疑。

    对于狼人来说，这个家伙出现带来的只有麻烦的任务。

    尤其是他和杜根取得联系之后，连原本具有得最低限的信任都被质疑代替了。

    或许这个世界上没有比这些老兵更加反感九头蛇的家伙了，当年在战场上见过不知道多少残忍画面的他们，依然会因为九头蛇这个名字作呕。

    尼克弗瑞已经被冠上了九头蛇走狗的身份。

    “我只是来看看，确定一下你们值得相信。”

    尼克弗瑞用独眼对上了狼人的视线，表现的十分坦荡。

    狼人张开了嘴露出了獠牙，他对尼克弗瑞一点好感都没有。尤其是现在这个情况之下。

    “现在你看到了，所以你打算做什么！”

    狼人和尼克弗瑞对峙在这个地方，神色严峻。狼人显然没有让尼克弗瑞进入基地的意思。

    即便只是面对着一只狼头，尼克弗瑞也能感觉到这种敌意。

    獠牙和凌厉得到眼神，让狼人像是恐怖故事中的怪物一样的骇人。

    所以他伸开了手掌，似乎是想要证明自己的无害，但是这对于狼人来讲毫无意义。

    “我希望你们在调查的时候，能够再尽力尽力一些，毕竟这关乎一件重要的事情。”

    尼克的话就说到了这里，再多的都是不能让咆哮突击队知道的机密。

    充满怀疑的人总是用用最大的恶意去揣度别人，这样的家伙很难得到真挚的信任。

    狼人的表情十分的狰狞，就好像他下一刻就会张开血盆大口咬下尼克弗瑞的脑袋一样。

    相比较眼前的这个家伙，他更相信自己的老战友。

    “我会执行命令，但你最好现在就离开这个地方！”

    狼人口中的腥臭气味喷了尼克弗瑞一脸，不过他也没什么在意的。

    咆哮突击队这些家伙，原本就不怎么好相处。尤其是自从午夜吸血鬼消失不见之后，他们连个能够好好交流的家伙都找不到了。

    ……

    时间在一不留神之间又过去了几天，朗姆洛已经坐上了回程的飞机。

    鹰眼的神色依然平静，这些天里他早习惯了这一切。

    比如朗姆洛变得越发的奇怪，就好像那座山上的鬼魂一样。

    虽然心中的怀疑随着时间与日俱增，但是他还是很好的控制了自己的表情。

    经受过专业训练的鹰眼不会轻易的表现出自己的情绪，但是朗姆洛却变得像是一个毫无心机的家伙一样，坦率了起来。

    至于其他的小队成员，一个个的都选择对现在的情况闭嘴不言。

    那只冒失的倒霉蛋的尸骸，他们最后都没能收集多少。

    毕竟想要从一滩渗入了大地的肉浆中找到原本的组织，就像是海中淘金一样的困难。

    他们不是没有想过收集一下那块的土壤，但是那抄着武器的灵魂打消了他们的念头。

    说起来这些家伙原本就和朗姆洛并不怎么熟悉，更别说只是在神盾局里边名声很大的鹰眼了。

    这些家伙在这个小队中根本没有什么话语权，服从就是他们唯一能做的事情。。

    “回去之后，你肯定第一时间会被局长召见。”

    鹰眼双臂支撑在膝盖上，双手紧握。

    虽然没有对着朗姆洛说话，但是谁都知道这句话就是说给朗姆洛听的。

    “那很正常。”

    朗姆洛摸索着手上的护腕，一副事不关己的样子，让鹰眼有些难受。

    鹰眼的任务基本上宣告失败了，他不光是没有发现队伍内存在问题的家伙，甚至对朗姆洛的试探也毫无效果。

    现在得到朗姆洛已经通过了第五次试炼，这小队中的没一个人都看到了他是如何捡起了那一道闪烁着橙色光辉的护腕。

    虽然心中有着很多得到问题，但是现在并不适合去询问。

    尤其是这里的大多数人都不具备质问朗姆洛的资格。

    看过了朗姆洛的战斗之后，他们已经明白自己和朗姆洛已经不在同一个层面上了。

    ……

    杀手猴现在正在纺织厂的门外，虽然杜根不打算再把精力投放到杀手这边了，但是它除了这些地方，也没什么地方可去。

    杀手猴，已经算是杀手这个行业中最巅峰的传奇之一了。

    即便是已经死去的十字架或者是那只正为了爱犬复仇的夜魔，他们都没有在杀手猴的暗杀下能够存活的信心。

    这只猴子的强大，已经超出了他们的理解。

    现在的纺织厂中正在上演着一出好戏，一个新人杀手正在尝试着将这个组织覆灭。

    对于杀手猴来说，这是一件十分快乐的事情。

    看着自己最憎恶的群体覆灭，只比亲自动手带来的额畅快少上一点。

    占据了高台桌一具席位的纺织厂，居然会应为一场游戏而走向灭亡，简直就是一场荒诞的黑色幽默。

    杀手猴喜欢舞台剧，尤其是这种发生在身边的精彩绝伦的剧目。

    一双猴爪正捏着两柄手枪，挨个的点杀着那些慌不择路的演员。

    这场剧目可不容许提前退场！

    看着那个年轻人经过了一场艰苦卓绝的厮杀，解决掉了那个总是神神叨叨的杀手头目之后。

    这只猴子拨通了手机，发出了一连串有节奏的吱吱声后，它就离开了现场。

    大剧已经开始落幕，而且它没有发现自己想要等待的家伙，那么就该回去和自己的老伙计商量一下情况了。

    等在场的所有人都消失了以后，一队行动迅速的特工出现在了现场，虽然织布机似乎是被破坏了。

    但是这些家伙还是努力的拼凑着带走了剩下的残骸。

    可惜杀手猴没有呆到最后，这只猴子还是缺失了一些耐心。

