    “你就这样绑着我们，根本就没有任何的意义，要不然，你还是给我们松开吧，而且，我们两个人也不会跑到哪里去了。”

    “什么？松开？你做什么春秋大梦的，而且，你以为你所说的话我就完全信任你吗？我告诉你，老子绝对不会相信你的。”

    许倩倩就是试图着，想要跟这个小陈去交流的，而且，她都觉得这个小陈应该是好糊弄一些，如果，能够把它给搞定的话，相信两个人，还是应该能够痛快的从这里离开的。

    “真的，我求你了，而且，我现在真的是有些内急，能不能松开我，我先简单方便一下，等回来之后，你再给我绑上行吗？”

    “如果内急的话，好啊，我现在帮助你，然后，就在这里方便一下就行了。”

    说着话，这个小陈竟然露出一副YD的嘴脸，但是，就在这个时候许倩倩突然就往旁边挪动了几步。

    “你？我不用你了，我现在不需要，我可以再忍一会儿，等到不行的时候，我再说。”

    她根本就不想让这个男人触碰自己的身体，而且，虽然说自己的身体是纯洁的，但是，即便是这样一种情况下而且背着何明，她是肯定不会做出这样的事情来的。

    小陈走到中途的时候只是愣了一下，不过，他并没有强求下去，还好他没有强求，如果，真的是强求的话，只有两个女人，还真的不知道该如何去应付这一切呢。

    “呵呵，反正我现在也是刚刚起来，而且没有什么事情做，所以也不愿意跟你去折腾这些，但是，今天晚上恐怕你就挺不过这一关了。”

    说完话之后，他便再一次看一下这两个女孩，但是，这两个女人根本就没有说什么话，他们只是一直紧紧着咬着牙齿，然后在这里低下头。

    “行了行了，不跟你们在这浪费时间了，周大姐还交过一些任务呢，我在外面抓紧时间，把那个地给弄一下，不过，你们千万不可以打任何主意，我告诉你，但凡你们从这里逃跑的话，那么，我一定会让你们提前享受这种生活的。”

    说完话之后，他便狠狠的瞪了一眼，而最后，他便拿着绳子的另外一头，然后便从这里离开了。

    等他来了外面之后，不过，这里的门始终是敞开的，而且，他只要回过头来，其实，还是能够轻松的看到房间里面这一切情况的。

    “他是不是现在已经去外面了？”

    躲在另外一个角落的林琦琦，根本就看不到房子外面的情况，所以她只是小声的问道。

    “没错，他现在就在房间外面边的那一片空地上，而且，拿着一把铁锨，不知道正在挖着什么。”

    “这到底是怎么回事？而且听他们的口气，好像这一切，都应该是他们的掌控中一样呢。”

    “对，我也是感觉到有些奇怪，而且，他们还什么都没有问，只是看到我们两个人就知道另外两个人出了事情，很明显，当时的时候他们应该是知道这一切的。”

    “难道，这一切都是他们布置下来的陷阱吧，但是队长之前的时候曾经提起过说这个野人跟他们的关系，好像并不是很好，但如果是这样的话，那些野人是不可能听从他们的指令的呀。”

    “是，我也是这么觉得的，但是，现在这个情况之下，好像跟我们想象中的的确是有些不太一样。”

    “我总感觉到，这里面肯定是有情况的，要不然，就是这个圈套就是他们精心布置下来的，但是，我不清楚他们到底是如何把这个圈套布置下来的。”

    “要不然，就是还有另外一种可能性，那就是，昨天那个野人来袭击我们的时候，他们应该就在附近，而且，是亲眼目睹了这一切，所以他们才会在第一时间内占领这个房子。”

    “这个，我觉得可能性也是有的，但是，他们之所以埋伏在那里，我怀疑应该是得到某种消息，或者说，是他们知道野人会有这番动作，所以才会提前埋伏在那里，你说是这个意思吗？”

    “我估计是这个意思，但是，我们现在全都被他给困在这里，而且，如果真的是到了晚上的时候，那可真的是麻烦了。”

    许倩倩心里面开始有些担忧起来，而且她总感觉到这个小陈以前的时候，就是一直色眯眯的看着他们几个人，现在，他总算是得了这样的机会，试问一下，他又如何把这一切给放弃呢？

    “不行，我们必须要尽快想办法离开这里，而且，耽误时间越久的话，恐怕他们两个人越是不利，这样的话，对于他们的事情肯定会有所耽误的。”

    林琦琦突然之间回过头来跟他说到，是的，许倩倩何尝不是这样的，但是现在关键情况是，他根本就不知道该如何去做。

    “那个周大姐，她去了那边的丛林里面，我估计她短时间之内肯定是回不来的，而且，丛林那面如此的复杂，他们肯定是不会轻易的从那个从里面走出来。”

    “是啊，这一点我也有点察觉到了，但是，这个小陈呢？我们两个人该如何对付他们？”

    “放心吧，中间会有办法的，而且等一下，我们先缓和一下他情绪，等一会他总要回房间里面休息的，到时候，我们再想尽办法去做这一切，你说呢？”

    听到林琦琦的话之后，许倩倩只是点了点头，说实话她现在已经把所有的希望都是寄托在自己还有林琦琦两个人的身上。

    而且，他们现在唯一能做的，好像也只能是见机行事了，万万没有想到，这4个人走的时候还是好好的，但是，回来之后，现在却纷纷的被其他人所控制了。

    最关键一点是，现在洛瑶瑶跟何明，他们生死不明，看他们昨天被那些野人傣带走之后，一晚上到底经历了什么，这些她们根本就不敢相信下去。

    不知道过了多长时间，两个人一直在这里按照计划这些事情，而就在此时，他们听到那边穿着脚步声，而之后，两个人便突然之间抬头看了过去。

