    “伟大的噬渊之主，您于众神之上，苍穹之空，我们聆听您的丰功，我们遵守您的誓言，我们追随您的脚步。梦之彼岸，恶之起始，超越一切，最强大的存在！”

    “伟大的……”

    寺庙内，虔诚的信徒们，跪在地上向前磕头祈祷，激昂的声音，在广阔的殿堂内回荡。

    而作为主导本次仪式的正主，李笙，却并没有在场，反而是躲在自己的办公室里，疯狂的翻找书籍，将桌面打乱得一团糟，可见他的焦虑。

    “没有，没有，还是没有……房间里全是关于世界起源的书籍，你就不能写点当诉神使的心得吗？”

    李笙的内心，惶恐不安。

    当然这并不能全怪他，在几秒之前，他还是一位正在加班改方案的小职员，突然间就穿越了，并且是出现在这种奇奇怪怪的仪式上。

    本主的任何记忆都没有继承，除了从工作牌上知道他和自己都叫李笙，长相也是如出一辙，再无其他信息。

    他能想到理由脱身，来这翻找书籍，已经实属不易。

    只可惜，任何关于仪式的内容都没有找到，反而是把这的世界历史粗略的看了一遍。

    二十年前，这个世界，天空裂了一个大口子，传呼“邪眼”，随后，便被所谓的“神明”入侵了，所以才有了现在的仪式。

    “咚咚咚……”

    此时，一阵敲门声再次响起，李笙神经一下子就绷紧了，唰的弹起身，看了一下时间，暗叹口气。

    这已经是第三遍了，之前他都用再议回绝，现在再用这理由，显然是不太可能了。

    “大人，仪式已经超过了时间，您真的该出场了。”

    对方的声音既惶恐又焦虑。

    “时间确实差不多了。”

    看着桌面上的狼藉，李笙无奈下，只能回答道，并简单将书整理好，套起黑色外套，挂上墨黑色的吊坠，向门口走去。

    吊坠上，刻着的一有着八条又细又长的触手，顶着个突兀大脑袋的怪物。

    推开门，李笙便见外面的人仍低着头，恭恭敬敬地向他鞠着躬，即使他走出来，也没抬起头，用较之刚才更加激动的心，颤声道：

    “大人，您终于出来了。”

    说着，对方伸出手，摆向主场，这时，殿堂那里乌压压的满是人，跪在地上，隔着老远，都能听到他们的祈祷声。

    正当李笙准备死马当作活马医，走向殿堂之时，他发现对方的身体正在散发着淡淡的光芒。

    并且，与此同时，李笙的脑海中突然浮现出了一道画面。

    命缘：（0/18）

    其中的0与1不断切换着，最后还是定格在了0。

    这是什么？李笙内心疑惑着，但见手下如此焦虑的样子，他也深知现在的时间紧张，不再思索，向前走去。

    一路上，所有见到的人，全是以躹躬的姿态，恭敬的站在两边，虔诚地祈祷，迎接着，安静异常。

    虽都低着头，可李笙却总能感觉到那不知名的灼热的目光，狂热得彷佛能令万物烧尽。

    不过他们是没有资格去参拜神像的。

    在这期间，人群中，也有渺渺数人身体发着光，使李笙的脑海中那道画面，0与1替换得愈发之勤。

    这样的变化，让李笙心中的疑惑，愈发深重，但时间并不等人，他还未来得及细想，目的地已经到了。

    “赞美诉神使大人，您终于来了。”

    殿堂的中央，一位体型臃肿的妇女见到李笙，将手轻轻抚上胸口，献上了她无比的敬意，透露出的眼神，是如此的狂热，蕴含着内心所有的赞美。

    这是最虔诚的信徒，才会拥有的眼神。但藏在心底深处的，仍有对李笙迟来的不解。

    李笙淡然的点了点头，脸色冷峻的转过头，面向众信徒。

    他的身后，驻着一根巨大的石柱，最上方雕着一个脑袋，突兀醒目的双瞳，占据了绝大部分的面积，以至于没有明显的嘴唇勾勒上去，看上去，只有大球带俩小球。

    八条粗大壮硕的触手，刻着一颗颗分明的吸盘，紧紧缠绕在石柱上，压抑且恐怖。

    妇女看着李笙的侧脸，发现对方的威慑力是越来越强了，自觉后退一步，神色狂热道：

    “诉神使大人，请您为他们安排神的洗礼，诉说神的事迹，迎接神的到来，净化心灵，噬渊之主终将降临。”

    她那臃肿肥胖，撑开衣服的赘肉，在言语中，情不自禁的颤抖起来。

    “人类的灵魂必将洗礼，神明的降临势必升华，污秽的尘世终被净化，祂的丰功伟业，定会牵引航标，我们当以生命，遵循神的旨意。”

    说着，她接而往旁边退了一步，双手高举过头顶，臃肿的身体在此刻，似化为炽热的火球，严肃的脸庞下，那眼神中的虔诚，敬畏而狂热。

    场上的信徒们，也在此刻高呼了起来，声音彷佛盖过了云霄，震动了殿堂，回荡着，久久不能平息。

    骑虎难下的李笙，心中忐忑不安，不知道该说些什么，这些净化、洗礼等词他一概不知，根本听不懂。

    但脸色上，他依旧冷漠，布满了寒霜，反正都听不懂，那身为炎黄子孙，自然也不能丢了祖宗面子。

    论玄，可没人比得过华夏，李笙在心中改了改，道：

    “入会当知噬渊之主。主曰：‘临兵斗者，皆阵列前行。’凡九字，常以密祝之，无所不辟。要道不烦，此之谓也。”

    ？？？

    大人在说什么？但感觉好厉害！

    底下的信徒们全都不明觉厉，上空在此时也是十分配合地炸出耀眼的光芒，照射在地面上，突兀的邪眼，在此刻，彷佛变得明亮了许多，于其注视下，雕像似复活了般，随时便可动弹。

    刺眼的光，照在了他的身上，映衬在其黑色的外套上，宛如神明。

    “神迹再临，噬渊之主荣光晋照大地！”

    旁边的妇女也是心生震憾，立即明白了大人先前为什么迟迟不出，原来一切都在他的掌握之中，对他的敬畏比之先前，更加浓厚且狂热。

    而只有李笙一人知道，这些……全都是瞎猫碰上死耗子，他完全不知道这是为什么。

    “砰砰砰－”

    突然间，一阵阵诡异的声音响起，听着像是什么东西要苏醒了过来。

    李笙的后背立即惊出了冷汗，以为真的是什么神迹出现了，双腿颤抖着，脸色变得尤为阴沉。

    令一旁的妇女，心中又是惊呼大人的深不可测，即使拥此神迹，也不自满假。

    人群中，于李笙肉眼中，爆发出了大量的光球，争先恐后的扑进他的体内。

    其脑海中，一下又一下的浮现出那些数字，但与先前还有所不同，不再交替，似火箭般直冲向上。

    命缘：(1/18）

    命缘：(2/18）

    命缘：(3/18）

    ……

    命缘：(18/18）

    很快，数字切换到了18，达到了满格。

    满格了？会发生……什么事？

    没等李笙想象会发生什么之时，又是一声巨响，在他的脑海中炸开。

    “轰。”

    如同一声惊雷，从天际尽头，到地底深处，由山之沉重，于海之骇浪，四面八方汇聚于一体，瞬间将他震灭。

    毫无准备下，李笙感觉脑袋挤满了东西，再而引爆被炸得生疼，尤如陨星坠落，击沉了他最后的防线，各个感官溃不成军，令他忍不住捂住头，用仅剩下的理智，死死压抑住了就快喊出的叫声。

    只是在此期间，他并没有发现，自己周围的情景全变了样。

