    林天一处一处问，按了按蓝灵儿的肩膀：“是这痛吗？我帮你揉揉。”

    蓝灵儿简单明了地回答：“不是。”

    林天又换了一处伤口，指着问：“这痛吗？”

    蓝灵儿白了林天一眼：“也不是这儿。”

    林天有点懵逼了：“那就是这了？”

    蓝灵儿不耐烦了：“哎呀，也不是这里嘛。”

    林天也有点急了：“那到底是哪里痛吗？大姑奶奶。”

    “傻爷们，哎呀，就是这里啦。”蓝灵儿扯着林天的手，向林天抛了个媚眼。

    原来如此，林天终于会意，盯着她双眸。

    “绕了山路十九弯，原来是这痛啊，那我就帮你治疗一下肿瘤。”

    于是乎，林天和蓝灵儿你浓我浓地来回抛媚眼玩。

    众警察傻眼，见这阵势，看得一愣一愣的，从没见过这大片特效场面。

    自从蓝灵儿被绑架，林天被失心疯的方园顺算计之后，蓝灵儿住了一个星期院，而林天更惨，在医院里足足养了半个多月光景，公司老板和同事来看过林天多次，可小妹，林天一直没有见到，可能她的心病还没好吧。

    林天都痊愈得差不多了，蓝灵儿还是一万个不放心，非要林天再住院一段时间，反正老板也无条件批假。

    林天婉言拒绝了，再住下去，这老胳膊老腿的快生锈了，快生活不能自理了，眼瞅要成废人一个。

    方园顺那家伙经鉴定说是精神上受了点刺激，他蓄意雇人伤人，因故意杀人被判处几年，赔偿林天和蓝灵儿损失费等共计十万元，方园顺除了要在局子里劳改艰难度日，还要割地赔款。

    这可怜的家伙也够他受的了，不过话说回来，方园顺他也是自作自受，罪有应得，有时候林天觉得他挺可怜的，不过，可怜的人就是有可恨的地方，林天没打算计较那么多，只要蓝灵儿还在自己身边就行。

    林天对方园顺的遭遇还是持同情态度，毕竟他最终成全了自己，给他留了个好女人。

    晚餐后，林天半卧在沙发上刷朋友圈打发无聊时间，顺便再消消食，正感叹这大千世界无奇不有，突然注意到同事分享的一则动态新闻。

    头条上讲的是婚礼现场新郎当场被前女友拽跑了，更匪夷所思的是那自称前女友的砸场王竟然口口声声声称她自己已经怀了那渣男的孩子，真是一波三折。

    新郎新娘的父母在酒宴现场随即大大出手，丈母娘当场犯了高血压，而老丈人被打进了医院，新娘瘫坐在地抱头痛苦哭泣，这好好的婚礼竟然演变成了葬礼，你说悲催不悲催。

    看得林天直咋舌，这么狗血的剧情当今社会竟然真有，林天想那新郎早知今天何必当年呢，搞得鸡飞狗跳，谁都不得安宁。

    蓝灵儿身着睡裙端着水果盘走过来放到茶几边，随即坐到林天身旁：”林哥，你今天为什么起那么早？”

    “早起的蛤蟆有虫吃，早点去加班啊，抱歉，吵到我的大美人了。”林天把手机放到茶几桌上面。

    “周末也不让人休息吗？”蓝灵儿埋怨。

    “别人休息的时候就是我最忙的时候，男人吗，要有点上劲心才行。”林天自信起来，又甩了甩酸疼的手腕，做了套眼保健操。

    蓝灵儿见林天闭眼一阵傻乐，好奇心飞涨。

    “林哥，怎么了，受刺激了啊？有什么好笑的，是我哪里不对劲吗？”说着蓝灵儿上上下下打量自己的睡裙以为林天在嘲笑她。

    林天就把这条奇葩头条原原本本跟蓝灵儿叙述了一遍：“蓝灵儿，你觉得他们应该是哪方的不是呢？”

    “原来是笑这事，当然是那没心肝的新郎不对了，谁叫他沾花惹草来着，最后闹得鸡飞蛋打了吧，活该丢人。”

    蓝灵儿幸灾乐祸起来，剥了根香蕉递给林天。

    林天边啃香蕉，边无奈：“唉，女人那，总认为男人如何如何不好，我倒是觉得那新娘也有问题，怎么不搞清楚新郎到底彻底解决了后顾之忧没有，这种草率结婚换来的只是一场闹剧而已，真是令人唏嘘。”

    “哼，猫嘴里吐不出虎牙，归根结底，就是新郎的问题，脚踏两艘战舰，你不许再狡辩，先堵上你的嘴。”

    蓝灵儿蛮不讲理的劲头又上来了，随手又往林天嘴里塞了口香蕉。

    “俩艘战舰，这比喻倒是很新奇吗，亏你想的出来，服你了，蓝灵儿，可这战舰我看了，也未免太寒酸了吧，那俩女人个个歪瓜裂枣的，不及我蓝灵儿的一根汗毛呢。”

    林天嚼起香蕉肉。

    “还是林哥慧眼识珠。”蓝灵儿乐得合不拢小嘴。

    林天补充道：“其实我看，那俩女人就是傻，目光短浅，为了一个男人挣个什么劲，找了个渣男。”

    蓝灵儿则反驳：“我觉得就是男人的责任。”

    林天无可奈何，再说下去，怕会挨一顿掐：“好，我妄自发表评论，你们女人都对成了吧。”

    “林哥，咱先不讨论杂七杂八的，咱说点高兴的事。”

    说着，蓝灵儿挪到林天旁边，拉着林天的脖子靠近脸颊一顿妩媚。

    “高兴的事？什么事？”林天拉着蓝灵儿黑黝黝的发尖问。

    蓝灵儿神秘兮兮地拿出个文件包立马藏在她后面，脸上掩饰不住的讪笑。

    “蓝灵儿，什么好东西，让哥瞧瞧，不给我就抢喽。”林天伸手要去抢那公文包，被蓝灵儿一个闪身，林天趔趄地倒在了沙发角。

    “先不给你看，你先猜是什么，当然是好东西喽。”蓝灵儿一撇，吊着林天的胃口。

    “好东西？莫非是咱蓝灵儿在网上新淘的蕾丝！”林天抬了抬双眉，投去笑。

    蓝灵儿给了林天个白眼：“就知道你不会往正地儿猜，你家穿的能放公文包里啊，不熏坏文件才怪。”

    林天在盘里挑了几颗大粒的葡萄，往蓝灵儿嘴里塞：“那也是，要是那样的话，我一开会掏出文件来，那味道恐怕比我这汗脚还要贼仙灵吧，恐怕那会议就要泡汤喽。”

    蓝灵儿用她的玉指推了下林天的脑门，推得林天往后一仰头：“傻大爷，林哥的脚才不臭咧，你跑偏了，越说越离谱。”

