    王澈吃得很爽。

    和小毛虫不一样。

    适合小毛虫食物的，只有那么十家。

    但适合契魂师吃的，那就太多了。

    王澈东逛逛西逛逛，每一家也不吃多了，就吃一点。

    几十家加起来，王澈吃的很爽，感觉体内的魂力愈发磅礴、

    灵魂深处的万藏道宫武魂迅速运转，慢慢修炼起百炼魂诀。

    每吃一会儿就歇一会儿，在个大展台乱穿梭。

    偶尔遇到几个天赋异禀的同道中人，一来二往，面孔也熟悉了几分，然后相视一笑，各吃各的。

    大部分为契魂师提供食膳的展台，王澈都吃了个遍。

    当然，为了不太夸张，只有极少数，王澈比较感兴趣，吃得最爽的食膳，会给出一些有用的评价。

    其余的展台，吃完就走了，把机会留给别人。

    “好像自家学府的展台没去过。”

    王澈精神满满，小毛虫现在已经回到魂域空间修炼去了。

    王澈还抽空看了一下关于机械魂宠的核石食物，数量更少，只有五六座展台。

    把磁力剑也带出来汲取了一些核石。

    当然，磁力剑的食量远不及小毛虫，因为它更喜欢吸收天雷。

    所以吃简单吃了一圈就满足了。

    没了这两小家伙，王澈一个人吃得自然很顺利。

    走到林海学府这边的展台，王澈看到那位云老教授。

    “王学弟！”沈明鸾招呼了一声，脸上露出几分笑容，“就猜到你也要来，吃得怎么样？可别说饱了啊！这可是我们学府的展台，来了怎么也要尝一尝才能走。”

    “当然，我就是来试试的！”王澈笑着说道。

    他老远就感应到一股十分浑厚的魂力波动，以及嗅到了一股浓郁的香味。

    这可是号称新北江食膳大学的学府。

    展示的食膳，自然不会差。

    “大一的学弟？”那位孔师兄看向王澈，笑着说道，“大一好啊，我当时大一参加冬农节的时候，都还没有这么好的八珍汤。”

    “往后的学弟，能享到的福就越好。”

    “王澈，你来试试。”云教授在站台后面中气十足的说道，“你也来林海学府三个多月了……”

    王澈走了过去，瞅了一眼看八珍汤。

    好东西！

    王澈心道。

    这里面的材料，对于学生来说，怕是十分珍贵啊。

    当然，对于教授这个级别的人物来说，肯定不算什么。

    云教授依旧亲自给王澈舀了一碗八珍汤。

    “教授，你这也太难为学弟们了吧？”孔师兄不禁笑道，“大一的学弟哪能喝这么多啊？”

    沈明鸾倒是没说话。

    以她对王澈的了解，不太好说。

    不过王澈能把魂宠培育得那么好，自己肯定不弱。

    “要不先聊聊天，歇会儿在喝吧？”沈明鸾笑着说道，“我刚看见王澈在好几个展台排队。”

    “能吃是福。”云教授点点头，“我就看你小子的身体，和其他人就不一样。你歇会儿再喝也行。”

    “那这位学弟不简单啊。”孔师兄递给了王澈一张名片，“我是前几届农植业毕业的学生，后来专修了育兽，在江都和几个朋友开了一家育兽俱乐部，在育兽这方面，有什么问题，可以来找师兄玩。”

    一旁的沈明鸾笑而不语，也没有多说。

    王澈接过这位师兄的名片，大概是想起了什么。

    “那就先谢过师兄了。”王澈看向那碗八珍汤，道，“不歇了，美味得优先品尝。”

    说完，王澈就端起那碗烫，咕咚咕咚一口气喝了干净！

    几乎是喝完入腹的第一时间，王澈就感受到了一股浓郁的魂力，冲击着四肢百骸。

    强大的能量，仿佛能撕裂身体一般，冲击着身体各个器官。

    ‘这八珍汤里面，竟然还有龙血…应该是野外飞龙魂兽的血液。’

    王澈从烫里面感受到了十分强大的能量，以及一股特殊的味道。

    一般喝自然是喝不出来，经过无数程序加工，已经闻不到任何血的气味。

    王澈以神识扫描，用经验判断，才能推断出来的。

    “好汤！”

    王澈赞叹道，“不愧是教授！”

    云教授上下打量他一眼，发现这小子竟然毫无异样，精神依旧饱满。

    气息悠长且稳固，脸不红，气不踹。

    可以啊！

    “再来一碗！”

    王澈说道。

    不愧是教授整出来的食膳，这一碗汤的质量高得离谱。

    多喝几碗，王澈感觉可以多修炼出两三道百炼魂力。

    云教授笑了笑，点点头又给王澈倒了一碗，感觉两碗可能不是这小子的极限，干脆多倒了一碗。

    王澈依旧一饮而尽，飞速运转百炼魂诀，将汤中磅礴的魂力稳住，通过灵魂深处的万藏道宫，然后迅速淬炼起来。

    这种修炼，没有静修好，但也能缓解这种魂力带来的冲击力和压力。

    看着另外一碗，王澈再次一饮而尽。

    “好！”

    王澈点点头，意犹未尽。

    这时，旁边的沈明鸾和孔师兄已经愣住了。

    “还能喝？”云教授脸色略有几分怪异地问道。

    “再来两碗吧。”王澈咳嗽一声。

    这烫效果极强，其他人估计只能喝个一碗两碗的。

    喝太多了也不好。

    云教授哗哗又给王澈倒了两碗，心中打定主意，这就是最后两碗了。

    不管王澈能不能喝下去，都不能再给了。

    王澈再次咕噜几下喝个尽兴，喝完后，还是意犹未尽。

    他下意识看了看云教授后面的锅。

    不算很多了。

    “？？？”云教授。

    你小子看我后面的锅干什么？

    云教授稍微走几步，挡住了。

    “嗯…差不多了，今天就喝到这里。”

    王澈咳嗽一声。

    他倒是还想继续喝，不过一来估计云教授不会再给了，二来喝太多有点夸张了。

    “……”云教授。

    此时的沈明鸾和孔师兄已经看呆了。

    “你这身体素质，根骨体质确实不错。”云教授上下打量了王澈一眼，抚了抚长须，“这届珍馐大会，你是唯一一个喝了五大碗八珍汤的。”

    “唯一一个？”王澈心想，有点暴露了。

    不过也无所谓。

    也没暴露多少…

    王澈感觉自己能将云教授面锅里的八珍汤全喝了。

    主要是百炼魂诀和万藏道宫武魂太厉害了。

    可以修炼缓解压力。

    “那肯定是还有许多厉害的没出现。”王澈笑着说道，“那我先去休息了。”

    “嗯，有点承受不住了。”

    说完，王澈就打算离开了。

    珍馐大会自己也是吃爽了。

    “等等，你奖励不要了？”云教授看着王澈，总感觉好像这小子应该还能再继续喝下去。

    不像是承受不住了的样子。

    “奖励？”王澈想了想，“还有奖励？”

    云教授指了指旁边展台旁边的展牌，掏出一枚锦盒，递给王澈，“走走走，真能喝。”

    王澈这才看到展牌，一来主要被美味给吸引了。

    倒是没有注意还有什么奖励。

    “行，那我就先走了。”王澈扫了奖励一眼，告别几人。

    待到王澈走后。

    沈明鸾才回过神，忍不住问道：“云教授，他这没事吧？”

    “这也太猛了。”孔师兄低声道，“现在的大一学弟，都这么猛了吗？”

    “看他像是有事的样子吗？”云教授大手一挥，“好歹也是无锋天王都赞不绝口的学生。就他那两只魂宠的身体强度，他自己要是跟不上，哪儿还能训练出来？”

    话虽这么说，他心中却想到，幸好只喝了五碗。

    再多喝一些，锅里面的怕不是得给它喝个七七八八。

    这小子挺离谱的。

    “早知道应该让他少喝一点。”

    云教授叹了口气，“不知道他有没有趣老南哪里看看，老南当初去北江大学开设农植业后，后来又成为了北江大学的副校长，他们学府的食膳专业和制药专业水平也提升得很快。”

    “这届冬农会整出了一款‘醉千秋’的美酒，也挺厉害的。”

    “我尝过一点点。”沈明鸾有些不好意思道，“闻了闻酒味，就感觉有些晕乎乎的，体内的魂力就十分的暴动。咳，等休息一会儿下午再去尝试一下。”

    “我尝过一杯多。”孔师兄咳嗽一声，“威力确实大，后劲儿也足。我是睡了两个小时才起来的。不过我感觉还是八珍汤更对我胃口。”

    “不知道这位学弟去试过没有。”

    王澈在体育馆租了一间休息室。

    立刻开始修炼。

    珍馐大会的展台，除了提供给魂宠的。

    大部分王澈都已经吃过了。

    体内已经积蓄了一股宛若大海般磅礴的魂力，需要静修。

    王澈估计，修炼出七道百炼魂力应该很容易。

    “距离珍馐大会结束，还有五个小时。”

    王澈想了想，“五个小时，争取先修炼部分出来，然后再去看看那些展台，有没有漏掉的…”

    “不能有漏网之鱼。”

    小毛虫和磁力剑吃了一上午。

    王澈林林总总加起来吃了两个小时不到。

    现在才刚下午。

    珍馐大会持续到下午七点。

    王澈二话不说，开始修炼起来。

    吃过的食物迅速全部化为精纯的魂力，万藏道宫显现，一缕缕百炼魂力不断的凝练而出。

    以王澈自己的判断，六十道百炼魂力，差不多等于二十级的样子。

    现在是三十九道。

    时间慢慢过去，王澈感觉身体中的食物迅速被消化瓦解成为魂力。

    这些食物没有任何杂质，都是用魂植精练熬制的食膳。

    远不是普通食物能相比的。

    普通人是吃不了的。

    只有契魂师才能食用。

    所以消化后，就是非常精纯的魂力能量，以及可以增强身体强度的各种营养成分。

    磅礴的魂力，经过百炼魂诀以及万藏道宫武魂的淬炼，渐渐变成一缕缕精纯的百炼魂力。

    不过短短四个小时，王澈已经修炼出了四道百炼魂力。

    “四十三道百炼魂力，第四块灵田已经出现了。”

    王澈深呼吸口气。

    体内残余的能量还有不少，以王澈的估计，还能再修炼三道百炼魂力不成问题。

    那五碗八珍汤效果确实强。

    比前面许多吃的食膳加起来，都要强不少。

    两碗的量几乎就能轻松修炼出一道百炼魂力了。

    “保守七道百炼魂力，这次珍馐大会收获太大了！”

    食膳不是元晶，需要尝试长时间制作，需要各种珍贵的材料。

    价格也十分昂贵，真只有冬农节能免费吃到这么多好东西了。

    当然，前提是能吃得下去…

    像是王澈这么扫荡的，整个珍馐大会，估计都没有敢这么吃的。

    身体估计早被撑爆了。

    “还剩一个小时。”

    王澈想了想，还剩余一些能量，等晚上在修炼，“争取找找没吃过的漏网之鱼，还差三道百炼魂力。这次的提升就足足有十道百炼魂力。”

    “相当于平时两个月的苦修了，要是能一口气有五十道百炼魂力，五块灵田…就可以着手种植中级的魂植了。”

    “而且，这种机会一年一次，不能错过，明年的效果可能也没这么好了。毕竟那时魂力等级高了起来，修炼一道百炼魂力的难度就更大了。”

    想到这，王澈再次来到了珍馐大会。

    此时的人数，已经少了许多，大部分人都是在网上查询着自己的珍馐徽章。

    看看自己能取得第几名。

    王澈扫了一番，找到了几家漏网之鱼，再吃了一些。

    然后，就看到了一家展台。

    北江学府。

    呵，老熟悉了啊！

    “都忘了这茬，北江学府那边的展台没去过…”王澈这才想起，“在导航上面看的，北江学府展示的好像是一种美酒？林海学府这边的是汤，北江学府这边就是酒，这还真是在竞争啊。”

    学府和学府之间，公司和公司之间，俱乐部和俱乐部之前都有竞争。

    “去看看。”

    王澈走了过去，临近了，才发现这边的学生都醉醺醺的。

    “王哥，你也来了，嗝…这酒劲儿太大了…我都休息了一下午，养足了精神，本想来尝尝…就多了喝了一小口，就这样了…”

    孔什锦两眼泛红，吐字不清，舌头发麻，还有两位同学搀扶着。

    体内的魂力气息很是暴躁。

    另外的云非墨和水青灵这两妹子似乎换了一套战裙，此时也是双颊绯红，露在外面的雪白肌肤，都染上了几分淡红。

    不过两人应该没喝多少，意识还算清醒。

    “北江大学不愧是北江大学，这醉千秋比起我们学府的八珍汤劲儿更大！”

    云非墨笑嘻嘻地看着王澈，“王澈，你可要小心了。刚才沈学姐都差点醉过去了，幸好我们只喝了一小盏。”

    “酒可是好东西。”王澈笑了笑。

    他以前挺喜欢喝酒的。

    “是好东西，但实在是喝不了多少。”水青灵捂着滚烫的脸，“王同学，看你的了。”

    王澈走了过去。

    一眼就看到一位老熟人。

    “王澈！”

    郑少阳站在展台边，笑眯眯的看着王澈，“我就知道，你肯定也会来。你的那些老同学，都念叨着等你来品尝品尝我们北江学府的美酒呢。”

    “总算是等到你了。”

    “上酒！”

    也是此时展台附近，学生不算很多了。

    不然王澈这一来，怕是能许多北江的学生，尤其是大一大二的。

    王澈的名字，可是响亮的很。

    展台后面的学生，立刻笑吟吟的直接端上一方白瓷瓶。

    看上去应该有个两三斤的样子。

    “别客气，能喝多少喝多少。”

    郑少阳笑着说道，“我们这届的学生，就那个赵止戈比较虎，能喝一整杯。其余的都拉胯的很。其他学府的，倒也有几个猛人，靠着武魂附体能强喝个一杯。那个你们学府毕业的孔大胃，他那个武魂有点厉害，可惜，喝了一杯半就不行了。”

    “怎么样，给你直接整一瓶，你行不行？”

    王澈看着拿一瓶，微微嗅了嗅。

    酒应该是昨年开始酿制的，用于今年的冬农节。

    味道闻起来确实不错。

    王澈还没喝，这时。

    “胡闹！”云教授走了过来，看了郑少阳一眼，“你小子倒是很不客气，自己两杯都喝不了，直接拿出一瓶来了。”

    “老南，你要是酒多，不如给我喝一些？”

    郑少阳咳嗽几声，赶忙退下。

    南校长从展台后面走了出来，笑着道：

    “老云，这可不行，这醉千秋是给这些年轻的孩子们准备的。你就别来掺和了，这可是我们酿制了一年的美酒。外面想喝都是喝不到的。”

    “要不是冬农节，我都不稀拿出来。”

    “王澈同学的本事，你我都知道。我们拿一瓶是诚意嘛，他想喝多少就喝多少。”

    南校长哈哈笑了几声。

    云教授瞪了几眼，看向王澈道：“你这才休息几个小时？这酒虽然不错，你喝一点就行了。”

    说完云教授上下打量了王澈一眼，微微皱眉。

    这小子怎么感觉好像没啥变化…

    “没事，这是北江学府的一番美意嘛。”王澈笑着说道，“我有点口渴，就不客气了。正好这珍馐大会也快结束了。”

    郑少阳眯笑着眼。

    他是打算在后面的双王争霸赛，让自己的石像魔王，去挑衅王澈的。

    两千多年的王者魂宠，打一位二十多级的契魂师，武魂还是器武魂。

    石像魔王打那只绿毛虫，或者那只磁力剑肯定打不过。

    打王澈总该是轻轻松松的吧？

    但郑少阳总觉得有点不对劲，想着有可能王澈他自己说不定也很强呢？

    于是在这等着，就是打算看看王澈，打算从王澈的身体强度来估算一下其实力。

    ‘喝一瓶都能接受，要是王澈能喝两瓶以上的酒，他的身体强度肯定是异常的。石像魔王想要打过就很难了。’

    ‘要是只喝个几杯，到时候一定优先挑衅打败他！’

    ‘不过正常来说，喝一瓶都远远不可能。’

    郑少阳是很看重后面的双王争霸赛的。

    今年的双王争霸赛，有些比较厉害的，一定要尽早淘汰掉。

    这时，王澈走了过去，看着那坛美酒，掀开瓶塞，王澈嗅了嗅。

    “好酒。”

    王澈微微赞了一声。

    这一瓶美酒，就相当于正常的八珍汤四碗了。

    关键是这酒的能量浓度比八珍汤还要高一点，不知道用了多少名贵的材料。

    劲儿自然比八珍汤还要大！

    喝一瓶差不多了，王澈心想。

    沉吟几秒，王澈手腕一动，仰头倒扣美酒，澄澈的酒水宛若清泉流动般，落入王澈的口中…

    这豪放的喝法，让众人顿时看得目瞪口呆…

    喝完后，王澈看着周围的人，笑着说道：

    “都看着我做什么？酒不是这么喝的吗？”

    众人：“……”

