    悬浮在半空的宫殿中。

    嘭！

    云长修豁然起身，身后的玉椅瞬间碎裂，脸色阴沉地望着那道白衣身影，身上寒气肆虐。

    从一开始见到君星尘的时候，云长修心中就莫名升起了一股极深的恨意。

    而如今，随着云天书的落败，他的一切布置便都没有了意义！

    这让他极度愤怒，心中的莫名恨意也转变成了杀意。

    “云长修，身为夜云皇朝之主，你应该不会输不起吧？”

    苏紫熙高悬的心彻底落了下来，随后望向浑身杀气凛冽的云长修，讥讽地道。

    “哼！”

    云长修确实是想出手，直接将君星尘斩杀，可是听到苏紫熙的这句话，脸上涌起铁青之色。

    “苏紫熙，这次我夜云皇朝认栽了。”

    “但是，未成长起来的天骄，可是很容易夭折的。”

    云长修若有所指地冷笑道。

    “今日之辱，来日必将百倍奉还！”

    他森寒地盯了一眼苏紫熙，嘴角掀起一抹诡异的弧度，随后一挥袖袍，离开了宫殿。

    苏紫熙望着他的背影，露出了冷沉之色。

    后者走时的诡异笑容，让她心中有股莫名的不安之感。

    ……

    夜云皇朝的强者将陷入昏厥的云天书带走，只剩下一道白衣身影伫立于此。

    “尔等，还有谁要战？！”

    君星尘双目如电，浑身紧绷，低吼声响彻而起。

    整个万花神台寂静无声，凡是被君星尘目光扫过的人，皆是心中一颤。

    百花长老望着君星尘的身影，含笑着点点头，随后道：“若是没有人上场，老身便要宣布结果了！”

    哗！

    观战席上不出意外的起了骚动，目光流转，最后投在几道不凡的身影之上。

    枫皇朝太子！

    青霜皇朝圣女！

    ……

    他们也是北境的绝顶天骄，后天武师巅峰的实力，傲视一切。

    只不过，他们对周围的目光不为所动，根本就没有要出手的意思。

    众人略一思索，便露出了恍然之色。

    林落已经连续战斗数十场了，并且都将云天书给击败而去，把北境天骄第一人的名头夺来，风光无限。

    此时的他，已经是强弩之末，没有多少战斗力了。

    他们这些人上场固然能赢，但是却根本夺不来北境天骄第一人的位置，只会徒增骂名。

    况且，以他们的骄傲心性与地位，趁人之危这种事情，是根本不可能干得出的。

    “这个林落，实属不凡。”

    古月华一轻笑着点点头，若不是他已经晋入到了先天武师，若不是君星尘已经没有战斗力了，不然的话，他一定会与其战上一场。

    这没有恩怨夹杂在里面，只有对君星尘实力的认可。

    要知道，他的实力在东境的天骄之中，都是属于金字塔的顶端。

    “没想到，北境竟然出了个如此人物。”

    中年男子也是认同地点点头。

    天品灵晶的拥有者，那都是无敌的神话，除了同是天品灵晶的对手之外，与其他人交手皆是必胜。

    而如今，那道白衣身影，却是将这个神话打破了！

    可以说，这是前无古人后无来者的壮举了！

    观战席上，一个十分不起眼的位置。

    这里的人，大多都是一些炼体级别的修士，甚至，其中还有不少没有灵力的普通人。

    一个戴着金色面具的身影正坐在人群中，身上没有一丝灵力波动，十分平凡。

    他望着中央位置的那道白衣身影，眼神忽明忽暗，不知道在想什么。

    恰在此时，君星尘的目光也是缓缓扫过那里，当他瞧见那金色面具之后，微微愣了一下，脑中仿佛有什么东西正在苏醒，只不过瞬息之后，那种感觉就淡了开去。

    君星尘心中疑惑，总觉得自己似乎漏掉了什么重要的线索，可是因为身上伤势不轻的缘故，脑中有些混乱，根本无法想起。

    “嗯？”

    当他再次看去的时候，那戴着金色面具的人影已经消失不见了。

    ……

    不知过了多久，太阳逐渐西下，金黄色的余晖洒落而下。

    依旧是无人敢上场！

    “既然如此……”

    百花长老清了清嗓子，观战席上顿时安静了下来，她的声音缓缓响彻而起，道：“此次论武大会，胜者……百花皇朝，林落！”

    轰！

    整个万花神台都沸腾了，无数人皆是齐声高喊着林落二字。

    “他真的做到了……”

    语落花热泪盈眶道。

    “不愧是他！”

    悠比笑道。

    “他竟然真的将云天书战败了！”

    染儿美目异彩连连。

    “整个百花，都欠他一个情。”

    就连一直冷若冰霜的黛霜雪，也是露出了一抹笑容。

    “林落弟弟，今晚姐姐陪你睡！”

    “本公主要给你生十个猴子！”

    观战席上的貌美女子纷纷露出了花痴之色。

    君星尘以一己之力，独战各方皇朝的天之骄子，无一败绩，将陷入绝境的百花皇朝力保而下。

    最重要的是，他战胜了北境的神话，云天书！

    这一种种让得人热血沸腾的壮举，不知道使得多少花样少女，为他倾下了一颗芳心。

    英雄爱美人不假，可美人也同样爱英雄！

    试问，哪个女人心中不曾幻想过，自己所喜爱的男子尽败各方天骄，傲然立在战台上，万众喝彩？

    “终于……结束了吗……”

    君星尘听到百花长老的话后，轻吐了一口浊气，紧绷的心松懈下来，眼皮开始越来越沉重，意识也越来越模糊，最后缓缓倒下。

    望着这一幕，苏紫熙纤手轻指，一道流光溢彩的花瓣浮现而出，将君星尘接住。

    悠比和语落花等人见状，快速跳下观战席，来到君星尘的身边。

    “还好，只是消耗太大，很快就能醒过来。”

    枫诚为他把脉，随即松了一口气。

    殷佳禾大眼睛转了转，突然望向殷文瑜，伸出了白皙的玉手。

    “干什么？”

    殷文瑜一头雾水。

    “干什么？”

    殷佳禾反问一句，俏皮地道：“把你的储灵环给我！”

    殷文瑜苦笑一声，只能将储灵环递给她。

    随后，只见殷佳禾手中储灵环光芒闪烁，一颗丹药出现在她掌心中，其上灵力极其浓郁，甚至还有着神兽虚影浮现而出，一看便不是凡品。

    殷文瑜眼神微凝，露出了肉疼之色，不过当殷佳禾目光望来的时候，顿时消失而去，表情变得淡然无比。

    “这是？！”

    枫诚等人震动不已，显然是知道这颗丹药的珍贵程度。

    殷佳禾将丹药给君星尘服下后，轻轻拍了拍手，把储灵环又丢给殷文瑜，对着后者做了个鬼脸。

    随后，在满场敬畏与崇拜的目光注视下，昏迷中的君星尘被安嵘背负着，准备走出万花神台。

    “此次论武大会正式结束，各皇朝之人若是想留下，可以来神花殿参加我百花的庆功宴。”

    恰在此时，苏紫熙的声音响彻而起。

    “庆功宴？”

    君星尘眼皮动了动，随后猛然睁开，脸上露出了垂涎之色，和悠比的表情如出一辙。

    他从安嵘的背下跳下来，脚下有些不稳地走了几步。

    “以你现在的状态，去参加庆功宴没问题吗？”

    语落花提醒地问道。

    “吃饭靠的是嘴，不是灵力。”

    君星尘呼呼生风地挥出两拳，随后十分潇洒地迈步而行，一马当先，只留下一脸呆滞的殷文瑜等人，声音响彻而起。

    “战斗可以输，但是饭局一定少不了我！”

