    第二天，早上。

    “陈先生，以下是本月金门集团报表…”

    “江南区世景豪宅楼盘已经进入销售阶段，开盘第一周卖出一百三十六套，回笼开发资金30%。”

    “东江区，济州，釜山几块商业用地正在开发，预计投入资金7亿美金，五年内可以回本，十年回报率达2.5倍。”

    “金门航空的民航证已落地。”

    “年底可以正式首飞。”

    “目前购买飞机10架，租用25架…”

    集团会长助理，穿着黑色西服，手上拿着文件。

    陈汉坐在宽大的餐桌上，独自一人吃着早餐。

    助理正在向会长汇报。

    会长则一边聆听着汇报，一边小口嚼着面包，喝着牛奶，听到关键处，还会发问几句，作出批示。

    “三星集团下午即将召开董事会议，李小姐照例发来了邀请函。”这时助理说道。

    陈汉出乎意料，停住动作，出声讲道：“通知一下三星，我下午会出席董事会。”

    “是，会长。”助理有些意外，但还是乖乖点头，下去办事。

    三星与金门互相间有股权协议，陈汉自然是三星的董事之一，李小姐也是金门集团的董事。

    不过，他们正常都不会参加对方董事会，陈汉今天比较有兴致，三星集团恐怕会严阵以待。

    “下去。”陈汉摆摆手以后，边仲贤接替助理的位置，上前俯身讲道：“会长。”

    “最近毒品、走私、赌场的生意都有上涨。”

    “各派和各帮会运转良好。”

    “但是警方查了一批走私游艇，价值十几亿韩元，是不是按照惯例给警察厅送几张油卡？”

    “呵呵。”陈汉笑出声来。

    这是警察厅的老手段了。

    只要把油卡送到位，扣下的货物都会送出来，基本什么不是大事。

    可陈汉却摇摇头道：“今天不送了。”

    “会长？”

    边仲贤表情意外，相较于十几艘游艇的价格，送几张油卡简简单单，有得赚。

    是合理规则内的玩法，会长一般都会遵守，怎么突然要跟警察厅撕破脸？

    可陈汉却不是要跟警察厅撕破脸，而是讲道：“高镇模和检察厅长都要换人了。”

    “那批游艇就暂时放那儿，下个月警察厅自然会给我们送出来，到时新局长会来喝茶，我介绍你见一面。”

    陈汉自信的笑道。

    边仲贤大为触动，连忙俯身说道：“是，会长。”

    这就是“投资”的回报，跟自己不亲近的政要说换就换，换一批更亲近的自己人上台，那可是能省很多钱！

    方便很多。

    陈先生早看高镇模那几个人不爽了。

    陈汉一口饮尽牛奶，啪嗒，放下直升玻璃杯，起身离开餐桌。

    他穿着黑色西装走出别墅大门，乘车先前往金门集团办公，下午再乘车前去三星参加董事会。

    这是今年陈先生首次来到三星参加董事会，三星社长李小姐亲自率人迎接，董事会结束，李小姐邀请陈先生到办公室喝茶。

    两人把下属屏退左右，关上办公室门，靓男俊女独处一室，幸好是办公室，否则引人遐想无限啊。

    只见，李富真穿着一身白色女士西装，披着烫卷的黑发，脸上画着淡妆，手腕戴着玉镯，耳坠挂着珍珠……

    踩着高跟鞋，细腿肉色丝袜，一身珠光宝气，亲自替陈先生斟好一杯热茶，端着茶来到会客桌前，将热茶递到陈先生面前，说道：“陈先生，今日突然造访董事会，可把集团不少董事吓得够呛。”

    “怎么？害怕我来吞并你们三星？”陈汉翘着二郎腿，端起热茶轻啜一口，坐在沙发前，轻笑道。

    他的笑容和煦，动作潇洒，长相帅气。

    李富真摇摇头道：“怕你吃了他们！”

    “吃他们，呵，我怕高血压。”

    “为什么？”

    “因为他们实在油腻。”陈汉开了一个玩笑。

    “哈哈哈，”李富真捂着小嘴，笑了起来。

    “我来三星参加董事会没别的意思，真的没想借助寅先生的力量向你们三星发难，现在我们两家集团合作的很好，应该继续维持合作共赢的战略。”

    陈汉一语双关，令人捉摸不透的道：“我只是想来看看你，以后当面见你的机会不多了。”

    “陈先生最近有什么大战略？”李富真眼前一亮，还以为陈汉要忙新的决策，陈汉却神秘的笑笑，不说透道：“暂时没有。”

    “这样啊……”李富真眼神扫过陈汉的脸颊，忽然定格在陈汉双目，敏锐觉察到陈汉眼里的离辞之色。

    虽然她搞不懂陈汉有金门集团的庞大基业，为什么还会说见不到，但是她却意识到是真的。

    她内心蓦然间有些不舍。

    因为，她在经历过上一段婚姻以后，深刻认识了一遍男人。靠帅气的长相，花言巧语，已经入不了李社长的眼了。

    只有够实力、够手腕、够有气魄的男人，才配让李富真正眼看待！而以李富真当前的地位，南韩唯有陈汉算真男人。

    虽然，两人没有任何暧昧不清的关系，但是互相间多了份惺惺相惜。

    李富真举起茶杯道：“陈先生要是有什么需要帮忙的请开口，只要三星集团能够帮上忙的事，我一定全力以赴。”

    “呵呵。”

    “多谢。”陈汉没有开口讲什么，喝完一杯热茶便起身告辞，临行前，陈汉忽然回头，探手撩开李富真的短发。

    这个动作让李富真浑身一抖，正当她要发问的时候，陈汉却用手指轻抚摸她的耳垂，笑道：“李小姐，你的耳坠很漂亮，能不能留一个作纪念？”

    “陈先生既然喜欢，有何不可？”李富真内心有些悸动，面上却大方自信的摘下耳坠，将一枚奢华的珍珠耳坠放在陈汉掌心：“请陈先生收好。”

    一对的耳坠取下一枚。

    陈汉将珍珠耳坠轻轻握在掌心，深深看了李富真一眼，手指第一次触摸到李富真脸颊的温度，转身离开办公室，留李富真独自一人陷入沉思。

    当天，傍晚。

    陈汉不需要处理身边的琐事，因为系统在他离开的时候，会自动“托管”本世界的事务。他无人知道的来，无人知晓的走就行。

    江南区，一间废弃水厂。

    陈汉靠在一张烂沙发上，戴着建筑安全帽，手上拿着鱼竿，坐在浮满水藻的鱼塘旁，见最后一个人。

