    卓远航的到来没有影响到叶佳期，起初她还在担心，他会不会做出什么事，但过了一段时间她发现，卓远航几乎不出门。

    他有时候会去王校长家里吃饭，有时候就自己在家做点菜，大部分时间，他都不出门。

    院子从里面反锁着，谁也不知道他在干什么。

    叶佳期去孤儿院的时候会路过他家，但她猜不透卓远航。

    他像是变了，不再像ZR的副总，也不像香港富商的儿子，而只是一个纯粹的独身男人。

    叶佳期没有再花心思去猜，她不打算跟卓远航有任何牵连。

    他们之间的那条线，早就断了。

    她当作他没有来过一样，往返于家里和办公室中。

    这一天，她在整理开学的教材，王校长走了进来。

    “叶老师，我看卓先生很少出门，他……是不是有什么心结？你劝劝他。”

    “王校长，我和他不太熟，只是见过几次面。”

    “这样吗？那就当朋友劝劝，总是一个人呆在家里不好。他画的画可真好，你看这工笔画，是他送给我的，我觉得他可以来学校当画画老师，我会很欢迎。”

    “他估计不会乐意，他也没有那个耐心的。”

    “怎么会，我觉得他为人处世很让人喜欢。”

    叶佳期没有反驳什么。

    卓远航很有教养，他的彬彬有礼、温文尔雅，确实很让人喜欢。

    “叶老师，有机会你就劝劝，让他出来走走，别一个人闷在家中。”

    “他可能是要闭关完成什么惊世骇俗的画作吧。”叶佳期调笑。

    “叶老师，你说笑了，你看你和小何老师两个人分工教学，正好还差个教美术的老师呢！要是有，可就完美了！”

    “我和家烨也能教的，我们俩画的不算差，教小孩子够了呢，尤其是家烨，美术基础挺好。”

    王校长一下子无法反驳，教小孩子确实是够了。

    叶佳期知道王校长是什么意思，只是没有点明。

    但，没有什么重要的事，她真得不想跟卓远航再有任何牵扯。

    从孤儿院回去路过卓远航家门时，她停了停脚步，往里面看了一眼。

    依然，什么都看不到，只有两扇紧闭的木门，从里面锁着。里头的树上有麻雀在叫，除此之外，听不到任何声音。

    叶佳期没敲门，离开。

    倒是何家烨有时候会跟她提起卓远航：“佳期，你说他家的门怎么总是关着，不会出什么事吧？”

    “不会，他会去王校长家里吃饭。”

    “哦哦，他在想什么？”

    “要不……你去问问？”

    “不不。”何家烨笑了，“别人想什么跟我没关系，我就是听王校长说，他画画很不错。”

    “你见过他的画？”

    “见到了，一幅金鱼写意画。虽然我是外行，但我小姑妈是画家，从小耳濡目染懂得一些，他的画很不错。你说，他该不会是画家吧？如果是画家或者摄影师，那就不难解释为什么要到村里来。他们艺术家，一向与众不同。”

    “谁知道呢。”叶佳期搪塞过去。

