    ...............

    尼克斯主场赢下了对森林狼的比赛，让自己的开局来到了两连胜。

    林锐今晚依旧拿出了MVP级别的数据。

    “铛，赢下跟森林狼的比赛，奖励克里斯保罗技能-【稳健传球】”

    “【稳健传球】：使用技能后5分钟内，传球属性+10，传球失误率降低20%。”

    纳什的技能是降低失误，保罗的技能也是降低失误。

    这对于林锐来说都是极大的帮助。

    这场比赛在失误上比上一场比赛其实控制得更好了，失误比上一场比赛多是因为林锐传了更多的高难度传球，难度太高的传球加上林锐自身传球属性没有达到顶级，这也就意味着高失误。

    林锐对此倒也看得开，等以后他会将失误慢慢降下来。

    林锐加入NBA之后获得两连胜的赛果也迅速在国内发散开来。

    “广东人民祝贺尼克斯开局连胜。”

    “祝贺林锐成为尼克斯新任老大。”

    “蓝翔联合新东方送来祝贺。”

    “林锐连续两场拿到大号两双，被媒体称为新魔术师。”

    “看样子林锐新赛季就奔着全明星去了。”

    “场均28分16助攻！两个字形容，牛逼！！”

    “马布里的得分不错，但助攻跟林锐相比真的辣眼睛。”

    “尼克斯送走马布里扶正林锐的决定无比英明。”

    “以赛亚托马斯跟詹姆斯多兰总算证明了自己不是傻逼。”

    国内球迷们在网络上纷纷发表着评论。

    林锐在球场上的表现继续为他提升粉丝数量。

    纽约的媒体们纵然能挑出林锐今晚命中率一般，失误多的一些小毛病，但也不好意思提了。

    一个状元秀前两场比赛就送出这么劲爆的表现，足够比肩奥尼尔跟艾弗森等人了。

    马布里是前全明星后卫，但林锐跟他对位丝毫不落下风，林锐也用实力告诉所有人，现在的尼克斯需要什么样的球员。

    尼克斯，围绕着他打球就对了！

    赛后，林锐依旧开始了送球鞋活动。

    “咔咔咔！”

    李宁很喜欢林锐这样的举动，因为林锐送球鞋会引起媒体的各种报道，这对于品牌的增益是极强的。

    然后，林锐送球鞋也不是送一双，而是每次送5双签名球鞋！！

    球迷们也都喜欢这样的林锐，林锐出手真的很大方。

    林锐自己也算过，就算每个主场比赛送5双，常规赛加上季后赛，送出去的球鞋也不会超过300双。

    这种打广告的方式经济又实惠。

    赛后的记者采访上。

    尼克斯众将都在记者面前夸赞林锐。

    克劳福德笑着说道：“老实说，我并不是很喜欢投空位三分球，但林总是能找到我的空位，然后让我接球出手空位三分。”

    理查德森说道：“林让我处在很正确的比赛节奏当中，我在场上只需要找出空位，然后等待他的传球就行了，他肯定会将球送到我手中，这是我对他的信任。”

    大卫李说道：“林是我梦寐以求的后卫，他能提供外线火力的同时，也能将我们的进攻给梳理好，我们跟上赛季完全不一样了。”

    内特罗宾逊说道：“虽然我们队里的很多人都比他打球的经验多，但没有人比他更聪明了。”

    ......

    在新闻发布会上。

    托马斯教练评价林锐道：“林的表现很出色，他也很有个性，他的个性让自己变得与众不同，超级巨星都拥有自己的个性，所以他的成功是注定的，不会因为他来到尼克斯之后才会成功，他去到哪里都能成功。”

    托马斯教练继续说道：“在他出现之前，我从来没有想到那种三分球能够成为常规武器，但他做到了，他改变了我的想法，每一次他在那里出手的时候，我就在想，不要再给他限制，让他自由的出手，他是一个关键先生，即便前面手感不好，但在关键时刻，依然不会畏惧出手，最后他的表现太出色了。”

    “另外，他具备魔术师的传球，然后射程上比魔术师更出色，你们不应该将他跟魔术师比较，我更喜欢称他为2米05的史蒂夫纳什！”

    托马斯的话引起了记者们的热议。

    魔术师的年代有些久了，而纳什可是最近几年风头强盛的控卫，他连续两年拿到了MVP！！

    而在托马斯眼里，林锐被拿来跟纳什对比了。

    不过出于牛逼者装逼就是合理的原理，记者们倒也没有去质疑托马斯的话。

    旁边坐着的林锐听到托马斯将现在的自己就跟纳什比较，林锐额头一道黑线......

    林锐拍了拍话筒道：“我还比不上纳什。”

    这一刻，林锐又变得谦虚了。

    哈哈哈。

    林锐当场打脸主教练的话让记者们哈哈大笑。

    托马斯也笑了笑，倒也不至于尴尬。

    确实两场球就将林锐吹上天了，这也不太好。

    ESPN的记者让林锐谈谈连续拿下大号两双跟击败马布里的感受。

    林锐说道：“击败对手是全队的功劳，不能只是看我的表现，我的助攻非常多，这也意味着我的队友在努力地跑位，然后将我的传球转化为得分，大家的一起努力让我的个人数据也很好看。”

    林锐的讲话并不只是考虑着自己。

    记者问道：“你在比赛中会刻意针对马布里来单打，这是因为赛前的矛盾吗？”

    林锐说道：“跟他对位确实能让我更有激情，但我更在乎球队是否拿到胜利，在确保胜利的前提下，我会进行最优先的选择，我觉得跟他对位能够有比较好的优势，这是我需要把握的机会。”

    TNT的记者问道：“你如何评价马布里？”

    林锐笑道：“他是不错的球员。”

    林锐没有去刻意贬低对手，表现得很有涵养。

    林锐很想说，适合马布里的不是NBA，而是CBA。

    可惜，现在这么说就是骂人的话了。

    在NBA，一般赢球之后都不能嘲讽对手，因为谁也无法保证，下一次常规赛遇到你会不会输掉比赛。

    NBA的赛季真的太长了....

    在对决森林狼之后，尼克斯并没有休息的时间。

    林锐才参加完新闻发布会之后就坐上球队大巴，赶赴自己职业生涯第一个客场比赛了。

