    “你马上加强夏侯家的安保，一定要最高等级！”夏侯武厉声道。

    “为什么？”

    夏侯明愣了愣，问道：“老爸，到底发生什么事了？”

    “林阳那小子扬言，要灭了我夏侯家，你一定要小心！”

    “嗯，我知道了！”

    夏侯明点点头，他是军方后勤部的人，对林阳多少有些了解。

    换做别人说这话他肯定不屑一顾，但林阳昨晚废了林德志两条腿，林家硬是连个屁都没放，足可见他的实力非同小可！

    “还有，你赶紧联系药王门！”

    “想灭我夏侯家，没那么容易！”欧阳武越说越气，差点把自己牙都咬碎了。

    “我这就安排！”

    两人简单聊了几句，夏侯明这才挂断电话，屋子里所有人都看着他。

    “大哥，爸说什么了？”夏侯荣狐疑道。

    “林阳那小子放出狠话，说要灭了我们夏侯家！老爸让我提高夏侯家的安保等级！”夏侯明沉声道。

    “开什么玩笑！”

    夏侯荣一听立刻炸毛了，怒道：“林阳那小子算老几啊，他敢说灭我夏侯家？”

    “大伯，这个姓林的小子太嚣张了，我还真想会会他呢！”

    夏侯杰满脸不服，他在京城与秦惊鸿、华炎、孙嘉淦，并称‘京城四少’向来眼高于顶！

    听到林阳说要灭了夏侯家，他不上火才怪！

    “爸，有没有您说的那么严重啊？”

    说话的是夏侯冰，年纪轻轻就已经是京城最大的拍卖公司老总！

    不仅长得漂亮，而且能力出众，是欧阳武最喜欢的大孙女！

    “你们不了解林阳，他可不是什么纨绔子弟！”

    “米国的人造人基地，一夜之间被他摧毁两座，你们谁能做得到？”夏侯明语气严肃道。

    “卧槽！原来是这小子干的啊！”

    夏侯杰大吃一惊，他只对美女、美酒感兴趣，至于人造人什么的压根就没关心过。

    “大哥，我们夏侯家也不是吃素的，难道害怕了这小子不成？”

    “不是怕，而是防患于未然！咱们是瓷器，用不着与林阳硬碰硬，懂吗？”

    夏侯明眯了眯眼睛，冷哼道：“现在林阳是国家功臣，我们应该避其锋芒，等他放松警惕了再给予致命一击！”

    “好，一切就由大哥做主吧！”

    夏侯荣嘴上这么说，心中却不以为然，因为林阳再厉害也只是一介武夫，他夏侯家认识的高手可不少！

    ......

    宁城市，人民医院。

    一辆军用吉普在门口一个急刹车，紧接着一道人影从后座冲了下去，转瞬间便不见人影。

    急诊室里，谢子文收到林阳来医院的消息，赶紧走了出来。

    他刚出门，正好与林阳碰了个满怀！

    “林先生，你总算是来了！”

    谢子文看到林阳不禁松了口气，汤颖母女一直昏迷不醒，真要在医院出了事他也不好交代。

    “小颖怎么样了？”林阳脸色铁青的问道。

    “一直没醒，但生命特征又正常，实在是太奇怪了！”谢子文皱眉。

    “我进去看看！”

    林阳迫不及待地推开急诊室的门，来之前他特意联系了韩天宇，得知他尝试过救汤颖，结果却无济于事。

    也不知道是韩天宇修为太低，还是对方的手段太高明！

    很快，林阳在病房里看到了汤颖母女，两人一切正常，就是醒不过来。

    “林先生，需要什么帮助，尽管吩咐！”谢子文在一旁小声道。

    “谢谢！”

    林阳点点头，伸出两根手指搭在汤颖手腕上，脉象平稳，偶尔会有剧烈跳动。

    好奇怪的脉象！

    林阳一脸懵逼，他也从没遇到过！

    最后没办法只能给老头打了个电话，向他请教这种脉象。

    “岂有此理！”

    老头听完直接在手机里发飙了，骂道：“夏侯武这个老浑蛋，居然给妮子下毒，我非削死他不可！”

    “你先别削死他了，赶紧告诉我这是什么毒吧！”林阳无语。

    “根据你的描述，汤家妮子肯定是中了药王门的‘睡美人’，这种毒除了药王门的人，你想解开除非找到千年的何首乌，否则神仙也难救！”老头说道。

    “千年何首乌？”

    林阳一听不禁皱了皱眉，问道：“什么地方有，老头你知道吗？”

    “据我所知，就算是国家都没有！传闻天山派早年间获得了一枚千年何首乌，不知道现如今还在不在！”

    “不管在不在，我都要试一试！”

    “林阳，给你爸也打个电话吧，说不定炼狱界有办法呢！”

    “这来得及吗？”林阳有些担忧。

    “别着急，这种毒只会让人沉睡，但不会要命的！”老头提醒道。

    “知道了！”

    林阳恍然大悟，看来夏侯武还留了一手，就等着自己回去翻供吧！

    但翻供是不可能的，林阳最讨厌的就是被人要挟！

    挂断电话，他赶紧又将这件事告诉了林德宇。

    “什么，我儿媳妇中毒了？”林德宇一听火冒三丈，“儿子，我马上去炼狱界，问南宫有没有什么办法解毒！”

    “好，我也去天山派，希望千年何首乌还在！”

    父子俩聊完挂断电话，林阳看着病床上的汤颖陷入了深深的自责，他去米国替布兰妮平事，没想到最后却害了汤颖母女。

    不对，妞妞和火鸾呢？

    有火鸾在家，什么人能对张凤霞母女下手？

    想到这林阳决定先回家走一趟，谁知刚出急诊室就碰到了前来巡视的雷蕾！

    “林阳。”

    “雷蕾，你来了正好！”林阳看到雷蕾赶紧问道：“抓到下毒的人了吗？我家还有两个孩子呢，她们怎么样了？”

    “你别着急，两个孩子和韩天宇在一起呢！”

    “至于那个下毒的......你家别墅里有个人被烧成了灰，警方也不知道他是不是下毒的人......”雷蕾想起那个被烧成灰的人就不寒而栗。

    林阳一听反倒是安心了，这个被烧死的肯定是下毒的人，被火鸾发现后直接领了盒饭......

    “林阳，汤小姐的病怎么样了？”雷蕾关切地问道。

