    因此王勤手中拿到十几张名片，个个不是什么总监，就是副总，都是大有来头的人物，都想和他做朋友。

    而王勤只能自我介绍一下而已了。

    “王总，签约已经完成，按照合同规定，钱分三次打到公司账户。”萧原都改了称呼了，很顺口就叫上了。

    “不用那么麻烦了。”王勤直接打断他的话，接着道：“现在就一次性把两千万打给你。”

    话音一落，所有人都是摇头苦笑，都不知道说什么好了。

    要知道，风投的钱可没那么好拿，对每一块钱的追踪都是看的紧紧的，那会一次性资金就给到位？

    万一人家拿着钱跑了，都没地哭去，坑投资者钱的创业者可天天都在发生。

    果然，王勤拿出手机当场就给萧原打了两千万。

    收到钱的这一刻，萧原脑袋还是蒙蒙的，不由自主的起身离开座位，握住王勤的手就要跪下了。

    因为这笔钱对他来说太重要了，公司可以继续生存了，他的理想可以继续了，可以说是他的救命稻草。

    “萧董不用这么客气，两千万也就是赌桌上的一小局而已，真不用这么客气。”王勤连忙把他拉起来。

    “好吧！我实在太激动了，王总放心，这笔钱如果亏光了，以后我打工也要把这笔钱还给你。”萧原这个大老爷们说话的语气竟有几分哽咽。

    机遇有时候就来的这么突然，不过这也是萧原准备充分，换成别人想要叫王勤投资，合约都没带来，下了飞机之后。

    王勤那有那个心情去谈什么投资。

    何妙彤从头看到尾，感觉不是滋味，在她眼里王勤顶多是个拆迁户有个几百万就顶天了，没想到随随便便拿两千万从来打水漂。

    看来这家伙真的是个赌徒。

    十分钟之后，萧原总算平复了激动的心情，毕竟他也不是小孩子，一颗糖果可以高兴一整天。

    他本来是想和王勤旁边的老人换座位的，可是看到老人的气度，这话硬是不敢提，只好做回自己的座位了。

    “年轻人，做事有魄力，我看好你，说不定就是下一个巴菲特。”旁边的老人笑道。

    闻言，王请心中苦笑，这叫什么魄力，这是赌博，只是因为担心人可能回不来，随意撒钱而已。

    这也算是留一笔钱给家里善后，王勤的判断是这笔投资不会亏了一毛钱都不剩，如果他发生意外，那钱自然是家里去继承了。

    “看你的脸色，好像有什么心事解不开？”老人见王勤没说话，又问了一句。

    王勤吓了一跳，上次被琳娜看出有心事，他已经极力掩饰，没想到眼前的老人也能看得出来？姜果然是老的辣啊！

    “是有一个心结解不开。”王勤大方承认了。

    “什么事？不妨说给我老头子听听，说不定我能帮你解开呢？”老人笑道。

    王勤快速的思索了一下，道：“如果一个人学会了一招绝招，一直想找高手切磋，可是怕输了丢面子，或许丢了命，一直犹豫不决，这样的心里障碍应该怎么破解？”

    王勤知道如果不丢出一个深刻的问题，估计糊弄不过去，只好把压在心里矛盾说出来，他现在却是被这个问题困扰着。

    说实话，王勤算不上真正的武者，他对武道没那么执着，不是那种把练武当做毕生追求的狂徒。

    所以没有那种狭路相逢勇者胜魄力。

    “这是一个心境上的问题啊！是我小看你了，我以为你只学了术，没想到你在修道。”老人有些感慨的道。

    王勤一头雾水，不解老人在说什么。

    老人似乎看出王勤的想法，接着道：“所谓的术，就是你学到的外在本事，比如学会修车，学会了什么武术，或者学会投资等等，这就是修术，而你却在感受着心境的变化，这就是在修心，也就是在修道。”

    客舱里，所有人又陷入沉默，静静的听老人讲解。

    “原来如此，那修心重要还是修术重要。”王勤问道。

    “那要看你想要成为一个什么样的人了，如果追求的只是小康说话，那学会修车就够了，如果想要富裕的生活，那就要修心，不然靠运气赚来的钱就会凭本事亏完。”

    “你不是说你是一个赌徒吗？这一点你应该有所体会吧？”老人缓缓的道。

    “确实，心态一个炸裂，恐怕就会输的倾家荡产。”王勤笑道：“那心境应该怎么修呢？”

    对于修术，王勤听明白了，如练武，苦练总会有所提升，但是到了对战状态，那又是一回事了。

    紧张和害怕都是胜败的关键，不一定谁的实力高，就理所当然的赢，心境也是影响胜负的关键，除非实力相差太悬殊。

    所以当靠关起门来苦练，只能提升武力，却提升不了心境。

    这也是王勤目前面临的关卡。

    他在和三个国际杀手纠缠的时候就意识到了这个问题，因为害怕，只敢骚扰，就因为枪法略逊一筹，就不敢和他们纠缠，逃走了，

    如果是在白天，那就没那么容易逃走了，而胆怯非常影响发挥，说不定就死在他们手上了。

    所以心境必须提上来，不然遇到关键时刻，命就丢了。

    “你问的这个问题就复杂了，有的人活了一辈子还像个小孩子一样，有人年纪轻轻看透世态炎凉，所得所失都不影响心境。”老人淡淡的道。

    “那不是说、没有七情六欲，就是提升了心境，心越修越无情？”王勤道。

    “这个问题就深刻，老头子我也没修到那个境界，得与失还会影响我的心，所以回答不了你这个问题。”老人笑道。

    “确实，这个世界上谁又能修心到无欲无求，只要是个人总会有执念的。”王勤叹道。

    “老头子虽然没修道那个境界，不过还是可以为你指条明路的。”老人笑笑道。

    “还请前辈指点。”王勤倒是没有高傲自大，虚心请教。

    “修心，需要有更宽广的视野，好比爬山，爬到高处自然能看见更美丽的风景，那美丽的风景如人间百态，看多了心境自然能跟着提高。”老人淡淡的道。

