    　　城外的道路很开阔。

    　　风悲吟忍住回头的冲动，艰难地提着腿往外走。

    　　他不想走。

    　　他必须得走。

    　　这是他的宿命。

    　　风悲吟双眸黯淡无光，走出了城门，离开了楚月的视线，才不顾四周众人，跌跌撞撞的朝前去。

    　　他害怕啊。

    　　怕有朝一日，楚月知道父亲对慕倾凰的狠戾，不会再看他了。

    　　今日的阳光，格外的和煦刺眼。

    　　但风悲吟浑身冰凉如水，走到一棵参天大树，坐了下去，颓废地靠着树，拿出了苹果，随便擦了擦，便咬了一口。

    　　许是心情郁闷的缘故，今日的苹果，都不如往日的甜了。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　若未来的某一日，他控制不住狼王的力量，便会失去为人的资格，成为不人不鬼的脏东西。

    　　在这个世上，人族武者的骨子里有着自己的原则，只有那些堕落坠邪道心术不正的人，才会想要其他种族的血脉。

    　　不好吃。

    　　风悲吟咬了几口，背部靠树，仰起头闭上了眼睛，两行血泪顿时沿着脸庞流下去。

    　　他望向城门的方向，分明已经见不到了她，但好似还能看到风中扬起的红裙和女子的桀骜。

    　　似是想到与她之间，都酷爱红衣，像极了坊间所说的情缘装，便突然如孩童般笑了起来。

    　　像那样的东西，是不容于世的。

    　　风悲吟有气无力地咬着苹果，味同嚼蜡，麻木地咽了。

    　　楚月望着风悲吟离开的方向，不知为何，心绪沉重了很多。

    　　风武城，既然和母亲当年的血账有关系，她便可以从这里开始着手调查。

    　　……

    　　城门口。

    　　当年之事，牵扯诸多。

    　　只有等她成为了武神殿主，才能彻底开始调查。

    　　她没有问风悲吟更多，便是因为风悲吟既然会被植入追踪灵宝，只怕还会有其他的邪恶之物。

    　　问得越多，只会让风悲吟失去的更多。

    　　稍有不慎，就会害死掉身边的人，再让悲剧重演！

    　　夜墨寒低垂着眸，见楚月望向城门外，紫眸微沉。

    　　否则。

    　　只会引祸上身。

    　　楚月眸光一闪，极其的不适应，轻皱了皱眉：“抱枕——”

    　　“嗯，我在。”

    　　他的小媳妇，需要让其他人来保护，只能说明他的无能。　　夜墨寒如护珍宝轻握住楚月的手，沉吟少顷，将女子打横抱起，朝城内一路走去。

    　　夜墨寒察觉到女子的乖巧，不由自主地上扬起了唇角。

    　　后侧，屠薇薇抖了抖因肉麻而泛起的鸡皮疙瘩。

    　　男子的声音富有磁性，落在耳畔，犹如夜的低音，格外的好听。

    　　楚月张了张嘴，索性作罢，一动也不动地窝在男人的怀里，就当给自己放个假，矫情一回。

    　　“老白。”

    　　剑痴护法说道：“我们几个去南郊处理灾后重建一事，在屠龙宴前赶回来，你和帝师跟着殿下吧。对了，见到老血那小子，告诫他一下，别忘了形，他是圣域的护法，不是沐凤鸣的男宠，一日到晚跟在沐凤鸣身边算什么事。”

    　　萧离撇了撇嘴，倒是有些发酸。

    　　她都没这么抱过小月姐姐。

    　　回慕府的路上，白护法乐呵呵地问。

    　　“你觉得，凤临城的凤倾城如何？”帝师答非所问。

    　　白护法捋着胡须笑眯眯的，看破不说破剑痴护法其实是在嫉妒血护法的带薪休假。

    　　“帝师，我们这位夜夫人，如何？”

    　　凤倾城，正是凤临城的城主女儿，集万千宠爱于一身。

    　　他停下脚步，直视帝师的眼睛：“那位凤倾城，不及我域后万分之一。”

    　　白护法听到这个回答，心里有数，并且收起笑垮下了脸。

    　　“是你偏爱于叶楚月了。”帝师说得不咸不淡，分外的疏离。

    　　“帝师——”

    　　白护法道：“你我追随殿下多年，殿下是个人，你应该清楚，能被他喜爱上的女子，一定是这世上最好的女子。我不知你说的什么凤倾城，老朽只知道，圣域的域后，要么没有，要么就只能有一个，只能是她叶楚月。你我多年感情，言尽于此，还望你好之珍重。”

