
　　建世皇帝大宴群臣，欢迎呼韩邪单于来朝。此时的礼仪便不如正式朝会时那么拘泥，匈奴人终于可以放松一些了。

　　皇帝举杯道：“朕闻匈奴人善饮酒，我大汉有好酒，愿大单于尽情畅饮，莫要拘束。”

　　呼韩邪二世终于恢复了一些自信，说道：“若论国富兵强，匈奴不及大汉，但是说起饮酒，汉人可要甘拜下风了。”

　　皇帝也不反驳，只是说道：“请！”举杯一饮而尽，之后便面带微笑地看着他。

　　呼韩邪单于毫不示弱，举杯便饮，酒一入口，顿觉辛辣无比，难以忍受，想要吐出，却刚刚说了大话，不能丢这个脸，又是众目睽睽之下，自然不能失仪。他强将酒咽了下去，只觉一股热线顺着喉咙向下游走，直通肺腑。

　　他微张着嘴，偷偷地呼出一口辣气。心里暗叹：“这酒好烈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他的从属却没有绷住，有两个人当场将酒喷出，有几个人虽然咽了下去，却咳嗽不止，有人连眼泪都咳了出来。在这种场合，当然有些失礼仪。

　　皇帝微笑道：“大单于，汉酒如何？”

　　呼韩邪单于道：“这酒。。。果真是好酒。”

　　“是不是太烈了，我们尊贵的客人不习惯？来人，为客人换点温和的酒。”皇帝完全是一副体恤臣下的样子。

　　“不必！”呼韩邪单于急忙制止，以手抚胸道：“陛下的好意，臣等领会到了，我们匈奴人当然可以喝烈酒。”

　　他立即打消了与皇帝拼酒的念头，暗中埋怨封延年事先没有提醒他，谁知道汉人竟然能喝这么烈的酒。

　　封延年其实十分冤枉，高度酒的出现不过是近两年的事，他出国前，大汉流行的还是那种几度的水一样的酒。

　　高度酒虽然限于粮食缺乏，没有大规模酿造，但是在朝中显贵圈子里，喝高度酒已渐成时尚，大汉百官早就习惯了这种口味，甚至觉得与之相比，从前的酒实在是淡而无味。

　　百官依次向皇帝敬酒，呼韩邪二世也敬了酒，趁机好好打量了皇帝一番，见他年纪不过十七八岁，却生得高大，面色黧黑，浓眉大眼，看起来颇为英武。几年的皇帝生涯，让他不知不觉中养成了一股气势，言谈举止十分从容，上位者的气势自然而然地散发出来。

　　呼韩邪二世暗叹：“这么年轻，又如此英武。。。看来匈奴人很难再像从前那般与大汉比肩，日后要久居大汉之下了。”

　　在高度酒的刺激下，宴会气氛渐趋热烈，匈奴高官与汉官相互敬酒，以肚子和酒量一拼高下。匈奴人毕竟是第一次喝高度酒，人数又少，不免落于下风，一个个东倒西歪，伸胳膊伸腿，颇有点碍于观瞻。

　　礼仪官想要上前制止，皇帝笑道：“今天大家高兴，随客人的意，不用过于拘礼。”

　　这时刘彪上前敬酒，皇帝说道：“这位牧马校尉，哦，如今已是破虏将军，前些日子曾经出塞去走了一趟，造访过匈奴朔西部。”

　　匈奴人这才知道，这个高瘦的年轻人就是自塞外袭夺鸡鸣塞，又出塞大掠朔西部的将领。没想到大汉自皇帝到大将都是如此年轻，一个个都洋溢着蓬勃向上的朝气。

　　刘彪说道：“我出塞之后，回军鸡鸣塞，率军东进，与窳浑和上郡之兵合为一处，有兵三万余众。正要与陛下夹击大单于，幸亏大单于及时归附，免去了一场无谓的拼杀。”

　　他说得轻松，呼韩邪二世听了却很有些后怕，他知道刘彪并没有说谎，匈奴人当时已经处于要被合围歼灭的绝境，若不是及时归附，或许已经全军覆没了。

　　可是他已经服软了，汉匈欢聚一起饮宴，刘彪现在提起这个，却有了些挑衅的意思，让匈奴人脸上有点挂不住。

　　呼韩邪单于的一个侍卫名叫丘林居，是有名的勇士，一直瞧不起汉人，对单于依附大汉有些忿忿不平，此时上前说道：“久闻大汉将士勇猛，我是大单于帐下一个小小的侍卫，愿意与大汉破虏将军比比武技，为宴会助兴！”

　　刘彪看了他一眼，说道：“我乃是大汉将军，你只是一名小小的侍卫，怎么能够相比？”

　　皇帝哈哈大笑，说道：“既然客人有如此兴致，怎么能拂了他们的意？这样吧，我也有一名侍从，粗通拳脚，可以与你比上一比！但是咱们说好了，一定要点到为止，不要伤了和气！”

　　他向着身边的班登摆了下头，以极低的声音道：“放开手脚，不用客气，给朕狠狠地摔，打死了没事！”

　　丘林居见班登还是个少年，感觉受到了污辱，心里老大不乐意，正要拒绝，呼韩邪二世用匈奴语低声道：“使出你所有的力气，好好地教训一下狂妄的汉人！让他们知道草原勇士的厉害！”

　　他又补了一句：“小心点，不要打死了！”

　　丘林居得了命令，将衣服一甩，露出一身黑黝黝的腱子肉，两腿分开，结结实实地扎了个马步，站在那儿向班登招手道：“我不欺负小孩子，让你先来！”

　　小班登磨磨蹭蹭地走上前去，慢慢地靠近。丘林居以为他害怕，咧嘴一笑，说道：“不用怕，我不会打死你的！”

　　在场的匈奴人都大笑起来，一副等着看好戏的样子。在他们心目中，丘林居这样的勇士，汉人的壮士都敌不过，何况这么一个孩子？就算他会些角抵之戏，也绝对不是丘林居的对手。如今唯一的悬念是，丘林居会怎么收拾这个孩子，打死是不可能的，怎么也得给大汉皇帝留点面子，但是断胳膊断腿的就说不准了。

　　班登挪着步子，一点点地向前，丘林居不耐烦了，大叫道：“你到底比还是不比？要不就下去，叫你们家大人过来，让我摔上几个跟头，这事儿就算完了！”

　　他伸着脖子向着皇帝喊道：“陛下，请您换一个真正的勇。。。”

　　他的话还没说完，班登突然一步蹿上前，挥左拳向他的鼻子打来。这一下动如脱兔，十分迅捷，又趁着丘林居走神之际，十分难防。

　　丘林居也十分了得，在遭受突袭的不利局势下，本能地向右一摆头，伸手捉住班登的手腕，他心中一喜，正想发力，突然左耳根挨了狠狠的一击，顿时头晕目眩，站立不住，一下子栽倒在地。

　　在场汉人大声叫好，匈奴人却个个吃惊，他们没想到这么一个不起眼的半大少年，竟一招击倒了他们著名的勇士。

　　班登这一招赢在了出其不意，他先示敌以弱，以骄其心，然后乘其不备，一个连环招法，先左拳佯击丘林居的鼻子，逼得他头向左摆，再以右手拳猛击对手的耳根，一击而中。

　　要是两人在战场上对垒，班登绝对不是丘林居的对手，但是角抵手搏之戏，不同于战场上的大杀大砍，讲究的是力量和技巧，班登的力量有所不足，但是技巧却是炉火纯青，栽在他手底下的大人不知有多少。

　　呼韩邪单于目瞪口呆，他用眼扫了一下皇帝身边的侍卫，个个身高马大，威武雄壮，小班登是年纪最小，看起来最瘦弱的一个。

　　他又回头看了看自己的侍卫，那些人都吓得垂下头去，生怕被点名出阵，丘林居已经是最勇猛的一个，竟然被对方一个最弱小的侍从击倒，一招也没捱过，他们就更别提了。

　　他们却不知道，要论起手搏之戏，皇帝侍卫没有一个是小班登的对手，看起来最瘦弱的恰巧是最强的一个。

　　匈奴历来是强者为尊，如今在战场上被大汉皇帝压制，在手搏上又打不过，心气彻底没了。之后一直到宴会结束，呼韩邪单于对大汉皇帝的态度都是十分的恭敬。

　　第二天，呼韩邪单于便告辞出塞，为了防备回去之后有什么意外，他请求大汉皇帝出兵护送。

　　皇帝以破虏将军刘彪为首，令他率牧马营骑兵以及朔方和五原两郡兵骑，一共两万骑出塞，护送呼韩邪单于，直抵单于庭，也就是从前的日逐王王庭。

　　皇帝本人则回兵长安，自从春天出兵安定，如今已至冬季，一年的时间，全国的形势已经发生了很大的变化。

　　刘秀部将岑彭费尽力气，终于攻破了睢阳城。刘永一路逃亡到湖陵，才在佼疆、周建等人的力战下站稳脚跟。原来属于他的沛郡、楚郡、临淮郡等地都被岑彭平定，建武汉大获全胜。

　　刘钰对此并没有觉得意外，岑彭是刘秀手下最能打的将领之一，虽然他最擅长的是大规模的迂回穿插，但攻坚能力也是毫不含糊。刘永手下的将领，没有一个是岑彭的对手。

　　刘钰只是想刘永能撑得久一点，给他足够的时间来扩张发展，这个目的部分达成了，因为刘永至少还活着。这有赖于他通过刘永的好友武光写信，提醒刘永小心身边之人。

　　在逃亡过程中，刘永的侍卫队长庆吾曾试图杀死他去向建武汉军邀功，没想到刘永早有提防，将其反杀。

　　皇帝估计，刘永坚持不了多久了，刘秀接下来要收拾的不知道是邓奉还是董宪、张步。

　　而大汉的平蜀之事也在一步步向前推进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，293.回军长安免费阅读。https://xs.23sk.com 