
张子琪和三公子这俩人也不知道是吃错了什么药，刚刚还是一同的出生入死，然而现在却是火药味十足的拌起了嘴，搞的我是尴尬至极......

而站在一旁的大耳道人，他不但不上前帮忙，而且还趁机幸灾乐祸的调侃了我几句，气的我是真想上前抽他两八掌......

然而正当我不知该如何是好之时，前方突然挤进来了十几名警察，然后不由分说就将我们围了起来。

还好王副主任的助理及时出示了有关部门的证件，并且与公安的一名领队做了沟通，他们这才先将趴在地上的那几十名黄毛地痞给押上了警车。

之后有几名警员又分别给我们做了笔录，这才算是驱车离开......

公安走了之后，大耳道人找到了王副主任的助理，让他回去就立刻跟王副主任沟通一下这件事，让王副主任给公安那边施加些压力，最好是能够趁着这个机会查出黄帮与圣法教之间的关系，如果有可能的话最好是让我们的人参与审理此案......

事情处理完之后，王副主任的助理便立刻返回了办事处，而我们几人则是找了一处还算是清静的地方吃起了中午饭。

结果到了饭店之后，两位女同志却不知为何一下子就又好的跟一个人似的，反倒对我是鼻子不是鼻子眼不是眼的，搞得我好像是做了什么对不起她们的事情一样，而我也只能是憋着一肚子的火闷头吃饭......

吃饭的期间，三公子跟我们讲述了她遇到那些黄毛的事情，她说她原本是带着张子琪去逛古董市场和旧货市场的，然而却没曾想，刚到那儿就碰到了昨天的那几名黄毛。

刚开始围攻他们的也就只有五六名，这几名黄毛在被他们撂倒之后，其中一个便偷偷打的电话又叫来了一帮黄毛地痞，所以张子琪才打电话向我求救的。

午饭过后，我们一行人正打算再去找一趟王副主任，商量一下审讯黄毛的事情，然而这时候，大耳道人却突然接到了欧阳主任打来的电话。

欧阳主任在电话里告诉他，说他现在已经来到了津卫市，刚刚住进了一家酒店，让他们即刻前去找他。

大耳道人随即将我的行踪也告诉了欧阳主任，欧阳主任便让我也一同前往。

于是我们六人便打了两辆车来到了欧阳主任下榻的酒店。

见面后彼此先是一阵的寒暄，接着欧阳主任就说他原本是要来这里将圣法教在津卫市的势力给铲除掉的，然而中途却接到了消息，说北京郊区的大峡谷发生了一桩闹鬼事件，事情非常的棘手，而且似乎与津卫市的案件有所关联。

他要求先暂时将这里的事情往后放一放，让大耳道人他们与他在明天傍晚之前，先赶到大峡谷，并且还邀请我们三人也与他一起前往。

他说他手底下的人手不够，而且此次峡谷之行必定是凶险万分，但如果能得到我们几位的相助，那就另当别论了。

我当然是不会拒绝了，反正父亲的下落也不是一时半会能打听到的，于是便立刻就答应了。

三公子虽然是身为女儿身，但却是长着一颗男儿心，所以一听说要带她去大峡谷，当下就高兴的跳了起来。

张子琪就更不用说了，我去哪儿她去哪儿，所以自然是没有任何意见。

于是我们决定，在这里继续逗留一天，明日傍晚之前到达大峡谷。

说完正事后，我将三公子身中剧毒的事情跟欧阳主任说了一下，看看欧阳主任有没有什么办法能够将她身上的毒解除了。

欧阳主任听后，就立刻询问了三公子中毒的详细经过，并且给她把了脉，之后便掏出了一粒药丸递给三公子，说这药丸是大内的贡丹，可解百毒，但解毒的时间要稍慢一些，恐怕得需要三到五天才会见效。

三公子当下就是激动不已，对欧阳主任是好一番的千恩万谢……

次日一早我们在欧阳主任的酒店集合，不多时就来了一辆中巴车以及两辆SUV。

欧阳主任让我同他做一辆车，三公子和张子琪也一同在内，大和尚、麻衣汉子和大耳道人则是做另一辆SUV。

而那辆中巴车却是没见上人，也没见下人，车窗都是贴了黑色的膜，从外面根本看不到里面，也不知道这车里坐都是什么人......

路上的时候，我接到了宋老道打来的电话，这小子在电话一接通后，首先便是发出了一阵猥琐的笑声，接着就对我说：

“兄弟，听说你小子最近可是艳福不浅啊，在哪都能碰到美女，你可把老道我羡慕死了，我自从回山后就是忙里忙外的，都快分不清东南西北来了，你可倒好，除了有架打，还有美女陪着，还真是刺激的很。”

我听到这儿随即就是哈哈一笑说道：“谁跟你打我小报告了。”

说话的同时，我便看向张子琪，只见张子琪红着一张脸低下了脑袋。

我接着说道：“刺激个毛，我每天除了被仇人追杀，就是解决各种的麻烦，而且还要追查圣法教的线索，哪有你说的那么潇洒，你可倒好，一个人躲回了山中逍遥快活，小日子过得那叫一个美，你老实交代，你回山都泡了几个妞？”

宋老道一听到我最后的这句话，立刻就骂道说：

“你他娘的，少诋毁老子的名誉，老子是什么人，正人君子一个，什么时候寻花问柳过呢，不过你小子老实交代，你新认识的那个妞长的怎么样，水灵不水灵，要是个大美人的话，老子就早一点去与你会合，顺便给那美妞好好的看一看手相。”

我说：“去你大爷的，又想着占人小姑娘的便宜是吧，你个死性不改的杂毛道。”

在闹了一番之后，我便将欧阳主任带我们前往大峡谷调查闹鬼一事与他说了。

结果宋老道在听了之后，是好一阵的羡慕，他说他会尽早下山来与我们会合的，说不定到时候还能打个秋风呢！

最后他说了句让我们多加小心，便挂断了电话......

我挂了电话之后，三公子噗嗤一声就乐了，说我和宋老道两人是一对好基友，搞得我是一阵的无语，而欧阳主任在听了这话后，却也是发出了一阵哈哈的大笑......

我们在黄昏时分到达的大峡谷，下车之后，便有当地公安的领导带着几名下属出来迎接了我们。

见面后也不废话，欧阳主任当即就召开了会议，对这里的案情进行了详细的了解......

一位景区的警卫员跟我们介绍，说在前天晚上的时候，住在景区里的三位游客去峡谷中散步，结果是一去不回，就这么离奇失踪了。

景区里的警卫员当时还以为这三位游客是在峡谷中散步时迷了路，于是就派了大量的人员进行搜救工作，可结果却是一无所获。

就在搜救当天的下午，又有两名游客离奇失踪。

就在当天晚上的时候，有六名游客都说在峡谷中听到了厉鬼的哭泣声，并且其中的一人还亲眼见到了一具青面獠牙的死尸在峡谷中行走......

今天早上山谷中发现了一具游客的尸体，经确认得知，这名死者正是失踪人员之一。

然而奇怪的是，这名游客的死状是极其的诡异，因为死者在死后凝固的面部表情并不是狰狞、恐怖、痛苦或者是安详，而是一副十分诡异的笑容......

警卫员说，在这两天的时间里，失踪的游客一共有5名，这些人出事的时间地点都各不相同。

警卫员再说到这儿的时候，公安的一位警员接过话，说峡谷中目前还住有117名游客，他们已经对这些游客都一一的展开了调查，然而却是没有任何的发现，也没有发现任何的嫌疑人。

听到这儿后，欧阳主任就让公安的领导把景区目前部署的警力讲了一下。

公安的领导说他们现在已经严格的封锁了整个景区，而且夜间也组织了三批巡逻队来负责游客的安全。

岗哨基本上是500米设一岗，每一岗都至少有3到5名配枪的警员，警力部署的可谓是相当的周全。

而且在这两天里，他们已经勘察了景区以及所有酒店宾馆的监控摄像头，对已经损坏的和无法接收信号的，都一一作了修复，并且派人24小时不间断的进行监视。

但迄今为止，他们仍旧没有发现任何的可疑人物和相关的线索......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512641"  chaptername="第九章  峡谷事件">加入书签</a>
</div>
