    勇者的逼格非常高，一出场就让统治国家的贵族们噤若寒蝉，那是一种比国王陛下还巨大的影响力。

    男变女的千金大小姐悄悄地对山田俊辅说道：“你这位勇者二哥可是被称为能动摇整个国家的叛徒，虽然是第一次见，但气场真的太强了，感觉随时可能会被他杀死。”

    “你说的太夸张了，再怎么说他也是我的亲生哥哥。其实尤里乌斯哥哥并不是什么坏人，他只是……”

    “只是什么？”大岛叶多心想好友准备说什么？怎么说了一半就停下了？

    其实是想帮自己的哥哥狡辩一下，但山田俊辅却发现自己也不了解这个常年在外的哥哥到底在干什么，虽然记忆中哥哥对自己不错，但大家都这么害怕哥哥，肯定也不是没有理由的，他也不知道该说什么才好。

    “没什么。”最终山田俊辅还是没有找到什么理由，也只能先这么算了，换个话题吧：“很快我们都要入学了，你有没有准备好去学习魔法？”

    “当然了。”说道魔法，这位男变女的千金也是两眼放光。

    他们在家里都没学过魔法，虽然都有了很多的技能，但并没有魔法技能，说是要打好基础才能去学习魔法。所以他们只是学了剑技，还有就是基本的体能训练。

    在两位转生者入学之前，先遇到了冈姐。

    冈姐以精灵使者的身份跟随精灵族长来到了宫廷，见到了山田俊辅。之所以这么郑重其事，因为精灵族长也是个欺软怕硬的家伙，对平民和小贵族的孩子以绑架为主，对国王和公爵这种位高权重的贵族之子却是静观其变，用其他的方法接触。

    就比如现在通过正式的外交方式前来见面，冈姐见到了变为贵族的平凡学生，感叹学生的变化太大。不过说变化，冈姐自己的变化也很大，从教师成为了精灵幼体，找谁说理去呢。见到了学生，冈姐也说了一下情况，告诉山田俊辅少量的转生者被精灵保护起来了，还有三个转生者死了，剩下大多数转生者都是居无定所。

    “居无定所？”死了反而没有什么惊讶的，毕竟穿越到这么一个剑与魔法的危险世界中，而且还变成了手无寸铁的婴儿，遇到危险死去也是没办法的。可居无定所是什么意思？而且大部分转生者都居无定所，这就太古怪了吧。

    “我也不知道为什么，好像是专门躲避什么东西一样。”冈姐其实知道他们就是在躲避随时可能伸出黑手的精灵和盗贼工会，但作为卧底，她可不能说实话。

    “躲避什么东西？”山田俊辅一惊，其实他也觉得有时候会有一双眼睛盯着自己，于是他就告诉冈姐自己有这种被盯梢的感觉。

    “既然如此，你更应该加强自己的实力了，这个世界很快就会大乱了。勇者提出了勇者威慑，打击贵族，得到了很多人的支持。你不是很快就要去学校了，在学校里就会知道勇者的影响力到底有多大了，到时候你也要做好准备才行。”冈姐说道。

    冈姐算是给山田俊辅提了一个醒，这个世界并没有想象中那么太平。

    接下来，山田俊辅和大岛叶多还有漆原美丽三个人就在一起训练，做好上学的准备。他们要去的魔法学校是王国最强的魔法学校，这次除了他们，剑帝国的太子也会来上学。

    而这位太子也是转生者，同时也是一个已经变得自大的转生者。剑帝国尚武，而转生者拥有强大的能力，所以太子在剑帝国受到了吹捧，加上他本身性格就不怎么样，就变得狂妄自大，目中无人了。穿越前，太子就是男子团体的核心，所以很容易就飘飘然。

    除了太子，还有神言教的一个女信徒，也是转生者，虽然穿越之前并不信教，但穿越之后已经成为了神言教的忠诚信徒，动不动就传教。

    这两位也会进入同一所学校，再加上冈姐和漆原美丽，七个转生者碰到了一起。当然这都是冈姐安排的，把有身份的转生者聚集在一起进行保护。

    等他们入学之后，还有一个更加惊人的人也出现了。“我的兴趣爱好是外星人、未来人、异世界人、超能力者。你们之间要是有的话，就来找我一起玩吧。”

    迷之转校生？！

    七个转生者都没想到迷之转校生会再次出现，而且还是那样厚颜无耻，明明长得和大叔一样，却在他们平均年龄十岁的学生之间，简直不要脸。

    一切都和在地球的时候似曾相识，这个世界的老师也全部和眼瞎一样接受了这个家伙。难道老师看不到迷之转校生的年纪已经和老师差不多了么？为什么不怀疑他的年龄，不怀疑他的身份？为什么要接受这个迷之转校生入校？

    这个家伙到底是人是鬼？！

    冈姐愣住了，因为她可是知道杜兰转生成为了智慧剑，怎么可能出现第二个杜兰？而且在花名册上，杜兰的名字也确实没变，还在勇者身边啊。

    这到底是怎么回事？冈姐的眉头皱到了一起。

    做了自我介绍，杜兰再一次以转校生的身份进入了学校。

    几个转生者聚集到了一起，冈姐就说了一下自己知道的事情：“我们认识的转生者名为杜兰，也就是迷之转校生，而在这个世界他已经转生成了一把武器。”

    “啊？变成了武器？”变成龙的漆原美丽没想到还有比她更离谱的：“我转生成了一颗蛋，没想到竟然还有人变成了武器，这也太倒霉了。”

    “能有变成女人倒霉么？”大岛叶多表示自己才是最倒霉的，因为她已经明显感觉自己发生了某些不得了的改变，比如思考的时候更像一个女生，和女生亲近的时候连半分激动之情都没有，反而和男生在一起的时候会观赏男生的优缺点，这种变化困扰着她，让她不能正视自己。

    “总之杜兰变成了剑，也就是说我们现在见到的杜兰肯定是别人假冒的。可是谁会假冒另一个世界的转校生？”冈姐眉头紧皱，最后说道：“你们先不要接触他，让我去探探情况再说。”作为老师，冈姐要先调查一下，然后再确定是不是让其他转校生接触杜兰。

    这次把这么多转校生聚集起来，就是为了好好保护，冈姐义不容辞。

    于是冈姐找到了杜兰，直接了当地问道：“你到底是谁？”

    “我就是杜兰啊，老师，不过现在我正在勇者身边远程操控这具身体，你们见到的这具身体是机器人。”杜兰表示自己可以给出一个非常合理的解释，那就是冈姐看到的杜兰是替身，智慧剑才是本体。

    杜兰真的是把事情搞复杂了，智慧剑成了本体，他本体成为了替身。比《让子弹飞》里的黄老爷还复杂。

    但这么一解释，冈姐就明白了。

