    爹，娘，你们听我狡辩……

    云景惊恐的看着突然出现的父母，他们啥时候回来的？为什么又回来了？

    然而心中那句话终究是没有能说出口。

    吞了吞口水，他拔腿就跑，这个时候哪儿还顾得上什么麦芽糖啊，狗命要紧。

    怒火冲天的云爸冷笑一声说：“跑？兔崽子你跑得了吗！”

    他大步上前，云景也才跑不到三米，结果就被他拎鸡仔一样抓住衣服提在了手里。

    “爹，我不敢啦，再也不敢啦……”

    识时务者为俊杰，这会儿可不是嘴硬的时候，也不是解释的时候，先求饶再说，能少吃点苦头，撒泼卖萌不丢人。

    云爸半蹲在地上，把云景翻了个身横在腿上，屁股朝天。

    巴掌抡起落下，落在云景屁股上，啪的一声脆响回荡在院子里。

    “我叫你玩火，叫你玩火，玩火……”

    云爸一边咬牙切齿的念叨，大巴掌一个劲的糊云景屁股上，每打一下念叨一句，别说，节奏感颇为不错，居然有种抑扬顿挫的感觉。

    云景可就惨了，虽然云爸并未彻底失去理智下死手，然而疼啊，那一巴掌一巴掌的落在屁股上，火辣辣的，几下下去，他估摸着屁股都肿了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “啊……啊……爹，别打啦，我错啦……”，云景一边疼的一个劲直叫唤，一边还不忘求饶。

    造孽啊……

    这两年都顺风顺水的过来了，哪儿知这个节骨眼上翻了船！

    可是云爸压根不听他求饶，大巴掌依旧在不停落下，嘴里还抑扬顿挫的念叨：“叫你玩火，叫你趁着我们不在玩火，叫你不说实话，叫你骗我们……”

    所谓爱之深责之切，云爸真的是被吓坏了，云景才两岁的娃娃啊，就知道玩火了，万一把家里点着了怎么办？万一把自己烧死了怎么办？

    如果不是他们回来恰好遇到，天知道会引发什么样的后果。

    一旦房子被烧了，这个家就毁了，一切都没了，若是云景出了什么三长两短的意外，一家人该怎么办？没了‘子’望，还不如杀了他们算了。

    他们不知道云景为了防范安全隐患把烧火地点弄在了院子里远离房屋的地方，只知道不论是出现两种严重后果中的任何一种都不是他们和这个家能承受起来的。

    怎能不怒？怎能不怕？

    如果不给云景一个深刻教训，一家人再爱他在关心他再惯着他，以后他再玩火万一发生什么意外，他们还能像这次这样恰好碰到及时制止？

    每打云景一下，云爸的心头就后怕一分，每抽他一下，他就心疼一分，渐渐的，也不知道是因为后怕还是心疼，云爸的眼圈都红了。

    父子连心，每一次打在云景身上，都疼在云山心上。

    这不是心慈手软的时候，若不忍得一时心疼，怎能把云景教乖？

    “爹呀，我真的错啦……”

    云景哇哇大叫着求饶，是真的疼啊。

    他心头明白父亲内心的后怕，也能从父亲每打自己一下就心疼的轻微颤抖一下……

    可是，还是那句话，真的疼啊，身体本能反应可不是如今幼小的他能控制的，哭是本能，疼的眼泪鼻涕横流也是本能。

    老子打儿子需要理由吗？

    不需要！

    况且他自己做错事了，云景自己都不得不在心里承认，这顿打……该……

    抽了云景屁股几十下，见云景哭得凄惨，云爸的气儿也消了一些，心头开始心疼起来，动作也跟着缓和起来。

    不过他并未停下，而是一边不轻不重像是在给云景按摩般打屁股，嘴里却硬气道：“还背不背着我们干坏事儿了？”

    疼得直抽抽的云景压根没听清老爹说了啥，只觉得求他别打了似乎没用，于是改口向边上的江素素求救道：“娘，我要被爹打死啦，快救救我，打死了你就没儿子啦！”

    云山：“……”

    不知为何，明明已经渐渐消退的怒火这会儿在心头蹭蹭直冒。

    他抬头，看向江素素说：“孩子她娘，该你了！”

    云景没听清他说了啥，只感觉他动作停下了，也不惨叫了，心说不打啦？

    结果下一刻，他发现自己趴在了母亲怀里，然后啪啪的声音再度响起，屁股又开始疼了，耳中还能依稀听到母亲的念叨。

    “叫你说谎，叫你偷家里的菜坛子，叫你偷糯米，叫你玩火……”

    江素素一边打一边掉眼泪，和云山一样，她看到云景在院子里烧火也被吓了一跳，无法想象如是引发火灾自家儿子发生意外该怎么办。

    云景半岁的时候那次感冒发烧他们就差点失去了儿子，如今又来一次危险，虽然还未发生意外，却也差不多把江素素的魂吓没了一半。

    所以，云景挨她的揍也在情理之中。

    他还这么小就不教乖的话，再大点就教不过来了啊。

    父亲打完母亲打，云景欲哭无泪……，不对，这会儿是又哭又流泪，这是真的疼啊，屁股都感觉不是自己的了。

    父母混合双打，未曾想这一天总算是来了，不得不说，哪怕自己才两岁，这童年算是完整了吧……

    父母打过了，晚上爷爷会不会再打一顿？

    云景心头再度哀叹，造孽呀！

    实际上云山和江素素并非刻意杀个回马枪，而是他们头一次回来后，去地里忙活没多久就把带去的种子种完了，这次是回来拿种子顺便弄点农家肥去，结果恰好撞到云景的好事儿。

    有道是躲得过初一躲不过初二，你说这不是巧了吗……

    “娘啊，我再也不敢啦，我听话……”为了少受点罪，云景只得不停求饶。

    作为母亲，江素素毕竟要心软一点，见云景诚心认错，尤其是哭得眼泪鼻涕糊一脸，打了十几下，纵使再后怕那高高举起的手也落不下去了。

    她最后把云景楼怀里轻轻颤抖着说：“崽呀，你吓死娘了，你知道我看到你在院子里烧火有多害怕吗？万一你要是出什么意外，叫娘怎么活呀……”

    边上云山见江素素居然就这样不打了，张了张嘴，最终嘟囔了一句你就惯着他吧，慈母多败儿……

    实际上他自己也不忍心打了。

    作为父亲，该有的威严还是要维持的，虽然心疼云景哭得那个惨样，却拉不下脸去安慰。

    于是他转头看向别处，恰好看到了云景熬煮的麦芽糖。

    下意识闻了闻，他微微一愣，什么味道？

    好香，带着丝丝甜味……

