    第210章倒霉的胡东华

    询问的结果，让人很失望，看了看东头的宿舍，没兴趣再询问，三个人对视一眼，由女人开口，

    “白同志,你跟我们走一趟吧！”

    白艳玲吓得连连后退，“不，不，我不去，我为什么要跟你们去？我，我怀孕了。”

    “你怀孕跟我们说得着吗？”

    女人的语气不是很好,被耽误了半天时间，最后竟然是只白眼狼，“赶紧走,带我们去你婆家。”

    “我不去，我不去，我跟我婆婆闹掰了。”

    “哎哟～你可真厉害，你不但跟婆家闹掰了，你还跟借房子给你住的程家也闹掰了，你还跟整个宿舍闹掰了，我真是服了你了，以一己之力，得罪了整个单位的人。”

    女人讥讽的话，反而被白艳玲当成了借口。

    “对对对，就因为我得罪了大家，大家才帮着程家说话的，你们信我，去调查乡下，去仓库调查出货单就知道了。”

    女人不耐烦了,“我们的工作该怎么做，不需要你来安排，现在,立刻跟我们走。”

    白艳玲转身要往屋里跑，被女人拽住了，“做亏心事了吧？别再跟我耍心眼子。”

    胡东华被王彩秀通知的时候，吓得面如土色，连假都没请，借了辆自行车，就飞快的往胡家骑去。

    王彩秀通风报信之后，偷偷又回了来，看到白艳玲要被带走，她只盼白艳玲能多拖延一下时间，给胡家一点掩藏的时间。

    白艳玲不负她所望，被女人拉住后，蹲在了地上，“我肚子疼，我肚子疼。”

    四个月的肚子已经有些挺了，再加上白艳玲被吓得，脸色确实不太好看。

    两个男人劝阻了女同事，“算了，我们去仓库调查，她丈夫应该在上班,找她丈夫也一样。”

    今时不同往日了，他们的单位眼看着不行了，可别惹出事来。

    能抓住就抓，抓不住就算了，政策越来越松，他们的单位几乎成了虚设，来的时候，领导就叮嘱他们，不可为时就放弃，千万别强制执行。

    女同事愣了愣，松开手上的胳膊，“好，去仓库那边看看。”

    见三个人往西走去，白艳玲笑了，出货单查出来后，程老头该倒霉了吧？

    吴玉廷叹气，“白艳玲，两次了，我两次劝小四把话给憋住了，她应了，没想到，你的胸襟连三岁的孩子都不如，唉～你好自为之吧！”

    吴玉廷拉着闺女离开。

    王彩秀站到白艳玲面前，居高临下的望着她，“我真后悔，刚才就不该偷偷通知胡东华，他忙着回去通知胡家了，那三个人找不到他的话，呵呵……白艳玲，有句话叫做害人终害己，你懂吗？”

    说完，不管白艳玲什么脸色，她转身回家，路过程莉，她抬手摸摸程莉的光头，“小四，我家也……”

    “我知道，这叫一损俱损。”

    “小四真聪明，好了，听天由命吧！”

    “肯定没事的。”

    王彩秀身上根本没有黑色，肯定没事。

    她爷爷有金色保护，肯定也没事。

    等中午下班时，程莉站在门口等着，看到爷爷下班，她哒哒哒的跑去迎接。

    屁股后面跟了一串尾巴。

    程老爷子笑呵呵的牵着小孙女，往回走。

    一串尾巴嘎嘎喵喵呜呜的又扭头跟上。

    等爷爷洗了手，喝了口温开水，程莉才问情况。

    程老爷子点点小孙女的鼻尖，“早就准备好的，出货单怎么可能有问题？”

    小孙女叫家里一切生意都停止后，程老爷子就找到供销社主任，把出货单给了供销社一联，供销社出具了一联调拨单。

    当然，这两个单据是假的，只为了应付这种调查，不参到做账报销内。

    那三个人若是查账本，肯定能查出来。

    可是普通职工，又怎么会看账本？

    “胡东华可就倒霉了。”

    “怎么了？”

    “着急忙慌的，他回来时，在桥头的十字路口摔了一跤，他自己的腿蹭破了皮，借的自行车还要大修，那成本，估计够买一辆新的了。”

    “车轮坏了？”

    “嗯，自行车滑人家大卡车下面去了，把大卡车司机吓坏了，嚷嚷着要他赔偿。”

    “不会是张希庆吧？”

    “还就是他，要是别人，胡东华的赔偿是免不了的，不过也因为他受了伤，那三个人没再继续找他，直接走了。”

    “爷爷再忍忍，很快就放松了。”

    “再一个月，就开会了。”

    “就是这次会议，是一个大转折点，太爷爷交待我很多次，我记得可清楚了。”

    程莉又把她的‘太爷爷’拽出来溜达溜达。

    下午，说再也不来的顾国英来了，陪着刚从医院吊了水的大儿子回来的。

    看到白艳玲，就破口大骂，骂她是害人精，骂她是搅屎棍。

    明明那三个人对程家的调查已经结束了，她跳出来干嘛？彰显能耐？彰显大公无私？

    “妈～”白艳玲很委屈，“我不知道你们也做了生意了嘛？东华也不跟我说。”

    “跟你说？你能帮上忙吗？”顾国英叉着腰，气得脸红脖子粗，

    “你大妹的事情倒是跟你说了吧？你为什么就不愿意帮她介绍？明明你伸伸手帮帮忙，她就能嫁去沪市，你却推三阻四的，

    好！不靠你，不求你，我们自己想办法还不行吗？你大妹大弟二妹都在待业，不想想办法，难道喝西北风啊？

    我们家所有精力金钱都花在东华身上了，刚把他培养出来，刚上班，就被你迷得五迷三道的，非闹着结婚出来单住，

    要不是我们要了他一半的工资做为单住的条件，我们就白白给你培养个大专生出来，

    你又是怎么待他的，大小姐一样的生活水平你可以说是你娘家帮衬的，那经营一个家庭需要的付出呢？你付出了吗？

    连出差时，都要给你挑满水缸才走，你有做妻子的自觉吗？男人出差不该是你做妻子的给准备行李吗？怎么还反过来要男人把你给安顿好了？

    难道你一缸水一直用到他回来吗？他不在家的时候，你没喝水？你没洗澡？你说，这期间的水，是你挑的？还是哪个野男人给你挑的？

    一缸水，完完全全暴露了你的本性，不是懒就是贱！

    惹事你倒是一把好手，现在好了，东华的腿受伤，天天要去医院吊水换药不花钱？赔人家自行车不花钱？

    家里做这一个月的生意，还不够赔的不说，后面还敢去做吗？货都得压在手里，

    你这个害人精，一天到晚的作，你作的是谁？你害的又是谁？你心瞎，眼也瞎吗？”

    (本章完)

