
        风刹殿观赛席，萧逸观看着武台的战斗。

    此刻的大皇子，力压对手。

    萧逸甚至百分百能确定，这场拼，最后必是大皇子胜出。

    同时，一旁的李和前辈，正给他讲解着星换之日的拼规则，以及情况。

    星换之日开始之际，城主府并没有宣布规则。

    那是因为历届星换之日，皆是一样的规矩，星换城内武者人所皆知。

    唯一不知规则的，只有从风圣地域而来的一行人。

    而之前，李和前辈已与众人讲解了规则。

    所以唯一不知规则的，只剩萧逸一人。

    李和前辈大致讲解了一遍，萧逸也明白了过来。

    星换城，每隔三年，便会出现一次异象。

    天空星光涌动，璀璨至极，唤为星换之日。

    待得特定的时辰，天空便会降下36道星芒。

    武者沐浴其，便能得到莫大的机缘，且机缘各异，轻则修为大涨，幸运者甚至一飞冲天。

    36道星芒，36人沐浴其。

    也是说，只有36个名额。

    36个名额，除了城主府、风刹殿各两个，王家、莫家、吕家三大家族，各一个，合计7个。

    剩下29个名额，便是整个星换城天骄争夺的东西。

    不过，由于那7个既定的名额是可以让与的。

    故，一般对自己实力足够自信者，都会让出去，随后自己再在拼另外争夺名额。

    如王星河，历届的王家名额，他都会让与他的弟弟，也是王家二公家。

    故王家二公子无论胜败，都必能得到星光沐浴的机会。

    还有是吕轻然、莫家公子，同样是早将名额让与了自家势力的其他天骄。

    故这两人同样有武台拼过。

    另外，域奉行的法则只有一条，那便是实力为尊。

    故，整个域异常尚武。

    星换城也不例外。

    所以，这星换之日的名额争夺，各天骄的拼战斗，还有着名次之分。

    根据排名，还能得到整个星换城各大势力拿出的奖励。

    这也是王星河等人即便拥有名额，仍旧要将名额让与，亲自场拼的原因之一。

    不过，这丰厚奖励的同时，也有着风险。

    那便是名额一旦让与，若在拼失败，未能取得名次和名额，那么将直接失去星换之日的机会。

    当然了，这样的情况几乎不可能发生。

    能得到名额的大势力，所培养出的天骄，岂是普通势力的天骄能的。

    言归正传。

    萧逸已大致明白过来规则。

    此时，武台，大皇子堪堪将他的对手轰下武台，赢得了胜利。

    “倒是厉害。”萧逸点了点头。

    要知道，大皇子的修为，不过半步天极，而他的对手，则是位天极二重天骄。

    而刚才的战斗，大皇子显然力压这位天骄。

    大皇子，虽是来自于寻常地域。

    可风圣王室，乃是一方大势力。

    论强者，风圣王室绝不星换城的各大势力差。

    论底蕴，若是单一一个势力，哪怕是三大家族，怕也远不风圣王室。

    自然的，论秘法、武技、功法等等，大皇子并不这里的天骄弱，甚至同修为下战力更强。

    唯一不如的，或许便是域位于大陆最心，天地灵气远远浓郁于寻常地域。

    让得这里的武者更容易修炼，更容易突破修为。

    导致大皇子的修为，看起来并不如这里的天骄。

    当然，天地灵气充裕无，这本是域的魅力之一，亦是各寻常地域天骄趋之若鹜来此的原因之一。

    言归正传。

    之前大皇子已过一次场，打败了一位对手。

    这次再次场，是因为需要‘积分’。

    不错，星换之日拼的另一个规则，便是‘积分’决定排名。

    观赛席首席之，有十位天极巅峰强者，那是城主府的武者，亦是今届星换之日拼的十位裁判。

    裁判，不会干预武台的任何战斗。

    他们只会凭自己的眼睛，判定每一场战斗的情况，并给予胜者分数判定。

    场拼的天骄，打败的对手越多，越强，分数越多。

    当然，这个‘积分’只对取得名额者有效。

    简单来说，这逾百势力，数百参加拼的天骄，首先得先获胜，取得名额。

    29个名额被决定出来，最后再根据各人的分数，给出排名。

    若有人对分数不满，排名不满，则可对排名较高者挑战，胜者，取代排名。

    规则看起来多，实则，决定这一切的，只有两个字，实力。

    嗖…

    恰在此时，武台，一道身影凭空而现。

    正要下台的大皇子皱了皱眉。

    站在他面前的，正是王星河。

    本来，已战斗胜利的大皇子，可率先离开武台。

    可现在，既然已有挑战者台，那他便不得不继续战下去，除非他选择认输。

    “是你？”大皇子眉头一皱，“那位传说的星换城第一天骄。”

    王星河脸色冷傲，不屑地看着大皇子，“我刚才好像听到，某只蝼蚁说我王家也不过如此。”

    “现在，我给你一个机会。”

    “要么，自己滚下武台，向我王家请罪；要么，你没机会走下这武台。”

    轻蔑的话语，带着冰冷的语气，让得大皇子眉头紧皱。

    大皇子冷笑一声，“在不久前，你那弟弟也说着差不多的话。”

    “可结果，是那杂碎自己滚下了武台。”

    “怎么，你王家的人都这么喜欢说大话吗？”

    “你找死。”王星河脸色一冷，瞬间出手。

    武台，没有裁判干预战斗，天骄间可随时开始拼。

    嗖…王星河的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”大皇子瞳孔一缩，眼睛丝毫未能跟王星河的速度。

    嗖…当王星河再次出现时，已在大皇子身前。

    王星河一掌拍下。

    大皇子只来得及拳头一挡。

    轰…一声爆响。

    大皇子脚下地面皆裂，双脚瞬间陷入武台内。

    嘴，已一口腥血喷出，原本抵挡的拳头，则已然断裂，无力地垂下。

    王星河那轻飘飘的一掌，竟是瞬间便让大皇子落入如此狼狈的模样。

    观赛席，萧逸双眼一眯，看了眼一旁的厉风行，沉声道，“让大皇子认输，否则，他撑不过第三掌。”

    此刻武台的王星河，手一阵绿光萦绕，威势异常骇人。

    ......

    第二更。
  