
星宇1176年8月20日早上九点，颜铁龙通过传送阵来到羽翼大陆的溪流贸易镇。

而这一次颜铁龙到溪流贸易镇，那是因为他要将先前答应青羽翼族将矮人打造的装备进行交付。

羽墨·爱德格雷对于颜铁龙要半年多才交付他们订购的矮人打造的轻钢甲，他十分不满，毕竟他认为二三个月时间就应该交付才对。

面对羽墨·爱德格雷的抱怨，颜铁龙无奈表示在冰与火大陆发生不少事，所以他不得不延迟交付，同时表示这一次不止有矮人打造的轻钢甲，还有防御羽翼披甲。

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙的话，他有些意外，不过他表示先看看矮人打造的轻钢甲防御力如何。

颜铁龙面对羽墨·爱德格雷要求，他带着对方来到存放矮人打造的轻钢甲仓库里，然后对羽墨·爱德格雷他们表示随便挑选。

对于颜铁龙那么自信样子，羽墨·爱德格雷对于眼前订单的装备十分放心，不过他还是让部下去从不同位置挑几件矮人打造的装备进行检查质量，毕竟这些装备说不定会关系到羽翼族未来，所以羽墨·爱德格雷不得认真检查。

在十几名部下检测了矮人打造的轻钢甲之后，羽墨·爱德格雷十分满意，于是他就表示要看看关于保护羽翼的披甲。

颜铁龙将一件披甲放到羽墨·爱德格雷面前；而羽墨·爱德格雷见到披甲，他露出对于披甲太重的担忧，毕竟披甲的每一片保护羽毛护片都是钢铁打造。

颜铁龙表示披甲的总重量跟轻钢甲差不多，不过价格却高出好几倍，毕竟这些披甲都添加特殊减轻重量的材料。

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙对于披甲的介绍，他双眼放光；要知道不管是青羽翼族还是其他羽翼族，羽翼族的翅膀羽翼都是有魔力让羽翼族在空中飞行，一旦羽翼人的羽翼受伤的话，不但飞行速度下降，严重直接不能在飞行，所以羽翼族战争都有一个不成文规矩，那就是不能攻击羽翼。

但是规矩是死的，在战争期间不会遵守规矩的羽翼人还是有不少，特别是那些打红眼根本不在顾及规矩。

而拥有披甲的话，并且拥有颜铁龙所介绍的防御力，那么未来战场上绝对是羽翼族防御宝物。

想到披甲对于未来战场中的重要意义，于是羽墨·爱德格雷要亲自穿起来来验证披甲的情况。

不过披甲防御强然十分不错，但是穿着起来十分麻烦，在颜铁龙帮助之下，也要花近二个小时时间才穿好。

感受到羽翼穿来的重量，羽墨·爱德格雷煽起羽翼腾空飞起来。

飞了十几分钟之后，羽墨·爱德格雷飞到颜铁龙面前，他表示披甲穿起来十分麻烦，而且让飞行速度下降不少希望能改进；并询问有多少件和价格？

颜铁龙听完羽墨·爱德格雷的询问，颜铁龙表示有一千件披甲，至于价格是轻钢甲的三倍。

听到有一千件，而且价格只是轻钢甲三倍，羽墨·爱德格雷表示全部都要了，同时询问颜铁龙还是老样子吗？

面对羽墨·爱德格雷询问支付方式，颜铁龙表示还是老样子，不过他将货物存放溪流贸易镇仓库，等他下一次跑商在取。

对于颜铁龙要求，羽墨·爱德格雷却露出为难表情；而注意到羽墨·爱德格雷为难表情，颜铁龙就忍不住问难道有什么问题？

面对颜铁龙询问，羽墨·爱德格雷犹豫一下就询问颜铁龙是否知道天启组织？

听到羽墨·爱德格雷提到天启组织；颜铁龙表示知道，并指出天启组织里的成员都是一群不好对付家伙。

接着颜铁龙想到什么，他吃惊问难道：“难道那些天启组织成员要袭击溪流贸易镇？”。

其实身为天启组织首领的羽墨·爱德格雷十分清楚组织成员因为某种原因要攻击溪流贸易镇，但是他并不会明确告诉颜铁龙；而是告诉颜铁龙，近期天启组织已经袭击在不少地面农庄，所以他表示溪流贸易镇也会可能成为天启组织目标，并且指出要是将货物放到溪流贸易镇，很可能会被天启组织给毁掉。

听到羽墨·爱德格雷提醒，颜铁龙就忍不住询问晚上为什么不进行对天启组织成员抓捕？

面对颜铁龙询问，羽墨·爱德格雷无奈表示不是没有对天启组织进行抓捕，但是全部都失败，他严重怀疑有高层也是天启组织成员，所以才不得不小心对待。

听出羽墨·爱德格雷怀疑青羽翼高层有天启组织成员，颜铁龙一点也不意外，毕竟他跟羽龙·海莉娜取药就有青羽翼叛徒情况。

不过想到货物安全性，颜铁龙考虑一下就问对方能不能放到空岛，等他要取之时，在送下来？

羽墨·爱德格雷听到颜铁还要将货物放到空岛，他表示没有问题，同时也提醒颜铁龙理论上来说空岛也并不安全。

颜铁龙听到羽墨·爱德格雷的话，他表示要是连空岛都不安全了，那真的没有比空岛更加安全，并也表示货物被毁也是天意。

会有人疑惑颜铁龙为什么一定要将青羽翼族支付购买轻钢甲和披甲的货物留在这边，其实这跟颜铁龙这一次跑商回来收获巨大利益有关，而他不得不将货物留在这边。

要知道这一次到冰与火大陆跑商赚取大量利益的事根本无法隐瞒，单单昨天就有上百位有实力之人请颜铁龙共进饭局，而颜铁龙选择是都不见。

对于颜铁龙不识趣，已经引起不少人的不满，不过有剑圣和氏图爱德伸影响，所以那些人不敢对颜铁龙怎么样。

但是跟青羽翼族交易货品运到战德斯王国，那些原本眼红不敢动手的势力说不定会冒险对付颜铁龙或者就是偷窃，到时间颜铁龙不要干其他事，防那些心存不轨人就让颜铁龙变得十分头疼。

至于飞龙王国更加不可能，毕竟飞龙王国内部王子争夺王位正打的不可开交，而且颜铁龙还被飞龙王国的三王子通缉，所以他不可能将那么一大笔财富放到飞龙王国。

至于绿皮大路更加不可能，要知道绿皮大陆的圣纹据点根本还没有建设起来，而他结义兄弟们的确有足够空间储存那些材料，但是结义兄弟们雇佣兵团内人员还是有些杂，颜铁龙担心将财富运到结义兄弟们那边可能会给结义兄弟带来灾难。

而到冰与火大陆，那跟跑商没有什么二样；而颜铁龙短时间可不想在跑商了。

其实颜铁龙还有还有一个考虑，这个考虑就是他的货物就算在空岛出意外被毁，他认为青羽翼一定会陪给他。

对于颜铁龙信任空岛，羽墨·爱德格雷表示一定会好好保护货物，接着向颜铁龙订更多的矮人打造装备和披甲。

面对羽墨·爱德格雷订购更多矮人打造的装备，颜铁龙没有拒绝，但是他也告诉对方，今年他不会到冰与火大陆，所以羽墨·爱德格雷的订单必须等他下一次跑商才会执行。

羽墨·爱德格雷听到颜铁龙的话，他表示没有关系，等下一要前往冰与火大陆通知他，这样一来，他随便将货物交给颜铁龙，然后向颜铁龙告辞返回空岛。

见到羽墨·爱德格雷离开之后，颜铁龙拜访了雪迪艾兰小姨。

雪迪艾兰见到颜铁龙，她就问颜铁龙有没有见到龙莉雅丝公主？

颜铁龙表示自己才刚刚跑商回来，所以他还没有见到龙莉雅丝公主，并表示等处理完自己手中的事就去见龙莉雅丝公主。

听到颜铁龙要处理完手中的事，雪迪艾兰也不在提龙莉雅丝公主，她反而警告颜铁龙，近期溪流贸易镇有危险让颜铁龙小心一点。

对于雪迪艾兰小姨的提醒，颜铁龙反而担心小姨的安全；而雪迪艾兰小姨表示，她会带着人类武装队伍跟溪流贸易镇的羽翼族人一起到卫星村庄进行避难，所以不用担心她的安全。

听到雪迪艾兰小姨安全有保证，颜铁龙也是少了一份担忧；接下来雪迪艾兰询问颜铁龙这一次跑商所发生的事，以及一次跑商的收入。

等差不多之时，雪迪艾兰小姨提醒颜铁龙，去见完龙莉雅丝公主之后，一点要见见狮特弗雷格。

对于小姨提醒，颜铁龙表示他一定会见自家岳父大人，然后告辞通过传送阵返回战德斯王国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64372959"  chaptername="第九百五十三章：与羽墨·爱德格雷完成交易">加入书签</a>
</div>
