    柯南之我真不是内鬼正文卷第九十三章真正的目标最终，在目暮十三的劝说下，佐藤美和子还是勉为其难的同意了保护计划。

    　　搜查一课的人马分为两个部分。

    　　第一部分开始按照榊诚侧写的结果开始进行细节排查。

    　　第二部分负责保护佐藤美和子。

    　　贴身保护的人员是高木涉。

    　　至于为什么是他....

    　　目暮十三给出的说法是：

    　　他有色心没色胆，有色胆没能力。

    　　一时间，争先抢后的警察们顿时偃旗息鼓。

    　　说的太TM对了。

    　　可怜高木涉弱小的心灵在短短十分钟内遭到了双重打击，十分沮丧。

    　　既然找到了犯人有可能实施作案的对象，那接下来的事情就好办多了。

    　　榊诚带着柯南打道回府，路上顺便将步美三人送回家中。

    　　等事情忙完，他们回到米花町五丁目，已经快午夜十二点了。

    　　昏黄的路灯下，毛利兰站在毛利侦探事务所的楼道口处，手指绞在一起，神情忧虑。

    　　随着路上行人越来越少，空气越来越冷....

    　　她忍不住担心起来。

    　　万一...

    　　犯人被抓个正着，狗急跳墙挟持了柯南怎么办？

    　　他一个小学生，怎么可能有反抗的力气啊！

    　　越想，毛利兰的心情就越忐忑。

    　　“兰内酱！”

    　　耳边忽然响起柯南的叫声，毛利兰急忙看去，却发现街道上空无一人。

    　　幻听吗....

    　　“臭小子你在看什么！”

    　　榊诚拍了柯南的大头一下，语气严厉。

    　　谁叫他仰头盯着毛利小姐的裙底的？

    　　以为自己是小学生的外表就可以为所欲为了吗？！

    　　呸！

    　　真特么让人羡慕...哦不对。

    　　让人愤恨！

    　　毛利兰扭头，正看到柯南捂着脑袋，咬牙切齿的瞪着榊诚。

    　　原来，只是看错方向了啊....

    　　她高悬的心骤然放了下来。

    　　“谢谢你，榊诚先生。”

    　　“没事，我回去了。”

    　　榊诚摆了摆手，转头向隔壁走去。

    　　上楼前，榊诚若有若无的向黑暗处瞟了一眼。

    　　那里，仿佛有一双眼睛在盯着他。

    　　....................

    　　毛利兰带着柯南回到了位于事务所楼上的家中。

    　　打开门，温暖的环境让柯南也松了口气。

    　　这种连环杀人案件，可是最难对付的。

    　　还好这次的犯人只是模仿。

    　　如果是无差别杀人的话，破案的难度将会大大增加。

    　　柯南跳进沙发，阵阵困意袭来。

    　　毛利兰拿着干燥的毛巾从卧室中走出，见到柯南疲惫的模样，微笑着说：

    　　“睡前要洗澡哦。”

    　　“嗯....”

    　　柯南有气无力的回答。

    　　准备换洗衣服的期间，毛利兰随口问道：

    　　“今天晚上是什么案子啊。”

    　　“一个信基督教的变态杀人狂啦...”

    　　柯南回想起现场的情况，脸色就有些难看。

    　　对方作案的手法太过残忍，丝毫不讲信仰，只是单纯的虐杀。

    　　必须将他绳之以法！

    　　“基督教的信徒？”

    　　毛利兰点了点头：

    　　“最近，信基督教的人是越来越多了呢。”

    　　“几个月前我妈妈还打赢了一场关于基督教信徒走私案的官司。”

    　　“狂热的信徒真可怕呢....”

    　　咚！

    　　身后传来闷响，毛利兰错愕回头，正见柯南一头栽在地上，连忙上前把他扶起，嘴巴撅起，吹了吹柯南发红的额头：

    　　“真是的，你怎么这么不小心呢？”

    　　“脑袋疼吗？”

    　　柯南眼睛瞪得跟铜铃一般大，怔在原地，好半晌才结结巴巴的问道：

    　　“兰你刚才说什么？”

    　　“阿姨她...她几个月前招惹过基督教的信徒？！”

    　　经过毛利兰的提醒，柯南终于想起来了。

    　　那个让他埋下了童年阴影的女人——妃英理。

    　　她号称“律政界的女王”，胜诉率高达100%.....

    　　最关键的是，妃英理在工作之时，会集中全部的精力，不容置疑的语气会让人觉得她很傲慢！

    　　可只有亲近她的人才会知道，她绝对不是这样的人。

    　　相反，她十分温柔，只不过刚强的外壳将柔软的内心保护了起来。

    　　不擅长情感表达的她，会让第一次看到她的人感到畏惧！

    　　被柯南紧张的表情所震慑，毛利兰下意识的点了点头：

    　　“对啊...”

    　　“那些基督教信徒联合黑帮走私枪支，被警方发现之后就送上了法庭。”

    　　“本来他们想让我妈妈给他们辩护的，但...我妈妈拒绝了。”

    　　闻言，柯南噗通不止的心脏平缓了许多，他松了口气，拿起桌上的杯子：

    　　“只是拒绝啊...那就好。”

    　　“不，我妈妈她参与这件案子了哦。”

    　　毛利兰露出自豪的笑容：

    　　“她以警方代表律师出面，打赢了那场官司，将罪犯都送入监狱了！”

    　　噗！！！

    　　柯南一口水喷了出来。

    　　“纳尼？！”

    　　碎片化的线索，在这一刻终于被一条线串连了起来。

    　　在回来的路上，榊诚告诉了他犯人复仇的想法。

    　　既然这是一场复仇，就证明下一个目标与犯人有过冲突！

    　　对方的目标，不是身为刑警的佐藤美和子，而是....

    　　有“法律界不败女王”之称的妃英理！！！

    　　“电话！”

    　　柯南抓住毛利兰的双臂，大吼道：

    　　“快给阿姨打电话！”

    　　“她有危险！！！”

    　　“诶？”

    　　毛利兰一愣，虽然有满腹疑问，但还是赶紧拿起手机，拨通了妃英理的电话。

    　　嘟...

    　　嘟...

    　　咔哒。

    　　接了！

    　　柯南眼睛一亮。

    　　“喂？是小兰吗？”

    　　话筒中，妃英理成熟的声音传来。

    　　“是我，妈妈。”

    　　“你在哪儿？”

    　　听到母亲的声音，毛利兰露出微笑。

    　　柯南也擦了把汗，能接电话，语气还这么轻松，说明妃英理暂时是安全的。

    　　“我在回事务所的路上呢。”

    　　妃英理一边操控方向盘一边手持电话。

    　　跟她成熟冷静的外表不同，妃英理开车风格可以算得上狂野了。

    　　身形娇小的MINICooper可谓每一个女孩子的梦想之车，但这辆在外人眼中可爱蠢萌的车子，此刻却爆发出了猛虎一般的动力。

    　　天空中传来闷雷声，天气预报说今天的降雨率只有30%，可...

    　　天气预报显然是不能相信的。

    　　马上就要下雨了。

    　　“啊啦...”

    　　妃英理的声音传来：

    　　“要下雨了，衣服还没收呢，我要专心开车了。”

    　　“先不聊了。”

    　　“等过几天咱们一起吃饭啊，小兰。”

    　　“等一下！”

    　　柯南一把夺过手机，对着话筒大喊道：

    　　“不能去！！！”

    　　“阿姨你有危险！”

    　　可电话中传来的忙音，让他的心渐渐沉入了谷底。		

