
　　第45章群战。

　　冷静过后。

　　雷闪还是接受了现实。

　　《文明》公司本来就是如此的扯淡，他们就像是旧时代的残党，从来就没有设计出过一款真正意义上公平的游戏。

　　果断举报！

　　就算这只是个游戏，但也侧面的反应出了《文明》公司内部人员的人品。

　　这种旧时代的漏网之鱼，决不能让他们逍遥法外！

　　挂断电话，心情突然舒畅的不得了。

　　又可以愉快的玩游戏了。

　　大步向前走去。

　　周围的小怪？

　　算了，还有玩家，雷闪犹豫了一下，便放弃了，没有组队的情况下，雷王可是无差别攻击，没必要引起公愤。

　　而且，对战龙巢工会的时候，雷闪就发现了雷王的特点，当野怪与玩家都存在的情况下，雷柱的优先攻击目标，竟然是玩家！

　　就是这么离谱，就是这么不科学。

　　十分钟后。

　　叮！

　　【师门消息（北仙门）：您已接收任务《强者的试炼》。

　　内容：四月一号东秦帝国将对《赵》《楚》《燕》发动攻击，此时的三大帝国已经结成了同盟，陈兵于白帝平原。而你，作为北仙门入场的门面，无疑是打击东秦帝国士气的最佳选择，所以，三大帝国已经派大量玩家于此地埋伏，等待时机，请君入瓮。

　　备注：这是覆海真仙的考验，请不要让他失望，否则！后果自负！】

　　“我尼玛！”当雷闪看到这条信息的时候，久久不能平静。

　　【我能拒绝吗？】

　　【好像不能。】

　　【真就赶鸭子上架………………等等，我好像被包围了？？？】

　　雷闪停住脚步，向着白荒原的四周看去。

　　零零散散的玩家，漫山遍野的野怪，哪有什么敌人？难道就是这点玩家？

　　不对！不对！

　　有点奇怪，白荒原的玩家，怎么会变得这么少了，明明时间才过了不久。

　　“好像被发现了呢？”

　　一道充满嘲讽声音从四周传来。

　　这时候，周围的景象已经发生了变化，正常的玩家与野怪全都消失了，随之火山喷发后所侵蚀的大地出现在眼前。

　　以及，密密麻麻身穿夜行服的玩家们。

　　【地图：假—白荒原。】

　　右上角的地图名字也发生了变化。

　　“你就是陨天吧，呵呵，北仙门三代弟子？竟然动用我们上千人，真是………………好大的面子！”

　　一个站在最前方，手中拿着一颗类似夜明珠的奇异物品，冷声说道。

　　只见他突然抬手！

　　唰！所有玩家都拔出了手中的弯刀。

　　“杀！”

　　一声高喊，所有玩家全部发起了冲锋。

　　雷闪神色凝重，右脚微微后撤一步。

　　嗖！

　　一个火球迎面扑来。

　　一个冰柱从地底钻出。

　　剑气……寒冰……风刃……等等，各种法术呼啸而至。

　　-1

　　一个由沙土形成的巨大手掌率先从地底升起，接触到了雷闪。

　　+270+540……

　　-550（反射伤害）

　　无敌时间开启。

　　砰！啪！哐当！……

　　各式各样的声音响起，雷闪也被众多法术瞬间埋没。

　　“雷王！！！”

　　雷闪靠着无法受到伤害的无敌状态，同样高喊一声，然后发动了攻击。

　　风云变幻，电闪雷鸣。

　　但！就在此刻，近战玩家们已经近在咫尺，他们手中的战刀已经举起，下一秒，或许雷闪就会成为他们的刀下亡魂。

　　咔嚓！

　　无敌刚刚结束，数十柄弯刀即将落下。

　　但始终晚了一步。

　　-30595-30595-30595………………

　　大量雷柱从笼罩60米直径范围的雷云中落下，片刻时间，就带走了数百位玩家。

　　（ps：雷柱不是单体攻击。）

　　他们人贴着人，挨的太近了，不然60道雷柱还真无法消灭这么多的敌人。

　　这一瞬间，一大片场地被清空了出来。

　　但！雷闪眼前的危险并未接触。

　　雷王并没有在他的身前降下雷柱，所以……

　　刀已经落下！

　　-1

　　+270+540

　　-621（反射伤害）

　　第一个攻击到雷闪的玩家，虽然蒙着面，但是不难看出，当时落刀的喜悦，但是当伤害出现的一刹那，他的眼神中充满了疑惑，仿佛在问：为什么？

　　无敌再次开启。

　　其他玩家的攻击命中，但是却没有造成伤害。

　　雷闪一动不动，心惊胆战，可是他却不能退，因为他知道上面的人在看着他。

　　而临时任务就是证据。

　　所以他！也不过也只是棋子罢了。

　　咔嚓！

　　下一秒时间到，满天雷柱再次降临。

　　-30711-30711-30711………………

　　伤害提升的非常明显。

　　敌人又少了不少，可是他们依旧在前仆后继。

　　这一次，有几道雷柱落在了他的旁边，将场地清理了出来。

　　噌！

　　右手将唐刀抽出，尘土飞扬。

　　画面很帅。

　　可是，现在更像是一个无恶不作的大魔王，正在面对数千正道人士的反抗。

　　咔嚓！

　　近战玩家们还没有来到雷闪的面前，雷柱又降临了。

　　-30851-30851-30851………………

　　伤害又提升了不少。

　　此时，刚刚那位领头的黑衣男人却眉头紧锁，看着天空之上的黑云，内心越来越不安。

　　他似乎预感到了失败。

　　太快了！

　　不过几秒钟时间，就已经损失了几百玩家。

　　瞬间心头便浮现出了退缩之意。

　　可是，一想到任务的惩罚，他也只能强行忍下。

　　扭头朝着左侧的另一种黑衣人点头示意。

　　只见左侧的那名黑衣人因为黑衣紧身，所以胸部突翘更显，跌宕起伏间，明显还未在震惊中回过神。

　　但她还是点头回应，然后双手举过头顶，十指张开。

　　“祭献死亡！”

　　唰！说话间，白光一闪，她已消失不见。

　　这时，雷闪再次遭受到了远程的法术攻击。

　　但突然间，一柄红色的长剑标志出现在了他的头顶。

　　可他并没注意到。

　　咔！红色长剑标志突然断开。

　　-0（无敌中）天籁小说网

　　一个莫名其妙本不该出现的伤害从雷闪的头顶飘起。

　　当红色长剑标志出现的时候，领头黑衣人感觉已经稳赢了，同时，这也是他敢和其他帝国玩家联合起来接受这个任务最主要的原因。

　　也为了混一个脸熟！

　　如果能将这个三晋赵帝国的人收入囊中，那更是再好不过。

　　可！

　　现在这是什么情况？

　　为什么那个名叫陨天的玩家没有死亡？

　　这根本不可能好不好！

　　但就是这种不可能，却真实的发生了。

　　“这就是北仙门吗？”

　　“我说这个任务为什么要联合这么多的玩家，对付一个人呢？”

　　“现在看来，还是少了啊！”

　　再次抬头望去，只见他们的玩家数量已经降到了一半。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第45章 群战。免费阅读。https://xs.23sk.com 