    几人忙活着烤鸽子肉的时候，梁平威把刚刚被野猪王撞碎的木头整理了一下，在周围圈出来一个直径上百米的大圈，准备一会儿点燃，制造一个巨大的火圈。

    有了火圈的保护，他们的处境，也会更加安全一些。

    布置完火圈，梁平威点了支烟，回头看着还在忙活着烤鸽子的四人，心里一阵放松。

    这种感觉，是他在眼镜蛇佣兵团这么多年都没有体会过的。

    烤制野鸽子的事儿，自然是交给了最擅长烹饪的美人豹，烤出来的鸽子肉香气四溢，滋滋冒油，加上肖飞背包里还有一些调料，撒在上面，让肖飞几人忍不住一直吞咽口水。

    鸽子烤成后，肖飞和梁平威、苏大强、白发原住民四个人一起，用烧得还很旺的篝火，把梁平威提前布置的火圈给点燃了，用来抵御野兽的袭击。

    然后，五人就围坐在火圈的中间，开始分食香喷喷的鸽子肉。

    这个时候，天已经黑了。

    由于他们带的水只够喝的，没有多余的水用来冲洗野鸽子，导致野鸽子体内的血水没有排干净，烤出来的鸽子肉会带有一些淡淡的腥味。

    不过，这种血腥味，却被美人豹巧妙的用一些草根蘸着醋给中和掉了，反而还多了一种中草药的清香气味。

    吃饱喝足，肖飞四人一致让大厨美人豹原地休息，他们则在附近就地取材，搭建了一座能够容纳十几个人一起睡觉的简陋木屋，木屋里面有粗树杈作为支撑梁，最右边被他们用棕榈叶隔开一个小隔间，是专门留给美人豹休息的。

    然后，白发原住民又在附近采摘了一些驱虫的药草，混着干树叶点燃，用冒出的烟雾，把整个木屋给熏了一遍，这样就不会有蚊虫过来骚扰他们了。

    至于机关筒行成的护罩，也被肖飞给撤了，重新调成软甲的形态，让美人豹穿在了身上。

    忙活完这一切，五人再次在木屋前围坐一起，吃着刚刚摘来的野果，抽着烟，商量下一步的计划。

    只要还没有走出野猪王的领地范围，他们就没有一刻是绝对安全的，接下来的每一步行动，都必须好好谋划，才能保证自己相对安全的处境。

    “那些猴子还没有放弃，刚刚我摘野果的时候，又发现了几只鬼鬼祟祟的猕猴，倒是都不大，一米的身高都不到，很明显是猕猴群留在这里的眼线，用来盯着我们的。”

    梁平威说了一下自己的发现。

    “如果那些猕猴一直跟着我们，始终是个隐患，不知道什么时候就会给我们造成威胁。”

    “这个问题，确实需要马上解决。猕猴天性当中有记仇的一面，我们杀了那么多猕猴，它们肯定不会善罢甘休。”

    肖飞点了点头说道。

    “我的想法是，我们主动出击，把那只猕猴首领给弄死，树倒猢狲散，只要领头的玩蛋了，其他的猕猴也会溃不成军，也就无法对我们构成威胁了。”

    “虽然很冒险，不过，这似乎也是最有效的办法了。”

    梁平威沉思了一会儿，认为肖飞的提议值得一试。

    “猕猴群之前受到了巴雷特的惊吓，现在惊魂未定，是最散乱的状态。今晚上，就是我们下手的最佳时机。”

    肖飞说道。

    “可是，我们怎么知道，那些猕猴群去了哪里？”

    苏大强问道。

    “这不是有带路的吗？”

    肖飞指了指火圈外，树上探头探脑的几只小猕猴。

    “这次偷袭，人越少越好，免得被那些猴子给发现了。”

    肖飞说道。

    “两个人就够了，你们谁愿意跟我一起？”

    “我去！”

    四人全都争相开口。

    在肖飞的心里，最理想的人选是白发原住民，白发原住民常年生活在深山老林当中，丛林经验是最丰富的。而且，在五人当中，白发原住民的身手，仅次于肖飞。

    更不要说，无论是心智还是头脑，白发原住民也都是一流的。

    “我跟你一起去吧，一旦被猴群包围了的话，我的手段，是最容易脱困的。”

    梁平威开口道。

    “这样来说的话，你确实是最合适的人选了。”

    美人豹表示赞同。

    这些人里面，也就美人豹对梁平威的了解多一些。既然美人豹认可了梁平威的这个说法，那他就确实没问题了。

    深夜的时候，躲在森林里监视肖飞五人的几只猕猴陆续离开，剩下的最后一只也抱着树杈昏昏欲睡。

    肖飞和梁平威悄悄的进入了森林里面，跟着最后一只离开的猕猴，一路尾随而上。

    那只猕猴体型小，身体灵活，在林间的移动速度非常快，好几次肖飞和梁平威都差点跟丢了。

    庆幸的是，那只小猕猴体力有限，速度慢慢的降了下来，肖飞和梁平威才能够跟得上了。

    一直在林间穿行了一个多小时，周围的树木越来越高大粗壮，抬起头，连一点天空都看不到了。遮天蔽日的高大乔木，高度几乎都在五十米以上，树干粗壮，最细的树五六个人都抱不过来。

    “吱吱吱……”

    在树杈上跳了一路，那只小猕猴突然停了下来，冲着前面一阵叫。

    没一会儿，两只身高接近两米的大号猕猴从灌木丛里站了起来，抬头看到树上的小猕猴之后，叫了几声作为回应，接着又钻了回去。

    这里出现了值岗的猕猴，意味着弥猴群的老巢，就在这附近了。

    小猕猴落在地上，慢慢的朝着里面走了过去，一路奔波，已经累的直喘粗气。

    肖飞和梁平威从一边绕过了那两只值岗的大号猕猴，后面的路，也就不需要跟着小猕猴走了。

    绕过值岗的猕猴，走了没一会儿，肖飞就闻到了空气中一股臭烘烘的味道，这是猕猴身上的臭味。

    两人又往前走了一段距离，臭味更大了，出现在两人面前的，十一棵几十人合抱粗细的榕树，树干上到处都是大大小小的树洞。

    一只只猕猴，就蜷缩在那些树洞里睡大觉。

    这样的巢穴，肖飞之前在不死山魈那里看到过类似的。

    不过，不死山魈的巢穴比起来这里，就要显得干净整洁许多，没有这么冲的臭味，树顶最高处代表着首领地位的那个洞穴，还有蛇骨作为装饰。

    “最上面的那个树洞里，有动静。”

    肖飞屏声静气，仔细的听了一下最高处树洞里的动静，听到了里面传出来的轻微鼾声。

    “可是，怎么才能上去呢？”

