
　　张恒不知道韩璐为什么忽然说出这句话，他的问题自己清楚，从小他就是一个安静的人，相比于其他孩子喜欢成群结队的玩耍，他更喜欢独处，一个人看书，分配自己的时间，不过也远谈不上什么心理疾病的程度。

　　实际上童年的他和别的孩子没有太大的区别，该有的感情一样没少，但是随着他被卷入这场游戏中，他的各项能力都在飞速提升，不过与之同时他的情绪波动也变得越来越小，这让他在战斗中可以一直保持冷静，永远做出最正确的选择，但是作为代价，他甚至有些不太确定自己现在是否还能被归入“人类”的范畴中，尤其经历过这次事情后，他还发现自己的身体也产生了一些变化……

　　韩璐在摔了酒瓶后心中的怒火也发泄的差不多了，随后抱着膝盖坐在地上，整个人显得很沮丧。

　　就在这时，张恒又收到了一条微信。

　　这条微信不是来自樊美男，而是来自那个名叫怪奇物语的公众号。

　　——在吗，你的那个朋友有没有合眼？

　　张恒本来也没想再回复，但是看对面是凌晨发过来的，显然一直在关注这件事，出于礼貌他还是又打了一句。

　　——谢谢，已经结束了。

　　——结束？什么结束，别放弃啊，我或许可以解决你朋友身上的问题。

　　——嗯？

　　对方却是没有再回话，而是发来了一个微信号，张恒看了眼，发现是沈熙熙本人的微信号，换句话说现在用公众号和他对话的人应该也是沈熙熙本

　　张恒用另一个手机号加了这个微信号。

　　沈熙熙没有废话，直接开门见山道。

　　——你是玩家吧，我看到了你之前的留言，但是之后你没有再回复我们，是不相信我们有办法救回你的朋友吗？

　　——你们有办法吗？

　　张恒打字。

　　——是玩家就好办了，我不用解释那么多，你想必也知道【死亡梦境】有多恐怖，而且更要命的是这东西最近又有泛滥的趋势，我们研究它有很长一段时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒还没回话，紧接着沈熙熙的下一条微信也跟了过来。

　　——我知道你想说什么，三大公会和其他玩家那边也在研究【死亡梦境】，但是一直没有什么结果，他们做不到的事情我们凭什么能做到？

　　——为什么？

　　——你听说过摩耳甫斯吗？

　　——希腊神话中的三千梦神俄尼里伊其中之一，怎么，【死亡梦境】和他有关吗？

　　——不，关于【死亡梦境】的来源有很多的说法，目前绝多数人倾向于认为【死亡梦境】和修普诺斯有关，修普诺斯是死神塔纳托斯的孪生兄弟，他和海仙女帕西提亚结合，生下了三个孩子，也是三千梦神的头领，摩耳甫斯就是他们其中一个孩子。

　　沈熙熙发完这段话后显然也在思考措辞，等了一会儿她的下一条信息才发送了过来。

　　——半个月前，我们的人得到了一件道具，和摩耳甫斯有关，可以进入别人的梦境，我们目前还不知道【死亡梦境】的作用机制，但是从它的名字上来看，应该是和梦境有关。

　　——开个价钱吧。

　　张恒道。

　　——那件道具的品质本身只有D级，也并没有很值钱，虽然我们设想过用它来对付【死亡梦境】，但是也只停留在设想阶段，我们不知道实际情况会发生什么，即便能进入目标的梦境中，也不知道是否来得及，对于接下来会发生什么一无所知，最重要的是我们找不到中了【死亡梦境】还没有死亡的人，就算想研究也无从研究起。

　　——那你们想要什么？

　　——我们什么也不要，只是想要进去看看，近距离接触【死亡梦境】，尝试找到解法，看看有没有办法能阻止更多人受害，当然你如果担心危险的话，不用跟过来，只要把你朋友的地址和联系方式给我们，我们可以直接去找他。

　　——你们的那件道具可以让很多人一起进入梦境中吗？

　　张恒问道。

　　——理论上那东西一次最多可以让四个人一起进入到梦境中。

　　——那给我留一个位置。

　　——可以。

　　沈熙熙很爽快，随后又打字道。

　　——把地址给我，如果离得不太远的话，我和我的人大概一个小时到。

　　张恒将韩璐的住址发给了对面，事到如今他也不打算再继续对沈熙熙隐瞒身份，当然他也可以选择戴面具，但实际上已经没有太大的意义了，因为沈熙熙见到韩璐肯定会联想到他。

　　两人下午的时候才刚在学校的超市见过面，沈熙熙也知道他逃课是因为韩璐。

　　四十五分钟后，门铃响起，张恒起身去开门。

　　沈熙熙带着两个人站在门外，看到张恒的那一刻她的神色的确发生了很大的变化，几乎是下意识的脱口而出，“你怎么会在这里？！”

　　不过随后她似乎想到了什么，迟疑道，“我刚加的那个叫西蒙的微信也是你的吗？”

　　张恒点头。

　　“怎么，你们认识吗？”沈熙熙身后一个扎着单马尾的的女生道。

　　“我一直以为我们的确认识，但是现在看来我们并没有真正认识过。”沈熙熙道。

　　“抱歉，之前我没有对你说实话。”张恒道，“我相信你，但是没法对你身边的人报以同样的信任。”

　　“我了解你的担忧，”沈熙熙道，“那次事情结束后黄宇也退出了我们的团队，不过你可以放心，这一次我带的人都是一直跟了我很久的老队员了。”

　　沈熙熙随后为三人做了个简单的介绍。

　　其中单马尾的女生叫兔子，而她身边一个捧着花盆的寸头男生叫李白。

　　后者进屋后打量着房间里的豪华装饰，啧啧称奇，看到那面被泼了梅子酒的墙壁又显得很惋惜。

　　沈熙熙却是目不斜视，很快就进入到了工作状态中，开口道，“中【死亡梦境】的人是韩璐？”

　　张恒点头，“她已经四天没有合眼了。”

　　“这倒是能解释为什么这里会一片狼藉。”名叫兔子的女生道。

　　“她现在在哪里？”沈熙熙问。

　　“卧室，我把大概情况跟她说了，她同意配合我们做最后一搏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十三章 峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 