    经济学家或许在专业领域确实厉害，但他们也有一个通病，格局太小。

    你光分析脚盆的数据有蛋用啊，没见到美帝的眼睛都是红通通的吗？

    一个优秀的经济学家，如果不能熟读历史，他的成就也就是一般了。

    凭借脚盆的底蕴，一次简单的经济危机，确实不见得让他们一蹶不振。如果加上美帝的落井下石，情况可就不同了。

    补上这一刀的，就是大摩和高盛。

    威廉怀特没办法分一杯羹，那也是无可奈何的一件事。毕竟，脚盆的两个最大的空头，就是大摩和高盛。他们不仅在脚盆做空日经指数，也在其它金融市场做空，规模之大，级别之高，简直让人咂舌。

    到了这个时候，全面开放金融领域的恶果终于显现。

    美帝财团可以肆无忌惮的破坏，脚盆可是不行，如果金融市场发生系统性风险，他们的麻烦可就大了。

    奈何，几百亿美刀的救市资金，瞬间就被国际炒家掏空。股票的疯狂下跌，根本就无法遏止。

    此时此刻，最为有效的方法，就是限制做空机制。禁止裸卖空，或者禁止做空金融类个股。再极端一点，你可以限制做空股指。

    遗憾的是，什么限制都没有。

    “菲尔逊，这都三天了，什么情况？脚盆人都在睡大觉吗？”

    “老板，我听到一个传闻，脚盆人咨询了高盛的建议。”

    威廉怀特呆住，他可没有想到，居然还有这么搞笑的事情发生。高盛现在扮演的，根本就是强盗的角色。

    “啧啧，这种花样作死，还真挺有创意的。唉，可惜，估计不会有太多的筹码。”

    “老板，需要去咨询一下吗？”

    “嗯，可以，如果筹码不大，我们旁观好了，如此大鸣大放的打劫脚盆，他们是无所谓，我在脚盆可还有生意。”

    “好的，老板，我去落实这件事。”

    想要参与做空，确实没有那么简单。你如果打算拿三五千万意思一下，这个问题不大。大摩和高盛都会接纳，哪怕杠杆比例大一些，人家也无所谓。

    十亿作为单位，那就属于耸人听闻了。如果加上一定比例的杠杆，那就非常可怕了。

    菲尔逊打听回来的消息，自然不能让他满意。不过，这也无所谓，这群混蛋吃相太难看，和他们一起干实在没意思。

    “老板，你让我关注的索罗斯，眼下非常活跃。”

    “呵呵，这个家伙非常厉害。不过，他只是站在前台的那个，既然他出现了，我们还是不要蹚浑水了。”

    菲尔逊大体也能理解威廉怀特的想法。老板这次赚的已经很多了，没有必要去冒风险。再者说了，这种程度的做空，根本就是冲击人家的金融次序。实在想不明白了，脚盆人难道都是傻的吗？

    居然还要救市？

    呵呵，你还不如手里握着现金呢。抱薪救火就已经很可笑了，你这是抱着油罐救火。

    “威廉，阿帕奇帮你搞定了，只有乞丐版的，价钱倒是便宜。”

    “靠，那我还不如买黑鹰呢，至少质量不错。乞丐版的？不会被AK47干下来吧？说实在的，这个东西真没卡50好用。”

    “哈哈哈，周围这么复杂，卡50？你确定不会被高卢雄鸡干掉？”

    “啧，也是，这群混蛋。”

    “行了，不说这个，你真打算重新做石油了？”

    “呵呵，我什么时候骗过你？唉，跟你说实话吧，哥们现在的钱太多了，实在不知道怎么花。”

    电话那头的小布舒，好悬没晕过去。这个混蛋，实在太气人了。他家的石油公司，已经亏的快吐血了。

    小布舒感觉自己很受伤，需要去自己老爹那里找安慰。哥们可是太子爷，咋就混的这么惨呢。

    他老爹自然是不以为然，政治家族就是如此，像他们家这种情况，已经非常少见了。

    “老板，松下和MCA草签了协议，六十亿美刀，环球影院连同唱片公司一起，打包价。对了，还有有线电视网。”

    “啧啧，这是打算打造第二家NBC吗？就是不知道，脚盆人有没有这个本事。”

    威廉怀特根本不在意环球，和哥伦比亚不一样。环球玩的一套把戏，完全就是脚盆模式。

    好莱坞能够屹立不倒，自然有它的内在因素。脚盆的电影公司，连香江都干不过。你还打算挑战好莱坞？

    呵呵，头破血流就是唯一的选项了。

    “老板，时代华纳，哥伦比亚，环球影业，福克斯，这四家的野心都不小，我们这里还是需要积极应对的。”

    “有意思，传统的好莱坞公司，似乎只有派拉蒙了。今年的暑期档，看起来有点热闹。你让人留意一下那些大片，电影其实没什么要紧，先把电视的收视率稳定一下再说。”

    接手NBC这么久，巴里迪勒终于找到了对手。有时候，有一个强大的老板，还真未必是一件好事。

    “巴里，天朝有句古话，叫做宜将剩勇追穷寇。说的就是眼下这个情况。你需要给制作单位施压了，他们不但需要搞好公众电视台，也要继续扩张收费频道的用户。”

    “老板放心，我会把他们全部干趴下。”

    “好，我拭目以待。”

    既然不再是什么一家独大，那就必须打压竞争对手。米国的电影市场虽然大，却也绝对容纳不下这么多的巨无霸。

    除了福克斯的情况偏差，其它几家可是兵精粮足，都打算试试威廉怀特的弹性。你做的了老大，别人自然也可以。

    威廉怀特其实知道，福克斯有大摩的支持，实力其实也不差的。说到综合实力，可能还是这个老家伙最难缠。

    看起来，迪士尼的大电影也需要启动了。一家怀特影业，可斗不过一群饿狼。

    环球影业不值得拉拢，松下搞不了几年的，完全属于傻大胆。哥伦比亚可以尝试拉拢，如果谈的愉快，甚至可以联合制作。

    至于时代华纳和派拉蒙？

    还需要时间观察，派拉蒙估计自身难保，不会主动挑衅。

    时代华纳？

    呵呵，看他们的具体表现了。

    整理清楚了自己的思路，威廉怀特也就不再担忧。之前被菲尔逊一说，他也头大不以。单独面对一个对手，他基本可以选择无视。现在看来，除了那个土澳恶棍，也最多就是多一个时代华纳。

