    恐怖的撞击，震撼寰宇！

    那大片的黑暗深渊之中，可怕的能量充斥方圆百里之地！

    张清元那一剑的力量，

    甚至已经是超越了寻常的天人道祖境初期修士，爆发出来的力量足以将一尊天人重创！

    成功了吗？

    张清元凝神，戒备地望着天空上那爆炸的中心。

    突然间，

    天地间席卷的能量风暴突然为之一寂，

    有那么一瞬间像是暂停了下来，

    紧接着，

    轰！！！

    一股更加浩大的力量，骤然自爆炸的中心冲击席卷！

    黑色的幽光流转，盖过了那璀璨的能量冲击，在那爆炸的中心，像是出现了一轮黑洞，恐怖无边的吸力爆发，就见得周遭混沌真空之内，那如若瀚海般的能量冲击波骤然一滞，随后猛然朝内塌縮，巨量的能量冲击，竟是被那浩大的力量吞噬！

    混沌之中的天地，

    为之一空！

    异魔王持枪的修长身影，随之浮现！

    此时，

    对方身影悬浮在混沌真空，

    一身气息却是平平无奇，就像是一个普通的凡人！

    但这一刻，

    张清元内心之中的警兆，却是疯狂闪烁！

    【第一招！】

    异魔王平淡出声，声音响彻整个混沌真空。

    只见其缓缓抬起了手中的长枪，枪尖上流映着黑色的幽光，锋芒毕现，仿佛将混沌都是裂开了，朝着张清元指来！

    被那一柄长枪指着的一瞬间，

    张清元雄浑敏锐的神识传来了预感，

    他被锁定了！

    不仅仅是气息上的锁定，

    更是因果概念上的锁定！

    这让他产生一种感觉，

    无论他躲到哪里，即便是上天入地，遁越到千里之外，那一枪也必中！

    “这是什么力量？！”

    张清元心中震撼，

    随后，

    轰！！！

    刹那间，黑色的长枪洞穿万丈真空，骤然出现在了张清元面前！

    几乎如同瞬移，

    当张清元反应过来，长枪已经是及至了面前！

    带着破灭万法，崩陨万丈天地的恐怖力量，朝着他洞穿而来！

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小，

    快，

    太快了！

    他还未能反应过来，恐怖的锋芒已然降临！

    那等破灭万钧，仿佛天地大道也是为之崩灭的力量，让张清元产生了死亡危机降临的恐怖感受！

    死亡降临，

    张清元来不及思考。

    轰！

    本能的，体内的本命五行大道在这一刻交汇，化作周天神轮，贯穿了天地五行之力，在前方化作一轮上百丈坚不可摧的五行磨盘，抵挡在前方！

    同时，

    他周身金色的璀璨光芒爆发，整个身躯更是变成琉璃金刚之色，

    琉璃金身和无量摩柯金身全力爆发，

    令得他的躯体防御几乎是达到了万法不侵的地步！

    这一瞬间所爆发出来的防御力量，若是面对的是万化境界的修士，怕不是仅凭着这一身肉身的修为，就足以抵挡他们的任何手段！

    然而，

    这一刻，

    张清元所面对的，是天人级数实力的异魔王！

    咔嚓！

    第一个瞬间，

    五行大道所化作的磨盘，连一个呼吸都无法撑得住，便是瞬间破碎！

    长枪上的黝黑光芒，具有着洞穿世间万法的力量！

    那甚至足以硬抗天人道祖级数力量一时片刻的五行神轮，便是在眨眼间被破灭了！

    恐怖的声势，

    当即贯彻九霄，刺在张清元的金色的躯体上！

    当！！！

    天地之间，响彻起了清脆的金玉交击的脆响！

    金色的波光涟漪，在天穹上朝着四面八方冲击席卷开去！

    将千百里天空都是映照得金灿灿的一片！

    同时，

    张清元的身影，如同一发金色的炮弹，在混沌之中划过一片流光，轰然砸落到了大地上！

    刹那间，

    方圆数百里的大地瞬间坍塌了下去！

    恐怖的气息流转冲击，

    令得真空粉碎！

    【于这一方天地成道，汝之天资，在万界之中也算得上是天才二字的称呼，但可惜，今日，你必死无疑！】

    异魔王悬浮虚天，手持着那一柄恐怖气息贯穿混沌的黑色神枪，

    枪尖之上，

    沾着鎏金色的血液！

    那是张清元的血！

    此时，

    大地坑洞中心，张清元身上的金光已经黯淡下去，左臂上出现了一个贯穿性的伤口，血肉翻开，显露出琉璃玉色般的骨头，金色的鲜血流出。

    金色的血液滴落，每一滴都是具有着千钧般的恐怖力量，

    浩瀚的苍茫血气散开，

    震塌了虚空！

    伤口之上，有黑色的死气缭绕！

    阻止了伤口的愈合！

    “这实力！！！”

    张清元手持长剑，面色在这一刻极度凝重！

    只是一击交锋，

    他甚至无法看到对方的攻击轨迹，差点就被一枪贯穿脑袋，被斩杀当场！

    这和先前对方的实力，

    提升了何止数倍？！

    “要拼命了！”

    张清元长吐了一口气，在心中暗自地道。

    与此同时，

    【结束了！】

    天空上，异魔王沉着的话音落下，手持长枪，再度指着张清元的方向。

    那一瞬间，

    张清元再度感知到了，

    那一种如同被死神锋芒锁定，

    必然会被击中的感受！

    那一枪，

    躲不开，

    只能硬撼！

    张清元长吐一口气，

    轰！！！

    空间秘法·蜉蝣天地间！

    张清元的身影，在一瞬间消失，游离在空间裂缝之间，闪电般跳跃撤退，眨眼间便是后撤到了千里之外的天地！

    但，

    没有用！

    冥冥之间的因果锁定，依然笼罩在神识上空！

    不过，

    张清元对次也是早有所料，并非是为了躲避逃离。

    真正的目的，是为了拉开彼此之间的距离！

    轰！！！

    千里之外，异魔王动了！

    长枪化作吞天噬地的黑龙，龙影遮蔽半个天际，浩浩荡荡，骤然而发，如若闪电贯穿千里虚天！

    世界在这一瞬间，仿佛都要迎来了终结！

    在更远的地方，

    此时从云水宗前线撤下来的无数玉洲修士，抬头望向大战爆发的天空，只见得那一片黑暗之中，像是生出什么破灭世界万物的恐怖力量，

    只是一缕气息的余波，

    便是让所有人惊骇地望着天空，产生一种死亡降临，那一方天地即将迎来毁灭的恐怖感受！

    破灭万物的恐怖气息，

    即便是方圆数万里之地之外，都能够清晰感受得到！

