    林珠又谢了一回，才转过身去。

    她看了眼四周，又继续向前，走得很稳，白线也没有再来光顾，看起来先前的失误只是一个偶然。

    周舒跟在后面，一直在仔细计算着。

    四周都是一片青茫茫，很难辨别方向，而且林珠的度也是时快时慢，完整的记下走过的路线实在不容易，换了其他人多半做不到，但周舒却可以，他甚至能借着路线，推演出整个阵法的大致情况。

    推演这种天赋，用在阵道上也是极好的。

    约莫过了一个多时辰，林珠停了下来，展颜笑道，“终于过了。”

    前方已经没有青雾，豁然开朗，岛的雏形基本显露出来，隐隐约约的，可以看到不少建筑，那些建筑显然是修仙者所为，只是风格和现在的建筑有些不同。

    周舒回身看了一眼，转头赞道，“一路上，我们弯弯绕绕的走了几十里吧？这般复杂的大阵，也被林姑娘破解了，如此聪明睿智，我实在佩服。”

    林珠略显羞涩，微垂了头道，“小女子哪里聪明了，其实愚笨的很，只是一步步慢慢试出来的，花了一年多时间。”

    周舒笑了笑，也不多说，“前面是第二层阵法？”

    她的话周舒有些不信，试的确可以试出来，但这几十里迷雾，一尺一尺的去试？没有十几年做不到。

    林珠点点头，又谢了周舒一道，看向前方，脸色显出几分凝重，“下一层比第一层要难一些，小女子也不一定保证能够过去。”

    “哦？”

    周舒有些疑惑，“这是幻阵吧，看上去没什么特别的。”

    他的识海里又升起了明月，第四变展开，一切迷障尽被驱开。

    通过海上明月，他很轻易的就看穿了，眼前的第二层阵法基本都是幻像，而且里面显然没有什么修者、妖兽或是法宝，看起来只需正常的穿过去就能到达第三层的入口。

    虽然看清了幻阵的本质，但他也现，阵中很奇怪，并没有任何阵符存在，当然也没有阵眼，没有这些也就没有办法破阵，只能硬闯。

    “前辈这么快就现是幻阵了，小女子用了小半个月才确定的。难怪一开始就能看到我岛上的布置，真不愧是前辈啊。”

    林珠不由叹道，带着些疑惑瞧着周舒，似乎想瞧出他是怎么看出来的，但周舒面色淡然，也没有拿出什么特别的法宝，她看了一会还是茫然。

    周舒笑了笑，解释道，“我学过一种法诀，对幻阵特别有用。”

    “难怪，有这么好的法诀么，那前辈可真是我们阵师的克星了。”

    林珠笑了一下，又接着说道，“不过前辈，这里可不是普通的幻阵，它对神识的限制很大，哪怕修士入阵，都会受到影响，迷失方向，而且途中会有许多幻像，幻像亦真亦幻，随时都可能起致命攻击，在里面的人是真正会挨打的，绝不只是影响到神识神魂而已。”

    周舒再次看去，“这样么……”

    幻阵，大多靠影响修者的神识和神魂来形成各种各样的幻像效果，若是定力不足的修者，很容易就被影响，无法脱离，甚至神魂受损，陷入疯癫，最后死在里面。但把幻像变成实在的攻击，虚实随意转换，这在阵法里是很少见的，一般来说，只有修者才能做到这点。

    不过眼前的阵法里，显然没有修者在操纵。

    “开始小女子看出是幻阵，还以为这关会好过一点，哪知道那些幻像竟然用出了各种法诀，甚至连修士的法诀都有，吓死人了……”

    林珠掩着心口，似乎心有余悸，“不过因为时间太久远，许多法诀的威力大不如前，小女子才勉强逃了出来。”

    周舒微微点头，似有所思。

    如果真如林珠所说，那幻阵里的幻像，显然有不少是被施放过寄神术的，类似于元神虚影，可以施放法诀，限制进来的修者。

    “……经过好些次尝试，小女子现，阵中的各种幻像使用的法诀和破阵有关联，不一定要打破那些幻像，前辈记住，遇水则退，遇金则进，遇木则转，自然可以找到出口，至于火和土，可以不用理会，大多空具其形没有威力，而遇到不是五行之力的法诀，那就要万分小心，最好立刻退出来，因为那些法诀都是元力驱动，我们挡不住的。”

    林珠详细的解释着，周舒也听得很认真。

    又解释了一遍，林珠看向周舒，“前辈，我们进去吧。”

    周舒直截了当，“好。”

    林珠走出一步，又回转过来，“对了，前辈，第二层阵法里有些建筑不是幻像，进去的话，有可能现到一些宝物，但也有可能陷入更困难的阵法，之前小女子就在一间楼阁里找到了一些阵法残卷，但最好还是进入岛中心后再回来找。小女子估计这三层阵法的阵眼都在岛中间，等破除以后，整个岛都可以任由前辈搜寻了。”

    周舒看了她一眼，点头道，“我知道了，多谢。”

    这样的事情，她本不必说给自己知道，但她却说了，还说的很清楚，不知道她有什么心思，但感觉还不错。

    林珠点点头，没有再说什么，先一步进了阵法，眨眼间，她的身影出现在了岛上的某一处，神情很是慎重，小心的前进着。

    周舒试着给她传递讯息，但毫无反应，看得出来，阵法隔绝了神识，想里应外合破阵根本做不到，只能进去再说了。

    看了一会，周舒也走进阵中。

    眼前光芒一闪，他落在了一座极宽的大河前。

    “这……”

    在外面他绝对没有看到过这样的河，那么，这河肯定是幻像，只是神识受到了太多的干扰，使得这幻像就像真的一样，连他都分不清真伪，若不是早知道是幻像，还真的以为到了河边。

    “遇水则退。”

    想到林珠说过的话，周舒便打算往后退去，但还没退出两步，那河上突然起了一阵狂风，水中飞出几十把长达数十丈的金色长矛，组成一片矛林，朝着周舒直戮过来。

    金光闪闪，寒意逼人。

    “庚金化矛，这不是金丹境才能施放的金行法诀么？到底是水还是金？”

    周舒滞了一下，那矛尖已到眼前，风啸声起，一股锐利的杀气几乎侵入骨髓。

    这法诀，显然不是幻像。(未完待续。)