    然而这回叶琛也帮不了他。

    “难不成……你上次给他那个秘方出了问题？”

    白景渊一拍脑袋，“难道小嫂子没有如狼似虎？”

    叶琛苦笑，“或许是太厉害，把三哥榨的内分泌失调了！”

    白景渊差点一口酒喷他脸上。

    ……

    顾莽拉开阳台门进屋，抬眼便对上姜灿略带惊讶的眼神。

    “怎么了？”他不动声色。

    “你刚才打电话？”

    “嗯，以前一个……狱友。”顾莽淡淡道，“出来之后找我借钱，我让他别再跟我联系。”

    “哦。”姜灿点点头，“怪不得你刚才吼的那么大声，楼都快被你震塌了！不过你做的对，以前那些人能不联系就别再联系了，毕竟你是结了婚的人，以后我们还得好好过日子呢。”

    顾莽心头一动。

    可她说这些话的时候，眼睛还是盯着电脑。

    一想到那上面是白景渊的照片，他心里就十分不爽。

    姜灿看了许久，揉揉眼睛，肚子又疼起来。她正左右环顾着找止疼药，这时顾莽却大步走来，啪的一下将她笔记本合上。

    姜灿一怔，瞪大眼睛看他，“你干什么？我还要看资料呢！”

    他沉下脸，“有什么好看的！”

    “这……这是一个客户，我得先熟悉他的生活习性和兴趣爱好，然后……”

    她话没说完，就见顾莽直接收拾了自己的枕头被子抱进卧室，动作利落的铺在床的另半边。

    姜灿心里咯噔一下，脸上微微发热，轻声问他：“你干什么？”

    顾莽冷着脸，硬生生吐出两个字，“睡觉。”

    姜灿的脸红透了，怯生生站在卧室门口，两只小手不安的拽着衣服。

    “今天……今天不行。”她声音小的几乎听不见。

    顾莽皱皱眉，“什么不行？”

    姜灿窘迫的直跺脚：“那个……不行！”

    他看着她红苹果似的脸，这才反应过来，她是误会睡觉的意思了。

    顾莽大手一伸，直接把她拖过来，搂在身前。两人倒在床上，他从身后抱住她，姜灿身子一僵，感到他的手顺着摸下去，一直到小腹的位置……

    她正要阻止，他的手却停住了，就覆在小腹上轻轻揉着。

    他掌心很暖，又从身后把她整个人都包了起来，散发的热量让她肚子没那么疼了。

    姜灿舒服很多，这时听见他低沉磁性的声音在耳边响起，“知道你不行，我又不干别的！”

    姜灿嫣然一笑，甜甜的滋味一直渗入心底。

    “肚子好受些了？”

    “嗯。”

    “以后再疼的厉害，别吃止疼药。”他低声说，“我用手给你暖着，比吃药强。”

    姜灿点点头，在他怀里蹭了一下，绒绒的头发蹭到他喉结，他喉咙一紧，嘴唇有些发干。

    她身上的香味儿总是若有似无的往他鼻子里钻。

    顾莽狠狠咬了下嘴唇。

    也只有这种痛感能让他暂时保持清醒和理智。

    姜灿并不知道他此刻受的煎熬，只觉得身上暖烘烘的，肚子不疼，整个人也轻松很多。她笑了笑，当初跟顾莽结婚她别无选择，只能抱着赌博的心态，押上自己后半生的幸福。

    没想到赌赢了，老天给她一个这么好的老公。

    可如果她没有替嫁，这份温暖就是属于姜瑶的，现在躺在顾莽怀里的，也应该是姜瑶……

    想起这些，她心头忽然伤感。

    “顾莽，”她低声说，“能问你件事吗？”

    顾莽顿了顿，“什么事？”

    “如果……”她转过身看他，“如果有一天你发现我骗你了，或者做了什么让你无法接受的事，你会不会原谅我？”

