    大规模的国家内部动乱从来是使自身遭受损失和为外国利用的机遇，从来都是投机者的冒险乐园，是国家和老百姓的灾难！————《世纪灾难》。

    *********************************************************************

    作为久经考验的政治家，刘明和苏尔坦王爷都明白这次自杀性袭击意味着什么。而对苏尔坦王爷来说，虽然自身逃过一难，但是对他的打击也是沉重的，他的卫队长图卡尔在袭击中丧生。此刻他默默的坐在指挥部的椅子上，沉默不语。而无论是刘明，还是其他的什么人都不敢靠近去打搅他。

    图卡尔虽然只算是苏尔坦王爷的卫队长，但两人相处多年可以说半是上下级，半是朋友，感情很深。现在图卡尔突然被炸死，也让苏尔坦王爷一时接受不了。看到这位亲王的样子，刘明不由的想起了自己，自己遭受的那次袭击也是九死一生啊！在中东的土地上，领导人被暗杀实在是处处可见，就连纳赛尔和拉宾这样的巨人，不是也被宵小暗杀了吗？

    金古已经查明了暗杀自己的事情是库尔德造反者所做，而他们也付出了代价，数千人被围困在狭小的山谷中，被沙林毒气全部杀死。这个报复不可谓不残酷，而自己却没有罢休，将他们的亲戚共约2万余名库尔德人都赶离了家园，赶到伊朗和土耳其去了。他们从此失去了故乡，成为了中东地区的流浪者，这不是更残酷吗？还有那些参与叛乱的共和国卫队士兵，他们全部被剥夺了军籍，押赴西部沙漠中的无人地带，在军队的看管下修建穿越沙漠的公路……

    这就是政治，这就是战争！政治斗争中没有仁慈一说，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，无数战友和兄弟付出鲜血打下的伊拉克江山，刘明绝对不允许任何人前来破坏，因此他使用了雷霆手段，残酷而效果明显。其实刘明不是不知道在库尔德人身后闪动着一个阴森的影子。那个影子在世界各地游动，煽动、收买、挑唆，做着各种破坏他人国家安全的行为，而这次的库尔德叛乱，甚至手法都和他们二十年前在古巴猪湾所搞的那起事情相同

    但不管是谁，只要知道他是自己的敌人，那都就够了！刘明有足够冷酷的手段来对付敌人，那个在边境上被俘虏的美国间谍，已经在残酷的拷问下招供了CIA的大部分阴谋。刘明现在正在筹划着对美国人的报复行动。有来无往，不是库塞?阿卜杜拉的风格！

    那么这位声名赫赫的苏尔坦?阿卜杜尔亲王会如何对待自己的敌人呢？这个人在沙特国内这么多年屹立不倒，自然有他的手段，对这点，刘明倒是拭目以待，期待的很。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    苏尔坦?阿卜杜尔亲王缓缓站了起来，看了一眼刘明，刘明全身瞬间被一股气势笼罩，阿卜杜尔亲王低声说道：“既然他们违背了真主的教义，那么就让我们来替真主来惩罚罪人！”

    刘明微微一笑，问道：“需要我作什么，亲王殿下！库塞?阿卜杜拉愿为您效力！”

    就在此时，突然一名随从冲了进来，再度递给苏尔坦?阿卜杜尔亲王一份电报，苏尔坦亲王看了看，抬头对刘明说：“阿卜杜拉，国王陛下要见我们，立刻！”

    ……　……

    沙特，利雅得，王宫……

    法赫德国王在此时召见苏尔坦?阿卜杜尔亲王是在意料之中的，但是却同时召见他库塞?阿卜杜拉，就有些出乎于刘明自己的预料。在此时这个敏感而危险的时刻，他认为法赫德国王肯定有很多话要与苏尔坦亲王密谈，他尽管是卡熙娜的未婚夫，也算是自己人，但在这种关头的秘密会议仍然让他参加，就有些摸不找头绪了。

    刘明知道，所有的意外都必然伴随着巨大的危险，而越是巨大的危险，往往也越有丰厚的回报。所以他来到王宫被领到一处极为隐秘的会客室以后，并没有紧张或疑惑，只是安静的观赏着客厅墙壁上的图案和艺术装饰。看着他好整以暇，沉着自若的样子，苏尔坦亲王暗树拇指，再度为自己的女儿布尼赫拉没有眼光而懊恼不已。

    很快，法赫德国王出现了，他面色严肃的斥退了所有侍从，整个会客室内只剩下三个人。法赫德国王询问了苏尔坦亲王的情况，确定对方无恙后，他沉声问道：“你们对我们目前的处境有什么看法？”说着他的目光落到了刘明的身上。

    刘明对这位内敛而睿智（也可以叫狡猾）的沙特老人在内心里充满了一种敬佩之情，沙特作为中东石油第一富国，能够保持着自己超然的地位，又保持着阿拉伯领袖的身份，在美国的保护下却又没有被美国完全控制，这些完全可以看出这位国王陛下卓越的政治智慧。

    “作为一个外国人，我想我在此发言恐怕是有些失礼和唐突的！”刘明谦虚道。

    “不用客气了，阿卜杜拉，国王陛下已经把你看成自己人！你是卡熙娜的男人，就应该为她的国家出力，况且你不是还说过沙特和伊拉克是亲密盟友，伊拉克是沙特的拳头和双臂吗？”一旁的苏尔坦亲王不满的说道。

    刘明脑子一晕：难道这两个老家伙串通好了，又想来占我的便宜？我得小心为妙！于是刘明哈哈一笑，说道：“呵呵，那是当然！如果国王陛下有什么需要我库塞?阿卜杜拉个人去做的话，我都可以拿枪去和美国总统拼命！”他这话说的很是滑头，他明知道法赫德国王找他绝不是利用他个人的力量，而是利用伊拉克的力量，所以他先行把话堵住，等待对方开价。

    但法赫德国王并没有理他，而是问道：“阿卜杜拉，如果在伊拉克遇到了类似事情，你会如何处理？”

    刘明沉吟了一下，知道自己必须说真实的想法，于是说道：“如果这种事情发生在伊拉克的话——前不久我不是也遭到暗杀了吗？那么正好借用这次机会，利用手中的力量给这些叛乱者一个彻底的毁灭性的打击，迅速的结束国内的混乱局面。这种行动，一是要狠，要雷霆万均，斩草除根；二嘛——”他看了一眼正认真听他说话的两人，说：“是要快！要用最短的时间，用最有效的手段，来解决问题。这样才能把损失降到最低，同时也不给那些国外的势力采取新的行动的机会。”

    法赫德国王和苏尔坦亲王听了连连点头，法赫德国王说道：“阿卜杜拉说的很有道理，在大宗教仪式这天发生自杀袭击事件，而且是针对苏尔坦。这是非常恶劣，非常危险的行动。我们必须立刻开始调查，采取措施打击那些心怀邪恶的敌对分子。那个快字，很重要，现在这起事件已经引起了整个世界的注意，所以我们的行动要快，否则会引起不良反响！”

    苏尔坦亲王点头道：“这件事情，我亲自来查吧！一定会在短期内有一个结果！”

    法赫德国王这时转向刘明，犹豫了一下，然后用商量的语气说道：“阿卜杜拉，你知道，沙特国内是非常复杂的，就是我们的武装部队也是错综复杂。虽然我是国家武装力量的最高首脑，但是也不能保证所有武装部队在关键时刻都服从我的命令。所以，我需要你帮我一个忙！”

    “请讲！我一定竭力完成您的要求，国王陛下！”刘明这时也严肃起来，他知道法赫德国王托付的事情绝对不是小事。

    “我希望你能够派出一支强力的军队，暂时进入沙特国内，驻扎在马盖拉附近，一旦沙特国内出现问题，我希望你的军队能够帮助我们平定叛乱！”法赫德国王说道。

    刘明听了吃了一惊，他先前只是知道沙特国内有部分巴基斯坦军队，但是没有想到法赫德国王要伊拉克军队也进入沙特，看来这次国王决心已下，要对国内的某些大的派系和敌对势力动手了。既然人家如此相信自己，那刘明也不会小气，如果伊拉克在沙特驻军，那么两国的关系显然就上了一个全新的高度。于是刘明马上答应道：“没有问题！请国王陛下放心，我会派出一支精锐的战斗部队进入沙特听从您的指挥！”这句话是为了打消对方的疑虑，表示我愿意交出指挥权，完全给你帮忙。

    法赫德国王当然明白他的意思，点点头，说：“我代表沙特王国和沙特王室，感谢你的支持！”

    一旁的苏尔坦亲王问道：“阿卜杜拉，你准备派谴多少部队进入沙特配合我们行动？”

    刘明一愣，说：“一个师，一万六千人，够吗？”苏尔坦亲王嘴一撇，说道：“一个师哪够？一万多人有什么用，我们还用特地请你出兵？至少要五万人，最好是让你的第九军团过来！”

    “什么，第九军团？可是我们仍然是处在与伊朗人战争当中，如果第九军团离开了，那么对伊朗的战争怎么办？”刘明问道。

    法赫德国王看着刘明，缓缓的说：“阿卜杜拉，我们相信你，所以向你请求帮助！希望你也体会我们的难处，这次沙特国内的风潮牵涉很广，没有一支强大的武装恐怕压不场面。我们需要你的第九军团，有中东最强大的军团坐镇，就没有人敢公然闹事，行动就会顺利的多。只要解决了内部问题，我想你所说的血液和拳头问题，都可以很快得以解决！”

    刘明不由的一阵头疼，这位国王陛下太会说话了，“血液和拳头问题，都可以很快得以解决”，言外之意就是如果你不帮忙，那么咱们先前的协议就全部作废了。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    看着法赫德国王和苏尔坦亲王殷切的目光，刘明只好一咬牙，说：“好吧！我派第九军团进入沙特，为你们保驾护航，谁敢有异动，我们就让他尝尝厉害！”

    法赫德国王和苏尔坦亲王对视了一眼，轻松的笑了。但那笑容落在刘明眼中，却是很不顺眼，他暗道自己此次被两个老家伙摆了一道，吃了大亏了。

    ……　……

    离开了沙特王宫，刘明心里开始盘算如何应付眼前的这个局面。对于整个伊拉克战线来说，第九军团实在是很重要，因为这支强大的机动力量有效的牵制了伊朗人的军事行动，给了伊拉克以喘息发展的机会。无论第九军团放在战线的哪个位置，它都可以给伊朗人造成相当大的威慑，它可以迅速的突破防线，对伊朗部分军队实施打击和包围。所以伊朗军队的眼睛时刻盯着这支部队，在手中保持了强大的预备队不敢投入一线，这样第九军团牵制了伊朗人数十万大军，让它们动弹不得。

    但如果失去了第九军团，伊朗人会不会趁机发动进攻？刘明颇有些为难的想着。想到这里，他突然觉得自己有些胆怯了，既然不能防守，害怕敌人的进攻，那么自己就干脆主动进攻，让伊朗人根本没有机会展开攻势，这才是他的风格！

    刘明的脑子活跃起来，他默默的想着，没有了第九军团，而又要主动进攻，就只能从战略战术想办法，不如就来个当年战国时期齐**事家孙膑的拿手好戏——批亢捣虚吧！

    想到这里，他微微一笑，脸上带上了自信的笑容……