    他看了一眼电脑旁边的一个相框，里面是一张四个人的合照，那照片里四个人各异的表情让他略有些失神。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那还是他和他那三个朋友离开大青山之后照的，算是对那次历险归来的一种留念吧，时隔三年，当初在大青山的别墅中所经历的一切，此时都已经变得有些模糊了，仿佛是另一个人的记忆，又好像是一部恐怖电影的情节，有的时候邢天宇甚至会怀疑自己是否经历过那诡异离奇的经历，唯有梦魇空间的能力让他明白，那确实是真的，事情确实生了，并且永远的留在了他的记忆里。

    那件事之后没过一个月四个人就各奔东西了，邢天宇最终还是没有跟着萧震混，而是选择了回到了家乡玄歌市，最初的几个月里他也曾找过几个工作，可惜都干的不太好，最后干脆还是当了一个作家。

    他写的这部小说，却是一个关于灵异侦探的系列小说，叫做《魔踪探影》，这个系列小说虚构了一个有着自然力量的类现实世界，故事的主人公是一个私家侦探，和一般的侦探不同，这个主角只接受那些调查各种神秘事件的委托，并在这些调查中经历了种种诡异离奇的危机、拥有自然力量的敌人、可怕的怪物，当然也少不了各种美女和爱情。

    凭借梦魇领主的能力，邢天宇可以在梦境之中构筑自己想要讲述的故事的具体场景、怪物、以及各种事件的过程，在亲身经历了一遍之后再打出来，用这种方法写出来的文字，却是相当的身临其境，画面感无比的强烈，而且几乎毫无漏洞，也正是靠着这种外挂般的能力，邢天宇很是在小说界闯出了一点小小的名头。

    到如今这个系列已经出到第七本了，《魔踪探影之黑骷髅》，也就是他刚刚搞定的这一本。

    现在的他虽然成名成家不敢说，但是混个小康却还是绰绰有余的。

    他现在所住的这个房子，就是他用这三年来赚的稿费买下来的。

    看了看表，已经七点多了，是时候出去吃晚饭了。

    将稿子给编辑的电子邮箱，邢天宇摸了摸肚子，决定出去好好吃上一顿，犒劳一下自己。

    穿着风衣，戴上帽子，走出公寓大楼的时候，一阵夜风吹在脸上，竟然让邢天宇有种恍若隔世的感觉，说起来这些天为了赶稿子，他是没日没夜的睡觉，简直都要睡糊涂了。

    邢天宇揉了揉脸，放松了心情，缓缓的走出了小区的大门。

    他选了一家海鲜烧烤，要了几个菜，两碗米饭，胡吃海塞了一通，然后付账走人。

    邢天宇没有急着回家，通常一本书写完他总是会很放松，反正闲着也没事，干脆闲逛一段时间。

    他并没有刻意避开那些阴暗没有路灯照明的小巷子，金色的眼瞳让他在黑暗中也可以清晰的视物，然后有的时候，危险并不仅仅来自于黑暗。

    就在邢天宇走进一条小巷子没多久，一个声音忽然在他身后响了起来。“站住，不想死的把钱拿出来。”

    邢天宇心中一乐，没想到竟然遇到打劫的了，他回身看了一眼，一个劫匪手中握着一把雪亮的小刀，正恶狠狠的瞪着他，邢天宇那金色的眼瞳在黑暗中出奇的醒目，那劫匪吓了一跳，但是马上就恢复过来，“看什么看，把钱交出来，以为带个隐形眼镜就能随便吓唬人了！”

    邢天宇没有说话，只是凝视着那劫匪的眼睛，那劫匪却也不甘示弱的和他对视着，而这正是邢天宇想要的。

    “你不想跟我要钱。”

    那劫匪脸上忽然一阵茫然，“我不想跟你要钱。”

    “你想给我钱。”

    “我想给你钱。”那劫匪说着，竟然真的从口袋里掏出几张钞票来，递给了邢天宇。

    “你如果非要这么坚持的话，那我就却之不恭啦，”邢天宇说着，看也不看的把钱塞进了口袋里，转身想走，迟疑了一下又转过身来：“等一下，我觉的你还是去自比较好，你说呢？”

    “我也觉得我去自比较好。”那劫匪一脸茫然的说道。

    “另外你从未见过我。”邢天宇又补充了一句。

    “我从未见过你。”

    “还等什么呢，你可以走了。”

    看着劫匪消失在街口，邢天宇心中略有些得意，心说自己这双眼睛还算是有点用出啊。

    他在这三年里不断的试图开这双眼睛的附带能力，最后现，这双眼睛貌似有点催眠的功能，只要和一个人对视，然后脑海中用力的想象一些事情，就可以将自己的意志传递给目标，使其按照自己的想法行事。

    邢天宇给自己这个能力取名叫摄魂眼，这个能力，唯一的缺点就是必须和对方对视的时候才能动，要是对方不看自己的眼睛，那就没辙了，另外对付那些意志力特别强的人效果就很差，甚至有时候完全不起作用，但是对付一些普通人，还是很管用的。

    这个意外的小插曲没有打扰邢天宇的兴致，一直闲逛到9点多，邢天宇才回到家中，但是回到家中之后，他反而却有点无聊了，作为一个半宅男，邢天宇在玄歌市几乎没有什么朋友，唯一的消遣大概就是玩游戏了，玩了一会游戏，到了晚上十二点的时候，邢天宇最终觉得腻歪了，心说还是睡觉吧。

    说起来他这日子过的确实有点简单，平时很少和人交集，除了出去吃饭，大部分的时间都宅在家里，这也是性格使然。

    不过邢天宇却也没有觉得有什么不对的，反正在梦魇空间里，他所能见到、做到、经历的事情要远远出现实中的经历。

    闭上眼睛，躺在床上，没过多一会邢天宇就睡着了。

    看着梦魇空间里熟悉的景象，邢天宇没有去找那些他幻化出来的美女嬉戏，而是决定到梦魇空间外面的梦魇宇宙中去逛一逛。

    因为是在城市里，人口密集，他梦魇空间附近的梦境气泡数量也出奇的多，窥视别人的梦境是一件很有趣的事情，就算是最因循守旧的人，其梦中往往也会出现一些诡异离奇的情节，更不要说那些平日里被各种讯息渲染的年轻人了。

    往往能够在别人的梦境中找到创作的灵感，这也算是邢天宇灵感的来源之一了，一边想着，邢天宇一边朝着海上飞去，如今的他在自己梦魇空间内飞行已经不用幻化翅膀了，在这个空间内他就是神，飞天遁地也不过是一念之间的事情罢了。

    一直飞到大海的尽头，飞到了梦魇空间的边缘，在这里却还有另外一座岛，紧贴着梦魇空间的边缘，一扇通向梦魇空间之外的大门就在那岛的尽头，一只体长三十多米，浑身土豪金颜色的巨龙趴在那大门的门前，正呼呼大睡。

    看到邢天宇走过来那金龙抬起眼皮看了他一眼，又继续睡起觉来。

    这只金色巨龙却是邢天宇创造出来给梦魇空间看大门的，如今的梦魇空间已经被他完全改造过了，梦魇空间的外壳无比坚固，只留下一扇大门用于通行，为了保证梦魇空间的安全，避免被别的梦魇领主或者梦魇妖精入侵，他还特意创造了五条巨龙来作为守卫。

    冲着金色巨龙点了点头，邢天宇走出了梦魇空间的大门。