    慈云寺，大殿之中！

    众人按照各自的身份，实力落坐之后，便迫不及待的开口问道，

    “快，快说说，里面到底是怎么回事？”

    “是啊，这和真正的两仪微尘剑阵到底有多大的差别？”

    “我们有多大几率能够破开阵法？还是半点希望都没有？”

    ......

    众人七嘴八舌的说道。

    虽然之前他们被两仪微尘剑阵震慑住了，但是正是因为这样，所以，他们才想要了解更多关于两仪微尘剑阵的信息。

    毕竟，这阵法太过强大，也太过神秘了。

    在场所有，或者说整个蜀山，但凡是修炼之人，就没有不知道此阵的。

    你可以不知道峨眉掌门是谁，但你绝对听说过两仪微尘剑阵。

    只是在场百分之九十九的人，也只是听说过而已。

    真正了解的寥寥无几，毕竟，连晓月这个峨眉弟子都不怎么了解就更别说其他人了。

    虽然这个阵法只是两仪微尘剑阵的仿制品。

    所以，没有人不想知道。

    其他不说，日后说出去，也可以吹吹牛，自己也是见识过两仪微尘剑阵的，这多长面子啊！

    毕竟，窥一斑而知全豹，也可以反推一下真正的两仪微尘剑阵。

    “咳咳！”

    许飞娘先是和韦剑等人对视一眼，大家都没有开口，示意她来总结，毕竟，她才是领头之人。

    于是轻咳了两声，待场面安静了下来之后，许飞娘才面色凝重的说道，

    “两仪微尘剑阵不愧是峨眉镇压世界的至宝，果然非同一般，即便是仿制品，也不是等闲之人可以比拟的。”

    “此阵非常凶险，从我们观阵出来的状况，大家想来就能明白，单凭我们的力量，恐怕无法破阵。这绝对是天仙以上的层次。”

    “那该怎么办？”

    听了许飞娘的话，众人一颗心都沉到了谷底。

    “总不能让天仙老祖出手吧？就算是我们愿意，峨眉也不会愿意的。”

    “难道我们一起出手，蚁多咬死象，也不行吗？”

    有人想要用人数优势来消耗。

    “不行的！”许飞娘摇了摇头。

    “且不说这阵法自成一体，不说微尘演化洪荒，但是想要靠人数堆肯定是不可能的。”

    “而且，峨眉显然也不会眼睁睁的这么看着。如果我们去的人多了，他们肯定也会添油的。”

    “这也不行，那也不行，难道就这么认输了？”

    听到一个个办法都被否决，本来因为两仪微尘剑阵被打压的士气，就更加低落了。

    “认输自然是不可能认输的，一辈子都不可能认输。”

    就在此刻，韦剑忽然开口了。

    “师侄可有什么好的办法？”

    听到韦剑的话，许飞娘顿时眼前一亮。连忙问道。

    “韦道友难道已经想出了破阵之法？”

    “快，快说说！”

    不只是许飞娘，其他人听到韦剑开口，也都瞬间精神振奋了起来。

    这可是一个差点灭了苦行头陀的狼人，他既然这么开口，自然不可能无的放矢。

    而且，之前众人去观阵，他可是少数的几个胜似闲庭信步之人。

    知道的是在两仪微尘剑阵中走过一个来回。

    不知道的还以为是去散了散心。

    因此，众人的信心瞬间就恢复了一些。

    韦剑环视了一周，淡定的点了点头，迎着众人火热的眼神，韦剑不疾不徐的说道，

    “这两仪微尘剑阵的仿制品虽然厉害，但是到底不是正主，尤其是他们没有太清一气符镇压大阵，所以，阵法虽然不错，大家也不用太过担忧。”

    韦剑一开口，便直指此阵的核心问题。

    阵法，不管是那种阵法，不管是在厉害的阵法。

    他们都有阵眼，都需要镇压之物，否则，阵法威力不说大打折扣，但是肯定会露出很大的破绽，一旦被人抓住，破阵就不是那么难了。

    君不见周天星辰大阵有混沌钟镇压，两仪微尘剑阵有太清一气符镇压，九曲黄河阵有混元金斗镇压.....

    而没有镇压之物的十绝阵虽然厉害，但是被人献祭了一下，就破了。

    便是诛仙剑阵也是如此，大阵被定住，诛仙四剑一被取走，大阵同样不攻自破了。

    因此，玄真子等人布置的仿制品阵法虽然厉害，但是破绽也是十分明显的。

    听了韦剑的话，众人顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    韦剑没有理会，继续说道，

    “因此，想要破阵，最简单的办法，便是以力破之，利用天仙的力量直接找准阵眼，只需要一击便可以破开。”

    “天仙的力量可不只是天仙才有。”

    不待众人反驳，韦剑便补充道。

    众人先是一愣，随即立马就想到了之前韦剑和苦行头陀的交锋。

    两人显然都不是天仙，尤其是韦剑只是散仙。

    但是最后两人都爆发出了天仙的力量。

    而且，从最后韦剑在芬陀含怒出手下逃过一劫，可以看出，这份天仙的力量，还不是等闲的力量。

    如果是这种力量，只要找到阵法的阵眼，没有镇压之物，破阵似乎并不是天方夜谭。

    “我记得，魔教有一秘宝，诸天星辰秘魔七绝乌梭，此物采集万千年地心罡煞之气，会合两极元磁鏡英所炼而成，一经施为，诸天日月星辰齐受感应，方圆数千里内，天昏地暗，日月无光，重返洪荒，用来破此阵绝对是轻而易举。”

    “还有那诸天十地如意阴雷，以本身元神发动，用一次损耗三百年功力，千里方圆无有幸免。也是绰绰有余的。”

    “其他什么大小十二诸天秘魔大法，十二都天神煞，归化神音等等，也都可以。”

    说道这里，韦剑顿了顿，给众人一些时间消化。

    本来之前众人还在为破阵担忧。

    但是听了韦剑这么一说，两仪微尘剑阵似乎也不过如此。顿时便松了一口气。

    “太好了！”

    “哈哈哈哈，峨眉那些人恐怕做梦都想不到，他们千方百计算计，我们这么快就找到了破阵之法了。”

    “是啊，嘿嘿，你说，破阵的时候，能不能顺手将他们也给灭杀了？”

    “想法很好，可惜，对方不讲武德，一看危机，恐怕就会蜂拥而上，甚至天仙都会出手。”

    ......

    一时间，众人不由得七嘴八舌的议论开了。

