    第96章 重返赛场41   

    林墨之后仍旧是六点多去跑步，没有再见过周卿。

    

    倒是秦勉跟她打了两个电话，说他已经联系上了她列出来的几个厂家，等过完年，就会约到公司来谈谈。

    如果她有空，最好一起出席。

    

    这个要求一点都不过分，虽说秦勉能力很强，可毕竟隔行如隔山。

    到时候厂方的人过来，说的就是专业上的话题了，这个只有设计机器的人才知道如何交涉。

    

    虽说战队获得胜利，最大的获利方是背后的资本，可林墨，也同样渴望用一场场胜利来证明自己。

    

    林墨从秦勉的话语中，隐约猜到他们最近很忙。

    

    遂干脆的说了一句，“行，等你通知。”

    

    挂了电话，看了一眼时间，六点半。

    跟林母说了声，又出了门。

    

    这两天，天气回暖，到了跑道，能看到有零星几个人也在跑道上散步。

    

    林墨跟以往一样匀速跑步，跑到桥上的时候，身后有人拍自己的肩膀。

    心中一动，猛的回头，却是季城希。

    

    眼中的小火苗迅速熄灭。

    

    季城希却敏锐的捕捉到她眼中一闪而过的失望，低声问道：“你在等人？”

    

    林墨微蹙下眉，不冷不热说道：“没有，你怎么会在这里？”

    

    没想到这个跑道还挺热门，先是碰到周卿，今天又遇见了季城希。

    

    季城希笑了一下，温和说道：“老妈叫我给阿姨送她从国外买的化妆品，经过这里，就看到你在跑步。

    开始我还以为自己看错了，下了车一看还真是你。”

    

    林墨看了眼前面停的白色宝马，点点头。

    

    “那不耽误你了。”

    

    季城希还欲说什么，见她一脸拒人于千里之外，也只好点头离开。

    

    -   

    这个春节，林母说为了奖赏林墨考进辰大，全家一起去泰国过春节。

    

    原本是暑假去的，可林墨暑假一直在比赛，没能去成，最后改到春节去。

    

    泰国本就炎热，冬天去倒是避寒了。

    

    这次的家庭之旅，林墨跟父母的关系又亲近了不少。

    

    他们住在一家自带沙滩的度假山庄，悠悠闲闲的，十分惬意。

    

    在坐快艇去PP岛的时候，林父还接到了周卿的拜年电话。

    

    挂了电话，林母笑着说：“这孩子倒是有心，每年都想着你这个老师。”

    

    林父也颇自豪，得意说道：“一日为师，终身为父。”

    

    说着看向林墨，“墨墨啊，别忘了给你老师也拜个年。”

    

    林墨脸上戴着墨镜，在烈日的照射下，巴掌大的脸越发显得白皙。

    

    她看着大海，听到父亲的话，点头回道：“已经发过了。”

    

    忽然想起还没给高中的数学老师拜年，数学老师待她不错，应该问候一下。

    遂拿起手机给老师发了拜年短信过去，内容不多，但至少不是群发的拜年短信。

    

    发完后，就看到一条消息，是周卿发来的，只有短短四个字。

    

    “注意防晒。”

    

    林墨的皮肤确实容易过敏，这次来泰国，她带了帽子和墨镜，全身涂满防晒指数50+的防晒霜。

    这对于一个平时穿衣服比男的还麻利的人来说，麻烦是麻烦了点。

    不过到目前为止，皮肤也没起红疹。

    

    林墨看到这几个字，唇角微弯，回了一句，“新年快乐。”

    

    周卿正陪着周老太太看京剧，大屏幕里正咿咿呀呀的拿捏着唱腔，看到林墨回的消息，忍不住眼角眉梢带着笑意。

    

    -   

    一年一度的春节很快就过去了，林墨一家年初七回到江市。

    

    林父林母要提前回到学校，而她也要重回正轨，继续和之前一样，训练加学习。

    

    期间秦勉约她去周氏，见了一个厂家。

    林墨见家里还有几包泰国买的芒果干，就带了过去。

    

    秦勉看到芒果干，乐呵呵的接过去，“谢谢小墨墨记得我，没白帮你补了那么久的课。”

    说完一包芒果干吃了一半。

    

    林墨见他爱吃，索性把几包芒果干全给了他。

    

    由于周卿在欧洲出差，当天就由秦勉全权代表参加洽谈。

    不过这种小厂家，如果不是周卿有交代，原本也用不到秦勉亲自出面。

    

    双方谈的比较顺畅，不到一个小时就达成了意向，只要闪电磨合没问题，周氏将会从他们那里采购一千台机器，投入到工厂使用。

    

    -   

    下周一就开学了，这天晚上林墨又去了那个跑道，可能好几天没跑了，跑到第五圈就有些喘。

    

    果然是一天不跑，自己知道。

    

    林墨慢慢在跑道上走了会儿，待心跳平复，走到一边的长椅上坐下。

    

    忽然眼前出现一双运动鞋，抬头看时，季城希一双炙热的眼眸闪闪发亮。

    

    “墨墨。”

    

    林墨微蹙眉，“你怎么在这儿？”

    

    季城希躲避着林墨审视的眼神，在她旁边的位置坐下来。

    

    低着头，看着鞋尖，黯然说道：“最近有些失眠，那天也不知怎么就到了这个跑道，跑了几圈后好像好了些，之后有空就会过来。”

    

    林墨点点头，“那你继续跑吧，我先回去了。”

    

    她起身要离去，季城希忽然低低叫了她一声，“墨墨，能陪我坐一会儿吗？”

    

    林墨停下回头看着他，冷着脸说：“不能。”

    

    季城希看着她的冷漠，站起来走到她面前，兀自笑了一下说道：“你总是很清楚自己要什么。”

    

    林墨不否认，从小她的目标就很明确，尤其不喜欢拖泥带水，也讨厌说废话。

    

    就在这时候，从两人身后传来一道声音。

    

    “回来了？”

    

    林墨转身，看到周卿一身黑色休闲服站在路灯的光影下，手插在兜里，正歪头看着两人。

    

    季城希看到林墨看向周卿的眼神有了变化，不再是那种拒人于千里之外的神情。

    可能连她自己都没发觉，她看着周卿的样子，甚至隐隐有了小女孩儿的娇羞。

    

    那时，他知道自己是彻底没希望了，不过他又有什么立场喜欢她呢？

    

    季城希一时觉得呼吸不畅，他再也无法在这个地方待下去。

    

    匆匆跟周卿打了招呼，就离开了跑道。

    

    或许，以后也不会再来了。

    

    走到跑道尽头的时候，回头看了一眼，路灯下的两人卸下冷漠的伪装，是那样和谐的站在一起。

    

    -   

    周卿冷哼了一声，压下内心的不快，“还跟他纠缠不清？”

    

    林墨忍不住在心里翻了个白眼，“我没那么无聊。”

    

    周卿挑了下眉，颇为认真的赞许她这果断的态度，“嗯，保持。”

    

    林墨正想说话，他的手往前一伸。

    

    女孩不明就里的看着面前高大的男人，他却又往前伸了伸，眼睛直直的盯着她。

    

    “礼物。”

    

    

    

