    “什么条件？”洛晨曦问道。

    “我希望，你能联系到华风大赛决赛上为你走秀的两位模特，由他们来表现你的设计。不得不说，他们两位在决赛上的表现，也令我惊艳。可惜，我联系了业内最大的几家模特经纪公司，都没有找到他们。”

    “呃，这个要求……”

    洛晨曦犹豫了一下。

    女扮男装只是权宜之计。

    当时她都走投无路了，才会那样做。

    原本打算走完那一次秀，就再也不穿男装出现了。

    哪知道，现在汤家栋提出了这种要求……

    “怎么？有什么困难吗？”汤家栋皱了皱眉。

    洛晨曦在心中权衡了一下，很快做出了决定，“陈希洛这边应该没问题，不过，另一位模特方子茜只是客串替我走秀，她有其他工作，我要先问她一下，才能决定。”

    汤家栋点点头。

    她马上给方子茜打了个电话。

    原以为，方子茜听到这个消息，一定会欣喜若狂。

    可谁知，电话那头沉默片刻，传来她气愤的叫骂声：“该死的白世勋，害我错过了上宇宙大刊的机会啊啊啊啊！我早晚要辞职，辞职那天，一定要揍他一顿才走人！”

    洛晨曦一怔，“怎么回事？”

    方子茜愧疚地说道：“对不起，小茜茜，我昨天才跟我们老板到X国谈生意，大概要一个月才能回来，没法参加拍摄。”

    “这样啊……”

    洛晨曦只能把实情告诉汤家栋。

    汤家栋迟疑了一下，随即说道：“陈希洛能来拍摄就行了，我会另外挑选跟他搭档的女模特。对了，你通知他一下，选人的当天，需要他亲自到场。”

    在汤家栋看来，方子茜虽然很出色，但是，这样的女模特，也不是完全找不到人替代，顶多就是专业水准比她差点。

    可陈希洛就不一样了。

    他举手投足间透露出的优雅和魅力，已经超越了性别，重新定义了性感。

    绝对可以成为时尚圈的标志性人物。

    洛晨曦自然没有意见，答应下来。

    ……

    回到穆家，已经是傍晚。

    洛晨曦一进门，就看到客厅里一片狼藉。

    地上摊着各种各样的海报，横幅，还有七零八落的传单。

    当然，这不算什么。

    真正让洛晨曦震惊的原因是……这些海报上印的人居然都是她——男装的她！

    而且，由于她只是临时客串走秀，并没有经济公司包装，所以，连张像样的硬照都没有。

    海报上的图，全都是从她走秀的视频里截图出来的。

    放大之后，画质感人。

    洛晨曦的视线又落到边上的横幅上。

    上面清晰的一行大字——超级模特陈希洛全球后援团。

    “这……这是什么玩意？！我瞎了！”

    她再也忍不住，惊叫出声。

    心中一万头草泥马奔腾而过！

    她居然都有后援团了！她怎么不知道？

    穆薇薇原本一直蹲在地上，检查那些横幅的质量。

    听到洛晨曦的声音，她一下子站了起来，转身对她怒目而视。

    “你刚才说什么？你居然又说我男神坏话！你有什么资格对他说三道四？”

    ---

    四更完毕，求票求票~~