    周行把黄猿的宣传视频和照片挂在团购平台上，然后就等待着顾客上门。

    他相信，凭着壮观的马林梵多场景和真人黄猿，一定可以吸引到一大批海米。

    闲着无聊，他打开手机直播，点开“呆团儿”的直播间。

    这是这段时间很火的一位户外女主播，长相甜美，身材火辣，经常直播探店。

    前段时间她直播的杨城十大美食店和十大娱乐店探秘系列，都广受欢迎。

    虽然有很多水友说探店不重要，重要的是镜头对着主播。

    但周行表示，他绝不是冲着女主播的身材才关注的。

    他是为了学技术！

    为了积累经验！

    呆团儿曾学过室内设计，大学时开过两年店，又经常直播探店，对门店有着独到的经验。

    看她的直播能学到很多知识。

    呆团儿已经开播五分钟了。

    只见她穿着牛仔热裤和胸前印有卡通大眼睛图案的白T恤，正在大街上闲逛。

    镜头很晃。

    弹幕很疯狂。

    呆团儿走着路，瞥了眼弹幕，然后和水友们交流道：

    “大家好呀～”

    “美食城、洗脚城、娱乐城都带你们探过了，今天想看什么呢？”

    不理会旁人的目光，她举着手机自顾自说着：

    “你们不要说我给人家店打广告啦，真的没有合作。”

    “真的是真的。”

    “既然你们都这么说，那好，团儿这次就豁出去了。”

    “冒着生命危险给你们播十大烂店系列。”

    “希望不要被店主打死。”

    她站住，手机打开团购平台，搜索本地休闲娱乐类评分最低的店。

    “蒋妹动漫密室逃脱店”的名字映入眼帘。

    “大家看，这家店全是差评，肯定很烂。”

    “这总不会是我合作打广告的吧？”

    “今天就带大家探探这家店有多烂。”

    呆团儿灵机一动，既然观众看腻了好评，今天就来点特别的。

    不是有网红去景区、机场店，吐槽价格高来吸引眼球吗？

    那她也找家烂店吐槽吐槽。

    说不定节目效果会很好呢。

    于是她团了张50块的票，往南江路6666号赶去。

    躺在店里看直播的周行乐了。

    主播居然抽中了他的店？

    十大烂店系列第一期？

    评分排名低还有这好处？

    看了这么多年直播全是白嫖。

    他万万没想到白嫖也能和女主播线下见面。

    既然命运之神如此垂怜。

    那就勉为其难。

    替水友们检测一下，没有滤镜美颜的呆团儿到底长啥样。

    至于呆团儿说的十大烂店，他根本不在意。

    密室逃脱内容为主，他有自信，等呆团儿见到马林梵多和黄猿时，所有人都会被震惊的。

    他戴上一只蓝牙耳机，用头发遮住，听着直播声音。

    直播间里，呆团儿很快下了车来到店门口。

    她四顾望了望，然后笑道：

    “这家店居然开在了小吃街？”

    “左边是一家奶茶店，右边是一家麻辣炸串店，寓意水深火热嘛？”

    “不过奶茶店和炸串店的生意都很好啊，整条街看起来只有这家密室逃脱店没生意。”

    “话说密室逃脱的招牌为什么用红色的啊，不应该用黑色，保持点神秘感嘛？”

    呆团儿一通吐槽，连连摇头。

    她推门进去，不禁皱眉：“怎么连个人也没有？”

    “这家店的装修风格实在是…哎，一言难尽呐。”

    “难怪评分那么差。”

    突然，躺在沙发椅上的周行站了起来，一声大吼：

    “你好，欢迎光临。”

    “啊！”呆团儿被吓得一跳。

    “这怎么还有个人？”

    “故意吓人？”

    她刚想生气，忽然看到周行的脸。

    卧槽？

    帅哥！

    这颜值，这身材，这气质。

    甚至有点像年轻时的休格兰特。

    呆团儿想着，这家店的老板是把钱都用来雇帅气小哥哥，导致没钱装修了吗？

    再想到，自己最近正好准备招个助理，要不挖个墙角？

    她是把周行当成店员了，直接起了歹心。

    “你好，我是来玩密室逃脱的，你们这儿能直播吗？可以免费帮你宣传哦。”

    周行瞥了她一眼：“可以。”

    呆团儿点点头：“我的朋友都不来了呢，我感觉一个人玩密室好没意思，你能不能陪我一起玩？”

    周行摇头：“不行，我要看店。”

    “那好吧。”

    周行扫了扫她的团购券，然后领着她走进了黑暗长廊。

    “好黑啊。”呆团儿不自觉往周行身边靠了靠。

    弹幕顿时不淡定了。

    “你是怕黑的人？”

    “你特么看个恐怖片都要特地关灯拉窗帘营造气氛的人，会怕黑？”

    “颜值即正义？”

    “我看你是馋他的身子。”

    呆团儿不理会，因为长廊比较黑，直播画面看不清楚，索性把直播声音关了问道：

    “你们店生意好像不咋地啊，没看到有其他客人哎。”

    “老板给你多少工资一个月？不多吧？”

    “要不要到我这来，给我当我助理，给你一万一月，交五险一金。”

    周行想了想银行卡里的980万余额：“生意确实不好，不过还能撑亿段时间，相信很快就能回本了。”

    “我还是喜欢呆在这里。”

    呆团儿一副恨铁不成钢的样子：“这里有什么好的？”

    “考虑考虑呗？”

    “给我当助理，可比你现在挣得多了。”

    周行固执地摇头：“不去。”

    “哎哟，你真打算守着这店当一辈子店员？”

    “这年头还有多少人玩密室啊，都去玩狼人杀剧本杀了。”

    “密室已死。”

    “而且像海贼这种幼稚的陈年旧番，早就没落，没啥热度了。”

    “你在这真的没啥希望了。”

    话语很刺耳。

    周行突然站住，原本慵懒的眼睛变得极其有神，认真地直视对方的眼睛：

    “密室已死，海贼没落？”

    “是么。”

    “希望你出来后还能这么说。”

    “现在，我们到了。”

    呆团儿被逼视得眼神躲闪。

    见周行那扇贴着黄猿海报的门，于是开启直播声音，把画面对准前方，走了进去。

    “切，不过是一家倒闭的烂店而已。”

    “我才不会……”

    呆团儿从面对门的方向转过身来，小声嘀咕着。

    突然，一阵清凉的海风吹过，咸湿的风吹得她有些睁不开眼。

    她一手稳着直播镜头，另一手揉了揉眼睛。

    待睁开眼，眼前竟是波澜壮阔的大海。

    无边无际，壮观无比的大海！

    “卧槽？？？”

    她人傻了。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽？？！”

    呆团儿直接懵了。

    被眼前景象震惊到怀疑人生。

    门那边还是平平无奇的过道。

    门这边居然是一眼望不到边的海洋？

    “这？”

    “这是任意门？”

    她连忙想拽门，却发现门根本没有把手，连锁都没有就是一扇光板。

    “完了，出不去了？”

