    两群白色的龙正在对视着。

    一边是晶狂，以及它身后的一群士兵，而另外一边则是刚刚从下面上来的，幼仔所带着的一群白骸龙……

    “你现在已经走到末路了，王。”幼仔身边的一个白骸龙指向晶狂说道：“你的欺骗已经到此为止。”

    “真的是那样吗？”晶狂面无表情的说道：“你们在毁灭这一切，知道吗？你们已经违背了创造者的意志！”

    “你才违背了创造者的意志。”那个白骸龙说道：“你让无数的龙死在了创造者之地！你让所有的龙都饥寒交迫……！”

    “不，是我让原本无序的城市有了秩序，原本那无能的王什么都不会管，是我让城市重复荣光。”晶狂说道：“是我踏上了创造者之地，只有我才获得认可并且活了下来。”

    “说什么都没用了！”白骸龙说道：“你必须死！”

    “是你杀了预言者！”那个幼仔也说道：“是你害死了它们！”

    “嘎！”“把王杀了！”在它身后的白骸龙们也跟着叫了起来，而晶狂身后的卫兵则立刻举起了弩箭准备攻击。

    “等等。”晶狂抬起手阻止了卫兵道：“你们知道，如果现在杀了我的话会怎么样吗？看看你们自己的身后吧，看看你们留下的痕迹……你们就是一群疯子。”

    现在，在城堡之中，很多从外面拥进来的白骸龙在每层的各个房间中不断搜索，它们正在不停地寻找着那些城内值壳的东西，并且把它们装到袋子或罐子中，在它们的‘卷席’之后，几乎没有任何房间可以幸免，就连放置大量资料的图书室里的石板也都被踩坏了许多。

    而在地下储藏室中，已经有很多个白骸龙为了食物的分配搬运等问题争吵起来，它们甚至还打了起来。

    虽然在城堡顶端看不到，但每个白骸龙都能想象的出这种样子的情况。

    “你们知道吗？管理这么一群毫无秩序的龙。只有我才做的到，在我的管理下，你们才能获得绝对的和平，不然你们只是一群见面就打的疯子而已。”晶狂说道：“如果我离开的话，你们很快就会吃光那里的食物，然后全都窝在屋中，没有任何龙去狩猎。慢慢的冷死而已。”

    “还是说……”晶狂突然指向那个幼仔道：“你认为你能够统治它们吗？”

    “嘎啊？”被晶狂一指，幼仔连忙后退了几步。

    “统治者总会有的，但那绝对不是你！”在幼仔身边的白骸龙前进了一步道：“你已经……”

    ‘嗖！’它还没说完，一根箭矢就扎在了它胸口上。

    “嘎！”幼仔和另外一个白骸龙连忙跑过去将它抱了起来。

    “那也不会是你。”晶狂手中拿着弩箭，它同时大叫道：“上！把它们全都杀掉！”

    “嘎！”在晶狂身后的卫兵同时用弩箭对这群白骸龙进行射击，大量箭矢顿时飞射而出。许多白骸龙中箭倒地……

    这一刻，战斗之声再次响起，这边的白骸龙们怒吼着拿着各种武器冲了上去，而晶狂的卫兵也立刻反击，在弩箭射掉后，它们便抽出剑刃和长矛进行攻击。

    这群卫兵并不是因为什么利益而战，它们是真正愿意追随晶狂的一群卫兵。所以当然也会全力奋战，同时它们也更为的精锐。

    “嘎！”一个卫兵用剑划过一个白骸龙的脖子，它的头顿时旋转着飞了出去，接着它身后的一个卫兵用长矛猛刺过来，另一个围上来的白骸龙瞬间就被刺穿了腹部……

    在卫兵们挥舞武器的那一刻，总是有惨叫声不断响起，鲜血染红了白色的石制地板。

    “嘎啊！”一个白骸龙直接被用刀刃切断了身体，内脏在地上流了一地。剩下的白骸龙见状都不由得染上了一层恐惧的情绪，它们有些开始呼救，但下层那些白骸龙都忙着在收集值壳的宝物，没有任何增援赶上来。

    这群卫兵数量虽然只有几十个，但它们却毫无损失的击杀了跑上顶层的上百白骸龙，而那些剩下的龙也惊慌失措不敢再战，而是往下层逃去。

    而对于这些龙。晶狂只是说道：“杀光它们。”

    接着，晶狂亲自带领着这群卫兵，它们一路杀到下层，将在城堡房间内那些拿值壳物的白骸龙全都给杀了。因为它们都很分散，大部分都是落单的，非常容易杀掉。

    “王，我们已经快接近下层的广场了。”一个卫兵把剑从白骸龙中的尸体中抽出，对晶狂报告道：“在那里可能聚集了很多，我们在这里只杀了几百个而已。”

    “我知道。”晶狂说道：“但是那个幼仔跑到哪去了？”

    “没找到，王，它可能是在上面打的时候就跑下去了。”另一个卫兵回答道。

    “是吗……”晶狂说道：“那么我们就下去……这次我们要彻底解决它们！”

    与此同时，在下面的广场，现在很多白骸龙都把食物搬到了这里，但它们却一直都在进行着争吵。

    而争吵的内容都比较简单，有些白骸龙认为它打的比较多，因此能获得更多的食物，而有些白骸龙也认为如果它们出力搬运，也要拿多一点。

    但是它们实际上都不知道食物的整体到底有多重，因此它们都是自己决定要拿多少的，那这样的话别的白骸龙当然不愿意了，然后就开始闹了起来。

    而那个幼仔和另一个龙也带着受伤的白骸龙来到了广场，但面对现在这样的情况，它们也毫无办法。

    “你们这群无能的疯子！”

    这时，只听一个声音响起，吸引了所有白骸龙的目光，只见晶狂带着它的卫兵来到了进入广场的阶梯处。

    “现在，你们这群背弃创造者的东西都要去死，明白了吗？”晶狂一眼就看到了龙群中的幼仔，它用弩箭对准了它道：“首先就是你！”

    “等一等。”

    弩箭急速的飞了出去，但却在没射中幼仔的情况下就被弹飞了，而弹飞箭矢的是一个身形巨大的白骸龙，它身高六米多，全身闪烁着银色的光芒，它就这么凭空出现在了广场中心，看到这个景象，所有的白骸龙脸上都出现了极度不可思议的表情……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~转转的eX⑨~的588~

    感谢~亚马逊丛林~的打赏~RU

