    “这就是……马戏团？这种级别的组织怎么会降临于我们世界？”

    威利斯总督被眼前的‘古堡’吓了一跳，

    他也算是伪王级别的存在，虽还不具备王位，但实力也能排进世界前五。

    但在这一刻，他却感觉到一种莫名的恐惧感。

    直觉告诉他，眼前的马戏团，藏匿着能瞬间吞掉他生命的恐怖存在。

    韩东虽然也被惊出一身冷汗，

    但却同步开始对‘古堡’进行观测，很快便发现端倪之处……看似巨大巍峨的古堡，实际是一种布料撑起来的特殊帐篷。

    当注意力慢慢由马戏团帐篷移开时，将会发现附近的山野间还游荡着来不少【苦工】。

    一只只体格硕大、肌肤多为暗色，科学怪人。

    面部仅生有一张嘴巴与独眼，正扛着十米长的木锥于马戏团外围制作着‘栅栏’，一旦建成将阻止任何外来者的靠近。

    “比我预想中更具压迫感，进去看看吧。”

    怀揣着好奇心的韩东径直走向古堡帐篷。

    威利斯总督迟疑了一会，立即跟上……他已存活数千近万年，

    数百年前就明显感觉到阻挡‘等级隔膜’，给他一种永远都无法逾越的感觉……对他而言，虽然具备着永恒寿命，但成长的潜力已几乎耗尽。

    如此诡异，超越理解的马戏团出现于眼前，危险固然存在，但也可能是一个千年难遇的机会。

    就在两人即将靠近马戏团正门时。

    一颗南瓜头突然降下，挡住去路，

    叽叽叽~

    地面间钻出密密麻麻的黑毛鼠……每一只的毛发都如尖刺般、红晶晶眼球给人一种很恶心、厌恶的感觉。

    老鼠于南瓜头下汇聚出一具黑色服装的人形躯干，

    袖口外的手掌同样遍布着老鼠的那种尖刺毛发，指尖划过之处，空气都会被撕裂出缕缕黑烟。

    “欢迎来到黑暗马戏团，我是这里的【检票员】，请出示你们得到的宣传单。”

    随着韩东与威利斯总督给出手中的宣传单，

    对方直接塞进南瓜头内，

    沾染过两人指纹的宣传单，在经历过一系列的奇特转换与发酵。

    两份针对性的合约书由南瓜头间吐了出来。

    “请你们认真阅读合约书的内容，确认无误后，请以鲜血在右下角签名……只有完成合约签订，你们才能成为‘观众’，这是入场前最基本的规则要求。”

    无论是韩东还是威利斯总督在阅读上面的内容时，均露出极其难看的表情。

    威利斯总督第二次想要放弃对马戏团的参观……因上面的内容，有极大可能让他丢掉性命。

    最根本的一个要求，

    需在入场前进行「真理封闭」，个体将被强行降级为【常人】状态，以最弱小的普通人身体去观看表演。

    等待表演全部结束时这种限制才会被解除。

    就连韩东都需要考虑其中存在的风险，

    他并不是来寻求机遇，只是偶然听博克斯说起，因好奇才会过来看看。

    若因好奇让自身陷入险境，这就很划不来了。

    就在韩东考虑到底要不要观看表演时……意识深处的隐秘角落，突然传来一阵笑声，虽说是笑声，但其中又好像夹杂着一些能听懂的字词。

    “尼古拉斯……你什么时候变得这么胆小……这样的机会都不敢把握吗？”

    啪！

    韩东一巴掌重重拍在自己的脑门上。

    音爆声在当前区域扩散开来，就连检票员都略微一惊。

    他还是第一次见到这种情况，其南瓜脑袋也裂开夸张的笑容，似乎对这位青年感兴趣起来，额外多说了几句：

    “「真理封闭」主要是为了确保表演期间的现场秩序，以及不同观众间的公平性。

    毕竟，来到这里的观众，实力有强有弱，我们要尽可能让所有观众都获得相同的体验。

    另外，表演成员也同样遭到封闭，请放心。”

    “行。”

    韩东先解除「乌鸦头」的伪装，变回正常的人类青年模样。

    咬破手指在合约书右下角签下自己的名字-「韩东」。

    嗡！

    某种黑暗物质顺着合约纸张直接入侵到韩东的意识层区，对天赋树所在的区域进行封闭，连同树干间的深渊入口都被堵住。

    『这股力量，恐怕只有‘上位’才能办到。

    就算不在这里进行真理封闭，以满状态前往马戏团，对方若真想杀我的话，一样跑不掉。

    有点意思~让我看看马戏团的真相到底是什么，顺便再看看顶替【潘尼怀斯】在马戏团工作的现任小丑是否够格。』

    南瓜头检票员一脸满意地看着韩东：

    “恭喜，你是本次出演的第193位入场观众！演出将在一天后开启，开演前都会通知。

    期间你可以自由活动，参观马戏团的非限制区域。

    特别警告！

    一些标记‘禁止入内’的区域请千万前往其中，如果违规而被其他员工杀掉的话，我们可是不会负责的。”

    “知道了。”

    就在这时。

    威利斯总督也签署合约。

    在被「真理限制」的同时，其悬浮轮椅也被没收，更换成一种普通轮椅。

    老者不禁自嘲：

    “还说什么提前组队能互相照应，现在我连走路都很困难……还真是天外有天！居然能直接封固我开拓的王域以及全部的真理规则，真是可怕！

    不过，反过来想的话，这又何尝不是一种机遇。”

    然而，老者的这番感叹韩东根本就没听，他本人已经走到数十米开外，马上就将迈进马戏团。

    “喂！等等我！”

    看似行动不便的老头，忽然间肌肉暴涨，飞速滑动着轮椅，刚好卡住时间点，与韩东一并跨进马戏团大门。

    不知为什么。

    活过数千年的威利斯总督有这么一个古怪的【直觉】-即便被压制到常人状态，但只要跟在这位来自黑塔的青年身边或许就能增加存活率。

    ……

    马戏团。

    滚滚黑流弥漫的通道深处，在这里印着几个怪诞的绿色字体-【训练室】，并备注着闲人免进。

    马戏团的核心班子正在这里进行着表演训练。

    忽然间。

    某位本不可能失误的成员，却突然愣住，导致彩排中断。

    就在大家准备责备他时，

    一种扭曲怪异的笑声从他体内传出，

    “哈哈哈！似乎来了一位很有趣的【观众】，似乎与我是同一类型的！

    真是少见啊，我光是站在这里，都能嗅到他身上的疯笑气味……这次的演出会比以往更加有趣。”

