    听到厉少峰这三个字，白月眼中光芒四射，正打算说话，却又犹豫的看向了李章，当即为难了起来。

    李章听到厉少峰这个名字，脸色也阴沉起来，眉头紧蹙，声音不咸不淡的问道“王掌宗这是什么意思？”

    我去？王道饶有兴致的看了李章一眼，这就翻脸了？

    幸亏哥们还是人族魁首啊，刚刚魔帝还挂了，要不然这大叔不会现在就直接给哥们赶出去了吧？

    “看来大皇子对这厉少峰还真是反感，我这还没说什么呢，就已经要将我赶出门了？”王道笑呵呵的问道

    李章面色一滞，也觉得自己的反应有些过激了，连忙站起身来，躬身赔罪，道“王掌宗恕罪，在下并没有这个意思，只是在下……”

    王道摆了摆手，笑道“行了行了，大皇子不必如此，来之前我已经对大皇子和白月小公主作了一番了解，虽然不算全面，但多少也知道了一些。”

    “大皇子身中诅咒，且又因为爱女心切，不愿治疗，对女儿诸多保护，不愿其深陷漩涡之中，这一切，我都知道。”

    “今天冒昧而来，我也没打算让大皇子对我有什么好脸色，大皇子也不用拘束，该怎么样就怎么样，虽说寻道宗人不可辱，但今日破例，如果大皇子一会忍不住言语中有什么不妥的地方，我也当没听见，如何？”

    李章闻言，非但没有轻松，反而神情更加紧绷了，沉声道“看来事情不小。”

    王道失笑的摇了摇头，道“说实话，还真不大，只不过今天我要说的事情，我不占理，所以我会陈述利害，至于如何做，请两位自己选择。”

    “哦？”李章好奇的问道“王掌宗何出此言？什么事能够让您不占理？”

    王道转头看向了白月，道“因为我要说的事情，的确会将小公主推入漩涡，而这个漩涡，也不是非她进入不可，她只是最好的选择而已，不答应也没什么。”

    “这事做的不太厚道，让一个小姑娘去为了我历险，所以我不占理，如果二位不愿意的话，今日就当我什么都没说。”

    李章的眉头皱得更深了，下意识的就想要拒绝，他是不忍心自己的女儿去经历任何风险的。

    可刚刚张嘴，却又看到了白月那期待的目光，不禁忍了下来，问道“月儿，你愿意听吗？”

    白月轻咬着朱唇，犹豫了一会后，重重的点了点头，坚定的说道“义父，我想知道，我想知道少峰哥的事情，对不起。”

    “唉”

    李章叹了口气，摆了摆手，宠溺的上前揉了揉白月的脑袋，道“没什么对不起，义父知道，你放不下那孩子，好吧，那你就听听吧。”

    白月顿时大喜过望，连声道“谢谢义父！”

    李章无奈的一笑，摇了摇头，也没再言语。

    白月连忙看向了王道，问道“王掌宗，是少峰哥出了什么事吗？”

    王道笑了笑，道“说有事也有事，说没事也没事。找小公主帮忙，是因为你身上有两件事，可以放在一起做，其中一个算是我帮你的忙，另外一个嘛，是你帮我的忙。”

    白月和李章对视了一眼，满眼的茫然，完全没听懂王道说什么。

    王道也没有卖关子，解释道“你的身世，你应该知道吧？”

    白月愣了一下，随后意识到了什么，苦笑道“知道，父亲闭关前透露过一点，后来母亲身体……我才知道具体情况。”

    “义父一直以来教我治理国事，一方面是想要培养我，未来能够在长治国做一个合格的女官，另外一方面也是为了如果鲜花国有什么万一，我不至于手足无措。”

    说完，白月还感激的看了李章一眼，表示自己很清楚义父的苦心。

    李章也欣慰的一笑，给了她一个摸头杀。

    王道心中暗暗点头，这孩子还挺懂事的，心中对她颇有好感。

    “那现在鲜花国的情况，你应该也比我了解吧？”

    白月点头说道“是，可这件事应该跟我无关吧？我那六位哥哥，甚至都不知道我的存在。”

    “按照正常情况，的确无关，但现在有点问题了，先不说鲜花国是女子当家的问题，也不说你那六个哥哥都不是什么善类。单说他们为了继任国主这事，他们闹得有点过分了，导致通神宗都过去镇压，防止**。”

    “让宗门介入国家内务，说的严重点，这就已经构成了威胁国家稳定的罪名，若是真要较真，通神宗其实是有责任上报，得到许可后，将他们六人镇压抓捕的。”

    “而你又是国主的女儿，虽然是庶出，却有权利继承气运，得到国主之位，再有你这个女儿托底的情况下，通神宗已经起了放弃这六位皇子的心思。”

    白月闻言一惊，问道“可是……这条规定，并不是明文，只是因当年妖魔**的年代，为了保证后方稳定，才形成的一条隐形规则，千年来，也只有一次使用。”

    “现在因为您的关系，外境已经平和，这条规定应该已经作废了吧？”

    王道摊了摊手，道“所以啊，我才说是较真。通神宗倒是没较真，可也对这六个皇子的所作所为有点忍无可忍了，这才通过大长老苏曼，找到了我的头上，让我帮忙。”

    “作用也跟较真差不多，让我以所谓魁首的影响力，对六位皇子进行调查，因为他们的确有罪，所以可以轻而易举的罢免他们，贬为庶人也好，抓捕落罪，反正就是没法继承了。”

    “你，将会是鲜花国未来的国主。”

    白月傻眼了，她可从没想过自己有一天会成为国主。

    李章也有点蒙圈，以前只是有一点猜测，可现在真让白月当国主了，他还真没这心理准备。

    “王掌宗，这件事已经定了？没商量了？”李章连忙问道

    他身为大皇子，很清楚一国之主有多么的费心费力，如非必要，他真舍不得让义女去做国主，虽然对她来说，这是天大的好事。

    可了解女儿的他，很清楚女儿希望的是什么生活，当国主，并非她的愿望。

    王道无奈的摊了摊手，道“很遗憾，这件事基本是没商量了，我所说的没理，并不是这件事。小公主作为鲜花国国主之女，在必要情况下，有责任也有义务承担重责。”

    “你那六位哥哥，估计身上罪孽不少，要不然通神宗也不会让我去干这事，一旦我出面了，这件事就没有了缓和的余地，他们必然下马。气运有灵，在六位皇子贬为庶人之后，它会自动的落到你身上，让你成为气运人种，你不当国主都不行。”

    白月急了，连忙道“这……怎么会这样？王掌宗，难道就没有其他的办法吗？我……我不想当国主。”

