    

    光明神国。薛天正在升级神格，他发现随着自己神力的增加，神格的升级也变得越来越难。

    “果然还需要更多位面的信仰才能让我的权柄更加强大。火影世界毕竟有那么多强大的忍者，还有那些能力和下位神不相上下的大筒木，要想像药神那个世界一样让数十亿人信仰我没那么容易。”薛天喃喃自语着，他虽然知道自己的分身肯定能一统忍界，但是神的光辉应该尽快遍布诸天万界！

    薛天心念一动，一个更为强大的分身顿时从他体内分离出来，微笑着看着他。

    “去吧，让世界感受痛楚，也是彰显神明的伟大之处！”薛天对着分身说道。

    分身点了点头，随即打开了天堂之门，消失不见。

    “我们在天上的父，愿人尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上如同行在天上，我们日用的饮食，今日赐给我们，免我们的债，如同我们免了人的债，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度，荣耀，权柄，都是你的，直到永远，阿门。”

    光明教廷总部，二十七个实力已达到影级的牧师，圣殿骑士正在教皇的带领下做餐前祷告，没想到墙上的十字架忽然发出了柔和的圣光。

    众人急忙离开座位，在圣像前虔诚地下跪祈祷。飞段身为教皇，更是手握十字架，带着大家一起唱起了光明礼赞，“仁慈而伟大的光明吾主，您是我们心中唯一的信仰，在黑夜中照耀着我们前进，您是我们唯一的主，指引着迷茫的子民永不堕入黑暗……”

    随着众人的祈祷，那道圣光再次爆发，将所有人笼罩进去。众人只觉得自己到了一处风景秀丽风光无限的天堂，这里有名川瀑布，有草木青青，有繁花似锦，有名山胜地，天是蓝的，水是清的，到处都是迷人的景色。

    “这里难道就是天堂吗？”飞段不禁感慨万千地出声问道。

    众人你看看我，我看看你，始终不能给出一个明确的答案。虽然他们也觉得这里像是天堂，但也不能完全肯定。

    “这里不是天堂，只是一处美妙的地方罢了。”一个威严的声音传入了所有人的脑海里。他们立刻反应了过来，这是光明吾主的声音！

    “仁慈而伟大的主啊，我是您卑微的信徒飞段迪亚洛克……”众人纷纷下跪，表明自己的身份。

    “你们统一忍界的速度实在太慢了，我的使者虽然强大，也将你们的实力提升到了影级，但是那还远远不够。接下来，我将再度大幅提升你们的实力，希望你们可以全力出击，将神的光辉洒遍整个世界！”薛天发出了神谕。

    “您卑微的信徒飞段迪亚洛克……谨遵您的谕令！我们一定会竭尽全力，哪怕粉身碎骨也会将您的神辉洒遍整个世界的！”众人争相表态，唯恐落人一步。

    “如此甚好！”薛天淡淡地赞许了一声，将神力注入到他们身上，众人的身体再次强化起来。

    薛天将所有人的神力提升到了六道仙人的那个层次，那是站在这个世界顶端的战力。他们每个人现在都有了一人毁灭一个世界的实力。就算大筒木辉夜姬复活，他们也能轻易将其杀死！

    “去吧！从现在开始，征服世界，让所有人都信奉我，凡是无信者都可以统统杀掉！”薛天将他们送回教廷，留下了最后的神谕。

    木叶村，薛天所化身的宇智波天正在自己房间里冥想，忽然就受到了同根同源的呼唤。

    “是本体又分出了分身吗？真是的，难道就不相信我的能力吗？”他嘟囔了一声，消失不见。

    “果然是本体派你来的吗？”月亮之上，两个分身见了面，第一时间就进行了融合。得到了脑海中传来的信息后，薛天不禁失笑道：“本体那个家伙，居然嫌我速度慢了！好吧，既然你想快，那我就先把月球给轰碎好了！大筒木辉夜姬要是重出江湖，那个不孝子大筒木羽衣也会坐不住吧！”

    薛天说到做到，看着这个被六道仙人制造出来的用来封信自己母亲的人造月亮，只是用上了最简单的魔刃切割，那月球就瞬间被一分为二，失去了引力。

    失去了引力的月球立刻就失去了光芒，变得晦暗无光，巨大的颤动使得月球上爆发出不下数十级的火山爆发，火红色的岩浆瞬间淹没了一切，那个可怜的还在睡梦中昏睡的大筒木舍人也被岩浆吞没，再没有了出场的可能。

    月球在火山爆发后，破碎的球体变得一半冷一半热，没多大功夫就彻底破碎成了大小不等的陨石，飞快地往忍界上坠落，从忍界上看去，这些碎石都成了最致命的小型“天碍震星”，随时都可以毁灭整个忍界！

    “被封印千年，我终于还是出来了吗？”一个长相甜美的白发女人顶着一双白色的眼睛倏然出现，她额头上的血红色九勾玉轮回眼正死死地盯着薛天。

    辉夜有着苍白的皮肤和蓝白色的长发（头发的长度超过了整个身子），没有眉毛，面目清秀美丽，头上长有两只角，长指甲。身穿纹有黑色勾玉图案的白衣，双目为白眼，额头上有一只轮回写轮眼。

    “人类，是你将妾身放出来的吗？”大筒木辉夜姬那冷漠得像魔鬼般的声音幽幽响起。她在薛天的身上感受到了极度危险的气息，一时间倒也不敢轻举妄动。

    “哟西，你这家伙终于出来了！让我也来试试大筒木一族的术吧！共杀灰骨！”薛天手里出现了两根不长的骨骼，对准了辉夜轻轻发射，那骨骼的速度快得宛如划破长空的流星，这一招一旦被打中，对方的身体就会崩坏，如同燃烧完的灰烬，一吹就散，简直是就是尸骨无存。

    薛天虽然一出手就是大筒木一族的绝对杀招，但他也知道辉夜姬作为忍界的查克拉始祖，同样也是大筒木一族的人，这种忍术应该难不倒她。要是这么轻易就能被干掉，她也不配做卯之女神了。

    果不其然，辉夜姬见薛天竟然也能使用大筒木一族的忍术，大吃一惊，手里却不敢慢上一步，同样随手甩出两根骨骼，“共杀灰骨！”

    “砰！”“轰！”四根骨头在空中激烈地碰撞在一起，发出了惊天动地的声音，剧烈的碰撞让它们瞬间化作了两团璀璨的火焰，在黑夜中照亮了天空。也产生了漫天的尘烟以及无边的龙卷风，往人间席卷而去。

    辉夜姬趁机施展了黄泉比良坂，她的身前出现了一个诡异的黑色空间，这是她的空间传送术，大筒木辉夜凭借它任意穿梭自己的六个空间，用来躲避攻击和偷袭是最佳的方法，虽然不需要结印，可以凭意念随时发动。只是每次发动都需要庞大的查克拉。

    “空间忍术吗？想偷袭我？”薛天的嘴角微翘，堂堂查克拉始祖竟然也要使这种卑劣的手段，可真是可悲啊！看来六道仙人将其封印上千年，不仅削弱了她的能力，还削低了她的智商啊！

    “结束了，八十神空击！”大筒木辉夜姬突然从薛天身后出现，用上了她的必杀计！

    在整个忍界体术一脉，八十神空击是比八门遁甲还要厉害的体术，而且还没有丝毫的副作用。如同日向一族的八卦空掌的原理相似，把查克拉运行到极致，对忍者的要求非常高，然后把查克拉集中一点，也就是自己的双拳之上，朝着四面八方轰出去，在空中形成无数的拳影，即便是老鼠也无处可逃，除了是最完美的防御之外，也是最强大的攻击手段。

    “好了，不跟你玩了！吞噬！”本应被辉夜姬漫天飞舞的带着紫色光芒的飞拳轰杀成碎片的薛天突然爆发出了一道璀璨的圣光，这是光明神的神术光明禁锢，以辉夜姬那点可怜的下位神的能力根本无法挣脱！

    “为什么？我会挣脱不开……我是查克拉始祖……我不死不灭……”辉夜姬在慢慢的消逝中极不甘心地挣扎着，这样的命运，她一点也不想接受！

    奈何形势比人强，薛天的神辉之下，她完全没了反抗之力，只能眼睁睁地看着自己被薛天吞噬了肉身和灵魂，并且完全继承了她的能力。

    “这是下位神的气息。虽然不算多好的补品，但也算不错了。接下来就是狩猎七尾，八尾和九尾，召唤出十尾，吃掉那棵神树了！”薛天看着已经陷入慌乱的人间，突然哈哈大笑了起来。

    他右手一挥，天上就下起了冰天雪花，雪花飘飘洒洒地洒落人间，看着是那么迷人充满魅力，只有光明教廷之人才会明白，这就是神明所说的永夜来临，只有光明吾主才能拯救他们！

    “我说，太阳将永远坠落！”薛天发出了这个世界的最强声音，吸收了大筒木辉夜姬的他，宛若真神！        

