    第20章 谋权篡位天经地义？

    小餐馆门外

    徐风跟这木战一起走出了小餐馆，可刚走了不到十步，木战就停在了那里，回头看着徐风。因为在徐风的身后不知道什么时候跟着一个小女孩，而这个小女孩就是餐馆老板收留的那个扶桑女孩。徐风也感受到了女孩恳求的眼神，单膝跪了下来。

    徐风的大手整好盖着小女孩的脑袋，又亲昵的摩挲了几下，把小女孩逗的哈哈大笑了起来，小姑娘也开心道：“多摸”

    “多摸？你这姑娘怎么还喜欢这样了，不能再陪你了，你快去找家人吧。别让家里人找不到，那该多着急啊。”

    小姑娘听懂了徐风的话，嘴巴开始嘟了起来，不一会两行泪就从她的小脸蛋上流了下来。因为很久没有洗脸了，泪水流下来的时候竟然成了两条泥沟。徐风心疼的抱住了她，可能是很久没人安慰了，小女孩哭的更大声了。嘴巴里还不停的说着扶桑话。可徐风一句都听不懂，只有求助的看向木战。

    “哎，这孩子跟家里人走散了，这餐馆老板就把她收留了，可把这么小的孩子当小工使唤，孩子是又累又饿的，现在你这么帮她，她很感动，还有她刚说的是谢谢，不是让你多摸，掌握一门外语是多么重要啊。”

    “木大叔，要不你给她安排一个地方吧。我这次出来办事，也不好带着她啊。要不你给安排一下？”

    “我一个单身汉怎么安排，先问问她吧，如果可以我会带她进宫里，凭着你跟婉音的关系，王上一定会给她一个好的去处的。”

    “好的木大叔，你帮我问问。”

    一盏茶后。

    “徐风她还是愿意跟着你，你说怎么办吧。看来她就是认定你了，我看你就好人做到底，就好好照顾她吧，别让她再受人欺负了。”

    “哎，我连个媳妇都没有的人，竟然还要带这个孩子，造孽啊。好吧，带着就带着吧。”

    “徐风，算你小子有良心。小公主没看错人。”

    “木大叔，你瞎说啥呢。我跟婉音真的没什么。要不是她这次有事，我不会来恶罗城的。”

    “什么！婉音怎么了？”

    “木大叔，婉音最近总是在熟睡，谁都叫不醒，我已经让朋友看了一下，说有诅咒在吸取她身上的血脉力量。一时半会的没有危险，可时间长了就好说了。大叔快带我去见见王上吧。”

    “好好，走快跟我走。这件事情我向王上一定能给你答案。而且他现在也是用人之际。希望你能帮他一下。”

    “徐风，这小姑娘叫小叶子。你直接喊她名字就好，快跟我一起上车。我们一起进玉罗宫。”

    “好的。”徐风无奈的拉起小叶子，跟这木战一起上了车。

    黑色的汽车穿梭在街道上，不时的有人看向车里，当看到车里是木战的时候一脸惊恐的蹿回到了人群中，再也不敢对视车里的人，而在接近黑颜塔的附近时，竟然连一个游人都没有，在其间穿梭的都是黑色铁甲的护卫队伍。渐渐的车也缓缓从一扇黑色的大门驶进了玉罗宫，而在黑门的背后竟然是两种完全不同的世界，门外的是现代社会，而门内的世界，竟然是如同古代皇室一般的奢华，彷佛四周黑色的围墙隔绝的是两个世界，一个现代，一个古代，就在车子驶进一个花园一般的小广场停下的时候，黑甲侍卫竟然从口袋里拿出了手机，让人一下子产生了违和感，而当他报告一番后，一个穿着黑色风衣的人从广场的另一边的房间里跑了出来，在站到三人面前的时候，那人跪在了木战的面前。

    “大人，王上就在花园里，请跟我来，王上有交待，如果徐风来了就让他一同前去，让徐风不用拘束，就像是在自己家一样。”

    “嗯，好的，前面带路吧”

    “是”风衣男用自己的小脚轻轻的一旋转，直接转身向前走去，用着小心翼翼的步伐在前面带着路，徐风则是看到身边一栋栋的宫殿建筑十分的好奇，这完全跟九州国不同的宫殿，竟然是用一些黑土直接堆砌而成的，建筑风格也有点像是祭坛一般，看似是宫殿，可宫殿并不是宫墙支撑，反而是一根根黑的石柱支撑了整个主体建筑，而宫墙是由一中不知名的黑色木板围挡而成，看似是宫殿，倒不如说是祭坛围成的才是，这让玉罗宫里的人更是好奇了起来。而风衣男管家带着众人在一处很高的围墙前停了下来，而在围墙上，竟然是用宫人搭了一个人梯，在人梯的最高处，竟然站着一个身着白袍的中年男人，一身消瘦的身材看上去摇摇欲坠，可他此刻的脸上竟然露出了猥琐的笑意，喉咙里也传出细微的下咽的声音，嘴角也是流下了口水，样子十分的猥琐。

    “哈哈哈，好好好，皇儿最近找的这几个女人真的是不错啊。”就在众人一位这猥琐男是偷窥的人时，风衣男竟然在他面前跪了下来。

    “王上，木战皇叔还有徐风都已经带到了，您现在下来么？”

    猥琐男收起刚有的表情，跟木战打了个招呼后，竟然对着徐风笑了。

    “徐风小子，你上来，你上来，我给你看看好东西。”

    徐风应声上了人梯，顺着王上的手指的地方一看，竟然是一帮女人在踢足球，而在场边上还有一帮拉拉队在助威呐喊。徐风一位会有些香艳一点，呸呸呸，是刺激一些的东西，没想到竟然是这样，不由的摇了摇头，对着王上说道，“王上，这真的是有意思。”

    “嘿嘿，徐风，你不错。”

    就在两人看的起劲的时候，墙下的护卫听到有人靠近立刻拔出了长剑警戒了起来，而木战也在周围的建筑里，看到了人影闪动，就在大家都准备开始战斗的时候，一个戏虐的声音从远处响起。

    “父王，美女好看么？哈哈，今天下把王位给我，我就让你看个够怎么样啊。”

    (本章完)

