    第4115章 外援

    “五名天元造化的强者，其中可能还有掌控级别的存在，当真是想要将我干掉呀，呵呵，而且，他们手中有宝物锁定我！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    感受着五道身影快速的袭击而来，王仙身影微微一颤，瞬间消失不见！

    冥龙转化！

    下一瞬间，王仙的身影出现在不远处部落的传送阵旁。

    他直接踏入到传送阵内，立刻传送离去！

    “嗯？”

    “消失了，他竟然如此之快的消失了，是发现了我们的围攻？”

    与此同时，天门公感应到手中的空间指针的变化，脸色微微一变。

    他神色有些不好看，立刻的瞬移到王仙刚才所在的位置。

    “嗯？天门公，人呢？”

    西宁公他们瞬移而来，没有发现王仙，脸上露出错愕的神色。

    他们满脸诧异的问道。

    “逃走了，他提前发现了我们的到来，他手中的宝物，能够提前侦察到我们。”

    天门公的神色有些不好看。

    “能够提前发现到我们？那岂不是说，在我们能够靠近他的时候，他已经逃走了？”

    西宁公听到，也是眉头紧缩了起来，开口说道。

    天门公点了点头，脸色也是有些不好看！

    如此情况的话，对于他们来说，不是一件好事。

    因为只要他们靠近一些，对方也能够发现他们。

    这种情况下，对方就直接逃走了。

    永远都别想锁定对方。

    “他拥有着侦查我们空间属性的宝物，一旦我们靠近，他也就发现我们了。”

    天门公开口说着，目光扫向另外几人！

    “他手中的侦查宝物很强，我们想要包围他，非常的困难。”

    西宁公摇了摇头。

    “他应该只能够查探到空间属性的我们，其他属性的话，应该查探不出来。”

    一名虚空宇宙的天元造化强者，开口猜测道。

    “嗯？”

    他的这句话，令另外几人微微挑了挑眉头。

    “如若我们能够找到一名其他属性的天元造化强者，帮我们纠缠住那幕后者的话，我们有几率将之灭掉！”

    西宁公脸上露出沉思之色。

    “这是一个办法，能够找到的强者越多越好，只要他们能够帮我们纠缠住那幕后者，我们就能够快速的赶过去，将之彻底的干掉！”

    另外几名虚空宇宙的天元造化强者们，眼中闪烁着光泽。

    “两位镇国公大人，你们有没有认识的强者，这是一个非常好的办法，我们可以给他一些报酬。”

    一名天元造化强者问道。

    “我这里有一个人选，我们给出一些报酬的话，他应该不会拒绝！”

    天门公思索了一下开口说道！

    “我这里的话不确定。”

    西宁公沉吟了一下，也是开口道！

    “问问吧，你那边不行的话，我这边一个也没有问题，根据我的感应，幕后者是一个人。”

    天门公朝着他说道。

    “好。”

    西宁公点了点头。

    哪怕是只能够找到一个强者，但只要将之纠缠住一分钟的时间，他们就能够从远处赶过来。

    并且将之彻底的包围住！

    天门公立刻拿出通讯石盘，进行一些联系。

    很多天元造化强者之间都有一些联系的。

    大部分都是用来交易一些物品。

    这种事情，一般情况下很少有强者愿意干。

    但是，天门公有把握叫来一名天元造化强者。

    “他同意了一下，阴阳宇宙的一名强者，我们需要给他们一些报酬。”

    很快，天门公这里得到准备的消息，他目光看向一众人：“阴阳宇宙的一名黑暗属性天元造化强者，初入级别，在六道宇宙内，我们都被压制在宇宙主宰巅峰之境，黑暗属性缠住那个幕后者几分钟，应该没有太大的问题！”

    “好！”

    西宁公他们点了点头：“他的报酬我们几人平分了，另定要干掉那个家伙。”

    “既然如此，那就准备接下来的攻击！”

    几人点了点头，随后开始继续筹划第二次的袭击！

    ...

    “看来自己刚开始的坑杀，应该是成功了，要不然的话，虚空宇宙不可能令五名强者前来围剿自己，呵呵！”

    王仙通过传送阵来到水源的另一个部落，脸上露出一丝微笑！

    他并没有因为被遭受到围剿而愤怒。

    这反而在他看来是一个不错的消息。

    而且，这一次面对虚空宇宙的围剿，他可以说是完美的逃走。

    十二祖巫的空文罗盘，能够在虚空宇宙强者到来之前，自己提前发现他们。

    他们虽然有锁定自己的宝物，但是王仙也有宝物提前发现他们。

    所以，这么来看，他是安全的。

    他完全不用担心虚空宇宙对于自己的袭击和围杀。

    “不过，一切还是要小心一些！”

    王仙口中喃喃：“现在虚空宇宙已经有了警惕和反击，自己不能够在继续坑杀虚空宇宙的强者了，这样也好，继续寻找天元造化至宝的痕迹。”

    他口中说着，随后朝着一个方向飞去。

    王仙并没有将麟牛放出来，也没有使用五行大磨。

    这些都当做底牌来用。

    面对强大的虚空宇宙，哪怕是躲避了他们的一次袭击，王仙依旧要小心一些。

    毕竟，这可是强大的虚空宇宙。

    快速的朝着前方飞去，王仙便开始在水源这里逛了起来。

    时间再次快速流逝。

    几十年过去，在这几十年倒也风平浪静，不过令王仙无奈的是，目前还没有关于天元造化至宝的任何消息。

    “虚空宇宙的诸位，呵呵！”

    位于六道宇宙旁边混沌空间内。

    五个身影悬浮在那里。

    这个时候，一个浑身被黑暗笼罩的身影突兀的出现，满脸微笑的朝着他们招呼道！

    “光影，速度很快！”

    天门公看向这一个身影，满脸微笑的说道。

    “呵呵，就在这附近的位置，六道宇宙这里有天元造化至宝诞生，我也想要过来看看。”

    被称之为光影的黑暗身影，笑着说道！

    “先帮我们搞定那个家伙！”

    天门公朝着他说道。

    “自然没有问题，对方哪怕是掌控级别的存在，进入到六道宇宙内也会实力大减，如若是拖他个一分钟，也没有什么问题！”

    “如若是初入级别的，那就更简单了！”

    光影自信的说道！

    (本章完)

