    庞统离开后，邢道荣在太守府，一个人陷入了沉思。

    这个世界的智谋之士，着实让他感到吃惊。

    自己只是邀请过简雍和鲁肃两个人，还没有成功，这样都能被他们看出来？

    当然，庞统事先并不能确定，只是有所猜测罢了。

    但这样已经很恐怖了！

    真相不都是先被人猜到，再一步步确认的么？

    庞统如此，周瑜，鲁肃，诸葛亮，还有曹操，荀彧，荀攸，程昱，贾诩之辈，不也同样能猜到？

    邢道荣眼中，再次出现当初诸葛亮离间黄忠不遂，眼中出现的疑惑，和若有所思模样来。

    他有预感，军师技‘离间计’的正确用法，要不了多久，就会被这些家伙琢磨出来！

    由此，邢道荣感到了深深的危机！

    当初，之所以敢参与角逐天下，他所依仗的，正是军师技‘离间计’。

    可若天下人都会了，那他还有什么优势？

    “不对，还没到那个份上！”

    看着花园里的花朵，邢道荣暗自思忖。

    “庞统之所以能这么早发现，是因为一直在我身边，尤其是陈武，孙韶等人归顺，都被他一一看在眼里！”

    “即使如此，他也不能确定，还要找我确认，说明，单凭他自己琢磨，短时间内还不能想通！”

    “还有，施展军师技‘离间计’的另一个条件，即在我治下为官，庞统更是只有一个模糊猜测，没有我的承认，绝不会轻易想到！”

    很多事情正是如此，知道答案和不知道答案，完全是两码事。

    知道答案后，会发现事情好简单，但不知道答案，哪怕心中有所猜测，也会百思不得解。

    “庞统能提前发现这一点，除了他本身智力高绝以外，还有和我关系亲近的原因，换一个人却未必了！”

    眉头深皱，邢道荣暗暗想道：

    “但无论如何，时间一长，尤其是我用军师技‘离间计’的次数越来越多，以周瑜，诸葛亮这些人的智慧，怕是迟早能参透其中诀窍！”

    “到时候，哥可就没这优势了！”

    想到这里，邢道荣心中愈发惆怅。

    在后花园中来回踱步，突然，他猛地想道：

    “被他们知道了又如何？还能俘虏我手下大将不成？想要施展‘离间计’，可以，特么的先把老子打败再说！”

    如今的邢道荣，可不是初穿越来的时候了。

    那时候，他身份卑微，更无威信，麾下文武几无，自然需要‘离间计’这样的手段辅助。

    但如今，随着官位越来越高，麾下文臣猛将剧增，手握千军万马，身份早就不是问题了。

    换而言之，仅仅是他个人威望，名声，就足以吸引人才投靠！

    比如庞统，不就是因为哥的英明神武，主动来投的么？

    还有魏延，，当初哥一封书信寄过去，不也应邀而来，倒头就拜的么？

    当初收服陈应，鲍隆，其实也没用‘离间计’，甚至连系统‘招降’功能都没用！

    严格来说，军师技‘离间计’和系统‘招降’功能，他只在蒋琬，刘巴，刘邕，黄忠，和这批江东降将身上用过。

    其中，对黄忠用‘招降’，也只是保险起见，大概率不用也可到手！

    倒是系统给出的‘增加忠诚度’功能，他一直在用。

    但无论如何，军师技‘离间计’和系统‘招降’功能，起到的作用，都没有想象中的那么大！

    念及于此，邢道荣心下大定。

    “无所谓了，知道就知道，有本事我们战场上见分晓，赢了获得对方的一切，败者失去一切！”

    目视远方，邢道荣煞气密布。

    “说到底，争霸天下都要在战场上决定胜负，只要我一直不败，谁能奈我何？谁能离间老子麾下大将？”

    “大不了，跟前世玩游戏一样，敌人一样可以施展离间计，大家都会，有什么关系？看谁的手段更高明，谁能取得战争胜利就是了！”

    “哼哼！”

    双拳紧握，邢道荣眯起眼睛。

    “我能同时施展两个武将技，谁能是我对手？四大军师，哥已经拥有一个庞统，不管从哪个方面来说，都不算弱者，还能怕了不成？”

    ……

    攻下苍梧城，已经过去一个月了。

    期间，苍梧二万降军，已经被收编，并打散进入荆南军中。

    这些降军，武力、体力基本都在5以上，并不算弱，属于‘职业士兵’行列。

    因此，将他们编入荆南军，并不会降低多少荆南军实力，相反，在老兵带领下，战力很快会得到提升。

    至此，除了留守荆南的三万人马外，邢道荣拥有七万大军。

    议事厅。

    邢道荣高坐上位，庞统位列其下，黄忠，魏延等军中十几员大将，数十战将汇聚一堂。

    如今苍梧已定，接下来，如何攻略整个交州七郡，自然便要提上日程了！

    至于苍梧继任太守人选，邢道荣还没有选定。

    目前，苍梧是进军交州的大本营，由他亲自坐镇，自然不急于任命选太守。

    不过，那日和庞统商议后，两人便有共识，鉴于陈武、孙韶、潘璋等人的身份，打下交州后，会由他们担任各郡太守，为邢道荣牧守后方。

    一方面需要继续隐瞒他们归顺的消息，另一方面，却是邢道荣当初招降他们的时候，有言在先，即和江东之战，不会派他们参与。

    现实可不是游戏，这些江东降将，和孙氏瓜葛甚多，不可能一归降，就能立刻翻脸成仇。

    邢道荣必须考虑到他们的心理。

    这却不提。

    议事厅中，邢道荣正和诸将，商议攻打交州剩余六郡事宜时，一名军士突然进来。

    “启禀主公！”

    这名军士半跪下，双手抱拳，说道：

    “交趾太守士燮使者前来拜访！”

    “士燮？”

    邢道荣停止说话，看向这名军士，心下默默思忖。

    在交州，士燮是绕不过去的人，历史上，这货可是大大的有名。

    士燮是苍梧广信人，很早的时候，黄巾起义之前，就被汉庭任命为交趾太守。

    随后，在事实上，统治了交州达半个世纪还要多！

    这货不仅自己是交趾太守，还让自己的三个兄弟担任了另外三个郡的太守，在交州一手遮天，权力比当初的南越王赵佗还要大！

    细节不多说，总之，在南方，这货就是一个事实上的土皇帝，哪怕后来归属了孙权也一样！

    手指无意识的敲打了片刻，思虑过后，邢道荣下令道：

    “让他前来见我！”

    不一会，使者来到议事厅，见到了邢道荣和一众荆南军将领。

    简单的叙话后，邢道荣很快就知道了交趾使者的来意。

    士燮派他来见自己，是表示愿意归降，也就是将交州纳入右将军的辖下。

    “哦？”

    邢道荣坐直了身子，看向使者，面上不动声色，眼睛眯成了一条线，问道：

    “士威彦欲降吾？”

    “正是！”

    使者恭恭敬敬的躬腰拜道。

    看着这名使者，邢道荣半天没说话。

    良久，他说道：

    “此事吾已知，使者且先下去休息，待吾和众人商议过后再说！”

    闻言，使者愕然。

    我是来投降的啊，不应该说些鼓励或者嘉奖的话么？怎么轻飘飘的一句‘下去休息’就打发了？

    但在邢道荣面前，使者不敢多言，当下低头应是，随后转身离去。

    “嘿嘿！”

    看着使者离去的背影，邢道荣嘿嘿笑了几下。

    他不愿意接受士燮投降么？

    能兵不血刃得到交州，邢道荣自然不会不同意！

    可士燮是真心投降么？

    在他心中，打了一个大大的问号。

    士燮何许人也？

    这货刚到交趾不久，就扶持自己的三个兄弟当上了另外三个郡的太守，从此在交州一手遮天，过着土皇帝一般的生活。

    这样的家伙，会愿意老老实实的投降？

    嗯，和吴巨不一样，士燮的投降，应该是真的！

    但投降也分好几种！

    完全融入是一种，貌合神离也是一种，名义归顺，实则独立，同样是一种。

    对邢道荣来说，他只愿意接受完全融入，即全特么听老子的！

    邢道荣脑海中，迅速出现前世士燮的相关资料。

    由于天高路远，加上中原战乱，没人管他，这货一家子霸占了交州，过着舒服的独立割据生活。

    即使后来归附了东吴的孙权，交州也是他们一家人说了算，东吴的势力，根本就插不进去。

    士燮占据交州多年，威望浓厚，势力庞大，孙权只能安抚，获得一个名义上的归附。

    主要是这货活的太久了，在三国这样的时代，竟然能活到九十岁！

    不过，终究是人，活的再久也有死的一天。

    士燮死后，孙权派吕岱入驻交州，开始消减士家在交州的势力，这种举动引起了士燮子孙的不满。

    很快，士燮的儿子造反了。

    但吕岱是个狠人，第一时间将士燮的儿子斩杀，随即带兵灭了士家，将交州正式纳入东吴版图。

    这些前世信息，飞速的在邢道荣脑中转了一圈。

    “军师，士威彦请降，此事你怎么看？”

    没有第一时间做决定，他看向庞统，出言问道。

    PS：求月票!

