 “不！”

金刚的声音带着浓浓的恐惧，有点后悔想要拌断林辰身体这个决定。

因为靠近林辰后，这是抱着火焰自焚！更因为他发现，医生林辰已是华夏地榜王者了！轰！火焰自金刚怀中爆发，如火山喷涌，附近一带的石柱，青瓦，尽数被烧毁。

魁梧的金刚在这一刻，仿佛寺庙石雕佛像融化般，化作液体，渐渐一空。

这天地间，没有任何一物能挡住阳火！再看寺庙外，猛然有着一股火焰炸了出来，染红半边天，焚烧罗汉寺！“什么回事？”

许多人在颤抖。

先是罗汉寺倒塌，后是大火冲天，这到底发生了什么？

啪！几乎在同时，一名穿着破碎西装的青年，顺着废墟，缓步走出。

他步伐不急不缓，却如王者归来！最主要，这人并非武盟盟主，而是医生林辰！许多人想起罗汉寺盟主与林辰说过的话，这决战北麓山，下山之人，非你即我！林辰走出来了，而罗汉寺盟主下落不明，这结果已是显而易见了！很梦幻，梦幻的所有人都觉得很不真实。

需知，罗汉寺盟主可是地榜高手啊，达到这样的身份者，整个华夏不超过二十人，他们就像江湖霸主般凌驾在万千高手的头顶。

再看医生，江湖新崛起的后起之秀，自问世后，一发不可收拾，泰山之巅战役，从默默无名冲入江湖风云榜，决战北麓山，单挑风云榜前十高手，一举冲入江湖风云前三！而现在，他更是踏平了罗汉寺，这如何真实啊！静寂之后，一道沧桑的声音，突兀的徘徊在每个江湖人的耳中。

＂遍认天下英雄路，俯首杏林有林郎！＂第二天，江湖如煮沸的水般，头条满是医生林辰有关的话题。

踏平一大武盟，这可不是小事了，再换句话来说，林辰已经取代罗汉寺，成为新的武盟盟主。

只不过与其他的武盟盟主相比，林辰没打算建功立业，更像大隐于市的绝世高手。

“牛逼，卧槽，草草草，这才是大丈夫啊，人生巅峰！”

“年轻帅气，武功又这么高，羡慕死我了！”

“年纪轻轻就做了盟主，尼玛，让我们这些江湖新秀怎么活啊！”

“别想了，医生林辰是江湖最有个性的存在，他绝对不想做盟主！”

各大论坛与江湖酒楼，议论纷纷的声音四起。

医生林辰这个名字，不知不觉成为了江湖传说！古家，魏家，方家与易家都收到消息，知道江湖格局因林辰而变动。

特别是古家，他们万万没想到林辰能灭杀罗汉寺，这导致他们要重新评估林辰的实力了。

“罗汉寺住持方木叶，此人作风虽然不够硬朗，但实力也排入地榜第十位，天人三境中的佼佼者，林辰怎么可能打败他！”

古家中，幽静的院落，男子盘膝坐落在地面，自己给自己泡茶。

“林辰的实力能排入风云榜第三，这是有目共睹的事，但是你说打败方木叶，这有点不切实际，实际上，他从第十八位一举冲入第三位，我都感觉很不现实了！”

飘渺的声音在院落飘起。

练武中人，一步一个脚印，想要一步冲天，这是万中无一的特例。

比如古时候的张无忌，他从一个身中玄冥神掌的废物，一举成为江湖绝世高手，这种情况很少很少。

“按我的猜测，林辰其实本就有风云榜第三的实力，只不过这人不喜名利，隐忍不发而已！”

男子倒了杯茶，微品后道：“至于他踏入地榜成为古武王者，我与你的看法一致，可能性只有万分之一！”

“但是，方木叶是怎么死的？”

“林辰将决战带入大雄宝殿，说明有不可告人之秘，或许魏家出手了！”

“老爷说的对，如果魏大爷出手帮忙，方木叶绝非对手！”

两人不断猜测，皆是没想到决战北麓山，竟引出了两尊地榜王者。

地榜王者啊，比明星还要罕见的存在，泱泱华夏多少惊天动地大战都不能引出他们，可北麓山一战，一次出现了两大地榜王者。

“不管怎么说，林辰因为魏家而成长起来，但魏家也因为林辰变得更强！”

男子叹气一声，言语中满是不甘心。

江湖风云榜高手也是很罕见的，没见到罗汉寺掌管两尊风云高手，一举就成为了武盟霸主！而现在，魏家除去本身的高手外，又有一尊风云榜第三的高手加入，如虎添翼。

再看易家那边，客厅一片静寂。

罗汉寺住持与十八罗汉皆是阵亡，罗汉寺名存实亡，易家自然接手烂摊子，虽然比不上当年的十分之一，但至少易家还在！而这就打脸了！毕竟救了易家的是林辰。

想到不久前他们认为林辰大逆不道，口气太大，他们顿时羞的无地自容！“也难怪林辰骂你们废物了，你们不帮忙就算了，更给罗汉寺送礼，还要不要脸，还有点做人的尊严？”

一道骂声同时传来，是易鸣玉。

往常的时候，易鸣玉在易家身份不算很高，没话语权，但这次她训斥易家，完全没人敢开口。

易翰银与易翰林他们都一脸的尴尬。

这骂的，好像很对啊！而且他们都不笨，林辰能踏平罗汉寺，有一部分原因是因为易鸣玉，现在林辰在江湖地位狂飙，他们自然不敢惹易鸣玉了。

“鸣玉啊，我们这是为了易家着想！”

易翰银厚着脸皮道，极为的尴尬。

这话说的与道歉无异，他堂堂易家辈分最高的人，向一个后辈道歉，这岂能不丢脸。

“是啊，你爸也很为难的！”

易翰林也苦瓜着脸道。

“你还好意思说，上次林辰来帮忙，就你话多！”

易鸣玉气不打一处，指着二叔照骂。

她是做记者出身，看不过眼就站出来，否则也不会独自去罗汉寺讨公道了。

其实让她不高兴也因为这事，因为她都站出来反对罗汉寺了，易家反而躲在家里，更送上贺礼，太丢人了。

“鸣玉说的对！”

易翰林是火爆脾气，但现在也不敢发火。

“鸣玉啊，林辰好歹帮了我们家，我寻思着将金融街国际金融中心大厦转让给他，你看怎么样？”

易翰银不愧是老狐狸，知道这种时候必须怂。

“金融中心大厦？”

易家众人倒吸冷气。

 