    刚才于通还脸色苍白的像是死人。

    现在感觉脸都涨红了不少。

    陈业挣扎的时候，衣服都被拉下来一件，他惊慌失措的朝着门口逃窜。

    “姜敛婆，赶紧走……老大上劲儿了……”?我赶紧转身，直接出了屋子。

    陈业跑出来之后，一把就关上了房门。

    他攥紧了门把上，门上传来重重两声撞击。

    他这才心有余悸的拍拍胸口，喃喃道：“这么补，等会儿肯定就清醒了。”

    ?我：“……”

    其实我刚才还在担心于通。

    可现在看于通这副模样，他哪儿需要担心？！

    没管陈业顶住门，我先上了楼。

    去洗手间里头，将手上的油污清洗了一遍又一遍。

    可让我心里头不舒服的，是这油脂怎么清洗都像是在手上粘着一层。

    我稍微闻了一下，还有一股散不去的尸臭味儿。

    这分明就是尸油……

    果然陈业说的没错，阴牌都是用尸体身上的东西做的。

    天天配着尸油在身上，那人马像都是死尸肉，那胡芹能讨得了好？！

    我又用了一些洗手液，感觉自己的手皮都要搓掉了，那味道还是散不去。

    忽而，身后传来了一股子凉意。

    我赶紧回过头。

    申河已经站在了洗手间门口。

    他看我的面色很柔和。

    不过下一刻，他眼眸中就隐隐有了一丝凝重。

    还没等我开口，申河就轻声开口：“刚才偷看你那个女人，有些诡异，她身上带着的鬼东西太多，我靠近就被发现了。”

    ?“不过，虽然那些东西很难对付，但没有我对付不了的。”?

    开始我紧张的不行，申河后面这句话，就让我放心了很多。

    “好。”我用力的点了点头。

    一点点凉意上了手掌，我诧异的低头看去，是一层水正在我手上弥漫。

    下一刻，那些水哗啦一下落在了地上。

    手上那股粘稠的感觉完全消散了。

    我抬手，凑上来闻了闻，尸臭的味道完全消散了。

    我脸上都不禁露出了惊喜的笑容。

    申河又开口说道：“快天亮了，你好好休息。”

    “明天等那胖子醒了，让他带你去找个地方，让张雪恢复一些，她很痛苦，不只是虚弱，还有挣扎。”

    ?“好像那凶尸吞了她女儿，一次吞的太干净，不是魂飞魄散，留了一点儿残魂，所以那恶鬼吞了凶尸之后，也将那残魂吞了过去。”

    ?“否则的话，他当时没见过张雪一家，也弄不出来她女儿的模样。”

    申河这番话信息量不小。

    听得我更是心头一震！

    张雪的女儿，还有残魂？！

    “那是不是能救？！”我直接脱口而出。

    “嗯，要么收了这恶鬼，让他吐出来，要么我们把他打出来。”申河答道。

    “好！我一定救！”我认认真真，用力点头。

    我走出洗手间，到了申河近前。

    申河抬手，似是要摸到我的头发。

    我压下心头的思绪，和申河对视，一种异样的情绪，逐渐浮上心头。

    “你怎么了？”申河略有疑惑。

    我抿着下唇，稍微靠近了一些。

    申河比我高很多，至少一个头，我现在就成了仰起头看他。

    申河皱眉，低头看我。

    他还要开口。

    我呼吸都稍微变得急促了一些，抿着嘴唇，喃喃道：“我一直很想问你，为什么这么帮我？”?

    申河怔了一下，他的手，放了下来，始终没摸到我的头。

    他这动作，顿时就给了我一种失落感。

    不只是失落，还有心头的失重。

    我本能的抬手，要去搂住申河的脖子！

    下一刻，我就搂到了他的脖颈。

    再接着，我踮起脚尖……

    可没想到，申河却直接就消失不见了，我搂了一个空……

    我茫然啊，更是不解，申河为什么又要躲我？！

    “申河……”我咬牙喊了一声，忍着心头莫名泛起来的酸意。

    结果申河却没传来任何回音。

    我在原地站了许久，都一动不动。

    耳边终于传来了略疲惫的话音：“我有些累，你也困了，睡吧，姜琳。”?

    “我……”张开口，我却说不出来话了。

    回到床边躺下，我睡不着，摸出来了天乙贵牌，盯着那个淡蓝色的孔洞。

    我脑子里头飞速掠过的，还是申河的模样。

    从刚才，一直倒退到他保护我的每一个画面。

    最后，又回想到了当年，他在人群中看着我笑……

    我眼神呆了不少，却想到，当年，他为什么就要一直看着我？！

    难不成，那之前，我们就有什么关系？！

    从小到大，我一直跟着婆婆生活，小时候的事情，我记得都清楚。

    申河自来了黄洪村，就一直是孤零零的一个人，我也没和他接触过啊！？

    苦思冥想，我没想到答案。

    再看天乙贵牌，抿着嘴，喃喃道：”你哪儿有那么容易累，你不敢。可我敢。”?说完这句话，我就将天乙贵牌收了起来，闭眼，让自己睡过去了。

    过往那些年的孤苦无依，让我很清楚，谁才是对我好的人。

    是人是鬼？对我来说又怎么样？?说是人，倪家那一群人，还和我有血脉关联，却对我如此心狠手辣。

    比鬼都恶毒！

    说是鬼，申河对我，保护的无微不至，甚至是三番两次冒着魂飞魄散的风险救我。

    当初温邬和我说，鬼护人，人倒是恋上鬼了。

    我那时候的确害怕过。

    可现在想清楚了，鬼又如何？！

    我本身遭人唾弃，除了婆婆，对我好的，就只剩下申河……

    困意开始滋生，我临睡前，想到是于通和我说的，申河不是普通的尸体，还有那些话的细节，我得弄清楚……

    越来越重的困意，终于让我忍不住，沉沉的睡了过去。

    我做了一个梦。

    梦里头，是年纪还很小的申河，他一直蹲在泥湾子的水边，一只手伸着，覆盖在水面。

    之后，他站起身，走进了黄洪村里。

    再之后的梦境，就是申河一直在看着另一个饱受欺辱的小女孩儿。

    他屡次想要上前，最后都停下来了脚步。

    最后那小女孩儿被扔进了泥湾子里，他冲出了人群……

    这梦，定格在我看见一颗颗鹅卵石扔进泥湾子，申河抱着那小女孩儿上岸，却被打得头破血流，甚至他还用一只胳膊去护着……

    虽然这梦是旁观，但是我觉得，我一直在哭，即便是睡着，也是泪流满面。

    等到我堪堪醒转过来的时候，天已经亮了。

    阳光从阳台窗帘的缝隙照射进来，射的眼睛生疼。

    我眯了眯眼起身。

    撑着去洗了个脸，盯着镜子里头自己的脸，我看了许久。

    肩头，却忽然又传来了一丝疼痛。

    我快速拉开肩膀的衣服。

    那个印在我肩头的鬼脸，似乎变大了一点点，他好像从脸下面，伸出来了两条细长的胳膊，要撑开我的皮肤一般。

    我吓得不轻，浑身都是鸡皮疙瘩，心中也尽是惊惧了。

    他，要爬出来了？！

