    天冥星，已经与以往有些不同了，自从上次经历了一场‘苏莫之劫’，天冥星上就改变了许多。

    最大的改变，就是每一座城池，都被布下了强大的防御阵法，来防止敌人的侵袭。

    就算是一些城镇，都同样布置了强大的阵法。

    这些阵法，均是支脉中的强者，亲自着手布置的，防御力相当强大，一般的武圣境初期武者，短时间内都不一定能攻破。

    为了布置这些阵法，天冥星支脉耗费了大量的人力和物力。

    毕竟，天冥星也是中等偏上的星辰，城池、城镇数量极多，这算是一个浩大的工程。

    但是，为了保护族人，为了稳定整个天冥星无数族人惶恐的情绪，天冥星支脉高层不得不这么做。

    当然，巫族也可以布置更加强大的阵法，但是由于城池数量太多，那种惊天大阵布置起来难度很大，显然不太现实。

    这一日，天冥星的九天罡风层，无声无息的被穿透，一位黑袍身影，进入了天冥星。

    黑袍身影自然便是苏莫，他已经换了一身装扮，并且容貌和气息，又进行了极大的改变。

    “不知大祭司是否在天冥星？”苏莫呢喃一身，身形一闪，划破长空，向天冥圣城所在的方向而去。

    苏莫如今的速度非常快，仅仅是半个时辰的时间，他便接近了天冥圣城和九大卫城。

    不过，他并没有进去，他现在虽然不惧大祭司了，但是，天冥星支脉之中还有一个支脉族长，根据他以前搜魂得来的记忆，那是一位圣王级强者，也就是武圣境大圆满的修为，正是巫奉天的父亲。

    苏莫在距离天冥圣城不远处的一座小城中逗留了下来，四下探听消息。

    没过多久，他便得知了大祭司的下落，毕竟大祭司作为天冥星支脉的大祭司，位高权重，经常处理族中要事，行踪很容易打听。

    “青玉星！”站在一处小巷之中，苏莫低声自喃，大祭司巫仑并不在天冥星，而是在青玉星。

    青玉星，是距离天冥星不远的一处星辰，虽然不属于巫族完全掌控，但巫族在那里的势力非常大，拥有大量的商铺和灵晶矿脉，玄铁矿脉等等。

    这些商铺和矿脉，都是天冥星支脉所有，算是天冥星的收入来源之一。

    而此时此刻，大祭司巫仑，正在青玉星上筹办拍卖会。

    这拍卖会，由天冥星支脉一手策划与组织，算是青玉星上两年一度的大型拍卖会，而大祭司就是统管这次拍卖会的人。

    “很好！”苏莫眸中精光闪烁，对方不在天冥星，那就更好动手了。

    毕竟，对方若是在天冥星，他还要想办法把对方引出天冥圣城。

    随即，苏莫离开了城池，也没有乘用星空传送大阵，直接进入了星空，向青玉星而去。

    星空中他御剑疾行，速度极快，仅仅是三日不到的功夫，就到达了青玉星。

    青玉星，是一颗中型偏小的星辰，各种势力混杂，但巫族在此地，绝对是最强的势力之一。

    苏莫的身形，穿过九天罡风层，落在了一处山林的上空。

    极目远眺，远处坐落着几座零零散散的城池，他立刻赶了过去。

    打听巫族的拍卖会所在之地，实在是太容易了，随便一问，就能得知。

    巫族的拍卖会，是在一座叫做长枫城的地方，而此时距离拍卖会的日子，还有三天。

    而后，苏莫立刻赶去了长枫城，两个时辰之后，他便顺利的进入了长枫城之中。

    走在城中的街道之上，看着繁华的街道，川流不息的武者，苏莫心中思忖，自己是直接杀过去，还是见机行事。

    思忖了一番，他决定暂时不动手。

    天冥星支脉在这里搞这么大规模的拍卖会，定然有无数的珍宝，这些宝物，可能是天冥星支脉收集了很长时间的财富。

    他若是直接动手，不一定能获得这些宝物，那就错过了一次机会。

    所以，他决定，将巫族这一次拍卖的宝物，一网打尽，然后再杀大祭司。

    对于斩杀大祭司，苏莫的把握，有七成以上，毕竟大祭司的战力，并没有多么强大，感觉也就和百里李青、魔枭等人差不多，就算稍强一些，也强不了多少。

    若是没有古魔之眼，他的把握只有五、六成左右，但有了古魔之眼的相助，他的把握就大多了。

    而且在这里，七彩琉璃塔他能尽情的使用，没有任何的顾忌。

    巫族的拍卖会，是在一座叫‘圣巫’的庄园之中举行，坐落在长枫城的北部。

    苏莫在圣巫庄园附近，找了一家客栈暂住了下来，通过房间的窗口，可以清晰的看到庄园。

    随后，他就在客栈之中，静等了下来。

    索性无事，他又进入了玉镯空间之中，给飞虫喂食魔骨脑髓，然后便淬炼玄力修为。

    三日时间匆匆而过，圣巫庄园之外，热闹了起来，大量的各方强者到来，缴纳了灵晶之后，进入了庄园之中。

    “居然有阵法！”望着不远处的圣巫庄园，苏莫眉头微皱，因为此时的圣巫庄园之上，居然升起了一个庞大的阵法，将整个庄园都笼罩住了，其内的一切也无法窥探了。

    他的目光紧紧的盯着阵法，若是此阵的效用，只是防护外界之人闯进庄园，那还没有什么。

    但是，若是有困人之效，或者是向阵内攻击之效，那就不妙了。

    观察了一番，苏莫并没有看出什么眉目，随即，他意念一动，一只紫金色的飞虫出现在了他的身前。

    而后，紫金飞虫双翅一扇，便向庄园飞了过去。

    苏莫准备用飞虫，来试试这个阵法，到底是有什么效用。

    飞虫飞到了庄园的另一侧，如同一只细小的利剑，向庄园内冲去。

    不过，飞虫并不能穿透阵法，立刻阵法被弹了回去，阵法气罩之上出现了一丝水流般的波动，并没有展开反击。

    “只是简单的防护阵法！”

    苏莫见此，顿时心中一喜，这阵法没有反击，说明只是防护阵法，防止宵小之辈擅自进入庄园。

    而且，从阵法上那一丝波动来看，此阵发并不强大。

    连区区一只紫金色噬冥虫，都能让阵法起波澜，显然此阵并不强大。

    要知道，这只紫金色噬冥虫的实力，也就相当于武尊境一重武者左右的实力

    随即，苏莫放心了，大步的走出了客栈，向圣巫庄园走去。

    至于那只紫金色的噬冥虫虫，他暂时并未收回来，因为此虫攻击了阵法，说不定已经被巫族之人注意了。

    稳妥起见，等到他得手之后，此虫若是还在，再收回来也不迟。

    片刻之后，苏莫来到了圣巫庄园的大门之前。

    PS：求推荐票！