    李老板走了回来脸色有些发白，微微的咬了咬牙，苦笑道：“小老板，我们要告辞了，公司发生了很大的事情，海外一些专利机构停止了对我们授权，他们甚至都愿意赔偿违约金，我感觉这件事情肯定是冲着你来的，你要小心。”

    “我也是接到了同样的电话，不过我这里有一个小道消息，听说这件事情是海外米国一家极具权威的实验室搞出来的，牵头的人就是卢克教授，你们都应该知道他的身份，这是一个教授之外，他还在海外有着特殊的关系，他们的那个实验室也不是私人的，背后是一个财团。”

    “我也收到了一些关于这方面的消息，卢克教授还利用他自己的名声在海外的一些杂志上面发表了一些声明，来到了我们这里之后，被抢了他的研究成果。”

    “新闻已经出来了，网上铺天盖地的都是，最让人生气的居然还是有一些白皮狗，那我们自己人无耻。”

    夏阳听到这话的时候，眉头微微的皱了起来，拿出手机看了一眼，被顶到头条的新闻。

    “无耻还是另有真相！”新闻的标题就是如此。

    打开那个新闻，看了内容之后，夏阳都被气笑了：“这个卢克教授，真是无所不用其极，就他的那些研究成果，差点把人给治死了。”

    “小老板，我们也听说了，关于你和他的那些事情，难道就没有留下视频？”李老板开口问道。

    夏阳眉头微微的皱了一下，确实没有发现任何替他说话和证明的视频，这件事情可是发生在医院里面，且那个老者当时可是向他保证过，绝对会先把这些视频发送出去。

    “留下了视频，但具体为什么没有发出来，我也不太清楚，到时候我会去亲自问问，而这个无耻的人也彻底的惹怒了我，我这里有个提议，不知道你们想不想听？”

    夏阳将手机揣了起来，目光之中已经是露出了冷厉之色。

    “小老板，什么话您尽管开口，我们能帮得上忙，绝对不会推辞，这可是关系到我们所有人的尊严，我们这个民族的脊梁绝对不能弯，他们现在利用那些专利药品，要打断我们的脊梁，要让我们向他们道歉，并且交出超级金疮药的配方，我们绝对不能妥协。”李老板义愤填膺道。

    夏阳脸上露出了一丝笑容：“李老板，你们的药厂主要生产哪类的药物？”

    “关于白血病的一些药，而他们停了我的专利授权，就是缓解白血病症的几种药物，而这种药物就只有我的厂子能生产，因为有上面的补贴，我几乎都是成本价出售，赚的是补贴的钱。”李老板也没有任何的隐瞒，直接就将自己的情况都说了出来，这也是他屹立不倒的原因。

    如果专利授权停止，他的药厂将失去最大的竞争力，地位也会一落千丈，这也是他焦急想要回去的原因。

    夏阳颜色的笑容变得格外明显：“我给你一种药，等到你回去之后，将这种药材化验一番去申请专利，然后将效果公布出去，相信到时候他们会求着你继续购买他们的专利。”

    听到这话的时候，李老板眼中都出现了红血丝，激动的站了起来，托着桌子的手都在颤抖：“小老板，你不是在和我开玩笑吧？”

    “我说出的话，一个唾沫就是一个钉，燕子，你去咱们院子里面把我种植的那一片区药材拔几颗过来，直接让李老板带走化验。”夏阳吩咐道。

    李小燕急忙的跑了出去。

    其他的人在听到这话的时候，眼中都是露出了灼热的盛情急忙的围到了夏阳面前。

    “小老板，我们的药厂主要是生产关于心脏方面的药物，也为他们提供了一些专利，专利都是来自于他们的实验室，那现在还没有升级到更严重的事件，但要是我们强硬的撑下去，迟早他们背后的财团肯定都会介入，求小老板给我们指一条明路。”

    夏阳心中的蓝图就是将那些高端的药物全部都给打下来，他母亲在住院的时候就已经看过了那些高昂药物的价格，可是要不用，就是付出生命的代价，有时候一些药物并不是医院太黑，而是拿来的价格都是股比高昂。

    这些价格都是一些商人给炒起来的，夏阳给了他们药材之后，只有一个要求，价格绝对不能超过成本的一倍。

    等到所有人都走之后，吴老爷子眉头紧皱的坐在夏阳对面：“小夏，有把握吗？你拿出的这些药方如果都是真的，一般每一个药方都是下金蛋的鸡，你就这么舍得把药方无偿的给他们？就不怕他们回去之后直接注册成他们自己的专利？”

    夏阳嘴角勾起了一抹弧度：“这只是我随便露出去的一点东西，而他们所代表的是医药行业里面的巅峰，这十几个人加起来能撬动的力量太大了，如果他们控制不住自己的私心，那他们以后也没有这个和我合作，这也可以算作是一个试探。”

    “有魄力，不过前提是那些药方都能达到你说的疗效，我会通过关系将这件事情报上去，不过我会和上面的人提前说明白，如果你真的做到了，那你就是英雄。”吴老爷子眼神带着崇拜，没有想到夏阳年纪不大，事情却是这么透彻。

    而在李老板离开这里之后，用最快的速度赶回到了他们公司的研究室，他们这些药业公司都有自己的研究团队，冲进去之后就将他精心保护着的几株药材拿了出来。

    “快立刻研究这几株药材的药效，留下一株当做申请专利的样品。”

    看着老板这着急忙慌的样子，那些研究室的人都是懵了一下，快都忙碌了起来。

    仅仅只是十几分钟的时间过去，就听到了一个老教授惊呼了出来。

    “我的天！李总，你这是从哪里弄来的药材？这简直就是神药啊！”

    “快说结果！”李老板声音都是带着颤抖，海外将他们的专利给停了，要么弯曲膝盖给人家跪下去，共同打压夏阳，那么就是失去最强的竞争力，慢慢的沦落为牺牲品，他可不想弯曲自己的膝盖，更何况是对海外那些人。

