    乔琳琳披散着头发在那边煮面条，她穿着一件丝绸吊带，香肩外露在外面只有一根肩带衔接着，再有就是下身穿的是牛仔短裤一双长腿还是那么的笔直匀称，周煜文在旁边看着，一时间有些感慨，转眼间乔琳琳跟着自己都有六七年了。

    周小钰的出现的确让周煜文的心松动了一下，但是周煜文知道，即使放弃乔琳琳和苏浅浅，他和蒋婷也不会过好日子的，蒋婷太过强势了，周煜文过分的顺从只会让她变本加厉，就算是真的不要苏浅浅和乔琳琳了，还有章楠楠怎么算？

    最好的办法就是蒋婷接受现实，如果蒋婷真的接受不了的话，那，周煜文只能说作为周小钰的爸爸出现，至于蒋婷。

    周煜文这么想着，乔琳琳一定端了一碗阳春面来到周煜文面前，笑着搂着周煜文的胳膊：“老公，面好了。”

    周煜文瞧着上面加了一个荷包蛋的阳春面，道：“没看出来，你还有这么贤惠的一面。”

    “人家本来就很贤惠好不好？是你见了人家就要开房。”乔琳琳说。

    “你瞎说什么呢。”周煜文吐槽。

    “哼，刚刚在一起的时候不就是这样？”乔琳琳撇嘴。

    周煜文无语的翻了翻白眼，懒得理会乔琳琳，端起阳春面吃了起来，在一起六七年还是第一次吃乔琳琳做的东西，感觉还可以。

    面条没多少，几口就吃完了，周煜文把碗放下，乔琳琳看出周煜文是心中有事，好奇的问道：“你今天怎么了？”

    周煜文叹了一口气道：“蒋婷回来了。”

    “蒋婷？”乔琳琳的声音不由一窒，对于这个名字，乔琳琳心里还是有些发憷的，当时不管怎么说也是自己当了小三抢了蒋婷的男朋友，记得当时蒋婷走的时候就和乔琳琳说过，我们再也不能成朋友了。

    只是没想到这么多年，她会突然回来。

    想不明白，乔琳琳扁了扁嘴道：“回来就回来呗，你和她不是早结束了，难不成还能旧情复燃？”

    周煜文瞧了一眼旁边的乔琳琳，躺在沙发的靠椅上道：“她带了一个孩子回来。”

    “孩子？她结婚了？”乔琳琳心下一喜，但是随即又感觉不太对，按理说蒋婷结婚周煜文不应该有这种表情。

    不会是...

    乔琳琳似乎想明白了一点事。

    周煜文点头：“嗯，我的孩子。”

    “她有你的孩子了！？”乔琳琳的声音提高了八度，先是震惊，随即是皱起眉头狐疑的看着周煜文，她嘟囔了一句：“我和你都在一起六年了，每次明明都是满满的，为什么我没怀上她怀上了？”

    “孩子是我的，你去看一眼就知道了，而且我也不止她一个孩子，楠楠早在欧洲给我生一个了。”周煜文直接破灭了乔琳琳的怀疑。

    这下子乔琳琳更加惊讶，更加生气：“哦！都有孩子了，就我没有！”

    此时的乔琳琳更像是一个孩子，撅着小嘴，眼泪都要出来了，她感觉很委屈，她跟了周煜文六年，对周煜文一心一意，大学的时候就说要给周煜文生个孩子，但是却一直没有怀上，现在才知道，周煜文都已经两个孩子了，就自己没有。

    她怎么能甘心。

    她都要气死了，周煜文见她那一副要哭了的样子很不理解的问道：“你哭什么，我又不是厚此薄彼，后面我也没做安全措施啊，孩子这东西，看缘分的。”

    “什么缘分？你是不是和她们用的姿势和我的不一样？”乔琳琳哼哼的问。

    周煜文听了这话被气笑了：“你胡说什么呢，哪个女人姿势比你还多呢？当初你为了怀孩子，瑜伽一百零八式都要被你用一遍了。”

    “哼，你就是厚此薄彼，没有认真。”乔琳琳开始生气。

    周煜文皱起眉头：“行了，我现在没空哄你，我正烦着呢，来找你就是想安静一下。”

    乔琳琳听了这话张了张嘴，感觉委屈却又不说话了，她忍不住弱弱的问：“那苏浅浅没怀孕吧？”

    周煜文见乔琳琳那楚楚可怜的模样，估摸着苏浅浅不怀孕就是乔琳琳最后的倔强了，便点了点头：“嗯，没呢，你月茹姐比你早都没怀孕。”

    听了这话乔琳琳又开心起来，却见周煜文懒得理她的模样，乔琳琳很不解：“老公你在烦什么啊？”

    “孩子我去看了，挺像我的的，但是蒋婷说让我和你还有浅浅断了才有机会和她和好。”周煜文说。

    乔琳琳听了这话嗤笑一声：“她做梦呢，她凭什么，孩子又不是她一个人的，老公，把孩子夺回来！我给孩子当妈！”

    “你可拉倒吧，自己都没养好还想当妈？”周煜文直接怼了一句。

    这一句怼的乔琳琳哑口无言只能在那边哼哼，你什么意思嘛？

    周煜文叹气：“这蒋婷也真是的，之前明明断的干干净净，偏要给我搞个孩子出来。”

    “就是。”乔琳琳在那边附和，随后又趴在周煜文怀里：“老公不然我们也生一个？”

    “别添乱。”

    “哎呀，你孩子多了这样你就不烦恼了啊，再说，你都给蒋婷一个孩子了，不应该也给我一个？”

    “这怀不上怪谁，”周煜文道。

    “那？今晚再试一试？”乔琳琳挑眉。

    周煜文道：“算了，我今晚真的有点烦。”

    乔琳琳嘻嘻一笑，站起身长发垂肩道：“我给你解解闷！”

    站到周煜文的面前，她伸手解开牛仔短裤的腰带，短裤自玉腿滑下。

    周煜文想要起身：“我还没洗澡。”

    “不洗了！”乔琳琳直接把周煜文按下坐在那里，自己也坐到了周煜文腿上笑嘻嘻的说：“择日不如撞日！就今天，我给你生个大胖小子。”

    “你别添乱了。”

    “生嘛！”

    周煜文有些后悔告诉乔琳琳蒋婷有孩子的事情，本来周煜文是想来这里寻求安静的，却没想到乔琳琳在知道自己有两个孩子以后，立刻皱起眉头，一夜都不让周煜文睡觉，说什么也要怀上孩子！

    后面还玩起了倒立，乔琳琳可是专业学舞蹈的，这么多年，基本功夫一点没落下。

