 “小心！”没

    等王幂幂靠近黄刚强，商务车已哗啦一声拉开，六名面具男子沉默着涌了出来，手里都握着电棍。

    他们目光都极其凶悍，完全不是撞车的恼怒，而是被人窥破坏事的狠戾。显

    然他们听到了王幂幂的喊叫。“

    嗖——”就

    在王幂幂惧怕对方包围时，一道刀光闪过，六人手腕一痛，电棍全部掉落在地，手腕还多了一道血痕。

    下一秒，残手接住回旋的叶刀，从车窗钻了出去，横在这批人面前。

    王幂幂张大了嘴巴，似乎没想到开车的残手这么厉害。

    “你们是什么人？”

    叶天龙隔着车窗淡淡问道：“为什么要绑架黄刚强？”他

    一度以为是彭陆派人干的，可想到黄刚强不值得对方这样绑架，叶天龙心里就有了其余疑惑。“

    上！”

    敌人没有回答叶天龙的问题，相视一眼，一拥而上。

    他们顷刻就拉近自己跟残手的距离，没有再捡起电棍，直接挥舞拳头攻击。

    残手一扫平时的朴实，表情残酷，脚步飘忽，跟传说中的高手，动不动就脚跺大地的风范大不相同。他

    瞬间就绕到一个面具男子的侧边，闪电般出手，一下就把这人抽飞起来，狠狠撞在商务车。“

    砰——”口

    鼻吐血，当场昏迷。接

    着是第二个。第

    三个。

    残手下手相当凶猛，毫不含糊，速度奇快，力道十足，一双手落在人身上，绝对是伤筋断骨。

    “嗯——”六

    名面具男子被残手一一撂倒，所有人都是狠狠摔在墙上或者地上，不是肋骨断裂就是手脚被折断。而

    残手始终没有被对方伤害，

    撂倒六人后，残手才稍微咳嗽两声，擦掉一道血迹。

    “你——”

    六名自认为不凡的猛人，不足三分钟就全被他撂了，丧失战斗能力。他

    们悲愤地看着残手，很是不甘，可又没有办法。“

    强哥，你没事吧？”在

    残手把六人丢在一个角落时，王幂幂也冲了过去，把黄刚强从麻袋中拖出来，还摘掉他嘴里的布条。

    她的俏脸说不出关怀：“我马上打电话叫救护车，让医生过来好好看看你。”

    “我没事，没事……”

    黄刚强虽然鼻青脸肿，但整个人没什么大碍，也没有昏迷，除了口腔被一团毛巾塞破嘴角外。

    黄刚强摇晃了几下，适应之后挤出一句：“叶少……王幂幂……你们怎么在这……”

    王幂幂给他擦拭伤口：“我们来找你吃饭，跟商务车碰了，没想到你被绑架，这究竟怎么回事……”

    “小心——”就

    在黄刚强要开口回应时，叶天龙的耳朵微微一动，捕捉到一抹金属弹簧的声音，脸色瞬间一变。说

    话之间，他直接甩出了抱枕，把黄刚强和王幂幂砸翻在地，

    “扑扑扑——”几

    乎同个瞬间，三颗子弹漠然射入，打在黄刚强原先站立的地方。硝

    烟弥漫。“

    扑扑扑！”

    接着，不远处一辆车子冲了过来，驾驶座的车窗落下，探出一只手，手里握着一支枪。

    一个年轻男子不断扣动扳机，子弹全部向黄刚强射去。

    “小心！”残

    手一个纵身，翻倒在地，扯着黄刚强和王幂幂向侧边一甩。“

    扑扑扑！”枪

    声不断的响起，打在黄刚强和王幂幂翻滚的地面，来势凶猛。

    “呜——”叶

    天龙见状眼皮一跳，窜入驾驶座里，一手搭在方向盘，一脚踩下油门。吉

    普车轰的一声窜出，横挡在杀手前面。

    “扑扑扑——”

    吉普车这样一挡，子弹就全部打在车身了，所幸战青楼的吉普车都防弹，因此子弹没有伤到叶天龙。“

    快躲起来！”叶

    天龙踩死刹车堵住弯道时，也迅速从另一边跳下，把黄刚强和王妮妮拉到一个隐蔽角落。“

    砰！”不

    待叶天龙出手反击，残手扯下商务车一扇车门，吼叫一声，把车门向杀手的驾驶座砸了过去。

    一声巨响，车门砸在驾驶座，不仅让车窗碎裂，还让杀手下意识偏头躲避碎片。“

    嗖——”趁

    着这一个机会，残手脚步一滑冲了上去。速

    度极快，仿佛吹出的旋风。

    “砰砰砰！”年

    轻杀手脸色微变，枪口一抬，射出五颗子弹。残

    手双腿一跪避开，只是耳朵多了一道血口。

    距离拉近，不等年轻杀手低垂枪口，下面风声乍起，残手一个翻身，右脚点向年轻杀手的手腕。“

    砰！”

    别看残手动作的幅度不大，但这一脚踢出，却是雷霆万钧，其中的力道奇大无比。年

    轻杀手感受到这一脚威力，只是干脆利落一丢枪械，接着身子一弹，从另一端冲了出去。“

    砰！”残

    手这一脚打在车窗上，顿时发出一记巨响。

    车窗变形，碎片压了过去。

    年轻杀手身子一扭，最快速度躲开碎片，落地后，身子一弹，向后撤出五六米才停下来，半跪在地，“

    嗖——”

    残手又是脚步一滑，从地面上冲过去，拉近双方距离，同时一拳冲出。年

    轻杀手目光一冷，低吼一声迎接了上去，也是一拳冲出。

    “砰！”

    两个拳头在途中相碰！

    轰的一声巨响，残手站在年轻杀手位置，嘴角牵动，流淌一抹鲜血。

    而年轻杀手倒跌了十几米，看似被一拳轰击，实在动作依然保持着飘逸潇洒。“

    嗖——”在

    残手感觉不对劲时，年轻杀手又一按停车场车子，身子再度弹起，又向后跃出十几米。

    距离拉开！俨

    然跑路！

    残手暗呼一声：“不好，要跑！”他

    右手猛地一松，叶刀化成七片激射过去。叶

    天龙也抓起几枚玻璃射出。“

    嗖嗖嗖——”年

    轻杀手身子一扭，整个人坠落下来，跟地面一碰，身子一仰，像是被钢丝扯着一样后撤。

    叶刀落空！只

    有一枚玻璃碎片掠过年轻杀手的面具，露出半张脸，但对方又很快遮掩上去。

    下一秒，他身子一翻，从转角处消失了……在

    残手下意识要追击时，却听到叶天龙喊出一句：“别追了，我知道他是谁了！”

    虽然面具只是一闪而逝的脱落，但叶天龙却已经把对方的面目印入脑海。荣

    学礼。 