    “秦先生，你身上的伤再用一次药，脱了痂，就没事了。”“一贴灵”给罗耀上药，替他穿上了衣服说道。

    “有劳了，老林，你的药是真不错，这一次要没你的药，我还真过不去呢。”罗耀微笑的说道。

    他在临训班留下的各种伤痕和老茧，要是没有“一贴灵”配置的去疤痕和去老茧的药膏，那要骗过日本人的检查，可就不容易了。

    “一贴灵”收起药箱道：“秦先生福缘深厚，自然就遇难成祥，哪里是老朽我的功劳。”

    “走了，过几天再来。”

    “慢走，秦先生。”

    “当家的，这秦先生对咱们可是有大恩，你怎么没留人吃个饭？”“一贴灵”的老婆从房间走出来问道。

    “他不会留下来吃饭的。”“一贴灵”有些事情也是不敢跟老婆讲的，免得她担心，他也是中国人，些许大义还是懂的。

    要不然，他也不会答应罗耀留在煜和堂，留在江城了。

    ……

    “身上怎么这么重的药味儿，你哪儿受伤了？”宫慧给罗耀泡了一杯茶递了过来，鼻子轻轻的嗅了一下。

    “你鼻子属狗的？”

    “去老林那儿了吧？”

    “知道还问。”罗耀喝了一口茶，白了宫慧一眼。

    “这药膏的味道，只有老林那儿才有。”宫慧嘿嘿一笑，“老爹去临训班了，出席毕业典礼，可惜，我们都没办法回去。”

    “是有点儿遗憾，不过，焉能不知道留下来等到毕业的人不羡慕咱们？”罗耀嘿嘿一笑。

    “李孚和文子善他们那个四队，谍参方向的，估计要到明年才能毕业，且有一段日子熬着呢。”

    “幸亏我当初没选谍参，不然此刻还毕不了业呢。”罗耀庆幸一声，他早就知道谍参队要延期，自然不愿意去了，学谍参的大部分都在后方工作，这也是他不选择谍参的重要原因之一。

    “还有，特训基地可能要搬到黔阳去了，临澧已经算是地处前沿了，十分的不安全。”宫慧说道。

    “看来上头在做最坏的打算了，我们也要有这个心理准备。”罗耀点了点头，武汉沦陷后，其实日军已经无力在发动类似于武汉会战这样大规模的战役了，上百万军队鏖战的几率并不多了。

    日本接下来的策略应该三分武力，七分政治，主要是以诱降重庆方面为主，典型的事件就是，那二号人物的出走。

    算起来，也没几天了。

    接下来就是一个长达数年，漫长而痛苦的战略相持阶段了，不过，也只有少数人能清醒的认识这一点。

    大多数人都还处在抗战必败的悲观情绪当中，甚至认为继续打下去，亡国灭种就在眼前，这种情绪甚至弥散在整个重庆国民政府当中，企图“对日求和”的人不在少数，包括老头子在内，都曾动摇过。

    “最坏的打算？”宫慧不理解的问道。

    “就是随时保持警惕，做好战斗和撤离的准备，还有牺牲。”罗耀最后着重的提到了“牺牲”。

    “我们会牺牲吗？”

    “不知道，未来的事情，谁也说不清楚。”罗耀摇了摇头。

    “我知道了，反正我是不会被日本人抓住的。”宫慧的家在东北冰城，那里很早就有日本人的势力，从小就亲眼目睹了，日本的拓植团在横行霸道，欺负中国老百姓的情景。

    父亲虽然只是个小商人，却从小教育她爱国，传授她家国的道理，并且送她去念书，习武，长大后她要去念警官学校，若是没有父亲的支持，那是做不到的。

    “走了。”

    “不留下来吃饭……”

    “每次都这样，我做的饭有那么难吃吗？”宫慧气哼哼的对着罗耀的背影，嘟着嘴自言自语道。

    “喂，你们……”

    手底下人一哄而散，敢吃慧老板亲自做的“美食”，不要命了，那可是河神组长的专属。

    ……

    一晃几天功夫过去了，上智中学复课也过去两个星期，一切都像是回到了沦陷之前，但真的是这样吗？

    显然不是。

    治安恶化，物价飞涨，日军为了掠夺中国的资源和财富，各种捐派不断而来，老百姓的日子比之前困苦多了。

    就看日本人付出的所谓维持会里面的那些人是谁就知道，接下来江城的老百姓除了要被日本人盘剥之外，还有这些骑在老百姓头上，狐假虎威的人，必然又要从老百姓身上刮下一层油来。

    老百姓都已经这么穷了，肚子里早就没有油水了，再刮那就是从敲骨吸髓榨出几两骨油了。

    “秦老师，快去领薪水吧，去晚了，可能就领不到了。”

    “好，谢谢刘老师。”

    外头米价天天涨，但凡是支了薪水的，第一时间就是去米店排队买米，还限购，每个人每天最多只能购买五斤。

    要是一家三口，五斤米倒是够吃了，可家里人口多的，就得多派人去排队。

    罗耀这种单身汉（号称有未婚妻），那是一个人吃饱，全家不饿的类型，日子还过得不错。

    至少说发的薪水温饱是够了。

    “秦老师，这是你上月的薪水。”从学校出纳手上领到了一沓钱，一半儿是法币，还有一半儿是银元。

    上智中学的校董是德国籍的希贤神父，以德国现在跟日本的关系，上智中学还算没有遭到太大的骚扰。

    老师薪水还能照常发。

    其他的许多学校，不管是私立还是公立学校，都已经发不出全部的薪水了。

    日本人禁止在江城流通法币10元以上的面额，所以罗耀到手的都是五块面值的法币，银元不多，每个人发八块，这是硬通货，到哪儿都可以用。

    这要是只发法币的话，这日子可就更加难过了，银元的保值，让老师们至少能够过上一个温饱的生活。

    “那个秦老师，你等一下？”罗耀领了钱，刚准备走，年轻的出纳叫了他一声。

    “怎么了？”

    “秦老师，费老师不方便来支薪水，他说让你帮他代领一下。”

    “哦，行，我帮他领一下。”罗耀没有犹豫，他跟费老师的关系现在不错，周末还特地去家中看望了他一下。

    这姜老师都走了，情敌关系也就不存在了，费老师人品还是有的，起码并没有因为被打成重伤而迁怒罗耀。

    体育老师薪水要稍微低一点儿。

    罗耀替费老师在工资单上签了次，将费老师的薪水条和薪水一同装进了一个信封内，想着，一会儿下班后就给他送过去。

    下班后，罗耀买了一袋苹果，前往费老师家。

    费杰跟父母住在一起，一家人挤在一个不到五十平方空间内，除了父母之外，还有一个弟弟和妹妹。

    因为需要供最小的弟弟读书，妹妹早早的就辍学在家，在一家针织厂当女工，虽然才十六岁，已经跟人定亲了。

    父亲是平汉铁路局工作，担任调度员。母亲身体不好，就只能干一些日常家务活儿，有时候，也接一些针线活儿，贴补家用。

    “秦老师，你来就来了，还带东西……”费杰嘴上说着客话气，拄着拐杖的手一点儿都不客气的把苹果接了过去。

    “小弟，快去洗个苹果，给客人送过来？”

    费宇，一个十岁大的小男孩，才上小学三年级，看上去瘦瘦弱弱的，不太爱说话，但听说学习成绩不错。

    “费老师，别客气了，我是来给你送薪水的，一会儿就走。”罗耀忙道。

    “别呀，上一次还让秦老师你接我出院，到家了，一口热茶都没喝上，我这实在是过意不去……”费杰道。

    “咱们是同事，又是朋友，没有必要分的这么清楚。”罗耀笑呵呵一声，他要是留下吃饭，这顿饭只怕够一家人十天半月的生活费了，他可是不落忍。

    “这多不好意思？”

    “没设么，以后有的是机会。”罗耀把装着薪水的信封递了过去，“这是你上个月的薪水，都在里面了，你数一下。”

    “秦老师的人品，我还有不放心？”

    “还是数一下吧。”罗耀坚持一声，费杰将信封打开，取出里面的薪水，清点了一下，与薪水条上的数目完全对得上。

    费杰一再邀请他留下吃饭，但罗耀还是婉拒了。

    从费杰家出来，天色已经黑了，忽然想起来，这费杰的家距离老吴的“周记”竹制品店比较近。

    这回去的话，要不然顺路过去看一眼？

    他是周敏的数学老师，现在更是班主任，去同学家家访一下，倒也是没什么可说的，何况，他也想知道老吴一家的近况如何。

    有些话又不能直接问周敏。

    “秦老师……”准备打烊的老吴首先看到了罗耀，抢先打了一声招呼。

    “哎呀，周老板好。”

    “哎呀，您可别这么叫，您可是我们家周敏的老师，还是她的班主任，进来坐一会儿？”

    “这么晚了，你都打烊了，不好吧？”罗耀摆手道。

    “没事的，周敏知道你来，不知道有多高兴呢，这孩子，现在对数学可感兴趣了。”老吴冲罗耀挤了一下眼睛。

    罗耀明白，这是老吴有话跟他说。

    “行吧，那就打扰了。”罗耀进了店内，老吴关上最后一块门板，也随后往后面院子走了过去。

