    很快，随着赵止戈的画面散去。

    接二连三的Top集锦不断出现。

    “咦，我们也有，鸾姐你看！”

    田小雨拉了拉沈明鸾，“你的小苍鸾也出现了！”

    沈明鸾笑了笑：“至于这么激动吗？你们在学府经常看到琉璃苍鸾战斗。”

    “不一样，大一时的魂土竞赛，鸾姐你的琉璃苍鸾才刚进化不久，还没有机会表现！”

    田小雨嘻嘻道，“现在也算是为我们林海学府长脸了。虽然我们积分没有排上多高……感觉是我们拖累了你。你要是一个人参加的话，前十还是很轻松的。”

    “团队行动，收获更多。”

    沈明鸾摇摇头，“没有拖不拖累的，要是没有你们，我这次有几种材料并不好取得。”

    她的个人积分只有一万五左右，排在第三十六。

    想到这，沈明鸾不由也看向了琉璃苍鸾的集锦。

    看得最认真的，还是她肩膀上的小苍鸾，眼睛亮晶晶的，注视着画面。

    画面中。

    是它独自面对五只半空中的绝品魂兽雷翅飞蛇。

    只见琉璃苍鸾清鸣一声。

    它背上的沈明鸾施放出自身武魂，一汪幽泉，幽泉中，飞出一条宛若瀑布般的水流，浇洒在琉璃苍鸾的翅膀上。

    紧接着它在半空中羽翼腾飞，一双美丽的双翼，在水流中散发着耀眼的光泽。

    画面确实很美。

    下一刻，它双翼一甩，霎时间翅膀上的水流化作一道道寒冰利刃，宛若漫天花雨般，将那些雷翅飞蛇击溃在地。

    “嘤！”

    琉璃苍鸾用翅膀扑哧扑哧拍着沈明鸾的肩膀。

    大概是看到自己出现在画面上，很是激动。

    其实许多魂宠见到这种战斗集锦，也会被激发出一定的斗志与兴奋。

    自身也会得到极大地鼓励。

    “好啦好啦。”

    沈明鸾摸了摸小苍鸾的脑袋。

    琉璃苍鸾：

    “?(?????)?”

    相较于琉璃苍鸾。

    对于其他学生来说，更关注的还是站在琉璃苍鸾背上的沈明鸾。

    她的风姿，可以说与琉璃苍鸾交相辉映，画面堪称绝美。

    估计是把云空航星也给美到了，加上战斗画面也非常精彩，所以列为Top。

    接下来，随着top集锦慢慢提升，到Top3的时候，已经都是一些非常震撼人心的画面了。

    像是郑少阳的石像魔王和妖灵羽翼，在第三层能独自面对十几只魂力修为超出五百年以上的狂化魂兽。配合郑少阳的麒麟臂，都能将其荡平。

    除此之外，还有一位十分令人瞩目的少年晨星。

    生有金瞳，仿佛能看破一切虚妄，配合魂兽影鬼大将，逆属性谈笑间吊打诸多雷电魂兽。

    传承天赋，雷影之躯，看得无数学生双眼发直。

    幽冥系魂宠本就稀有，而且唯一克制幽冥系魂宠的，只有雷电魂宠。

    拥有了传承天赋，雷影之躯，意味着这只影鬼大将没有弱点。

    一只没有弱点的魂兽，想要打败它，就只能依靠硬实力。

    偏偏它的契魂师又拥有神秘的器官特化武魂，能看破许多魂兽的缺点！

    战斗可以说是十分轻松写意。

    看着众人异常震撼。

    而且，还是大一新生。

    “马上要来了Top1”

    “如果Top1不是那个王澈的战斗集锦，我倒立…”

    “别骗吃骗喝了，三十八万积分，要是不上Top1，除非云空航星坏了。”

    “我倒要看看这三十八万积分怎么来的！”

    ……

    无数双眼睛翘首以盼。

    画面转场，最先出现在视线中的，是雷鸣一层。

    这让许多学生有些不适应。

    因为第一层的魂兽不算强，能出什么战斗集锦？

    前十的战斗集锦，基本上都是在第三层。

    众人疑惑刚产生。

    然而，画面就变了。

    只见一只磁力剑，斜立于半空中，剑尖凝聚一颗光球，剑身像是充能般不断亮起，继而猛地激射出一股强大的能量。

    宛若激光炮一般，射在下面的雷角犀牛群中。

    刹那间，爆发出恐怖的能量波浪，使得画面仿佛都在颤抖。

    “卧槽！”

    瞬间，观看的学生眼睛都看直了。

    这是什么魂技？

    一只磁力剑能放出这么炫酷的魂技吗？

    一瞬间击溃整整三十只雷角犀牛？

    “这只磁力剑好强啊！”

    众人惊呼不已。

    人家都是几只几只地打，好家伙，搁这儿，直接群秒是吧？

    “我仿佛能够理解这三十八万的积分了…”

    ……

    接下来，画面渐渐移动，应该是经过处理的。

    施展了电磁炮的磁力剑，画面重叠，直接转到王澈踩着它飞上天空，完成转场。

    “自带转场，这个Top1不简单啊！让我看看进度条，卧槽，这条战斗集锦的进度条怎么这么长？”

    “这真是战斗集锦吗？”

    “第一层追着雷鸟的红光，我还以为是谁，原来是他！厉害啊！”

    “原来是磁力剑，速度竟然能追上雷鸟…”

    ……

    接下来就是九鸟拉虫，这一幕直接将大部分学生都看傻了。

    尤其是，云空航星在画面中，还给小毛虫配上了一副墨镜和叼一根香烟。

    画面非常魔性！

    许多学生看得又是震惊又是大笑不止。

    “糟糕，我现在脑子里全都是九只雷鸟拉一只带着墨镜的绿毛虫的画面…”

    “雷鸟礼貌：你吗？”

    “我记得，我们班上有同学魂宠就是雷鸟。”

    “哈哈哈，这特么的战斗集锦就离谱…这只绿毛虫也太牛叉了！”

    “画面经典，感觉可以列入年度战斗集锦。”

    “从今以后我绿毛虫宣布，会飞的魂宠，你们都要给我小心啦！”

    接着就是云霆雷龙隔空教训金翅雷鸟的画面。

    不过因为大部分人都被小毛虫给吸引了。

    反而一直注意着小毛虫。

    “这一幕我错过了，没跟上去！那天空中的雷影应该是第三层的那只雷龙！”

    “隔着一层打起来，有意思啊？”

    “一般第三层的魂兽怎么会理会第一层的魂兽？”

    “那金翅雷鸟是不是得罪雷龙了？”

    “王澈在一旁看戏，小毛虫呢？额…小毛虫竟然潜入那群雷鸟群中了！这也是集锦吗？”

    ……

    画面一转，金翅雷鸟被打败，小毛虫使用虫隐，在雷鸟群中，叼了一块东西出来。

    接着就是那雷龙将注意力落到王澈身上。

    这下，众人看懂了什么。

    “我明白了！金翅雷鸟是偷了什么东西！你们看，那只小毛虫口中从金翅雷鸟的老窝叼了一块东西出来，应该就是金翅雷鸟偷的东西！

    “好家伙，金翅雷鸟在那边承受着雷龙的攻击，它把人家老家给偷了？”

    “这小毛虫太能搞事了！不过雷龙注意过来了，要攻击！”

    接下来的一幕，自然看得众人齐齐张开了嘴巴。

    尤其是王澈只手盘绕能量炸弹，将其压缩，然后屈手一拍，爆炸击穿雷云，砸出窟窿的画面。

    “我艹，我当时赶到的时候，还以为发生了什么惊天大战！没想到就只有一招？居然看到正主了！”

    “太尼玛帅了吧？这怎么弄的？能量炸弹还能这么玩？我也想学！”

    “不是，王澈一个契魂师怎么能控制魂宠的魂技的？谁能来解释一下？”

    “这…是我现在的实力能看到战斗集锦吗？”

    ……

    对于这一招，大部分学生看不太懂。

    从画面上看，只知道像是很简单地十几颗能量炸弹进行压缩一下。

    然后形成了一颗能量光球轰了出去。

    可具体怎么操作的，他们看不懂。

    “这个王澈是什么人？”

    经过职业考核的郑少阳，则有些骇然地看着这一幕。

    他能看出这一招，其中的难度之高，绝对远超所有人想象！

    因为，那不是依靠魂宠，而是依靠自身运用魂力，去进行控制压缩那些本就已经高度凝聚的能量炸弹。

    这对魂力的运用，已经达到了非常高的层次。

    在职业考核中，也有类似的项目。

    考验对魂力的掌控。

    郑少阳也曾试过将魂宠的魂技，自己来进行改造一番。

    结果就是…嗯，医院的网速真快。

    大部分学生是看不出来的，因为他们都没经过职业考核。

    对魂力的运用，还只是停留用于施放魂技方面，比较肤浅。

    郑少阳看起劲儿了。

    画面在继续，进度条似乎很长。

    但众人看得目不转睛。

    云长官看着下面的学生，心道，果然我们当时一样啊。

    而且王澈的战斗集锦很离谱…因为，他在雷鸣魂土的所有遭遇，都特么可以当成战斗集…

    云空航星当时为了处理时长，还很苦恼到底该剪去哪些过程…可是把它给纠结坏了。

    画面来到第二层，小毛虫直接踩在磁力剑上，御剑飞虫。

    一个施放雷霆，一个发出类似于龙吟的虫音。

    飞到哪儿，吓到哪儿。

    王澈不费吹灰之力，一巴掌下去就将那些被震慑住的魂兽打倒在地，完成收割。

    斩获无数资源。

    这一幕，看得众人沉默无比。

    “好家伙，原来第二层的巨龙就是这两家伙整出来？”

    “人麻了，我特么当时以为真有巨龙在第二层，把我吓死了！”

    “笑死，我们班好几个同学，都是被第二层的巨龙给吓走的…不行，这战斗集锦我要带回去给他们贴在脸上看。”

    “不当兽了啊！这虫音配合雷霆，估计那些第二层的魂兽也吓傻了…”

    ……

    第二层的这一幕战斗集锦，属实看得诸多学生表情变化极大。

    因为他们中，有不少就是被吓退回来的…当时还禀告军事基地了。

    “好一个虫假龙威…这第二层不知道收获了多少资源…”

    “好家伙，从兽群，直接变成扫荡一层了，越来越离谱了啊！”

    画面一转，来到了第三层。

    为了缩短时长。

    云空航星只能剪掉了一些，直接切入小毛虫进入龙谷的一幕。

    这一幕，给所有人带来的震撼，绝对是无与伦比，也是最大的！

    尤其是小毛虫通过道宫中的龙影，临时完成真毛虫变身。然后以毛虫之躯，一发虫音，一发吐丝打败云霆雷龙的画面。

    直接将所有学生全都看傻在原地。

    脑中全都是那只小毛虫的在半空中吐丝甩动云霆雷龙的画面。

    “不行，我现在满脑子都是绿毛虫。”

    “别说了，我也是！谁来打醒我！”

    ……

    画面过于震撼，这一幕连几位校长都是被惊到了。

    更别说他们这些学生了。

    不过云空航星显然没有给他们回味的机会。

    画面继续转场，来到了第四层的天火雷池！

    第四层的战斗集锦，画面更震撼，但也更没有学生看得懂了。

    就算郑少阳都看不懂，那火光冲天而起的绿毛虫，在进行怎样的修炼？

    磁力剑的分影剑，没有学生能认出来这是传承魂技，只知道这是一招比精神系魂技影分身还要强的特殊魂技。

    而王澈施展的三雷归元剑阵，将无数炽火霆鳄抵挡在雷池外面，剑阵之中，几乎无敌的姿态，更是天马行空，更是超出所有人的想象！

    看到后面的雷冠根王齐齐进化，更是惊叹不已，更为王澈是如何让这么多雷信子听话而感到好奇。

    直到王澈带着小毛虫和磁力剑，越过天火雷池，进入第五层，这让所有学生终于明白了。

    为什么他能有高的积分。

    然而，在进入第五层后，画面转场，战斗集锦落下帷幕。

    众人：“？？？”

    这就没了，看得正爽呢？

