狼鹰现身，自然是引起了阵阵灵气波动，“我就是命苦，好了，我这就去找凤凰还不行吗？”凤凰在灵兽界的地位极为的崇高，可以说是一种精神领袖了，而且他们这一族对于上古灵兽榜的排名根本就没有任何的兴趣，凤凰万年才出现一只，因此，在灵兽界中，真正见过他们样子的灵兽其实是很少的，不过，虽然凤凰的威名如此强大，但实际上，凤凰的样子和外界传的真是不一样，一点儿威严都没有，狼鹰自然是知道的，他们是从小一起玩到大的！这么多年不见，也不知道，这凤凰的性子改了没有？
“凤凰居住在灵兽界中的嘉木山上，说是山，倒不如说是一整块通天的木头更为的准确，我这就通过秘法进入到嘉木中，你们就在这里等着我的消息吧。我想我一定是上辈子欠了你太多，你这个讨债鬼啊！”这话是对谢长安说的，谢长安顿时是一阵的无语，好像还真的是这样啊，似乎是艰难的事情，那都是狼鹰做的，可是对于这一点，谢长安也是没有任何的办法，谁让他是谢长安的好友呢？
嘉木位于灵兽界的最南端，也被称之为通天之木，从这个距离其实就已经是看的很清楚了，一根黑木直冲天际，凤凰就位于顶端，这嘉木之上十分的光滑，修炼者是上不去的，这里只对灵兽同行，但即便是灵兽也不是谁都可以上去的，必须要是在灵兽界的霸主或者是凤凰瞧着不错的才可以，狼鹰呼啸之间已经是来到了顶端！
嘉木之上没有人不认识狼鹰的，即便是他沉睡多年，但威名不减反增，众多灵兽都是为之一振，他们可能这一生都是不一定能见到狼鹰一面，毕竟，狼鹰的威名那都是实打实打出来的，昔日能成为轩辕氏的得力猛将，就足以说明这一切了，不是吗？而凤凰则完全是依靠自身的血脉之力才有了今日，这倒不是说凤凰不厉害，绝对没有这个意思，涿鹿之战凤凰当日也是想要去的，可是因为有事情耽搁了，这成为了他最大的遗憾！
因此，凤凰每次见到狼鹰都是忍不住要细说一番，“你到底还是来了啊，算算日子，咱们两人要有数百年不曾见面了，这一次来找我究竟是为了什么呢？反正我都是习惯了，每次你找我都不会有好事，好事你怎么可能会想到我呢？”
“哈哈哈，老友，你我二人多年不见，怎么一见面就是这么的让人伤心呢？不过呢，我这一次来还真的是有事找你，那凤凰王朝的遗孤一事你可还记得吗？若是还记得的话，这人现在在什么地方呢？有人等了他很多年，现在最大的心愿就是要见他一面！”
凤凰缓缓站起身子，周身火焰消散，“凤凰王朝吗？他们身上流淌的都是我的血，我自然是知道他们的下落的，可是人族终究是人族，始终都是无法舍弃骨子里那种爱炫耀的毛病，昔日，我曾重伤在身，正是一位医者不眠不休三日将我救活，当时，我作为报答，将自身的一滴精血滴入他的体内，为的是让他年延益寿，可以造福更多的人！
那人也真是不错，一开始的时候，也真的是那么做的，多年的辛苦终于是建立了凤凰王朝，当年的凤凰王朝与天元王朝并称为天元大陆的两大王朝，这位医者因为有我精血的缘故，在修炼一道上进步神速，很快的就成为了当时的绝世高手，并且自称凤凰生，意思是感激我对他的再造之恩，当时他的修为已经是和天元帝一世比肩了，当时并称双雄！
谁知道，百年之后，这凤凰生身故之后，后人那是如此的不成气候，虽然是身怀凤血，但威名已经是不如从前了，究其原因就是因为这些人总是将凤血的威力挂在嘴边，如此一来，终于是引来了杀身之祸！因此，这凤凰王朝存在是时间是极为短暂的！他们将我奉为先祖，现在想想还真的是十分的丢人啊！这样的后人不要也罢！
但是话虽如此，凤凰王朝的最后一位遗孤我还是见到了，她是一个不错的孩子，资质不错，只可惜天生寒气逼人，我本想传授他一些功法自保，但是她并不需要，怎么？你想见他，也可以，但是你首先要和我打上一场，你我多年不见，难道不应该要好好的较量一番吗？看看这灵兽界都是怎么说的，说什么，你的实力在我之上，可事实真的是这样吗？今日，你我就在招式上见一个分晓！”
凤凰顿时是化为人形，正是一个极为美貌的女子，眉眼之间更是有着丝丝的**，气势震慑万千，掌法中含有丝丝精纯火焰，这一掌自然是动用了十成功力，气势不可阻挡！
“好友，你又为什么要这么的执着呢？胜负对于你而言，难道就真的是那么的重要吗？”
“不错，只要你败了，我心中的不平才能平息，现在你少废话，看招！”凤凰顿时是施展开自己的连环套招，丝丝真气将狼鹰笼罩其中，狼鹰知道这一战是不可避免了，于是，反手就是一击，两人功力相当，都是灵兽界的霸主，这一战自然是极为的少见的！不过，狼鹰念在往日情面上，一直都是在防守，很少进攻，这一交手，凤凰才知道，外界传言不虚，这狼鹰的实力果然是不容小看，自己的招式真气都是被他轻易的化解了，不行，自己现在一定要把他的真本事逼出来！
现在这么多人都在看，若是这一战自己输了，那么自己还有什么脸面去号令凤凰一族？因此，这手上的力道更是强悍无比，狼鹰有意想让，只要赢了就可以了是吗？因此，这一招，他并没有抵挡，于是是全部的力量都是倾泻在狼鹰的身上，顿时狼鹰口喷鲜血，很显然之前的新伤旧患那是全部引动了，他顿时是没有了战斗的力量！
