
　　张强皱了皱眉头，说道“不是我，难道是鬼啊！，舒文玉就好像是见到了救

　　命稻草，猛的扑进了张强的怀里，呜咽着说道“强哥，你总算来了。

　　他一他就要死了卫”说完舒文玉就大声的哭了起来。张强皱了皱眉头，说道“你

　　这样抱着我，我怎么给洪涛看啊？”舒文玉一听，急忙放开了张强。张强蹲下身

　　子，抓起了洪涛的手腕，细细的诊断了一下，沉声说道“他是被人下了禁制。嚎

　　小儿科！”冷哼了一声，张强的手上一紧，一股女蜗神力蓬勃的涌入了洪涛的体

　　&nbs。

　　如果张强的女蜗神力是钻石，那东方德惠的内力就是一堆臭狗屎，面对汹涌的

　　女蜗神力根本就无法反抗，只是眨眼的工夫，就土崩瓦解，消解于无形。看到洪涛

　　的身体被折腾的很是虚弱，张强并没有就此收回女蜗神力，而是顺着洪涛的经脉允

　　准了三周天，将他的气力恢复如初，这才收回了女蜗神力。洪涛长长的舒了一口

　　气，缓缓的睁开了眼睛，活动了一下有些酸软的四肢，出一阵阵劈里啪啦脆响。

　　去了病根儿，洪涛的心神大振，一个鲤鱼打挺，精神抖擞的站了起来，和刚才

　　的那个奄奄一息的洪涛当真是判若两人。看到洪涛恢复如初，舒文玉长长的舒了一

　　口气，一颗心总算是放回了肚子里。洪涛活动了一下，转头看到张强，神色惊讶

　　又有些激动的说道“强哥？您·…您怎么会在这里？”张强笑了笑说道‘我兄弟有

　　难，我能不来吗？对了，是谁把你弄成了这个样子？”提起这个，洪涛的牙齿咬的

　　咯咦直响，满带着怒火的说道“一个叫做东方德惠的王八蛋！”

　　“又是他？”张强的眉头轻皱的说了一句。洪涛有些惊讶的看着张强问道“怎

　　么强哥，您也知道这个人？”张强点了点头，说道“高峰跟我说起过他。他和他的

　　兄弟也是栽在了这个人手里。”“什么？高峰他们也被抓了？”张强的话让洪涛吃

　　了一惊，急声问道。张强道“是啊。高峰他为了救你们，带着地刺潜伏了进来。结

　　果被东方德惠盯上，七名地刺全部失手被擒。好在高峰有惊无险的逃了出去，否则

　　我也不会知道你们失陷在这里。”小说整理布于．

　　“这个东方德惠，武功高的惊人！我和文玉两个人联手都不是他的对手。菩天

　　之下，能对付他的人恐怕也只有强哥您了。”张强笑着摇了摇头，说道“这可不一

　　定，呵呵一”洪涛只以为张强是在谦虚，没有想太多，张口说道“强哥，既然您

　　已经来了，这就带我们闯出去吧！，我一天相在该里呆不下去了！”张强轻

　　轻的摇了摇头，缓缓的说道“不行卫现在你们还不能离开这里。明天我要策划一场

　　大营救，将这个小镇上的所有人都救出去，然后统统的运到中国去卫”

　　“什么，所有的人？”张强的话把洪涛吓了一跳，呆呆的说道“强哥，我没听

　　错吧！这个小镇上至少有几百人，带着这么多累赘从美国杀回到中国去，我简直就

　　无法想像这未免也太不现实了卫”张强淡淡的笑道“在你的眼里，这些人是累

　　赘，可是在我的眼里，他们却全都是宝贝。我需要借助他们的智慧来完成一项伟大

　　的工程。你放心，我心中有数，知道自己在做什么。”出于对张强的信任，洪涛没

　　再做出置疑，而是神色一板问道“强哥价4您让我留下来做什么，您尽管吩咐卫”

　　张强道‘我要你留下来做内应。等到明天晚上我开始行动的时候，你就从这里

　　动攻击给我控制住戴尔。美军群龙无，必定大乱，我好趁乱行事，把人都救

　　出去！”洪涛想也没想的就点了点头说道“好，强哥，没说的。一切都听您的！”

　　盼咐完一切，张强离开了关押洪涛和舒文玉两人的牢房，当然临走之前也没有忘

　　了，在牢房的门上动了些手脚一

　　思中和思华兄妹俩已经睡着了．而瑟琳娜和沈启洪两人却坐在床头，紧紧的抱

　　在一起，全无是睡意。在过去的十年里，沈启洪也有彻夜不能寐的时候，可那都是

　　因为苦闷，思念以及对自由的渴望，从来没有一次是因为像今天这般的兴奋。沈启

　　洪的心中充斥着一种莫名的信心，似乎他离开这里，重获自由已经成了定局。沈启

　　洪也说不出这种自信的来源，可他就是知道，就是相信。

　　就在沈启洪焦急的期待着自由的那一刻时，房间中的大登忽然亮了起来，眼前

　　骤然变的一片通明，刺痛了沈启洪的眼睛，让他禁不住轻轻的眯了眯眼，当他的眼

　　睛从强光中适应下来的时候，他的房间里已经多了一个修长含笑的身影。沈启洪的

　　眉头一皱，有些恼火的看向张强，沉声问道“你是怎么进来的？你怎么可以随意闯

　　进别人的卧室。”看到瑟琳娜似乎受到了惊吓，使劲儿的蜷缩在沈启洪的怀里。张

　　强也知道自己的突然造访有些过于冒昧了，苦笑了一声，说道“沈先生，对不起。

　　我不是有意的，我不想惊动任何人。”

　　沈启洪有些狐疑的看了张强一眼，眉头一皱，问道“你是中国人？”张强笑了

　　笑，道“显然，而且还是纯种的卫”听了张强的话，沈启洪忽然变的激动了起来

　　一双眼睛中充斥着渴望，紧紧的注视着张强，声音有些颤抖的问道“你一你是来

　　救我们的卫”张强笑着点了点头。沈启洪就好像被人打了一剂强心针，猛的从床上

　　跳了下来，难掩心中的兴奋，看那架势似乎是恨不得抱着张强亲上一口。

　　张强急忙嘘了一声，说道：“沈先生，您先别激动。我们最好不要惊动外面的

　　人，你说是吗？”沈启洪急忙强迫自己冷静了下来，声音放低的问道“是一是政

　　府派你来营救我们的吗？”张强缓缓的摇了摇头，道“准确的说，是您的父亲卫”

　　“我父亲？”听了张强的话，沈启洪的脸卜布满了感动，眼泪不由自主的夺眶而

　　出，缓缓的朝着东方跪了下来，呢喃着说道“我的好父亲，儿子不孝啊一”

　　看着落泪不已的沈启洪，张强的心中也蓄满了感动，静静的站在一旁，沉默不

　　语。沈启洪的情感稍微的平复了些，喃喃的说道“都十年过去了，父亲他老人家还

　　一直牵挂着我。悔不该当初不听他的话，执意到这该死的美国来。结果中了美国人

　　的圈套，被生生的囚禁了十年之久，想到夜深人静时，白皓的父亲为我黯然垂

　　泪，我这心就好像是针扎一般的难受！”张强不忍心沈启洪继续这样懊恼下去，轻

　　声说道“来日方长，只要你出去了，还愁没有机尝构沈叔尽孝吗？”

　　听了张强的话，沈启洪站起身来，擦了一把眼泪，语气坚定的道“你说的对卫

　　可是这神秘小镇防守森严，驻扎有上万军队，你们怎么把我们救出这里？”张强微

　　微一笑，满是自信的说道“既然我能来到这里，就自然有办法把你们给救出去，这

　　个你不用担心。”“启洪……”瑟琳娜似乎是有话要说，轻轻的拉了拉沈启洪的衣

　　角儿。沈启洪会意，面色有些尴尬的说道“是这样的，我知道这对你们来说有点儿

　　强人所难，但是我这毕竟是人之常情，还希望您能体谅！”

　　张强点了点头说道“您说吧卫”沈启洪道“您知道我在这里已经生活了十年之

　　久，这里对我来说算的上是另外一个家了。这里的每一个人都是我的家人，我们生

　　死与共，不离不弃。如果让我们抛弃他们，单独去求生，我们一我们恐怕会一生

　　都生撬奔愧疚之中。所以，我有个不情之请，既然你们能救我们出去，能不能想办

　　法，把他们也救出去？”张强听到沈启洪犹豫半天说出的竟然是这样的请求，心中

　　有些惊讶，忍不住问道“也就是说，如果我们不能把这里所有人都救走，您就不跟

　　我们一起走？”

　　沈启洪的眉头皱的更紧，沉吟了一会儿，还是点了点头，说道“与其一辈子都

　　生活在愧疚与不安中，我宁愿呆在这里。”张强接着问道“那连你的父亲，你也不

　　想见了？他可正翘盼望着你回去和他团圆。”张强的话让沈启洪的脸上掠过一丝

　　悲痛，沉声说道‘我对不起他，如果有下辈子，我会再来报答他的养育之思卫”张

　　强忍不住轻笑了起来，说道“怎么，你们科学家难道也相信前世今生这些迷信？”

　　听到张强的话中不无讥讽，沈启洪转头看了瑟琳娜一眼，缓缓的说道“虽然这

　　是有些可笑，但是却是一个无奈的儿子最后的心声。”经过和张强的这一番对话

　　沈启洪已经对离开这里不抱什么希望了。但是在他的心里却并没有责怪张强的意

　　思，因为他明白，他提出的这个要求真的是很过分。他没有任何理由来责怪张强。

　　张强整理了一下衣服，咳嗽了一声，问道“除了这个之外，你还有别的要求吗？”

　　听到张强的这句话，沈启洪明显的吃了一惊，呆呆的注视着张强，呢喃着问道

　　“你一你的意思是一”张强微微一笑，说道“其实你这个要求根本就是多余

　　的。从一开始我也没打算只救你们一家人离开。这个小镇上的所有居民都是我的营

　　救对象。我要把美国人从他们身上剥夺的自由重新还给他们。”

　　张强的话让沈启洪心神大振，目瞪口呆，满是兴奋的看着他问道“你说的这都

　　是真的！？”张强举手对天，说道“我以炎黄子孙的荣耀誓，我所说的话句句是

　　真卫”沈启洪因为张强的这句话激动的差点儿流下泪来，连连的点了点头，声音颤

　　抖的说道“谢谢卫我代表这里所有的居民向您郑重的道一声，谢谢卫，说着，沈启

　　洪冲着张强深深的弯下了腰！

　　“哈哈哈一”张强笑了起来，说道“您如果真的要谢我的话，那么就请您答

　　应我一个条件。”沈启洪重重的点了点头，说道“等你离开这里之后，我要你为我

　　工作卫”沈启洪因为张强的话而愣住了，呢喃着问道“为你工作？”张强点了点

　　头，道“我听沈叔说，你是一位非常了不起的航天学家。而我现在正急缺您这样的

　　专家。所以，我迫切的想要聘请你，为我主持一个庞大的航天工程卫”

　　“是为你，还是为政府？”沈启洪满是迷茫的问了一句。张强呵呵的笑道“为

　　了我卫”“可是你应该知道，航天工程是一个极度耗钱的工程，没有充足的资金支

　　持，是不可能取得什么成果的。就连某些国家也无法支撑这样一项庞大的预算，你

　　做为一个个人…”看到沈启洪满脸的疑惑，张强笑着说道“你被隔离了这么多

　　年，对外面生的事情了解的太少了。等你出去之后，你会明白，这个世界上富可

　　敌国的人实在是太多太多了！”看着张强那充满自信与霸气的面庞，沈启洪开始对

　　张强的身份产生了极大的好奇。小说整理布于．

　　“就算你能解决钱的问题，可是这航天领域是一个极为庞大的课题，现在的人

　　们正处于苦苦摸索的阶段，存在着无比巨大的风险，随时都会面临着实验失败，血

　　本无归的危险，你真的已经做好这样的心理准备了吗？”沈启洪又问道。张强微微

　　一笑，说道“当然卫天底下哪有稳赚不赔的，既然我想要玩儿，就己纤做好了

　　输的一干二净的准备。不过，有您这样的科学家领衔，失败的几率应该无限的接近

　　于零吧？我想我根本就用不着为此担心，不是吗？”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 