    秦德威奇怪的看了眼徐小弟，催促道：“走啊！发什么愣？”

    徐妙璟吞吞吐吐的说：“你，你这样，这样骗姐姐不好吧？”

    秦德威喝道：“谁骗你姐姐了？咱们去查案！”

    徐妙璟仿佛开窍了，连声道：“懂了懂了！咱们就是去查案的！”

    他徐妙璟没别的优点，就是听话！让干什么就干什么！

    “就是去那种地方查案，消费太贵啊！”徐妙璟担忧的说。

    秦德威：“贵不贵的与咱们没关系！不用花钱！”

    徐妙璟信了，听说姐夫在南京时就从来不花钱......

    兴奋中又带着点扭捏，徐小弟又很不好意思的说：“那咱们一起去不太好吧？

    要么你去办案，要么我去办案，哪有一起去找一个人的道理？”

    秦德威：“......”

    突然感觉，徐小弟是不是误会了什么？

    虽然秦德威知道任小意住在西院，但这是一个很宽泛的片区地名，类似于秦淮旧院这样的名称。

    所以还是需要有人带路的，不过来到西院胡同后，发现即使没有徐妙璟带路也没问题。

    虽然建筑风格什么的与秦淮旧院、南市楼街不相同，让还是让秦德威找到了熟悉的感觉。

    这里的经营模式和气氛，整体介于文化向的秦淮旧院和商业向的南市楼街之间，或者说两种模式混杂在一起。

    胡同里都是讨生活的忘八，随便找一个就能带你去想去的地方。

    虽然夜生活时间还早，但任小意家前厅里，已经坐着好几个人。

    这也很正常，能被派去勾引秦德威的人，质素肯定不会差，生意自然也好。

    秦德威和徐妙璟两个半大小子进来的时候，老鸨子并不感到奇怪，京城里纨绔子弟实在太多了。

    她职业而热情的招呼说：“姑娘们还都在梳妆，两位小官人先坐下喝茶。”

    不过细看又让老鸨子产生了些许疑惑，这两个少年看穿着不像富贵人家的，但却又带着四个人高马大的仆役，奇哉怪也。

    “不用了！”秦德威拒绝了说：“我们是来找任小意办事的！带我们去见她！”

    坐什么坐？喝什么喝？秦德威当然明白规矩，只要坐下来，就要掏茶水钱了！

    他又没别的意思，还掏这登门茶水钱不是当冤大头么？

    办事？老鸨子先是愣了愣，然后笑呵呵的说：“无论是找我家姑娘办事也好，还是干点别的什么也好，现在都要在这里坐着等一等。”

    已经在前厅里坐着的人，纷纷鄙视的看向秦德威，不讲规矩的人在哪里都不受欢迎。

    秦德威对徐妙璟问道：“你拿到了什么凭证吗？亮出来！”

    徐小弟茫然地摇了摇头，凭证是什么？

    靠！秦德威无语，连衙役都知道，办差要弄张牌票！不然被打死都没地说理！

    你徐妙璟号称被借调办案，手里啥凭证都没有？还能更业余吗？

    上辈子到底造了什么孽，为什么上天总是惩罚自己带菜鸡啊！

    徐妙璟也很委屈，秦太监就是宣布了一下借调，然后让他们有空去临时办公地点灵济宫报道，别的什么也没有。

    秦德威更无语，那位大太监是不是脑子有毛病，去武学找一群没出道的菜鸡能干成什么事？

    算了算了，幸亏自己从来不指望菜鸡，秦德威在怀里掏摸了半天，掏出一张单子。

    然后亮明了对老鸨子说：“此乃刑部尚书签发的凭照！我等前来找任小意查问事情！“

    这种凭照类似于县衙的牌票，上面注明了所办事项以及期限，还有刑部大印。

    一般做不了假，或者说也没几个人敢这样公开作假。前文科普过，盗用或者冒充官印者斩！

    徐妙璟目瞪口呆，他想起来了，秦德威从天牢里出来的时候，去找王廷相说了半天话。

    难道就是为了弄这个凭照去了？为了不花钱就办（白）事（嫖），至于如此吗？

    老鸨子也很意外，还来真的？可这，太影响生意了啊。

    大晚上的黄金时间，都给你们浪费了，损失你们负责吗？再说谁知道你们是不是想借机白嫖？

    老鸨子经验丰富，不慌不忙的指了指厅里众人，苦笑着说：“两位小差爷为何不早些来？

    你看都有人等许久了，都是有身份的体面人，总不能让别人白等吧。

    若要强行插队，别人也都会不满的，只怕会影响到小差爷们的公事。”

    秦德威扫视四周，随口对老鸨子问道：“有谁不满？”

    当即有人很不爽的拍案道：“区区刑部公差，也敢如此跋扈，随意扰乱秩序吗！”

    秦德威看去，此人乃是个三十多岁的文士。试探道：“看这位先生的模样气度，莫非是个官员？”

    那人硬邦邦的怼了回来：“是不是官员，与你无干！”

    秦德威又在怀里掏摸了半天，还是摸出一张单子，对那文士道：“这是都察院的驾帖，盖了总宪关防，但名字还是空白的！”

    都察院传唤官员的公文叫驾帖，锦衣卫拿人的凭证也叫驾帖，大体上就是这么一个意思。

    徐妙璟看到这个，差点就跪了。

    真不至于啊，姐夫你为了不花钱办（白）事（嫖），也实在太努力了！

    还有，这空白驾帖又是从哪来的？

    然后秦德威举着驾帖继续对那文士说：“有胆你报上姓名！我这就给你填上去！”

    那文士梗着脖子，刚想说什么，被旁边的人赶紧拦住了。千万别犯傻！

    秦德威喝道：“你若是官员，为何在花街柳巷里玩乐！不知道霍韬副宪新任都察院，正要整顿你们这些浪荡官员吗！”

    那文士和他的同伴不说话了，秦德威对段庆说：“如果此人再啰嗦，就跟踪他们确认身份！然后填了驾帖送到霍副宪那里！”

    交代完了，秦德威又对老鸨子说：“还有谁不满的？”

    厅里的客人们鸦雀无声，大家都不傻，能同时拿出刑部尚书签发凭照和盖了左都御史关防驾帖的人，怎么可能简单啊？

    横行霸道的人不是没见过，但这么有技术含量的实在太少见了。

    如果纨绔子弟都这样讲程序，何愁我大明不治啊！

    老鸨子依旧镇静，他们西院全称教坊司西院，也是国营产业，不是没有强力靠山！

    不然的话，京城这么多权贵，如果人人都来仗势白嫖，谁家还能做的下去？

    只听老鸨子对秦德威道：“国有国法，行有行规，我们乐户都属于礼部教坊司管辖，也有自己的规矩。

    为防止恶人借故染指姑娘们，如果外衙门人想找姑娘办差事的，必须去教坊司衙署讯问，或者请礼部官员来一起。”

    秦德威二话不说，又把手伸进怀中掏摸。

    老鸨子真想一巴掌拍掉秦德威的手，你真是够了！

    随即秦德威掏出一张单子，然后亮出来：“礼部签发盖印的凭照，特批我查问任小意！”

    众人：“......”

    你踏马的身上到底带了多少公文？刑部的，都察院的，礼部的，还有什么？

    这是新型方式吗？真是活久见！

    徐妙璟本以为对秦德威非常了解，但今晚才发现，自己还是一无所知啊。

    他的价值观产生了动摇，难道只靠才华不花钱的传说，都是刻意营销出来的？

    不花钱的真相，是这样的吗？

