    叶南这才走了进去。

    房间内十分灰暗，空气中弥漫着一股股浓烈的刺鼻的药水的味道，让叶南眉头微微一皱。

    借助微弱的光线，叶南看清楚，在房间的中央，一个巨大的蒲团之上，作者一名头发完全花白，看起来已经老的不成样子的老奶奶。

    头顶的狐耳都已经完全耷拉了下来。

    但她脸上的表情却依然带着慈祥的微笑。

    “大族老，您……您怎么变成了这幅样子？”丝萝萝浑身颤抖着，脚步凛冽的走上前去。

    冲到了族老的怀里，眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来。

    族老伸出一只手，宠溺的将丝萝萝抱在怀里，然后豁然抬头看向叶南。

    “人类？”

    这一瞬间，叶南感觉到一股浓烈的杀意！

    而他也终于看清楚，这族老在身上长袍的遮蔽之下，那一只抱着丝萝萝的手，竟然已经是白骨累累，上面完全没有了血肉。

    另外一只胳膊这是空荡荡的，不知道什么时候已经断掉了。

    叶南浑身矩阵。

    这族老，好惨！

    而丝萝萝也察觉到了族老对叶南的敌意，急忙说道：“大族老，不要，他是我的朋友。”

    “朋友？公主，你和人类做朋友？”大族老显得有些气愤。

    “不是你想的那样的，他是我大哥，如果不是他，我已经死在穷蝉手里了。”丝萝萝解释着说道。

    同时，将之前和烟萝萝说过的话重复了一遍。

    闻言，族老的神情才略微缓和了下来。

    重新看向丝萝萝，神色唏嘘的说道：“当年的小狐狸，一眨眼已经这么大了，没想到你竟然还活着，那穷蝉苦苦追寻你十多年，最终还是未能成功啊。”

    “是，但现在，穷蝉应该就在来的路上，我们必须找到解决办法，其他两位族老呢？如果加上你们三个，还有我和我大哥，应该不用惧怕那穷蝉。”

    闻言，族老再次深深的叹了口气。

    “唉，已经没机会了。”

    “没机会了？什么意思？”

    “当年玉面白狐突袭我族，其他的两位族老已经战死，我是唯一幸存下来的，但就算如此，我的身体也已经千疮百孔，无法继续战斗了。”

    族老神色黯然的说道：“否则，在这个人类进来的时候，他就已经死了。”

    说话间，她还带着戒备的眼神扫了眼叶南。

    叶南可不敢造次，只能微笑着回应。

    丝萝萝整个人如遭雷击，其他的两位族老，竟然死了！

    不单如此，在丝萝萝失踪的这十几年，花蝶谷之中因为缺少了圣狐的存在，图腾柱也开始逐渐的崩破，力量在流逝。

    而为了延续雷泽月狐一脉，大族老用自己的妖核在滋养着图腾，可即便如此，却也只是减缓了图腾崩坏的速度而已。

    终于，等到丝萝萝回来了。

    可是，此时的丝萝萝还在幼年期，但穷蝉却已经是成年体。

    没有意外的话，雷泽月狐一族，挡不住他！

    “穷蝉，为何要杀我？”丝萝萝问道。

    当年一面白狐突袭，穷蝉追杀，就是为了丝萝萝。

    这也是丝萝萝一直不理解的地方。

    族老闻言，神色复杂的看着丝萝萝，沉吟了许久，才说道：“在狐族三大分支之中，一直流传着一个传说，如果三大圣狐之一可以将其余两只圣狐的妖核和血脉吸收，他就能成为狐族传说中的神兽！”

    神兽，听起来感觉很中二。

    但狐族一直流传着这个古老的传说。

    并且，穷蝉在自己成年之后，就开始盘算起来。

    “那赤焰妖狐一族呢？难道……已经被穷蝉……”

    “不，并没有。”

    族老摇头道：“赤焰妖狐一族的圣狐，也是成年体，同为成年体，擅长欺诈的玉面白狐并不是她的对手，除非，他能先杀了你。”

    三大圣狐之中，只有雷泽月狐一族的圣狐断片了。

    当初还是幼儿的丝萝萝，在穷蝉看来是最容易击杀的。

    只要能够拿到丝萝萝的妖核和圣狐血脉，穷蝉就有资本再去杀了赤焰妖狐一族的圣狐。

    这是一个良性循环，也是穷蝉早就设计好的路线。

    但他万万没想到的是，丝萝萝的娘亲不惜牺牲自己保全丝萝萝，他未能成功，十几年过去了。

    如今的丝萝萝虽然还是幼年期，但已经不那么弱小了。

    不过这样还不够，这样的丝萝萝，穷蝉要杀死她，还是很容易的，危机并未解除！

    并且，对比十几年前，雷泽月狐一族如今的图腾柱都开始破损，三大族老也只剩下了一个残破不堪大族老。

    这一次的劫难，想必是度不过去了。

    “难道，就真的没有办法了吗？”丝萝萝着急的询问道。

    “唉，公主，你听我的，现在就离开这里，离开南疆，甚至离开夏州，再也不要回来了，天下之大，你去哪里都可以，只要保住我们雷泽月狐一族的血脉，比什么都重要。”

    说完。

    族老眼神黯然的看了眼烟萝萝，继续道：“这花蝶谷，不要也罢，图腾柱，也已经保不住了，你走后，我会立即遣散雷泽月狐一族。”

    宁为玉碎不为瓦全！

    丝萝萝张了张嘴，神情有些黯然。

    “不论如何，我不会放弃的，我大哥会帮我的！我大哥很厉害！”丝萝萝忽然说道。

    她对叶南有种盲目的自信。

    族老看向叶南。

    上上下下的打量了一番。

    忽然。

    他看到了叶南手里一直拿着的武器。

    整个人猛地一愣。

    “那是……量天尺？你……你是叶家的后人？叶青是你什么人？”

    这句话吓了叶南一大跳。

    好家伙，这族老是神仙吗？这都知道！

    “对，量天尺是我父亲的兵器，叶青就是我的父亲。”叶南如实说道。

    “你是那个男人的儿子！”族老的神情忽然间变得无比的复杂。

    “您……认识我父亲？”

    “认识谈不上，你父亲不一定记得我，但我记得他，不单单是我，当年的叶三，就是你父亲，叶家三少爷，一把量天尺，在夏州几乎无人能敌。”

    父亲叶青的丰功伟绩，姑姑曾经说过。

    但没想到，连十万大山之中的狐族都知道！

    这爹也太强了！

