    第552章回乡

    其实这件事会被人私下议论，沈仙儿并不意外，毕竟这府上的人都是知道的。

    但她一直刻意的不去想，就以为一切相安无事，其实不过是掩耳盗铃罢了。

    这时间最无法控制的就是悠悠之口，今日是在府上被她听见了，那明日呢？很有可能是从外人的嘴里听见。

    到那时,才是真正的难堪。

    “芋儿。”沈仙儿一脸平静的看向芋儿，道：“一会儿将屋子好好收拾一下，把大人的东西搬过来。”

    这一刻，沈仙儿似是下定了决心。

    半年了，再怎么样，她也是坤哥的娘子，而坤哥又是朝廷命官,该有的体面，她得给他。

    “是，夫人！”芋儿高兴的应。

    聂坤知道这个消息时，第一反应自然是高兴的，可转念一想，又觉得有些不对劲。

    因为太过突然。

    半年来，他们两个相敬如宾，虽未同房，却也一直有夫妻之间该有的亲昵！

    聂坤不傻，仙儿如今突然要他搬过去，定然不是因为她突然接受了自己。

    屋内打发了下人，聂坤拉过沈仙儿轻声道：“不急的，我可以等。”

    听他这么说，沈仙儿更是心生愧疚了，轻轻的贴进他的怀中，柔声道：“你我本就是夫妻，我有何理由让你一直等？”

    话落，沈仙儿抬起头,看着聂坤一脸认真的道：“坤哥，我想好了。这一辈子，我也就只有你这一个男人，早晚，我的人、我的心，都是你的。”

    “今天晚上，我就把我自己给你。我们生个一个孩子，生两个孩子，生许多的孩子。”

    看着沈仙儿美丽的眼眸，听着她许下的誓言，聂坤的脸上浮现出无限的幸福。

    抬手，轻抚她的脸颊，而后缓缓的低下头，吻上她清香微凉的嘴唇。

    *

    算一算日子，自己已经有半年多没有回来长陵镇了。

    似是习惯了淮阳的繁荣热闹，这马车进了长陵镇之后，看着昔日熟悉的街景和周围的一切，聂灵儿有一瞬间的恍惚，竟生出了下乡的感觉。

    到底和淮阳没办法比,纵然长陵镇已经算是发展极好的镇子了。

    “姐！”

    马车刚在酱菜铺子前停下,聂灵儿不过刚探出个脑袋来，就被店门口的狗子给瞧了个正着。

    而今的狗子已经不用这个名字了,而是叫聂平，是入聂家户籍的名字。

    “聂平！”聂灵儿看见聂平也是一脸笑容的回应。

    铺子里的王启臣、聂勇和聂安听见声音也都跑了出来，而后便看到马车上接连跳下来的人，聂辉几人都回来了。

    “勇哥，启臣哥！”宝儿几人激动的扑上前去，因为实在是太久没见了，彼此都想念的很。

    聂勇迎上前来，对着聂灵儿道：“不是说月底回来吗？怎么提前了几天？”

    “这不怕月底回来就太紧了吗？总不好在倩儿成亲前一天到家，慌慌张张的。”聂灵儿笑言。

    聂勇笑着点头，这时有路过的人看见聂灵儿也认出她来了，纷纷主动和她打招呼。

    长陵镇的人还是一如既往的朴实热情，聂灵儿也不觉得生疏，热络的回应着每一个人。

    进了铺子之后，几人都是下意识的打量了一下铺子里，和之前几乎没什么太大的变化，只会又多了好几个酱缸，想来是这半年来又上架了新的酱菜。

    “生意如何？”坐下之后，聂灵儿看向聂勇问。

    聂勇浅笑着点了点头：“好的很，这刚忙过一阵，今天有个大单子，在咱们店里订了六十缸的酸菜！”

    “六十缸的酸菜？谁啊，定这么多酸菜干嘛？”聂灵儿诧异。

    聂勇道：“自从酸菜上架之后，市场也是逐渐打开了，你教的那几种酸菜的做法也相继开始在镇上流行起来，尤其是酸菜饺子和酸菜鱼，很多人都试着做了，都觉得好吃。”

    “这不，前几个月已经有人在镇上开饭馆了，专门卖酸菜鱼，生意还不错呢，酸菜的单子都是订的咱们的！”

    闻言，聂灵儿不禁笑了出来，因为这就是她想看到的。

    后世也有专门卖酸菜鱼的饭馆，将一种美食做出自己的风格，继而发扬出去。

    没想到这种模式此时在长陵镇已经开始兴起了。

    真好！

    这时，宝儿从后院跑过来，从后面一把抱住聂勇的脖子，嘻嘻哈哈的问：“哥，嫂子呢？”

    “你嫂子怀孕了，在家里休息呢。”聂勇说着，目光看向聂灵儿，轻声道：“一直没告诉你，是想给你个惊喜。”

    当真是惊喜，不只是聂灵儿，包括聂辉几人听见了也是欢喜的不得了。

    因为这可是聂家的第一个孙辈。

    “几个月了？”聂辉问。

    聂勇不好意思的红了脸，低头说：“快五个月了！”

    众人皆惊！

    按照时间推算，这是成婚两个月左右，就怀上了？

    “可以啊勇哥！”聂灵儿笑道：“照着这个速度，我下次回来保不其就有第二个了！”

    谁知聂勇隐笑说：“柳大夫说，月茹肚子里是双生！”

    说着还不忘举起两根手指，一脸幸福的模样：“两个！”

    聂灵儿几人见状，又惊又喜，聂灵儿更觉怠慢了：“你说你不告诉我，让我这个当姑姑的什么都没准备！”

    “就是啊，你该提前说的，让我们也给孩子准备准备！”聂辉也说：“奶奶和二伯二大娘都高兴坏了吧？”

    这提起了老婆孩子，聂勇身上的幸福感是由内而外的往外冒。

    点了点头：“可不，奶奶和我娘前些日子还特意来镇上照顾了月茹一段时间，这不是倩儿和启臣的亲事近了，这才不得不回去张罗！”

    王启臣坐在一旁，清隽的脸上漫上红晕。

    聂灵儿笑着看他，问：“启臣哥，你当真的个倩儿半年没见面？”

    王启臣点了点头：“倩儿躲着不见我！”

    宝儿一听，不禁笑道：“那肯定，都说定了亲就不能见面了，不吉利！倩儿姐那么喜欢启臣哥，她肯定不会见的！”

    虽是迷信，但却透着这个时代独有的浪漫。

    聂灵儿笑着感叹：“这亲事订的太早了，也真是苦了你们了！”

    (本章完)

