    “若是你不怕死，我倒是可以带你走下去。”这时秋涵突感说道。

    “啊？你要带我往里面走？”陈归林不敢相信。

    “反正我也无事。”

    说罢，石桥上的灯火亮了起来，秋涵化作一缕青烟飘在陈归林头顶的半空。

    随后那一股青烟像是被风抚动一般，但却未被吹散，在陈归林头顶绕了一圈，仿佛在对陈归林说：“跟我来。”

    随后，秋涵渐渐的向那一朵石莲花飘去，陈归林紧跟其后，到了莲花附近后，秋涵在莲花的正中央逆时针原地盘旋。

    “怎么了？”陈归林见秋涵不走了有些疑惑。

    见秋涵还未反应，无奈陈归林走上前去发现莲花正中心有一处旋转开关。

    而秋涵逆时针旋转，就是代表了这个开关要逆时针拧开，陈归林恍然大悟。

    “原来是这个意思啊。”陈归林说道。

    正要去拧开时，陈归林却发觉莲花有些大，自己踮起脚来还够不到。

    无奈只好爬上去，爬到莲花中心，将开关奋力一扭瞬间莲花中间直接散开，陈归林一下子掉了进去。

    随着陈归林一声尖叫，他落入了另一个洞穴内。

    这里比上边那一层的装潢更加夸张，而首先映入陈归林眼睑的是身前的一本书，那本书不是现代的纸质书，而是富有年代感的竹简。

    虽说是很有年代感的竹简，但是那书简却漂浮在空中之中，看起来科幻味十足。

    “哇。”陈归林惊叹一声。

    这种场景陈归林只在虚幻世界中见过，没想到这现实中也会有这种奇事。

    陈归林刚要伸手去拿却被秋涵拦了下来。

    “怎么嘛？”陈归林不解的问道。

    只见秋涵在陈归林手周围来回大转，也没有什么别的表现。

    “你不能变成人跟我说话吗？飞来飞去我怎么知道你要说什么？”陈归林有些不耐烦了。

    紧接着秋涵摇身一变，变成一根棍子，在地方写了起来。

    陈归林上前去看她写的什么：“五行，之力将我压迫，我若变成人形，必将碎尸万段魂飞魄散。”

    “我的天！”陈归林惊慌叫到。

    “等等，五行之力不正式我要找的神秘力量吗。”陈归林突然想起来。

    陈归林看了看周围，果然有五个分洞口，而洞口内分别亮出红，黄，蓝，绿，灰五个颜色。

    陈归林想这应该就是所谓五行所对应的颜色和洞口吧。

    “若是你能将这五行之力收入体内，不但你的灵力能得到很大提升，也能让我更加自由。”这时秋涵颤巍巍的在地上写出了一行字来。

    陈归林一想这岂不是一举两得？

    “我该怎样才能吸收这种力量，还有这本书我怎么才能拿到？”陈归林有些迫不及待了。

    “五个属性中的五个力量，你需要与它们对衡，若是能战胜这种力量，他们就将属于你，若是战胜不了，则会被反噬掉。”几行字又整整齐齐的写在了地上。

    “好！”陈归林毫不畏惧，直接走向了五个中的一个。

    这时陈归林又被秋涵拦了下来，地上写道：“已有无数人葬身于此，你确定要去吗？”

    可陈归林是何许人也，怎么会怕这？

    “放心。”随着陈归林一句话他一个脚步跳进了一个洞口。

    外面的秋涵，在原地画圈圈，可能是在祝福陈归林吧。

    结果没过多久陈归林就一跃而出，似乎什么都没发生过一样唯一不一样的就是陈归林离开后几面不再有光亮了。

    “走吧，下一个。”陈归林说。

    秋涵楞在了哪里以后，然后由一团散开的烟雾又变成了一个手指的模样，应该是给陈归林竖大拇指吧。

    刚才那个是火，下面秋涵在地上花了一个剪头，便是让陈归林去木，火克木，以此类推，很快陈归林竟然将五行之力全部吸收掉了。

    随着这五个力量的消失，秋涵终于敢在这里变为人形了，她望着陈归林问：“你是怎么做到的！”

    秋涵看起来十分高兴，又有点不可思议的感觉。

    《浩气天地诀》是高高凌驾与五行之上的，五行乃是天地之物,所以《浩气天地诀》可以完全碾压五行之力。

    这是秋涵所不知道的，也是陈归林绝对不会透漏给她的：“只是说到，因为我强呀。”

    “现在我可以拿这本书了吗？”陈归林问秋涵，同时眼已经盯了过去，可之前漂浮着的书，现在随着五行之力的消失已经掉落在石台上了，看起来与普通书并无特殊之处。

    “你拿吧。”秋涵说。

    “其实凭你的实力，就算直接取走这本书也不会受到什么影响。”秋涵又补充道。

    “？？那你为什么不早说，是想帮我给你解开封印吗。”陈归林感觉自己被骗了，有些生气的质疑道秋涵。

    “不不不，我没有想到你会这么强。”秋涵没有之前吓陈归林的时候那么强硬了，反而现在很害怕陈归林。

    毕竟陈归林为自己解开了上千年无人能破解的封印。

    “而且，若是你直接取走的话，这些力量将全部散失点，而现在他们都是你的。”秋涵补充道。

    陈归林握了握拳头，的确陈归林感觉道体内不仅仅只是有灵力的简单流通，更有一种催化剂将体内有限灵力的作用无限放大了的感觉。

    “我要走了。”陈归林拿上书对秋涵说道。

    “可以带我出去吗？”这时秋涵突然对陈归林说。

    “你？“

    “你怎么岀去，外面全是阳光，你受不了的。”陈归林说着就往外走去。

    “也是。”秋涵一时被陈归林解开了封印，以为就完全自由了，可自由是相对的，秋涵永远只能在这黑乎乎的山洞内活动。

    陈归林见秋涵并没有缠着自己的意思，找了快石头坐了下来，点上了一颗烟。

    “你究竟是个什么东西，为什么在这里？”陈归林猛吸了口烟问道秋涵。

    秋涵仿佛若有所思的样子，没有开口。

    “不说我可走了哈，有时间会外来看你的。”陈归林对她说。

    “我是一只狐狸。”秋涵突然开口。

    这下陈归林停下了要离开的脚步，又坐了下来，打算好好听听秋涵的倾诉，毕竟，几百上千年以来，没有人帮他解开封印，没有人跟她说话。

    想想真的就觉得委屈。

    “我看人家狐狸精都在森林里跑啊，你怎么还进山洞来了。”陈归林开玩笑的问。

    “我曾经也在外面自由自在，可有一天被大火驱赶到这山洞内，谁知这山洞内又这五行之力，瞬间打掉了我几百年的修为。”秋涵眼中开始泛起泪光。

    “所以如今变不成真正的的人样，虽然看着与人无异，但身体上还有很多地方与常人没发比。”

