    出了乾清宫，林延潮见王锡爵远去于是道了一句：“元辅，请留步。”

    没料到王锡爵却将自己的话置之不顾，只是大步前行。

    林延潮不得已于是加快了脚步，向前追上王锡爵。

    因为是禁中，林延潮不能狂奔，以免失了大臣的礼仪，所以是疾步而去。

    但见王锡爵出了宫门，林延潮不得不又加快些脚步，这时候也不顾左右火者的频频目视了。

    林延潮追出了宫门，正要以目光搜索王锡爵，没料到他却是在宫墙边抚须，看样子似正等候着自己。

    林延潮微微喘定，然后拱手行礼道：“元辅，真是老当益壮，脚步生风啊！”

    王锡爵双眼微微一眯，抚须道：“宗海，如此言不由衷之言当年没少与汝默兄说吧。”

    呵！

    真是一点情面也不留啊，你这么说不是讽刺老子虚伪吗？

    没错，老子就是虚伪，怎么了？

    林延潮哈哈一笑，拱手道：“元辅莫要说笑，下官可是担不起。”

    王锡爵继续抚须道：“宗海可知道老夫读书治学之道？”

    林延潮恭谦地道：“还请元辅赐教！”

    王锡爵道：“老夫读书只读古版，寻古人真意，你可知为何？因为今版参杂了太多后人的见解。治学但求一个纯字，只求义不能求利，只要偏差了一点，就容易因小利而失了大义。”

    林延潮倒是点了点头道：“元辅之言发人深省啊！”

    王锡爵肃然道：“宗海修的功夫是永嘉之学，永嘉之学句句道不离利，早为朱子所病，责此失天下之大本。如此之术用在为官之道上，容易事事追求于权术，推崇于种种手段，而迷失了何为大是大非，最后因小利而失去大义！这一番话是老夫的肺腑之言，老夫虽不是申汝默，但代他说话，还是有这分量的，你放在心底好好掂量掂量，！”

    林延潮道：“元辅之言，延潮承教了。元辅这一次回朝后，对宗海的态度可是大为变化，可是因为之前海漕济运之事，最后得利进了内库，而没有到了太仓？”

    王锡爵看了林延潮一眼，然后道：“当初河漕出事！朝廷即突然以海漕济河漕，然后扬州梅家成了皇商，在这其中宗海你得了几分好处？宫中又得了几分好处？”

    王锡爵的唇枪舌剑林延潮算是领教到了。对方对于其中的内情是知道的一清二楚。林延潮拿出海漕的利益来结好宫闱，对于此王锡爵可谓是深恶痛绝。

    林延潮失笑道：“若下官说没有好处，那么元辅是如何也不相信的。但是元辅下官有几句话不得不说，方才元辅言不可因小利而失大义，下官是深为认同的。”

    “但元辅有没有想过，单独自己是君子是不够的，这天下之人哪个没有利欲在心，岂能要求各个都是君子呢？下官在这里敢问元辅一句，今日之天下是何人的天下？”

    王锡爵正色道：“当然是皇上的天下。”

    林延潮道：“正是如此，皇上贵为九五至尊，一心一意是要造福天下苍生，但是就算真龙也不免有私欲啊。我等帮皇上治理天下，就免不了既要为皇上的公，也要为皇上的私着想。”

    王锡爵看向林延潮道：“够了，古往今来的奸臣都只知满足皇上的私欲，而不知百姓苍生。宗海不必再多言了，道不同不相为谋。”

    说完王锡爵正要拂袖而去，林延潮却出声道：“元辅，官员的升迁在于天子的一心一念，但要为天下苍生造福，官越大却能办越多的事。对于此心，林某从不讳言。”

    “若是下官满足于皇上的私欲却能实现天下之大利，元辅如此又当如何？

    王锡爵闻言脸色嘲讽之意甚浓道了一句：“如此老夫倒要拭目以待，望宗海你不是巧言令色才是。好了，国本的事，宗海如何打算？”

    林延潮道：“下官出来正是与元辅说此事，下官想过了皇长子皇三子先后出阁读书的事，可能还要改一改，只定皇长子出阁读书方才有把握！”

    王锡爵闻言神色一变道：“若只是皇长子出阁读书，老夫又何必如此大费周章？”

    王锡爵的言下之意就是皇长子出阁读书自己就可以办，又何必用得着你林延潮。我保你复官就是要你利用在百官中的威信，办妥皇三子也出阁读书的事。

    林延潮笑了笑对王五他可以说，救我也正是救你，否则文渊阁内那些言官知道自己被罢官后，怎么会与你王锡爵好好说话？

    不过林延潮道：“元辅，其实皇三子出阁读书并不难，但是咱们既然要早立国本，那么就不可以有任何转圜之地，这边让皇长子出阁读书，那边迟了一个月让皇三子出阁读书。如此皇长子将来心底也有稍稍落下芥蒂，所以下官的意思帮人就要帮到底，又何况未来的真龙呢？”

    “说得轻巧？皇上呢？”

    林延潮道：“皇上其实早有定夺，元辅，皇长子已经十二龄，不可以再拖延出阁读书的时日。百官之心意，天下百姓之所望，皇上何尝不知道？这个时候，元辅在皇上那边只要再多劝几句，那么皇上必不会再作坚持，如此倾世之功可得。”

    王锡爵对此不置可否。

    林延潮再道：“元辅或许心底以为下官此举是贪图拥戴之功，但是全然为公全然为私何人又说得清楚呢？当初林某曾向天子推荐了十名皇长子讲官分别是侍讲学士孙继皋，盛讷，洗马李廷机，修撰唐文献，焦紘，编修陶望龄，邹德博，全天叙，检讨萧云举。”

    “其中李廷机是前首辅王山阴向下官推举的，还有孙承宗是皇上点的名，至于其他人选，元辅若觉得下官有私心，可以自行定夺。礼部决不会有二话。”

    王锡爵听到这里，看了林延潮一眼道：“且容老夫思量一二。”

    林延潮闻言大喜，然后道：“如此下官就不多言了，还有一事，林某昨日看了三辅陆平湖上疏，其中有一句话提及当年世庙赐予前大学士杨一清的银印，大有提请阁臣密疏言事之意。此事元辅不得不慎啊！”

    王锡爵看了林延潮一眼，然后道：“此事老夫省得。”

    林延潮当即道：“那么是下官多嘴了，下官告辞，请恕不能随元辅去文渊阁。”

    王锡爵抚须道：“区区这点小事不敢劳动尊驾！”

    林延潮笑了笑告辞离去。

    王锡爵看着林延潮背影，略有所思，然后满脸凝重地走出出了乾清门。

    而王五，卢中书等一干随从都侯在这里。

    王五一见王锡爵连忙道：“老爷，阁内……”

    “不必多说，老夫已经知道了。吏科都给事中钟羽正是林侯官的亲信，此事必是他煽动所至，难不成他以为用这样的手段，老夫就会就范吗？”

    卢中书上前满是关切地问道：“元辅，那么林侯官之事怎么办？若是他真罢了官，那么言官可就真的要拆屋子了。”

    “将林侯官罢官的事怕是难了，”王锡爵抚须道，“方才他在天子面前巧言令色，而皇上又念着每年海漕的十几万银子，连焚诏的事也不计较了，打算对他是网开一面。眼下连老夫一时也拿他束手无策。”

    王五，卢中书闻言对视一眼。

    “罢了，先回府再说。这些人看着老夫没有回阁，早晚也会散去的。”

    却说王锡爵回府后，而一直关注宫中消息的陆光祖，也是第一时间得知了林延潮并未被罢官的消息。

    陆光祖于府内来回踱步，对左右亲信问道：“王太仓这葫芦里卖得是什么药？以皇上对他的信任，若他真要罢了林侯官的官，也不是办不到吧！”

    亲信道：“我们的消息是天子念着林侯官每年的十几万两漕银没下决心，同时估摸着王太仓也担心将林侯官罢官那么百官必然对他生怨。”

    “百官生怨？”陆光祖问道，“若是林侯官不罢免，那么三王并封的事就办不下去。如此王太仓回朝就成了笑话，以后他有什么主张要办下去也是不易了，而宰相威信，也是从此脸面扫地了。”

    陆光祖此刻露出了百思不得其解的神色，他的心中着实是困惑不已。

    陆光祖现在坐回了榻边，反复的思量哪一步出了什么问题。

    “不会是老夫昨日上的那份奏疏，犯了王太仓的心中之忌吧！可是现在他也是自顾不暇了。”

    正在陆光祖细思之际，突然管家入内一脸亢奋地陆光祖道：“老爷大喜，大喜啊！”

    “何事如此高兴？”

    “从宫里传来消息，皇上已是下旨赐银印于老爷，准老爷用此印封直接奏事而不通过通政司！”

    陆光祖闻言不由从塌上颤颤巍巍地站起，密疏言事的权力令他离宰相的至高权位其实又更近了一步啊。

    左右亲信是一并齐声恭贺。

    而连陆光祖此刻也没料到，天子这么快就赐予了他密疏言事的权力。

    喜悦之情在陆光祖心底缓缓平复下去，但见他对着皇城方面一拜道：“真是皇恩浩荡啊！陆某虽是老迈残躯，也当全心全意报效圣上！”

    “立即吩咐人摆下香案，准备接旨！”

