    　　乔擎嘴角的笑因为乔牧的告诫而凝固了几分。

    　　他滚动着喉结，目光坦荡，“云安既然选择了我，我自然不会让她失望。”

    　　乔牧要笑不笑地扯了扯嘴角，转身前丢下一句，“这样最好，我还有事先走了，家宴就麻烦大哥帮我多吃一点吧。”

    　　乔擎伫在原地，望着乔牧步伐凌阔的身影，摇头喟叹了一声。

    　　他和老二原本融洽的关系变成了今日的渐行渐远，有时候连他也不得不感慨一句，很多时候，大家其实都身不由己。

    　　……

    　　当晚，乔牧驱车直接赶回了龙湖岚别墅。

    　　小丫头还一个人在家等他呢，也不知道有没有好好吃饭。

    　　今晚的订婚宴他原本想带着她一起参加，但一听说凌万邢也在，小丫头说什么也不去了。

    　　乔牧在回家的途中，特意为她买了一块慕斯蛋糕。

    　　他将车停在别墅的门口，下车时嘴里还哼着小曲，好不惬意。

    　　然而，不到五分钟，乔牧的俊颜上就被一抹阴沉所取代！

    　　凌梓欢不在家！

    　　打了电话才知道，小丫头做高铁出门了！

    　　“凌梓欢，谁让你乱跑的？”

    　　电话中，凌梓欢窝在商务舱的座椅中，蒙着毛毯小声嘀咕道：“二叔，你别生气嘛！

    　　我不是自己一个人出来的，我身边还有芸芸和木头呢！”

    　　听到小丫头这般理直气壮的回答，乔牧气得脑仁疼。

    　　虽然现在霍竹雁不在国内，可也难保她不会暗中对凌梓欢下手。

    　　乔牧揉着眉心，语气生硬地要求，“不管你身边有谁，下一站立刻下车，我派人去接你！”

    　　“我不要！”凌梓欢直言拒绝，“二叔，你别想骗我，下午我都听到你们打电话了。

    　　我妈咪在陇淮对不对！你们都知道她的消息了，竟然还不告诉我。

    　　反正我现在知道了，那我就要去找她！”

    　　乔牧：“……”

    　　大意了！

    　　没想到下午和老四他们打电话的内容，居然被小丫头偷听到了！

    　　乔牧默叹一声，耐着性子哄劝道：“你听话，想找她也不用这么着急。

    　　再说陇淮那么大，你知道去哪里找么？”

    　　凌梓欢梗着脖子点头，“知道啊，陇淮苏家！下午我都听见了！木头也帮我调查了！”

    　　言毕，乔牧良久都没说话！

    　　他并不反对小丫头去找苏宛佟，但不该这么贸贸然的就跑去陇淮。

    　　她们两个小姑娘人生地不熟，要是遇到危险，穆沂身手再强悍，也未必能兼顾得了。

    　　乔牧靠在沙发中，不停地叹气，点了一根烟压下烦躁的情绪后，才放软了语调，苦口婆心地劝说：“你别光想着找她，难道就不想想，她走得这么干脆，或许根本就不想让我们找到呢？

    　　你这么突然地跑过去，就不考虑你妈的感受么？

    　　二叔和你四叔我们都知道她的下落，但按兵不动的原因，就是担心会打草惊蛇。

    　　你听话，赶紧下车回来，如果真想去的话，二叔可以陪你去。”

    　　听到乔牧的劝诫，凌梓欢撅着嘴沉默了半天。

    　　尔后，油盐不进地嗫嚅，“那二叔你快来陪我啊，我可以在下一站下车等你！”

