    对于不少宗室来说，这一次皇帝的圣诞，可谓是喜忧参半。

    对于宗室的限制、制约开始越来越严格了。宗室想要在这个时候继续享受特权没问题，只可惜现如今的宗室，可没有此前的一系列超高的待遇，这让他们不少人心里直嘀咕。

    可惜就算是嘀咕也没有用，因为老朱实在是太霸道了。现在的朱允煐也是一个霸道的性子，遇到这样的两个大家长，大明的宗室可以过得不错。只不过现在这样的一个阶段，也不要想的太好过，这大概就是最现实不过的事情了。

    朱允煐本来是想要回他的东宫，可以在自己的地盘‘作威作福’，不过这也不是朱允煐可以做主的事情了。还是去乾清宫吧，老朱显然是有话想要说，还是乖乖的跟着。

    看起来有点喝多的老朱心情不错，牵着蹦蹦跳跳意犹未尽的小小朱。

    若是平常，小小朱也就直接睡觉去了。可是今晚热闹，这孩子还是不打算睡觉，他玩的很开心。这也就让朱允煐有点担心了，这小子白天玩的这么开心，酒宴的时候也没少喝果汁、汤汁，这夜里要是睡得再踏实一点，就要画地图了。

    这小子尿床的事情，也不是一回两回了，偏偏老朱还是振振有词的。

    比如说孩子还小，或者是小孩子的尿不臊，实在不行就是小孩子白天玩火肯定是要尿床之类的......理由确实很多，只是有些就看起来不是特别靠谱的，就是老朱自己的说法了。

    到了乾清宫，自然是有太监、宫女伺候这三位人间至尊洗漱。

    小小朱麻溜的爬到榻上，很开心的说道，“高祖父，爹，咱要睡中间。”

    “睡中间！”老朱乐呵呵的，理所当然的说道，“高祖父和你爹都护着你，睡踏实点。”

    钻进褥子里的小小朱又有话要说了，“高祖父，那你要摸痒。”

    老朱一点都不在意，自己睡的不踏实不要紧，宝贝重孙睡得踏实就好。他这个小重孙也是有这个习惯，喜欢有人给他摸背才睡的比较踏实。

    笑着给呵了口气，老朱觉得大手也比较热，就笑着给小小朱摸痒。

    小小朱迷迷糊糊的，嘀咕着，“高祖父，背痒。”

    朱允煐也乐了，小声说道，“咱也帮着给摸摸痒，估摸着是肩头了。”

    “和你一个德行。”老朱笑了起来，小声说道，“你小时那般懂事，小时候也要咱和你皇祖母给你摸痒。你爹小时也是这般，那时咱还在外头打仗，你爹就会折腾你皇祖母。”

    那这还真的是一脉相承了，小朱好奇问道，“那肯定是跟皇爷爷一样了，皇爷爷小时候估摸着也是这般。那时候高祖父、高祖母，也是该给你摸痒。”

    老朱立刻得意起来，小声说道，“咱爹娘白日要做活，哪顾得上。都是你二爷爷、你二姑奶奶给咱摸痒。咱是家里最小的，都宠着咱！”

    穷归穷，但是老朱自认为他年幼时还是有着很多美好的回忆。要不是当初的灾祸，或许现在的老朱就是一个在凤阳老家种田的农户，是爹娘眼里的幺儿，是兄长姐姐们眼里的小弟。

    看着小小朱熟睡的样子，老朱说道，“强干弱枝，咱大明以后的皇帝、太子强势。宗室就要委屈点了，估摸着也就是和勋贵差不多吧。”

    “也不能这般说，勋贵那边若是掌权，会比大多数宗室有权势。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“宗室这边多少也是富贵一些，若是有些有出息的子弟，熬出头也确实容易点。”

    这大概也是现实，宗室这边该防备的肯定是需要防备。但是宗室这边需要稍微熬出头一下也没有太多的问题，毕竟朱允煐现如今也没有打算完全将宗室当猪养。

    老朱虽然心里有些不得劲，只不过也只能忍了。

    到不只是会说老朱偏心嫡长子这一脉，也是因为老朱真的看重大明的江山传承。

    只要大明的江山稳固，自然很多的事情也就好说了。更何况就算是大明的宗室看起来待遇下降了不少，不过依然是人间富贵，老朱其实也不需要担心太多的事情。

    朱允煐给老朱拿起枕头靠着，继续说道，“孙儿现如今准备给市舶司改一改，也是想着咱大明朝廷控制些上头的好处，咱掌控着全局就好。”

    老朱笑着点头，说道，“咱也知道这些个道理，南洋有许多好东西。进咱大明的货物多些，咱大明子民也就多些物资。咱控制着，价格自然是由咱说了算，也是盐铁专卖。”

    不只是盐铁专卖，大明的茶叶也是战略物资，卖去外国都是需要朝廷说了算的。

    “是啊，许多东西是咱大明有的，也不一定就是要靠南洋产出。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“只是南洋过来的东西不少，咱控制着，价格自然是咱说了算。有些东西咱可以不管，普通百姓该用就用。但是有些东西，咱不能便宜卖。”

    老朱笑了起来，忽然说道，“底下人该说你与民争利了。”

    “那些个人也别说什么，咱朝廷控制着市舶司，进什么、出什么，定什么样的价格，自然是朝廷说了算，这般好处才是最大的。”朱允煐浑不在意，对老朱说道，“朝廷就该统筹全局，分润些好处出去，咱自然不在乎。”

    与民争利其实谈不上，朱允煐只是控制住上游而已，市场规则是他定的就行、朝廷控制住就好。

    朱允煐朝着老朱龇牙咧嘴，说道，“至于那些人说什么与民争利，咱是不管的。满口仁义道德的，咱是心里有数。底下的，家族子弟或是什么管事、奴仆，也没少做些商贾之事。”

    老朱也嗤笑起来，说道，“是这个理，那些人里子面子都要。一边说行商贾之事满是铜臭，一边开着铺子赚着钱。这般的官，这般的读书人、豪绅可不少。”

    可不就是这么一个道理嘛，不只是在大明有这样的特点，历朝历代也好不到哪去。白手套或者是家族里的代理人都有，那些人是里子和面子都要了。

    朱允煐继续说道，“咱的心思也很简单，咱其实也知晓，现如今不少商贾、豪绅私自出海。咱大明的水师抓着就成，该杀的杀、该罚的罚。咱大明水师巡视海防不说，也没少带些好东西回来。这规矩，得咱掌着。”

    老朱忽然想起来了什么，连忙问道，“对了，咱记得都督府那边没少牢***师是帮咱运回来不少好东西，都是给了市舶司、户部，咱皇庄、内帑也收了不少。这水师劳心劳力，没个好处？”

    朱允煐斩钉截铁，直接说道，“孙儿可不会让军伍之人做生意，那些人赚了钱不是好事。要么是没心思再行军伍之事，要么就是手里有了银钱容易自行壮大。”

    老朱一想也是这么一个道理，卫所自己屯田不是坏事，但是要是经商就出格了。

    小朱还是有很多心思和想法的，有些事情他确实也是有那么一些忌讳。大概是因为有些事情，朱允煐是看在眼里，生怕大明这条大船走的航向不是特别正确。

    “孙儿其实也想过，咱大明朝廷只是控着大局，那些商贾、豪绅也可以分润些好处。”朱允煐贼兮兮的，对老朱说道，“咱有货源，那些人以后就是被咱控制着。咱让宗室跟着咱的货单来，一是怕有违禁之物，再者就是有些人眼皮子浅，把好东西卖贱了可不好。”

    这绝对是朱允煐的心里话，主要就是价格战什么的，现如今得注意控制住。

    海贸确实利润很大，自然也是有着不小的风险。很多人想着的就是多赚一些，赚的越多越好。自己手里有货，未必就是要屯着、奇货可居，‘低价倾销’也可以有。

    至于说导致市场上比较混乱，那就和他们没关系了，只要自己府里赚足了就行。

    老朱得意的看着小朱，说道，“咱这个孙儿，旁的咱不说，光是咱孙儿这眼界旁人是跟不上。”

    朱允煐也乐了，不过还是要问一问，“皇爷爷，你是说孙儿眼高手低，只知道高屋建瓴？”

    老朱笑而不语，大概也是有这么一个心思。不过倒也不至于说小朱就是眼高手低，老朱是觉得他的孙儿更喜欢大布局，更喜欢制定一些大的策略。

    些许‘小事’，老朱的这个宝贝孙儿其实是有那么一些看不上眼的。

    也不一定就是看不上眼，很有可能也就是想要偷懒，是想着要在这个时候省点心。

    “皇爷爷，孙儿其实想着，还是咱的银行。”得意洋洋的朱允煐开口了，说道，“海贸这巨大的好处，好多的货物，都是咱朝廷控制着。宗室、勋贵给咱绑着，那些个豪绅、商贾也要和咱打交道。咱的银行，他们不接受都不行。”

    老朱一下子愣了起来，指了指朱允煐说道，“咱本来是想着你有些后手，现如今看起来咱还是小看了你。你这个小子，就喜欢走一步看三步！”

    朱允煐忍不住笑了起来，这绝对是一个夸奖，他肯定不会反对这样的说法！

