    　　尹京武说完就要动手，他乃星河境，不容任何人反驳。

    　　气势一触即发，柳无邪暗自戒备。

    　　实在不行，只好将陈若烟跟简杏儿收进吞天神鼎，跟上次一样，进入海涡的时候，他跟古玉一同进入神鼎避难。

    　　诛杀尹京武，想办法离开宁海城。

    　　强横的气浪，形成一股漩涡，将周围的桌椅全部掀飞出去，腾出一大块空地。

    　　“都给我住手！”

    　　这个时候，从二楼传来一声娇喝，一名身穿华服女子走出来，阻止他们打斗。

    　　“是燕姑娘，他可是慕容小姐的贴身丫鬟。”

    　　人群传来小声议论，认出此女。

    　　一品轩大小事情，都是燕姑娘在操劳，包括给小姐传话，都是由她来完成。

    　　“燕姑娘，此人打伤我青红门弟子，此事不能作罢，还请燕姑娘通融一下，待我废了这个小子，再向慕容姑娘道歉。”

    　　尹京武朝女子抱了抱拳，非常的客气。

    　　“我不管你们之间发生了什么，小姐吩咐，任何人禁止在此地打斗，如果尹公子执意如此，以后不准在踏足一品轩一步。”

    　　燕姑娘丝毫不给尹京武面子，谁敢出手，从此以后禁止踏足此地。

    　　这个惩罚有些严重了，尹京武狠狠的瞪了一眼柳无邪。

    　　“这小子刚才出手伤人，按照一品轩的规矩，是不是应该废了他的双脚。”

    　　尹京武朝燕姑娘问道。

    　　他不能出手，就要借助一品轩的手来废掉柳无邪。

    　　每个人的目光朝燕姑娘看去，等待他的回答。

    　　毕竟刚才柳无邪可是伤了程晨。

    　　虽无大伤，毕竟出手了。

    　　“小姐说了，这位公子只是被动防御，并未违反一品轩的规矩，倒是这个程晨，屡次在一品轩闹事，从今天开始，以后不准在踏足一品轩一步。”

    　　燕姑娘目光先是落在柳无邪脸上，轻轻点了点头，随后目光一凝，将程晨划入一品轩的黑名单。

    　　“不要！”

    　　听到以后不能踏足一品轩，程晨像是疯了一样，居然朝燕姑娘冲过去。

    　　还未靠近，一股气浪涌来。

    　　燕姑娘身后出现一名神秘老妪，手持拐杖，更加强横的力量，将程晨震飞出去。

    　　不能踏足一品轩，意味着以后再也喝不到如此名贵的茶水，也听不到让人流连忘返的琴声。

    　　“把他丢出去！”

    　　从暗中涌出几名丑陋女子。

    　　没错，非常的丑陋。

    　　架着程晨，连带他的三位朋友，全部丢出一品轩。

    　　一场闹剧，以这样的方式收尾，让柳无邪有些始料不及。

    　　一品轩幕后的主人，为何要帮助他，实难理解。

    　　“刚才的事情实在是抱歉，为了弥补一品轩的过错，每人赠送一壶玉竹露。”

    　　燕姑娘目光横扫一圈，许多屏风碎裂，地面上一片嘈杂，需要收拾一下。

    　　“燕姑娘太客气了！”

    　　不用花费任何资源，就能免费喝一次玉竹露，这让很多人面露兴奋之色。

    　　柳无邪三人起身，准备离开一品轩，不想再此地过多停留。

    　　“公子留步！”

    　　燕姑娘从二楼走下来，拦在了柳无邪面前。

    　　“姑娘还有何吩咐？”

    　　毕竟一品轩出面替他化解一次危机，柳无邪还是抱着感激的心态。

    　　至于玉竹露里面到底蕴含着什么，让神秘古树提醒，柳无邪暂且还不知。

    　　没有毒素，柳无邪确认过了。

    　　既然无毒，为何神秘古树会提醒。

    　　“刚才的事情实在是抱歉，为了弥补一品轩的失误，小姐吩咐，请公子三人到二楼一叙。”

    　　燕姑娘做出请的姿势，邀请柳无邪三人，到二楼去。

    　　柳无邪眉头微皱，一品轩神秘无比，前来喝茶都是年轻才俊，除了陈若烟跟简杏儿是女人之外，只有一品轩这些侍女了。

    　　事情充满着诡异，到底一品轩幕后的主人是做什么的，有如此大的吸引力，连尹京武都不敢反抗。

    　　“实在抱歉，我还有事，就不去喝茶了。”

    　　柳无邪朝燕姑娘抱了抱拳，经过刚才的事情，喝茶的心情已经没有了，只想找个地方休息。

    　　听到柳无邪的回答，燕姑娘脸上露出一丝错愕，还没有人拒绝小姐的邀请，柳无邪绝对是第一个。

    　　“小子，别给脸不要脸，慕容小姐邀请你，那是给你天大的面子。”

    　　很多人看不下去了，认为柳无邪太装逼了。

    　　这么多年，能让慕容小姐主动邀请的人，可以说是屈指可数，柳无邪居然不买账。

    　　“这小子一定是不敢留在这里了吧，这种场所，岂是他这种乡巴佬来的地方。”

    　　青红门几名弟子，发出阵阵嘲弄声，认为柳无邪是乡巴佬。

    　　“没错，还是赶紧滚出这里吧，这里不是你该来的地方。”

    　　越来越多的人嘲讽，应该说是嫉妒心作祟。

    　　说话的大多是坐在一楼的那些年轻才俊，他们的境界远远高于柳无邪，没有被慕容小姐邀请，反倒是柳无邪，被请到二楼，心里落差极大。

    　　他们嫉妒柳无邪不仅带着两个绝世美女，还被慕容小姐青睐。

    　　四周的谈论声，柳无邪听得一清二楚，脸上却没有任何表情。

    　　燕姑娘的目光一直注视着柳无邪，脸上露出一丝异样之色。

    　　换成其他人，面对这么多人冷嘲热讽，就算不是暴跳如雷，脸上也会露出生气之色。

    　　奇怪的是，从柳无邪脸上看不到一丝生气。

    　　尹京武冷笑不已，琢磨着如何杀死柳无邪。

    　　“不会耽误公子太多时间，等曲子终了，公子在离开便是。”

    　　燕姑娘依旧做出请的姿势，柳无邪不上去，一副不罢休的样子。

    　　“一品轩并未欠我什么，就没有必要了，就此告辞。”

    　　柳无邪朝燕姑娘抱拳，一品轩并未做错是什么，相反还帮助了他，何来道歉一说。

    　　说完，就要带着两女离开。

    　　“这位公子是嫌弃一品轩的茶不好喝，还是嫌弃小女子的琴声不堪入耳。”

    　　这个时候，一道让人浑身酥麻的声音，从楼上传下来。

    　　单凭一道声音，就让人浮想联翩。

    　　什么样的人，能说出如此动听的音符。

    　　听声识人。

    　　声音好听的人，一般长得不会太丑。

    　　那些年轻才俊，身上的骨头都酥了，有些人直接坐下来，闭上眼睛，细细的感悟。

    　　“姑娘误会了，一品轩的茶很好，姑娘的琴声也很动听，只是在下还有要事在身，如有下次，一定会再次光临。”

    　　柳无邪朝阁楼上面抱了抱拳，以示歉意。

    　　“既然公子有事，那我也不强留，希望以后有机会，公子还能光临一品轩。”

    　　悦耳的声音再度响起，这一次没有强行挽留柳无邪，而是放他离开。

    　　“一定！”

    　　柳无邪再次抱拳，这一次燕姑娘没有拦住柳无邪，任由他们离去。

    　　至于四周的嘲讽，柳无邪将之无视。

    　　一品轩绝非表面上那么简单，柳无邪不想深陷进去，才尽快脱身。

    　　如果是正经茶楼，他还真想上去看看，到底这个慕容姑娘是何许人也。

    　　出了一品轩，三人加快了脚步，迅速离开此地。

    　　绕过几条街道，摆脱身后的纠缠，柳无邪这才停住脚步。

    　　“柳大哥，那个慕容姑娘的声音真好听。”

    　　陈若烟一脸羡慕之色。

    　　仿佛每一个字，如同悦耳的音符，落入耳腔里面，让人浑身愉悦。

    　　“我也是第一次听到有人说话，竟让人欲罢不能，想要继续听下去的欲望。”

    　　简杏儿脸上露出一丝震惊，这不是好现象。

    　　连他们女子都难以抗拒，何况是那些男人。

    　　早就被声音迷惑的神魂颠倒。

    　　“此女修炼极乐音经，所以每一个字，都蕴含极乐之意，让人无法抵挡。”

    　　柳无邪突然说道。

    　　慕容小姐开口的第一个字，柳无邪已经猜到了，此女修炼了极乐音经。

    　　这种法诀在仙界并不稀奇，很多女子都喜欢修炼。

    　　只是真武大陆出现，让他觉得有些匪夷所思。

    　　难道真武大陆跟凌云仙界，真的有某种联系。

    　　“原来如此，世间竟然还有如此稀奇古怪的法诀。”

    　　两女觉得有些不可思议，可以将声音修炼到这种程度，几乎是无敌的存在。

    　　再深的仇恨，只要跟对方说几句话，可能就会心软。

    　　除了那些意志强大之辈，很少有人能抵挡极乐音经的攻击。

    　　“一品轩那么多年轻才俊，难道他们不知道慕容姑娘修炼了极乐音经吗？”

    　　简杏儿好奇的问道。

    　　“这种法诀早就失传了，很少有人知道，就算知道了，谁又会去想太多，喜欢听好听的声音，这是人之天性。”

    　　柳无邪解释。

    　　听悦耳的声音，优美的琴声，上好的香茗，这不正是人间一大乐事吗。

    　　“柳大哥，你所以着急离开，是你已经看出来了，这个一品轩幕后的主人不简单，不想跟她有过多的纠葛。”

    　　陈若烟终于明白了，为何柳大哥着急离开。

    　　邀请他去二楼，也被拒绝了。

    　　“没错！”

    　　柳无邪点了点头，这次带她们出来，目的已经达到，两人成长极快。

    　　不论是见识，还是目光，看的更长远。

    　　“前面有座客栈，我们先休息一晚，明天在出去逛逛！”

    　　三人边走边聊，已经进入宁海城中心位置，前面出现一座巨大的客栈。

    　　花费了十万灵石，要了一座独门独院，只能住三天时间。

    　　宁海城的消费，让人暗暗咂舌，一般人还真的住不起。

    　　柳无邪灭了藤家，掠夺大量的灵石，藤家的财富，基本都落入他的手里。

    

