    秦天在纠结一个问题，到底这算不算是自己害死了他？还是他害死了他自己？

    哪怕他只有武者的实力，也不至于落得如此下场。

    无奈地长长叹息了一声，感叹人的生命是这般的脆弱不堪，刚刚还鲜活的生命下一秒就变成了冰凉的尸体，这是强者肆意剥夺的对象，也是弱者的悲哀。

    带着五味混杂的心情回到了客栈，看见秦天回来，掌柜的表情有些让人琢磨不透。

    秦天迎面笑问道“掌柜的你这是怎么了？”

    “你，你那个……她被人…”掌柜的结结巴巴指着楼上

    秦天瞬间意识到出事了，一把抓住掌柜的衣领将他从柜台后提了出来，掌柜这体型少说也有两百斤，拎起来就像拎小鸡一样，秦天猩红着眼睛吼道“发生什么事了？”

    “她，她她，她被忌廉帮的人抓走了！”

    掌柜被秦天暴怒的模样吓了一大跳，脸涨的通红，说着就将手里的纸条交给他，道“这是他们让我交给你的字条。”

    秦天接过纸条，手一松，掌柜即刻摔倒在了地上，打开纸条，上面写着“若是不想为你的同伴收尸，请来忠义庙一会！”

    秦天看完以后，将纸条紧紧捏在手中，徒然，一股鲜红色明火将纸条点燃了起来，瞬间化为了灰烬。

    一旁的掌柜看的眼睛都直了，见多识广的他自然明白这团火的含义，只有修为达到了武灵级别的修炼者，才能够运用属性能量，也就是说，眼前这位年轻的男子至少是一位武灵强者。

    活了几十年的他虽然阅人无数，但是还从未遇到过一位武灵强者，而且还是一位如此年轻的强者，心里顿时为那忌廉帮的人默哀。

    “这个忌廉帮是什么来头？”知己知彼方能百战不殆，愤怒中的秦天侧过脸淡声问道

    掌柜不敢有所隐瞒，这光明城所有的势力他都是比较清楚的，随即回答道“这个忌廉帮的帮主叫忌廉，是以他的名字起的帮名，手底下有几十号人，专门以打家劫舍为生，在这光明城内几十个帮派中也是排的上名号的，此人手段毒辣，只要是能赚钱的买卖都会不择手段，这忌廉帮的臭名早已经远扬多时！”

    秦天冷哼了一声，既然是为财，那司徒静儿暂时还算是安全，如果这小妮子在自己手上出点什么事，少年会一世难安的。

    秦天接着问道“那忠义庙在何处？”

    “就在那光明山上，那座破庙就是他们的据点。”掌柜的指着东边的方向说道

    秦天想了想，从纳物戒指里取出了一锭金子丢给了掌柜“你陪我走一趟。”

    看到金子的掌柜心中一喜，刚接到手上还没捂热乎，秦天这句话就像是一道雷轰在了他脑门上。

    脚下一软，直接跪在了地上，哭丧着脸说道“公子饶命，我还不想死，要是他们知道我带的路，他们还不得把我剁成肉酱不可。”

    掌柜的一把鼻涕一把泪，那烫手的金子愣是丢在了地上不敢捡。

    秦天可不吃他这一套，司徒静儿无缘无故被人劫走或许有他一份也说不定，秦天阴沉着脸问道“你怕忌廉帮，难道我就是好欺负的吗？”

    掌柜的艰难咽下一口吐沫，额头上的冷汗直冒……

    黄昏之下，光明城不再光明，这座城镇用人性的黑暗一面促就了今天的辉煌，这也让秦天深刻明白了打铁还需自身强的道理，若是不思进取，只能低下头颅低调做人。

    跟着掌柜，一路来到了光明城的后山，这里已经是非常偏僻的了，四处都是残垣断壁，像是经历了战火的洗礼。

    常住光明城的人才知道，这里原先还是比较繁华的，只是随着那岁月推进，光明城被贪婪的人类打破了原本的祥和和太平，四处被势力所划分，组建自己的队伍，奸淫掳掠偷盗抢杀，每天都在上演着一场又一场的悲剧。

    鲜血染红了这片土地，人类被黑暗蒙蔽了双眼，就连官府都不愿再踏足这一片地方。

    “公子，已经到了。”一路走来，掌柜肥胖的身体经受不了这么长时间的跋涉，累的上气不接下气，指着前面的半山腰说道“那忠义庙就在半山腰上，可以让我走了吗？”

    “辛苦你了，你可以走了，我自己上去就行。”

    借着黄昏的光线，秦天看到了半山腰上若隐若现的一座庙宇，他也不想太过为难掌柜，只是想找个人带路罢了，省的自己私下到处打听耽误时间，再说了，用一锭金子让他带路，掌柜的可是赚大了！

    掌柜的如释重负，连忙点头哈腰道谢，随后头也不回的往回跑，不管是秦天还是忌廉帮，都不是他一个商人惹得起的，最好的办法就是置身事外，不管你们谁生谁死都与自己无关，只要平安无事继续经营客栈的生意就行。

    秦天独自一人往山上走去，山底下就有台阶，一路通往山顶，这是以前为了方便人们去忠义庙焚香供奉所修建的。

    现如今这座庙已经残破不堪，牌匾也不知所踪，还成了土匪的窝点，这对忠义两字简直就是赤裸裸的羞辱。

    山底到半山腰并不是很长的路，半柱香时间就能走到。

    庙门外懒散地站着几个人，一个个披头散发邋遢不堪，手中的刀倒是磨的闪闪发光，此时他们正围在一起有说有笑，那笑声中充满了淫荡的味道，保不准正在讨论着风流的往事。

    “什么人？”一个比较机灵的守卫听到身后传来轻微的脚步声，连忙转过身大喊一声

    秦天倒是没有遮遮掩掩，直接走了过去。

    “站住！”几名守卫看见来人都十分警惕，立马将秦天喊停，手里的刀指着秦天问道“你是何人？”

    秦天抬了抬眼皮子，淡淡的说道“你们帮主忌廉让我来的。”

    几名守卫面面相觑，突然有一个守卫好像记起什么，一拍脑门道“哦？我想起来了，今天抓了一个妞，是你的同伴吧？”

    秦天没有说话，而是阴冷着脸点了点头。

    几个守卫逐渐放下了警惕，围着秦天仔细打量了一番，轻蔑的说道“三当家的说这家伙不一般，我还以为这家伙长有三头六臂呢，只不过小白脸一个。”

    秦天一张书生的脸，给人的第一感觉就是文质彬彬弱不禁风，至于他们口中的三当家，秦天还以为他们指的是在客栈找他麻烦的那帮家伙。

    一名护卫拉着一张臭脸对秦天喝道“跟我过来！”

    秦天跟着他身后走进了忠义庙，里面喧闹的很，十多张桌子在露天的前堂摆放着，上面酒肉齐全，帮内的成员正在大口吃肉大口喝酒。

    看来掌柜说的没错，这忌廉帮也就几十个人，约莫七十来人的样子。

    忠义庙正堂内，一名胡子拉碴的男人坐在正中央，在他左右下方各有一个案台，也坐着两个人，此刻正吃的尽兴。

    就在这时，秦天目光落在正堂内一名男子的身上。

    那男子也看到了走进来的秦天，脸上露出诡异的笑容。

    “帮主，人带来了。”带秦天进来的护卫禀报道

    正堂高坐的忌廉帮主没有理会，自顾自地抱着一大块肉大块朵硕。

    “胆量不错，竟敢单枪匹马一个人来，你是看不起我们忌廉帮呢？还是太高估你自己了？”坐在忌廉右下方的男子冷笑地问道

    “原来你是忌廉帮的人。”秦天寒眸一闪而过“李杰。”

    李杰嘴角上扬，说道“看来你记性不错嘛，还记得我？”

    进到忠义庙的那一刻秦天就认出了他，没想到这家伙原来是这个忌廉帮的三当家。

    现在秦天总算知道那些护卫刚刚指的三当家是谁了，也不知道李杰是什么时候盯上自己和司徒静儿的，暗黑森林那晚一别以后，秦天都快将他忘了，真没想到在这碰见他。

    就在这时，李杰对面的男子嘴里嚼着肉含糊的说道“老三，你可不咋地，这么一个乳臭未干的小子你居然拿他不下，太不像话了。”

    “二哥，你也知道我的性子，能智取就不力敌，要是我想取他性命，这并非什么难事，只是我没想到这两人身上居然富得流油，要不那天我岂会轻易罢手。”李杰邪笑道“幸好今天我去的快，好几个帮派的人都在打他们的主意呢。”

    秦天在客栈中的事情已经被许多帮派知晓，这些帮派岂会放过这两头‘肥羊’，只不过被忌廉帮捷足先登。

    最先知道的就是李杰，因为当时客栈中就有他们的人，结果他暗中调查才发现是他在暗黑森林里遇到的那两人，所以一大早就到客栈将司徒静儿劫走。

    司徒静儿只不过武师一转，就算凭借着守护者项链，在不逃走的情况下绝对不是李杰的对手。

    秦天眉头深锁，压低声音问道“她在哪？”

