    第129章 我是情不自禁！

    秦凡哈哈一笑，倒是没有承认自己身份。

    也是笑着道：“老板人不错的，而且，你这么漂亮，都不需要讨好老板。”

    “老板，说不定一下就被你吸引的！”

    秦凡说着，目光很是大胆注视过来。

    让易菲菲很是害羞的脸红，小脸蛋红扑扑的，说不出话来，毕竟，这一个同事的视线太大胆了。

    而且，对方很明显，对着她殷勤不止。

    现在还陪同她一起回去，哪让易菲菲不知道对方的意思。

    被秦凡夸奖，让她害羞的道：“没有啊，开始那些小姐姐才漂亮，我感觉都比不过。”

    “说不定老板都喜欢那种女孩，我都不知道，为什么会被老板选中。”

    秦凡怎么可能喜欢那些女孩，还是感觉面前的妮子有意思。

    顺着对方的肩膀，秦凡一路下滑，在易菲菲紧张的原本以为要抱住她。

    却让秦凡一抬手，只是将其小手抓在手中。

    秦凡继续道：“这可不是，就我看来，你比那些女孩漂亮很多，如果我是老板。”

    “我一定选你，不选那么女孩。”

    秦凡的话，让易菲菲有点触动，不过，面对秦凡动手动脚。

    还抓住她的手，让她有点慌乱起来，面对秦凡的热情，她小脸蛋红扑扑的。

    也是害羞道：“你嘴真甜，那个，我快要到家了。”

    很明显，前方不远处，就是对方租房的地方。

    可惜，秦凡还真没有放手，摸着对方的手，越来越靠近的秦凡。

    很主动起来：“其实，从第一眼见面，我就觉你很不错。”

    “能不能给我一个追求你的机会。”

    易菲菲脸色红润不止，听到秦凡的话，被抓住小手，一脸紧张道：“我，我有男朋友了。”

    直接开口，秦凡倒是一点都没有在意，一笑的他。

    继续道：“当然，你这么漂亮，没有男朋友，我都不相信。”

    易菲菲看着面前的人，不知道说什么好。

    这个同事太能撩了！

    秦凡可不管面前易菲菲有没有男朋友，就算有男朋友，又如何？

    抓住其手，秦凡也是继续撩道：“在公司，我能和老板说得上话，还能照顾你，给我一个机会怎么样？”

    易菲菲不知道说什么好了。

    面前的人确实很热情，而且有一种独特的魅力，胜过她还没有交往几天的男朋友。

    谁要，秦凡身价不菲，坐拥一家大集团，那气质可不是一般人能比。

    秦凡就这么顺其自然的将其搂住，再次靠近过来，看到面前易菲菲没有拒绝。

    那害羞的脸，不敢对视自己，秦凡果断直接将其香吻夺走了。

    等到易菲菲反应过来，被秦凡一把亲住。

    让她脸色害羞不止，连初吻都莫名其妙的夺走了。

    等到回过神来，秦凡已经结束，一脸笑容看过来。

    让易菲菲更是害羞不止，她都不知道怎么办好。

    在秦凡结束之后，就算生气，也是不敢发脾气。

    “你，你这样做不对，我有男朋友了，你为什么要亲我。”

    装的一副气鼓鼓的样子看过来。

    秦凡倒是一脸平静，很是自然道歉：“抱歉，刚才是我情不自禁。”

    一跺脚的易菲菲还是继续生气：“总之，你不能这样。”

    秦凡一笑，没有多少在意，走上前，好奇开口了。

    “刚才不会是你第一次吧，你和你男朋友还没有什么发展吗？”

    易菲菲一点头，看样子，确实没有交往多久。

    秦凡看在眼里，明白自己赚到了。

    扫了对方一眼，轻轻一笑，没有再说什么的秦凡，继续送对方回去。

    很明显，易菲菲现在有几分警惕了，想继续，是根本不可能。

    到了公寓之下。

    还没有进去，一眼是看到有人等候在这里。

    看到易菲菲回来，有一个开着奔驰的男人靠近过来，摆明是来看望易菲菲的。

    秦凡扫了一眼，这才发现易菲菲的男朋友还真是不错。

    长相帅气，很有小白脸的潜质。

    看到自己和易菲菲在一起，很是警惕扫了一眼，这才对着易菲菲笑着道：“我来接你一起出去吃饭的。”

    “你不是答应过我，要陪我今天一起出去吃饭。”

    刚被秦凡扰乱心神的易菲菲，根本没有心情，只能随随便便找了一个借口。

    “我今天有点累了，我要回去。”

    说完，急急忙忙走了，秦凡看在眼里，撇嘴一笑，也打算叫车，让人来接他走。

    只不过，还没有等他打电话叫车，前方的奔驰男，一脸不爽瞪过来。

    走上前，眼神冷漠了：“我叫刘豪元，我告诉你菲菲是我女朋友，你识趣就滚远一点。”

    “别怪我没有警告你，我能开奔驰，你拿什么和我比，也想和我抢女朋友！”

    对方一脸高傲，让秦凡笑了笑，没有说什么，怕是不知道，易菲菲的初吻都是他的。

    扫过对方的奔驰，秦凡真不放眼里。

    淡淡道：“开奔驰不一定追的到别人大美女，你不知道，你女朋友入职新公司，现在可是年薪百万！”

    “怕是你这一辆奔驰，她都不想看！”

    听到秦凡的话，面前的刘豪元脸色一变，一脸不敢相信。

    没有想到，他女朋友入职了公司，能拿到年薪百万，为了求证。

    他是急急忙忙打了一个电话出去，脸色难看的他，在电话一通。

    直接开口了：“菲菲，你为什么没有告诉我，你怎么找了一个工作，拿到年薪百万？”

    “你不过是大学刚毕业，怎么能拿到这么多的年薪？”

    很明显，他已经开始怀疑自己女朋友，直接打电话去责问。

    看着对方一脸急迫，让秦凡感觉有趣了，淡然的注视过来。

    很快，挂下电话的刘豪元脸色苍白，握紧拳头，摆明都有点不甘心。

    秦凡不忘记添油加醋。

    “你要知道，这可是年薪一百万的工作，做老板的助理。”

    “而且还要24小时接受老板的传呼，我也是公司新入职的，和易菲菲是同事，老板好像很看中她！”

    一出口的话，让面前的刘豪元脸色更是焦急，只想找自己女朋友问清楚，到底是怎么回事。

    对着秦凡，也是放下态度：“我想问一下，你们老板到底是什么人？”

    (本章完)

