    

    那一座寒潭，在长生谷和天毒山的东边，翻过一座山便是了。

    “说起来，这个位置，倒也很奇怪，这两座山谷倒像是相对的，一边儿没有水，一边儿是这样一座寒潭。”

    药尘飘浮在山顶上朝下看，下方雾气弥漫，一道一道的寒气从下面涌出来，消散在空气里。

    “若是相对的话，长生谷应该是阳谷，不过我来的时候那里却很平和。”

    萧林说道：“或许是因为这里地势比较特殊的缘故。”

    寒潭周围的区域其实比长生谷周围的区域大上一些，

    而且除了这座高山，隔绝了寒潭的寒气，侵蚀长生谷之外，

    另外三边却并没有像长生谷这样好的运气。

    寒池当年之所以会出现在这里，其实也是因为这个地方的地理条件要比其他地方更适合赤冰蛇生存。

    他能够突破斗王，想来也是借了这寒潭的便利，只不过在他成为斗王之后，这潭水之中泄露出来的那一些冰寒能量，就不足以让他继续进化了。

    但寒潭的深处他还去不了。

    只能在外面默默努力，一直修炼到如今五阶巅峰的境界。

    直到萧林占了长生谷。

    说来是十分巧妙的，长生谷那个位置本来应该是被寒池占据下来的，但是寒池不喜欢那里的感觉，所以就选择了天毒山。

    萧林到这边来的时候，寒池其实已经在这里生活了好多年了。

    “你家长生殿的那座山谷，其实原先也不是这样的，

    是不知道什么时候开始，西边那条河忽然就大了起来，所以才带走了一部分山谷之中的能量。

    不然你以为我为什么从前没有占据山谷？”

    按照寒池的说法，那座山谷原先的阳属性能量，虽然没有寒潭这边那么明显，但也是十分浓郁的。

    而寒池的属性天生阴寒，受不了这种能量，所以才占据了天毒山修行。

    说起来，此处两座山谷周围的大山都很有意思。

    “这两座山谷像是被人硬生生凿出来的，你们上来看。”

    萧林和寒池都飞高了一点儿，他们三位一起朝下看。

    “虽然寒潭那边的具体地势不太清楚，但是也能够看得出来，这个位置和这个位置，其实是互相对称的。”

    药尘点了点长生谷和寒潭两个位置，在空气中勾勒了一下。

    “所以兄长的意思，这个地方是人为开凿并且制造出来的吗？”

    “当然不是，我只是说这地方很巧妙。

    如果是人为开凿的话，想要把寒冰能量注入到这种程度，至少需要斗宗巅峰的实力，可哪位斗宗巅峰会有这种闲工夫呢？”

    更何况把这地方弄好了之后，又不在这呆着，留给别人来住，斗宗巅峰又不是慈善家。

    “天地造化，鬼斧神工，

    想要做到这种地步，其实并不是困难的事情，只不过我要说的，是另外一件事。

    这地方会被塑造这个样子，其中必然有所关窍，绝对不是非常简单就能做到的。”

    反正不管里面到底有什么样的隐秘，空口无凭，光说肯定是没有用的。

    “要是做好准备的话，我们明天下去看看吧。”

    “不急。”

    萧林抬头看了看天色，时间还差一点点。

    “再等一等。”

    等到日上中天的时候，药老的身形陡然隐藏进戒指之中，丝丝缕缕的白色火焰，从戒指之中蔓延出来，将萧林和寒池包裹进去。

    为了能够缩减一些骨灵冷火的使用量，寒池不得不把自己缩到了两人大小。

    然后盘踞在了一块。

    好在背后还有翅膀来托着它的身体，在空气之中，好歹不至于坠落下去。

    “其实我有一种预感，我感觉我可能很快就能突破到六阶了。”

    “我也差不多，我现在已经到了九星斗王巅峰，很快就要突破斗皇了。”

    “没准咱们两个能一起突破。”

    “也许吧，等你到了六阶，我就去帮你寻找化形草，让大哥帮你炼制化形丹提前化形。”

    他们两个人正在畅想未来，药尘的声音，忽然从戒指之中传了出来。

    “注意警惕，我们开始进入了。”

    寒潭之中并没有什么生物，这一点是早就探查过的了，以他们的实力，其实可以靠近寒潭中心。

    只不过越靠近中心，那个力量就越强大，阻碍着他们继续前进。

    以往他们都是感受到阻力就开始回撤，寒池甚至不敢在这种地方修炼，因为一旦开始吞噬周围的天地能量，就会被攻击。

    而这一次又不一样，当这股阻力出现的时候，药尘控制着骨灵冷火，在他们周围布下了一个火焰罩子。

    惨白色的火焰，将他们遮了起来，那股阻力带着阴寒能量铺在罩子上的时候，便被骨灵冷火悄无声息地吸收掉了。

    这个异火，出自极寒的陨神冰原，它的效果其实有些类似于冷热的转换仪。

    吸收寒冷的力量，转化成极热的异火。

    所以在此时此刻能够发挥出如此强大的功效。

    萧林和寒池沉默地向前飞行，在药尘的保护之下，逐渐逼近寒潭的中心。

    “只不过想要看清真相，我们应该下去才对，这寒潭之下，到底是个什么光景，我们也说不清楚。”

    他们在水面上思索了一会，最终还是没个决定。

    这是他们第一次靠得这么近，有骨龄冷火在，没有什么能量能够伤得了他们，可是入了水中……

    “兄长的灵魂力还能够撑得住吗？”

    “无妨，此处冰寒能量浓郁，对骨灵冷火大有裨益，即使入寒潭之中，我也可以护得住你们。”

    “那，就下去看看。”

    萧林让寒池用尾巴将自己缠绕起来，两个人合在一块儿，减小药尘的保护空间。

    然后寒池粗大的蛇身，便在白色火焰的笼罩之下，一个猛子扎进了水中。

    他在水中速度更快，没一会的功夫便沉到了水里。

    “有了。”

    与其说是看到了，不如说是感受到了，寒池整个在水底的淤泥之中，借着异火的光亮，不断穿插。

    在找了两三个小时之后，终于将这片淤泥清理了干净，暴露出了其下蕴藏的东西。

    “这个是……冰河碎片？”

    异火的罩子里，药尘愕然的声音忽然响了起来。        

