
    这些人都不要急，他一个个收拾他们。

    顾伯低声说道，“这件事好办。”

    “顾城那里那件事确定了吗？”

    “确定了，他们抬进来的人就是宁宛如”顾伯低声道。

    “知道是谁将她送来的吗？”

    顾伯有些汗颜的说道，“老当家的，对方确实不是一般的保镖，实在太狡猾，我们的人跟丢了，不知道他们是去了哪里”

    顾清风摆了摆手，“这件事情，先这样吧，顾城的媳妇儿，对宁宛如一直有恨意和怨意，现在顾城瘫痪在床，大儿子不知去向，小儿子念书，就剩下顾建生忙里忙外的，靠着顾家的一个小商店维持着。

    落到这样的境地，李芬肯定恨死了宁宛如，我们先不用动手，让李芬慢慢折磨她就好，只要让人有一口气就可以。”

    顾伯目光阴鸷，淡淡的接着说道，“死了是便宜她，让她先活一段时间再说。”

    说着，就扶着顾老当家的上了车，然后开车朝着顾园的方向驶去。

    而此时此刻的宁宛如躺在冰冷的木板床上，绝望的看着天花板上方的一盏灯。

    她的脸，还有胳膊已经溃烂成脓。

    不知道顾清风给她吃的什么，从那天之后，她的喉咙里就再也说不出话来。

    她回到顾城家才知道，她的仅剩的一处房产也被卖掉了，还有宝石翡翠。

    因为顾建刚打碎了别人手里的古董。

    那确实是真的。

    不得不赔偿。

    他们本来想卖掉宁宛如的房子，但是没有想到，竟然被通知这处房产被冻结了。

    原因是御宝轩手里有一份抵押文件。

    而现在就算是所有人都知道这抵押文件是假的，但是没有办法那上面的签名是真的。

    这处房产已经不属于宁宛如的了。

    如今他们仅剩的房子，就是顾城住的这一处。

    林凡鹏不知道发生了什么事情，匆匆的离开了东山，不知道去了哪里。

    然后无情的将她丢给了李芬之后，就再也没有出现。

    最初林凡鹏将她救出来的时候，她心里还是很高兴的，毕竟林凡鹏没有放弃她。

    可是现在她手里的东西已经都在林凡鹏的手里了。

    所以，林凡鹏就毫不客气的将她丢了出来。

    这个时候的宁宛如知道，她已经没有任何利用价值了。

    此时的宁宛如说不恨是假的，

    可她现在连恨都没有那个力气了。

    她现在就像案板上的鱼一样，任人宰割。

    而这还不是严重的。

    严重的是她唯一的儿子，跟她一样瘫痪在床，动都不能动了。

    说话都吐字不清。

    大孙子，如今情况未明。

    大孙女疯了。

    二孙女傻了。

    现在，李芬将所有的恨都发泄在她的身上。

    她的身上，本来就都是伤口，如今更是被李芬弄得青一块紫一块的。

    她知道李芬恨她。

    可她从来没有想过自己会落到她的手里。

    这些年来，她一直磋磨着李芬。

    为了压制李芬，她甚至对阿莲特别好。

    尤其是他们的私生女艾琳娜。

    她将很多个好东西都给了这个孩子。
