    五十米，林远倒是感觉到了自己的身体开始给自己传达有些疲惫乏力的信号。

    不过林远有着非同于常人的毅力，哪怕身体给予了自己的一个疲劳反馈，林远依旧可以做到尽可能的维持自身的一个速度。

    林远冲过了终点线后，洪宁才回过神来，情绪还有些激动。

    洪宁第一次发现原来这个短跑运动员的跑动，也可以如此的吸引人。

    洪宁虽然通过了奥林匹克比赛转播，也是看了一遍林远夺冠的比赛，但是从来没有这种在现场看来的震撼。

    洪宁知道，此时的林远，他的一个商业价值就好似一块还无人发掘的宝藏，闪烁着耀眼的光芒。

    而在林远跑过去的一瞬间，电子计时设备也是精准的捕捉到了这林远的一个时间。

    “20秒63。”

    旁边的青华大学教练赶紧的把这么一个成绩给记录下来。

    今天的训练是杠铃训练，林远跑完开始将自己的训练钉鞋换下来，重新穿上运动鞋。

    而洪宁的离开倒是也没有让林远过多的在意。

    林远还是把大部分的专注力放在了训练上，现在需要抓紧时间训练，回到自己的最高水平。

    林远没有想到自己有一天竟然也会在健身房里面专门练臀部这么一个身体部位，这是林远完全没有想到的。

    不过毛教练也是和林远说明了一下情况。

    “臀部就是一个跑动的发动机，在短跑项目中，起到至关重要的作用，可是国内始终不重视，甚至是说还没有意识到臀部这么一个部位对于短跑的作用。”

    林远点头，后世有这么一个说法，而欧洲那边也已经有了这么一个对于臀部对于短跑用处的讨论。

    只是国内目前还没有涉及，都还处于片面的认为跑步靠的就是腿，腿最重要，其次才是手臂，毕竟需要摆臂。

    而连核心力量也是会忽略，更别说是基本上很难想象的到的臀部。

    …………

    “待会我们来上几组臀桥动作。”毛教练说着开始指导林远的一个臀桥的动作训练做法，而这个动作的训练器材也是已经摆放好了。

    “臀桥这个动作，练的就是我们的髋部，整个跑动环节，位移靠的就是髋部，你大概也是第一次接触到这个知识盲区…………”

    林远知道这么一个部位，后世也是相应的接触过，只是对这个部位的认知确实是不够深度。

    所以林远还是很认真的在听毛教练对这个部位的讲解。

    尽可能的接触到这一类的知识，也是林远所想要的，虽然前世林远没有这个觉悟，亦或者说，没有这么一个时间。

    林远在毛教练还有其他几名青华大学教练的配合下，在健身房里面挥汗如雨，今天所有的训练计划完成了以后，林远的肌肉也是极度酸爽。

    …………

    林远看着洪宁几天不见，感觉整个人的精神状态都不是特别好，给人一种连续熬夜的感觉，手上拿着一份装订好了的纸质手稿。

    林远倒是有些好奇洪宁怎么突然又出现在田径场，毕竟正经人谁来田径场呀。

    除非是这种运动员，亦或者是教练，田径场就是流汗，磨练自身的肉体的地方。

    林远此时也完成了今天的训练计划，开口问道:“洪哥你这是有什么事情吗？”

    洪宁直接把装订好了的纸质手稿递给了领取，林远接过手稿，也是一脸不解，这是什么意思。

    “我也是发现你竟然没有经纪人，所以我也想试试能不能看看当你的经纪人试试。”

    听到这话的林远明白了，大致就是想要和自己变成利益关系，不过也正常，林远自己也明白自己确实是这商业方面还没有被发掘。

    属于一块待挖掘的宝藏，但是怎么开发这宝藏，怎么利用好林远的这么一个商业价值，也不是一件随随便便的事情。

    林远一直都没有接任何的广告也是考虑到了这一点，毕竟接广告，亦或者是代言，确实是很多的薪酬，但是这些都是需要经过深思熟虑的。

    不是说什么都接，亦或者是价格高就接，如果这样子的话，林远这个一个名气必然会受到影响。

    林远翻开手稿简单了看了几分钟就将其合上，林远自己说真的，看不太懂里面的门道，不过林远也是估计洪哥的这个专业水平肯定是一点都不差的，那么剩下的就是人品问题。

    林远也现在也好意思当着洪哥的面问旁边的毛教练，要说是在私底下还行，但是这样明面上，林远问不出口。

    毛教练也看出了林远的纠结，开口接话:“你洪哥肯定是不可能坑你的，这个还是可以放心的。”

    竟然毛教练都这么说了，林远自然是可以接受洪哥当自己的经纪人。

    毛教练就是属于和林远一个绳子上的蚂蚱，大家的利益都已经被绑在了一起。

    林远总不可能相信毛教练还会自己坑自己吧，而且这方面自己人的话，林远也是相对比较相信的，其他人的话，林远也不敢相信呀。

    林远自己也赌不起呀，就怕代言的东西出问题了，那不仅仅是自己的一个名声问题，还有相信自己的人不也因为自己而遭殃了。

    如果真的这样的话，林远自己的心里都会过意不去。

    现在自己也算是相比于一线明星，那么自己所需要做到的，不仅仅是为国家争光，还有尽可能的对社会传递正能量。

    既然决定好了，那么这个还需要省队和青华大学这边协商好，毕竟林远挂名了青华大学还有省队那边。

    如果林远自身创造出了商业价值，其中有一部分是归于青华大学还有省队的。

    大家都是类似于利益关系，而且还可以借助里林远还夸大自己的影响力。

    而洪哥接受了林远的经纪人的这个身份，洪哥就又开始玩起来“失踪”。

    一个星期都不见得可以见到洪哥一次，而林远除了训练，继续是不是去音乐教授那边学习，听课。

    音乐教授也是非常乐意林远过来，每次林远过来，林远都感觉音乐教授整个人高兴了不少。

