    

    从月影岛回来后，藤原佑就一直忙于新型材料的事——在没把锂聚合物电池做出来之前，没什么人对这种材料感兴趣——有能力的都有自己的课题，谁会过来帮一个还没毕业的学生做苦力？

    所以藤原佑只能辛苦一下，自己在实验室一点一点地制备……

    这天，藤原佑刚来到实验室，还没等他换上白大褂，就接到了柯南的电话，声称有十万火急的事情要他帮忙。

    等藤原佑赶过去后才发现——

    “你们叫我来就是为了找到那颗子弹？”

    “不好意思啊！藤原老弟——”目暮警部尴尬地笑笑，“其实是这些小朋友的提议——你也知道，这几天正好休假，现在搜查人员都休假去了……”

    “我们都听柯南说了哦！佑哥哥的鼻子很灵敏对吧？”步美握拳打气，“一定能找到的！”

    “对啊！对啊！说是和狗一样呢！”元太补充到。

    “元太！你怎么能这么形容佑哥哥？”光彦努力思考了一下，“应该怎么形容来着？”

    “呵呵……”瞥了眼装作无事的柯南，原来是你小子闹出来的啊？

    “不是说留了个计算器吗？”向柯南摊开手，“先给我看看。”

    “给。”柯南很是乖巧地双手递上，一副'我是乖宝宝的样子'。

    “唔……291HEISEIE……”拿到手时计算器正好是倒着的，倒是不用找理由倒着看，“我记得HEISEIE是平成特快列车上印着字吧？”

    “原来是这样！”明白后的柯南抢过计算器，发现果然能倒着看，“那么291就是29号1点吗？”

    完全没注意到自己的行为完全不像一个小孩子。

    “呀！不愧是藤原老弟啊！”从上次就将藤原佑的称呼升级成了老弟，明显与藤原佑关系亲近了很多的目暮警部伸手拍拍后者的肩膀，“这么快就解出暗号了，真不错！”

    “那么，我就让手下去查一下吧。”目暮警部虽然觉得事情不太靠谱，但还是决定先打个电话吩咐一声。

    “对了，你们有没有觉得……有些饿？”打完电话的目暮警部挠挠脸颊，眼神飘忽，“要不要一起吃点什么？”

    “这个时间……”藤原佑看看手表，已经下午两了，午市都结束了，小孩子也饿不起。

    “那就去我家吧，反正也不远。”

    “耶！”

    “目暮警部也一起吧，就坐我的车一起？”

    “是吗？那真是打扰了。”话音未落，只见一个圆滚滚的身影向楼下跑去，边跑边有声音传来——

    “我去叫警车开回警视厅～～～”

    这么主动的吗？藤原佑有点愕然。

    还有，这事打个电话不就行了？

    ……

    载着过分热情的一大四小回到家中，藤原佑给目暮警部和小朋友们端上自制的饼干和茶水后，换上围裙，来到厨房洗了手。

    时间问题，还是做拉面吧！

    打开冰箱，将材料一一取出，美食的魔法又一次开始了——

    先是把蘑菇和海带加水泡开，为了加大鲜味，藤原佑还用了点小技巧。

    在等待的时候，藤原佑拿出面粉，削入柚子皮，和出的面带着星星点点的浅黄色，有一股清淡却不容忽视的柚子香。

    满意地将面团裹好放到一边，藤原佑取出海带和蘑菇，将之熬成清透的底汤。

    同时，另起一锅加葱姜蒜末爆炒，放入味增，滴入辣油，再把已经熬好的底汤加入，完全混合后放一旁备用。

    之后将芜菁、胡萝卜、莲藕和牛蒡或烘烤，或煎炸，并以海盐调味后，基础的配菜就完成了。

    当然，此时还缺少了最为重要的一种食材——天贝——也是因为这个，藤原佑才决定做这道料理的。

    将天贝煎至金黄，淡淡的坚果香混合油炸后的焦香，融合成独特的香味弥漫而出。

    见火候差不多了，藤原佑再放入之前做好的照烧酱，小火炖煮——天贝比较厚实，只有这样才能让酱料融入其中，令口感变得浓郁厚实。

    至此，所有的配料都完成了。

    接下来，就是拉面的重头戏——高汤。

    不过这款高汤比较简单，只要将新鲜的豆奶小火熬煮后，慢慢加入之前完成的底汤，等奶白的色泽渐渐变成奶黄色，大概加到一比一的比例，浓郁鲜美的高汤就完成了。

    “啊！好香～”门外，闻到香味的小朋友挤作一团，努力地嗅着香味。

    “还没好哦～”藤原佑笑笑，以极帅的姿势把面团拉成细长的拉面，“不过也快了，先去洗手吧！”

    在一阵欢呼声中，藤原佑利索地下面、摆盘、加汤，很快，美味的特制浓汤拉面就摆在了众人面前。

    “咦？目暮警部呢？”

    藤原佑没看到那熟悉的土黄色身影——话说一年四季都穿这套真的大丈夫？——觉得有些奇怪。

    “目暮警部刚刚被一个电话叫走了——”柯南边吃边说，“听说有个叫山部浩一的警官和他的女朋友一起过失踪了……嗷呜……好像还是奥林匹克的来复枪射击选手……嗷呜嗷呜……”

    这样吗？

    藤原佑眨巴眨巴眼，发了一条慰问消息给目暮警部，顺便提醒了绑匪可能会有人质作为威胁，就没再管了。

    等几天后才了解到，那次行动目暮警部火气很大，那群绑匪直接上了审讯室全套套餐，好像还没饭吃？

    emmm……管他呢～        

