    在倒飞出去的瞬间，苏格以及两头雏龙和头狼，直接滚落山下，笨重的摔落山麓之中的一处乱石堆里。

    苏格看到凶狼一口鲜血喷出，亲血改造后，龙鳞覆盖的皮肉竟然皮开肉绽，昏死过去。

    而卡罗娜与托伦索虽然不至于口吐鲜血，也并未昏死过去。

    但是两头龙的龙鳞有好些同样翻飞而出，防御强悍的龙体外鳞竟然完全破防，而从龙弟龙妹的眼神中，苏格看到两头雏龙七荤八素，像是完全被这道强悍的能量余波震傻。

    显然两头龙受了不轻的内伤。

    不过龙族变态的恢复能力，只要不死，要不了多久他们又会变得生龙活虎。

    可想而知，这道毁灭性的攻击有多强悍，这还得益于他们是站立在数千米外的山巅之上，再加上苏格不断地释放魔法护罩，五层魔法护罩虽然没有能够成功防御住这道强悍的攻击。

    但是却减免了四五成的伤害。

    若是没有减免这四五层伤害，不仅头狼，就连卡罗娜与托伦索都小命堪忧。

    但是苏格却不一样，经过刚刚的这道强悍的攻击，随即爬起的苏格，看了看身体外表，他墨绿色的鳞片仍然没有受到任何伤害，他感受了一下内脏器官，发现仍然没有任何损伤，亦没有任何异样。

    照这个情况，即使没有魔法护罩抵御伤害，利用身体的强度，硬抗下这样的一道魔法狂流，苏格确定，自己也能抗下来，甚至不会受到致命打击，顶多就是鳞甲掉落几块，受到一定的皮外伤而已。

    当然，苏格不会自大的以为，自己的防御能力，已经能够抵挡住传奇天花板爆发一击，毕竟这只是数千米外的能量余波带来的伤害。

    要真在那两个强者的身周，估计自己早就粉身碎骨了。

    苏格明白，以后自己遇到传奇级别的强者，还是苟为上策，根本惹不起这类大佬。

    至于圣域级别的强者，苏格虽然没遇上过，苏格估计自己应该还要稍微弱上一点，但是这个差距不是不可以弥补。

    拥有1.5倍时光加速能力的苏格，能够将魔法攻击，自身速度……各种魔法技能与肉体格斗技能，都能提升一个档次。

    拥有这样的优势，苏格觉得，现在的自己，应该勉强与圣域有着一战之力。

    苏格留下托伦索与卡罗娜还有头狼原地休息，身体没有任何异样的他，腾空而起，瞬间助飞魔法萦绕翅尖，然后同时施展1.5被时光加速能力。

    急速赶往战场中心。

    沿途，全是碎肉横飞的凶狼尸体。

    数百头凶狼无一幸免，死状皆是如此，而靠近最中心地带的凶狼，甚至连尸骨都找不到，早就被狂暴的能量撕碎。

    简直太惨烈了。

    不过苏格的眼神之中，没有任何怜悯神色。

    作为一头绿龙，即使前生曾经是一名人类，但是苏格早已经适应了角色的转变。

    严格的说，现在，他已经是一头合格的绿龙领主。

    苏格瞬间扩散精神力，将感知能力扩散开去，确保已经感知不到任何这两位强者存在的信息，苏格再度加速靠近战场中心。

    这两个强者，确实已经引爆身体，周边除了像是被陨石轰开的一个直径百米的焦黑半圆巨坑之外，根本就找不到任何这两名强者的身体部位，哪怕庞大如红龙四五十米的身体，连一片鳞甲都没留下。

    这次魔法引爆，确实很彻底，看着空荡荡的战场中心，苏格眼神之中露出失望神色。

    原本想要吞噬这两个强者的躯体，获得巨量的收益，提升实力的，但是这个结果，苏格始料未及，简直是最差的结局了，现在狗屁都没捞着一个，还损失了这么多眷属。

    连两位强者的骨渣都没看到一颗。

    但是似乎想到什么，苏格的眼神之中突然升起希望之光。

    苏格咧嘴一笑：“嗬，这两个强者的身体虽然毁灭，但是灵魂呢，应该还在吧，吞噬灵魂，也同样能够获得不小的收获。”

    站在半圆巨坑边上的苏格，瞬间施展灵魂拘禁之术，封锁住附近五六百米内的空间，以他的推测，这么短的时间内赶到，这两位强者的灵魂肯定还未离开这个范围。

    在施展灵魂拘禁这道黑暗魔法之后，周边的空间之中，立即弥漫上一层阴冷的气息，而这种阴冷气息的外围，瞬间生成一道透明的暗黑色织网。

    嘭~

    苏格发现，自己编制而成的灵魂拘禁暗黑色能量织网，竟然在被某种庞然大物撞击着。

    这绝不是凶狼的灵魂，凶狼的灵魂没有这种强悍的破坏之力。

    苏格瞬间施展黑暗魔法亡灵窥视魔法之眼，就看到了那两个大佬的灵魂。

    欣喜若狂的苏格，瞬间源源不断地往拘禁魔法之上输送魔力，加固魔法强度。

    “卑鄙的绿龙后裔，竟然假装龙兽骗过我们，现在还想使用灵魂拘禁之术，想奴役我们的灵魂，简直痴心妄想。”发出愤怒声音的是红龙佩德罗萨的灵魂。

    而一旁的白袍法师甘道夫的灵魂，也同样在猛烈地撞击苏格编制出的灵魂拘禁能量网。

    原本苏格只想使用灵魂拘禁这道黑暗魔法困住这两个强者灵魂后，再使用灵魂汲取黑暗魔法，直接吸食这两个强者的灵魂，获得收益。

    但是红龙佩德罗萨的灵魂发出的怒吼，却提醒了他。

    如果吞噬这两个强者灵魂，虽然能够得到不少收益，提升自己的实力，但是提升有限。

    要是能够奴役这两个家伙的灵魂，让之变为受自己操控的亡灵生命，那么以后自己可就相当于多了两名传奇打手。

    “人类能够有亡灵法师，为何龙族就不能有？我就要做一个亡灵大法龙。”苏格在心里说道。

    在之前学习黑暗魔法时，苏格就学习了亡灵生命炼制这种黑暗魔法，这种魔法在诺兰德位面最受亡灵法师欢迎，这道魔法的难度根本不高，甚至远远不如灵魂汲取这道黑暗魔法的难度高。

    想要施展起来，对苏格来说，并不难，但是炼制的亡灵生命实力，除了取决于死者的身前实力，还取决于施法者本身的实力。

    简而言之，一个身前实力为圣域的强者，死后灵魂被拘禁，不可能被亡灵大法师炼制出传奇亡灵生命，理论上，顶死天也就是一个圣域亡灵生命而已。

    但是实际情况下，这种炼制会缩水。

    亡灵生命的战力都要弱于身前战力，实际上奴役圣域生命的灵魂，炼制出来的亡灵生命顶多具有九级或八级的实力而已。

