    何稠情绪闹的有点大，家里兄弟三个，子孙满堂，家中比较和睦，并未分家单过，过不多时，一大家子人就都聚了过来，又被何君尧一一驱散，只留下同样匆匆而来的何二郎。

    在何老头断断续续的数说之中，三兄弟大眼瞪小眼，也没太听明白事情的原委，可被拍了好几巴掌的何三委屈了，根本不关他的事情嘛。

    何大何二在那不住宽慰，并让何三赶紧去弄点酒菜，兄弟三个，再把那几个阿爷宠爱的徒弟叫过来，陪着阿爷好好喝上几杯，什么事也就都没了。

    何稠这些年在晋地收了不少徒众，自己也开始著书立说，这样的晚年生活简直不要太骄傲。

    如今著述上已经有了眉目，过上两年补全一些首尾，按照当初李破的承诺刊印出来，李破地盘有多大，就能发行到哪里。

    这简直就是对一个人的功绩的最佳肯定，自古以来历代帝王能这么为臣子铺路的，绝无仅有。

    而大部分帝王其实都不想治下出现如同孔孟一样的人物，那对帝王来说有点糟糕。

    当然了，何稠著书立说也绝对没有奢望如同李破当初所言那样，开一派之先河，有那个力气的话，把祖师爷鲁班掀翻在一旁也可以琢磨一下。

    那个饼画的有点大，当时何稠听着热血沸腾的，过后想想就觉着不靠谱，所以他的目标其实就是让天下人以及后来人知晓，有个何稠曾来这世上走了一遭，并留下了点什么。

    其实就是文人所说的留名于青史。

    之外他还收了不少徒众，若非汉王亲口允准，其实很犯忌讳，当然了? 像孙思邈? 何稠这种就没事。

    回长安的时候，何稠带回来了几个有天资的徒弟? 都很年轻? 向学之心颇切，于是随老师来到了长安。

    而何稠很多的弟子? 如今也已散布在军中，工部等地方? 假以时日? 不用何稠自己召集，这些人就能聚集在一起，自成一派。

    当然了，那是以后的事情了? 何稠能不能看到那一天都两说着? 而他教导下的徒弟，和他的儿子们其实就是师兄弟的关系，在这年头还是很亲近的。

    何老头正闹腾着，外面内宅执事王阿九小跑着奔了进来，只扫了一眼屋内的情形? 就凑到何大的耳边道：“汉王大驾已至，刘二郎正引着过来? 您看……”

    何大一惊之下噌的站起身，“真的……”

    当然是真的? 王阿九又没活够，在这种事上糊弄主家? 岂非找死。

    何大当即就急了? “怎不早报……赶紧着? 二郎，三郎，汉王到了，你们带人赶紧去迎一下，阿九，去准备酒菜，小心些，莫让人弄了手脚，不然大家性命不保。”

    赶着人去准备，回过头来，“阿爷，汉王亲至，俺陪您去迎一迎吧。”

    汉王到这里，寻的肯定是何稠本人，他家中其他人没那个份量，汉王还未称帝，可在众人眼中已有帝王之实。

    如今突至臣子家中，未能迎于府门之外已是罪过，也不知为的是哪般，但瞧着阿爷这个样子，情形很不妙啊。

    何大心中不由忐忑非常。

    何稠还在闹脾气，“迎个什么？平日里假模假样，紧要时却嫌俺碍事……不足与谋……”

    老头一边嘟囔着，一边却起身整理袍服，还不忘朝儿子发火，“愣着做什么，还不给俺整理一下，一会儿见了贵人，若要失礼，瞧俺怎么收拾你们。”

    何大哭笑不得，围着老爹转悠半天，给老头整好衣袍，这才跟在阿爷身后迎了出去。

    李破身边未带其他什么人，只是跟着一群卫士，入的是何氏私宅，所以他行的不快，主要是给何家上下点准备的时间。

    他要去的自然是何氏的迎客正厅，而非是何老头耍弄脾气的地方，等他到的时候，何稠领着儿子们已经迎在了那里，见他到来，立即口称汉王殿下，纷纷施礼。

    李破还和以往一样，急急上前几步，一把托住何稠的胳膊，笑声和程大胡子有的一比，“何公快快免礼，在这里等许久了吧，快进去说话，太阳还足，别晒着了。”

    大家下意识抬头看了看天，夜色渐浓，炊烟四起，哪还有什么太阳？

    何大何二早就听弟弟说汉王待阿爷如何如何，本不深信，如今亲眼见了，才知是真，一时间又是吃惊，又是感激。

    而且他们也是第一次见到汉王殿下，偷偷打量一番，心下都不由赞了一声，真贤主也……

    李破注意力大半都在何稠身上，仔细瞧了瞧老头的脸色，不由吓了一跳，“何公这是……谁惹了您老不高兴了这是？说与我知，定将其扒皮拆骨，来与您老出气。”

    嘴上说着，心下其实也猜到了八九分，不觉有些好笑，心说老人家竟然还回来哭了一鼻子，罪过罪过啊。

    何稠方才闹腾的欢，更是一肚子的气未曾消散，可见了李破，几句话的功夫，毛就顺溜了下来，脸上也有了些笑模样。

    假模假式的把住汉王的胳膊，一同进了厅堂，“也没什么事，就是自觉老了，耳目都不灵光，有些事就被人瞒的死紧，这般想来，不如回家专心著述，不问外事。”

    李破笑语连连，也不再装样，“原来是为了那事啊，我就说嘛，除了何公自己，还能有谁敢惹您老生气，这不我特来解释一番，以释何公之疑。”

    何稠彻底招架不住，先就转了话题，给李破介绍起了自己的几个儿子，又让他们去准备酒菜，只留下长子在旁边相陪。

    李破也忙了一天，着实有些累了，坐在榻上惬意的叹息了一声，心里则在琢磨着何府的宴席好不好吃，若是不好吃的话，他的心情就不会好，何老头怕是又要哭上一鼻子。

    何稠自然也晓得汉王好美食的名声，也很担心府上的吃食合不合汉王的口味，可他也只能叮嘱几句罢了，李破来的匆忙，什么都不及准备。

    “看大王的脸色，实有些欠佳，大王可要注意自己的身体啊，臣正管着太医署，不如寻两个医术精湛的给大王调理一下？”

    李破摇了摇头，“嘿，如今万众瞩目，只要有一位太医出现在身边，翌日必是谣言纷纷，说不定还能听到汉王命不久矣的话呢，您老这出的可是个馊主意，一会定要罚上一杯。”

    何稠没有半点尴尬，捋着胡子就笑了，“老夫就是佩服大王这一点，思虑周全，世事洞明，总能想旁人所想，发众人之私，如此知人善任，并无遗漏，才至有今日功业啊。”

    顺手一记马屁，拍的李破也很舒服。

    说话间酒菜就已经端了上来，李破很少在别人家吃饭，一个是饭菜不合口味，另外一个原因就是麻烦。

    无论酒菜都要过上两关才能上桌，菜不但被人动过了，而且差不多也凉了，于人于己都很不便，安全也没保障，所以君王在外边肆意溜达，纯属昏聩之举，伤人伤己之余，对统治也没好处。

    李破还未称帝，长安城对他来说也是一个危机四伏的地方，到何稠这里来转一圈，真的是给何稠老大面子了。

    说实话，何稠家的饭菜做的不很好吃，李破只吃了几口就腻住了，典型的关西人家伙食，粗犷的厉害。

    好在桌上还有一个酸汤比较可口，估计是厨子做来给大家解腻的，搭配的还不错，李破挑着好的赞了一下，以免影响自己的心情。

    何稠年龄大了，不能多饮，陪着李破喝了两杯，就让儿子代替了。

    李破来也不是想把何老头灌醉的，适可而止，闲聊的也差不多了，终于说起了正事。

    “国号的事情大致已定……”

    这话一出口，何稠便打起了十二万分得精神，并斜眼看了儿子一眼，何大立即辞了出去。

    “您老估计也已听说了，商量的时候特意没让您老知晓，也是怕你着急，若跟人当庭吵起来，您这身体也撑不住。”

    何稠对这个解释不满意，可也无话可说，毕竟能让汉王特意过府来解释一下的人，估计也只他一个。

    所以他只嘀咕了一句，“老夫为太常寺卿，勘定国号，年号之事，正乃老夫分内之责……”

    李破连连点头，一副非常同意的样子，“这话是真没错，本王后来也后悔了不是，当时您是没瞧见，众人群起反对，若有您老在侧，定能帮我与尔等对峙，您说是不是？”

    何稠年纪大了，反应哪跟得上这奸滑之徒，顺口就附和道：“那是自然……”

    李破立即抚掌而笑，“俺就说嘛，国号之事定能得何公鼎力支持……”

    说到这里，他做憧憬状道：“大唐啊……李渊占了一段日子，可也无妨，听着就大气，神人果不欺我，等俺平了这天下，让突厥，高句丽尽入我土，大唐之名定能因我而辉耀千古。”

    何稠脑子有点懵，说到这里了，他还能说什么呢？反驳上一句，他自己都觉着不好意思。

