    次日，叶南风一人上了高铁，启程返回澄江。

    地下交易会上，他单挑三大内劲大成武者，致两死一伤。

    这是他第一次斩头露角，也是他第一次进入武者的世界里。

    昨晚关于他的帖子也早已在‘武法之家’论坛上流传开了，一大半华夏武者都知道有一人击败了三大内劲高手。

    而关于这一次战斗不仅在‘武法之家’掀起讨论热潮，这件事在现实中，也造成极大的影响，叶南风的名气急剧攀升。

    千山之上，九天道观。

    今日道观闭门，不见客。

    一众道士披麻戴孝，在道观里设下灵堂。

    “大长老，咱们一定要为观主报仇！”

    “咱们九天道观不可如此向那人低头！观主的仇必须报！让那个人血债血偿！以正咱们九天道观之名！”

    激昂呐喊出声的是一个小道士。

    小道士长得面红齿白，模样清秀，他是九天道观年青一辈的最强之人，二十岁的年纪便已踏入内劲境界，被玄冥真人及众多长老给予厚望。

    此时，他双眼通红，眼中尽是无边的恨意。

    有他的带头，灵堂内瞬间变得嘈杂起来。

    “小师弟说得对！我们必须杀了那人，为观主报仇，否则我们九天道观的脸面往哪搁？”

    “对！那人毫无顾忌，杀害观主，简直没把我们九天道观放眼里！必须用他的血来洗刷道观的耻辱！”

    “绝不能放过他！我提议，先让他在道观里跪地忏悔一年，替他自己赎罪，赎罪之后，他才可以去死！”

    灵堂内的其他道士纷纷出声应援，与小道士同仇敌忾。

    大长老留着白须，见到这个阵仗，原本悲戚的神情立马变得慌张失措。

    “停停停！你们都给我闭嘴！”

    大长老大喊一声，场面才平静下来。

    “你觉得观主实力如何？”

    大长老对小道士问道。

    “观主一身术法神通惊天动地，在千山鲜有敌手！”

    小道士开口答道。

    “那人一吼便破了观主术法，你觉得那人实力如何？”

    大长老继续问道。

    小道士顿时语塞，那人仅仅凭借一个吼声便破了玄冥真人的术法，实力绝对是强悍无比。

    可让他承认那人实力比玄冥真人强，小道士实在说不出口。

    其他道士也尽皆低头。

    大长老环视一圈，万般叮嘱的说道，“在你们实力未达到内劲巅峰，万万不能前去报仇！否则，就白白把你们命搭进去。”

    “从今天起，道观闭观七天，等外面风波平息下来，方可再开观！”

    一众道士心中戚戚然，不敢多言。

    唐家。

    唐家家主唐义昌端坐在太师椅之上。

    听完手下的汇报，唐义昌心中的怒火如火山爆发。

    只见他噌的一声，猛然起身，一双老眼睚眦欲裂，身体气得颤抖不已。

    “叶南风！好一个叶南风！竟敢在千山杀我儿！他好大的狗胆！”

    “一个小小的武者，竟敢到此撒野！我看他活腻了！”

    “马上去请玄冥真人，把这小子抽筋剥皮，碎尸万段，以祭奠我儿在天之灵。”

    唐义昌大声怒吼道。

    他的手下战战兢兢，嘴唇颤抖的说道，“家……家主，玄冥真人……玄冥真人已经被他杀了……”“什么？”

    唐义昌大为失色，心中无比震惊。

    玄冥真人在千山颇有名气，唐义昌曾见过他口中一言出，便断人生死。

    实力通天，鬼神莫测。

    “连他竟也惨遭叶南风的毒手！这该如何是好？”

    唐义昌眉头紧皱，突然双眼一亮，开口说道，“你去告知九天道观的人，唐家可以与他们联手对付叶南风。”

    他的手下连忙拨打电话。

    一分钟之后，手下哭丧着脸，说道，“家主，九天道观说要闭观七天，所有人不得出观。”

    顿时，唐义昌神色大变，极为错愕。

    他如何不知九天道观的言外之意！闭观七天，拒绝与他联手，这等于九天道观不想为玄冥真人报仇了。

    “那个叫叶南风的人，实力究竟有多强？

    竟连整个九天道观都不敢报复他！”

    心头冒出一股不好的预感，唐义昌身体晃了晃，重重的坐回太师椅上。

    一个呼吸间，他便满头冷汗，汗流浃背。

    这时，一人急匆匆跑进来，神色慌张的叫道。

    “家主！家主！出大事了！澄江赵家赵志杰与林虎，一明一暗对我们发起进攻了！唐家的灰色地带正被快速的蚕食！就要不保了！商业上，赵志杰连连重拳出击，唐家旗下集团被掐住喉咙，资金链断裂，无法正常运转了！”

    这个消息如同晴天霹雳砸在唐义昌身上，他面无血色，大失方寸！如此左右受击，唐家迟早要药丸啊！“去请九天道观大长老出山！不惜一切代价！现在只有他救得了唐家！”

    唐义昌声嘶力竭的大喊大叫。

    报消息的人吓得跪地不起，身体哆嗦不止，道，“家主！赵志杰与林虎打着叶南风的名号！大长老一听此人，便闭门不见我！”

    “云儿！你到底招惹到什么人了？

    竟把唐家连累到如此地步！你这个不孝子！你这个逆子呀！”

    “如今为父没了九天道观的支持！唐家必亡啊！这都是因为你这个逆子！”

    唐义昌仰头，大声怒骂唐风云。

    两句话骂完，他便气急攻心，晕眩过去。

    今日唐家偌大的基业分崩离析，唐家从千山市彻底消失。

    同样的事情也在郭家上演。

    郭家家主郭勇铭一听到郭天逸死于叶南风之手，便大发雷霆，扬言要灭了叶南风。

    可一番操作下来，他非但没有找到帮手，反而更加了解叶南风的恐怖。

    特别是知道唐家的下场，郭勇铭更是胆战心惊，对刚才扬言之事不敢提起，直接在郭家下了一条‘三不’命令。

    从今日起，所有郭家人，不能提起郭天逸这个名字，不能踏进澄江市半步，不能得罪叶南风。

    阳城梁家。

    梁家家主梁敬元看着梁泓的棺材，一言不发，一双老眼里充满怒火。

    “大哥！我没能保护好泓儿，甘愿受罚！”

    梁山辉一只手绑着绷带，低垂着手，跪在梁敬元身后，面色悲恸。

    “三弟，这不关你的事，你也尽力了！”

    梁敬元冷声说道，“你下去帮我查查那个叶南风的底细，我倒要看看他有何倚仗，哪来的胆子敢与我梁家为敌？”

    话音落下，梁敬元五指微曲，一招曲指快如闪电，击在大厅的白玉石柱上。

    轰隆一声。

    白玉石柱露出一个大窟窿，梁敬元的手臂穿过柱体。

    “内劲巅峰，不过如此！”

    梁敬元目光狠厉。

    

