    韩三千淡淡一笑，这样的场面对他来说，不过是弹指小事一桩而已，南宫博陵要是能看到轩辕世界的大战，那才是真正能够让人震撼的。

    “可以回去休息了，明天帮你找奸细。”韩三千说道。

    面对韩三千离开的背影，南宫博陵这位几乎地位位于世界第一的人，竟是弯腰相送，这一幕要是被他手下的那些傀儡看见，恐怕会惊讶得无以复加。

    韩三千回到了小龙住的地方，他和那个女人还战战兢兢的躲在地下室里。

    看到韩三千，小龙的害怕情绪就减少了很多，因为在他看来，只有有老大在的地方，就是绝对安全的。

    而且那些枪声，也消失了，这说明岛上的情况已经稳定了下来。

    “老大，事情解决了吗？”小龙紧张的问道。

    “没事了，可以回房间休息。”韩三千说道。

    小龙这才长吁了一口气，对于只经历过街头斗殴的他来说，这种级别的火力对拼，他只在电视里看过。

    虽然说电视里看着带劲，但是真正发生在自己身边，那种恐惧感是无法用语言来形容的。

    “老大，不会是你解决的吧？”小龙笑着问道。

    韩三千瞪了一眼，说道：“我哪有这么厉害，南宫博陵岛上的守卫，你又不是没有见过，难道连这点小问题都解决不了吗？”

    韩三千的真实身份，只有南宫博陵知道，而现目前，韩三千也只能让南宫博陵知道，他是一个谨慎的人，绝对不会把这个消息向外泄露。

    但是小龙不一样，这小子并没有取得韩三千百分之百的信任，而且以他的心态，知道了这件事情，万一不小心说漏嘴，对韩三千来说便是一个巨大的困扰。

    小龙也没有多怀疑，毕竟那些守卫他的确是亲眼见到的，一个个真枪实弹，绝对没有半点含糊。

    “老大，那我就先回去休息了。”小龙淡淡一笑。

    韩三千发现那个女人满脸的不甘愿，估计她来岛上，是为了南宫博陵，却没想到栽在了小龙的手里，所以心里肯定会有些不甘心。

    “现在，只有他才能够救你的命，你要是没把他服侍高兴，只能在这里等死。”韩三千对那个女人说道。

    女人明显露出了不悦的表情，虽然她知道韩三千的南宫博陵的贵客，但她却不知道韩三千的能耐，而且在她眼里，韩三千只是一个小屁孩而已，哪有资格教训她。

    “你吓唬我，觉得有用吗？”女人淡然的对韩三千说道。

    小龙也同样表示了自己的不解，对韩三千问道：“老大，什么意思，她为什么要在这里等死。”

    韩三千解释道：“南宫博陵这种地位的人，你不会认为被你玩过的女人，他还会有兴趣吧，没有价值的人，死就是最好的归属，难道你觉得南宫博陵还要给她养老吗？”

    这句话说得小龙眼皮直跳，那个女人也因此而变了脸色。

    不过这跟韩三千无关，说完这番话之后，韩三千就离开了地下室，至于她要怎么选择，那是她自己的事情。

    第二天，天刚蒙亮，韩三千便已经起床了。

    散步悠哉游哉的走到昨晚火力对拼的地方，战场已经在一夜之间被整理过了，就像是什么也没有发生一般，看来南宫博陵对于收拾这种事情的残局还是非常得心应手的。

    韩三千在岛上闲逛，没有受到任何人的阻拦，因为南宫博陵已经下令，韩三千可以在岛上的任何地方随意走动，谁都不能去阻止他。

    能够得到这么大的权限，韩三千绝对是第一人，即便是南宫家族本族的那些人，也没有资格想去哪就去哪。

    当韩三千漫步在海边的沙滩时，一个女人的声音叫住了他。

    “你是谁。”声音带着明显的质问。

    当韩三千转过头的时候，一个风华正茂的姑娘，穿着比基尼，还有一件白纱衣，给人一种若隐若现的感觉。

    身材高挑的她，几乎有着一个女性完美的身段，不过韩三千看了一眼之后，就没多大的兴趣了，转头继续散步。

    女生见韩三千不搭理自己，眉头顿时露出了怒意，这小屁孩难不成还把这里当作自己的后花园了吗，想逛哪就逛了？

    女生小跑上前，直接挡在了韩三千面前。

    “我在跟你说话，你是聋子吗？”女生说道。

    韩三千微微歪着头，脸上故意露出疑惑的表情，然后用手指了指自己的耳朵，表现出一副茫然。

    女生愣了一下，自言自语的说道：“还真是一个聋子？”

    韩三千用手胡乱比划了一下，虽然他不懂手语，但对方显然也不懂，两个啥也不会的人，形成了明显的交流障碍。

    女生看着韩三千的手眼花缭乱，都快要头晕了，赶紧摆了摆手让韩三千停下来。

    这时候，她已经忘记了刚才自己喊韩三千的时候，韩三千有过转头的动作。

    他要真是听不见的话，又怎么会因为她的声音转头呢？

    “这里。”女生比了比自己的脚下，然后又指了指韩三千，并且摆了摆手，似乎是在表达这里不是韩三千应该来的地方。

    韩三千似懂非懂的点着头，然后继续要走。

    女生急眼了，一把拉住了韩三千的手，也不管韩三千是不是能听见，用自己最大的音量说道：“你赶紧走，这里不是你能来的，不然怎么死的都不知道。”

    韩三千又指了指自己的耳朵，对女生示意他听不见，然后甩开手，准备离开。

    女生赶忙又伸出手，准备拿住韩三千的肩头。

    韩三千微微侧身，让女生扑了个空，同时也让她失去了身体的重心。

    “啊！”女生尖叫着朝前扑去。

    韩三千转身瞬间，当他发现女生正朝着他的位置摔倒的时候，已经躲闪不及了。

    女生朝着韩三千的身体倾倒。

    由于两人存在着一定的身高差距，当韩三千下意识向前两步准备搀扶的时候，却不料发生了尴尬的一幕。

    韩三千竟是直接用脸，抵住了女生的胸前！

    <!--over-->

