    

    “高小姐，请回吧。”

    周方挡在车门位置，礼貌但是疏离的对着高雅雯做了一个请回的动作。

    “我有话要跟南城说……”

    “郁总现在还有事。”周方这话已经说得相当委婉。

    酒店外面还有不少人陆陆续续走过，当着这么多的人，高雅雯也要面子，只得让开。

    银灰色的商务车一骑绝尘，毫不留恋的离去。

    高雅雯身后，一道西装革履的身影走上前来，“我说过，我表哥这个人，做起事情来是六亲不认的，他十三岁就能把自己亲妈赶出郁家，何况是你，只是一个给他当了几年挡箭牌的假女友而已。”

    “你闭嘴。”高雅雯冷着脸，“你是不是早知道他今天会来，所以故意让他撞见我跟你在说话的？”

    郁奇峰笑了笑，“在你眼里，我这么料事如神？”

    “少抬举你自己，在我眼里，你连郁南城的一根手指都比不上，能有今天，你靠的不过就是一些小手段。”

    高雅雯毫不避讳在他面前说这些。

    郁奇峰眸中的阴鸷深了些，却不知是想到了什么，嗤笑一声后恢复正色，“等着看吧，盛唐集团现在在我的掌控中，做的不会比他郁南城差，只会更好，而郁南城，只要老爷子一死，他就再也起不来了。”

    闻言，高雅雯神色一怔，“你要干什么？”

    “不干什么，为前途打算而已。”

    夜风飒飒，将酒店门口的棕榈树叶子吹的簌簌作响，看到郁奇峰冷静如水的神色，高雅雯竟忍不住打了个激灵。

    ——

    盛安然在沪上一个偏僻的酒吧区转了好一会儿，才找到隐蔽的白月酒店四个大字，藏在一家嗨吧后面，刚进门的时候就见前台的接待看自己眼神不对劲，上楼后看到一间房门开着，有保洁员在里面打扫。

    盛安然随意瞥了一眼，脸都绿了。

    紫红色的诡异光线里，一架半人高红黑色的‘健身器材’大喇喇的摆在进门入口的位置，散落在地上的还有小皮鞭和蜡烛之类用过的东西，沾着不明液体。

    盛安然心中一阵恶寒，怪不得这酒店开在这么偏僻的地方，前台的接待打扮的花里胡哨的，看人都眯着一双狐狸眼。

    这个肖成宗好歹也是个家境丰厚的富二代，怎么有这种恶趣味？

    沿着四楼转了一整圈，都没找到419房间，盛安然几乎要以为肖成宗是在耍自己玩儿的时候，走廊上忽然响起激烈的警报声。

    酒店里乱成一团，几个领班经理模样的人呼啸而过，

    “顶楼出事了，快，快，通知店长。”

    “要出人命了，楼上全是血。”

    “报警啊。”

    “报什么警？咱们这儿能报警嘛蠢货，赶紧叫保安，叫救护车。”

    “……”

    混乱中，没人注意到盛安然，为了防止意外，来之前她特意找了一身卖保险似的西装套在了身上，乍一看基本不起眼。

    一听到楼上出人命，盛安然打了个激灵。

    玩的这么激烈？出人命了还？

    这帮人还不肯报警？

    想着，她哆嗦着摸出手机按了110，“喂？警察吗？这儿是白月酒店，这儿出事了。”

    “……”

    “对对对，你们快点来，最好叫上救护车一起。”

    “……”

    打完电话，盛安然环顾一圈确认没人之后，独自从楼梯出入口往楼上走，打算拍点证据下来到时候做笔录用。

    这种三无酒店，一看就是无良奸商用来卖淫的窝点，挂着情趣酒店的招牌，干的都是人肉买卖，她一来就碰上这种事了，怎么能坐视不管？

    出事的地点是顶楼，这酒店虽然挺隐蔽的，但是规格倒是不算小，有十五层，出事的就是十五层走廊尽头的房间，盛安然到的时候门口已经围了一大帮的人，基本都是酒店服务员，中间站着一个虎背熊腰的大哥，一口的东北腔，

    “哎呀妈呀，你们倒是赶紧的把人拉开啊，瞅啥瞅呢。”

    “这架势谁敢拉啊，大哥，我们等保安来呢。”

    “这啥情况这是？我正要睡觉呢，就听见这儿哐里哐啷的打起来了，在这儿也能打起来，大家坐下好说话嘛。”

    盛安然走过去的时候门已经被堵上了，压根看不见里面什么情况，她就看了那看热闹的大哥一眼，“大哥，这什么情况啊？”

    东北大哥十分热情，诧异的看了盛安然一眼，

    “听说是睡了人家未婚妻，来捉奸来了，妹子你咋出来了？”

    盛安然忙摆摆手，“我是来找人的，大哥你别误会。”

    大哥嘿嘿一笑，“你也别误会我，天儿太晚了，附近没找着宾馆，我跟我老婆就凑活在这儿住一宿。”

    凑活住一宿就住到这儿来了，神人啊。

    盛安然扯了扯嘴角，不跟大哥闲扯了，将手机划出拍视频功能，踮着脚尖就举了起来，试图拍到里面的画面。

    “哎呀妹子你这个儿太矮了够不着，我帮你。”

    话音刚落，盛安然便感觉自己手里的手机被抽出去了，一抬头，便看到大哥十分起劲的拿着手机冲着屋子里面拍。

    这边酒店的服务员见了登时就急了，“先生，这儿不能拍照。”

    “哎呀，这不是我拍的，是大妹子要拍的，人家个儿矮，看不着嘛这不是。”

    大哥振振有词，仗着虎背熊腰大高个儿拍的正起劲儿，酒店的服务员都一个个瘦猴儿似的也没人敢强行阻止，只得在一旁乱转。

    盛安然在一旁站着好不尴尬，这大哥也是神人啊。

    服务员们跟大哥理论的功夫，门口人散了些，盛安然也刚好看到屋内的情况，一地狼藉不说，那些器械摔了满屋子，灯管不知道碎了多少。

    透过薄薄的几层紫色纱幔，能看到里屋床上男人挥动拳头的声音，拳头砸在肉上发出的闷响，听着就让人倒抽一口凉气。

    盛安然正咋舌，盯着那身影看了两眼，忽然觉得有点眼熟。

    不对啊！这不是……

    “郁南城。”她拨开人群冲了进去，刚拉开一层纱幔，便看清了床上的男人，当下脸色都变了，“怎么是你？”

    郁南城听到声音后也愣住了，手上一慢，当下挨了身下的男人一拳，闷哼一声整个人摔到床下，局势立马就扭转了。

    肖成宗翻身抓住了床头的台灯，便朝着郁南城的后脑勺砸去，

    “他妈的老子搞死你！”        

