    时间一转，便到了5日之后。

    距离青羊观最近的人类聚集地，名为青萍镇。规模不大，人口三万不到，四周竖立起城墙，用来抵御夜间出没的‘异类’。（物理防御，阻断。）

    既然是人族的聚集地，人口又高达三万，自然有着无与伦比的魅力，像一块散发出香气的肥肉，吸引着数之不尽的妖魔鬼怪。

    同样，青萍镇在这片土地存在这么久，自然也有对抗危机环境的力量。据‘水盆丸’介绍，这里的守护力量分为：

    朝廷设立的衙门，以凡人构成，并不是‘大棒打更人’这种奇人异士组成的‘龙组’。都是些普通酷吏，以盘剥压榨百姓为主要工作，堪称一群废柴。

    这些隶属于楚国统治系统的底层员工，本身并不具备对抗妖魔、异类、孽的力量，甚至连一些污染过重而扭曲异化的凡人都奈何不了，但组队殴打平民欺压老弱还是没问题的。

    除了日常盘剥压榨外，就是暴力维护这座小镇的正常运作，管理平民百姓正常生活，勉强维持住能够温饱生存的程度。

    也正是他们的存在，代表了‘楚国’的法令依旧覆盖这块土地，维持着楚国对此地的法理与统治权。

    衙门的正常运作，顺利将这座小镇纳入国运体系中，并以四方城墙为界，受国运的力量反哺，激发‘民心’，提供了最低级的‘庇护之力’，不被城墙外的妖魔侵袭。

    可理解为一种特殊的法阵或结界。

    城中居民生活虽苦，但比起外界，得到更多庇护。能苟且偷生，就不太想去死。而这‘求生’的欲念汇聚起来，形成一股力量，无形中汇入城墙，并由朝廷设立的衙门激发，抵御外界危险的世界。

    这就是最卑微的‘民心所向’。

    而楚国境内，一座又一座这样的‘城镇’汇聚起来，就构成了楚的‘国运’，让朝廷获得了对抗妖魔的力量。

    二者相辅相成，百姓若安居乐业，则‘国运’强盛。国运强盛，反哺每座城镇，庇护力度更强，危险更低，则民心更胜。反之亦然。

    青萍镇只是个小镇，百姓生活水平勉强处于温饱线以上，‘民心’半死不活，国运提供的‘庇护’也很弱，并不能彻底杜绝一系列超自然危机。

    依旧有大量妖魔鬼怪，能在夜间突破防御，出没于城镇中。甚至有更强的妖魔，直接与人混居。因此隔三差五就有平民失踪死亡，实在是再平常不过。

    年景好的时候，饿死冻死的，说不定都比妖魔害死的多。

    而第二股保护凡人的力量，则来自于正道阵营，以及少量特殊的儒家书生。

    镇上不仅有寺庙专业诵经祈福、出售护符、为女施主开光送子；也有专业收尸、收惊、出殡、做法、驱邪的道士。

    毕竟红白喜事乃生活必需品。而活在这种世界里，没事丢个三魂七魄啦、起夜嘘嘘撞个鬼啦、田地里长出小妖怪啦、屋子里生出了异物啊，实在再常见不过。

    因此掌握了丁点法力，拥有一技之长，大概小学肄业水平的和尚道士缺口巨大。而他们‘行善’的举动，往往属于自身修持‘新法’的必要内容。

    并非热爱行善，而是‘善举’与新法修行有关，不干够X件善事，就无法完成特定仪式，消化秘药，修成神通。

    因此，这些被道德绑架的宗门，无奈成为了‘正道门派’。

    同理，某些苦读四书五经的书生所属的‘学派’，也在百年间，总结出‘儒门序列秘药’，在服用消化后，也能掌握法力（浩然之力）。并通过刷怪的行为，加深对学业的理解，学问与法力并增强。

    此乃知行合一，学以致用。

    据说楚国科举，每三年一次的乡试，除了文化考核（秋闱）外，还有一场战斗考核（秋猎）。朝廷会统一发放‘秘药、儒门新法’，并组织考生参与妖魔狩猎。

    在指定时间内，服用秘药并掌握一门朝廷新开发的‘儒门神通’。以此猎杀妖魔，考验学子对圣人教义的理解，以及自身才智的高低。（有死亡指标）

    这些本质未必善良的人类‘准修行者？’，也通过收取高昂报酬，为平民们带来一份安全。（更多是自己的修行之路，恰好与保护凡人重合。）

    最后，就是镇上的‘城隍庙’了。

    ‘城隍’是由镇上居民从县志一类的记载中，追溯本土历史上小有名气的人物，共同选定并册封的优质偶像。

    起初，民众共同朝拜，乞求生活安定，并奉上大量香火。的确能通过本次世界独特的天道规则，造出一个合格的‘香火神灵’。

    并以‘城隍庙’为锚点，开辟小空间，由城隍沟通阴阳，收押信仰范围内阳间死者的灵魂。不至于让‘游魂’长期漂泊徘徊，受空天地间扭曲灵气的污染，异化成恶鬼为祸阳间，最终失控化孽。

    但随着‘城隍’不断受香火供养，越变越强，也逐渐产生神智。加之天道扭曲、人心有私、世道败坏，逐渐成长壮大的‘城隍’自然而然的跟着污浊变坏。

    这个世界的地府破碎六道报废，并没有完整的‘轮回系统’。而且孕妇孕育新生命时，本身就可以诞生出‘新魂’。导致地府积压的鬼物逐渐增多，难以处理。（主动帮鬼魂投胎，额外消耗力量）

    久而久之，小地府中恶鬼相互吞噬，城隍也手握大量财富（灵魂货币）逐渐堕落。最终，黑化城隍以‘城隍庙’为根基，收编强大的恶鬼、凶鬼，组建了小地府中最大的‘黑恶势力’，并将青萍镇化为势力范围。

    每天夜里，都会有城隍麾下的‘鬼卒（打）更队’巡逻城镇，镇压捉拿一切敢于放肆的妖魔与孤魂野鬼。

    因为整座小镇，都是它的庄稼。只有百姓生活安定，才能大生特生，保持人口正增长，再加上居高不下的夭折率、天灾人祸度，无需主动出手，便有源源不绝的‘灵魂资源’来投。

    所以，逐渐入魔的‘青面鬼’做为本土利益既得者，也是守护青萍镇安定的一股力量。负责夜间的巡逻，吃下阴间的拿份蛋糕，以及在小地府中镇压其他不服管教的厉鬼（火并、抢地盘）。

    当然了，三天两头不分青红皂白的勾几个健康人的魂魄打牙祭；亦或看中哪家姑娘，让她家人帮忙打扮好，送入地府纳个妾啥的？也是合情合理的嘛。

    毕竟我为人人，人人为我。身为城隍，岂能只做善事，不立威严呢？

    在这三方角力下，青萍镇的阴阳两界，城内外的妖魔鬼怪与正道人士，维持着脆弱的平衡。平民死亡数量，也一直保持在健康的范围内。

    然而这一切，在数日前被打破。起因自然是【群魔之宴】。

    当夜白浪一番骚操作，让这片土地上的大妖纷纷扭曲扑街，提前退场，尤其青萍镇的城隍‘青面鬼’也挂掉，空出阴间的生态位。接着又是一场超大范围的血腥清洗，导致阳间妖魔开始迁徙。

    对于青萍镇而言，最直观的冲击就是‘城隍庙’中的塑像破碎了。老大一死，二当家、三当家纷纷造反，抢夺神位。

    此外‘城隍庙’本身就只是小地府中最大的‘黑恶势力’，却一直没有统一，反而有许多竞争对手。

    青面鬼一扑，阴阳两界秩序彻底乱套，谁都想争下‘城隍’之位。加上水盆丸心心念念的‘五鬼道人’也在本地阴间设有产业。

    最终青萍镇的地府通道被打破，‘鬼更队’不仅罢工了，并且天天上演百鬼夜行。而一些逃难的妖魔，也途径此地冲破‘城墙防御’，进来捞一笔就跑。

    死亡率开始飙升，民众恐慌至极，家家白事和尚道士忙不过来，人心惶惶逐渐有失控倾向。

    值此危难之际，关于‘魔宴’的传说、神秘白真人的故事……也在几个幸存者的宣传下，迅速传播开。

    甚至一个被硬洗脑的富商（幸存者），拿出白浪送的压惊费，嚷嚷着要为‘白真人’立城隍塑像，重镇阴间，保一方安康。接着就被一群油头粉面的和尚破门而入，砸了店铺打成重伤。

    在这种情况下，白浪岂能坐视自己的小弟被打呢？

    于是，两家店铺在小镇中心开张。一批身穿奇装异服的陌生人，开始走街串巷。

