    簌簌两人听了不明白，但还是按照小姐的意思去做了。

    珍珠动作也是极快，回来复命道：“小姐，已经和叶侍卫说过了，叶侍卫还同奴婢说，这两天他一直在跟踪孙康，发现孙康正在四处借钱，而且这几日，二公主都没有再去那处宅子。”

    说到这，就连珍珠都大呼稀奇！

    毕竟对比先前，二公主就差日日都住在那里了。

    顾初月讥讽的勾着唇角，刚刚还有些烦躁的心已然是慢慢平静下来，笑道：“之前人们都说二公主的禁足已解，不过都是道听途说，而明日，则是正式解除，又临近过年，二公主是什么德行，想必没有人比皇上更清楚的了，大过年要是再闹出之前那般的丑闻来，皇室岂不是又要颜面扫地？皇上定是警告了二公主，还派了人严加看管，二公主这才消停了，或者，直接强制性限制活动范围，否则万一再出了什么事，大过年的没了面子不说还找了一身的晦气。”

    她剥了几颗松子，语调里满是清冷意，继续道：“瞧瞧，明日还要办赏梅宴呢，大有要洗白的趋势，估计，也是皇上的意思，毕竟瞧上了学士府这块肥肉，虽然明眼人都看得出来这和杯酒释兵权无异，但皇上到底还是不想吃相太难看，想把二公主再包装一番，只可惜啊……”

    珍珠好奇，“可惜什么？”

    “可惜皇上怕是忘记了，这纸做的皮囊，一碰可就是个窟窿，比画皮还要脆弱，禁不起风浪啊。”

    珍珠越听越迷糊了，不过，有一点是她一直担心的，“小姐明日还要去南风馆吗？”

    “要去，免得夜长梦多，再出什么变故，争取在大年初一拜年之前，将青绍给救出宫，不然咱们这年啊，也就别过了，左右都不会顺。”

    珍珠听了难得没有再劝，毕竟劝了也没用，便道：“小姐说的对，将大少爷救出宫，小姐也能安安心心准备过生辰了！只是……小姐准备明日什么时候去？”

    顾初月想了想，最终定下，“就午后再去吧，这次带足了银两。”

    “那小姐这次……是要用什么理由出府？”

    她嘿嘿一笑，这个忙除了她的闯祸小搭档能帮以外，还能有谁？

    “你今日光明正大的去给宋英递个帖子，就说我明日约他去马场赛马。”

    珍珠听了后，想起上次阿离同她讲小公爷在马场发脾气的事情，可吓人了，后怕道：“上次小公爷就已经不耐烦了，小姐这次要是再迟到……小公爷一定会去寻小姐您的！小公爷的脾气一上来，奴婢怕阿离拦不住……”

    顾初月笑眯眯的向后一靠，躺在了引枕上，左右摇着食指，“不不不，上次不是因为要骗文丝娆入坑这才不得不迟到的嘛，有了上次的教训，文丝娆再不会拿这件事作妖，所以明天我可以在约定时间前出府去南风馆，然后再赶到马场去，如果没有意外的话，应该是不会迟到的，杀鸡儆猴后，没人会注意我的行程安排的。”

    “那就好那就好。”

    将所有事情都安排妥当后，顾初月便美滋滋的向后一躺，脑子里已经浮现出顾青绍被她救出来一家人团圆的场景啦，这样一来，除夕夜就能安心过生日喽！到时候一定会有很多礼物收哒！

    二妹妹还说给她准备了惊喜呢！

    祖母会送什么，她也猜不到，婵姨嘛，多半就是些珠宝首饰，而老爹……估计又是笔墨纸砚，千万别送些古书就好，否则在新的一年里，她不知道要被老爹以关心功课为由提问多少次！

    在旁伺候的珍珠见小姐一会儿咧嘴一会儿皱眉的样子，笑道：“小姐是在想什么呢，笑的这么开心？”

    顾初月“嘻嘻”一笑，“当然是我的生辰啦！也不知道祖母他们会送什么礼物，还有小表姐他们，只是不知道，小表姐他们知不知道我的生辰，毕竟这日子赶的确实不好，除夕的时候过生日，除了家里人谁还会记得呀，都去过年了……”

    珍珠安慰道：“小姐这可是说错了，不是还有言大少爷吗？小姐的生辰言大少爷定是记得的，这样一来，言五小姐他们想必也会知道，何况还有几位老夫人呢！”

    “是啊！”说到言闻一，她开始越发的期待过生日，“就是不知道，一一会送给我什么样的生辰礼物。”

    她不在意礼物的轻重，但在意送礼物的人是否用心。

    不过，她只是来到都城半年多而已，原主之前可是黑料满满，她过生辰没有闲杂人等来挑拨事端就不错了。

    珍珠见小姐这么期待言大少爷的礼物，心思一动，小心的问了句：“小姐希望言大少爷送什么礼物呢？”

    顾初月咬了下唇瓣，像是只狡猾的小狐狸似的，这么一晃，头上金铃珠钗发出了清脆悦耳的声音。

    她语气轻快，“不用太贵重，把之前从我这没收的画本再还给我就行，瞧我多好满足！这个礼物是不是超级简单！”

    珍珠一听，瞬间打消了要去找言大少爷通风报信讨小姐欢心的主意，无奈的叹了口气。

    顾初月得意洋洋地扭着身子，已经幻想着重新拥有画本子的梦幻场景，忽然发现珍珠不说话了，“珍珠，你怎么啦？”

    珍珠：“小姐还是快睡午觉吧，梦里什么都有。”

    顾初月：“……”

    她说的有那么不贴合实际吗？

    不过……

    之前原主对大魔王的态度可谓是差到极致，他怎么可能记得原主的生日呀？

    她随手捞了一个引枕抱在怀里，纠结的皱着小脸，“珍珠，你说一一真的会记得我的生日吗？他自幼就去了苏州，今年才回来，经年累月的，怕是早就忘记了，你说我要不要提醒他一下？”

    “那……小姐想怎么提醒？”

    顾初月挑了下眉，“这个嘛，你帮我去拿纸笔，我要给他写信啦！顺便把胖鸽也给抱过来。”

    珍珠麻溜去准备。

    待东西都准备齐全后，她提笔挥墨，写下了一串小字：

    一一，你还记得除夕那天是什么日子嘛？

