
　　学校的论坛上，甚至于网络上，都上传了一则关于她姐姐卖淫及与多名男子私混的贴子。

　　而且是有图片、有视频的那种。

　　这让原主本来就有些慌乱的心，更加乱了，学校里很多人看她的眼神都带上了隐晦的颜色。

　　尽管如此，她还是坚定地相信她姐姐定是被陷害的，是有人在害她姐姐。

　　只可惜，等她急匆匆找到她姐姐的时候，她已经变成了一具破碎的尸体。

　　她从三十楼的高楼跳了下来，脑袋就像是一个被砸碎的破西瓜。

　　而第二日，就是云渺的生日子。天籁小说网

　　她们明明都已经约好了，姐妹俩晚上会一起找个好点的饭馆，吃顿好的，来给她庆祝生日的。

　　没有人知道，她当时的心有多痛，没有人知道，那一刻她的世界整个都塌了。

　　姐姐虽然只比她大八岁，但是，在她心里，就跟她的妈妈一样。

　　没有人知道，哭得眼睛都肿得看不见的她，看到撩起的衣服下摆露出来的那片背部上，那些奇奇怪怪的伤痕时，她有多震惊、有多恨。

　　圆形的烟头烧伤，红了一片的开水烫伤，鞭伤，针扎出来的孔……在衣服遮掩之下，也许，还有更多更多的，让她䀝目欲裂的凌虐伤痕。

　　因为父母相继离世，她从小就喜欢医学，也因此，早就打定了主意，报考国内最好的医学院。

　　在高中的时候，记忆力超群的她，就已经开始提前自学关于医学方面的所有知识。

　　对于人体学，甚至是对于法医方面的知识均有涉猎和研究，怎么可能会看不懂这些?

　　更何况，两个月前，姐姐才打电话来说谈了个很好的男朋友，准备等她上了大学就结婚的。

　　再加上，她这里已经有了大笔奖学金，在金钱方面她们已经不用像以前那般紧张。

　　姐姐又怎么可能会为了钱而去卖淫、去跟那么多的男人乱来？

　　这完全说不通。

　　‘咚咚咚’

　　门响了好一会，云渺才反应过来，是她这间的门响了。

　　疑惑了一秒，她起身走过去，拉开了舱门。

　　门外，是一个五十岁出头的儒雅男人，穿着一身深色唐装，看起来十分讲究，眼神倒是挺温和。

　　“云小姐，大少请你过去一趟。”

　　云渺眼神微微一闪。

　　大少？

　　看来，她能住在这么好的房间里，跟这位‘大少’有关。

　　心里已经闪过好几道弯弯，但面上，云渺却表现得十分地自然，谦逊有礼地点了点头：“好的。”

　　男人，也就是蒋睿宸的管家唐叔，暗暗打量了她一眼，就移开了身体，将她让了出来。

　　云渺走出去后，顺手将舱门关上，默默无语地跟在了他身后。

　　唐管家偏头打量了她一眼，“云小姐头好些了吗？”

　　“好多了，只是一想事情就有些疼。”云渺微微皱了皱眉，似是感觉略有些不舒服。

　　唐管家没有发现任何异常，心中笑了笑。

　　应该是他想多了。

　　这女孩才十八，性子一向都是清冷的，跟之前并无不同。

　　“伤口虽然不大，但是挺深的，这几天云小姐要好好休息才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1361章 小丫头，你眼瘸了？（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 