    银色的魅影停在了傅念念和小助理罗伊面前，挡住了两人的步伐。

    傅念念还未有所反应，小助理已经震惊得捂住了嘴，惊叹不已。

    “我的天！好帅的男人！”

    《风华正茂》剧组的拍摄地在大型影视城内，出入都是演员，几乎是帅出十八般模样。

    可像车内这个男人一般长得邪魅俊逸、浑身透露着风流洒脱不羁，举手投足里尽是贵气的男人，却是极其罕见。

    几乎是娱乐圈颜值的天花板之一，怕是只有秦妄才能与之相提并论。

    小助理几乎都被他给迷晕了，周边的人也都看了过来，惊叹纷纷。

    “你也是娱乐圈的演员吗？”罗伊激动得红了脸，立马挖墙脚道，“你有没有签约，考不考虑来我们公司？”

    “抱歉哦，小姑娘。”男人朝着她眨了眨眼，狭长俊美的桃花眼满是遗憾，“我对娱乐圈不感兴趣，只对你身边的小妹妹感兴趣。”

    这拒绝的话语一出来，罗伊顿时失落的垮了肩，“啊，这样啊，好可......啊！等等！原来你是来打我家念念的主意的？！”

    小迷妹一瞬间变成了小刺猬，挡在了傅念念的面前，满脸警惕的看着他，眸子里满是戒备与鄙夷。

    “我们家念念才十八岁！你看上去至少二十了吧？居然敢老牛吃嫩草吗？禽-兽！”

    老牛吃嫩草？

    这是说他？

    正笑得春风般和煦、不断散发着魅力的傅子凌顿时笑容一僵，整个人在风中凌乱。

    而旁边的傅念念愣了愣后，更是笑弯了腰。

    她家二哥哥怕是要疯了。

    果然，傅子凌的脸色微微变了，原本的风流不羁被阴恻恻的笑容所取代，他磨着牙道：“你再说一遍？刚刚风太大，我没听清。”

    这小丫头片子竟然骂他老？

    是他的魅力降低了吗？

    这要是被傅景瞻听到了，他作为二哥的尊严还保得住？

    似乎是被他身上突然散发的冷意吓到了，小助理罗伊往后退了一步，缩了缩脖子。

    她没再正面对抗，却是低声呢喃：“还不老吗？看起来比念念大好几岁吧，也好意思追她......”

    “嘿！你这小丫头片子！”傅子凌都给气笑了，原本的贵公子模样荡然无存，他在车内撸了一把袖子，瞪着罗伊道，“谁跟你说我要追念念？你怕是个戏精吧！”

    “难道不是吗？你刚刚......”

    罗伊正义愤填膺，手臂却被抓住了。

    她茫然回头，对上了傅念念那张已经快憋不住笑意的面容。

    “罗伊，抱歉，你先冷静一下，容我先笑一会，哈哈哈......”傅念念说着，又捂着肚子笑了起来。

    没办法，她家二哥哥太惨了，成天这么一副不着调的骚包样，几乎把大哥和三哥的头发都给愁白了。

    至于爹地妈咪，比他更会享受，自然也不曾给他压力。

    这就成了二哥隐形的支柱，只要他躲过了大哥和三哥的火眼金睛，浪起来几乎是没边的。

    这么多年来，傅念念是第一次见他在外人面前吃瘪。

    真的是太逗了。

    容貌盛艳的少女在落日的余晖之下开怀大笑，白皙如玉的面颊上添上了一层莹莹粉色，那双如小鹿般清澈的杏眸中，也染上了一层水雾，看得人心动不已。

    罗伊接受不了这样暴力豪横的美颜冲击，一时之间直接呆在了原地。

    愣住的不只是她，来往的行人都在无意识间停住了脚步，将目光落在了傅念念的身上，更是有不少人拿出了手机，拍下了这经典的足以让人疯狂的一幕。

    而傅念念对此却是一无所知。

    看着自家二哥快要炸毛的神色，她终于笑够了，朝着罗伊解释道：“好啦，别生气啦，这是我二哥，亲二哥。”

    罗伊愣愣点了点头。

    她心里只有一句：念念又对她笑了！

    这一句已经足够让她心中的土拨鼠尖叫了，她哪里还管得着傅念念对她说了些什么？

    而这边的傅念念解释完毕，又看向了自家那性情飞扬跳脱的哥哥。

    “二哥哥，好久不见啦，你总算是舍得来接我了。”

    精致漂亮的少女皱了皱秀巧的鼻头，如猫咪般狡黠的眸子弯了下来，里面是藏不住的笑意。

    傅子凌这个妹控哪里禁得住自家妹妹这样的撒娇？

    他火速下了车，为她们打开车门，将两人扶上了车。

    “坐稳了，念念，二哥带你兜风去。”

    限量版的银魅在街头疾行，车鸣声拉风又张扬。

    小助理晕乎乎回过神，还没来得及反应自己为什么在车上时，就已经被车外急速掠过的风景所惊住，直接尖叫出声。

    “啊啊啊救命！！！！！”

    惨叫声尖锐刺耳，小助理罗伊死死抓着扶手，几乎是眼泪狂飙。

    傅念念见状皱了眉头：“二哥哥！”

    “好嘛！”傅子凌撇了撇嘴，很快将车速降到正常。

    罗伊一边捂住胸口干呕，一边含泪控诉道：“我要告你绑架！呜呜呜！你居然绑架我们！”

    傅子凌额头上难得一见的黑线，又重新冒了出来。

    “罗伊别怕。”傅念念拉着她的手，柔声安抚道，“我二哥不会伤害我们的。”

    “什么？二哥？”罗伊都惊呆了，“你居然有个二哥？”

    傅念念在公司众人的心目中是乖巧可爱的软耨小美人，是全民乖巧妹妹。

    连她也将傅念念当成了人妹妹。

    可她家小妹妹怎么会有个哥哥呢？

    这简直是杀父之仇、夺妹之恨啊！

    罗伊一瞬间瞪了过去，恨不得扑上去咬傅子凌一口。

    而傅子凌也毫不犹豫的回瞪，半点也没有作为大几岁哥哥的风度，更没有傅家子弟们自幼便有的成熟。

    他勾唇，幼稚的回怼道：“不好意思，我是小念念的亲二哥，亲亲二哥！而且她除了我这个优秀得天怒人怨的二哥以外，还有两个哥哥，一个姐姐！都是亲！生！的！”

    罗伊：“......！！”

    她不想听！

    “哼哼，认输了吧？”

    赢得较量的傅子凌满脸得意，而受到打击的罗伊却是垮下了下脸。

    一旁的傅念念被他们两人的幼稚给整无语了，见两人休战之后，这才默默出声道：“我可以插句话吗？”

    胜利者傅子凌扬眉道：“说！”

    “二哥你现在开的是回傅家的路。”傅念念幽幽道，“我记得大哥这两天是回国了，正居家办公。二哥是想带我一起去自投罗网吗？”

    听到这一句的傅子凌吓得一脚踩住了刹车。

    妈呀，他兴奋过头没看路，差点就撞枪口上了。

    傅子凌调转方向转身欲跑。

    不远处，一辆熟悉得不能再眼熟的傅家商务车，正朝着这个方向驶来。

    这是，傅家大哥傅子言的车。

    兄妹二人对视了一眼，脸上不约而同的写着两个大字：完蛋！

