    楚旭很无语。

    做梦也没想到，这辈子竟然能遇到这么奇葩的事情。

    特喵的。

    有钱却花不掉，这不搞笑吗？

    以前犯愁没钱花，想买的东西太多。

    如今却发愁，有钱花不出去。

    华夏要积极备战与变异兽的末世大战，就必须赶紧疯狂囤积各种矿产资源。

    只可惜……

    这一次全球性的超级灾难，让沙利特王国的油田停产、奥利亚和巴特罗国的矿场停工，连同他们的港口也基本报废了。

    眼下，他们灾后重建工作尚未开始，所以就算派出大量的货轮油轮，拿着现金去交易，他们也没办法供货。

    怎么办？

    楚旭点着香烟，仔细翻阅商务署提供的内部资料。

    资料清楚记载，华夏每年与各国的贸易情况。

    包括货物种类、运输方式、贸易公司、金额、税率等等，全部一清二楚。

    粗略一看，赫然发现最近两年，与非大州的几个国家，矿产资源交易量猛涨。

    尼利亚的高品质原油、刚比尔果的稀有金属矿石、几内牙的铝土矿和铁矿石、坦尼亚的钕镨稀土金属矿、纳比亚和赞厄亚的铜矿铀矿……

    要不是因为这次超级灾难，今年从非大州进口的石油矿产，几乎能占到进口总量的一半。

    而原本就很贫穷落后的这些国家，历经此次超级灾难后，肯定更加恼火。

    说不定真的要闹饥荒，饿死很多人。

    拿起刚领到不久的高层专用手机，楚旭立刻打给外交署长彭宇徽。

    “彭老，是我小楚，你不知不知道，非大州那边的受灾情况如何？”

    彭宇徽急忙道：“楚副总，你真是太客气了，叫我老彭就行。”

    虽然年龄上，彭宇徽大了楚旭很多。

    但职务级别上，楚旭却高了他两级。

    连总务院院长陆振纲，都要听命于楚旭，彭宇徽当然不敢托大。

    楚旭当然也没兴趣，绕圈子客套。

    “行啊老彭，那你赶紧说说，那边的情况如何！”

    彭宇徽一声叹息。

    “惨烈无比啊！尤其是太西洋沿岸的十几个国家，在几百米高的超级海啸冲击下，几乎遭受了灭顶之灾，以至于很多地方都是尸横遍野、人畜全灭。”

    楚旭头皮一麻。

    “咱们不是给他们发了灾害预警，提醒过他们要远离海边吗？”

    彭宇徽叹息道：“咱们是提醒了啊！还不止一次，但有什么用呢？政客腐败、民众愚昧，撤离的行政命令很难传达到基层。”

    “而且只是让民众撤离海边，撤到哪儿、如何撤离、怎样安置，统统都没人管，你说当地老百姓怎么可能愿意撤离？”

    “最关键的是，就算老百姓想撤，极为落后的交通状况，也让他们很难在短时间内，完成大规模的疏散撤离。”

    话锋一转，彭宇徽好奇问道：“哎对了，你怎么突然对非大洲的灾情感兴趣呢？”

    楚旭沉声道：“我认为，光是有陆地长城保护还不够，还必须要尽快提高华夏的战争潜力，而高强度的战争对物资消耗极大，所以咱们必须抓紧时间囤积能源矿产！”

    “我想咱们要不要，优先对非大州那些传统友好国家，提供人道主义救援？帮助他们迅速完成灾后重建，咱们也能早点开始进口能源矿产！”

    彭宇徽立马铿锵有力的回答道：“好的，我这就安排！”

    “呃……好吧！”

    挂断电话，楚旭忍不住长吁了一口气。

    本以为只是和彭宇徽随便聊聊。

    没想到，他竟然把自己的话，当成命令了。

    一旁的杨巍裕，当然看出了端倪。

    “说真的，你得尽快习惯自己的身份，你现在已经不是一个普通人！”

    “你是陆地长城计划的副总指挥，你身上肩负着保护华夏十四亿民众的艰巨任务！”

    “只要是你经过深思熟虑，认为必须要做的事情，就命令清晰、语气坚决的吩咐便是！”

    “你完全没必要，用商量的语气和彭宇徽说话，他如今是你的下属，下属，懂吗？”

    楚旭不由自主的愣了愣。

    堂堂外交署长，竟然是自己的下属……

    这事搁在以前，真是做梦都不敢想。

    但此时此刻，却是不争的事实。

    曾经的自己，只是一个公司小职员，在末世里为国牺牲之时，也只是一个上等兵。

    重生之后，幸运的一飞冲天，完成了挽救华夏数亿民众的任务之后。

    如今又扛起了，要保护十四亿国人的艰巨任务。

    从一个普通人，突然变成了一个位高权重之人。

    楚旭自然还需要时间调整自己。

    杨巍裕当然也知道，楚旭和自己不同。

    自己是从基层一步一步升迁起来的，不是第一天当领导了。

    再加上有丰富的主政经验，处理政务自然是应对自如。

    而楚旭是突然位高权重，又不是神仙，怎么可能会一下就适应了新身份？

    “好啦，我知道你还有点不习惯，慢慢适应就好，而且千万别给自己太大压力！”

    “如果你担心自己的考虑欠妥，怕犯下祸国殃民的错误，不妨多和你的参谋们商量。”

    “要是他们都无法给出专业意见，你还可以找相关部门协同，或者智库里的专家帮忙。”

    “总之，你要时刻记住，你是副总指挥，只要你是为国为民，就不要有任何顾虑！”

    “最关键的是……你别忘了，你不是一个人在战斗！！”

    楚旭重重点了点头。

    “谢谢，我知道以后该怎么做了！”

    杨巍裕淡然一笑。

    “瞧你这说的，咱们不都是为了工作吗？”

    话音刚落，通信参谋快步走了进来。

    楚旭迅速扫了一眼电文。

    是军部通知他们的两艘驱逐舰、一艘综合补给舰，已经准备就绪。

    带足了物资和弹药，随时可以保护探索号远洋科考船，去流星体的坠落点实施科考任务。

    至于具体任务并没有提及，但楚旭当然知道。

    这不是去看有没有外星人，而是下海钻探提取流星体物质。

    要是能找到变异病毒，便要迅速想办法将其破坏，毁掉这个超级传染源。

    当然，考虑到变异病毒有可能已经扩散。

    所以科学家们会直接在科考船上，对变异病毒进行研究。

    一旁的杨巍裕，瞟了一眼电文后，忍不住感慨道：

    “这一趟过去怕是有两万多公里吧？就算日夜不停的航行，没有遇到任何风暴，至少也要大半个月才能到！”

    楚芸萱点点头道：“但这也是目前唯一的办法了，非大洲的太西洋沿岸国家受灾太严重，机场港口全部严重受损。”

    杨巍裕苦笑道：“是啊，否则直接派几架运输机，把人员和设备空运到塞加尔国，然后借船去流星体的坠落点海域，能节省不少时间！”

    说话间，陆振纲带着秘书匆匆走了进来。

    “小柳，告诉机组，可以起飞去天海了！”

    吩咐一声后，陆振纲直接坐到楚旭旁边。

    等门关上后，低声说道：

    “今晚八点，蓝星五常首脑会议，将研究如何快速恢复世界秩序。”

    “你觉得咱们有没有必要，让其他四国知道，流星体带来了变异病毒？”

    ……

