    炼化镇天棺并不难。

    但也仅仅是对孙小圣来说。

    他与域外魔神拥有同样的血脉和跟脚。

    自然也就更容易融合。

    若是换成旁人，怕是刚刚接触镇天棺就被三千魔神的怨魂围攻了。

    而接下来，才是真正的重头戏。

    “呼！”

    孙小圣吐了口浊气。

    悠悠醒来。

    他看着燃灯，神色严肃道：

    “你可做好准备了？”

    夺舍天道圣人，无疑风险巨大。

    连他都不敢保证成功率有多少。

    一旦开启镇天棺，全靠燃灯自己的信念是否强大。

    孙小圣能做的，只不过是最大程度的压制域外魔神而已。

    “嗯！”

    燃灯点了点头，神色坚定。

    他等这一刻等的太久了。

    自己的根骨不如人。

    修炼也迟迟没有精进。

    三千红尘客中，随便拎出来一个都比他资质高出太多。

    为此，他自卑了太久。

    总想着打破。

    可惜，最后的机会在西游量劫结束之后，也跟着破灭了。

    如今，他能做的只有把握这一次机会。

    成功，他便扶摇直上，成就天道圣人。

    失败，他便永远消失，成为域外魔神的一部分。

    众人也清楚这里面的严重性。

    因而各个都十分紧张。

    哪怕是见惯大风大浪的通天教主和女娲，也不由得握紧了拳头。

    两人虽为天道圣人，但在这里却帮不上任何忙。

    就如同空有一身的力气，却不知道该如何发挥。

    相当憋屈。

    “开始吧！”

    孙小圣果断道。

    随后，他眼神一凛，好似下定决心。

    “吱嘎！”

    棺桲缓缓开启。

    紧接着，三千魔神的怨魂嘶嚎起来。

    刺耳的让众人不禁皱起眉头。

    但与魔神怨魂的嚎叫相比。

    一股极重的煞气更令众人紧张。

    域外魔神的法力也在棺桲开启的瞬间，污染了周遭的灵气。

    这类可怕的生物乃是洪荒最大的克星。

    若非有镇天棺压制。

    仅仅一头域外魔神也会给洪荒世界造成极大的灾难。

    由此可见，洪荒之外的世界是多么可怕了。

    “收！”

    突然，孙小圣低喝一声。

    那镇天棺中的魔神怨魂立刻朝着燃灯扑了过去。

    此时，燃灯的脸色变得极为苍白。

    他身上的法力竟以肉眼可见的速度削弱。

    这就是镇天棺的可怕之处。

    一旦被镇天棺所镇压，修为和境界都会在瞬间消失。

    哪怕是圣人都无法避免。

    “放心。”

    “俺老孙会极力压制住域外魔神。”

    “但你的修为也会受到极大的压制。”

    “这种平衡，俺老孙会尽力帮你倾斜一部分。”

    “但如何夺舍，还要看你自己的意志。”

    孙小圣提醒道。

    “多……多谢！”

    燃灯牙齿打颤道。

    话音刚落。

    燃灯便消失在镇天棺中。

    “合！”

    孙小圣再次低喝一声。

    那棺桲当即关闭。

    一时间，玉虚宫回归平静。

    但众人的眼睛却死死盯着镇天棺。

    哪怕他们根本看不见镇天棺中的景象。

    却也不敢将视线挪开半分。

    当然，孙小圣除外。

    在他眼中，镇天棺的景象清晰可见。

    那犹如混沌般的镇天棺内，三千魔神的怨魂与两个不速之客相互纠缠。

    但在孙小圣刻意的引导下，八成怨魂都在压制域外魔神。

    两成怨魂并非不受孙小圣控制。

    只是镇天棺内的规则便是如此。

    哪怕孙小圣也没有资格打破。

    饶是如此。

    燃灯的处境也并不理想。

    他虽与域外魔神一样，都失去了全部修为。

    但肉身强度上，准圣强者根本无法与天道圣人相比。

    打个比方，就是成年人与刚刚出生的婴儿。

    强弱差距太大了。

    “进入镇天棺，就要抛弃一切幻想。”

    “燃灯的肉身与你再无任何关系。”

    “你只能孤注一掷！”

    孙小圣如洪钟般的声音传入镇天棺中。

    不舍的抛弃一切的人，不配得到一切。

    如今，摆在燃灯面前的只有一条路。

    他早已没有选择的余地了。

    “善！”

    燃灯双手合十。

    终于下定决心。

    突然。

    燃灯的肉身中钻出一缕灵魂来。

    灵魂一出现，便引来无数怨魂飞扑过来。

    对于魔神怨魂来说，新鲜的灵魂如同食物。

    “滚！”

    孙小圣怒吼一声。

    他可是镇天棺的主人，岂容这些怨魂放肆。

    一声爆喝之下。

    三千魔神怨魂如遭雷击，茫然地停留在混沌当中，不知所措。

    与此同时。

    燃灯趁机钻入域外魔神的体内。

    原本躁动不安，极为愤怒的域外魔神竟如石化一般，一动不动。

    但这一现象并未持续太久。

    紧接着，镇天棺晃动起来。

    且幅度越来越大。

    “吼！”

    刺耳的吼声竟然穿透了镇天棺，传入外界。

    通天教主等人知晓，计划已经进入了最终时刻。

    被孙小圣镇压的域外魔神能否被燃灯夺舍，都看这一刻了。

    很显然，域外魔神极为愤怒，但同时它也极为痛苦。

    哪怕是孙小圣，也并不知晓域外魔神体内的情况。

    燃灯究竟能否得手，都要看最终的结果。

    “不需要再有任何保留了。”

    “俺老孙能做的只有这些，成功还是失败，听天由命吧！”

    孙小圣微微摇头。

    心念一动之下，三千魔神怨魂全部扑向域外魔神。

    它们疯狂撕咬着，折磨着域外魔神。

    分散域外魔神的注意力。

    削弱对方的意志。

    但也仅此而已。

    即便域外魔神的灵智不高。

    但灵魂强度却绝非准圣可比。

    若没有三千魔神怨魂帮助，就是一百个燃灯加起来也不是域外魔神的对手。

    然而，从镇天棺中传出来的吼叫声还在持续。

    足足持续了十天。

    这十天里，众人没有丝毫松懈。

    但至少让他们知道燃灯并未放弃。

    也并未被域外魔神反噬。

    否则，镇天棺里应该是极其安静的。

    然而，这样的躁动在十天之后便彻底消失了。

    众人也知道，结果也在这一天里尘埃落定。

    “开吧！”

    通天教主期待道。

    他早就等不及了。

    哪怕燃灯输了，他也无所谓。

    只是出了十天的时间而已。

    再说了，对于修仙者而言，时间反而是最不值钱的东西。

    “吱嘎！”

    棺桲缓缓开启。

    众人直接无视了怨魂的嚎叫。

    他们的注意力都放在了那数不清的触手上。

    它究竟属于谁呢？?

