
“放、手！”夭夭的表情更不善了，一副要吃人的模样。

她双眼微红，泛着水光。

眸光有些迷离，哪怕发怒，也是可爱又艳丽。

时瑾明显不甚在意她是否生气。

当着夭夭的面，将她的手指一根根含在嘴里，唇边的笑容很邪肆很妖孽。

特么竟然又挑/逗？！

以前她能扑/倒时瑾，完全是因为他的默许。

现在在他怀里，别说逃脱了，是压根不能动。

夭夭挣扎无果，只能将最后的希望寄托在旁边站着的妗安身上。

可是这个位面比她生活的世界玄幻多了。

人心也复杂难懂。

原本强势宣告地位的女人，竟然背靠墙壁，虽然眉头紧皱，狠瞪着她，偏偏不发一言。

夭夭眨了眨眼，又眨了眨眼。

终于忍不住吼道：“喂，管管你男人呀。”

妗安似乎很听时瑾的话，知道什么该做什么不该做。

只是挑眉，充满恨意地瞥了她一眼，随即咬紧了牙关，背过身去了。

“……”夭夭红着脸，急道：“喂喂——，你——”

然后，时瑾好像莫名被取悦到了。

他又笑了，妖冶又温柔，“呵，她是聪明的女人，我比你更了解。”

没头没尾一句话，夭夭还没来得及消化。

时瑾就低头，吻住她的唇，顺便跟着微怒的一句，“别想挑拨。”

夭夭很想吼一句，你有完没完？！混蛋，你住手！

可是她才刚吐出一个“你”字，就被时瑾吻得七荤八素。

最后，夭夭莫名其妙躺地上了。

时瑾莫名其妙压她身上了。

这是一场不对等的战斗，她知道。

时瑾指腹摩挲她的红唇，唇角勾起，柔柔看她，“想要吗？”

夭夭淡淡道，“想要。”

“呵……”时瑾那嘲弄的笑还没有完全勾勒出来，就被夭夭接下来的话打回了原形，“我现在是中了药，只要是个男的，我都会想扑上去，跟是不是你，没有任何关系。”

夭夭望向他，冷笑，继续道，“别自作多情了。”

时瑾微怔，僵了一瞬。

似乎是怒了，可他控制的很好，弧度不变，眼神不变，笑容一贯的从容魅惑。

“噢——？那你逃什么？现成的前未婚夫不扑，偏来找我……”

男人眼尾微微上挑，魅色撩人，眸中却充满着不屑与玩味，“身心都已经这么诚实了，有什么不敢承认的呢？”

所以，时瑾早就知道了吧？

默许了席宴的设计，来这金梧桐只不过方便看戏……

带上妗安，只是觉得，看戏也得有美女陪着，能增添戏剧效果，带来难言的快/感……

呵……

不知怎的，此时此刻，时瑾的眼神、微笑，还有声音，都让夭夭没来由的心寒。

心口骤疼，似乎很轻微，又似乎很严重。

她知道自己不该生气，可是好愤怒啊。

压不住了呢。

“我从没否认过，你颜好技术高。”

夭夭说着，抬手，轻轻抚上男人的脸，红唇微微弯起，笑得妖艳。

她毫不示弱地说，“很多人都知道，你是乐园的顶级牛郎，是四大头牌之首，是我包养的小白脸。不来找你，我岂不是很亏？”

【作者题外话】：宝宝们觉得，懂时瑾吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977887"  chaptername="第158章  妖孽头牌是病娇06">加入书签</a>
</div>
