    果然……

    想要寻找罪魂师的踪迹，还要要在魂师身上才能得到。

    进入斗魂场没多久，李初阳就得到了自己想要的信息。

    只是，让他有些诧异的是，那罪魂师，居然只有魂王实力。

    小小魂王，居然能在一城之中兴风作雨，可见天斗皇室控威严之薄弱，难怪这么短时间就能被闹腾成这样。

    当然，魂王实力还是挺强的，只是随着李初阳自身实力提升，再加上见过的强者太多，自然就不放在眼里了。

    虽然知道了对方的实力，但是想要将其找出来又是另外一回事，因为没人见过他长什么样子。

    唯一线索就是，那罪魂师有一异于常人的癖好，那就是喜欢男人，准确的说是男孩。

    他于三天前入城，每天晚上几乎都有一位少年魂师被揉虐至死，直到第二天早上才被发现。

    听闻之后，李初阳不由感到一阵恶寒，这特喵的都是什么人啊，活着简直浪费空气。

    若非武魂殿撤离天斗帝国，李初阳都不会知道，斗罗大陆居然还有这样的变态存在。

    那么问题来，怎样才能将这个变态找出来？

    色诱吗？

    想到这里，李初阳疯狂摇头，将自己那恶心的想法迅速抛出脑海，他怕一个心神不稳，境界掉落。

    当然，这只是玩笑话。

    除了癖好，对方还有一个特性，那就是死在对方手里的少年，全都在白天来过斗魂场。

    也就是说，对方应该也在斗魂场中，并且会通过擂台，来挑选晚上下手的目标。

    这样的话，那就简单了。

    李初阳直接报名参战，只是并未暴露太多实力，每一场都装作几乎拼尽全力，险胜的模样。

    这一次，李初阳并未动用魔剑称号，而是以全新的身份在斗魂场中进行战斗。

    是名，猎魔。

    猎是猎杀的猎，而魔，代表的自然是罪魂师。

    初级斗魂场三楼。

    一个身材魁梧，浑身是毛，仿佛进化不够完全的中年人，目光一转不转的盯着擂台上的李初阳。

    此人，便是那罪魂师。

    虽然众人皆知罪魂师必定在斗魂场中，但是却也没想到对方居然会如此肆无忌惮的观看比赛。

    其实，从李初阳进入斗魂场那一瞬间，就被罪魂师注意到了，他实在没见过如此完美的少年。

    那感觉，一定很爽。

    若非此处是斗魂场，他甚至都恨不得立马下场，将其狠狠按在身下，拼命的揉虐。

    此刻他很激动，也很亢奋，就仿佛饿狼见到了盛宴一般。

    而李初阳，在他眼中，无异于一场盛宴，还是满汉全席那种。

    等待，是煎熬的。

    时间一点点流逝，罪魂师内心越发的亢奋起来。

    外面天色渐渐黯淡了下来，而罪魂师也是颇为不舍的看了擂台上的李初阳一眼，随后率先离开了斗魂场。

    “猎魔，胜。”

    随着主持人的宣布，观众席响起了一阵又一阵呐喊声。

    为了吸引暗中罪魂师的注意，李初阳唯有每场之间休整十分钟，其他时间一直在战斗。

    十战，十胜，虽是险胜，却也让众多观众记住了他。毕竟，正是这种势均力敌之感，才更有看头。

    拖着‘疲惫’的身躯，李初阳缓缓走出了斗魂场，脸上尽显疲惫之色。

    走出斗魂场，微风轻轻拂过，李初阳居然感受到了一丝丝寒意。

    并非寒冷，而是一种被盯上后所产生的直觉，这算是他精神力强大后赋予的一种天赋吧。

    当然，如果对方强过他太多，又或者精神力比他还要强大，那就没什么办法感知到了。

    李初阳嘴角微微上扬，辛苦了一整天，一切努力总算没有白费。

    既然知道对方在附近，李初阳也没过多停留，专门指着比较昏暗的街道一头扎了进去。

    “你很有意思。”

    一连穿过好几条街道，昏暗的街道中，终于响起了一个声音。

    李初阳转身，总算是借着月光看清了来人长相。

    典型肌肉男，身高接近两米，浑身毛发旺盛，跟个猴似的。

    李初阳道：“你就是最近在城里犯案的罪魂师吧？”

    罪魂师不答反问：“既然明知道我盯上你了，还敢特意引我来此，莫非你认为凭你能够干掉我？”

    李初阳笑了笑，“不试试，谁知道呢？”

    也就是那你瞬间，极阳之剑已经出现在他手中，同时一黄，两紫，一黑四个魂环升腾而起。

    罪魂师面色大变，就那魂环配置，就足以让他心惊了，“怎么可能，你究竟是什么人？”

    李初阳道：“没什么不可能的，你之所以感觉不可思议，只是你的见识太过浅薄罢了。”

    “第一魂技，金阳杀。”

    废话太多，不利于战斗，随着第一魂环亮起，金色剑气瞬间破空而出，直击罪魂师。

    “武魂，附体。”

    这时，罪魂师同样也开启了武魂。

    罪魂师武魂是一头熊，附身后他的体型就更加夸张了，浑身上下都充满了力量感。

    白、黄、黄、紫、紫。

    罪魂师虽是魂王，但那魂环配置实在不怎么样，这或许就是自由魂师的悲剧吧。

    金色剑气已然来到近前，伴随着罪魂师附上魂技的一拳轰出，爆炸声瞬间响彻云霄。

    同时，强悍的能量波动瞬间席卷开来，将巷子两旁的墙壁瞬间击溃，其中的居民也瞬间惊慌失措的逃离。

    硬抗下一剑的罪魂师并不好受，整个拳头都是血淋淋的一片，并且李初阳已经借机来到了他身前。

    罪魂师面色大变，身形爆退。他怎么也没想到，对方居然敢贴脸搏杀，并且速度如此之快。

    李初阳的剑，既快，又险，上过一次当的罪魂师，再不敢硬接，只能不断退避、躲闪。

    “第二魂技，金刚拳。”

    罪魂师被逼到退无可退，终于硬抗李初阳一剑后，使出了第二魂技，硕大的拳头直轰对方脑门。

    李初阳形如鬼魅，身形瞬间退出十米开外，同时第二魂环亮起，剑阵瞬间成型将其笼罩。

    “啊……”

    剑阵中，面对肆虐的剑气，罪魂师发出了阵阵凄惨的叫声。

