    我特么的，原来是扣了啊？？？

    怪不得，系统你特码的，啥都不说！！

    “卧槽了你……”

    林天也是无语至极了。

    诶……

    这个系统，越来越不对劲了。

    “诶诶诶，统子，西游量劫，什么时候能跟外宇宙大世界融为一体呢？？”

    林天询问系统问道。

    系统说：【嗯，估摸着，还有过几天吧！】

    好吧！

    几天的时间，也不知道够不够孙悟空他们突破到天道境修为？？

    时间，会不会太长了点！？

    emmmm……

    算了。

    （孙悟空金蝉子小白龙：你礼貌吗？）

    “好了，接下来，我要让你们都突破圣人境了。”

    林天看着孙悟空金蝉子小白龙，淡淡开口的说道，仿佛让他们三个突破圣人境层次，是吃饭喝水一样简单的。

    然后……

    “猴子，你先来！”

    林天开口，就开启了圣人生产器。

    【叮！突破目标：孙悟空修为境界为圣人境！】

    嗡！！！！！

    孙悟空的身上，一股更为强大的力量，轰鸣爆发开来了！！

    嗯，孙悟空突破，圣人境初期的修为境界了！！

    “唔！？”

    “俺老孙，是圣人境了！！！”

    孙悟空惊呼道，开心得手舞足蹈了起来。

    金蝉子，还有小白龙，看着孙悟空这直接就是圣人境的修为境界，也都瞪大了眼睛，满脸的惊愕。

    “啊这……”

    “林天师兄，我也要啊！！”

    小白龙开口喝喊道。

    金蝉子也是跟着大喊：“诶诶诶，林天，我也要，我也要！！！”

    林天吓了一大跳，赶忙的后退，被两个大男人给这么喊着，饶是林天，也都感觉特码的鸡皮疙瘩掉了一地了！！

    “别着急别着急，都有，都有！！”

    林天没好气的说道，瞪着眼睛。

    然后……

    嗯，就开启圣人生产器了。

    【叮！突破目标：小白龙，修为境界为圣人境！】

    嗡……轰！！！

    小白龙本来是准圣境界初期的修为，而此时，竟然突破成为圣人境了！！

    “我，我也突破了！！”

    小白龙欣喜说道：“本来是准圣境界初期的修为，现在，我也是圣人了！！”

    身上散发着恐怖的圣人境之威，也是让小白龙无比的开心了。

    “我呢我呢！！”

    金蝉子大喊道。

    林天直翻白眼：“着急什么呢你？？”

    【叮！突破目标：金蝉子，修为境界为圣人境！】

    嗡……轰！！！

    金蝉子本来是准圣境界初期的修为，而此时他也一样，突破成为圣人境了！！

    “我，我也突破了！圣人境啊！！”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    金蝉子高兴得大笑了起来，双手成为拳头，一拳一拳的挥砸了出去！！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    恐怖的圣人境之威，在这一片小世界里震荡。

    林天骂骂咧咧：“喂喂喂，别乱来啊你，搞什么鬼飞机！？”

    “你再这样乱来，我特么的，就把你踢出去了哇！！”

    听到了林天的大骂，金蝉子也是缩了缩脑袋，也都不敢再出手了。

    “诶，我就……爽一下而已，真小气……”

    金蝉子嘟嘟囔囔的说道，直翻白眼不已。

    众人听到了金蝉子的话，也是满头黑线不已，什么人嘛？？

    你在这里乱来，还有理了你？！

    对于金蝉子的操作，林天，孙悟空还有小白龙，也是非常的无语了。

    林天此时，就对着孙悟空还有小白龙，挥了挥手，说道：“行了行了，现在，你们也都是圣人境的修为境界，而接下来，你们就都给我修炼，尽快突破到天道境吧！！”

    孙悟空就提出了一个问题：“那么，林天兄弟，我们如何才能尽快突破到天道境的呢！？”

    “额咳咳，那个啥，俺老孙的意思是，要不林天兄弟你再给我们几个，开个挂，把我们突破到天道境的修为境界咋样啊？？”

    听到了孙悟空这么说，小白龙和金蝉子也都纷纷开口说道：“啊对对对啊！！”

    “林天师兄，我觉得，猴哥说的也是没错的！！”

    “先不说我们都不知道尽快突破到天道境，就说这个世间……都不知道，等我们突破到天道境这个修为境界层次，都需要多久呢！！！”

    “而且，林天师兄你之前说了，要我们在几天之内，突破到天道境！？”

    小白龙嘴角抽搐，无奈的说道：“诶，林天师兄，你以为我们都是你啊？？”

    “我们，可没有这个能耐啊！！！”

    孙悟空也是附和说道：“对啊，林天兄弟，我们没有那么厉害，可以在几天之内，突破到天道境这个修为境界层次……”

    “别说我们，林天兄弟你怕是也没办法的……”

    孙悟空小声嘀咕说道。

    金蝉子张了张嘴，似乎也是想要跟孙悟空，小白龙他们说差不多的话，不过，似乎又想到了什么，就没有开口说出来了。

    看着他们几个家伙这么一副模样，林天也是哭笑不得，说道：“好了好了，我知道了，我会在这几天之内，把你们，全部都突破到天道境的修为境界层次的……嗯，当然了，只能是天道境初期的修为境界而已。”

    就在刚才，林天也是询问了系统了的，关于他的生产器，目前是圣人境级别的，但是，最高也只能是升级到了天道境级别的而已了，无法再提升，这也是因为系统没有再进一步升级，以及林天的元素成圣功法的缘故。

    林天的元素成圣功法，现在也不过是修炼到了土元素而已，而且，还都没有圆满，他现在的实力层次，也就是大道境层次而已，所以，系统的能力，无法超过中神境层次……

    而这个生产器，也不过是系统的其中一项小功能而已，自然也是无法给予太多，太过于强大的功能和力量了。

    也就是因为如此，这个生产器的限制，也就是到了这儿了，最多，也就是给林天制造，生产出天道境，而且也只是初期修为境界的而已了。

    “等把老猪，还有沙师弟他们找到了，再给你们一起提升了，我之前说的，是这个意思的啊！”

    林天哭笑不得的说道：“我想让你们，不止全员圣人境呢！！”

