    再一转头，李子千发现自己的那个方队方向好像出现了什么躁动。

    “你去我们那看看吧。”李子千拽了拽墨楠北的衣袖子。

    墨楠北翘着嘴不肯，“你们那有什么好看的，我们这边还有男生在跳舞呢。”

    “走啊走啊。”李子千不由墨楠北再拒绝，直接就将其拉走了。

    又回到了原来的方队，怪不得出现了不一样的动静，原来是周天扬上去表演唱歌了，而这么长时间的军训相处中，几乎方队里的每个人都对周天扬有印象，自然也对他的表演表现出情绪高涨。

    估计周天扬也是觉得自己一身绝技不上去表演一番可能是屈才了。

    李子千和墨楠北继续坐在人群中的外围，看着周天扬深情演唱的模样。

    唱到高潮部分的时候，周天扬竟然把眼神锁定到了李子千身上。

    李子千和周天天扬对视了，撇嘴摇了摇头，一脸的嫌弃，又向他竖了个中指。

    惹得周天扬也笑场了。

    一曲结束后，周天扬跟大家深深鞠了一躬，收获了满堂的喝彩之后，又俯着身子窜到了李子千的面前。

    “墨姐也来啦。”周天扬坐了下来。

    李子千拍了拍周天扬的背，“唱的还不错啊，没想到你还有两把刷子。”

    周天扬低调一笑，“这都是基操基操啦。”

    墨楠北也跟着笑了，“周天扬，你到底是还有多少惊喜是我们不知道的啊。”

    “哈哈哈，墨姐抬举我了。”

    经过了今天这么一个快乐的晚上，再加上第二天的汇演成功收官，军训也算是结束了。

    墨楠北因为保养的好，倒是没怎么晒黑，但李子千就不一样了，直接黑了几个度。

    这样一来的话，李子千和墨楠北的差别更突出了。

    周天扬也笑说李子千和墨楠北看着不像是一个人种，但其实周天扬自己也一个样。

    军训结束，大学生活也正式开始了，李子千和墨楠北两人也算是终于开启了一个新的阶段，一切都将慢慢步入正轨。

    开学第一课，早八还是要正常到的。

    李子千发现，这样的时间安排就很容易顾不上早饭了，军训期间时间安排不一样，进行晨练之后就可以去吃早饭，但是正式上课之后，往往因为时间不够或是想要多睡一会把早饭的事情都给忽略了。

    两人都根据课程制作了课表，慌着赶着找教学楼上课。

    李子千是七号楼，墨楠北是八号楼。

    还好两人昨晚把学校的地图给研究了一下，不然找教学楼都是个问题。

    为了不迟到几乎都是掐着时间点的，李子千在前面跑，时不时地还回头让墨楠北动作快一点，而墨楠北也是拿着书，拼命地在后面追。

    现在这个点赶往教学楼的几乎都是时间来不及而争分夺秒的人。

    来不及乘坐电梯，直接狂奔楼梯上去，一举爬上五楼，已经把李子千累的气喘吁吁的了。

    还好不算晚，进教室了之后，李子千正好一眼锁定了周天扬。

    周天扬也同样看到了李子千，招呼他过去。

    坐在周天扬身旁，李子千才得以喘息，把书放在桌子上，大口地喘着粗气。

    “怎么才来啊。”周天扬意外。

    “我住校外租房，当然是要慢一些。”

    “还好你没迟到，听说教我们这门专业基础课的老师是个老教授，很严厉的，最看不惯学生迟到的事情。”

    “这么可怕吗？”

    “对啊，而且他一般都是掐着点过来，不早来也绝对不晚来。”

    话音刚落，时间就到了，那位周天扬所说的教授也缓缓踏入班里。

    这是个中年人，蓝衬衫西装裤，戴着眼镜，颇有一种老领导的感觉，但却隐藏不了他那种从骨子里透露出来的文人气质。

    “同学们好，我叫牛向羽，本学期由我带领大家学习高等代数这门课程，我给你们尊重，我也希望你们给我尊重，迟到早退等其他扰乱课堂的行为都杜绝出现，现在我请大家看着幕布上的PPT。”

    没有过多的话语，直接就开始了，李子千还有点没准备过来呢。

    “看来确实是个狠人。”李子千悄咪咪道。

    总感觉他那双深邃的眼睛好像能看穿一切，所以还是少说点话比较好。

    李子千本来还幻想着和周天扬一起上课快乐的摸鱼呢。

    进入正题的速度非常快，李子千只好翻开课本托着脸开始强迫自己用心了起来。

    不得不说这个班里也太卷了，尽管是开学第一节课，也能看出来大家都打起了十二分的精神，并且很多人都把自己的平板或者是笔记本电脑给带进了课堂进行辅助学习。

    再看看周天扬和自己。

    就一本书一支笔，甚至连个本子都没带。

    这样一看，就好像是已经注定要摆烂的。

    不对啊。

    李子千眉头一皱。

    为啥自己的书和周天扬的书不一样啊。

    周天扬的书名叫《高等代数》，自己的怎么叫《数学分析》啊？

    妈蛋，早上走的太急，拿错书了。

    李子千小心地戳了戳周天扬，示意他看自己的书。

    周天扬会意后撇嘴一笑，而后将自己的书往李子千这靠了靠，两人合看一本。

    还好牛教授没有下位转圈子的习惯，不然面对原则性如此强的老师，李子千不得死吗？

    真是，上个课连专业书都能拿错。

    不过听了一会课之后，李子千发现这教授根本没有提到过书里的内容，要求大家只要是看着ppt就行了，所以尽管是李子千带错了书，那问题也根本不大。

    请以后上课的标准都按这个来。

    上午是三节课，上完之后一天就没事了，而墨楠北刚好也是一样。

    李子千和周天扬拿着书在学校广场等墨楠北。

    “大家都好认真啊，搞得我都不好意思摸鱼了。”李子千对周天扬说。

    “我也是。”

    “屁咧，你上课不是听的很认真吗？”

    “我全程走神。”

    “……”

    全程走神还说得那么骄傲。

    很快墨楠北就到了，三个人同行了一阵子后，便分道扬镳了。

    因为周天扬得回宿舍，而李子千和墨楠北回校外租的房子。

    走在路上，李子千开始问墨楠北今天的感受如何。

    “挺好的，上的大学英语课，老师是个年轻的讲师，讲课氛围比较轻松，和大家处得也很好。”

    “啧啧啧，我们高代老师是个古板的教授，他挺严肃的，在他课上都不敢出声。”

    墨楠北瞪大了眼睛，“他也带我们班高代的呀，估计我到时候上他的课也很惨。”

    “上课大家都太认真了，搞得我都不好意思摸鱼了。”

    “可是高中的时候我们班学习氛围一直都很浓郁啊，那也不妨碍你闲聊睡觉走神啊。”墨楠北直接揭穿了李子千。

    “嘘，别这样说，怪不好意思的。”

    “你给我滚啊。”

    路上的学生很多，有拿着书匆匆忙忙去上课的，还有从教学楼里悠然自得回来的。

    突然注意到了李子千手上拿的书，墨楠北皱了皱眉，“你说你们上的课是高代？高等代数吗？”

    “对啊，教授讲课贼快。”

    “那你拿的是啥书？”

    “……”李子千慌忙将书名遮了起来，“我只是……拿错书了而已。”

    “哈哈哈，你特么上课都能拿错书啊你！”

    “那也不是我有意为之的啊！”

    谁愿意谴责一个为了早八上课不迟到狂奔到教室的学生带错了专业书呢？

    这明明是完全可以理解的问题。

    墨楠北还是抓着不放，准确的来说是不愿意放弃任何可以嘲笑李子千的机会，“你咋不笨死了算了呢？”

    “我拿错书了也丝毫不影响我听课的，你少给我挑事。”

    “是不是不和我上课了，你就一时适应不了了呀。”

    “你特么别给自己脸上贴金。”

    “就是，分明就是你不愿意承认。”

    其实确实有一点这样的感觉，上课的李子千总感觉身边好像是少了点什么，虽然有周天扬陪着自己发呆走神，但还是觉得有点不适应。

    不过这件事李子千当然是不会承认的呀。

    两人是骑着共享电动车回去的，到家了之后，也才11点多一点。

    两人坐在沙发上，有些不知所措。

    这个点，好像该吃饭了，但又好像不至于。

    李子千转头问墨楠北，“今天中午你做饭吗？”

    “什么？”墨楠北阴森的眼神看了过来。

    “我问你做饭吗？”

    “李子千，你应该自觉一点，自觉去承担做饭这个任务啊！”

    两人同居之前是怎么许诺的都忘了吗？

    “我好懒，我不想做饭。”李子千伸了伸懒腰，瘫坐在沙发上，像是个没有骨头的人。

    “那我也不想做饭。”墨楠北学着李子千的模样，倒在沙发上。

    明明高中的时候时间紧迫两人对于做饭这个事情还都表现积极，现在时间变得宽裕起来了，又开始想着逃避了。

    人真是个奇怪的动物。

    “那我们去外面吃吧。”李子千提议。

    “但我不想出门。”

    “俺也一样。”

    “那你说个屁啊。”

    从做饭的想法转变到点外卖只需要一分钟，所以李子千开始搜寻着附近的外卖。

    墨楠北从沙发上起身，直奔卫生间。

    当李子千点好外卖看到墨楠北竟然把泡脚木桶给抬了出来后，李子千一脸的不理解。

    “你要干嘛？”

    “我这动作还不明显吗，当然是泡脚啊。”墨楠北一脸正经。

    “你有事没事？”

    “不可以吗？”

    “谁大白天泡脚啊。”

    “你不懂，我这叫养生，别人晚上泡脚养生，我直接中午就泡脚养生，直接赢在起跑线上。”

    说罢，还真的就倒入热水和泡脚包，把双脚放了进去，还一脸的幸福，“啊，生活真美好啊。”

    还得是墨楠北啊，总能做出让李子千不太理解的事情。

    但李子千认为，还是因为这个泡脚桶买了没用几次，对它还比较新鲜，因此发现了泡脚的魅力，只要是再过几天，那么这个泡脚桶的价值也就殆尽了，开始放在角落吃灰了。

    “对了，你点的什么外卖？”墨楠北问李子千。

    “两份牛肉煲仔饭加上一份烤鸭再加上两瓶饮料。”

    李子千现在点外卖已经能做到不问墨楠北的意见了。

    因为墨楠北的喜好很好理解，就是不吃辣并且爱吃肉。

    这样的选项就很广。

    坐着看了会手机，静静等待着外卖的到来。

    午饭到了之后，李子千将墨楠北的那份摆好在了茶几桌上，而墨楠北见状，赶紧起身倒掉她的泡脚水。

    “你说你是不是故意的啊，就为了不做饭，所以选择泡脚？”李子千恨得咬牙切齿。

    “当然不是。”墨楠北不承认，“再说本来就应该你做饭了好吧。”

    “我不听啊我不听。”

    “你给我滚啊。”

    吃完午饭的两人又开始坐在沙发上无所事事，总感觉好像有一丝丝的无聊。

    要是处在高中的话，有这么多的放松时间那两人肯定是选择珍惜时间打游戏，但是现在到了大学，好像觉得游戏也不是那么迷人了。

    貌似我游戏这种东西被学习生活挤满的话才更加有魅力来着。

    这么一想的话，李子千突然觉得两人的生活也太简单了吧。

    除了上课就是打游戏，除了打游戏就是吃饭，当然，还有码字。

    墨楠北倒是很尽职尽责，先李子千一步坐在电脑前，“来啊，快来速度打游戏。”

    坐在了电脑前，李子千继续和墨楠北开始了快乐大乱斗。

    两人已经成为大乱斗的ICU绝症患者了，倒也不是大乱斗就最好玩，主要是因为峡谷的话总是会状况百出，匹配没人认真玩，排位又全是坑，所以这样一总结下来，好像还是大乱斗更好玩一点。

    一般要是遇到什么骚套路骚操作，倒是愿意再重回峡谷尝试一番。

    因为长期在大乱斗发病，李子千发现自己的对线意识已经严重退化了，补兵技术更是不提了，甚至有时候认为对面不把自己给补了就已经是仁至义尽了。

    本来以为心情不算是美丽，那么打两局游戏让心情美丽一下，但是当和墨楠北玩了两局之后，李子千发现其实刚才的心情还算挺好的。

    李子千腾地一下从椅子上站起，郑重其事道：“我们作为青年人，应该追求更为积极的生活啊，不应该把时间都浪费在这些游戏上，应该有更高尚的追求！”

    “你是因为刚刚输了两局游戏心情不爽吧。”

    “怎么可能，我怎么可能会把区区游戏给放在心上。”

    “那你认为高尚的追求是什么呢？”

    “我们去学校图书馆逛逛？”

    “？？嗯？”墨楠北有点不太理解。

    这人又想自取其辱了。

    “我们更应该去看看书里面的知识，不应该吗？”

    别看李子千说得冠冕堂皇，实际上就是太无聊了想出去看看。

    随便干点什么，只要是能出去走走就行。

    “好好好，你说的，我跟着你。”墨楠北也站起了身子。

    于是，一个自取其辱的人就变成了两个，先在小区里喂了一遍流浪猫之后，两人便又回到了学校。

    还是那辆共享电动车。

    虽然李子千对自己现在要去学校图书馆的行为也不太理解。

    但人嘛，有时候总是要抽一下风的。

    来到了图书馆，李子千带着墨楠北一楼一楼地窜，一楼是大厅，没什么书可以看，两人上了二楼。

    二楼人还是挺多的，桌子上都坐满了，还有不少占位的。

    但大部分都不是来看书的，而是来学习的。

    其实这种现象非常常见，几乎很少有人来图书馆专门看书，一般都是为了进行自己的专项学习的，如果真的想要在图书馆里看书的话，一般都会借阅出去。

    第二楼的一部分上面摆放的都是跟专业知识有关的书，李子千和墨楠北对这个没兴趣，转身去找跟文学有关的书。

    两人看似认真的在书架上搜罗着，真像是一对来寻求知识的好学之人。

    图书馆里安安静静的，李子千只敢轻轻的吱声，挑了半天，两人都拿了本文学大家的书。

    美名其曰是为了感受文人的傲骨和忧郁。

    找了个空座位，两人坐了下来。

    这个图书馆跟之前在市里去的图书馆不太一样，那个图书馆除了书就是座位，而现如今两人所处的这间图书馆除了暑假和供大家学习的桌椅之外。

    还有提供给人休息的沙发，有用来查阅资料的电脑，有供大家进行小组研习的封闭室，可以说是功能齐全，而且陈设摆放也比较有新意。

    正题的色调都是冷色的，容易让人冷静。

    坐在桌子上一页一页地翻阅着书，李子千开始一目十行的看了起来。

    但看了五页后，才发现特么的没搞懂在讲什么。

    原来是光记着阅读，忘了理解了。

    李子千自己也不知道自己小丑般的拿了一本书开始看是为何。

    其实也是为了满足一下好奇之心，参观一下学校。

    军训期间，因为每天都很劳累，根本顾不上满足心灵对学校的好奇心和求知欲。

    现在没事了，更应该好好观察一下这个学校。

    别等着大学毕业后，提及母校都还是一知半解。

    因为图书馆过于安静，所以李子千和墨楠北几乎都是在用眼神交流。

    李子千朝墨楠北挑了挑眉毛，又摆了一下脑袋，意思是让她看一下周围。

    墨楠北眯了眯眼睛，又裂了咧嘴角，是在说，“你个小垃圾，还看书，我就知道你看不进去吧。”

    李子千朝墨楠北竖了个中指，嘴角都快斜到太阳穴那边去了。

    墨楠北当然知道李子千肯定没说什么好话，抬手给了他一拳。

    正是因为李子千和墨楠北选择的桌子就只有他们两个人，所以才得以挤眉弄眼。

    也幸好现在大一的学生没有那么强的图书馆学习要求，所以两人才能悠哉悠哉地坐到座位。

    明知道自己不是个看书的料，李子千还是要来做小丑。

    其实墨楠北对这种需要静下心来做的事情耐心也不是多好，但是如果是书的话，便也不会那么抵制了。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉嘛。

    要想让码字的事业长此以往的发展下去，其实还是需要这些文学性的事情来支持的。

    和李子千在一起之前，其实墨楠北还是挺喜欢一个人独处看书的。

    但和李子千在一起之后，就莫名其妙地带偏了。

    这就叫做近朱者赤，近墨者……

    不对不对，墨楠北摇了摇头，不能这样想。

    李子千本来就料想到自己不会坚持很长时间，但却没有想到刚过去二十分钟，自己的困意就来了，刚好现在环境安静，温度舒适，李子千直接趴在桌上开始摆烂了，很快进入了梦乡。

    墨楠北看着睡着的李子千，叹着息摇了摇头，还好这里人不是太多，不然李子千在占着宝座的情况下却选择了睡觉的话，就有人过来讨伐了。

    李子千的呼吸均匀，侧着枕着两只交叠的胳膊，墨楠北偷摸地掏出了手机，将这一幕给拍了下来。

    当然要拍照记录啊，李子千又不是一直都这么自取其辱。

    五连拍之后，墨楠北收了手机，渐渐地被李子千吸引过去了注意力，书的内容好像已经不有趣了，墨楠北变成和李子千一样的姿势，静静地看着他。

    虽然这一幕看上去极其暧昧和有氛围感，但墨楠北心里面想的却是：这个傻狗，看书还能看睡着，真是服气了。

    李子千长长的睫毛垂着，在窗外日光的照射下呈现一片阴影，墨楠北伸出了手，忍不住拇指食指并拢，扯了扯李子千的睫毛。

    睡意还不深的李子千醒了，看着逐渐靠近自己的墨楠北吓了一跳，但又马上恢复了镇静，指了指外面，小声道：“走吧。”

    墨楠北点了点头，和李子千一起将书放回原位，溜出了图书馆。

    这一次图书馆之旅也算是结束了。

    出来后，声音终于算是能回归正常了。

    墨楠北意有所指道：“人啊，要有自知之明，做不了的事情就别做。”

    李子千则意味深长地看了墨楠北一眼，“你想干的事情我都知道了。”

    “我想干什么事啊？”墨楠北眨了眨眼。

    难不成，拍照的事情被发现了。

    李子千勾起了嘴角，又说：“你心里的那点小算盘我都知道。”

    墨楠北还是很淡定，“怎么啦，不行吗？”

    不就是拍个照吗？

    李子千扭头意味深长地看了墨楠北一眼，又不怀好意地笑了一下。

    墨楠北皱了皱眉，觉得这人好像有点奇怪。

    “你什么意思啊？”墨楠北问。

    “你别以为我不知道，你想偷亲我。”李子千说的大言不惭，甚至没有一丝犹豫的意思。

    “……”墨楠北沉默了三秒，直接骂道：“滚啊！”

    “不然你趁我睡觉凑那么近干嘛。”李子千认为，在那种环境下，自己又刚好睡着了，很容易就被墨楠北这样的色批趁人之危的。

    “我就是看你的睫毛挺长的，伸手拽了几下，什么鬼想亲你啊！！”

    “承认吧。”

    “傻逼啊你。”

    李子千也不想再争论下去了，就当是墨楠北比较害羞不好意思说吧。

    女孩子嘛，能理解。

    出了图书馆后，两人又打算在学校其他风景相对优美的地方逛一逛。

    有一个小公园，里面是古风的建筑设计，里面好像也有不少人在散心，李子千和墨楠北插兜进去了。

    正所谓热闹在哪里，人就在哪里。

    虽然是古风建筑，但其实也没什么特色的地方，就是正常的公园设施。

    鹅卵石路，水上木桥，已经凉亭子。

    李子千和墨楠北站在木桥上，趴着扶手看着清澈的水面。

    偶尔还能看到一尾尾金色的游鱼。

    一看到现在这一幕，李子千就想到了之前在高中的那一幕。

    直接把墨楠北吓得不敢再靠近湖面。

    一想到那时的场景，李子千就忍不住笑出了声。

    见李子千奇怪，墨楠北问：“你笑什么？”

    “没事，就是想到了之前的你。”

    李子千都这样说了，墨楠北又怎么会不理解，怒色道：“滚啊你，当时那么好的氛围都被你一个人打破了。”

    本来还想留下一个很美好的回忆来着。

    现在看来是只剩下很惊恐的回忆了。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    墨楠北越是表现的不满，李子千就越是想笑。

    李子千越是想笑，墨楠北就更加不满。

    “你特么是真的狗啊你！”

    总站在这瞧上也没意思，两人在这个小公园里继续转悠转悠，林荫小道上左右都是枝繁叶茂的树木草丛。

    除了李子千和墨楠北，这里还有好多情侣，也有几对情侣坐在凉亭那边缠缠绵绵，嗔笑打闹。

    李子千知道自己和墨楠北是做不来那种事情的。

    在鹅卵石小路上走着，时不时地会吹来一阵阵的风，打在脸上十分的舒服，又夹杂着草木之气，不会让人心生半点厌恶的感觉。

    大学生活，就是这么悠闲快乐吗？

    要是高中的时候，哪能有时间把精力浪费在赏花赏水上面啊。

    从高中跳跃到大学，还总是会让李子千进行对比，好像高中都还是昨日的梦，一切的变化让人来不及，又有些不可思议。

    大学的老师基本上不会跟学生们有过多的互动交流，也仅限于课堂上，课后基本上距离就疏远了许多，不像是高中老师，感情更加的深厚，尽管是现在这个时候，李子千想起老王还是颇有感慨呢。

    大学早八，高中早六，但其实不管是早八还是早六，对于同学们来说都挺痛苦的，并不是说适应了早六那种惊为天人的生物钟之后，面对早八就可以得心应手了，相反，李子千觉得早八的自己好像更加狼狈了。

    课表上也不会像是高中那样排的满满当当，不给人一点休息的机会，每天写不完的试卷，做不完的作业，上大学时间就自由了许多，更多的是在乎发展个体的个性，丰富自我，也有许多学校都支持的课外活动。

    更重要的是，大学课堂上允许带手机啊，而且直接把电脑带入课堂也不会有老师说什么，光凭这一点，就直接划分了和高中的层次。

    李子千发现，不管是和墨楠北走在哪里，都有卿卿我我的情侣，两人就像是在玩游戏存档一样，每隔几步就发现一对情侣，有种集邮的感觉了。

    不知怎的，一点怀念就让李子千开始想起了以往的种种，于是便问墨楠北。

    “你还想念高中的后桌女生吗？”

    墨楠北瞪大了眼睛，有点奇怪李子千为什么就突然转到了这个话题，于是老实回答说：“想念啊，不过我有她的联系方式的，偶尔还会聊聊天之类的，不过感觉好像变了。”

    “怎么变了？”

    “就是距离感产生了，就容易变，说不上到底哪里变了，但总体上来看就是怪怪的。”墨楠北叹了口气。

    其实这也正常，一直有朋友很容易，但是一直都有一个朋友却很难，人在进入不同的阶段后，各种各样的事情都在变，人和事物，都需要重新去接受。

    “不过，你和们班有一个宿舍的女生处得挺好吧。”

    墨楠北想了一下，坦然地说：“还行，但是不管怎么说，她们四个才是一个宿舍的，她们四个永远才是最好的，虽然我们表面上玩的也不错，但是我能感觉到差距在哪。”

    “哈，女生的关系都好难处理啊。”李子千也曾看到过网上说的，什么女生宿舍就是在扮演甄嬛传。

    “还好啦，我们平常交流不是太多，不过是各取所需罢了，我会教她们功课，就是保持着上课坐在一起的这个需要，就像是你和周天扬一样。”墨楠北顿了顿，“不对，跟你和周天扬不一样，你和周天扬处得更加自在一点，我和她们还是比不上。”

    因为女生之间喜欢划个小圈子，各有各的归属，即使是外表上不会表现出什么差距，但是差距都还一直存在着的。

    “唉。”李子千叹了口气，伸手揉了揉李子千的脑袋，“是不是因为这个不太开心啊？”

    “墨楠北看着脚下的路，任由李子千在自己的头发上造作，解释道：“没有啊，我觉得挺好的，知心朋友很难交的，这个我都懂，如果不可以的话，那就不要强求。”

    “没事，我既是你的知心好友，又是你的男朋友，我职业很多的，你完全可以倾诉你的一切心事和想法。”

    “噗～”墨楠北笑了一下又恢复正常，扭过头说道：“你是个气死人的男朋友。”

    “啧。”李子千不甘示弱，“你气人也有两把刷子。”

    走着走着，竟然有些饿了，墨楠北拽了拽李子千的手，“我们去餐厅买点东西吃吧要不。”

    李子千一脸震惊，“……饿了？”

    墨楠北老实地点点头。

    李子千乐了，“你真的好容易饿啊哈哈。”

    “那还不是因为你。”

    “怎么开始推卸责任了。”

    虽然这也是两人的惯用手段，一言不合就把错误推给对方。

    “因为你总是容易饿，所以我也……”

    “中午你吃的好像也不少啊。”

    “这不是出来锻炼了吗？”

    “好理解。”

    不过李子千对吃这方面也同样是乐意奉陪，因此就跟墨楠北拐到餐厅去了。

    前往餐厅的路上，墨楠北连连叹着长气。

    李子千忍不住了，“你有病啊！”

    “唉～愁啊。”

    “你愁个屁呢。”

    “美女的事情你少管。”

    “那你就别特么在我面前叹气啊狗东西。”

    “我是想到，和你在一起就很容易长胖啊，每天除了吃就是睡，真的和猪没什么两样。”

    李子千总觉得墨楠北这话好像充满了侮辱。

    “猪和你不一样，猪养肥了还能吃肉，你养肥了只会更加的占用空间。”

    “……”

    李子千又上下打量了李子千一番，“你好像确实是胖了，而且该胖的地方不胖，不该胖的地方却胖。”

    短短两句话，却直接说痛了墨楠北的心，像是直接插了两刀一样。

    “啊啊啊。”墨楠北怎么能受得了这样的屈辱，“那我不吃了。”

    说罢，墨楠北就停下了脚步。

    有时候决定做的就是那么快。

    但李子千可不乐意了，这都走到食堂门口了，怎么说不吃了就不吃了，别吊人胃口啊。

    “走啊，快进去吧。”李子千拉着墨楠北的胳膊就往里拽。

    到底还是墨楠北的意志力不够坚定，随便就被李子千给拷进了餐厅。

    两人一人买了一个牛肉饼，算是作为午后甜点了。

    墨楠北拿着牛肉饼，低着头，正在深深的思考，硬是一口也不下嘴咬。

    李子千三口并作两口的都快吃完了，而墨楠北这边还没咋动。

    “快吃啊。”李子千感到奇怪。

    “都说了，要减肥了。”

    “不是。”李子千笑了，“你怎么说一就是一啊，来真的？”

    虽然墨楠北之前也说过这样类似的话，但是却没有真正的有作为过。

    这次竟然三闻牛肉饼而不咬，算是有了很大的进步了。

    少侠好意志力。

    墨楠北皱着眉，瘪着嘴，一脸的苦瓜相，“我是说真的。”

    “好啦好啦，真的就是真的，快吃吧。”

    “……”墨楠北觉得自己好像是受到了冒犯，于是又提高了音量，“我真的是说真的啊！”

    “那你牛肉饼给我吃。”说罢李子千就去抢墨楠北手里的牛肉饼，本来是想开个玩笑，没想到真的就抢过来了。

    李子千懵，按正常情况来讲的话，墨楠北应该是打死也不会松手啊。

    “减肥的决定不用这么慌张啊，也得有个计划吧。”李子千又把牛肉饼硬塞到了墨楠北的手上。

    墨楠北看着自己手里物归原主的牛肉饼，不说话。

    “要先有个计划才能减好肥啊，而且要先吃饱才有力气减肥啊。”

    “虽然你说的是歪理，但是我觉得还挺对的。”

    李子千笑笑，“我就说吧，所以就赶紧吃吧，别管那么多世俗的想法了。”

    李子千的话就跟传销组织一样，成功引诱墨楠北抛弃减肥的想法，向手中的牛肉饼展开血盆大口。

    李子千想笑，但又忍住了。

    吃完了牛肉饼之后，墨楠北突然又有点后悔了，因此把错都推给了李子千，“说我胖的是你，但不让我减肥的还是你，你是不是专门过来害我的？”

    “哪有，把我说得那么坏。”

    李子千觉得，墨楠北即使长了点肉肉，那也有自己的很大功劳，怎么说这也是自己一口一口喂出来的，怎么能轻易就减掉呢？

    其实墨楠北现在的身材只是跟之前比稍微丰满了一些，但那也是变得更加匀称了，丝毫不会影响美观，甚至变得更可爱了，李子千说墨楠北胖只是为了搞她心态，但没想到她这次没绷住。

    “不行了。”墨楠北又一脸的忧愁，“我真的得减肥了。”

    李子千目视前方，也突然变得认真了起来，“那如果你想的话，以后我们每天晚上去操场跑步吧。”

    “果然，你还是在嫌弃我胖。”

    “你……特么是不是傻比啊。”

    “你是个口是心非的狗东西。”

    “你妹啊，到底愿不愿意啊，反正我都可以啊，我这是陪着你去跑步，你明明应该心存感激好吗？”

    墨楠北停顿了一下，接着道：“好吧。”

    “你别搞得跟我强迫你的一样啊喂，你应该说你到底是想去还是不想去啊傻狗。”

    “我想去。”墨楠北的目光变得坚定了起来。

    “真的？”

    “真的。”

    “那可是你说的啊。”

    “但是得从明天开始。”这是墨楠北最后的倔强。

    “当然是从明天开始啊，减肥这种事情，不都是从明天开始的嘛。：

    晚间跑步，这么一个自虐的计划，两人还是第一次去尝试。

    不过话先说在前面，至于到时候是如何表现的，那就到时候再说吧。

    反正李子千是没有问题，有时候步入新环境了也确实得思索一下改变的事情，如果能改变一下如今的状态的话，未尝不是一件好事，更何况一件事如果能有两个人一起坚持的话，其实就会变得更加的有意义和更加的容易。

    趁着现在还早，更应该多去做做不一样的事情。

    李子千也感慨，什么时候开始，连晚间跑步这个决定都变得如此的宏大了。

    上一秒李子千还以为众志成城了，下一秒就听见墨楠北说：“我们去学校的便利店买点吃的带回去吧，搞点存货。”

    什么玩意？？

