
孩子们太多了，再加上好几个大人，做了一天饭下来，黄玉英经常累得腰酸背疼，腰板都挺不直了。

江和平把炕上烧得热乎乎的，黄玉英趴在枕头上，舒服地闭上眼睛。

江梨垮着腿坐在她腰上，攒着两只小拳头给她捶后背。

咚咚咚——

没过多久，江梨的小脸就变成红扑扑的。

“奶奶，舒不舒服？”她奶声奶气地问。

说实话，江梨手上没劲，垂在后背上并没有多大力道。

可黄玉英就是觉得心里特别甜，有这样一个小棉袄真是能甜进心里头。

黄玉英嘴角泛着笑容：“舒服，特别舒服。”

听到奶奶这样说，江梨更有干劲了，小拳头一下接一下地砸下去。

王奶奶从外面进来，正好把这一幕收入眼中。

她笑着说：“小梨在给你奶奶捶背呢？”

“嗯，我奶奶可辛苦了。”江梨头也不抬地说。

一边说话，她的小拳头也在忙个不停。

黄玉英睁着眼睛，一脸满足地说：“我家乖乖怕我累着，今天非要帮我洗碗。她的小手多娇嫩呢，我我怕把她的手泡坏了。她非要洗，让我坐在那儿歇一歇，看着她洗得干不干净。你还别说，小人儿干得不错，碗啊筷子啊，洗得别提多干净了。”

“你孙女太能干了，比我孙子强太多了。哎，我怎么就没有这个命，摊不上这么好的孙女，就摊上个皮猴儿。”王奶奶羡慕地说。

把江梨夸得不好意思了，头一直低着没有抬起来。

“一个也好，一个轻快啊。不像我，以为老了能享福了，没想到有一天，还要照顾到这么多孩子，差点没把我和老头累死。人全到齐的时候，这个喊奶奶，那个也喊奶奶，我耳朵都要聋了。”黄玉英抱怨道。

“我在隔壁都听见了，你们这屋真是热闹。”王奶奶被逗得直笑，脸上的褶子都撑平了。

“累了吧？累了就休息一会儿，奶奶的腰不疼了。”黄玉英说。

“手腕有点酸。”江梨甩甩两只手腕说。

“来，奶奶给你捏一捏。”黄玉英坐起来，把江梨的两只手腕抓在手里，轻轻地揉捏着。

“奶奶，我好啦。”江梨甜甜地说。

“好了就出去玩，我跟你王奶奶说会儿话。”黄玉英一脸慈爱地说。

江梨乖乖地出去了。

汪星河不知道什么时候来了，正在跟赵恒说话：“你去我家认认门，以后有什么需要帮助的，你都可以去我家找人帮忙。你都不知道我家门朝哪儿开，想找人帮忙都找不到地方。还有我妈，我妈想见一见你…”

正说着，看见江梨过来了，他立刻闭上了嘴巴。

江梨惊讶地看着他：“你啥时候来的？”

“我，我刚来。”汪星河看了眼赵恒。

赵恒乖乖坐在小板凳上择豆角，摘掉前面的头和后面的尾巴，再把两边的丝撕掉，分成两截扔到底下的盆里就好了。

因为家里人太多了，所以每顿饭都需要很多菜。赵恒每次来都会帮忙干点小活，深得老太太和老头儿的喜欢。

汪星河对江梨说：“我请他去我家里玩，他害羞不肯去，你帮我劝劝他。”

“你家管饭吗？”江梨问。

汪星河愣了下，说：“管饭啊，你和他的饭都管。我妈做饭一般般，管饱还是没问题的。你喜欢洋娃娃吗？我妈珍藏了很多洋娃娃。”

江梨心动了，她主要是想去看洋娃娃。

七零年代，国内还没有娃娃，没有门路是弄不到洋娃娃的。一个洋娃娃的价格可不便宜，一般人家可买不起。

江梨用指头戳戳赵恒，声音娇娇的：“你去不去呀？我想去。”

听到这话，赵恒终于停下手里的动作。

“那就去。”

“要不要跟你奶奶说一声？”

说是肯定要说的。

江梨跟黄玉英说了一声，就跟着汪星河走了。

赵美月探头探脑地出现在他们身后。

“赵恒，你要去哪儿？”

跟了他们一路，赵美月忍不住大声问。

“他要去我家里玩，你不要跟了。”

赵恒没说话，汪星河替他回答了。

赵美月一直跟到门口，被门口的警卫拦下了，她才不死心地离开。

“他们看你跟看犯人似的。”汪星河说。

“要是你，你肯定受不了。他爸妈不让他乱跑的，让他两个姐姐跟着他，走到哪儿跟到哪儿那种。”江梨一脸怕怕地说。

“太吓人了。”汪星河说。

“我是受不了，他跟没事人似的。”江梨睨了赵恒一眼。

碰到一个熟人，汪星河跑到前面跟人家说话了。

赵恒不高兴地说：“你怎么总是跟他说话？”

“你又不理他，我再不搭理他，他自说自话多尴尬呀。”江梨一脸“你别无理取闹”的表情。

汪星河回来了，带着他们接着往前走。

汪星河看向赵恒：“你是第一次来吧？”

赵恒点点头。

“别紧张，我妈人很好的，就是有一点点的少女。你们跟她熟了之后，会发现她这个人还是不错的。”进门之前，汪星河说。

门打开之后，一个粉粉嬾嫩的人从卧室方向跑出来，粘粘糊糊地说：“儿子，你回来了。”

江梨抬起眼，看到一个穿着公子裙子的女人，乌黑的头发上扎着一个大大的蝴蝶结，迈着小碎步欢脱地朝着他们跑过来。

她张开双手就要抱汪星河，汪星河连忙后退好几步，差点撞到后面的江梨身后。他站住之后，提醒道：“妈妈，有客人。”

女人这才注意到江梨和赵恒。

汪星河指着赵恒说：“这是赵恒。”

又指着江梨说：“这是江梨。”

童新看看赵恒，又看看江梨，笑眯眯地说：“你们能来家里做客，阿姨真是太开心了。快进来，阿姨给你们拿水果吃。”

说着，不等三个孩子说话，她就颠颠地跑进厨房里了，还快乐地哼着小曲儿。

汪星河摸摸鼻子，不好意思地说：“这就是我妈妈，一位老少女。”

“你妈这样挺好的，心态很年轻。”江梨说。

童新端着洗好的水果出来，轻轻放在木质桌子上，假装生气地说：“星河，你是不是又在说妈妈的坏话？”

“天地良心啊，我可什么都没有说。”汪星河一脸被冤枉的表情。

“他是不是说我坏话了？”童新看向江梨说。

“没有呢，我们在夸阿姨长得漂亮，看着很年轻。”江梨甜甜地说。

童新笑了，笑得眉眼弯弯的。

“你这孩子就是会说话。”

她把一个最大最漂亮的水果给了江梨。

之后，她就像花蝴蝶一样跑进卧室里。

江梨咬了一口苹果，笑着说：“你妈妈挺有意思的。”

汪星河斜了她一眼：“那我妈跟你妈换一换，你愿不愿意？”

“我愿意，就怕你爸妈不愿意。”江梨说。

“这是我的娃娃，好不好看？”童新一手抱着一个洋娃娃出来。

洋娃娃金发碧眼，眼睫毛长长的，眼睛大大的，仿佛会说话一样。你把她放倒时，她的眼睛就会闭上。你把她立起来，她的眼睛又睁开了。身上穿上漂亮的小裙子，就像公主一样。

江梨也喜欢娃娃，她马上站起来，惊喜地说：“很漂亮。”

“想不想抱抱她们？”童新眨巴着眼睛看着她。

“想。”江梨欢喜得差点跳起来。

童新大方地把两个洋娃娃都塞给了江梨。

江梨爱不释手地抱在怀里。

“为了买这两个娃娃，我妈把我爸的工资全花光了。”汪星河跟赵恒吐槽道。

用两个洋娃娃把江梨迷住了，童新又把赵恒拉起来，热情地说：“你跟阿姨来，阿姨给你找几件衣服穿穿。放心，都是汪星河不穿的，我洗得干干净净，上面没有细菌的。”

赵恒求救地看向江梨。

江梨跟着站起来：“我能跟过去看看吗？”

“当然可以了，一起来热闹。”童新愣了下，笑着说。

有江梨这句话，赵恒就放心了，乖乖地跟着童新进了卧室。

汪星河咬着苹果跟进来，看到他妈妈拿出大把的衣服给赵恒试穿，要笑不笑地说：“妈，你确定这些衣服，我都见过？”

明明都是新衣服，妈妈非要说是他穿过的，说谎话可不好。再说了，他爸妈对赵恒也太好了，特意买了新衣服给赵恒，连他这个亲儿子都没有这个待遇。

“你穿过一两次，之后就不穿了。还有的，你看都没看一眼，就说不好看不穿。”童新瞪了他一眼，让他闭上嘴少说话。

“有吗？我没有印象了。”汪星河耸耸肩膀说。

童新让赵恒去试试衣服。

赵恒抱着那堆衣服，不知所措地看着江梨。

顺着他的视线看过去，童新扑哧一声笑了：“你看她干什么，她能替你作主啊？”

江梨大窘，摆摆手说：“阿姨，你别开玩笑了，他就是害羞。”

赵恒试了很多衣服，那些衣服像是贴身为他定制的一样，穿在他身上特别合适，就是颜色太粉嫩了点。

“怎么样？”赵恒两只手揪着衣服下摆，局促不安地看着江梨和外面的人。

“好啊，多合适啊。你皮肤白，穿红色特别好看。不像星河，他就不适合穿红色。”童新心花怒放地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517995"  chaptername="第221章  示好">加入书签</a>
</div>
