    “怜雪，怜雪你怎么了？”

    秦幽被这突如其来的状况吓了一跳，他呼唤了几声仍不见苏怜雪苏醒，索性替她把起了脉。

    宫德鸿等一众人也满脸疑惑，刚才还好好的人，怎么说晕就晕了？

    “奇怪，怜雪的脉象平稳，怎么会晕倒呢？”

    秦幽眉头紧锁，就在他准备召唤皇城太医时，林阳站起身来说道：“族长，我懂得一些医术，不如让我帮皇后看看吧？”

    “你？”

    “族长，林阳就是救了我儿的人！”宫德鸿说道。

    “哦，看不出来这位林小友还懂得医术，既如此寡人准你上殿！”秦幽一听这才放心。

    林阳不卑不亢，走到苏怜雪面前‘装模作样’地检查了一番，然后对秦幽说道：

    “族长，皇后晕厥是因为劳累加贫血所导致，需要找个安静的地方休息一下，顺便补充一些营养。”

    “贫血？”

    “呃......贫血症是由于身体无法制造足够的血红蛋白造成的。”

    “小子，你胡说八道什么！”

    邱赫哪听得懂什么血红蛋白，听到林阳这么说还以为他信口开河。

    其他人也是一脸懵逼，林阳又多说了一句：“病人若是不及时医治，很可能有性命之忧啊！”

    “什么？”

    秦幽一听脸色大变，对旁边的黑袍人说道：“快，带这位林小友去为皇后医治！”

    “是！”

    黑袍人点头，随即招呼林阳跟他一起走，两名宫女急忙搀扶着‘晕倒’的苏怜雪紧随其后。

    很快，林阳被带进了一间华丽的房间。

    “你叫林阳？”黑袍人走到门口停下脚步，看着林阳面无表情的问道。

    “是！”

    “记住了，皇后即将大婚，你务必要治好她！否则，小心性命不保！”黑袍人沉声道。

    “......”

    林阳懒得搭理黑袍人，眼下他可没心思跟对方抬杠，直接抬脚走进了房间，而黑袍人则在外守候。

    进门林阳就闻到一股淡淡的女人香气，房间里摆放着一张金丝楠木大床，半透明的丝质床帘柔顺的垂挂在床的四周，旁边梳妆铜镜应有尽有，是个典型的女人房间。

    “你们先出去吧，我要为皇后看病了！”林阳对宫女说道。

    “这......”

    “你们不走耽误了皇后的病情，问罪得起吗？”

    宫女闻言吓得不轻，赶紧告退离开了房间。

    等人一走，林阳才将苏怜雪唤醒：“别装了，人都走了！”

    苏怜雪睁开眼，看着林阳这张熟悉的脸庞，狐疑道:

    “林阳，你怎么到这里来了？”

    “我还要问你呢，你是怎么来炼狱界的？”林阳好奇道。

    “我也不知道怎么就到了这个世界！”

    苏怜雪摇摇头，将自己跳崖的事情一五一十的告诉了林阳，最后说道：

    “当时我在半空中突然脑子里一片空白，紧接着就失去了意识！等我再醒来时就发现自己在皇城内，而且刚好就晕倒在秦幽的后花园里！”

    “卧槽！还有这种事？”

    林阳瞪大了眼睛，鬼门拼死守护异界之门，却有另一个缺口可以通往炼狱界，真是个天大的笑话。

    “怜雪，现在来不及跟你多说了，我只想请你帮我一个忙！”林阳转头看了眼门外，门没关，黑袍人依旧站在门口守卫。

    “什么忙？”苏怜雪问道。

    “帮我劝山鬼族族长，让他不要进犯华夏！”

    “你觉得我说的话，他会听吗？”

    “当然了！”

    林阳十分笃定道：“你来炼狱界才几天秦幽就要娶你，这不就是一见钟情吗，你真的帮我才行！”

    “我为什么要帮你？”苏怜雪表情很冷。

    “大姐，你好歹也是从华夏过来的，你忍心看着华夏生灵涂炭吗？”

    “刚才血魔宗宗主说的话你也听到了吧，他要华夏血流成河，这些是你想看到的吗？”

    林阳皱眉，几天不见苏怜雪似乎变了个人，变得有些冷血无情......

    “他们的死活与我何干？”苏怜雪冷声问道。

    “苏怜雪，你怎么变成这样了？别忘了，外面还有你的朋友，凌寒一直在找你呢！”林阳有些恼火道。

    “凌寒师姐......”

    “还有妞妞呢，你觉得炼狱界的人会放过她吗？”

    “要我帮你也行，你也得帮我一件事！”苏怜雪犹豫了一下，神情有些复杂道。

    “让我帮你杀了宋卓耀？”

    林阳看到苏怜雪眼中闪烁的寒光，心里咯噔一下！

    “没错，宋卓耀杀了我父母，我一定要他偿命！”苏怜雪咬牙恨恨道。

    “这个嘛......其实你父母的死，也不能全怪人家！”

    “那你就是不帮我了？”

    “帮，我肯定帮你！”

    林阳的脑子里飞快的转动着，他很认真的看着苏怜雪问道：

    “那你以后还回华夏吗？”

    “我不会回去了，这辈子留在炼狱界也挺好！”

    “那你与其要杀了宋卓耀，倒不如利用他为你打下一片江山！”林阳灵机一动。

    “打江山？”苏怜雪一脸茫然。

    林阳点点头，压低了声音在苏怜雪耳边嘀咕了几句。

    听林阳说完，苏怜雪原本冰冷的脸色稍微缓和了一点，她想了想问道：

    “你确定这个计划能成功吗？”

    “放心吧，山鬼族的心头大患其实并不是华夏，而是七煞宫和邪冥教！”

    “这两股势力总想吞并山鬼族，我甚至都怀疑，秦幽之所以愿意进攻华夏，就是想开辟新的领地，从而躲避这两个势力！”林阳理性地分析道。

    “你说的倒也有几分道理！”苏怜雪微微颔首。

    林阳见状趁热打铁道：“既然你决定不回去了，何不自己在这建立一个势力呢？”

    “好，我帮你！”

    苏怜雪轻咬朱唇，终于下定了决心。

    “我就说嘛，看你一个挺聪明的姑娘，怎么会钻死胡同呢？”林阳松了口气，咧嘴笑道。

    “哼，还不是被你这大渣男忽悠了！”苏怜雪娇哼道。

    “......”

    卧槽！

    真不愧是苏达基的女儿，这翻脸不认人的本领，别人学都学不来，前一秒自己刚给她出谋划策，下一秒就叫自己‘渣男’？

    小爷我渣过你吗？

