    末法时代，法术不存、神通不存、仁义不存、伦理不存。

    末法降临，天道不存，人道不存，先天不存，后天不存。

    这就是波旬心心念念的美好时代。

    从戚干的身上，戚笼感应到了浓郁的末法气息。

    他现在总算明白了为什么戚干要走魔道路线，因为只有走魔道路线，才能收集五大魔祖的烙印，借助烙印，吸收所有刀性，演化出一种将一切都堕落的力量。

    这种力量，能与天道争锋——如果吸收了两方天地的‘遁去的一’。

    戚笼敏锐的察觉到对方的野心…以及立场。

    戚干应该想要先借助天帝之手，杀死老三，然后再吸收老三的‘灵魂残片’，完善末法。

    彻底的末法，就有可能吞噬天地，乃至天帝！

    “好大的野心，戚干！”

    “天帝轮流做，那么，为什么不是我做？”

    “怪不得你逃到上古，老三容你不得，老七，怕是也容你不得。”

    十强之间只要一动手，那么什么背后算计，那么其实便都了然。

    吞噬了魔门五祖，对方的末法之道只能说只是完成了一半，剩下一半只有两个选择，要么便是彻底了结魔门五祖的因果，吞噬五帝，化身末法天帝，吞噬未出世的天帝；要么便是等老三落败，吞噬老三残魂，化刀融剑，彻底末法。

    前者必须干掉老七，也就是黑帝；好处是主动，转圜的余地更大，但风险更大。

    后者更被动，方圆做为十强之中最有可能挑战天帝的，他未必会输，一旦‘天帝’业位被毁去，方圆证就永恒，戚干便彻底没了机会。

    就好比下棋，任何一招棋，都要承担相应的风险。

    目前看来，戚干更倾向于后一种，不然他对上的，就不是戚笼，而是黑帝了。

    终究是不敢对付无敌的天帝了，所有十强都在时间长河中布局，只有天帝超然物外，似乎完全不惧一切挑战。

    双方一交手，不仅戚笼明白了对方的路线，戚干也看出了戚笼的选择。

    “想要借由上古人道，重新演化元始天王，恢复创世者的实力？老九，你这想法还真是够离经叛道的，怎么，上一世做我们世界的创世者做腻了，这一世想要做这方天地的创世者？”

    在戚干看来，这种想法比他吞噬天帝还要不靠谱，天帝毕竟是还有那么万一的可能，但在已经完善的天地，化身创世者？

    开什么玩笑！

    戚笼心中一动，“怎么，你我在上古有生死之战，你却不知道我的路数，我们没交手过？”

    戚干心中一凛，知道自己失言了，他在上古的确谋划一件大事，这事若是完成了，他甚至能够直接绕过五帝，化身末法天帝，到时等天帝战胜老三，本体受到重创之时，自己再出手，至少有五成把握能吞噬天帝，彻底永恒。

    这个计划自己小心谨慎筹划许久，就连大姐也不清楚，但不知为何就被老九知晓，而且老九在上古神出鬼没，自己数次想要找到对方，却都被对方提前避过。

    然而就在自己准备去找未来的老九麻烦时，过去的老九却突然送来了一封信，要和他在某个地方生死决战。

    这次出手，除了了结因果之外，更多的也是为了试探，但从目前来看，未来的戚笼，似乎也不清楚这一点。

    ‘就让我看看，你这个假的‘元始天王’，到底能有几分威力。’

    虽然隔着时间线交手，但戚干‘末法’一出手，照样让戚笼无法抵抗，因为无论时间、空间，都会随着末法而化去，所以一切攻击，都是最本源的攻击。

    戚笼也不再留手，低吼一声，五仙合一，混合胎仙，强行催动上古人道，身形一下子暴胀，虬发激扬。

    正如戚干的末法之道并不完善一般，戚笼的‘元始天王’也是个黏合怪，本质上是上一世的记忆黏合上古人道，再加上五太演化，拼出来的这么一个产物。

    ‘创世者’戚笼大吼一声，手掌一团混沌二气旋转，凝成一颗无限接近于天道层次的神雷，向戚干打来。

    戚干一凛，他知道这玩意叫开天神雷，是创世者塑造天地的手段，昏黄的魔光超越时光，一浪高过一浪往回收，最终，末法之气完全裹住了这道雷。

    然而下一刻，戚笼劈头盖脸打来，一招一式，都古朴、蛮荒，像是上古物种捕猎的姿态，但筋肉涨缩之间，一道道混沌之气洒出。

    不过大家都是创世者转世，‘元始天王’的变化，对方最多掌握了一成，所以戚干轻而易举闪过，弓腰猫步，手指往对方腰间轻轻一划。

    一道粗大的裂口生出，被末法攻击部位，几乎无法复原。

    十数招后，戚干找到了好机会，昏黄的魔光后面，五道巨大魔影显出，戚干的身影连续变幻了五下，五下过后，一拳轰掉了戚笼的脑袋。

    “啧啧，六哥有一手啊，当年运创世刀的手段，已经被他揣摩透了，这应该是当初五祖烙印的好处，早知如此，我也去求大姐了。”

    “五祖本来有机会化身五帝，与如今的五帝分庭抗礼的。”黑帝眯了眯眼，出声道。

    对方的手段，明显有些针对自己啊。

    看来自己吞噬五帝的速度要加快了。

    戚干有野心，他难道就没有吗？

    除了脑袋，戚笼还被轰掉半边身子，然而下一刻，无数道幻影此起彼伏，成百上前的‘戚笼’与‘戚笼’融合，几乎就在被轰炸的同时，又复原了起来。

    “无限分裂自身，你这手段，比魔道还魔道，比外神还外神！”

    面对戚笼这种手段，戚干也忍不住惊叹，这已经不是走钢丝了，但凡只要有一个念头不谐，分裂在所难免。

    同一个上一世，十强之间都勾心斗角、纷争不断，对方就这么肯定，这成千上万个自己，不会产生一点点矛盾吗？

    很有意思的，明明是叠加时间线而交手，戚干的斗战技巧却明显高过戚笼，但戚笼却像是个打不死的小强，重伤多少次，便恢复多少次。

