    心中想着这些事情。

    夏晚晴等着下班！

    眼看着要下班了，她正打算回家，没想到这时候杨桂花急匆匆的出现在了夏晚晴的面前。

    “晚晴！你先别走！赵姐找你呢！”杨桂花说道。

    夏晚晴愣了一下，“赵姐找我？什么事情啊？我培训的时候没出问题啊！我……”

    杨桂花看着夏晚晴的样子忍不住噗呲一声笑了起来，”你别担心！我觉得应该是好事！刚才杨姐找我了解你的情况！我就说是你老公是大老板做生意的，她立马就让我来找你了！我觉得，十有八九，是要给你转正了！“

    “真的假的？”夏晚晴喜出望外的说道。

    “你去看看不就知道了！”杨桂花笑着说道。

    夏晚晴赶紧点了点头，随即带着忐忑的心情推开了赵丽娟的办公室们。

    赵丽娟是她们这些新人组的组长，在公司的职位好像是什么总监？反正对于这些称谓，夏晚晴也搞不清楚，唯一知道的就是，这赵姐在公司里边是大领导，而且据说赚了很多钱！

    “赵姐，您找我？“夏晚晴推开门进去的时候，赵丽娟正在拿着一份文件翻来覆去的。

    一身米黄色的西服穿在身上，烫着一个大波浪的头，在这个年头可以说是相当的时髦！

    “晚晴，你来了啊！来！快坐！”赵丽娟看到夏晚晴进来立马热情的站起来。

    “赵姐，您不用这么客气的！不知道您找我是有什么事情吗？”夏晚晴有点儿受宠若惊的问道。

    赵丽娟伸出手放在夏晚晴的肩膀上，把她按在了椅子上，随即转身拿出个小罐子泡了一杯黑乎乎的东西，这才说道，”不用这么紧张！来，先尝一下，这是外国人才能喝的到的，叫加菲！你尝一下，是前段时间咱们牛总出国弄回来的！一般人我可不给她喝这个！“

    夏晚晴的心中一片感动，赶紧双手接过来，可尝了一口之后，瞬间干呕了起来，差点吐了出来！

    “我就知道你喝不惯！不过这是洋人的东西！咱以后都要赚大钱的！不习惯可不行！多喝点儿就好了！”看到夏晚晴的样子，赵丽娟顿时说道。

    夏晚晴真的想吐，可听赵丽娟这么说，强忍着才咽下去，感觉整个人都不好了！

    她可不想再喝这东西了，赶紧岔开话题问道，”赵姐！您找我到底是什么事情呢？“

    “哦，是这样的！你们这一批呢，我这几天在观察！你是我看得最有灵性的一个！我决定给你个机会！让你提前转正！让你提前赚大钱！”

    “什么？提前转正？真的吗？赵姐！”

    夏晚晴原本还打算晚上回去了和陈晓商量一下的，没想到还没等她下班回家，赵丽娟就给了她这么大的一个惊喜！

    “自然是真的！这我还能骗你不成！放心吧！新人培训这方面我说了算！不过……晚晴啊，虽然我可以给你提前转正赚大钱的机会，但是……公司也有公司的制度！”赵丽娟这时候拉长了声音说道。

    夏晚晴心中咯噔一下，赶紧问道，“我知道，我知道！您能帮我我已经很感谢了！你放心赵姐！我如果转正赚了大钱的话，不会忘记你对我的帮助的！“

    “我倒是无所谓！不过公司要求，转正的话，必须有业绩才行！”赵丽娟打了个哈哈，随即旁敲侧击的问道，“我刚才听杨桂花说，你们家是做生意的？还做的很大？“

    夏晚晴摇了摇头，”没有！就是我老公在大百货做点事情，现在还不知道怎么样呢，刚开始才！不然的话，我也不会出来找工作了！我就是想多赚点钱，能帮到家里边就好了！”

    赵丽娟眼睛一动！

    “是这样啊！那就比较难办了！没有实打实的业绩的话，我即便是帮你，也没办法和牛总说啊！毕竟你也知道，公司是有规章制度的，我也不能例外，这个……”赵丽娟一脸为难的说道。

    夏晚晴心中一动，找外人也是找，既然如此，如果自己投资呢？那到时候收益是自己的，还能拿提成！

    她想了想问道，“那，需要多少钱啊？”

    “这个要看你有多少了！投资的多赚得多，如果一万的话，只能成为普通员工！如果五万块的话，就能成为公司的精英员工！可如果你超过十万的话，那就是和我一样的总监了！到时候十万块一年变一百万也不是问题！”赵丽娟飞快的说道。

    “所以，你们家能拿多少钱呢？”赵丽娟眼睛冒光的盯着夏晚晴问道。

    夏晚晴迟疑了一下说道，“我手里边倒是有十万块，一年真的能赚到一百万嘛？”

