    

    
现在，她把叶珍珍一行人送到了圣狼国，哪怕叶珍珍再厉害，也蹦达不起来了。

    
因为有些晕船，叶珍珍下船的时候，只觉得双腿发软。

    
月梅和月兰一左一右扶着她，一行人慢慢往下走。

    
过了好一会儿，叶珍珍才觉得自己的头没有那么眩晕了。

    
她今日穿了一身秋香色的衣裙，发髻也梳的很简单，上面只是佩戴了一朵珠花而已。

    
加之戴着面纱，只露出了眼睛，所以在四周那些围观他们的人眼里，她们只是普通的大康王朝女子而已。

    
得到了消息的乌古里，第一时间从造船的营地那边赶了过来。

    
她到的时候，叶珍珍正要上马车。

    
那是齐玥安排过来接她的马车。

    
“叶珍珍。”乌古里忍不住快步上前，轻轻喊了一声。

    
叶珍珍闻言回过头来，有些诧异的看着站在自己身后的男子。

    
这男子穿着一身石青色的袍子，上面绣着繁复的花纹，头发前头被剃了，后头编着发辫，一看就是圣狼国这边的男子常有的打扮。

    
只不过这男人比起叶珍珍以前见过的圣狼国人，要瘦弱一些。

    
而且，他这大康话说的不错，起码叫她名字的时候，也算字正腔圆。

    
“叶珍珍，你……”乌古里说着忍不住靠近了一些。

    
月梅和月兰心中一惊，连忙上前拦住了他的脚步。

    
“放肆，这是我们圣狼国的国师，你们这些大康王朝的女人，别仗着有大王喜欢，便为所欲为。”站在乌古里身后的侍从大声喝道。

    
他以为，叶珍珍等人和过去那些大康王朝来的女人差不多，都是大王派人花重金去大康王朝买来的美人儿。

    
“我们太子妃是你们大王和王后的座上宾，我劝你们客气些。”月梅大声说道。

    
站在乌古里身后的侍从听了之后愣住了。

    
“国师，这是大王和王后的贵客，请国师行个方便，让我们带贵客去王庭吧。”前头有人急步跑了过来，一边行礼一边说道。

    
乌古里闻言点了点头：“我只和这位贵客说几句话而已，你们不必担心。”

    
乌古里说完之后，立即让众人退下了，他上前几步，靠近了叶珍珍，低声道“珍珍，你要小心齐玥，小心她顺利生产后要你的命，你先拖着她，让她离不开你的医术，我会想办法救你离开王庭，送你回大康王朝。”

    
叶珍珍听了他的话后愣住了。

    
如果她没有记错，自己根本不认识眼前这个圣狼国男子。

    
莫非他是二公主和赤月娇的人？所以选择帮她？

    
可她刚才明明听那个侍从说，他是国师。

    
对于圣狼国的国师乌古里，叶珍珍还是有所了解的。

    
知己知彼才能百战百胜。

    
他们家太子殿下为了彻底击垮圣狼国，在这边可是有眼线的。

    
都说圣狼国的国师极有可能是大康王朝的人。

    
叶珍珍只是看他的长相，倒是不敢确定。

    
不过，他怎么知道自己叫叶珍珍？

    
又为何和他说这些话？

    
当然了，她是大康王朝的太子妃，如果人家有意想算计她，派人去一趟大康王朝，还是能打听到一些准确消息的。

    
“你是？”叶珍珍看着乌古里，低声问道。

    
“我是乌古里，圣狼国的国师。”乌古里在心中叹息一声，低声说道。

    
至于他真正的身份，他不能告诉任何人，包括叶珍珍。

    
一旦说了，对他来说便是天大的麻烦，或许他会因此丢了性命。

    
不过，叶珍珍居然没能认出他来，乌古里心里还是有些失落的。

    
离开大康王朝时，他一直在心里想，有朝一日自己如果见到了叶珍珍，会是怎样一副场景？

    
没想到，自己将她深深的刻在了心里，这小丫头却把他忘得一干二净。

    
不过也对，当初世叶珍珍对他有恩，人家帮他，或许就像帮一个小猫小狗那么简单，又怎么可能记得他？

    
“多谢国师提醒。”叶珍珍笑着颔首，迅速上了马车。

    
乌古里看着马车从自己面前缓缓驶过，心里说不出的落寞。

    
他一直以为，只要自己掌握了权势，就可以替家人报仇了。

    
也可以……报答自己的恩人，保护自己想保护的人。

    
结果，叶珍珍到了他的地盘上，还要受人威胁。

    
那个齐玥，还真不是个好东西。

    
但是乌古里不得不承认，自己现在非常需要齐玥肚子里的孩子，只要孩子顺利生产，又是个康健的儿子，那整个圣狼国就是他乌古里的囊中之物了。

    
到那时候，他会弄死赤风邪和齐玥，让孩子顺利继位。

    
而他，便可以作为国师和摄政王，执掌一切了。

    
马车虽然跑得有些慢，可是圣狼国的大都本来就不大，加之王庭也小，大半个时辰之后，叶珍珍见到了齐玥。

    
“还是云满够意思、也识时务，是个可以合作的人。”齐玥看这叶珍珍，脸上满是笑容：“我真没有料到，她会用那些大水蟒把五嫂你提前送过来，如若不然，我还要再过四五日才能见到五嫂你呢。”

    
一日不见叶珍珍，她便觉得提心吊胆，生怕自己会早产，生怕自己会一尸两命。

    
如今叶珍珍就在眼前，齐玥顿时觉得自己提起了多日的心，落到地上了。

    
“愣着做什么？还不快上茶。”齐玥转过头对身后的侍女们大声吩咐道。

    
“是。”立即有人应了一声，赶紧出去泡茶了。

    
“五嫂，你是大康王朝的太子妃，又是我的五嫂，身份尊贵，我已经吩咐下去了，让人把偏殿收拾出来，最近这段日子就给五嫂你歇息，等孩子出生之后，满了月，我就送五嫂回大康王朝去。”齐玥看着叶珍珍，笑咪咪说道。

    
“我听云满说，只要我过来帮你接生，圣狼国就不攻打大康王朝了？”叶珍珍皱眉问道。

    
“这是自然。”齐玥连忙点了点头，她当然不会否认。

    
他还得好好闻着叶珍珍，让她给自己接生呢。

    
万一叶珍珍知道了真相，哪怕不要命也要撂挑子不干，她岂不是白谋划了？

    
所以，她得先瞒着叶珍珍。

    
“五嫂放心吧，我们圣狼国这两年水草风丰茂，牛羊成群，并不缺吃的，大王又听我的话，为了给我们的儿子祈福，我说不打大康王朝，他就不会打。”齐玥笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->