“季太太，季忆小姐做错了事，您为什么不让她面对镜头，给大家一个解释和说法呢？您宁可报警，也要执意要带季忆小姐离开的做法，是为了包庇季忆小姐吗？难道在您的心底，您觉得自己女儿剽窃别人的表演，并不是一件错误的事情吗？”做直播的记者，看季母开了口，立刻将直播镜头对准了季母。
　　从记者围堵季忆和季母到现在，“季忆剽窃千歌表演”这几个字，不知道被他们说了多少遍。
　　身为母亲，很多时候，一直指责和骂话，看似是落在女儿的身上，但真真正正疼的却是母亲的心。
　　兴许是被记者胡搅蛮缠的话惹得有些急，也兴许是真的很为自己的女儿打抱不平，季母再开口的话语，带了几分认真和坚定：“在这方面事上，我并不相信网上的那些东西，我相信我的女儿。”
　　季母的话，惹得记者各个兴奋了起来，问的问题更是一波接着一波。
　　“季太太，您这话的意思，是您觉得您女儿没有剽窃千歌小姐？”
　　“季太太，网上那些视频很明显就是您的女儿剽窃了千歌小姐的表演，您这样的说法，算不算是助纣为虐？”
　　“季太太……”
　　只是记者的问题，还没问完，大楼门口处，忽然就传来了一道喧哗声。
　　“真的哎，直播上说的没错，季忆这个小贱人真的在这里！”
　　“大家快点，今天我们一定要逼她给我们千歌女神道歉！”
　　随后，约莫十几个年轻的女孩和男孩，冲了过来。
　　“季小偷，给我们女神道歉！”
　　“对，季贱人，你简直不要脸，敢剽窃我们千歌的表演，你以为我们芡粉是吃素的吗？！”
　　“哇，这个季贱人的母亲，居然在直播上说她相信她的女儿！”
　　“靠，果然小贱人的母亲，也是贱人！”
　　捕捉到这句话的季忆，下一秒就转头，看向了挤开记者，冲着自己和母亲涌来的那群年轻男女，开口的声音，变得有些凌厉：“你怎么说话的？你父母是怎么教育你们的！给我道歉！”
　　“道歉？是你给我们女神道歉吧？你这么不要脸的人，还配要道歉？”随着走在最前面的女孩，伶牙俐齿的还击了季忆，随后就有人伸出手，将手中握着的鸡蛋，冲着季忆砸了过来。
　　站在季忆身边的季母，看到这一幕，几乎没有片刻犹豫，就挡在了季忆的面前。
　　随后就有更多的东西，冲着季忆和季母飞了过来，他们一边丢东西，一边嘴里还嚷着：“给我们女神道歉！”
　　“让你偷窃我们女神的东西！”
　　场面失控，可那些记者，却没有任何要控制场面的意思。
　　拍照的拍照，做直播的依旧在做直播。
　　季忆被母亲紧紧地护在怀里，根本没东西砸在她的身上。
　　可她的指尖，却沾染上了粘稠的东西，她下意识地低头，望了一眼，看到是鲜红的血。
　　是母亲被人砸伤了吗？
　　季忆下意识地开口：“住手！住手！”
　　那些年轻的男女，根本没有罢手的意思。
　　那些记者，也没有任何上前来帮忙的迹象。
　　甚至做直播的记者，讲话的声音，依旧是绘声绘色的：“对，这些年轻的男女，都是千歌的粉丝，他们自称芡粉，是来为千歌打抱不平的……”
　　季忆想从母亲的怀里挣脱出去，可母亲却把她护的更紧了。
　　季忆抵不过母亲的力气，急的眼泪都飚了出来。
　　就在她想着，这样的一场噩梦，究竟什么时候才会结束，大堂门口忽然传来了一道严厉的声音：“住手！”
　　PS：哇，猜猜是谁来了？或者你们希望是谁来了？听你们的！你们说是谁，我就让是谁！新的一周来了，周活动：本章节留言随即选取30个读者赠送888书币，祝大家好运中奖！摇着尾巴卖萌求推荐票和月票，下一页检查下哦，可能有票啦~新的一周让我们晨哥继续霸榜第一啊！
