
            

                    ：[]
                ！！

            
                “林天，小心些！”

    这时，苏武突然提醒道，眼前这男人给他有种危险的感觉。

    “别大意，他很强！”女子神色凝重的也提醒了一句，她是用剑的，当杨叶出现后，她竟然感觉到了她的剑在颤抖。她知道，她的剑在害怕。她如今已经是剑意七重，修炼的又是荒古时期的剑道，眼前这人竟然让她的剑害怕！

    她越发的好奇了！

    林天不屑一笑，道：“我得承认，他的剑道似乎有那么点意思，但是先前若不是我轻敌没有防备，十个他也伤不到我！”

    “说完了？”

    这时，杨叶缓步走向林天，然后道：“老鬼，帮我看着另外两个，别让他们跑了！”

    “混蛋，叫我老祖，叫我老祖，什么老鬼！”尸祖怒道。

    杨叶没有理尸祖，身形一动，瞬间来到了林天的面前，脚尖轻点地面，身体腾空而起，手中的剑尺如同一座山岳一般对着林天猛地就砸了下去。

    杨叶手中剑尺所过之处空间被强大的力量直接砸变形，形成了一个极其诡异的弧度。

    林天眼瞳一缩，眼前这被遗弃的世界的家伙怎么这么强？不敢有丝毫的大意，林天体内玄气疯狂涌入长枪之中，然后猛地一跳，枪尖劈在了杨叶的剑尺上。

    “澎！”

    一声巨响，林天手中的长枪直接弯曲成了弓形状，而在其本人脚下，地面迅速的朝着四周龟裂开来。

    而就在这时，九重剑意自杨叶体内喷涌而出。林天脸色大变，只听‘澎’的一声，他手中的天阶上品枪瞬间断裂，杨叶手中的剑尺朝着他的脑袋落了下去，关键时刻，林天脑袋一偏，让得杨叶的剑尺砸啊了他的肩膀上！

    “澎！”

    林天一声惨叫，整个人没入了地面。

    “放肆！”

    就在这时，一旁的苏武正要援助，尸祖却是挡在了他的面前，阴声一笑，道：“你还是乖乖在这站着，不然，老祖不介意干掉你！”

    “你算个什么东西！”

    苏武一声怒喝，手中一枚符纹激射而出，瞬间轰在了尸祖的胸口上。

    “澎！”

    尸祖朝后倒退了两步，胸口上出现了一个浅浅的印记。

    “你，你怎么可能”苏武惊骇的看着尸祖，道：“你怎么可能没有事！”

    尸祖眼中陡然升起了两条火焰，道：“你是圣地的人！”

    “你竟然知道我们圣地！”苏武先是一愣，然后怒道：“既然知道我们来自圣地，竟然敢对我们出手，你是想死吗？”

    尸祖手腕一动，血刃出现在了他的手中，道：“圣地，桀桀就算那小子不杀你，我也要杀了你。”

    “圣地？什么圣地？”

    就在这时，场中突然响起了杨叶的声音。众人望去，只见此时杨叶手上正提着林天，此时的林天还未断气，不过有些凄惨。首先，他的嘴巴已经严重变形，肿的跟猪头一样，里面的牙齿已经全部碎掉。再来，他的四肢已经全部被敲碎，因此全身软绵绵的，需要杨叶托着。

    “大胆，你竟然敢如此对待我圣地的人，你十族将灭！”苏武怒吼道。

    “老鬼，教教他做人！”杨叶看也不看苏武，提着林天朝着城墙下走去。

    “嘿嘿，你这性格，真合老祖口味，哈哈”尸祖身形一动，朝着苏武暴射而去，手中血刃猛地就是一劈。

    苏武脸色一变，不敢大意，运转体内玄气，一枚巨大的符印从他体内涌了出来，然后朝着尸祖轰了过去。

    一旁的女子也没有在看着了，手中长剑出鞘，带起一道蓝色的剑光笼向了尸祖。

    杨叶没有管尸祖，以尸祖那变态的防御能力，恐怕就是皇者境强者出手，他也能够硬爱上几击。

    杨叶将林天提到了城墙下，然后手中剑尺拍了拍林天的脸颊，林天的脸颊顿时红肿了起来。林天看着杨叶，眼中满是怨毒之色。

    杨叶道：“来，跟她们说对不起，然后我让你死的快一点！”

    “你会死的，你一定会死的”林天怨毒的说道。

    “啪！”

    杨叶手中的剑尺拍在了林天的脸颊上，林天一声惨叫，脸颊上鲜血四溅，模样要多狰狞就多狰狞。

    “澎！”

    幽冥鬼火出现在了杨叶手中，杨叶道：“我没什么耐心的，你要在不说，待会你可就想死都难了。”

    “你知不知道你在做什么！”这时，远处与尸祖交手的苏武边战边怒吼，道：“我们是圣地的人，你竟然敢如此对待我们，你必将死无葬身之地！”

    “我是圣地的人”

    林天似乎也想说什么，不过回答他的是一缕火丝，火丝钻入了他的耳朵之内，林天眼睛瞬间圆睁，眼珠仿佛要凸出眼眶一般，眼珠内，满是血丝。想叫，但是他发现，他竟然叫不出声了

    就在这时，剑灵出现在了杨叶身旁。

    “你不能杀他！”剑灵沉声道。

    杨叶有些意外，道：“为什么？”

    “他们是守在神葬场的人，也就是所谓的圣地，你杀了他，会有大麻烦！”剑灵道说着，将圣地的来历与杨叶说了一遍。

    一旁，尸祖三人也停了下来。

    苏武与女子惊骇的看着尸祖，满脸戒备，却是不敢在动手了。因为他们发现，他们的攻击对眼前这骷髅怪物竟然没有丝毫的作用！

    半晌，杨叶点了点头，道：“原来，我们这世界还有一个所谓的什么圣地的地方。”

    “他们都是当初那些守护大陆的英雄的后人，你若杀他，必定会引起无数还记得当年的事情的超级强者不满！”剑灵道。

    “难道就只许他们杀我？”杨叶冷笑道。

    剑灵沉默。

    这时，那蓝裙女子，突然道：“我们只是来让你们前去圣地助我们一同封印逆种玄者的！”

    “是吗？”杨叶冷笑了笑，然后用手中的剑尺拍了拍那林天的头，道：“那他又是怎么回事？”

    蓝裙女子沉默。

    苏武沉声道：“你知不知道你面对的是什么人？”

    杨叶摇了摇头，道：“我跟你讲道理，你却是要威胁我，跟我讲实力，也好！”说着，杨叶手中剑尺猛地用力，那林天的脑袋顿时被剑尺压的爆裂开来。

    “现在，换我跟你们讲实力了！”

    ps：感谢《剑域好看》读者的打赏老实说，第一次看到你这个id名字，我就感觉到了一股洪荒气息扑面而来，这股气息让我觉得就像被美女按摩了一般，浑身舒爽啊。哈哈谢谢你的支持还差五张月票加一更，有没有人助力一把我现在去写！！！           
            