 陈友好知道自己的眼睛，一定是受到了地气的影响，这种超乎想象的鬼神之事，不是医学可以治愈的，与其去医院找医生，还不如自己找一个安静的地方休息一会，或许一会就没事了。

    “别去医院，先扶我下车，去你家休息一会。”

陈友好的衣服都被冷汗浸湿，大口大口喘着粗气的说道。

    “好。”

陈霜没有任何的犹豫，赶紧打开车门，走到了陈友好这边，将陈友好慢慢的扶下车。

    两人走进电梯的时候，借着电梯的灯光，陈霜还能看见陈友好的眼角渗出血迹。

    “陈友好，你真的没事吗？

要不还是去医院吧，眼睛出了问题，可不是闹着玩的。”

陈霜看见了血迹，更是有些担心的说道。

    眼睛突然出现问题，别说是陈霜有些慌乱，就连陈友好自己也是心中紧张，不过他不能表现出来，因为紧张也没用，只有冷静才是解决问题的关键。

    陈霜将陈友好扶出了电梯，打开了家门，走进了自己的家里。

    “陈霜，你开灯了吗？

为什么还是这么黑，我什么都没看见。”

陈友好尝试着睁开双眼，可是周围还是一片昏黑，什么也看不见。

    “我已经开灯了，陈友好你该不会是失明了吧？”

陈霜有些惊讶，伸出一只小手在陈友好的眼前摇晃起来。

    陈友好虽然看不见，但凭借内气大成的实力，还是敏锐的感觉到有什么东西在面前摇晃，制造了空气的流动。

    “别试了，我真的看不见，先带我回卧室休息一下。”

陈友好一把抓住了面前的小手，有些无奈的说道。

    陈友好的语气虽然平静，内心却是思绪万千，自己莫非真的成了一个瞎子？

    作为一个鉴宝师，眼睛就是最重要的第二生命，眼睛失去了光明，就算拥有再丰富的鉴宝知识，也无法看穿一件古玩的真假。

    要是陈友好真的失明了，那他在鉴宝师的职业道路上，恐怕也就真的走到了尽头。

    不过，幸好之前陈友好也积累了一些钱财，将公司的股份和收藏品卖掉的话，也有两个亿的资金，足够自己还有父母下半辈子过上幸福的生活，这一点倒是不需要担心。

    只是陈友好从一个正常人变成了一个失明人士，终究是有些不甘。

    “你先休息一下，我去给你弄一条热毛巾，擦一擦脸上的血迹。”

陈霜将陈友好扶到了自己的床上，让他躺下了之后，又关心的说道。

    “谢谢。”

陈友好道谢之后，就听见了一阵脚步声和关门声，陈霜应该暂时离开了卧室。

    一个正常人是无法想象，突然失去光明的恐惧，就像整个世界突然陷入了黑暗，莫大的不安笼罩着陈友好的内心。

    自从获得异术以来，陈友好在古玩的道路上是越走越远，人生也是一帆风顺，他真的不甘心眼睛失明，从此不能再鉴宝。

    倒不是因为鉴宝师带来的金钱，而是陈友好真心对古玩产生了兴趣，不想因此而离开古玩界。

    只是还有一个更重要的问题，陈友好还没想明白，怪人吸取地气的时候，为什么就没有眼睛失明，自己吸取地气的时候，为什么眼睛就受到了伤害？

    地气都是相同的能量，唯一的解释就是怪人和正常人类有所不同，又或者说陈友好本身修炼异术的原因，才导致了地气集中到了眼睛上，这么一想也太倒霉了吧。

    陈友好不知道的是，煞气和地气虽然都是怪人追求的力量，两者却有很大的不同，煞气被金砖所克制，所以当初金砖可以镇压七凶转生墓里的千年煞气，化为陈友好所用。

    地气则是古玩蕴藏的一种气息，本身并不是什么凶煞，不会被金砖所制压，这些地气跟大地相连，多多少少会蕴含着各种杂质，这些杂质汇聚到了陈友好的眼睛，才会造成了伤害。

    陈友好躺在床上胡思乱想的时候，房门再次被打开，脚步声传来，一条温热的毛巾轻轻的触碰到陈友好的脸上，小心翼翼的擦着血迹。

    “怎么样，现在还疼吗？”

陈霜的动作非常温柔，生怕弄疼了陈友好。

    “没有刚才那么疼，已经感觉好多了，不过......眼睛还是看不见。”

陈友好叹了一口气，语气难免有些失落。

    “那好吧，既然你不想去医院，那就先在姐姐家里过一夜，明天再考虑去不去医院的事情。”

陈霜无奈的说道，准备今晚让陈友好睡在自己的房间。

    “总之今晚还是要谢谢你，那一件碎掉的元青花，我会用一百万的价格补偿的。”

陈友好不是一个忘恩负义的人，该承担起的责任，他不会逃避。

    听见陈友好这么说，陈霜才想起来自己的元青花碎成粉末了，之前太关心陈友好的眼睛，将元青花都抛在了脑后，现在回想起来，陈霜也觉得不可思议。

    陈友好是怎么将那一件元青花变成粉末的，变魔术也没有这么厉害啊，而且元青花碎裂之后，陈友好的眼睛也突然出现了问题，两者之间似乎有什么牵连。

    不过陈霜是不可能想到原因的，因为这牵涉到穗城古墓的秘密，所发生的事情也太过超乎想象，没有亲身经历过的人，就算陈友好说出真相，恐怕也很难相信。

    “你放心，姐姐肯定会让你赔，现在就给我好好休息，我就在隔壁，有事情就叫我，别自己逞强。”

陈霜没好气的说道，她家也不止一个房间，住在隔壁也没有问题。

    陈友好听见了脚步声离开，还有房门关上的声音，临走的时候，陈霜还把电灯给关了，不过关不关灯也没什么区别，因为陈友好什么都看不见，现在他的世界里就是一片黑暗。

    事情已经这样了，陈友好想太多也没用，先休息一晚，看一下明天怎么样，要是实在不行，再去医院也是没办法。

    夜色渐深，陈友好闭上了双眼，任由泪水滋润着还有轻微疼痛的眼睛。

 