    “你这么晚不睡觉也不修炼在干什么？”顾雨看向坐在旁边的云昭。

    “在思考。”

    “有深度的？”

    “当然,我偶尔深夜也干点正事呀。”云昭为自己说了句话，“我只是在想，长夜期延长这件事。”

    顾雨也坐了起来,因为休息而没有挽起来的长发像金子般披散下来,不过主人丝毫不在乎地全部往后拨去,“你是说，延长不是指一天两天？”

    否则云昭根本没有必要想这件事，他们储备的食物够吃很久的。

    云昭立刻伸出爪子轻轻将顾雨弄乱得打理顺了,嘴上说道：“当然,我甚至怀疑会延长一个月，或者更长。而且，长夜期带来的可不只是黑暗,还有寒冷。”

    顾雨微微皱眉,他不喜欢这种猜测，但是又感觉云昭的猜想很可能是对的。

    “如果长夜期延长,动植物的生存空间就更小了,这……也是一种末世吗？”顾雨想到了另外一个方向。

    “可能。”云昭抬起眼睛，“不过,还有另外一种可能,是末世，也是机遇。”

    “也许这是这个宇宙的转变方向，黑暗宇宙,最后只有适应黑暗和寒冷的种族可以生存下来。”

    顾雨想到了那些在长夜期盛开的富含能量的冰花。

    “虽然能量充足，但是,那可算不上一个美好的世界。”顾雨低声说道。

    “当然，阳光，温暖,和充满花香的世界，谁会不喜欢。”云昭说。

    “是啊，你和小熊可都是艺术蛇。”顾雨靠在云昭身边说道。

    不止云昭和小熊，他还想到了喜欢种植的战甲虫，喜欢花朵的蝶族，喜欢阳光的沙地蜥蜴，甚至海里的大蟒和二蟒，他们的长叶藻也是需要阳光的。

    适者生存，环境会选择活下来的生物，也许这个宇宙会变成一个黑暗且强大的宇宙。

    但是，在那之前，会有更多生物死去。

    “可以想想办法吗？”

    “……我们会找到办法的。”云昭肯定地说道。

    虽然对长夜期有着担忧，但是云昭也不准备放弃自己的战利品。

    他开始训练跟去尸影虫所在星球的队长们，除了每天的长跑，他们还得接受耐寒训练。

    比如演习区的冰洞，有着恐怖传说的冰洞现在每天都会迎来一千名队长。

    除了冰洞，大蟒和二蟒所在的内海也被借用了。

    内海通往外海的栅栏处，会比其他地方寒冷，最近也经常有战甲虫蹲守在那里。

    边瑟瑟发抖边看着郁郁葱葱的内海海底。

    大蟒和二蟒将整片内海都种植了长叶藻，现在海底一片绿色，小鱼和小虾在里面穿梭，像是海底花园一样，看着都让虫感觉很舒服。

    大蟒还悄悄问小熊，“我们这次第一名的奖励什么时候发？”

    小熊说道：“我打听了，说是一个月之内啦。”

    “那好吧，说是好吃的，我还等着换换口味呢。小熊你说会平分的对吧？”大蟒又确定道。

    “会的，你放心好了。”小熊已经习惯了，这几天出门天天被盯着问。

    “我没有什么不放心的，我就是问问而已。”大蟒一副非常信任小熊的模样，跟小熊说完话就往小熊家里走去。

    外出的四个小伙伴都转头看着大蟒进了自家门，阿影恨恨说道：“他肯定又来送小虾米了。”

    “味道其实还挺新鲜的。”二号开始盘算今晚桌上会出现什么。

    “但是每次顾雨爸爸会回送给他更多呀！”阿影气道。

    二号用翅膀拍拍阿影，“你这么想，我们每次吃得比送出去的可多多了。”

    阿影吐出口气，“要不是我们自己，我肯定要劝顾雨爸爸把我们赶走的。”

    香香也很赞同，“幸亏顾雨爸爸和云昭爸爸家大业大，不然都养不起我们。”

    “别这样说啦，我们也赚了很多钱的，爸爸才不会觉得我们难养呢。”小熊很自信地说道。

    四个小伙伴一想觉得也是，现在他们四个赚的钱至少一半都交给大人了。

    想到赚钱，他们去了商业街，这边的铺子越来越多了。

    因为长夜期没有事干，大家也希望能做点小生意，收入些口粮，然后可以买这条街上的美食。

    这边最近又开了几个铺子，尸影虫尸体的部分产出已经在这里上架了。

    比如饲料和肥料，柔韧的皮子。

    小熊他们过去的时候，几个战甲虫正从店里走出来，其中一个正抓起一把颗粒状的饲料吃着。

    小熊忙提醒道：“重山大哥，这是喂给走地鸡和卷角羊吃的。”

    重山大笑起来，“当然，当然，我是给我养的卷角羊买的，不过，它吃的东西我都吃过，这口感还不错！”

    努力调节了饲料口感的小熊：他的初衷不是这个……

    好吧，这里面也没有有害物质，而且也算干净卫生，大家想怎么用怎么用吧。

    “咦，那边新开了一家店铺。”

    小熊和香香几个进去一看，居然是用尸影虫的皮做的马甲，裁下来的小条的还做成了丝巾。

    这家店铺的战甲虫非常心灵手巧，和老桃木不遑多让，小熊干脆从这里定制了一些鞋子。

    当然，因为战甲虫不穿鞋，小熊需要把自己的鞋留在这里当个样品。

    说了尺码和留了定金之后，他们离开了铺子。

    “对了，一周之后，云昭爸爸要去尸影虫的行星，你们去吗？”阿影问道。

    “我想去。”小熊三个几乎异口同声地说。

    “那我们也参加耐寒训练吧，听说今天是雪地训练和冰水裸泳。”香香兴致很高地说道。

    小熊和阿影都打了个寒战，两人对视了一眼，最终没有提出反对意见。

    大嘴在后面听到了，转身就往学校的方向飞奔，它还是去陪着顾雨吧，上课听不懂也没关系。

    反正它打死都不要参加雪地训练和冬泳。

    雪地训练直接选在了地面，外面一直是极寒低温，前几天下了一场雪，足有半米厚。

    小熊觉得，长夜期结束之前，它是不会融化了。

    雪地训练就是在雪地上自己挖个坑，埋进去两个小时。

    云昭过来看了一眼就走了，几个真虫在边上盯着。

    “爸爸都不用练习，真好。”小熊羡慕道。

    “云昭爸爸的修为，肯定不会怕冷。”香香在旁边回答他。

    小熊听到了香香在雪地里面伸展身体的动静，不由有点怀疑人生。

    爸爸不怕冷，香香哥作为植物也不怕冷，二号哥肯定也不会怕冷的。

    家里除了阿影哥，没有人和他一起怕冷了！

    而阿影哥之所以怕冷，主要原因是这一次他是热带沙漠的蜥蜴，不怕冷才怪呢。

    所以，他到底是因为什么怕冷呢？

    海蛇基因吗？

    不过他还有一半人类基因呀，顾雨爸爸……也许也怕冷，算了，他还是靠自己锻炼吧。

    小熊的另外一边，阿影正抱着尾巴在抖来抖去，他知道热带蜥蜴怕冷，但是他绝对要去那个星球！

    那简直就是一个装满战利品的星球，正张开双臂欢迎他过去。

    想着那些等着他的好东西，阿影凭着意志力坚持了下来。

    阿影旁边，二号正穿着厚实的防寒装备趴那里打单机游戏——云昭锻炼是为了让他们能在冰天雪地中待俩小时，又没说不能靠装备。

    小熊想着想着睡着了，等闹钟把他叫醒的时候，他连寒冷都感觉不到了。

    看到小夜灯照着的雪屋，小熊才惊慌地坐了起来，然后他发现，手被黏到雪地上了。

    “也不用这样吧——啊！”小熊大叫起来。

    旁边几个小伙伴都吓了一跳，纷纷从自己那边的雪坑中钻出来，过来看小熊。

    还有不少战甲虫们纷纷从雪中探头，科尔远远喊道：“小熊，怎么了？需要帮忙吗？”

    几秒后，雪地里面传来小熊还算镇定的声音，“我没事，刚才睡着了，吓了一跳，大家不用过来啦。”

    远处传来几个战甲虫的笑声，“小熊你就不该过来，你们这么小，去不去都行，再说，你们可以等夏季再去的，反正昭现在是灵虫了，他不会一直待在云星的。”

    香香钻进小熊的雪坑里，探头看到坐在里面的小熊，说道：“出什么事了？”

    小熊还没回答，旁边又钻出阿影和全副武装的二号。

    阿影瞪着二号：“你居然穿着这些锻炼吗？”

    “……不管怎么样，我也在雪地里待满了两个小时呀——我把我那些霜糖干果分你们一半，大家当做没看到怎么样？”二号咳嗽了一声说道。

    “再说，我们不是来看小熊吗？”

    三个重新转头看向小熊，“到底怎么了？”

    他们只听声音就知道小熊说没事是敷衍大家的。

    小熊指了指雪地上，然后在二号和阿影叫起来的时候紧紧捂住了他们的嘴。

    香香凑过去，端详着那上面一个胖乎乎的手指。

    然后诧异地转头看小熊：“你的？”

    小熊看二号和阿影稍微冷静了，才放开手，郁闷道：“我也不想承认是我的，但是，我刚刚起来的时候手黏在冰上了，然后我就用了用劲，手指就掉下来了。”

    二号惊跳起来，“那还等什么？！感觉拿回去，还能让你爸爸给你接回去啊！”

    小熊伸出手，另外三个的视线一齐盯在小熊的手上，小熊的手胖乎乎的，和以前没什么两样。

    嗯……一模一样。

    “是我眼睛花了吗？你手指这不是刚好十个吗？”二号迷惑地道。

    “是十个，情况是这样的，我看到自己手指掉下来，当时吓坏了，然后一着急……就又长出来一个。”小熊也一脸梦游的样子，“我真不知道会这样，我们蛇族和蜥蜴有什么亲戚关系吗？”

    阿影：……虽然有时候有点像，但是真没有。

    “我们拿上这根手指，去问问顾雨爸爸。”香香很快镇定下来。

    “好的，好的。”小熊摸了摸自己的空间钮，取出一个小号保管箱，调成零下的温度。

    香香过去小心地将那根短短的手指弄了下来，放进保管箱里。

    四个出去之后，科尔还招呼小熊，“小熊，一起去冬泳啊？”

    小熊露出一个僵硬的笑容，说道：“我们先不去了，要回去一趟，科尔哥你们加油啊。”

    看到小熊四个风一样离开的背影，科尔摇了摇，“可怜的小熊，一定是冻僵了。”

    “他脸都青了。”

    “哈哈，昭的训练还真有点用，我们一开始上来连半个小时都不能坚持，现在埋雪里待俩小时都没事。”

    “雪里比外面还暖和点，我感觉昭过两天会直接让我们在外面冻着的。”

    其他战甲虫们打了个寒战，一起加快了脚步。

    小熊几个跑进了地下住宅区，用最快地速度跑向了学校。

    现在这个时间，顾雨爸爸肯定是在学校的。

    顾雨今天上完课之后，叫了另外两个小战甲虫，分别进行了治疗，两个小家伙现在已经服了药，正乖乖坐在外间，等一会儿没有不良反应他们就能离开了。

    正在这时候，顾雨迎来了一个意外的访客。

    “您好，顾雨大人，冒昧前来，打扰您了。”这个客人声音轻柔地说道。

    “你好，见到你很高兴，我还没有接待过蝶族。但是我得说，能见到美丽的蝶族，心情都会变好。”顾雨笑着站了起来。

    黑色蝶族翅膀都僵住了，“啊，您在说我、我吗？我一点都不好看，我全身都是黑色的。”

    黑色蝶族一脸羡慕地看着顾雨，他感觉顾雨这样才好看，整个人都像是会发光一样，耀眼，明亮且美丽。

    “黑色挺好看呀，是夜的颜色，而且，战甲虫们都是黑色的，他们可为自己的颜色自豪了。”顾雨递了一个蜜水给这个蝶族。

    “谢谢您的夸奖。”蝶族不安地坐在了顾雨面前，紧张的心情缓解了不少。

    看来大家说的是真的，星球主的伴侣虽然有时候很暴躁，但是对大家都挺好的。

    其实他没看出来顾雨怎么暴躁了……

    “我叫夜茴，这个名字是一个长辈给我起的，因为我出生的时候，全身就是黑色的。”夜茴轻声说道。

    “虽然战甲虫都是黑色的，但是在我们蝶族，黑色并不是一个好看的颜色，我们一族，都是越鲜艳越美丽的。”

    夜茴头上的触角轻轻晃了晃，“我这次来，是来请您帮忙的。”

    “夜茴这个名字很好听呀。”顾雨说道，“别紧张，你先说说帮什么忙，能力范围之内肯定会帮的。”

    夜茴视线游移了一下，“我听说您最近在给小战甲虫们治疗，我也是来看病的。”

    顾雨惊讶道：“是身体方面的问题？”

    “不，不，我是想改变一下我的颜色，我——我实在太黑了，您知道吗？全族只有我，不仅翅膀，还有腿脚，身体，甚至触角，全都是黑色的。我这样的，在蝶族都没有什么朋友的。”夜茴垂下头。

    “之前，昭去我们星球招蝶族过来帮忙，我没犹豫就报名了，我其实想在新的地方能交到几个朋友，但是……情况和从前也差不多。”

    “每次都是我一个，实在是太孤单了。”

    “您知道吗？前些天，尸影虫袭击那一次……”

    “你遇到尸影虫了？有受伤吗？”顾雨问道。

    “没，没有的，当时我就住在路口，甚至正打开窗口观察外面，但是摸过去的尸影虫竟然没有发现我，我头一次发现，不只是我的同伴会忽略我，就连敌人都会忽略我。”夜茴说着低声哭了起来。

    顾雨张了张嘴，都不知道该劝他什么好了。

    这是好事呀。

    夜茴忧伤道：“有时候我都怀疑，我还该不该留在世界上。”

    “当然应该，每一个生命都是美丽而珍贵的。”顾雨说，“活着，你才能看到更美好的景色。”

    “而且，在我看来，你也足够美丽的，形态很不错，声音也非常好听。”

    顾雨想了想说道，“这样吧，既然在蝶族色彩鲜艳更受欢迎，那我给你翅膀弄点颜色吧。”

    夜茴和小红情况不同，小红一直是个乐观的小战甲虫。

    夜茴明显有点社恐和自卑，再发展下去可能都要抑郁了。

    “能说说你喜欢什么颜色吗？”顾雨问道。

    “别担心，你随便选就行，这些颜色你喜欢的话可以保留，不喜欢也可以去掉，再换成其他颜色。”顾雨边取染色剂边说道。

    “我喜欢红色和蓝色。”

    ……

    小熊他们进来的时候，就看到顾雨正在一只黑色大蝴蝶身上描绘着什么。

    巨大的黑色蝴蝶翅膀上，一朵朵，一簇簇的红色火焰，又像是盛开的红色花朵，还用蓝色勾勒了翅膀边缘。

    “这也太好看了吧！”

    “是啊，这些火焰像是在翅膀上流过一样。”

    夜茴照着镜子，激动得浑身颤抖着，“我，我也觉得很好看！”

    夜茴再三感谢了顾雨，他交给顾雨的诊疗费是一大盒子花粉。

    顾雨笑了起来，“是蜜桃花粉吗？我正好需要这个做些药剂。”

    “实在是太感谢您了。”夜茴高兴地离开了。

    “我以前一直说爸爸没有绘画和做衣服方面的天赋，现在我觉得我错了。”小熊忽然说道。

    “你们过来做什么？”顾雨诧异道，“不是在做耐寒训练吗？”

    一说到这个，小熊差点哭出来。

