    “介绍一下吧，云顶山庄的叶钟鸣叶先生。”佟执事笑着冲叶钟鸣抬了抬手，算是给大家说明了身份。

    现在末世开始还不到三年，很多称呼还有着和平时期的惯性，比如先生小姐帅哥美女之类的，但到了五年之后，队长、团长、执事、会长、首领甚至以前听起来有些搞笑和逗逼的王啊圣啊皇啊之类的称呼便会成为主流。

    佟执事虽然说的没有特别详细，但因为有国区排行榜在，云顶，叶钟鸣，五个字一出，大家自然知道是谁。

    不少人因此露出了各异的表情。

    有些人是惊讶，毕竟这是一个综合实力排在国区第六的超级势力首领，个人战力同样进入了前十。

    有些人则是想的更多，觉得这么一个牛人进入这里，明显是来抢饭碗的啊，对于奖励的分配，无疑增添了几分变数。

    自然，还有两个势力的人心思和其他人都不一样，一个自然是张中正了，他们反抗区综合实力国区第一，但在叶钟鸣面前，他们可没有多少底气，之前C区T区发生的事情，别人知道的可能含混一些，但他可很清楚，知道当时云顶山庄在里面发挥的作用。

    虽然纪睿广不可能把土之精灵特殊轮盘空间里发生的事情昭告天下，但他怎么去的又是怎么回来的是不可能瞒得住的，以张和泰对这位同伴的了解，就算没全部猜出来也能想到个大概，自然意识到了云顶山庄和叶钟鸣在里面发挥的作用。

    并且因为反抗区信息更加准确和快速，对云顶的了解远比外人深刻。

    看到叶钟鸣，张和正有点心慌，虽然只有一点，但这种感觉还是清晰的让他自己捕捉到了。

    毕竟，严格说起来，叶钟鸣是和他老爹一个层次的成员，他还差了点，哪怕他因为他护犊子的老爹也成为了七星进化者，进入了国区排行榜也一样。

    末世之后，什么关系都变得不稳定，唯一比较靠谱的，大概就是最最直系的血缘关系了，也就是父子母子这种直接繁衍关系。

    这自然不是绝对的，比如在云顶，叶钟鸣和几个女人，和那些手下，和刘正红乐大远等等，他们的关系也很牢靠，却不是这种繁衍关系。还比如一些人，冷血无情，即便是亲生父母或者亲生子女，必要的时候也是可以牺牲掉的。

    另外一个，自然是在后面已经无人理会的甘兰和美娜了。

    她们没想到竟然在这里遇到了故人。

    在面对反抗区吞并威胁时，两个女人不是没想过去找叶钟鸣，当时她们已经知道了云顶那份让人垂涎的悬赏。

    但一来她们已经有了成熟的根据地，并不愿意轻易的舍弃。二来她们也并不觉得，叶钟鸣和他的云顶山庄有义务帮助自己，去了那里，无非就是出了虎穴又入狼窝而已。三就是云顶和反抗区之间，她们认为前者即便是真心想要帮忙，面对后者也是无能为力的。

    于是求助的念头闪过，也就仅仅是闪过罢了。

    可现在不同了，叶钟鸣亲自出现在了她们眼前，并且还由两位五环钱执事亲自陪着，这可是连张中正都没享受到了待遇。虽然张中正不是反抗区分区的老大，但他老子是，身份也不低，他没享受的待遇而叶钟鸣享受到了，从这个角度上说，叶钟鸣就算不如张和泰，那也应该差不多。

    对于一个溺水的人来说，飘过的每一块木板都是生命。

    叶钟鸣的出现，对于已经快要‘淹死’的美娜和甘兰来说，那就是一块木板。

    不，至少是木船。

    把张中正几个人又给叶钟鸣介绍了一下，叶钟鸣倒是颇为意外，没想到竟然碰到了反抗区的人。叶钟鸣还以为这些高傲的家伙们，会自己单独霸占一个冒险地呢。

    “这里叫做百窟沼泽，叶先生也看到了，这一个个通道下面连着的就是资源点，里面都联通着一条寒冰走廊，温度极低，并且在走廊的两侧，有着不知道多少可以喷涂冰雾的孔洞，哪怕是我们下去，低温也会造成相当的威胁，虽然没有具体尝试过，但我估计，就算是七星进化者，也不可能在里面呆太久。”

    佟执事压根就没打算把美娜和甘兰介绍给叶钟鸣，他自然知道这个特别邀请来的势力并没有完成自己所托，那么就是没有价值了，既然这样，娜兰这样的小组织如何能够进入他的法眼，能够把她们排进国区排行榜里，多少有些为他们提升身份、来给五环钱这次明水盛宴增光的意思。

    事实上也确实如此，这次被特别邀请来的势力，大半都被排进了榜单之中。

    叶钟鸣自然也看到了美娜和甘兰，只是佟执事没介绍，而是直接说起了事情，他也不好打断。这两个女人对于他，还没有熟悉到可以去打断佟执事的地步。

    当时叶钟鸣的确看好甘兰的副职业，还给出了以后可以去云顶找他的承诺，但也只是因为先知先觉的因素觉得频率洞察这个职业很有用，倒不是真的有多看好两女，否则当时就会留下了。

    在考虑问题的时候，面对非云顶之人，叶钟鸣一向是利益为先，现在的情况很明显五环钱更可以给他带来好处，而不是这两个看起来可怜巴巴的女人。

    “难点在哪？”叶钟鸣是来帮忙的，他需要知道自己做什么。

    佟执事没有马上回答，而是和那些一直在这里冒险的势力谈了谈之后才道：“这条寒冰走廊是第一个难点，里面有一种在冰雾的小虫子非常难以防范，它们很小，蚊子大小，可咬合力非常强，专门寻找防护装备外露出的皮肤下口，至少目前还没有进化者的皮肤可以阻挡它们的牙齿。虽然不会造成直接的伤害，可是会迅速吸走人体的热量，之前探查这里的时候，最大的损失就是因为它们。”

    听过了佟执事的话，叶钟鸣余光瞄了一眼披着毯子的甘兰，还有那一头隐约还能看见冰霜的湿漉漉长发，心中若有所思。

