    秦风错愕的感觉着自己情绪的剧烈变化。

    好像自从他继承了逆霜天的力量之后，体内的某种不受他控制的情绪就在觉醒。

    叫他有时候自己都把持不住自己的情绪变化。

    秦风镇定一下心神，继续道：“那，你能够得到厌茔的跗骨灼魂毒么？”

    一天仙王道：“小，小人我与妖界有些交往，要是能试试看的话……”

    秦风摆手：“那倒是不用了。”

    一天仙王惊恐抬头：“魔帝陛下您……啊？”

    他一眼，就看到了秦风那对儿绽放杀气的黑色的眼眸，顿时意识到对方绝对不会放过自己。

    一天仙王惊呼一声，也不敢反抗出手攻击秦风，只是转身就要逃走。

    然而还不等他行动，一天仙王就感觉自己身体一僵，一道黑色的漩涡，不知道什么时候已经出现在了他的身前，就那么缓缓旋转。

    一边疯狂地吞噬吸收他的力量，一边限制住了他的行动。

    他这位堂堂仙王，竟然一动，都无法动弹！

    而秦风的太初神刀已经举起，朝着他的头颅就那么斩落下来。

    “啊！”

    伴随一声划破长空的惨叫，攻入魔界造成无数伤亡的五界十仙王，终于是一个没剩，都被秦风给斩杀当场。

    幽冥仙王站在中央城地面上，看得热血沸腾，魔帝！这就是我们的魔帝，如此轻松地斩杀仙王，犹如杀鸡屠狗一般容易。

    秦风身形一闪，已经出现在了幽冥仙王面前。

    幽冥仙王赶忙双膝跪地，对他大礼参拜：“魔帝在上，墨渊幽冥仙王，愿供魔帝陛下差遣。”

    秦风叹息一声，点点头：“你将这边的残存魔族整合一下，伤者安排治疗，死者掩埋尸体，不要这么乱糟糟的一团。”

    “是！”

    幽冥仙王心中狂喜。

    魔帝这么说，那便意味着她的地位被无限拔升了。

    如今裂空仙王、寂灭仙王全部陨灭，也就意味着极寒之顶和魔海空阁的势力，将由她完全接收。

    足以补充他们墨渊在此战中的损失。

    秦风说完就腾身而起，丢下一句话：“我要返回安息海深处继续吸收力量，你们便暂时在此间驻扎，不要离开。”

    幽冥仙王以头撞地：“是，谨遵魔帝吩咐！”

    秦风转身离去，手掌绽放魔气，将十名仙王的尸体，连带无支祁的尸体一起摄住。

    分开安息海，一头钻入深海之中消失不见。

    他需要一些时间一点点地将十仙王与准帝无支祁的尸体以吞噬之道吸收。

    吸收了十位仙王加一名准帝的尸体，秦风的实力必定能够更上一层。

    秦风消失不见，骶龙与紫髯两名中央城的半步仙王走到幽冥仙王身边。

    恭敬道：“见过幽冥仙王，我等愿意从此追随于魔帝身边。”

    幽冥仙王满意的点点头，看看二魔凄惨的模样，安排他们先下去疗伤。

    这时候紫岚天尊也走了过来，他之前为了保护秦风，以区区天尊之能，只身面对十大仙王，给秦风拖延时间。

    早已经受了重伤，直到战斗结束，他这才十分勉强地钻出安息海。

    前来寻找幽冥仙王。

    幽冥仙王一见他就微笑道：“紫岚，这一次你做得不错，魔帝重新降临，我魔界，又有了希望，你也回归我们墨渊吧？”

    紫岚激动抱拳：“愿意为魔帝粉身碎骨，愿意追随幽冥仙王大人。”

    海面之上，幽冥仙王如何拉拢人心，如何统御一众来自各个圣地的魔头们，秦风并不关心。

    他如今关心的还是自己的收获。

    十名仙王的尸体，外加一个身材巨大的准帝巨猿尸体。

    秦风先把这十一具尸体搜索一番，从十大仙王储物空间内搜罗出无数宝物。

    就那么丢到一边，又将太初神刀也丢过去，任凭它进行吞噬。

    太初神刀在之前与无支祁的大战之中，已经崩裂损坏，灵性大伤。

    要是其他的神器，那么如此严重的损坏，几乎就是无法修补的。

    不过太初神刀有着吞噬进化的神通，也就不用担心，叫它自己慢慢的吞噬修复也就是了。

    “这是什么？”

    秦风最后搜索到了无支祁身上。

    结果却是从它的储物空间内找到一件看上去十分古怪的东西。

    这东西看着犹如一个烛台，莲花形状，只是烛台上面并没有任何的蜡烛一类东西。

    气息也很古怪，说它是一件神器，气息又比神器要强。

    说它是一件准帝兵，似乎也不准确，它的气息好像更加接近于……真正的帝兵！

    “这居然是一件帝兵吗？”

    秦风将烛台拿在手中反复的翻弄，灌注进自己的魔气，试图将其激活，却是毫无任何效果。

    “难道是我的力量不足？”

    秦风皱眉，又将这莲花烛台仔细地观察一阵。

    好像任何的力量，对于它都没有丝毫效果，也无法激发出这东西的神通。

    而且这件莲花烛台，根本没有属于自己的器灵，似乎毫无意识的样子。

    这，可不像是一件帝兵该有的模样。

    “难道这根本不是帝兵，甚至不是宝物？”

    秦风疑惑地盯住烛台，他也只能这么推测了。

    毕竟任何宝物，只要达到一定层次，几乎都会诞生器灵，而没有器灵的宝物，那么只能算是凡品而已。

    一件气息接近帝兵的凡品。

    这还真是十分有趣。

    秦风摆弄了一会，见实在是弄不明白，也就索性放弃，丢到了太初神刀那边，随便它吞噬好了。

    接下来，秦风双手伸平，对准十名仙王尸体，每一具都打出一团黑色的旋涡。

    吞噬旋涡缓缓旋转，十位仙王的身体正在逐渐化为斑斑点点的光芒，被吞噬旋涡吸收，将力量转化到秦风的身体之上。

    至于准帝无支祁的尸体，秦风暂时没有去碰，毕竟力量差距太大。

    如果强行吞噬的话，那么无支祁庞大魔躯之中蕴含的力量，绝大部分都要被浪费消散于安息海内。

    不知道过去多久的时间，秦风逐渐将十名仙王的尸身完全吞噬炼化成为了自己的力量。

    如今他的体内，魔气无比澎湃，犹如怒涛，几乎不受控制……

