    方继藩对于弘治皇帝毫无办法，乖乖领着弘治皇帝至了作坊。

    这作坊的规模不小。

    一个月之内，已是连续三次的扩充规模了。

    远远地，便闻到了一股鱼腥气，以至于附近的人不敢靠近。

    弘治皇帝觉得这气息很是作呕，只是在好奇心的驱使之下，却依旧下了车，步行向前。

    作坊是个大工棚，或者说，是几个工棚连在一起的。

    无数的匠人在此忙碌。

    鱼肝油所用的鱼肝，都是海鱼，乃是宁波水师打来的，这时代的防腐技术十分有限，因而，宁波水师打来了鱼，立即在天津卫的港口进行接驳，再用河船，迅速的通过运河，送来这里。

    海鱼下货之后，随即入仓，需要立即进行处理。

    无数的匠人，则直接摘取鱼肝。

    新鲜的鱼肝，则立即送到另一个工棚进行提炼，再加上其他的配方，直接装瓶，最后进行密封。

    这些工序，看上去简单，可任何一个环节出现问题，都意味着损失惨重。

    此时这里已有上千人。

    匠人和学徒们，心无旁骛，他们似乎对于任何的腥味，都没有丝毫的感觉。

    而至于摘取了鱼肝的鱼，也由人专门处理，大量的盐巴，采买了来，而后将鱼处理之后，进行腌制。

    此后，则制成腌鱼，再通过其他的渠道，进行贩售。

    弘治皇帝这才知道，原来这十全大补露，竟和鱼有关。

    他没有急着立即去见太子，而是进行了海鱼的屠宰场，此后，忍着那腥味，进行一个个的工棚。

    方继藩在旁作陪，一一进行介绍。

    弘治皇帝面带笑容：“原料是取鱼为料，你那配方，是从何而来的，却不知里头，还加了哪几味药，你放心，朕并不贪图你的秘方，朕乃是你的泰山，更不稀罕，自你这作坊里分一杯羹，只是纯粹好奇罢了，朕有言在先，朕绝不打你和太子这作坊的主意，怎么样，满意了吧？”

    弘治皇帝亲切和蔼。

    说实话，堂堂天子，抢夺后辈的作坊？这等事，弘治皇帝是做不出来的。

    这种事做出来，连为人都不配，何况天子乎？

    方继藩见弘治皇帝四顾，似乎一直在想要寻到了还有其他的原料。

    古人的印象之中，譬如炼那所谓的金丹、金露，哪一个不是将天才地宝，统统都添加进去，什么鹿茸、灵芝、人参，越稀罕越好，越遗憾，在古人看来，才越有效果。

    而在弘治皇帝看来，十全大补露，就是这么个奇药，这等药，除了鱼肝之外，不加一点什么，实在是说不过去。

    这便是时代的局限性，怪不得弘治皇帝。

    而在方继藩看来，这个时代的人，普遍是没有任何营养知识的，最需补充的，反而是维生素A、D之类，而鱼肝，恰恰拥有丰富的维生素A，D。

    因而……见弘治皇帝如此热心，方继藩才是有些踟蹰了。

    “陛下……这………这……”

    弘治皇帝皱眉，或许是这里的环境令他不适，他眉头皱的更深：“难道信不过朕吗？”

    “陛下，实不相瞒，这……这药，是鱼中提炼而出。”

    “还有呢？”

    方继藩想了想：“儿臣兑了点水算不算？”

    说出这番话的时候，方继藩觉得怪不好意思的。

    兑水也是为了大家好啊，这玩摄入量太大了也不好，加一点水，就齐活了。

    弘治皇帝：“……”

    他深吸了一口气：“就没有其他的？”

    事实上……他猛地意识到，方继藩可能说的是实话，因为在这儿，弘治皇帝没有看到其他任何的药材。

    放眼看去，统统都是鱼。

    方继藩咳嗽一声：“选取最……最聪明的海鱼，当然，也不是什么海鱼，都可以选取的，还需……”

    “此鱼，一定是选取最肥美和昂贵的吧？”弘治皇帝直勾勾的看着方继藩，不知是不是鱼腥味太重，快要昏厥过去了。

    方继藩尴尬的道：“这个……这个……儿臣也不知该怎么说好。”

    “那你直说了吧。”弘治皇帝板起脸：“这一瓶十全大补露，所费几何？到底是几两银子？”

    方继藩听到几两银子，愣住了，陛下是不是对我有误解啊，若是几两银子的成本，我方继藩会定价十两银子出货？

    方继藩沉默了起来。

    弘治皇帝觉得世界一下子安静了，很令人窒息。

    良久，方继藩道：“陛下，儿臣实不相瞒，这一瓶的成本，此前，是在一七十三文，不过好在大规模生产，又有了稳定的供货，您也知道，那宁波水师，打鱼是一流的……现如今，成本压缩至了一百五十二文。”

    弘治皇帝几乎要窒息了。

    一百五十二文……一瓶。

    你卖十两银子？

    这是接近百倍的利润啊。

    不对……

    弘治皇帝陡然想起，这作坊出货是一个月三十五万瓶，本以为，这一瓶能挣两三两银子，如此一来，一个月也不过四五十万两的纯利而已，一年……破了天，也不过六百万两。

    可现在……

    弘治皇帝脑子嗡嗡的响。

    他自觉地自己的脑子里飞速运转的‘算盘’已接近崩溃的边缘。

    难道……难道……这利润，是原先所料的数倍，一年下来，将有两千，甚至三千……万两纹银。

    就这么一个作坊……

    “陛下，陛下……”方继藩担心的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝犹如做梦一般，整个人精神恍惚。

    是不是自己算错了？

    世道很艰难啊。

    朕内帑攒点银子，很是不易……

    无数个念头冒出来。

    方继藩此时感慨道：“陛下，这作坊，固然是有巨利，可陛下信得过太子和儿臣，任太子和儿臣经营，不染指分文，儿臣……很感慨……”

    弘治皇帝晕乎乎的，陡然想起，好像……方才自己许诺了点什么。

    他张口想说点什么。

    却在此时……听到有人道：“不妙了，一艘货船阻在了河道上，供货要不及了。”

    接着，有人匆匆飞跑向一个方向。

    不久之后。

    这个人领着一个油光满面，穿着光鲜袍子，戴着墨镜，脖上挂着大金链子，头上似乎还涂了蜡油，以至于鬓角没有一丝乱发的人走出来。

    这人极有派头，行走如风，大喇喇的道：“狗一样的东西，怎么又出了这个事，赶紧……处理掉，如若不然，影响了生产，扣你一个月的薪俸！这作坊里，不养闲人，老子花钱雇了你，这点事都办不好，你还有良心吗？该死的东西！”

