    第258章 魁元战斧

    但是当黑莲道人和红莲道人出现在了他面前的时候，准提道人知道自己这次算是遇到对手了，因为在叶晨身旁的质量，我看他其实就知道一点都不比叶晨弱, 而且他们本身的体质竟然是先天灵宝，而且还是顶级先天灵宝。

    准提道人身为圣人，自然看的一清二楚，眼前的这个叶晨实在是太难对付了。

    不过现在已经箭在弦上，双方面已经拉开了驾驶，没有什么回旋的余地了。

    准提道人的手中七宝妙树再一次的挥动，只是叶晨从那一瞬间竟然看出, 准提道, 人现在的实力竟然有所下降，这种叶晨心头一喜。

    眼前的这个菩提道人的出现，依旧让准提道人的修为有了些许的退步。

    不过不要小看，就这么一点点退步，在高手之间过招，哪怕是这一点点的退步，都有可能影响到全局。

    就在这个时候，叶晨看了看身旁的两个人，“二位道友，那个准提道人就拜托你们二位了。”

    黑莲道人和红莲道人两个人一笑：“道友客气了，这是我们分内之事。”

    说完之后，两个人各自对着空中一招手，只见两把宝剑出现在了二人手上，正是阿鼻和元屠二剑。

    两个人左右夹攻，直接攻下了准提道人，准提道，人正在发愣之际, 没想到人家已经攻了过来。

    也只能硬着头皮，轮动七宝妙树迎上了两个人。

    而就在这个时候，菩提斗人看了看眼前的叶晨，口颂法号，随后手中的七彩拂尘也向着叶晨攻了过来。

    “叶晨帝师得罪了！”

    说了一声，得罪了手中的七彩浮沉，就像是一道长炼一样，在虚空中划出一道道的波浪，随后，向着叶晨的身躯卷了过来，叶晨愣神的功夫，没想到那七色浮沉已经将他的身躯直接卷住了。

    紧接着，菩提道人猛然间一抖手，叶晨的身体竟然向着远方滑了出去。

    在半空之中，菩提道人得理不饶人，只见那七彩浮沉又一次缠住了叶晨的双脚，想要在半空之中，将叶晨画一个圆形。

    叶晨现在的双脚和双手已经不再受自己控制，他整个人都被菩提道人给轮了起来, 在空中就像一个风车一样。

    而且菩提道人越转越快, 猛然间一道道灵力就像是长江大河一样, 向着叶晨的身体有了过来，在破碎着叶晨身体之内的每一个细胞。

    这个叶晨吓得够呛，没想到这个家伙竟然还有如此本事。

    不过叶晨也不是那么好相与的。

    终于在空中恒定道心，只见一口巨钟出现，罩住了叶晨的周身，随后定住了长空。

    叶晨的身子这才停了下来。

    随后到陡然之间，叶晨又将手中的战斧一下挥了出去，一道道毁灭之气，涌向了七彩浮沉。

    菩提道人知道，叶晨的手中魁元战斧十分强悍，就连准提道人的金身都能破开。

    他赶紧收回自己的七彩拂尘！

    叶晨这才落了下来，混沌钟在叶晨的头顶一阵阵的晃动。

    然后恶狠狠地看着眼前的菩提道人，没想到这个家伙说话比较客气，然而，动起手来，却丝毫不留情面，自己要是没有混沌中的话，恐怕得让这个家伙被搅碎了。

    叶晨看了看她，微微一阵冷笑，“没想到我还真小看了你，竟然还有如此本事！”

    菩提道人同样看了看叶晨：“我也没有想到你竟然还有如此宝物。”

    话里话间充满了不屑！

    两个人说完之后再走动手，彼此之间毫不留情面，见菩提道人大吼了一声：“漫卷诸天！”

    随后，他手中的拂尘，竟然化作了一张滔天巨网，整张大网瞅着叶晨就照了过来，菩提道人自然感觉到叶晨手中的混沌中，乃是先天至宝，自己要是以刚克刚的话，根本不可能战胜他，那么莫不如就来一个以柔克刚！

    叶晨自然看透他的心思，混沌钟在他的头顶上越来越大，隐隐之间，已经和五行杀阵融为一体。

    与此同时，那一张大网直接向着叶晨罩了过来，正好碰撞在了叶晨的混沌中上。

    不仅如此，菩提道人竟然加大法力，不断的搅动自己是手中的大网。

    似乎想要将叶晨手中的混沌中给收拢过去。

    叶晨没想到，眼前的这个家伙，竟然还有这样的心思，真是痴心妄想。

    紧接着，叶晨把魁元战斧交在了左手，随后，右手一拳挥出，这一拳上聚满了太古星辰之力，朝着混沌中就打了过去。

    九天之上，混沌之中！

    只发出一阵阵的钟鸣！

    紧接着，叶晨连续挥动三拳。

    “当！！！”

    “当！！！”

    “当！！！”

    这一下不要紧，这一片天地彻底的被混沌中所震慑，山川开裂、树木崩塌、星辰陨落。

    这破坏的力度，简直不亚于一场天塌地陷的灾难。

    随着这三声巨响，菩提道人手中的七彩拂尘，彻底的开裂。

    一道道七彩丝线，随着空中的音波落了下来。

    菩提道人赶紧收回自己的七彩浮沉，可是再一看这后天顶级灵宝已经彻底的失去了作用。

    菩提到人的脸上有点难看，可是这一刻，那混沌中的音波已经攻了过来。

    此时的他无有护身法宝，只能运用自己的法力，在自己的周围凝聚成了一道法墙。

    混沌中的音波撞击在了法强之上，紧接着，那法墙轰然倒塌。

    眼前的菩提道人再也抵御不住眼前的音波攻击，直接身体倒飞了，出去撞在了五行杀阵的外围。

    五行杀阵振五行之气，快速的流动，让他牢牢的困在这里面，不仅是他，就连那边的准提道人同样也被震飞。

    两人落地之后，嘴角都流出了血，就连他们自己的经脉，似乎都受到了一定的损伤。

    叶晨收起了混沌钟，随后，将黑莲道人和红莲道人召唤了回来。

    三个人背着手，看着眼前的准题道人，眼角眉梢之中，更多的是嘲讽！

    准提道人艰难的站了起来，随后看了看旁边的菩提道人，两个人的眼神之中，似乎流露出了绝望。

    (本章完)

