    小医仙微微蹙眉，看着这个洛音竹，那里有女孩子第一次见面，就这么恭维一个男孩子的。

    要不就是有求于人，要不就是看上人家男人了，这个洛音竹也不像是那般放浪的骚货啊。

    那就是有求于人了……

    小医仙想到的，柳席自然也想到了，深深的看了一眼这个洛音竹，看来这个洛音竹可能有求于自己。

    柳席心中虽是有些好奇，却也不想刨根问底，淡淡道：

    “唐谷主既然有客人，我们就不多耽搁了，几位请随意。”

    闻言，唐震笑了笑，看向洛音竹，示意洛音竹自己说清楚，自己就不多做赘述了。

    洛音竹妙目迟疑一瞬，目光扫过四周众人，轻轻开口道：

    “先生，音竹可以跟您单独谈谈吗？”

    闻言，柳席瞟了一眼跟在自己身边的小医仙，旋即回头看向洛音竹，轻笑道：

    “我们去房间里面谈吧，不过这里都是我最信任的人，就不需要单独了，免得影响洛姑娘的名声。”

    洛音竹目光扫过曜天火、小医仙，又想到自己确实有求于人，迟疑道：“也可以，先生请！”

    柳席笑了笑，转身走向炎灵阁，曜天火、小医仙犹豫一瞬之后，也跟着柳席一同走向炎灵阁。

    唐震背着手，看向洛音竹道：

    “世侄女，若是要化解那寒毒，老夫是做不到了，就看柳席先生是否可以做到了。”

    洛音竹面纱之下的绝美俏脸，浮现一抹苦涩笑意，轻声道：

    “知道了，多谢唐叔叔引荐，这寒毒不是一般炼药师可解，也只有至刚至阳的异火，才有可能做到了。”

    旋即，唐震、唐火儿、洛音竹一同走向那炎灵阁，进入炎灵阁大门之后，便随手将门关上并用斗气施加一层封印。

    客厅之内。

    柳席随手招呼众人坐下，轻笑道：“洛姑娘，现在可以说了吗，找我是有什么事情？”

    洛音竹并未直接开口，而是玉手一抬，纤手之上纳戒光芒一闪，一方泛着浓郁寒气的玉盒，出现在其手上。

    玉手轻推，那玉盒轻轻一颤，便是朝着柳席飘动过去，这才轻声说道：

    “还请先生看一看这盒中之物，若是可以应付，接下来我要说的事情，先生才能帮得上忙。”

    柳席抬手接过这莹白玉盒，瞬息之间，刺骨的寒气从玉盒之上袭来，朝着柳席体内窜去。

    柳席心神一动，恐怖的青色火焰横扫而过，将那股寒气焚灭一空，脸上却是露出饶有兴致之色。

    “有意思，真是有意思，这股寒气一般斗宗都无法抵御其侵袭……”

    要知道，柳席现在可是九星斗宗，若不是有异火相助，驱逐这股寒气还是要费些功夫。

    异火流转全身，戒备随时可以出现的危险，旋即轻轻打开玉盒，一股森白的寒雾升腾而起，使得整个客厅之内的温度骤降。

    一层层薄薄的雾气，逐渐的从众人脚边浮现，寒雾飘动不定，就是小医仙、曜天火这等存在，也是诧异的发现，这股寒气对他们都能造成一定的影响。

    小医仙更是急忙道：

    “少爷，你没事吧。洛姑娘，你怎么不提前言明这寒气这般恐怖……”

    “呵呵，仙儿坐下，我没事，些许寒气不足为惧。”

    近乎被寒雾包裹的柳席，身上一股股青色火焰翻涌而出，将那寒气焚灭一空，显出毫发无损的柳席身影。

    玉盒之中，盛放着一滴拇指大小的血色坚冰，通体晶莹剔透，却是散发着无尽的寒意，是这寒气的源头所在。

    柳席一手托着玉盒，一手被青色火焰萦绕而上，炙热的火焰使得房间之内的温度，都是逐渐回暖。

    做足准备之后，这才将手伸向玉盒，众人都是紧张起来，而洛音竹更是将心提到了嗓子眼。

    因为此时不宜声张，洛音竹不知悄然拜访过多少知名炼药师，以及身具特殊火焰的强者，对这血色坚冰都是毫无办法。

    就是异火榜排名第十二的九龙雷罡火，都是无法彻底将血色坚冰融化，现在唯有将希望，寄托在柳席身上了。

    柳席指尖，轻轻点在血色坚冰之上，顿时，恐怖的寒气再次袭来，妄图将柳席同样冰封。

    而柳席眼眸一眯，眉心莲纹轻轻闪动浮现，融合五种异火的至强火焰，源源不断的暴涌而出，炙热的火焰之中，更是弥漫着让人心悸的毁灭性气息。

    就在眉心莲纹出现之时，唐震骇然的发现，体内的九龙雷罡火竟是躁动起来，泛着恐惧、急切、暴躁的情绪。

    唐震只得不停的安抚九龙雷罡火，心中骇然的想着，柳席的青色火焰，到底是吞噬过几种异火，竟是让九龙雷罡火害怕成这样。

    大凡异火，皆是天生地养，世所罕见，柳席不但得到一种异火，可能还遇见过更多的异火，实在是让唐震骇然。

    而在柳席的本源青焰焚烧之下，那恐怖的寒气逐渐不支，伴随着“嗤嗤”的声响，那血色坚冰逐渐融化，显出其本来的面目。

    青焰之威，何其恐怖！

    抬起手指，在青焰之中，一滴泛着异香的血液，静静的悬浮在其中，散发着惊人的能量波动。

    柳席眯着眼眸，看着这滴血液，被这血液之中散发的能量所惊讶，猜测道：

    “这血液的主人，绝对是一位顶级强者，这滴血液都可以作为一味药材来使用了。”

    而这寒气也是了不得，竟能侵入这等强者体内，让这等强者连血液之中，都是遍布寒毒。

    柳席抬起头，动了动手中，展示着其中的血液，笑道：

    “这寒气解了，确实不凡，不过面对异火，还是不足为惧。”

    若是一般异火，可能都无法应付这寒气，不过柳席的本源青焰，可是五种异火相融，威力直追异火榜前五的存在。

    洛音竹已经是激动的站起身来，看着融化之后显出原本的血液，柳席可解其寒毒，就可解其主人身上的寒毒。

    “先生，这滴血液，乃是我音谷之中一位长辈所有，其身中寒毒，滴血成冰，唯有先生可解，还请先生救一救音竹之长辈。”

