    到这份上，郑明杰的律师也是阵脚大乱，接下来的审判过程，基本上毫无悬念。最终的判决结果出来，嫌疑人郑明杰因故意杀人未遂、行贿、非法经营等多项罪名，考虑到对被害人的伤害程度，被判决无期徒刑，剥夺政治权利终身。以及非法操控股价，最终确定赔偿为58亿。

    审判结果一出来，郑成文直接授意郑明杰的律师表示不服，要继续上诉。因为郑明杰在法庭上的过激表现，不排除有应激性冲动的可能，所以最终法庭没有驳回上诉请求。

    这个结果对于卓越和高琴他们来说，应该算是最理想的了，当然，至于是不是最终的结果，那还是看二审甚至于终审的结果。

    只是高琴也已经疲倦了，宣判结束以后，她只是跟苏慕婉和卓越打了声招呼，也没有再去商量接下来可能的情况，以及他们应有的对策，就跟单永鑫一块回去了。主要还是因为苏慕婉情急之下说的那番话，虽然她不会去怪苏慕婉，但是心里头一旦有了伤口，就难以愈合。而且她自己也意识到，也许她对于卓越的关心和在意，的确是表现得太明显了。也许是要适当地冷却一下。

    一审结束以后，家属可以申请探视，郑成文终于可以亲自去探望郑明杰，而不用通过律师的转达。

    郑明杰目光呆滞地坐着，完全看都不看郑成文一眼。郑成文老泪纵横：“你到底是怎么回事，为什么会在法庭那种地方发疯？本来已经说得好好的，按照故意伤害，最多加在一起二十年，你现在硬生生把自己搭进去了。”

    他看见郑明杰的样子，也知道郑明杰没有少吃苦头，问题是他现在自己也被郑明杰的出逃拖累的，处于取保候审的阶段，再加上舆论各方面都在盯着，他的行动也不得自由，想要去活动，问题是也没有人敢接手。

    何况他还有郑氏一个烂摊子要去处理，郑明杰捅的窟窿太大，他现在一直在想尽办法去糊。亚美就是个前车之鉴，给他造成的心理阴影太大，现在他自己就是如履薄冰，因为有太多双眼睛盯着郑氏，就跟秃鹰盯着快死的动物一样——甚至于很多人眼中，郑氏已经死了。资金链遭遇前所未有的危机，贷款抵押也因为郑明杰的非法扰乱金融市场，几乎根本找不到路径。而且当初的亚美是一系列的意外加上人为的推动，可是郑氏却纯粹是因为郑明杰的作死。

    而这个作死的对象，偏偏是自己的儿子，还超水平地完成了别人想都想不出的花样作死，而且眼看着面临最严酷的惩罚，郑成文即使再恨铁不成钢，再怎么恨得咬牙，也只能救他。

    郑明杰漠然地盯着天花板，对于郑成文的话，仿佛一个字都没有听到，好半天才转过头，看着郑成文说道：“爸，你现在跟我说这些，有什么用？”

    郑明杰是到审判结束以后，才反应过来，自己是被结结实实地给骗了，人家弄了个口袋做成了套，偏偏他还就自己一头扎进去了。牢头是多方面套话，也都观察着，加上试探过，确定他对于所有的法律和形势都不懂，所以才会有那么简单的一番忽悠，加上律师来探望的时候，限于当时的环境，话也说的不太明，他也就想当然地认为最后都是差不多的结果，都是在这里继续待个二三十年。而且牢头让人换着花样地折磨他，就是让他神经崩溃，也没有时间去思考这一切，还有最主要的，把他的那股子戾气彻底的激发出来。

    郑成文顿时语塞了，跟这个儿子，他也是越来越没有办法沟通了。

    “爸，我跟你说，这就是卓越在搞我，他想害死我！”郑明杰挥舞着带着手铐的手，激动地说着，“就是他故意让我上当的！”

    “那你为什么要上当？老老实实待着，忍下去会是这样吗？”郑成文已经彻底的心力交瘁了，“从你那时候要逃跑开始，为什么非得要走之前还要闹这么一出！为什么要去杀人！不然的话远走高飞，怎么会至于到这一步。”

    一提到这事，郑成文就忍不住要流泪，他小心谨慎一辈子，辛辛苦苦打下郑氏这一份偌大的家业，结果到头来晚节不保，自己也落个包庇罪。而且如果是自己犯罪最后换得郑明杰安全也就罢了，但是郑明杰最后还是身陷囹圄，还是无期。

    他不提杀人还好，一提起来，郑明杰双眼顿时又变得通红，咬着牙说道：“我后悔了！”

    “我不应该那时候动手的，我应该等逃出去之后再找杀手，直接杀掉他，干净利落。”他抬起头，眼中闪着热切而疯狂的光，“可是我太恨他了，他凭什么？凭什么能把这一切从我手里夺走？凭什么能赢过我？这个仇我必须亲自报，只有把刀子亲手捅到他身体里，看着血流出来，看着他死！我才能甘心！”

    郑明杰目光灼灼地盯着郑成文：“爸，都是他把我害成这样子的，爸你要替我报仇！我现在被关在牢里，出也出不去，你去找人，不管花多少钱，找人把他杀了！”

    “你真是疯了你！”郑成文抬起手简直想给郑明杰一巴掌，可是隔着桌子，他够不到，也没有那个力气再去打了，“到这一步还想着杀人，真的是不把自己弄死不算完吗！”

    郑明杰愣了好一会，忽然间痛哭失声：“那你叫我怎么办啊爸？我都已经这样了，眼看要死在监狱里头了，我不报仇还能怎么办？”

    “爸，你救救我，我是你唯一的儿子，我要是真判了无期，那郑氏以后就没有人管，你辛辛苦苦打下来的基业就全毁了。爸你得想想办法啊，大不了把郑氏卖了，也要先把我救出去再说啊。她苏慕婉都能一点点把亚美拿回来，爸你难道不相信我能把郑氏拿回来？爸，我求求你，拿郑氏换我出去，这笔买卖划算的。”郑明杰苦苦地哀求着，“你把我救出去，我保证以后再也不乱来，我就安安心心的守着郑氏，好好的做生意，别的什么都不管了。”

    “这不是花钱就能解决得了的！”郑成文痛心疾首地说着，“我也情愿拿郑氏甚至我的命去换你一个平安无事的自由之身！可是现在可能吗？根本就行不通。拿再多的钱出来也没用。”

    他没有对郑明杰说的是，现在的郑氏，也拿不出多少钱来打点，各种各样的赔偿和贷款偿还，郑氏也已经面临瘫痪了。真的把郑氏卖了去换郑明杰出来？别说行不通，就算真的能用郑氏去交换郑明杰出来，到时候他们一无所有，他早已经明白，自己这个儿子，指望他像苏慕婉那样不动声色一点点夺回亚美，也去一点点夺回郑氏，是不可能的事情。他也明白，郑明杰的心理是扭曲的，到时候这样的情况下，郑明杰会有什么极端的举动？他拿半生心血去换郑明杰，如果郑明杰再去作死呢？

    “最多的最多，二审的时候重新争取一下，从无期改到有期，这里头，要费的事也不小。”郑成文也把自己最后能做的说了出来。

    “那怎么办？爸，我真的要坐牢一辈子吗？”郑明杰听到父亲说这些，也知道大局已定，任谁也已经无力回天。他颓然地捂住头，终于哀哀地哭了起来。

    “爸不会不管你的，不管怎么样，也要想办法，能少待一天也是好的。你自己老老实实的，不要再想着杀来杀去的了。”郑成文感觉自己像是一下子衰老了好多，“那个卓越，我也调查了好多，他是胆子大，而且路子多，脑子又活也能够吃苦的，假以时日，甚至于连我也未必能够拿他怎么样。你绝对不是他的对手，就算你真的想要对付他，起码也要先想办法，把眼前的情况对付过去，真判了无期就算以后减刑，那也是要花好大的力气，还要多待好多年。这里的情况，你自己也体验到了，多待一天，就是多受一天的罪。男子汉大丈夫，要真是想成大事，就别在这喊打喊杀的，要学会忍辱负重，有朝一日出来，那时候再去跟他一决胜负。而且别再去用这种手段了，一辈子能有多少年？为了报复把自己搭进去，你觉得值吗？”

    郑成文说着说着，已经再次止不住地泪流满面，“我这就去找他，我手里还有最后的底牌，去跟他谈判，做个交易，争取让他在二审的时候配合一下，把故意杀人改成故意伤害。”

    “但是最关键的还是在你，明杰，爸爸一生做的一切，都是为了你。你自己的所作所为，一切的后果，现在你也体会到了。如果到这时候，你还是执迷不悟，那爸爸也再没有任何的办法了。你自己想想吧，哪怕是判个二十几年，你在监狱里头好好表现好好改造，争取减刑，也能尽早出来。爸也争取撑到那时候，看着你出来，把郑氏交到你手里。记住，留得青山在不愁没柴烧，但是你如果自己把自己往死路上赶，那就别怪任何人都救不了你。”

