    

    翌日。

    “哇啊，好丰盛的早餐。”燕翎羽兴奋地喊道。

    “霜姐受了伤，我特意做了些好的，给她补补身子。”虞芊柔道。

    “让你费心了。”凌霜闻言淡淡一笑，休息了一晚她的脸色看起来好了许多，不过身体依旧很虚弱，看来完全恢复还需要几天时间。

    说是早餐其实应该是午餐，这会儿已经11点了，昨天燕翎羽在无常山打了大半天妖兽，回来之后也很累，洗漱完就一觉睡到了自然醒，虞芊柔没有叫他，因为凌霜一样起的很晚，她也需要休息。

    “那锦鸡参汤你少喝点，那是专门给你师父做的。”虞芊柔打了一下燕翎羽的手背，阻止了他再喝第二碗的行动。

    “哦哦，我不知道嘛，师父，我来给你盛汤。”

    燕翎羽很识趣的放下了自己的碗，然后站起身子从凌霜面前拿走了她的碗，接着盛了满满一碗汤又放了回去。

    “没事，他想喝就让他喝吧，我喝不喝都一样。”凌霜笑道。

    几人其乐融融的吃完了饭，虞芊柔和凌霜去二楼阳台那里晒太阳了，燕翎羽则按照凌霜的指示准备开始幻灵镜的修炼。

    “这几天就先打扰你了，等我恢复一些再回神宫。”凌霜道。

    “霜姐说的哪里话，什么打扰不打扰的，我能有今天全靠霜姐的帮助，如今可以帮上点小忙，实在是算不得什么。”虞芊柔笑道。

    “你是怎么做的。”凌霜突然问道，说这句话的时候她目光看着正在草地上练功的燕翎羽。

    虞芊柔稍微一思索就明白了凌霜的意思，她是在问自己怎么投资燕翎羽的。

    “什么都没做，就每天陪他练练剑，然后做些好吃的给他。”

    凌霜闻言眉头一皱：“你每天陪他练剑？那工作呢，交给别人了吗。”

    虞芊柔摇头：“我早上出去，中午就会回来，只有一次实在是抽不开身，就让人给他送了点吃的。”

    “为什么不直接送他宝物，非要这么做。”凌霜问道。

    虞芊柔把目光也转向了正在修炼的燕翎羽，她沉思了一下：“他既然是神宫看重的人，那肯定不会缺物质方面的东西，奇宝斋能给他的，想来神宫也能给，所以我想来想去还是觉得趁你不在多陪陪他比较好，听他说他在九州没有亲人，这样应该也不错。”

    “是挺不错的，有时候感情重于一切物质需求。”凌霜淡淡地道。

    她走之前告诉虞芊柔可以提前投资一下自己的徒弟，虞芊柔思虑再三也没想出来该如何投资比较好，毕竟神宫是天下九宗之一，奇宝斋虽位列八方商会但与神宫相比还差了一筹。

    后来在和燕翎羽交谈的过程中，虞芊柔得知了燕翎羽没有亲人一事，于是本来愁的快掉头发的虞芊柔瞬间有了主意，既然你没有亲人，那我就当你的亲人，物质投资不行，咱改来情感投资。

    情感投资短期内是很难看到什么效果的，但时间一长肯定比物质投资获得的信任度要高，你既然是神宫看重的天才，那我就跟你打感情牌，以后你成名了怎么也得念及当年弱小时我对你的爱护，这就是虞芊柔的想法。

    为了实施这个“提前投资”，她甚至改了自己的日常行程，将本来全天的工作改成了半天，每日早早出门，然后中午就赶回来，下午也不干别的事儿，就陪燕翎羽练剑练功。

    身为奇宝斋九州分部的负责人，每天只上半天班肯定会影响工作，但既然凌霜发话了，那就说明这个投资是值得的，现在的损失以后肯定会收回来。

    不得不说虞芊柔这个感情投资效果还是很好的，燕翎羽刚开始在她这儿的时候还比较拘束，几天之后就越来越放的开了，到了现在燕翎羽都快把这里当成自己的另一个家了。

    这点从他回来时经常哼歌就能看的出来，除非是在自己家里，否则谁会这么“无拘无束”，你去亲戚家住，哪怕对方再热情你也会注意自己的言行，生怕什么地方没做好给人添了麻烦，唯有在自己家里才会真的身心放松下来。

    燕翎羽是个重情义的人，虞芊柔对他的好他都记在心里，他现在已经把虞芊柔当成了自己的亲人，虞芊柔的这个感情投资注定是不会打水漂的。

    看着燕翎羽修炼的身影，虞芊柔嘴角微微翘起，因为她知道自己的小算盘打成功了，虽然燕翎羽没有用实质的行动来表现两人之间的信任有多少，但虞芊柔能感觉到，这个少年已经把自己当成他的亲人了。

    这些感觉来源于燕翎羽和她日常相处的方式，说话的语气，以及动作表情，有些事和行为只会发生在关系很好的两人之间，虞芊柔正是通过这些判断着燕翎羽对自己态度的变化。

    其实不止虞芊柔，薛涛打的也是这个主意，不过虞芊柔有薛涛没有的优势，她本身就和凌霜是姐妹，燕翎羽天然就会亲近她。

    不过薛涛也不是毫无机会，他和燕翎羽是同龄人，同龄人之间更容易找到共同话题，如果大家有相同的兴趣，那很快就能打成一片，说不定还会因此成为好兄弟。

    “这是前段时间小翎羽交的那几个朋友的资料，你看一下吧，没有一个身份简单的人。”虞芊柔拿出一叠纸质资料，递给了凌霜。

    凌霜接过资料，然后翻看了起来。

    片刻之后凌霜合起了资料：“夏家长女，王家嫡系独子，还有陈家主脉最小的，也是唯一的女儿。”

    “其实这些人都不是重点，重点是那个叫薛涛的，他是最先主动接近翎羽的人，其他人也是通过他才认识了翎羽，我担心他可能有所图谋。”虞芊柔道。

    “图谋？他能图谋什么，就他现在的情况，只怕是连自身都难保，还想图谋别人，那个薛涛无非就是想的跟你一样，打着感情投资的主意。”凌霜拿起一杯茶抿了一口。

    虞芊柔不好意思地笑了笑：“那霜姐打算怎么办，要告知神宫方面吗，还是说我们自己处理一下这件事。”

    “神宫那边肯定早就知道了，根本不用我去告知，但是神宫知道了以后却没有任何行动，这说明他们认为暂时观望比较好，亦或者......神宫想反过来通过薛涛插手薛家的事务。”凌霜道。

    “插手薛家的事，这应该不太可能吧，神宫地位超然，插手三十六家的事，只怕会惹来太多的反对声。”虞芊柔道。

    “嗯，我也觉得不太可能，神宫行事向来低调，从不插手别家事务，应该是那帮老家伙想看看事情会怎么发展，所以才没有任何行动。”

    放下茶杯，凌霜接着道：“如果是我，我也不会管这事儿，小翎羽需要成长成熟，有些事他必须自己去面对、去经历、去解决，外人不宜替他操太多的心，如果事情到了无法控制的地步，我想那时候神宫会出手的。”

    虞芊柔点了点头没有说话，的确，神宫是九宗里最为佛系的一个，神宫很少主动去与人争夺什么，也几乎不插手其他势力的内政，风评在九宗里算是比较好的。

    阳光洒在阳台上驱散了些许寒意，带来了一丝温暖，凌霜靠在椅子上闭目养神，虞芊柔则是批阅起了商会文件。

    这里的对话燕翎羽自然不可能知道，此时他正到了修炼的关键时刻。

    刚才凌霜又仔细询问了一遍燕翎羽的情况，然后确定地告诉他可以尝试进入幻灵镜了，于是燕翎羽赶紧了来到了草地上，他也迫不及待地想突破到新境界，看看自己的实力能涨多少。

    “纳气于丹田之内，归灵于识海之中。”

    燕翎羽按照凌霜教的方法开始修炼，他盘坐在地上，周身灵气缭绕，圣霄星渊诀已经运转到极致，燕翎羽不断纳气再吐气，这样做是给身体预热，让身体适应灵气在短时间大幅变化的情况。

    接着他将精神力归于大脑识海之中，幻灵镜比之凝脉境更强大的另一个原因在于对精神力的运用，道门修炼讲究精气神三合一，这样才能达到最完美的状态，诸天在确立修炼体系时自然也借鉴了这方面的东西。

    单只脚走路肯定走不快，甚至可能连站都站不稳，所以只有将灵力和精神力结合起来运用才能让修士更加强大。

    灵力主要影响招式的威力，破坏力强的招式对灵力方面的要求肯定比较高，而精神力则影响招式的精妙程度，很多复杂难解的招式都会伴随着大量精神力的消耗。

    比如燕翎羽修炼的化影剑诀，他操控的剑越多，精神力的消耗就越大，同样，飞剑的威力很大程度上取决于他能分配给每把剑多少“能量”，即灵力的供给。

    幻灵镜后修士之间战斗的激烈程度会提升不少，所以谁的精神力更持久，谁的灵力更精纯浑厚，谁的优势就大。

    而这些优势的累积来源于以往基础的夯实程度，尤其是淬体和凝脉这两个境界，燕翎羽淬体马马虎虎，不过好在体质特殊，凝脉的时候又实现了弯道超车赶了上来，所以他在这方面并不存在劣势，相反还具备很大优势，顶多就是肉体的防御弱一些。

    像他这样的情况，去武圣堂肯定会被扫地出门，不过去真元仙宗的话就正好相反了，起码也能当个精英弟子。

    凌霜依旧在闭目养神，告诉了燕翎羽修炼方法之后她就再没管他，如果燕翎羽连幻灵镜都无法靠自己进入，那以后还修炼什么，她不介意一剑劈了这家伙，毕竟摸自己腰的账还没算呢。

    燕翎羽聚精会神，他快速地吸纳大量灵气，凝练之后再运出体外，接着又重新吸纳新的灵力，凝练后继续运出体外，如此反复做了几十遍，他感觉到自己的身体已经慢慢适应了灵力急剧变化时产生的影响。

    圣霄星渊诀中自带锻炼精神力的法门，毕竟要在瞬间从超大范围内攫取海量灵气，没有精神力的辅助可不行。

    燕翎羽心中默念口诀，按照功法路线再度运行了几个周天，一月前他就感觉到自己修炼的圣霄星渊诀可以进入下一层了，但是为了保险起见他没有贸然尝试，如今没了顾虑，再来突破一切自然是水到渠成。

    就这样沉积了大概两个小时，突然燕翎羽双眼睁开，一声怒喝：“破”。

    接着周围的灵气全部朝他涌来，燕翎羽以指做剑朝天空一点，弑天剑“噌”地一声出鞘而去。

    “剑七”，燕翎羽手势变幻，使出了之前只有五剑的剑七。

    “噌、噌、噌、噌......”弑天剑在燕翎羽的指挥下瞬间一剑化七，七道剑影在空中相互追逐，化影剑诀已经初具威力。

    “去”

    燕翎羽再度变幻手势，七道剑影齐刷刷朝一座假山袭去，接着一声巨响传出，那座假山被打的摇晃了一下。

    “收”

    燕翎羽右手凭空一握，七道剑影又朝他飞了回来，期间还顺势七剑归一重新化为一剑，他伸手接住弑天剑，然后腾空而起朝那座假山一连斩出数道凌厉无匹的剑气。

    “乱流摧风”

    巨大的剑气从剑刃上飚射而出，然后狠狠地撞在了假山上，不过假山依旧只晃了一下，没人出现任何损坏。

    燕翎羽没管那么多，他使出御风神行术，身法与剑法配合起来开始演练自己以前学会的招式。

    此时的燕翎羽不管是出剑速度，还是招式威力，亦或者身法速度，都比凝脉境时快了不少。

    “刷、刷、刷”

    燕翎羽身形连续闪烁，手中长剑不断挥舞，少年的剑法已经有了一丝高手的韵味，不再显得青涩稚嫩。

    “剑七”，燕翎羽以指做剑，再度使出剑七。

    弑天剑应声而出一剑化七，七道剑影来回飞舞在空中划出优美的弧线，接着他加快了速度，剑影化作流光开始急速乱窜。

    “回”

    燕翎羽手指一收，七道流光齐刷刷回到身后，然后整整齐齐悬停成一排。

    接着他指挥其中一柄剑飞向天空，其余六柄剑则乖巧地停在他背后，过了一会儿第二柄飞了出去，接着第三柄，第四柄......

    “净耍些花架子。”凌霜不知道什么时候睁开了眼睛，看着燕翎羽那华丽丽的剑法，她给了一句传统评论。

    “还好吧，我觉得挺好看的，明天我帮他练练招。”虞芊柔道。

    “他呀就是欠揍，练招的时候别手软，给我狠狠的收拾，搞这么华丽的剑法想干什么，骗小姑娘给自己涨粉吗，我还不知道他那点想法了。”凌霜喝了口茶，然后又开始了闭目养神。

    “额......”虞芊柔无语。

    她又仔细地看了下燕翎羽耍剑的动作，还别说，的确挺帅，靠这套剑法说不定真能骗到小姑娘。        

