    在凌逸辰的时间加速之下，这项嫁接血脉的剥夺过程，很圆满的完成了。

    混沌龙神瞬间瘫软，不知生死。

    这血脉原本存在于生灵的本源之中，如今本源受到如此创伤，混沌龙神不死也得跌了不知道多少个境界。

    被剥离出来的血脉不能够在外界留存太长时间，因此凌逸辰立即便将其转移进了软蛋体内。

    这一刻，换成了软蛋不停嘶吼呐喊痛苦之声，可凌逸辰却没有丝毫手软。

    要是连这点痛苦都承受不住，那也就别再当他的宠物了！

    混沌巨龙血脉，正在一点一滴的融合进软蛋的本源之内，只要融合完成，这血脉本源将会覆盖掉原本的大地巨龙血脉，软蛋将不再是大地巨龙，而是混沌巨龙！

    混沌巨龙在种族档次上，跟应龙对标都丝毫不落下风，甚至可能还会在其之上！

    毕竟，掌握混沌之力的生灵，可是很可怕的！

    做完一切的流程后，就只剩下等待的时间了。

    只需要等待软蛋将这血脉本源融合，它的实力定然大涨，修为上也是如此。

    凌逸辰的目光，放在了丹田世界之内，在时间加速以及各种资源的投入之下，丹田世界已经诞生了很多很多的生灵，海洋里的水生生物也已经在向陆地“移民”，进化为两栖生物与陆生生物。

    甚至，已经有些生灵的身上，长出了羽毛，正在朝着鸟类生物进化着！

    丹田世界能够如此之快的进化，究其根本原因，与天地能量有着很直接的关系。

    这天地能量，可是融合了那么多权柄与其他多种能量的万源之力啊，在孕育生灵的过程中，提供了非常好的帮助。

    同时，还有位于神念之海的轮回之地。

    六道轮回已经正式建立了起来，所有在虫巢半位面以及所有下属位面中诞生的生灵，只要魂魄内的意识没有被彻底磨灭，死后都会在一定的时间后，自动入轮回。

    神念之海内，那座浮空岛屿正漂浮在海面之上，陆地面积早已经延伸开来，化作了一片疆域！

    这里便是轮回之地，轮回重生的根基所在。

    现如今在丹田世界中诞生的一切生灵魂魄，其实都是由凌逸辰的力量所化，不管有没有入轮回，对于凌逸辰而言都是不会亏损的。

    就连其他来自于虫巢半位面以及其之下的位面，一旦入了轮回，那么便算是被同化成了凌逸辰他自身的力量，之后的转世轮回，其实也算是凌逸辰的力量，在同化着这些位面，只是过程有点慢。

    他的身体自成一界，除非他愿意，否则只能进，不能出！

    至于那灵魂淬炼塔的效果，其实还是在的，只是被系统给改变了效果。

    这座拥有因果能力的虫族建筑，会自动牵引级别在范围内的一切虫族生灵以及被虫族生灵们击杀目标的灵魂，并生产成灵魂水晶储存起来，留待日后生产虫族之用。

    现在被逆转了效果，依旧具备牵引外界的魂魄，可在凌逸辰体内死亡的灵魂，它也能帮着牵引凌逸辰体内所有位面宇宙的生灵灵魂，送入轮回之地。

    甚至，就连从外界牵引过来的灵魂，也都可以送入轮回，前提需要得到他的首肯，将灵魂淬炼塔的能力修改一下，或者单独发出指令，锁定某个灵魂进行操作。

    看着目前的轮回之地，凌逸辰沉吟起来。

    现如今六道轮回虽已可以正常使用，可也需要他在这里制造一些“建筑”出来。

    他打算，将这里建造成阴曹地府那种制度，回头再搞点有智慧的生灵魂魄来当一当这阴差，维持一下这里的秩序。

    像是什么黄泉路酆都城十八层地狱之类的，他都可以给造出来，毕竟这里是他的神念之海，他想要用神念干什么都行。

    说干就干，正好还得看着软蛋这边，自己就顺便给轮回之地赶赶工。

    掌控无数生灵轮回的地方，此刻正在遭受着某位无聊人士的随意摆弄。

    而这一切，是世间生灵所不知晓的。

    ……

    软蛋早就已经在融合血脉本源的痛苦中麻木了，神智都有些不清醒起来。

    可也总算是挺过来了。

    幸亏它的实力已经达到了神灵层次，否则这波血脉嫁接，可没那么容易。

    世界上没有免费的午餐，没有足够的实力，哪怕是凌逸辰把血脉本源送到它嘴边，它都啃不下来。

    这一刻，软蛋突然恍然大悟。

    难怪主人在闭关前让它努力提升实力，原来就是为了这一天啊！

    若是自己连融入这血脉本源的资格都没有，那么主人肯定会很失望的吧？

    软蛋顿时庆幸起来，幸亏主人逼着它努力，否则今天它肯定得失败的吧？

    然而软蛋并不知道，凌逸辰之前只是看它太怠惰了，后来也只是正好想起来，有混沌龙神这一茬子事来着的。

    “哟，醒了啊，感觉怎么样？”

    “很不错，多谢主人！”

    软蛋的境界，也已经在刚刚得到了连续突破，目前已经来到了神灵七阶。

    这实力在凌逸辰面前自然是不够看的，可放在外界，那的确不错。

    凌逸辰随后便把软蛋给放了出来。

    此刻的软蛋，已经不再是之前的大地巨龙模样，而是变成了混沌龙神的彩色，并且比之原本的身躯，要更加的庞大。

    “神灵五阶了啊，还不错，抓紧时间修炼吧，或许过段时间，我们就可以前往更加广袤无边的世界了。”

    凌逸辰默默点头。

    “那个主人啊，咱什么时候吃混沌龙神的肉啊？”

    软蛋顿时有些嘴馋起来。

    若是能够吃上那么强大的生物，那可真是有口福了。

    至于什么是同族相食？

    抱歉，它并不知道，只要美味就足够了！

    反正咱跟那货又不熟。

    凌逸辰轻笑道：“当我把它的血脉嫁接到你的身上时，其实它的肉身也已经没那么特殊了，只是看着还是混沌巨龙的模样而已，你想吃的话你就拿去吧，味道比之普通的巨龙还是要美味很多的。”

    PS：其实之前有想法，把神念之海变成阴曹地府，丹田世界变成洪荒世界的，有没有人觉得这样咋样？

