    经过两天的航行，洛辰一伙乘船抵达了传说中冲天海流所在的海域。

    “指针确实在向上指。但这都等了整整一天了，怎么还是没有冲天海流？”

    娜美看了看手上的记录指针又看了看平静的海面，有些担心的说道：“难不成我们真的要登陆那个满是罪犯与海贼的岛屿？”

    传说中，冲天海流爆发的时候，这片海域附近都会乌云密布，数十道粗壮无比的海流由海底向天空喷发，直至云端。

    但与传闻中海水冲天的情况不同是，现在这片区域仍然是一片寂静，丝毫没有要喷发的迹象。

    这让洛辰一伙有些失望，本想着借助这股海流前往云端，到达洛辰口中说所的‘天空中的岛屿’，没想到到了现场，什么乌云密布、冲天海流统统都不存在。

    “不要灰心，传说中冲天海流时间会持续一个月。”

    珂赛特翻开之前的记录的笔记，指着上面所记录的内容说道：“也就是说这一个月我们总会有一次会遇到冲天海流，到时候再去那座‘天空中的岛屿’也不迟。”

    “至于那个满是罪犯与海贼的岛屿，就更不用担心了。”

    对于娜美所担心的那件事，珂赛特微微一笑说道：“我们可是赏金猎人团队啊，应该是那群海贼害怕我们才对，干嘛要怕他们？”

    “说的也是。”娜美回头一想，确实是这个道理，自己现在这个团队就是靠抓海贼为生的赏金猎人团队，没理由要怕这群海贼。

    听到‘满是海贼的岛屿’这个消息，旁边正在擦拭黑刀·秋水的拉斐尔嘴角微微上扬，一副跃跃欲试的样子。

    罗宾坐在甲板上翻阅历史书籍，听着娜美和珂赛特的对话，脸上映现出淡淡的笑容。

    至于洛辰，他就更无所谓了，倘若有哪个海贼敢来惹他们，直接就地抓捕就行。

    刚才娜美提到的那座满是海贼与罪犯的岛屿，正是---【加雅岛】。

    在七水之都购买的那些图书中，珂赛特和娜美都听说过加雅岛这个地方的存在，罗宾也在古代文献中听说过加雅岛的名字。

    加雅岛附近没有加盟国，基本上不会有什么海军来这个地方，因此加雅岛聚集了世界各地的海贼与罪犯，是名副其实的罪恶之岛。

    之前珂赛特也想过去加雅岛把岛上的海贼一锅端发一笔横财，但苦于找不到加雅岛的位置，只得作罢。

    这个地方比较奇怪，不在伟大航路的任何一条航线上，也就无法利用记录指针到达这里。

    就在今天，洛辰一伙在冲天海流海域四处游荡，寻找冲天海流之时，意外发现了这个岛屿，只不过洛辰一伙急着前往空岛，也就没理会这座满是海贼的岛屿。

    现在洛辰已经等了将近一天，一直没有等到冲天海流，不得不考虑前往这个满是海贼的岛屿落一下脚。

    在等了整整一天也毫无结果的情况下，洛辰一伙决定在这片海域唯一的一座岛屿登陆，补充一下航海资源。

    只用了不到半个小时，洛辰一伙便乘着三桅大帆船抵达了加雅岛。

    在珂赛特的建议下，洛辰一伙驱动船只绕着加雅岛转了几圈，将岛上的布局大概记下后，才前往加雅岛港口准备登岛。

    刚刚登上岛屿，洛辰一伙便被眼前的景色惊呆了，映入眼帘的，全部都是海贼船，将加雅岛的港口挤得满满当当。

    “这......整个港口，几乎全部都是挂着海贼旗的海贼船，这是到了海贼的老窝吧？！”

    看着满是海贼旗的港口，娜美有些惊讶，她知道这个地方海贼和罪犯特别多，但没想到会多到这个样子。

    “这么多海贼船，确实可以成为海贼老窝了.......”

    看着满是海贼旗的港口，洛辰也有些感叹，随即话锋一转微微颔首道：“我们不如把群家伙一锅端了，省的他们日后为祸大海。”

    “嗯，我很赞同。”听到洛辰这番言论，拉斐尔很是赞同地点了点头。

    见洛辰和拉斐尔想要拔除岛上的海贼，娜美稍稍思考了一下，说出了自己的计划：“这样的话，我们先收集情报，再把岛上海贼合围除掉，怎么样？”

    “没必要这么麻烦。”

    听到娜美的计划，珂赛特摇了摇头，开口道：“刚才咱们绕岛巡视的时候，我发现这个地方很小，而且只有这一个港口，所以港口才会挤那么多艘海贼船。”

    闻言，娜美立刻就反应了过来，说道：“也就是说，我们只需要把港口的海贼船全部破坏掉，到时候直接瓮中捉鳖就可以了。”

    “对，就是瓮中捉鳖。”珂赛特点了点头赞同道。

    见珂赛特和娜美两女将计划完善的差不多了，洛辰便拍了拍手将五人集合在了一起：“好了，既然咱们的两位军师小姐已经制定好计划了，咱们这就把这群海贼送到监狱里孤独终老吧。”

    确定好作战计划之后，洛辰一伙便开始大展身手，对【加雅岛】的海贼开始了疯狂的狩猎。

    洛辰一伙先是让海牛哞哞封锁了港口，防止海贼外逃，然后五个人分散行动，以最快的速度，把船上守船的海贼丢进大海，然后将船的财宝全部搜刮一空。

    不到一个小时，【加雅岛】港口便被破坏的一片狼藉，到处都飘满了海贼船残骸。

    这一下，不光收获了大量的财宝和枪支弹药，还从海贼船上获取了不少航海物资，都不需要再额外补充了。

    将港口处的海贼船全部破坏后，洛辰将海牛哞哞留在了港口看守船只，其余的人跟着洛辰一起突入【加雅岛】开始了疯狂的狩猎。

    刚开始的时候，岛上的海贼还不以为然，该吃吃该喝喝，该打架的打架，该火拼的火拼，看到珂赛特、娜美、罗宾靓丽三姐妹，甚至还想上去调戏一下。

    当等到洛辰一伙真正露出獠牙的时候，他们就彻底蒙圈了，然后犹如大草原上被狮子追击的角马般一哄而散。

    “那个手缠绷带的家伙是什么怪物？怎么一拳下去一个街道都被打裂了......”

    “那个拿着黑刀的家伙才真的变态，我甚至都没看到他是怎么出招的，我的那几个好兄弟就人首分离了......”

    “哇，那个金发小妞是怎么回事？我的手下全被她电翻了......”

    “恶魔！那个黑发女人是恶魔！她可以在别人身体上长出好几只手臂然后将对方活活勒死，我的手下全折在她手里了......”

    “诶！我艹！我怎么跑不动了？”

    “老大！俺也一样......俺慢的跟个80岁的老头子似的......”

    ......

    这样的场景，在加雅岛各处各地都在上演，刚开始的时候那些海贼还敢反抗，然后让洛辰和拉斐尔差点把他们的狗头锤烂。

    他们一看，不行，男的惹不起就去惹那几个小妞吧，柿子捡软的捏。

    结果等到他们去找珂赛特、娜美、罗宾三女麻烦的时候，他们的头又被三女轮流爆锤了一顿。

    幸运的是【加雅岛】上的海贼并不是很强，最强的那个人便是‘贝拉米海贼团’的船长，【弹簧果实】能力者‘鬣狗’贝拉米。

    对于贝拉米这个没有任何梦想，甚至认为有梦想的人都是笨蛋的人渣，洛辰连改造自新的机会都懒得给他，一个瞬步加一记‘崩拳’送他见了阎王。

    随着实力最强的贝拉米的败亡，其余的海贼也都慢慢放弃了抵抗，有的海贼甚至自己把自己捆了起来，以免遭受皮肉之苦。

    就这样【加雅岛】上的海贼便毫无悬念地被洛辰一伙一网打尽了。

    随后，洛辰一伙将这群海贼的悬赏金在附近的海军支部兑换出来之后，便马不停蹄地返回【加雅岛】附近，等待冲天海流的降临。

