    “姜董，这几块地好是好，但是我觉得立新发展公司开发不出来的，要不然把这几块地转给我们长兴居地产公司算了，我们来开发好了。”王猛忍不住开口说道。

    他是真的眼馋啊，要是长兴居地产公司有这两块地的话，早就能够杀入香江了，他还是比较渴望能够走出内地的。

    如果能够进入香江的话，那下一步就是东南亚，甚至是殴州那边了。

    “哈哈。”姜小白和张卫义两个人对视一眼都笑了起来。

    张卫义笑着说道：“王猛啊王猛，你还想要地，你想的是真美啊，这几块地要是全部转给你了，那香江立新发展公司就剩下一个空架子了。”

    姜小白也点点头：“是啊，这几块地全部转给你，你是不要想了，但是你要是有详细的开发计划的话，可以转给你一块地，作为你们长兴居地产公司走出国门的跳板。”

    “真的？”王猛立马就兴奋起来了。

    有一块地也行啊，这简直是意外之喜，虽然说他们长兴居地产公司在内地做的不小，但是想要走进香江还是很困难的。

    毕竟拿地这种事，有时候不是有钱就行的，还需要资质和人脉，长兴居地产公司想要进入香江，就会遭到香江那边地产公司的联合排斥。

    这是很正常的，就像是国外的品牌进入国内，华青控股集团也会扛起民族品牌的大旗，抵抗国外的品牌。

    这长兴居地产公司想要去香江也是一样的道理的，香江这边也不会轻易的就让长兴居地产公司进去的。

    在这一次长兴居要是能够拿到立新集团的地，那就一下子进入香江地产了，最起码也能够说是在香江的地产公司上撬开了一道门了。

    “真的，一块地嘛。”姜小白笑着说道。

    长兴居地产公司也是自己的产业，要是能够走出国门，这对于公司也是一件好事啊。

    “那能不能够弄两块地。”王猛又问道。

    姜小白嘴角抽了抽：“你小子不要得寸进尺啊。不然一块地都不给你了。”

    “好好好，我不要了，就一块地，一块地也行啊，我现在就安排人开始做方案。”王猛说着，仿佛生怕姜小白反悔一样，立马就跑出去打电话了。

    “这小子。”姜小白有些无语，张卫义也笑了起来，现在公司发展的越来越大了。

    其实不光是王猛，就是公司的其他人也是一样的，王超那小子也是一天想着扩展公司。

    整个公司生机勃勃的，各个分公司都在想着向外扩张，整个集团都充满了侵略性。

    华青控股集团虽然说现在规模庞大，但是并没有那种其他大公司的臃肿和满足，躺在功劳簿上睡大觉的那种想法。

    反而随着公司越做越大，大家的野心也在跟着膨胀着，都在各自子公司里边想着继续做大。

    公司里边不是说一点派系没有，什么元老派，大学生派，也有，但却是处于一种和谐的竞争中，求同存异。

    张卫义知道公司内部也是有竞争的，不过是一种良性的竞争，这些子公司的负责人，都想着走出国门的。

    王猛的电话打出去，鹏城总公司那边顿时一阵鸡飞狗跳的，不是说王总去总公司了吗？这怎么突然就在总公司那边弄了一块香江的地皮呢？

    不过不管怎么说，这是困扰了他们长兴居地产公司很长时间的事情，现在突然就解决了，看来还是大老板有办法啊，香江的地也是说搞到手就搞到手了。

    王猛打完电话，又给家里打了一个电话说过几天再回去。

    “怎么了？有什么事情吗？不是说上午汇报完了，晚上就能够回来吗？”李贝贝在电话里疑惑的问道。

    两个人的感情很好，王猛虽然说也出差，但是每次出差之前都会告诉李贝贝什么时候回去，出去干什么了。

    “是啊，本来就是汇报一下，已经完事了，但是我从小白哥这里弄到一块香江的地，你知道的，我们长兴居地产公司一直想要进入香江跳出国门的。

    这个王超整天叫唤着，要把连锁店开到东南亚，哈哈，现在我先走一步了。

    他还在和八佰伴商场谈判呢，就让他去谈判去吧。”王猛兴奋的说道。

    王超的动作他也知道，去年的时候八佰伴走上了末路，王超准备接手八佰伴的资产，一举让华青电器打开在东南方面的市场的。

    可是这小子估计怎么也想不到自己竟然先他一步就跨出国门了吧。

    “行啊，你和小白叔……不，小白哥忙工作吧，替我给小白哥带好。”李贝贝笑着说道。

    她现在还有时候会叫错姜小白，原来上学时候，姜小白和她爸李老三是哥们相称的，她也跟着父亲这边算，叫姜小白是小白叔。

    这一叫从高中到大学，直到她和王猛结婚以后这才改口叫小白哥，不过有时候还是下意识的就会小白叔。

    “好的，挂了啊，你放心，这边的事情一完事以后我就回去。”王猛笑着挂了电话。

    姜小白把宋馨给叫了过来。

    “这样，大家研究一下嘛，宋总，你看看给王总哪块地比较好一点，你们投资公司是具体负责这个事情的，你们拿出一个结果来。”姜小白笑着说道。

    现在香江立新集团在投资公司的名下的，名义上是宋馨管的。

    王猛乐呵呵的，也不顾什么面子了直接开口道：“馨姐，我是想要这块地的，你看看行不行？要是这个三号地不行的话，那我们要四号地也行。

    要是这个四号地不行的话，那最次也给我二号地……”

    宋馨有些无语：“现在知道叫姐了？”

    “嗯，您一直是我姐啊。”王猛也有不要脸的时候，这个时候为了一块地其他的都不管了。

    张卫义有些感慨，这种情况也只能够出现在华青控股集团里边了，因为高层都是从创业的时候一起走过来的，所以才能够这么和谐，要是放在其他公司根本就不可能。

