
　　“她们要知道今天你来找我，非把门堵了不可！”许小姐端起杯子大喝了一口茶。

　　祁雪纯下意识的拿起杯子，小喝了一口茶水，便将杯子放下了。

　　“她没跟其他同学\联系过吗？”祁雪纯问。

　　“据我所知没有。”许小姐似乎想起了什么，“你们等等。我好像记得某天她给另外一个同学的朋友圈点赞了。”

　　她拿出手机翻找，一直紧锁眉心，她也记不清是什么时候的事，只能一天天的找。

　　祁雪纯和莱昂都耐心等待。

　　渐渐的，莱昂有点坐不住了，他头晕目眩，额头冒汗，“你……茶有问题……”说完他噗通倒地，晕了过去。

　　祁雪纯一愣，陡然反应过来自己也喝了茶。

　　她的反应来得更快一点，还没来得及说什么，就已倒地晕了。

　　许小姐上前推了推两人，确定两人已经昏厥，她松了一口气。

　　总算是搞定了。

　　她先将莱昂拖进内室，再将祁雪纯拖进去，两人都被她拖到了床上。

　　现在只剩扒下两人的衣服，再锁门就大功告成……她的手刚触碰到祁雪纯的衣服，却见祁雪纯猛地睁开双眼。

　　她一愣，已被祁雪纯放倒，她的后脑勺被祁雪纯紧紧摁住，半边脸颊挤贴在地。天籁小说网

　　一阵阵痛意传来，她怎么也想不明白，已经晕倒的祁雪纯怎么忽然醒来。

　　而祁雪纯竟然有如此的好身手！

　　事实上，祁雪纯将茶杯端到嘴边时，马上便察觉到不对劲。

　　她将计就计，想看看这个许小姐究竟想干什么。

　　“谁让你做这些的？”祁雪纯质问。

　　“我……我不知道……啊！”许小姐痛叫一声，显然祁雪纯加重了力道。

　　“我真的不知道，”许小姐痛得直抽气，“有个人给我打电话，给我打钱让我这么做的。”

　　祁雪纯手上再次加重力道。

　　许小姐疼得受不了，只能继续说：“我……我告诉你程申儿的事……半个月前她跟我联系过一次。”

　　迫不得已把这个都说出来了，看来的确不知道指使人是谁。

　　她见钱眼开，不见人就帮忙办事，也不是没有可能。

　　祁雪纯稍微放松手腕：“程申儿跟你说了什么？”

　　“她说她很想回来，但暂时回不来，让我帮忙去看望她.妈妈。”许小姐说出实话。

　　“她.妈妈在哪里？”祁雪纯追问。

　　“我还没去，她没说给我辛苦费，我凭什么去。”她低喊道：“地址在我手机里。”

　　她的手机在客厅。

　　祁雪纯没犹豫，手肘往她后颈一敲，她登时晕倒在地。

　　接着她被祁雪纯拎到沙发上，放好，茶几上的手机被拿起。

　　密码，不是难事，许青如早就教过她一个万能解锁方法。

　　嗯，她的备忘录里的确有一个地址。

　　但祁雪纯顺手翻了她的社交软件，却没找到任何有关程申儿的蛛丝马迹。

　　也许是她找的方法不对，这件事只能交给许青如了。

　　祁雪纯将手机揣入口袋，准备离开时才发现，大门从外面被锁住了！

　　这里是21楼，爬窗户是不可能的了。

　　她看了昏迷中的许小姐一会儿，沉默着回到内室。

　　她将莱昂的脑袋扶正，掐了一会儿人中和太阳穴，莱昂慢慢醒过来。

　　他喝得茶也不多。

　　“雪纯……”他愣了一会儿，才回过神来是怎么回事。

　　“没想到你会中招。”祁雪纯目光复杂。

　　莱昂自嘲的抿唇：“自从上次受伤后，我再也不是你们心目中无所不能的校长了。”

　　祁雪纯微愣，没再追问。

　　“大门被锁了，”她冷静的说道：“不管对方想做什么，我们必须尽快想办法出去。”

　　“我叫人来开锁。”莱昂马上拿出手机，随即发现手机没信号。

　　祁雪纯的目光里闪过一丝疑惑。

　　对方既然把人锁在这里，一定会屏蔽手机信号，但莱昂表现得像个对此一无所知的新手。

　　她一言不发的走出去，研究门锁怎么打开。

　　忽然想起不久前在司家，秦佳儿戳穿她会撬锁，司俊风为维护她而露的那一手绝活。

　　如果他在，这个锁难不到他吧。

　　却又恍然回神，如今在危险的时候，她竟然会想起他。

　　是被他保护太多次，有依赖心理了吧。

　　“我来试试。”莱昂走过来，他已经完全清醒。

　　但开锁这方面也不是他的强项，他研究了一会儿，也是毫无头绪。

　　他开始琢磨将门整个儿卸下来是不是更快。

　　祁雪纯想起司俊风开锁那晚，他们回到房间后的情形。

　　“你这一手真是在兴趣课堂学来的？”

　　她之所以怀疑，是觉得“夜王”不会被要求掌握这些小技能。

　　“你的那一手从哪里学来的？”他反问。

　　“学校。”她坦然回答，“但学校没教太多，我又自学了一些。”

　　他轻挑浓眉：“准你好学，不准别人好学？”

　　说完他又笑：“我们的爱好很一致。”

　　话说间，他弯下腰，俊脸凑到了她面前。

　　他的俊眸异常发亮，眼里满满的都是她……她忽然转身。

　　“给你看个东西。”

　　她将手机拿到他面前，找出一张图，某种锁的内部图，是让人头晕的复杂程度。

　　“你会开这种锁吗？”她问。

　　他看了一眼，“不难。”

　　下一秒，她就将图示的实物锁放到了他面前。

　　她也不是存心为难，而是正好一直在研究这把锁。

　　“有细铁丝吗？”他问。

　　她当然有。

　　只见他拿着一根细铁丝捣鼓几下，锁便应声而开。

　　她愣了。

　　那一刻，她比什么时候都要崇拜他。

　　“你怎么做到的？”她都研究一个星期了。

　　“像这种齿轮锁，不管齿轮怎么咬合，其实都会有一条直线。你只要找到这条直线即可。”

　　只要找到直线即可。

　　她从头发上取下一只发夹，凝神静气，寻找那条直线……

　　渐渐的，发夹完全进入锁孔。

　　再接下来，听得“喀”的一声，门锁打开。

　　莱昂眼波微动，他下意识的看一眼腕表，祁雪纯用时不到两分钟。

　　“雪纯，看来平常你没少训练。”他说道。

　　“这是司俊风教我的。”她回到，音调自然。

　　莱昂的目光变得复杂。

　　祁雪纯拉开门，正准备抬步，忽听莱昂惊呼一声：“危险！”

　　他一把将她抓回来。

　　但门外陡然而起的白烟已经冲进来些许。

　　“咳咳咳……”祁雪纯忍不住咳了好几声，再抬头看莱昂时，眼前的景象已经模糊，破碎，最终她眼前一黑。

　　迷迷糊糊中，她听到门被打开的声音。

　　她睁开眼，心里涌起欢喜，来人是司俊风！

　　“司俊风！”她想起身上前，却发现怎么也挪不动腿。

　　“司俊风！司俊风！”她叫唤两声，然而他却没反应。

　　猛地，她睁开眼。

　　才发现刚才是做梦。

　　她仍在许小姐的公寓中，躺在内室的大床上……她把锁解开了，却没防备门外还有迷烟这道机关。

　　“你醒了！”莱昂担忧的脸映入她眼帘，他手中还拿着湿毛巾。

　　“我给你用冷水擦脸，你昏睡了两个小时。”莱昂说。

　　外面夜色已浓。

　　司俊风应该回家了，家里没她，她的电话也没信号，他一定又着急了。

　　她必须马上离开。

　　“冷水擦脸有用吗？”她盯着他手中的毛巾。

　　莱昂点头：“水对化学成分当然有稀释作用。”

　　她将毛巾浸满了水，捂住鼻子，便准备往外冲。

　　“雪纯！”莱昂拉住她，“小心外面还有机关。”

　　她脸色淡然：“很晚了，我得回家去了。”

　　音落，她的身影已消失在门口。

　　莱昂目光黯然，她说她得回家去……是那个有司俊风的家。

　　再出来，果然触动机关，门口天花板上有一个感应装置，检测到人影便猛地往外喷气。

　　她早有防备，身形一跃，迅速离开了门口，便没什么大碍了。

　　再往回看时，看着有二十几家住户的走廊，空荡荡的，仿佛只有许小姐一家住户似的。

　　“这件事很蹊跷，”她在楼外等车时给许青如打电话，“你仔细查这个许小姐，还有……莱昂。”

　　今天的一切，从哪里看都像一个陷阱。

　　只是她想不到，这个陷阱是为了什么。

　　“原来有人把你困住了，”许青如语气了然，“那大新闻你肯定还没看。”

　　祁雪纯心底一沉。

　　某社交平台上，司爸财务造假的新闻已经漫天飞。

　　本来这只能算财经和法制新闻，关注的人不多，偏偏司爸的公司不久前曾请了一个一线明星代言。

　　大家对一线明星的关注，连带着司爸的新闻也被推上了热搜。

　　然后司俊风也被人扒出来。

　　甚至还有人挖出了这位“司少爷”充满戏剧感的情史！

　　既然挖出了程申儿，自然少不了程奕鸣和严妍……又牵扯出一个娱乐圈明星。

　　她在公寓被困了三个小时，她的世界已经变天。

　　一阵电话铃声打断了她的思绪。

　　司俊风打来的。

　　“司俊风……”莫名的，她就是控制不住，声音里带了哭腔。

　　她有点迷茫，又有点委屈。

　　“你在哪里？”他什么也没问，只说道：“我来接你。”

　　“嗯。”她点头。

　　他们约在天虹大厦前的广场汇合。

　　她早到了五分钟，瞧见熟悉的车子在广场一侧停下，下来一个熟悉的人影，她忍不住快步往前。

　　扑入了他怀中。

　　“司俊风，我看到新闻了……”

　　“没事。”他轻抚她的后脑勺，眉心微皱，她身上有某种化学药剂的味道。

　　“现在怎么办？”她问。

　　“我会处理好。”他揽着她的肩往车边走，“我先送你回去。”

　　车子里，弥漫着若有若无的淡淡香味，他身上的味道。

　　坐在车子，就像被包裹在他怀中。

　　到家里时，她才发现自己竟然不知不觉睡着了，应该还是药力的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4183章 回有他的家免费阅读。https://xs.23sk.com 