    界中界，某草丛地。

    地面上躺着三十具残尸，他们滚落的头颅上还保留着死前的表情，但眼里早已失去光亮。

    罗峰等人正蹲在那里摸尸，而罗源则是平静地站着，他抬头看着远处天空中的光球有些出神。

    “咦，还不少。这三十人小队竟然也有近18000方宇宙晶。”罗峰笑着将手中刚刚拿到手的两个空间戒指扔给洪和雷神，“大哥，二哥，这个你们先收着。”

    洪伸手抓住，笑道：“这种小队，遇到次数越多越好啊。”

    “哈哈哈，说的对。”雷神也摸着手里的空间戒指傻笑。

    “界中界，真是大宝藏啊。”罗峰忍不住感慨。

    “界中界的创造，比正常一方世界难十倍。”罗源回过神来笑道，“它需要更稳定，自然需要更多的宇宙晶！要建造界中界，对一名界主巅峰强者，那都是大代价！对界主而言，随便加入一个帝国，就能得到一个星系领地。一个星系，有的数十万颗生命星球，有的星系，更是上百万颗生命星球，这一个界中界的财富，不比一个星系差。”

    “界中界的机遇，万年难遇，这时候不狠狠捞一笔，怎么对得起自己？”洪也揶揄笑道。

    “那就继续出发！”罗源一挥手，遥指核心方向。

    阳光照射下，罗源的暗金战甲熠熠生辉。

    “三子，你这姿势颇有些风范呢。”

    “得意下不行么？”

    “哈哈……”

    罗源小队一群人心情愉快，笑了闹了一阵，而后又继续悄然朝核心地带继续前进了。

    等到几天后，罗源他们终于抵达核心地带，而这时候，他们只是靠掠夺劫杀者身上的财富已经上升超过19万方宇宙晶。有如此收获，一是跟巴巴塔的查探警戒有关，它在遇到实力弱于罗源小队的劫杀者小队时没有提醒了。二则是跟罗源配合赤混铜母残片的强强组合有关。

    ……

    界中界核心地带，这是一片美丽的平原，地面上长满了奇异的低矮的花草，这些花草都十公分左右高，十分平整，仿佛有人修剪。

    地势平缓，起伏幅度很小。

    “天呐。”

    “这到底死了多少人？”罗源十四人，在黑夜的平原上震惊无比。

    黑夜，天空中偶尔飘下微弱的白色光线，令罗峰能够勉强看到周围数百米距离，一眼看去，单单数百米范围内就躺着三十多具尸体，有男有女，样貌又类似于兽人的，也有类似于地球人的，只是个个都死了，甚至于尸体都断裂开。

    “咔嚓！”罗源的合金战靴，那纯粹合金铸就的坚硬战靴底部踩在一截白骨上，发出声响。

    “这……”罗源眉头微皱。

    “三子，你当初说的不错，这核心地带的确厮杀惨烈。”雷神声音低沉，“我们这才进入核心地带不久，单单我们看到的尸体就过百具！整个核心地带那么大，到底死了多少人？”

    “核心地带，有整个界中界的九成九宇宙晶，这里当然杀的最疯狂。”罗峰唏嘘。

    “鸟为食亡，人为财死。天性而已！”罗源感叹一声，“走吧。”

    罗源十四人小心翼翼，朝核心地带的最中央区域不断靠近。所经过的地方，偶尔就能看到平原上的一些深坑，显然是挖宇宙晶的深坑，深坑周围经常会看到一些恒星级冒险者的尸体，血迹早就干了。

    “嗯？前方有人，看动静还不少。”罗源说道。

    十四人极速而至，身影逐渐凝实出现在一处高地上，向下俯视便看到了上千人在下方一片广袤的平原上聚集，里面还有不少人在说话，他们的声音非常大，传播数百公里，罗源他们都清晰听到，显然是刻意大声喊的。

    “不管你们得到多少宇宙晶，甚至于得到一些特殊宝物。没用！只要不是我们两大圣地、四大组织、十六家族的人，一律被抓捕起来，你们纯粹是白忙活！”

    “而现在，你们有一个机会。”

    “只要你们加入我们北龙城，暂时成为我们北龙城外部成员！我们北龙城，以北龙城的名誉保证……”

    “只要加入我们百虎楼，暂时加入！那么你们将不会有安全之忧！……”

    …………

    一道道浑厚有力的宇宙通用语，幅散在广袤的平原上。

    罗源十四人面面相觑。

    他们听了一会儿就明白，原来是各方势力都在临时疯狂的拉拢一些‘自由冒险者’，都是以组织名誉保证，绝对不会去掠夺冒险者们的‘宇宙晶’，这不就是胡萝卜加大棒的方式，还别说，效果很是不错。

    “我们怎么办？”洪皱眉道。

    “怎么没三斧山？”雷神突兀道。

    罗峰也是一愣，那些喊话的有五道声音，分别是百虎楼、北龙城、黑云会、圣地‘黑龙山’和圣地‘冰海神国’，却并没有三斧山。

    “这不奇怪，三斧山跟其他三组织不同。三斧山，号称四大组织之首！他们是不培养年轻人的。想要加入三斧山，最低门槛是‘宇宙级’。因为不培养新人，所以这次界中界中，只有偶尔三斧山强者的一些徒弟，人很少，形不成势力。咱们先随便找个势力加入，浑水摸鱼就行，反正都是临时组成的队伍。”罗源解释道。

    罗峰、洪、雷神几人听了才恍然大悟。

    ……

    界中界，第二天天亮。

    罗源十四人暂时加入北龙城阵营。整个平原的最核心地带，主要分成了五大阵营。

    北龙城阵营第18方阵，就是罗源他们现在的所在。

    经过大半夜和方阵内其他成员聊天，罗源一行人也知道不少讯息。

    “原来，宝藏就在那里！”几人遥看五大阵营围拢的中央位置，那是建造在平原上的一座城堡，通体深蓝色的城堡。

    “五大阵营猜测的很有道理。”雷神点头，“整个界中界中，沼泽、沙漠、湖泊、平原、山脉、草原等等，全部都是自然环境。唯有这一栋建筑！而且还建造在界中界的最核心位置。它的上面，就是光球！这种位置的城堡，的确非常可能是藏宝位置。”

    “城堡内就是宝藏，可是五方阵营，却都不敢动。”罗峰摇头道。

    罗源笑道：“很正常，刚开始在核心地带的五方阵营人马不多。他们担心一旦斗起来，让大量的自由冒险者‘渔翁得利’，所以开始不断拉拢人马，一方拉，五方都拉人！然而寻找时机，开始抢夺。”

    “不知道等到什么时候，才动手。”雷神嘀咕。

    “他们不急。外面的200万大军的先锋，这时候估计才刚刚进界中界。”罗源一笑，“从界中界边缘，飞到核心地带，还有一个七天左右，所以，战斗很可能七天内爆发！”

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

