
　　第700章

　　好吧，是逃！

　　其实陆南天的伤势，昨晚林炎用祝由术治疗过，经过一夜恢复，已经没有大碍了。

　　陆南天道：“少爷，我回来的时候听到消息，中海龙腾集团被中海唐门一夜覆灭，龙腾的产业，几乎都成唐门的了！这特么的，少爷您才是江南商会的会长，唐门突然横插一杠，生生过来摘走了桃子，真是岂有此理。”

　　“哦？”

　　林炎点点头，道，“无妨，龙腾集团在中海，我本来就没打算接手，中海卧虎藏龙，是炎黄经济枢纽，拿下了龙腾，反而进入某些人的视野。”

　　陆南天道：“怕什么？少爷您可是宗师，三十岁之前的宗师，整个炎黄都没有过，都说金陵陈家的陈天策，是炎黄有史以来最厉害的天才，有望三十五岁之前成就宗师，啊呸，跟少爷一比，就是个垃圾。”

　　林炎笑了笑：“老陆，还是低调一点好！宗师，也不是武道巅峰。”

　　陆南天惊讶道：“宗师还不是巅峰？什么是巅峰？”

　　林炎道：“所以说你眼界太小，等你到了宗师，你就知道了，后面还有很长的路要走！你放心，你诚心诚意为我办事，有朝一日，我自能让你登上那种境界。”天籁小说网

　　陆南天听得老血沸腾，连声感谢。

　　“老陆，老马刚死，你留下来帮点忙吧，我现在有点事情要去处理，明天我再过来。”林炎对陆南天叮嘱一番，转身离去。

　　他要去试试滴血炼化。

　　看看那颗珠子到底有什么秘密。

　　当然，最主要的原因，是逃脱叶萌萌的毒舌......聚贤庄那么多人，被她大呼小叫一番，特别是这种时候，很丢脸的好吧？

　　他随手在门口拦了辆出租车。

　　路上顺便给老娘打了一个电话，挑三拣四的说了一些情况，约好三天后再去中海。

　　王芳则是对唐紫萱最近的新闻很感到意外，在电话那头说：“我还真是没想到，紫萱居然是中海唐门的千金小姐，当初，我还想着你小子是不是勾搭上人家了，幸亏你没出手，不然可就麻烦了！中海唐门、金陵陈家，都是巨无霸家族，真要沾上了，会很麻烦。”

　　林炎心里暗暗叹气。

　　心说：老娘啊，你这个话说的晚了，我倒是没去勾搭，可架不住人家暗中给我下药啊，我被唐紫萱强了啊！问题我还挺满意，这不，正准备去抢亲呢！

　　之后，随便聊了几句，挂了电话。

　　这个时候，出租车停了下来，不走了。

　　“师傅，怎么不动了？”

　　林炎坐在后排，随口问道。

　　司机师傅道：“好像出车祸了......哎哟，打起来了，还是个娇滴滴的美女呢！”

　　林炎侧过头，透过挡风玻璃看过去。

　　居然认识，正是柳幕妍的表妹，闫秋水，沈梦灵也在。

　　此时，不知道什么原因，闫秋水被一个妇女抓住头发，连连扇了七八个耳光，那妇女彪悍凶得很，打完闫秋水，又转身去揍沈梦灵。

　　沈梦灵和沈梦玉有点像，脾气也不太好。

　　要是在平时，早就撒泼大骂。

　　可这会儿，居然抱着脑袋，屁都不敢放一个。

　　仔细一看才知道，边上还站着两个虎视眈眈的保镖。

　　林炎本来不想管，对这两母女没啥好感，可那打人的妇女实在太过分了，好像要把人打死一样，闫秋水上去拦一下，就被保镖一脚踹中肚子，半天爬不起来。

　　林炎皱起眉头，推开车门走了下去。

　　司机连忙道：“哎，小哥，别去啊，那女的我知道，是万里商盟的人，不能得罪啊！”

　　林炎摆摆手：“无妨！”

　　他快步走上去，正好那妇女脱下一只高跟鞋，抓在手里，抬手就要抽沈梦灵。

　　沈梦灵吓的都要晕了。

　　正在这时，一只手伸过来，一把抓住了女人的手腕：“打了这么久，打够了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第700章免费阅读。https://xs.23sk.com 