    “长公主”身边居然站着薜大傻子，一直站着对宝玉挤眉弄眼。

    也不知道他啥时候跑到长公主车里去的。

    这个薛大傻子在追求女人方面很在行，与《红楼梦》里动不动指挥豪奴们抢良家妇女的形像截然相反。

    用薛大傻子的话来说，女人不抢他，就是他的幸福。

    让女人死心跟着他的五大要素“藩驴邓小闲”，“藩安的貌、驴的行货、邓通的钱、小心呵护、有闲暇时间”，这家伙一不小心就占了后面四项。

    至于“貌”吗？

    最近这个家伙很会捯饬，打扮得人五人六的，更主要的是，他跟着“师父”贾宝玉，学了点本事，胸中有“货”，自然就自信了。

    自信的人最有气质，所以“貌”上自然就上来了。

    如果说宝玉是“好男人”中的极品，那么薛藩就是“坏男人”中的翘首。

    在现实生活中，极品“坏男人”简直就是“坑杀”女人的神器。

    长公主不管不顾皇室的尊严，走下马车时还让薛大傻子拉着自己的小嫩手就是明证！

    长公主身边的侍女们更是用炙热的崇拜的目光痴痴地看着薛大傻子，其中有几个三四十岁的老女人。

    “奶奶的熊，你这是老少通吃啊……被宠上天了，还能保持翩翩风度，看来这个薛大傻子成长了……”宝玉（燃小石）在心中腹诽道。

    这时候，薛大傻子并没有闲着，不断地给师父宝玉（燃小石）打“摩尔斯电码”。

    一只手拉着长公主，一只手在腿上不断地敲击“嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”

    一长串电码敲出，译过来就是“这娘们儿看起来可不像是什么好人啊……师父，她想做第二个武则天。她想收伏你，把你变成她忠实的属臣……”

    收伏人有很多种，最简单直接的方法就是抓住对方的痛脚。

    薛大傻子急得头上的汗水都出来了。

    他可知道师父宝玉（燃小石）和三妹探春的通信一向是没遮没拦的，什么话都敢说，被这个“贼婆娘”逮住了，还不把师父拿捏得死死的？

    见长公主伸手拿过信，见师父尴尬的表情，薛大傻子的心格登一下，心想“这下完犊子了，信里一定有不适宜的言语……如果师父被这个刁蛮古怪霸道成性的长公主抓住了小辫子子，，能落下什么好？跟着师父混的哥几个能落下什么好？”

    想到这儿，薛大傻子神色大变，心提到了嗓子眼，干脆闭上了眼晴。

    过了一会儿，听见长公主啃哧着没有说话，睁开眼睛看到长公主拿着一张纸一脸的疑惑。

    从长公主手中拿过信，看到的是一纸的“蚯蚓”，薛大傻子乐了。

    笑着小声说道：“他们兄妹俩就是喜欢这调调，不互相刁难死人，绝对不肯罢休，尤其是三妹小探春，在密码上都快入魔了……这回俺帮不了你，就算他兄妹俩把皇家说成一坨屎，你也没辙，因为你看不懂。”

    “不是还有你吗？”

    “君子有所为，有所不为。”

    说这话时，薛潘昂首挺胸，脸上溋出自信的光辉，说不尽的风流倜傥。

    长公主的眼晴也放出异彩，秋波起，媚眼如丝，浅浅地说道：“你从来就不是一个好人，更不可能是一个正人君子，这……本公主知道……但是，本公主就是喜欢你这……假正经的劲儿……”

    “其实咱俩是狠狈为奸、沆瀣一气、一丘之貉，一个坑里的蛤蟆……俺就喜欢你这把谎话说成真话，言不由衷、表里不一、两面三刀、口蜜腹剑、笑里藏刀的假劲儿，真给我一个忒真的女子，俺还不知道怎么对付呢。”

    现在薛大傻子说话不掉点文绉绉的词儿，就好像菜里没放盐似的。

    別人是真情对真情，他们两个却是“假意”对“假意”，这样也能擦出爱情的火花，也是蝎子拉屎—独（毒）一份了。

    可见，这大千世界无奇不有，男女之事还真说不清楚。

    假为真时真亦假，两人含情脉脉对视了一小会儿，薛潘高扬着痞里痞气的头颅，哈哈大笑，让宝玉师父在前，一路说说笑笑走进了中军大营。

    见长公主瞪大了眼要发火，宝钗赶紧抢了过去。

    “长公主在这个时候千万不要发火，男人在外面，我们总得给他些面子才是……”

    见宝玉（燃小石）频频回头看宝钗，眼里能流出蜜，长公主叹了口气，说道：“你看我那位……半点儿体贴劲儿都没有……今后咋办啊……”

    长公主抚着微凸的肚子，无不伤感地说道。

    “与人玫瑰，手有余香。以后你用真情，还怕他不用真情对你，你说是不是这个理儿啊，嫂子？”

    听到宝钗一句“嫂子”，长公主脸一下子就红到了脖子，低头喃喃自语，“与人玫瑰，手有余香……说得真好……典出哪里？”

    “是我……那位说的，他总有一些……夺谈怪论的……”

    “宝钗，你是一个幸福的女人……”

    “他……就是太正经了……”

    “小贾大人吗？他才不正经呢，他和他的二徒弟（薛蟠）就是一对坏师徒，还有那个年土尧，小小年纪就一肚子坏水，你看着吧……长大了也是一个妖孽……怎么办呢，宝钗，和小贾大人在一起的都会变成妖孽……薛蟠肯定也会是，没跑……”

    “没跑还能咋的，还能逃出长公主的手掌心？”

    ……

    姑嫂两人说了半天女儿话。

    这时侯薛蟠正躺在中军帐的地毡毯上毫无形象地用小拇指抠着牙缝。

    一边抠一边哼唧，“吃得太饱，都快把肚子撑破了……师父，下次吃火锅不要放那么多辣子，这玩意……舒服了上面，难受了下面……”

    宝玉（燃小石）也在哼唧，一只五十多斤的绵羊让他俩全干掉，不哼唧才怪。

    吃饱撑着了。

    “长公主那个臭娘们儿，总是对俺吆三喝四，啥时候才是个头哟……”

    “俺倒有一个好办法……”

    （宝玉（燃小石）到底有什么好办法，请看下一回合分解。）

