    随着时间的推移，天空中的异变愈演愈烈，非但不断发出惊天动地的声响，而且还使得空间渐渐扭曲，在天光之下，折射出一副奇妙的光景。

    尽管附近的天一门弟子早已接到了传讯，遁出了百里，可如此显眼的异象，还是让他们纷纷将目光投来。

    终于，似乎是达到了某个阈值，虚空中传来一阵阵急促的嗡鸣，那片扭曲的空间剧烈震颤起来。

    下一刻，那片空间便如镜面般破碎，令空中出现了一个数十丈长，七八丈宽的巨大裂缝。

    汹涌之极的空间乱流当即从中涌出，将触碰到的一切物体都刮得支离破碎。

    “不愧是化神凶兽，竟能凭肉身横渡这般狂暴的空间乱流，若没大阵相助，还真不好对付！”

    白发老者目光一凝，开始蓄势道。

    殷巧也是颇为好奇从黑域中会钻出什么来，此刻目不转睛地盯着那漆黑裂缝。

    没让二人等多久，一道细长的蓝色遁光便如闪电般冲出裂缝，紧接着便在二人面前，显露出了身形。

    只见，从空间裂缝中遁出的不是什么黑域凶兽，而是一位看着很是年轻，容貌无甚特点的人族修士。

    此人刚一现身，便似感应到了两仪绝尘大阵一般，抬头朝黑白太极望去，而后气定神闲地看向了在此等候的白发老者和殷巧。

    “洛兄，竟然是你！”

    看清来人，殷巧顿时大感震惊，那张脸正是与她在幻境中纠缠了四十九世的男子所有，她绝不可能认错。

    “什么，他就是洛虹？！”

    白发老者此刻心中的惊讶并不下于殷巧，他已感应到了来人的修为，正是与他相同境界的化神修士！

    他之前还推测此人在大战后元气大伤，自己随手就可灭杀，如今却发现对方竟已在这百年中进阶化神，成为了与他平起平坐的存在。

    反差如此巨大的变化，饶是以他的心性，一时都有点无法接受。

    “倒是真巧，一出来就能见到殷姑娘，看来此地定然就是太一门所在的真恒山脉了。

    虽然是第一次强撕空间，但洛某的计算还算精确。”

    瞧见殷巧后，洛虹不禁客气地朝其微笑道。

    在从夜龙秘境来到黑域之后，洛虹没有过多停留，毕竟失去黄金灵火后，他也不知道后续这两座联系紧密的秘境会有什么样的变化。

    所以，他来到黑域后就马不停蹄地找到了光阴婆娑阵，凭着此阵与太一门的一点联系，用乾坤之力强行撕开了空间，又凭肉身横渡了过来。

    为了省些力气，元瑶和阿紫一个进了他的丹田，一个回灵兽袋睡觉。

    于是，他就成了现在孤身一人的样子。

    “洛道友，你虽已进阶化神，但你乱巧儿道心一事，老夫却还是要与你算账的！小心了！”

    看到洛虹与殷巧打招呼时轻松的模样，白发老者不禁想起一些往事，顿时怒火中烧，冷声提醒一声后，便催动黑白太极降下神通。

    只见，两股庞大的阴阳二气垂下，纠缠间演化出一杆黑白长枪，释放出无穷杀机！

    等等，什么仇什么怨啊，怎么一上来就动天地元气！

    感应到这一击的气息，洛虹不由惊愕了一瞬，毕竟哪有一见面就用自己寿元拼命的。

    但偏偏这白发老者动手前又出言提醒，明显是不想结下死仇，不得不说是相当矛盾。

    来不及多想，洛虹下意识地便催动乾坤之力，同时右掌一推，打出一只凝实无比的黄泉鬼手。

    万物分阴阳，遂当阴阳二气演化杀机之时，便可有磨灭万物的威能。

    简而言之，就是黑白长枪对任何事物发动攻击时，都可获得大量威力加成。

    此虽非两仪绝尘大阵最厉害的神通，但在白发老者的亲自驱使下，也足以威胁到一般化神初期的修士了。

    然而，洛虹的修为虽然还未精进至化神初期的巅峰，但他的神通和灵宝都厉害非常，远非一般化神初期修士可比。

    所以，黄泉鬼手与那黑白长枪一触，便将对方重新击散成了阴阳二气，缥缈间回归了上方的黑白太极之中。

    洛虹见状便知若不将黑白太极击散，接下来的攻势将会没完没了，可他刚准备动手，却见那黑白太极自行溃散了，竟是白发老者主动撤去了神通。

    “这位道友想必就是太一门的隐世太上白云洲，不知洛某何时有得罪之处，让你这般出手试探！”

    洛虹怒目看着白发老者，语气不满地道。

    “哼，道友还真是贵人多忘事，莫非那幻境中的四十九世，在道友眼中就丝毫不值一提？”

    白云洲闻言更是恼怒，但方才的试探已经证明对方并非一般的化神修士，付诸武力绝不可行。

    “这....道友原来说的是这事。

    洛某当时也是救人心切，误入幻境之中，难道此事对殷姑娘有所影响吗？”

    想起自己在幻境中与殷巧相互纠缠的画面，洛虹不禁有些尴尬地道。

    “没事的洛兄，些许心魔而已，我靠自己的意志就可以度过的。”

    殷巧将头一低，略见红晕地道。

    “你这样子就是最大的有事！”

    白云洲瞪了殷巧一眼，无视她哀求的目光，朝洛虹直言道：

    “巧儿修炼的乃是本门第一功法——太上无情诀，此功法讲究的便是斩断情缘，专心大道。

    一旦修成，不仅修为精进极快，甚至还有助于感悟大道，从此仙路大为平坦。

    可因为那件事，她现在已对你有意，如何能斩断情缘？！

    不但功法直接废了大半，今后也只能转修太上有情诀，洛道友自问该不该负责？”

    “哼，难怪夫君一心要来这太一门，原来是忘不了当初的风流债啊！”

    元瑶在丹田中瞧见了整件事的始末，当下不禁吃味起来。

    “瑶儿，你这可冤枉为夫了，谁知殷姑娘的功法这般特殊，为夫可不想这样的！”

    洛虹一边连忙扶住醋坛子，一边为难地问道：

    “那按照白道友的意思，洛某该如何补偿呢？

    先说明，洛某已有双修道侣了，想必道友也不会允许殷姑娘嫁给洛某为妾吧？”

