    离开贾家族学后，贾环一个人提着书包慢慢走着。

    一边欣赏着之前未看到的风景，一边想着要做点什么。

    毕竟天色还早，大约是早上九点过十点不到的样子，回去之后也没什么可做的。

    于是想着到处走走，到处看看。

    可是刚刚走了没多久，就看见一个三十多岁的男子，正满脸笑容地跑过来，问好道：“三爷，这个时候不在族学里学习，怎么跑这儿来了？”

    原来，贾环走着走着，竟然来到了宁荣街的后街这里，根据记忆中的回忆，来人正是赵国基。

    赵国基，他的身份是赵姨娘兄弟，也是自己的亲舅舅，是荣国府男仆，随侍自己上学，只是因为贾政放了自己十天假，赵国基以为自己不会去学堂，所以在家休息。

    关于赵国基的叙述，其实非常少（见第五十五回），赵国基死时，正值探春理家，为了发送赏银的多寡，赵姨娘与探春曾翻脸大闹。

    原著55回中记载，王熙凤病倒、探春理家的时候，赵国基死了，吴新登家的来报告这个消息，等着探春发赏银。

    因为赵国基是赵姨娘的兄弟，按规矩只能赏银二十两，而且有旧账可依。

    吴新登家的欺负探春是个未出阁的姑娘，想试探她理家的本事，如果探春办事精明，她就罢了，从此安了敬畏的心。

    如果探春办得有差，她便会把这个当笑柄。没想到探春给了她一个下马威，把她抢白得面红耳赤。

    打量了一眼赵国基后，发现这人是发自内心地笑，面容憨厚，一看就知道是个老实本分的人。

    贾环见赵国基看着自己，便微笑道：“舅舅怎么不在家好好休息，老爷难得放我几天假，但是我没能闲的住，所以就去上学了。

    今日先生考较我蒙学读物，发现我都会了，这才又放我一个月的假期。”

    原本很平常的一句话，赵国基确实大惊失色，赶紧弯腰说道：“三爷可别这么说，舅舅这个称呼，奴才可不敢当，往后也别再如此，不然被人听见，三爷会被训斥的。”

    赵国基一辈子勤勤恳恳，老老实实的，对于大家族的规矩可是敬畏如虎，听得贾环叫他舅舅，他第一反应不是高兴，而是害怕。

    看着一脸担忧的赵国基，贾环叹了一口气，随后笑道：“既然这样，那我就叫你名字了，只是心里，你仍然是我舅舅！”

    “谢谢三爷，三爷心厚，记得奴才，奴才感激不尽！”赵国基惶恐不安地说道。

    见状，贾环无奈，但是又听不惯奴才不奴才的，于是笑道：“好，那你也别在我面前自称奴才了，按理说你是我舅舅，虽然因为家族规矩，没办法叫你一声舅舅。

    可天大地大，娘舅最大，以后你就自称我便是了，假设有外人在时，再守这些无聊的规矩便是！”

    “好，奴...我记住了！”

    “走吧，带我到处看看，难得有时间出来走走，这么早回去也没什么意思，正好我带钱出来了，买些纸和笔回去，家里的都快用完了！”

    闻言，赵国基笑道：“哈哈，三爷随我来便是，这一带我都很熟，还能够为三爷省下一些银子呢！”

    说着，赵国基朝前带路，贾环也快速跟上。

    一边走，一边听赵国基介绍每一个铺子所经营的范围，比如卖胭脂水粉的，卖茶叶的，卖各种糕点的，琳琅满目，多不胜数，宁荣后街，几乎各种东西都有。

    贾环听得有趣，特别是赵国基学着五湖四海的商人的口音，逗趣自己的时候。

    走着走着，贾环只觉得腹中空空，于是拉着赵国基来到了一处路边摊，各自要了一碗阳春面，一边吃着，贾环问道：“可想过以后要做些什么？总不能一辈子都在贾府中当奴才吧？”

    这话一出，赵国基吓傻了，他赶紧小声劝道：“三爷可别再说这话，奴...我是贾府的奴才，卖身契在府中捏着，这辈子也就这样了。

    而且一直以来，基本上也是做些粗活罢了，不这样又能如何？

    这世道，能有一口吃的，活下来就不错了。”

    听得出来，赵国基是个憨厚守本分的人，虽然生活过得并不如意，但是却很知足。

    贾环微笑道：“你也别就这样将自己一辈子打算完了，你的人生路还长着呢。

    大丈夫，能屈能伸。

    既然你能够对这般贫苦的生活都安之若素，为何不敢放手一搏呢？

    我想着找老爷，将你的卖身契要过来还给你，以后你就好好跟着我，我保证你活得比现在舒服，如何？”

    赵国基很是心动，如果有机会能够不做奴才，谁还真的愿意呢？

    而且他发现，三爷变了，往日的猥·琐之气不见了，取而代之的，是一种大气磅礴。

    虽然他不知道具体发生了什么，可是心里却感觉得出，比起之前的三爷，现在的三爷强了不止百倍。

    于是恭敬道：“倘若真的能够如同三爷所说，我一定会为三爷效犬马之劳！”

    看着说得信誓旦旦的赵国基，贾环笑了，他就知道，这样老实本分的人，也有着自己的追求，此前是因为无可奈何。

    而现在机会摆在面前，哪怕只是一丝希望，他也会抓住的。

    与此同时，贾环心里也高兴，如果他抛出的橄榄枝，赵国基接不住，那么最多就是以后看在赵姨娘的面子上，给其养老送终就是了。

    毕竟，生活麻木的人，失去了信心和希望，内心没有追求的人，活该就这样浑浑噩噩的过一辈子，这样的人，根本就是扶不起来刘阿斗。

    好在，赵国基接住了，表了忠心，先不管能力如何，却是有救的。

    吃完了之后，贾环付了十文钱，带着赵国基朝着卖文房四宝的店铺而去。

    贾环走在前面，赵国基走在后面，此时此刻，赵国基的眼镜一直盯着贾环，似乎闪过了一丝精光，比之之前的一潭死水，不知道好了多少倍。

    “三爷，前面就是了，那里可是周围卖文房四宝中最大的店铺，一切三爷读书所需要的东西，里面应有尽有！”

