    第8830章不会再有心思

    江筱觉得，她既然是要去史密斯的老巢偷东西，当然这段时间就不能让史密斯回去，得先控制着他，等她把东西拿到手之后再把人放了。

    不然要是他赶回去，事情就怕有变故。

    “好。”丁海景点了点头。

    江筱又给了江六少一些符图，然后就匆匆地背着一个包去了机场。

    不过，成城争到了一个送机的机会，亲自开车送她去机场。

    在路上，他又问了江筱拍卖会上的事情，江筱捡了些能够回答他的回答了。至今成城也是以为史密斯是觊觎江筱这个人。

    哪怕江筱已经是三个十几岁孩子的母亲，但是单看外表，她还是像二十几岁，现在她和孟家三兄妹走在一起，还是会有人误会她是他们的姐姐。

    别说江筱自己了，成城也一样比同龄人要年轻很多。

    还有江六少崔真初孟昔年，甚至丁海景关铁柱，包括一直在江筱家里帮忙的容姐和安大姐她们，一样是精神很好，头发乌黑，脸上的皱纹都要比同龄人少很多。

    容姐现在走出去还有人误会是哪个权贵世家的夫人。

    所以史密斯那样的男人觊觎江筱，也很正常。

    “昔年知道这件事情肯定是不会放过那个史密斯的，如果他要去砸了对方的家，你也不用拦着，就砸了怎么了？”成城一边开车一边哼了哼。

    “也是那个史密斯突然失踪了，要不然我现在就到他面前去，把人揍一顿，我们家小小长得年轻漂亮就是他能起心思的吗？”

    江筱不想一直说着史密斯的事，成城毕竟也是个聪明的，再多说下去，说不定他就会发现什么了。

    她看了看成城英俊的侧颜，有点儿好奇地问，“哥，你身边有女人对你起心思的吗？”

    成城与妻子这些年感情很一般了，也是因为前几年妻子心思太复杂，总是计较江筱在他心中的地位，时不时地就跟他闹腾。

    事情是与江筱有关，很多时候成城连说都不好说出来。本来刚开始人挺好的啊，要不然他也不会就那么娶了对方。

    但不知道为什么，渐渐地就总是吃江筱的醋。

    在江筱和孟昔年结婚之后，成城早就已经收拾好了自己隐晦的那点儿小心思，一心一意地当江筱的哥哥了，但是妻子就是在意，控制不住地在意。

    他的命都是江筱给的，他和义父一家人全是江筱救回来的，而且江筱把最好的东西都给了他们，他能不把江筱珍视珍重着吗？再说了，他也没有做什么。

    但是妻子就是觉得他心里的女人，她应该是唯一，而且，得很明显地对她比对江筱好。

    那有可能吗？

    也许，渐渐地有可能，毕竟那才是他的枕边人，江筱是妹妹而已，夫妻做得久了，他会把她放在江筱前面，可她偏要作啊。

    而且，有那么几次因为他出任务实在是太累了，对她有点应付的时候，她还幽怨地问他，是不是不把她当成江筱，就起不来？

    那样的话，真正让成城把她抛出了心尖的位置。

    (本章完)

