    感受到从那几名女子眼中传来的鄙夷目光，林天不以为意，完全没有放在眼中，自顾自的跟雷欣聊着天。

    张寻一开始也会和他们聊聊天，但是每每聊到关于底细的事情，林天都是装傻一带而过，并不深入。

    所以张寻便觉得林天的脑子有些直楞，也就没有兴趣再和林天聊下去，转头和其他们说笑。

    虽然邀请他们入了队伍，但是并不代表着这个看起来为人和善亲近的张寻是个好人。

    说三分留七分，便已经足够了，距离谈论底细，还远着呢！

    很快，夜幕降临。

    夜晚的天气并不是很好，天上散布着层层乌云，将皎洁的明月遮挡。

    这片地方燃烧起一堆堆的火焰。

    到了晚上，这些在这里等候的队伍，相互只见更加警惕了。

    每支队伍都派了好几人守在队伍的旁边，以免遭受到别的队伍的暗算。

    在这里，完全没有规则可言。

    两支队伍要是起了冲突，完全是哪一方实力强横便是道理。

    吃亏的一方只能默默承受，甚至被对方斩杀也只能自认倒霉。

    “小子，今天晚上就你来站岗放哨，裂缝不知道什么时候会出现，我们得时刻保持好的状态。”

    江瑞对着林天说道，语气中充满了命令，没有丝毫商量的余地。

    “江瑞，这样是不是不太好啊。”

    “毕竟林天只有驭气境五层巅峰，遇到什么情况的话，可能不太会处理。”

    “而且要是让他一个人守上一整夜的话，也确实够累的，不如我们几个人轮流值守吧。”

    张寻有些不忍心的说道。

    “什么累不累的，一个晚上的时间而已。”

    江瑞眉头一皱，冷哼一声道。

    “这小子只有驭气境五层巅峰的实力我当然知道，就是因为他实力低微的像废物，所以只配值守。”

    “不过也仅仅是简单的值守了，难不成你还以为发生了什么情况，凭这小子废物一般的修为能抵挡的住？还不是我们出手！”

    “我看，这废物东西跟着我们，加入我们的队伍，完全是捡了个天大的便宜。”

    江瑞说着，看向林天的目光中充满了鄙夷和讥讽，丝毫不加以掩饰。

    “是啊，江瑞说的没错，就连我的修为都比他高，让他来值守有什么不可以的？”

    “加入了我们的队伍，不就应该为队伍做贡献吗？难不成什么都不做，就等着和我们一起进去捡便宜？世界上哪里有那么好的事情？”

    这时，其中一名女子也是没好气的说道，说话间，她的脸上充满了浓浓的不屑。

    “我也同意，张寻，你可别再为这废物求情了，我看你是好心用错地方了。”

    “就是，让他值守还不乐意了不成，要是裂缝出现，我们进去了，你还指望这小子能做什么事情吗？”

    另外两名女子也附和道。

    张寻还想说什么，但是看到那三名女子脸上不屑讥讽的表情，便将嘴巴闭了起来。

    “值守而已，很简单的事情，就交给我吧。”

    林天摇摇头，淡淡的说道。

    “呸！装什么装，还以为自己很能是吧？一个驭气境五层巅峰的废物而已，不知道哪里来的底气！”

    其中一名女子啐了一声道，她靠着江瑞，和他很是亲近。

    闻言，林天置若罔闻，一点不将她的话放在心上。

    一个驭气境六层初期的女修而已，林天还犯不着为这种人生气。

    他和雷欣加入这支队伍的目的是为了掩护自己，根本就没有别的想法。

    所以，此时的林天，也丝毫不在意他们说的话，全都当成了耳旁风。

    “好了，林天要是累了就和我们说一声，我们会替你下来。”

    这时候，队长刘伟对着那几名女子摆摆手，随即脸上带着淡淡的笑意对林天说道。

    林天点点头，便来到了离队伍七八米远处的地方，开始值守。

    雷欣见状，也跟了上去。

    看到这一幕，坐在那里的江瑞眼中闪过一抹阴狠。

    “林天，要是有什么情况记得及时叫我们，别自己逞能上去跟人家蛮干。”

    “要知道，你这驭气境五层巅峰的修为在这里可是弱的不能再弱了。”

    江瑞对着林天的背影，很是好心的提醒道。

    随着夜色的深入，许多人都陷入了休息的状态，只有每支队伍负责值守的人在不断观察着四周的情况，防止有别人或者什么妖兽来袭。

    “你到一边休息会吧，这里有我就行了。”

    林天对旁边的雷欣说道。

    “没事，我不累，我陪着你一起。”

    雷欣摇摇头，坚定的道。

    虽然林天不在乎那些人的言语侮辱，但是雷欣听在心里很是不好受。

    要不是林天之前跟她说了加入队伍的原因，雷欣早就忍不住爆发了，那里还会任由他们疯狂对林天进行言语侮辱。

    “不用气愤，我完全不把他们放在眼里，只要裂缝出现，我们进去了就不用理会他们。”

    “到时候，我们只要全力找寻七络花便是了。”

    看到雷欣气鼓鼓的样子，林天笑着刮了刮她挺翘的琼鼻。

    “嗯，听你的。”

    雷欣抱着林天的胳膊，一缕清凉的晚风吹来，抚起她秀丽柔顺的乌黑长发。

    一阵清香从雷欣的发丝上散发出来，林天心神不由得放松下来。

    吼！

    一阵阵妖兽低沉的吼叫声从山林间传来，林天他们的队伍在这片地方的边缘地带，靠旁边的山林比较近，所以兽吼声尤为响亮。

    这时，前方出现了几道幽幽的绿色光团，正朝着林天他们队伍的方向漂浮而来。

    林天眼神一凝，几个呼吸之后，他看清楚了那些绿色光团。

    那是妖兽的眼睛，在黑夜中散发出来的光芒。

    那是三头浑身漆黑的猫形妖兽，身形比普通的猫要大上两倍，身上的毛发让它们和黑夜几乎融为一体。

    “暗夜猫？”

    看到这一幕，林天嘴角浮现起了一抹促狭的微笑。

    雷欣体内元气一动，刚准备对那些暗夜猫动手的时候，却被林天给拦了下来。

    “想不想看一出好戏？”

    林天嘴角的笑意越发浓郁，对雷欣轻声道。

    看到林天脸上的笑意，再看看那三头暗夜猫，雷欣顿时明白了林天的一丝，俏脸上浮现起一抹坏笑，刹是可爱。

