    第丰饶的小岛——

    沈翔飞奔了上去，他先把那千纹果树和金灵果树上面的果子摘下，再小心翼翼地挖着，他要把这些树弄回太丹王院去种。

    “梦儿姐，帮我把地面的白玉骨草和其他的灵药都挖出来！快点，说不定那些家伙很快就来了。”沈翔催促道。

    柳梦儿娇哼一声，她还是头一次被人这么使唤，而且还做这种脏活，不过她却还是照做，这些灵药在她眼里都不算什么，她也不需要，沈翔帮了她那么多，她当然要回报。

    一道白光悄然从沈翔的手臂飞射出来，只见一只可爱的小白兔在布满药材的地面兴奋的奔跑着，被她碰到的药材都会瞬间消失掉。

    “死丫头，你怎么跑出来！”沈翔急忙骂道，这小馋龙跑出来，可是毫无顾忌的收取那些药材，幸好他早就把一些比较珍贵的果子给收了。

    “人家忍不住了，这么多好吃的……我要吃！”龙雪怡兴奋地喊道。

    这里主要是炼制真元丹、白玉散的药材比较多，都是灵级中品上品的灵药居多。

    “这是……升魂草！”沈翔看见一种旋转成陀螺一般的白草，不由得惊呼起来，这可是炼制玄级下品丹，元神丹的主材料。

    这也是沈翔寻找很久的药材，元神丹的丹方一直在流传，但药材却早已销声匿迹，他在丹香塔也没有找到。

    元神丹是货真价实的玄级丹，不像筑基丹那么好炼制，是主要修炼神识的，如果有这种丹的话，能让他快点修炼神道，因为他现在的神道魂婴还很小。

    这种花不是很多，百来朵左右，沈翔急忙把这些草连根挖出，根据记载，这升魂草需要两三千年的时间才能成熟，有小腿一般高就算成熟，沈翔看见的升魂草都是早已成熟了的。

    沈翔东张西望着，很快就看见一种只有拇指头般大的花，这种小花也很少，在一些药材的下面。

    小花的花瓣是玲珑剔透的，看起来非常美丽，沈翔看见这些花之后，兴奋得浑身发颤，因为这是炼制元神丹的第二种主材料，名叫灵神花，是一种能通过吸收天地灵气自我产生大量无主神识的药材，非常稀有。

    这也只有百来朵，沈翔又快速采摘下来，免得被龙雪怡这小馋龙吃掉。

    十天过去，这四周的药材都被沈翔和柳梦儿采摘完了，沈翔统计了一下，这些药材大概能炼制八百筑基丹，一万真元丹，五千盒白玉散，不过还缺乏其他一些药材。

    比如筑基丹就还需要青玄果和妖丹，真元丹还需要灵晶乳，白玉散还需要白灵液……不过这都不是问题。

    沈翔看着四周那被挖得满目苍凉的地面，他笑道：“我发了！”只要把那些药材变成丹药，他就发了。

    龙雪怡也吃得饱饱的，回到了沈翔的手臂上面，不过却抱怨着沈翔把好东西都收走了，她连见都没见到。

    柳梦儿也忙活了十天十夜，她想不明白沈翔为什么能忍心让她这娇滴滴的美人儿下地干活，那可是很累人的。

    “之前这里可能被一个幻阵笼罩着，我们看见的都是幻象，你得到了玄武金刚甲后，幻阵才消失的。”柳梦儿看了看四周，发现四周都有很大的变化：“这里并不是境中境，而是一个很大的幻境，我们顺着水路走，就能直达这里！也就是说，我们之前所经过的地方都是幻象。”

    柳梦儿吃过沈翔的丹药，这些天的疲劳也都消失了。

    沈翔点了点头，他一点都不累，因为他能使用真气，他刚刚放出朱雀火翼，却听到龙雪怡急忙喊道：“先别飞走，在这附近有一个地方好像散发着很浓郁的死气，在那里应该有很多死去的妖兽！”

    看见沈翔的朱雀火翼，柳梦儿暗暗羡慕着，不过她知道她修炼的朱雀神功中，就有这朱雀火翼，沈翔能把这门厉害的神功传授给她，这让她很是感动。

    “梦儿姐，这附近好像还有好东西。”沈翔嘻笑道，这玄境可是封闭了万年之久，灵气浓郁的情况下，才能孕育出如此多的好东西。

    沈翔朝一边走去，那是龙雪怡告诉他的路，柳梦儿跟在他身后，她进来虽然没有得到玄武金刚甲，但却让自己身上的朱雀柔情丝苏醒了，对她来说算是大所获。

    穿过一片树林，他们来到了小岛边上，在这小岛边上竟然有许多巨兽的骨骼，只不过这些骨骼都很烂，丝毫没有用处。

    倒是这里浓郁的死气让沈翔感到诧异，他隐隐怀疑这里是不是有地狱灵芝！

    “你看远处！”柳梦儿突然喊道，指了指前方，沈翔看去，顿时一惊，远处的水面突然出现了一群人，密密麻麻的挤在一起，正在快速朝小岛冲来，他们大多数都是在水中游泳过来的，速度非常之快。

    “果然是一个幻阵，幻阵消失了，他们就很容易发现这里的存在，只要不笨，都知道这里是藏东西的地方。”柳梦儿神情严肃，她能看见小岛对岸那片陆地，也是之前有许多灵兽和毒物的陆地，之前是和这小岛隔开来的，需要通过一条通道才能进出，但现在却能看见。

    “梦儿姐，你把脸遮起来，别让他们认出你来！”沈翔说道，然后快速穿梭在无数的骸骨群之中，在里面翻找着一些东西。

    柳梦儿拿出一件黑袍披上，用黑布裹住头，只露出一双眼睛来，而在水中的一大群人越来越靠近，有数百人之多，柳梦儿并没有在其中发现薛仙仙她们。

    那数十头巨兽的骸骨都被沈翔翻开，但沈翔却没有寻找地狱灵芝，也没有看见妖丹。

    看着那群人慢慢逼近，很快就要到岸上了，柳梦儿沉声说道：“沈翔，我们要不要避开他们？”

    此时沈翔看着一个一人高的小土丘，他感觉到里面有着什么，只见他对着土丘猛轰一掌，土丘顿时爆开，一阵绿色的光芒顿时爆闪出来，数十个如同椰子般大小的绿色光球滚落。

    看见这些东西，沈翔和柳梦儿都震惊不已，此时他们能感受到那些光珠里面的雄厚生命精元，这竟然都是妖丹，而且还如此巨大！

    在水中疯狂游着的人也都看见了这些东西，他们也能感受到这些光球散发出来的能量，虽然他们难以置信这些都是妖丹，但现在却不能不信，这可都是宝贝！

    那些人疯狂的呐喊着，沈翔立即释放出神识，将这五十颗妖丹全部收入储物袋里面。

    “是沈翔，这家伙是沈翔！那些妖丹都被他独吞了！”一个人咆哮道，声音中充满嫉妒和愤怒。

    沈翔没有理会那些人，而是低头看着被他轰打得散开的土丘，他很快就看见了自己真正要找的东西。

    那是一朵如同脸盆大小的黑色灵芝，沈翔蹲下身来，双手有些颤抖得捧起这又大又厚的灵芝，喃喃地说道：“果然有地狱灵芝，那些兽骨里面的能量都被这灵芝给吸走了！”