    秦南杀意鼓动，于腥风之中飘荡。血衣猎猎，长空森寒。

    这一刻，他要大开杀戒！

    事实上，他已经开始。

    所有的修者，他已经杀的一干二净。

    但现在这结果对秦南来说，还不够！

    眼前这些人，只是冰山一角。

    发生在莲生身上的事情也不是一个偶然。

    只是，其他人没有莲生这般造化，可以遇到自己。他们所承受的苦楚和不公，或许早就已经随着身死而烟消云散。

    但对秦南来说，他们的不公仍在，回荡天地间，如拷问灵魂的嘶吼，如斥责天地的箴言。

    他们的血，已经染上了山河，浸透这土地，唯有以血还血，用生命去偿还，才能得以喧泄。

    “小南子，冷静啊。他们只是无知，杀了他们会有杀业。”老牛终于开口。

    他一直都在一旁。

    看着秦南大杀四方，他心中也是极为激动。甚至几次都恨不得亲自出手。

    “那又怎样？他们不曾在意过他们造下的业障？莲生承受的一切，必须用命来还。”

    秦南不为所动，反口说道。

    “不值得啊，诅咒之力已经快要爆发。你要是对这些普通人出手，你将承受更多。”老牛劝说道。

    “别特么认怂，不要让老子看不起你。”秦南目光一转，直接说道。

    老牛双眼圆睁，被秦南一句话怼的哑口无言。

    但旋即一瞬，他眼中燃烧起来凶光。

    “随你吧，大不了本王陪你一起疯。”老牛不再劝说，身上气息开始暴涨，滔天妖气瞬起，遮天蔽日。

    轰隆隆。

    一瞬间，暗夜苍穹上气息骤然之间变得更为压抑，乌云遮天，血色蔓延。

    带着诡异和不详。

    “收手吧小子。这头牛说的不错，不值得。”忽然，一道声音忽然从暗夜苍穹之中出现。

    随即，一道身影缓缓走来。

    正是老乞丐。

    秦南和老牛目光迎了过去。

    “前辈终于是现身了。不过，你若是来阻止不了我的话，免开尊口。我尊你是钟子期和陈谷的师叔，但请不要让我为难。他们今天必须死，天意拦不住，人意更不行。”秦南说道。

    老乞丐这时候现身，意味不明。

    但秦南不会相信，对方真的是现在才来到这里。

    “我没想阻止你，只是想跟你陈述利害关系。那苍天诅咒之所以不针对你，是因为苍天诅咒也在驱逐。因你出手，也在在帮忙。所以它容许了你的放肆。但要是对寻常人出手，诅咒之力就会降临。”老乞丐说道。

    “前辈让我来这里，不就是想要破除这天地诅咒之力吗？”秦南颔首，淡淡说道。

    他就是为寻找他而来。

    如果不是老乞丐，秦南或许都不知道自己去血芒山招惹不详。自然也就不会有这一遭。

    说不定已经在前往万丈天山的路上。

    虽然这有短短两天，但秦南已经对这个世界失望透顶。

    “他们只是无知，罪不至死！何况……”老乞丐继续说道，只是话还没有说完，就直接被秦南打断。

    “无知不是无辜。恕我直言，若是前辈的两位师侄在这里，已经拔剑相向。”秦南淡然开口，将陈谷和钟子期给说出来。

    以他对两人的了解，两人嘴上功夫不弱，但赤子心还在。

    惩奸除恶，就是他们的的本心。现在这种情况下，他们不会大发慈悲，只会除恶务尽。

    再者，错就是错！

    雪崩之下，没有无辜。

    无知只是借口，却绝非他们可以为所欲为作恶的理由。

    老乞丐眉头一皱，一时之间竟然不知道如何反驳秦南。

    良久，他叹息一声：“我的确是想借你的手打破这一方天地，但是我没想你竟如此刚烈，崩溃诅咒之力，未必就一定要大开杀戒。”

    老乞丐沉声说道，跟之前判若两人。

    “老东西，别说的这么冠冕堂皇的，你不是早就算计好了，要让小南子承受这天地诅咒吗？”老牛在一旁开口。

    他看的比秦南更透彻。

    哪里会有这么多的巧合。

    老乞丐微微沉吟：“这一点我不否认，我是想通过秦南之手，但不是这种手段。”老乞丐苦笑一声，而后补充道：“唯有不详才能克制不详。我就是看出他和血芒山深处的存在有了印记，才想要让他来这里。”

    “但是我的初衷，只是想解脱这一方天地。若是循序渐进，或许还能解决他身上背负的血芒山的不详。”

    “可现在，已经超出我计划之外。”

    老乞丐说着，抬头看向暗夜苍穹。

    眼中一沉，说道：

    “你们也看出来了，这里只有武道，纵然他们修炼到巅峰也不过才相当于先天境界。而寻常人更是毫无任何信仰可言，随波逐流，甚至说可以说是随恶逐流。”

    老乞丐说着，眼中有悲天悯人的神色。

    似在为那些凡俗之人鸣不平。

    秦南波澜不惊。

    如果是在以往，这一番说辞会让秦南震动，觉得这是心怀大义的超然前辈。

    可是现在……

    听来不过笑话。

    “前辈说这么多，不过是想给他们开脱。但是恕我直言，这个面子，我不给。”

    “既然他们选择随恶逐流，那就应该随着罪恶湮灭。”

    秦南开口，直视老乞丐，不卑不亢，没有半点退意。

    老乞丐沉吟，眼神沉重。

    秦南意志太坚决了，杀意深沉。

    他知道，不管自己说什么都已经拦不住。

    “可是罪魁祸首已经死了，你若是将屠刀落在这些人身上，苍天诅咒降临，业火焚身，你会反受其害。”老乞丐说道。

    秦南表情一凝，旋即眼中出现一抹讥讽。

    “诅咒？”

    “业火？”

    秦南低声呢喃两句。

    但旋即一瞬，他眼中忽然涌动出疯狂：

    “你只是看到他们无辜，那可曾看到她的无辜？她凭什么来承受的那些凄苦？还有那些已经承载这所谓神韵，被他们给活活折磨死的人，他们无辜吗？”

    秦南声音冰冷，带着质问。

    老乞丐脸沉默下来。

    眼中也多出来几分冷意。

    “你是在质问我吗？”老乞丐声音冷漠。

    “我只是想告诉前辈，既然他们承受磨难的时候前辈选择壁上观，那现在我为他们讨公道的时候，那就请前辈也闭嘴。”秦南爆发了，冷意四射。

    公道！

    他只要公道！

    至于什么诅咒，什么怜悯……

    统统去他妈的！

    要是真的有诅咒，那那些施暴者早就该命丧当场。

    若是怜悯真有用，那莲生又何须遭受那种凄苦？

    归根结底，不过是一句笑话。

    但莲生所承受的一切，必须有人偿还。

    天理包容的人，他不容。

    世道不杀的罪，他来杀！

    “小子，我是为你好。你要是不信，尽管出手，我看你用什么来承受这苍天诅咒之力。”老乞丐说道，语气也冰冷下来，不复之前。

    “那就来吧。人，我来杀！诅咒，我来挡！”

    秦南悍然无畏。

    声音一落，他纵横虚空，滔天剑气从他身上瞬间爆发开来，对着方圆之中的寻常人淹没而去。

