    安度因所重视的塞巴斯蒂安，正是他通过追踪器定位到的那名埃及银矛枪，而且根据对方的地位与身份，基本可以确定这位就是银色长矛在埃及的负责人‘斯芬克司’了。

    “掩饰的身份居然是研究中心里的高级研究员嘛，看来对付起来有些麻烦，还是先看看这个人会不会跟雷鸟碰面，免得到时候横生枝节。”安度因心里盘算着。

    随后抱起一直带在身旁的小哈士奇霍格，在他耳边小声嘀咕了几句，同时将一枚像是指南针一般的追踪器塞到背心口袋里，然后两手一撒，霍格便滋溜一下跑没了影。

    另一边，租赁摊位的手续在伊力汗的帮助下很快办好，银矛枪那边已经有霍格帮忙盯着了，接下来他准备在一边摆摊，一边借助霍格远程监控银矛枪。

    在伊力汗的带领下，安度因很快找到了属于他的摊位，这里所处的街道倒是跟对方说明的一样，位置相当不错，人流量也很高，从中央广场集市一拐弯就能到达。

    不过此时这条街道两旁已经摆起了很多摊位，全部都是国外巫师开设的，有专门卖美容药剂的法国摊位，还有专卖非洲特产草药的地摊等等，看着就像是异国商品展览步行街，而由于前面租赁摊位的人很多，安度因的位置已经是中间靠后了。

    不过他倒是不太在意，本来他也只是摆着玩的，而且就算是偏后的位置人流同样非常密集。

    安度因抵达自己的位置后，就立刻打开手中的皮箱，这是他新做的空间道具，虽然他在斯卡曼德那学习了许久，都没能看一眼纽特的手提箱，但单是参考神奇动物园区里的‘无痕伸展咒法阵’，他也弄出一件容量极大的装备。

    他陆续从皮箱中取出魔法留声机，魔法灯，人形靶，以及各式护符，安度因现在作为一名合格的奸商，知道太过繁杂的产品并不利于产品展示。

    只需要推出商行内销量最高的几款产品，先打开市场锁定客户，增加粘性才是最重要的。

    安度因一挥手，很快各种产品便陆续飞出，他将自己的摊位划分为田字格，分别展示一种道具，其中魔法灯和魔法留声机摆在前排的两格，后面两格一边放了5具不同款式的人形靶，一边用漂浮咒托起几十枚做工精美的护符吊坠。

    等布置完毕后，安度因立刻开启魔法氛围灯，一时间各种五颜六色的光球，从火龙、猫头鹰、狮身鹰首兽等造型的生物口中吐出，一时间他的摊位上就如同被吹起一颗颗肥皂泡一般，看着十分喜人。

    另一边安度因还打开一座火龙风格的魔法留声机，喇叭中播放着塞蒂娜·沃贝克成名单曲《一锅火热的爱》，这位巫师歌手在国外也是有一些影响力的，这次顺便也能替她做做宣传，这样以后唱片也好卖一些。

    一时间，安度因这个声光效果极佳的摊位立刻吸引了周围所有巫师的目光，包括挨着他做生意的几个摊位。

    甚至在街道尽头的集市广场上，都有不少人注意到这条街道里的景象，纷纷拐进巷子前来参观。

    “好家伙，小兄弟那个往天上吐光球的是什么东西啊，看起来这么漂亮。”就在安度因旁边摊位上，一名五十多岁的大叔瞪着眼睛将头探到这边。

    “这是我售卖的魔法灯中的一个款式，我称之为氛围灯，本身就是用来烘托气氛的，特别是在节日有很多人都会买一个回去装饰。”安度因看向旁边这个卖火腿、香肠，腊肉的大叔笑道。

    “这是炼金道具？埃及的商家不都在其他街道摆摊吗，而且你看着也不像阿拉伯人呀。”

    这位大叔看见安度因卖的是炼金道具，误以为对方是埃及人，毕竟这条‘异国风情街’上卖炼金道具的就只有两家飞天扫帚公司，而且他们的生意还特别惨淡。

    倒不是说除了埃及外就没有炼金术师，没有炼金商品卖了，主要是国外卖的炼金道具基本上埃及都有，而且品质都比他们好，款式也更新，拿那种产品过来摆摊太丢人了。

    而埃及这比较少见的炼金产品也就是飞天扫帚了，但本地人出行都喜欢用飞毯，不爱用飞天扫帚，非本地的各自国家也有飞天扫帚专卖店，犯不着特地跑到埃及来买。

    另一方面在于，因为开罗拥有整个巫师国际最大的炼金术研究中心，加上他们十分开明的政策，所以各个国家的炼金术师人才，都喜欢跑到开罗来进修，这些人卖自己的炼金道具是不允许跑到异国街占地方的。

    “我本来就不是本地人，我是英国巫师。”安度因知道这位大叔误会了，连忙解释道。

    “英国人？那边流行炼金术吗？那边比较出名的我好想也只听说过飞天扫帚呀。”这位大叔有些不解的挠挠头。

    但很快他便不再多想，而是连忙冲安度因喊道，“小兄弟，我是从罗马尼亚来的，你能卖我两个这个……氛围灯吗？它的揽客效果实在太好了，你看你摊位前都快挤满人了。”

    安度因闻言心里一乐，没想到来这的第一单生意，居然是其他摊位的店主，不过马上他就眼前一亮，对呀，相比起这些游客，好像这些摊位老板氛围灯的装饰需求更迫切，再过几个小时就天黑了，到时候氛围灯的效果会更好。

    而且……说不定还能借此机会帮他宣传一波。

    “没问题！”安度因当即应道，“我的氛围灯原价卖5加隆，不过如果您同意我在灯上挂银闪商行的招牌，而且有人问起时，您愿意指明我摊位的位置，我可以给您打6折，3加隆就卖给您。”

    其实在英国他的氛围灯原价就是3加隆，因为他的魔法灯赚钱主要靠里面的储能元件，那玩意就跟灯泡一样，每隔一段时间就会报废，他每个月什么都不干，光是给人换元件都有十几加隆的收入。

