    李密这一刻的心情，绝对是前无古人后无来者的复杂。

    新仇旧恨根本就不足以来描述他和“李元吉”之间的恩恩怨怨，根本就是山无棱，天地合，也得弄死他。

    但讲道理，两人这才是第一次见面。

    这边低头躲下那一记力道并不算大的羽箭，李密拔出刀来，就看对面那熊孩子被人一巴掌抽在脑后。

    “谁特么教你射人家之前先喊名字的？偷袭才是王道懂么？”

    李大德黑着脸教训弟弟，却见这货撇了撇嘴，哼道：“可不叫名字的话，我咋知道哪个是李密啊！”

    “你不认识？”

    某杠精一脸诧异：“那你这么恨他？”

    “这不叫恨！”

    李元吉一摆手，又从腰间箭壶里抽出一支羽箭，瞪着眼睛道：“我和这厮，不共戴天！”

    巧的很，李密也是这么想的。

    不管这一刻的心思有多复杂，也不管眼前这货与手下的传言形容有多么的对不上号，他都决定先弄死这熊孩子再说。

    谁让他叫李元吉的！

    只是奔马跑出数步，又觉不对。

    好像搞错重点了。

    这会儿根本就不是他杀不杀人家的问题，而是人家要来杀他。

    时隔整整一季，某黑心东家再次对特战队下达了“斩首”任务，自赵德柱以下所有人都憋着股劲儿，便是天王老子挡在前面，也是抽刀剁之。

    “砰！”

    一名身披扎甲的士兵被加厚的障刀劈在肩头，直接喷血落马。这是李密新任的亲卫队长。

    “噗！”

    另有一名半身铁甲半身棉袍的汉子，连兵器一同被砍飞出去。这是他昨天才提拔的兵曹。

    眼见自己这边的亲卫根本就拦不住对方的脚步，甚至于连让对方减速都办不到，李密在冲出几步之后，便当机立断，调头跑路。

    “靠！”

    射出去的羽箭因为前者的突然变向而失了准头，只打在了铁甲上，李元吉便郁闷的爆了句粗口。

    “别学我说话！”

    身侧的李大德一提缰绳，提着把象征意义大过实际意义的马槊策马奔出：“追过去，弄死他！”

    “驾！”

    第二小队不在，李大德身边只余不到六十名侦查兵，压根就不敢冲的太远。只是缀在特战队的后面敲敲边鼓，放几枚冷箭。

    但这也足够了。

    不到一刻钟，李密原本的五百精锐亲卫便宣告尽殁。

    赵德柱冲在最前，身下战马的屁股都恨不能被他抽出血来。眼见长刀就要劈到李密身后，斜刺里一杆马槊猛的刺出，狠狠捅在他胸口的护心镜上，把他击落马下。

    “休伤吾主！”

    秦琼原本就在西面，早就注意到了李密的动向，便率军来接应。结果半路看到山脚的变故，急忙脱离队伍突进过来，这才堪堪救了他一命。

    “砰！”

    赵德柱在对面被摔了个七晕八素，刚翻身坐起，就被身后奔来的战马撞个正着，滚地葫芦一般的翻到秦琼马下。

    这一下却是摔的狠了，好半天都爬不起来。

    “吁~！”

    后者狠狠一拉缰绳，使得战马人立而起，直接避开他的身体向一旁调转。随即一个抽打，把刚刚撞他那货也给抽下马去。

    便在这时，迎面一柄比别人隐约大了一号的障刀狠狠的劈了过来。

    “咵！”

    秦琼只来得及将马槊末端斜举格挡，却不防对方力大势沉，一刀就砍断了手腕粗的槊柄，长刀磕在他腰间的金腹兽上，迸出一溜火花。

    前者忍不住干呕了一声，要不是因为没吃早饭，说不定这会儿都吐了。

    霍云儿可不管其他人对秦琼的观感如何，反正她只是当话本故事来听。真要在战场遇见，该下死手的时候，绝不含糊。

    讲道理，秦琼非是打不过她，而是这帮特战队员装束铠甲都一模一样，太有迷惑性了。任谁以对付寻常士兵的方式对付霍云儿，都要吃大亏的。

    但等他反应过来，只两个回合，霍云儿就打不到他了。

    和裴行俨喜欢硬碰硬不同，秦琼的战斗方式更趋技巧。短了一截的马槊与长锏配合，稍有不注意便从一个刁钻的角度攻来。

    有了秦琼的阻挡，李密很快就与特战队拉开了距离。待汇合柴孝和与罗士信的府兵，却又转身杀了回来。

    “李元吉”在这边，小平津关在他心里便从第一目标降为第二目标了。

    但也因此，倒给了某皇帝陛下足够的时间，把关内的隋军和臣公家属全都收拢上船。

    手持长枪圆盾的府兵结阵压上，前排的士兵不等把枪尖捅到赵德柱身上，就被兜头而来的箭雨阻拦，倒了一地。

    大伙也不怕射死老赵，反正在一片无差别的覆盖射击过后，还能在里面站着的，便只有黑漆漆的铁浮屠。

    李大德彼时已然赶到，于是特战队的战术瞬间一变，直接撇下秦琼，直奔前方战阵。后者正待追时，却不防身侧几个特战队士兵同时起身扑来。

    战马的负重瞬间由一百多斤变成了半吨，几个大男人抱成一坨，狠狠的摔下马去，滚成一团。

    对面跃跃欲试的罗士信见状，瞬间就没了出阵再一较高下的心思，急忙招呼士兵稳住战阵。

    重新集结的铁浮屠已然来到近前，对前方的长枪阵视而不见，不闪不避的撞了上去。

    他们习惯了随李世民冲锋，平时从来不考虑战术应对，反正冲就对了。

    便在这时，一支羽箭带着颤音，后发先至的自北邙山间射出，转眼没入战阵前列的士兵额顶，为骑兵打开了一道缺口。

    李世民到了！

    喊杀声自林间渐次爆发，一千河东军在司马长安的带领下跃林而出，扑向战场。

    “士信！”

    马蹄凌乱的战场间，就见秦琼拖着两个黑甲身影挣扎起身，远远的高喊：“快护李公离开……呃呀~”

    不等喊完，便又被人抱着大腿按倒，压在地上饱以老拳。

    罗士信算是看出来了，这帮人对他们几个算是区别对待，只想抓活的，但对李密却是非杀不可。

    “哐啦！”

    便在此时，苦苦支撑的盾阵已被撞开。眼见刚刚迎上去的一名营头一个照面就被劈飞出去，都不用他提醒，李密已经调转马头，再次跑路了。

    集结起来的府兵随即溃败。柴孝和不知被哪飞来的石子崩到脸上，挂着两条鼻血，跑的比李密还快。

    李大德这边和李世民汇合，胆子顿时大了起来，跟在他二哥的身后大呼小叫。他指哪儿，李世民就射哪儿。

    再加上一个比他还盼着李密死的李元吉，简直成了个狙击小组。

    山脚下的变故很快就被交战的双方发现，尤其是特战队那一身黑色玄甲过于扎眼，瞬间就对外表明了身份。

    交战中心不约而同的向北面移动，打算来个前后夹击。

    可就在此时，一直占据上风的隋军右翼却也发生了溃退。随着战马嘶鸣，大片的骑兵出现在洛水北岸。羽箭如蝗，长槊如林。

    徐世勣想好的计划，是先让李密和隋军打生打死，他们再出来收拾残局。救下李密的同时，趁机捞一波声望。这叫打一棒子，再给一个甜枣。

    瓦岗军全军出动，自偃师西进。谢映登的一千弓骑兵一出场，就没给段达太多的挣扎余地。

    “三郎？”

    李世民皱眉回顾，很是犹豫还要不要继续。

    李大德却是咬牙，在犹豫了两个呼吸后，便狠狠一挥手：“不管他们！继续追！李密我吃定了！耶稣也留不住他！我说的！”

    “好！咱们三兄弟今日便联手，神挡杀神，佛挡弑佛！”

    李世民倒没问耶稣是哪个，只长笑一声，越发豪气飞扬。羽箭连射间，便不断有敌军落马。

    这会儿的河北军已然完全乱了套，连带隋军的阵型也变得乱七八糟。罗士信被射死了战马，乱军中不等看明方向，却又被尧君素缠住。

    小裴和老裴这会儿都急于救援李密，可中间隔着大片自己人，却连个腾挪的空间都没有，气的直跳脚。

    最尴尬的，要属秦琼了。

    彼时的交战双方压根儿就没理会他的，李大德也没个交代，就任由五个特战队的混球在那按着他揍。别人都是在流血，就他们几个是在流汗。

    眼见李密身边的士兵越来越少，越来越散。终于在某个时刻，李元吉一箭射在他马腿上，战马嘶鸣摔倒，把他给掀了下去。

    “吾命休矣！”

    眼见李世民弯弓搭箭，对准了这边，前者抬手躲避，悲愤哀叹。

    说时迟那时快，不等羽箭射出，一杆铁枪却自前方军阵投来，转眼钉在李世民战马脚下。后者被晃了身子，羽箭射歪，擦着李密的脖子没入土中。

    “恩公！手下留情啊！”

    不远处的阵中，一道银甲身影奔马而来，口中不住高呼。

    “不必理会！”

    李大德眼皮都没抬，咬牙道：“快射死他！”

    李世民还待迟疑，李元吉已然抽出羽箭，抬手就向李密脸上射去。

