    “郝处长，你的格局小了。”

    “？？？”

    “警队腐败，来源于黑白勾结，这些贩毒的帮派，正是警队黑钱的来源，我们只有打掉了这些贩毒的帮派，才能彻底的根除警队的腐败，让他们即使想收黑钱，也有人给他们送！这叫断其根源，否则你打倒一个雷洛，很快就会有第二个。”

    郝仁都被气乐了，反唇相讥道：“按你这么说，咱们干脆把港岛警队全部解散，让廉署来负责港岛治安好不好？”

    陈专员自知理亏，干脆冷哼一声，道：“这件事就这么定了，龙桃，你负责组织人手，抓捕马四豪。”

    “是！”

    郝仁不满的皱眉，但陈专员却道：“散会！郝处长来一下我办公室。”然后自己一个人先出了会议室。

    陈家驹紧张兮兮地道：“阿头，这位新专员明显是针对你啊。”

    李鹰则恨恨道：“妈的，一上来就打压咱们这些老人，要我看阿头你不用鸟他，带着咱们兄弟造反吧，弟兄们肯定全部支持你。”

    郝仁摇了摇头道：“没有用的，廉署工作人员不受公务员事务局管辖，我要是真带着你们造反，他不用经过任何人的同意，就能把咱们全都给开了，到时候下不来台的一定是我们。”

    没办法，这就是廉署内部人事完全独立的坏处了，说白了，这种锦衣卫性质的衙门，廉署专员就是唯一的天，除非他失宠于港督，否则任何人都拿他没有丝毫办法。

    不过说真的，郝仁虽然嘴上这么安慰手下，但其实他自己心里也已经憋了一肚子的火，因此他走到专员办公室门口的时候，连门都不敲，直接推门就进，这里没有外人，这位陈专员事情做得实在太绝，郝仁也懒得给他留面子。

    “姓陈的，你到底什么意思，新官上任，是不是一定要把我撵出廉署你才高兴。”

    郝仁是准备要和陈专员大吵一架的，哪知，陈专员在自己的办公室里，居然露出了和蔼，可亲，甚至还带着一点讨好的笑容。

    “郝处长，你说的这是哪里话，来来来，快请坐，我痴长你几岁，叫你一声老弟，应该可以吧？老弟啊，你也得体谅体谅老哥我的难处啊！来，喝茶，你尝一尝，这可是从大陆来的，上好的碧螺春。”

    “………………”

    “老弟啊，不是哥哥我在外面故意落你的面子，可是哥哥我以前毕竟是个文职，从来都没有过纪律部队工作的经验，我说一句掏心窝子的话，我要是不表现的强硬一点，尤其是对你，下面的兄弟能服气我么？你不要生气么，老哥给你沏茶赔罪，你就当赔我演几天的戏，让我震震场面么，来，抽烟。”

    说着，陈专员掏出了一根雪茄给郝仁抽，还用打火机给郝仁这个做下属的点上，弄得郝仁一肚子的脾气，居然还撒不出来了。

    呼~

    哈~

    呼~

    哈~

    抽了好几口烟，努力调整自己的情绪，郝仁直接了当地问道：“雷洛伏法，我们廉署现在掌握了充足的证据链，正是清洗港岛警队的最佳时机，为什么我们堂堂ICAC不去搞警队，反而要去搞毒贩、搞黑帮？”

    陈专员义正言辞地答道：“因为他们全部都该死，但如马四海之辈，他们可以带着在我们港岛赚取的不法收入跑到湾湾去逍遥法外，这是对市民的极大犯罪！警队，什么时候搞都可以，雷洛既然已经伏法了，剩下的也跑不了，但是这些毒贩，你再不去抓他们，他们就真的要跑了。”

    郝仁呵呵冷笑，道：“咱们ICAC，即便是行动处，其实也全是文职，虽然现在人人都配了枪，可是真的开过枪的恐怕也没有几个，据我所知四大帮派加起来二十几万人，几万条枪，就凭我们，凭什么把警察绕过去亲自抓捕这些毒贩？你要乱来也可以，到时候出了事死了人，你去管港督要抚恤金。”

    陈专员继续义正言辞：“我们ICAC，就是要勇于跟黑恶势力做斗争，不怕牺牲，更不应该怕困苦。”

    郝仁点了点头，然后朝他竖了一根大拇指，道：“陈专员真的是高风亮节，但愿到时候闹得大了你依然还能像今天这么威风，抱歉我肚子不舒服，跟你请假，我要回家休息了。”

    说罢，郝仁直接就出了办公室。

    当然，他也没回租屋，而是去了明信医院，去看望严国良。

    事实上这位陈专员放着警队不搞非要去搞马世豪的理由非常简单，就连郝仁都看得出来，无他，切割而已。

    稍微调查一下就知道，陈专员正是这十几年来马家兄弟最大的保护伞，收受了不知道多少黑钱，说白了，抓捕马世豪就是图一政治姿态。

    至于这样直接冲着黑帮龙头执法，会不会激其整个东兴的反抗，如果和廉署势同水火的警队不帮忙，廉署行动处又会不会因此而死伤大半，那就不关他的事了。

    反正，廉署专员只需要对上负责，没必要对下负责。

    ………………

    郝仁直接撂挑子不干，其实正合了陈专员的意。

    在马世豪与他的小美女明星女朋友一块吃饭的时候，直接就被龙桃给抓走了，关在审讯室一审就是好几天。

    当然，廉署不管贩毒，因此廉署控告马世豪行贿公务人员，高达一点八个亿，而且证据极为确凿。

    警队都懵了，他们本来严阵以待的，紧张兮兮的正等着廉署的动作呢，可谁成想，廉署居然撇下他们于不顾，直接去抓东兴龙头去了？

    瞧不起谁呢呀这是，怎的，想直接把接近两万人的港岛警队解散，由百八十号人的廉署负责全港治安？

    江湖上现在同样也是风声鹤唳的，一个个帮会老大全都被被陈专员这一处骚操作给搞的摸不着头脑。

    反贪部门还管反黑？

    不过这一切的风言风语，陈专员是压根不管的，反正他的政治姿态已经做出来了。

    三天后，当陈专员刚刚开完记者招待会，吹了好一顿牛哔吹得口干舌燥，想要回办公室喝杯茶水的时候，就见到一个胖胖的，熟悉的，抽着雪茄的背影正旁若无人的坐在他的办公室里等他。

    “马四海？？你不是去湾湾了么？！”

