    李窈窕出言打断他：“里面都是虚幻的？那木导师还让我多带干粮和食材呢。”

    慕容宸微微一笑：“里面的时间与外界不同，而且不知道你要闯到几关，多带点食物就不用怕肚子饿。”

    “哦……”

    “你要争取拿到第一，会有额外的奖励。”

    李窈窕点点头，只是对上刘婉姿她有些没底气，那个女人很强！

    “你要感受试练塔里的魂力，尽量多使用魂力修炼，对你有好处。”

    “嗯！”

    “这些食材你拿去，是你这个月的份额，因为你没有点名我就自作主张的帮你收集了些。”

    李窈窕立即放下果子去查看慕容宸递来的百宝袋，里面的食材不少，除却应得的食材外还有一些新鲜的水果和炒熟的干果。

    “还有赠品？”

    慕容宸失笑：“要让马儿跑当然要让马儿吃饱。”

    “你才是马！”

    看着李窈窕气鼓鼓的小脸，慕容宸很想捏上一把，不过他没有这么做，惹怒了这只小野猫可不好玩。

    李窈窕虽然生气但也明理，说道：“既然你给我赠品，那么我也给你赠品。”

    她拿出灶台，将用酒泡着的面团果拿出来炒干碾碎，制成水晶面皮再包上制、作压缩饼干剩余的干果碎和糖。

    因为没有漂亮模具只能刻刀一点点调整出金鱼的样子，白白胖胖的金鱼刷上果汁做的染料后变得栩栩如生。

    水晶金鱼在水里浮沉如同活的一般，煮熟后盛在碗里精致的如同工艺品，她第一时间就给糖糖塞了一碗。

    剩下的则分成两碗，与慕容宸一人一碗：“吃吧，不会很甜。”

    慕容宸拿着调羹舀起一个放入口中，面皮劲道滑溜，内馅儿甜香又不会腻人，女子一定会喜欢这道甜品。

    李窈窕品尝了一下，面团果做成的水晶皮比澄粉还要好，里面的苦涩味儿经过酒泡已经完全消失，还能让甜汤带着淡淡的酒香。

    她偷偷查看糖糖，它正蹲在大碗前，圆溜溜的眼睛瞪着汤水里的金鱼，似乎是不知道怎么下口。她轻笑一声，关闭屏幕。

    “面团果装在坛子里，铺开一层就喷洒一些酒，闷上七日就会除去苦涩味儿，我这是着急用才直接泡酒，成本高。”

    慕容宸心里一暖，她居然还会替自己考虑成本问题。

    “这道甜品可有名字？”

    “没有，你自己想吧。”

    慕容宸略微沉思便脱口说出一个名字：“情缘果如何？”

    李窈窕一怔，为什么叫这个名字？有点不搭边儿。

    慕容宸狡黠一笑：“未煮熟前看不到内里的馅料，煮熟后才能看见，若两个人选了鱼，煮熟后馅料一样就是有缘。”

    李窈窕不置可否，人家是生意人肯定要个噱头，她是无所谓。

    “随你啦。”

    慕容宸但笑不语，现在他俩吃一样馅料的情缘果是不是很有缘？

    李窈窕见天色不早了，她说道：“送我回去吧，明日午时就要开试练塔。”

    “好！”

    慕容宸将李窈窕打横抱在怀里，跳下小楼送她回去，温香满怀，令他非常满足。

    李窈窕回去后美美的睡了一觉，第二日去上课被告知要去任务堂登记，这任务堂平时也有不少任务发布，是学生赚取学分的好地方。

    到了任务堂登记处就看见一脸阴郁的李天赐和一脸孤傲的刘婉姿，他们胸前都戴着饕餮勋章，六角形的金色勋章上饕餮头像逼真，周围绕着五颗星星！

