        就在围观的人都感觉这只短腿恶犬会咬叶双一口的时候，木雪玲子停下脚步，然后仰着脸瞪着叶双，因羞愤而发红的眼眶满是倔强：“给我记住。”

    说完，她便凶巴巴的转身离开了，不过准备要走出人群的时候，她还不忘转头瞪了叶双一眼，并且还大声汪了一声，颇有自暴自弃的感觉。

    “还真是一只刺猬，你要是老老实实道个歉，我也不会为难你。”看着木雪离开后，叶双有点哭笑不得的说着，这个时候，白语幽和美奈子走了过去，而美奈子则是第一时间弯腰道歉了：“对不起叶双同学，木雪同学给你造成麻烦了。”

    “嗯？”叶双有点奇怪的看着美奈子，然后问道：“你没有错，你跟我道什么歉。”

    “虽说如此，不过学生会成员本来就有调节学生之间关系的责任，你们今天的事情，也有我的责任。”美奈子说道。

    “看来黑白同学是一个很有担当的女孩子，不过这本就和你没关系，你不用道歉哦。”叶双笑着说完，然后把一旁发呆的白语幽拉了过来说道：“那么，现在先带我们逛逛学校吧，麻烦你了，黑白同学。”

    “不用这么客气，请跟我来吧。”

    “好，嗯？语幽你在吃什么？”

    白语幽踮起脚尖轻轻的咬了一下叶双的嘴唇，残留下一点咖啡色的痕迹。

    “巧克力么，快吃饭了，你少吃点。”

    ……

    这个樱高逛完后，叶双才发现比银山中学还大，虽然门口看不出来，但是想到这个学校有上千个同龄女生后，叶双就感觉有点不自在的摸了摸手臂，毕竟混进女人堆里，他都不知道自己这无处安放的魅力该如何释放。

    谁让自己的魅力值这么高呢？

    唉。

    学校逛完，黑白美奈子带着叶双和白语幽来到饭堂共进午餐，还十分热情的教叶双如何付钱之类的，看到吃饭要先买票后，叶双微微露出不习惯的表情。

    “叶双同学，怎么了吗？”察觉到叶双情绪的变化，一旁的美奈子好奇的问道。

    “没事，就是感觉这里的点餐和我那边有点不同而已。”叶双笑着摇了摇头。

    “叶双同学，方便和我讲讲华夏那边的事情吗？我有点好奇。”

    “当然可以。”叶双按了按点菜的机器，要了一份普通的乌冬面后，他转过头看向白语幽：“语幽，吃什么？”

    白语幽宝石般的双眸扫了扫屏幕中菜单上的各种图片，最后伸出纤细的手指把一到五号的菜式全部点了一遍。

    “等等白语幽同学，你这样是不行的。”一旁的美奈子立刻阻止了白语幽：“你这样点，会把一到五号的料理全部上一份，是吃不完的！”

    白语幽似乎并不懂霓虹语，只是歪着脑袋看着她，似乎很奇怪她为什么打扰自己点餐。

    “叶双同学，麻烦你翻译一下了。”看到白语幽看着自己，美奈子转头对叶双说道。

    “这个黑白同学你可以放心，她知道自己点了五份……”叶双倒是有点乐了，毕竟白语幽这饭量，以饭菜经常少量且精致为主的霓虹人自然不同，要知道银山中学那边的战斗面馆，可还流传着一个大胃王的传说。

    “诶？”听到叶双这么说后，黑白美奈子看了看白语幽平坦的肚子，然后还不忘说了一句：“浪费可是不行的哦。”

    “放心。”

    点完单，拿完小票，叶双他们便在旁边的餐桌上等号码，待饭菜准备好后，他们便拿了过来，当美奈子看到白语幽小口小口面不改色的把五份料理解决掉，并开始吃叶双剩下一半不想吃的乌冬面后，她终于知道叶双刚刚对白语幽点五份食物不意外的原因了。

    这个时候，白语幽忽然伸出手指头碰了碰叶双。

    “嗯，要喝水？”感受到白语幽传来的波导，叶双开口问道。

    白语幽轻轻点头。

    “我都说了，让你别吃这么多巧克力，这个乌冬面的汤也不可以解渴，好了……我去买瓶饮料过来。”叶双看向美奈子问道：“那个美奈子同学，附近有卖饮料的吗？”

    虽然很好奇白语幽为什么点点头叶双就好像什么东西都知道了一样，不过美奈子还是把原因归在情侣之间的默契，并说道：“在一楼，有卖饮料的自助机。”

    “好的谢谢。”叶双便起身下楼去了。

    不过门口并没有贩卖机，叶双绕了一下，最后问了路人才得知那个饮料的贩卖机在外面的拐角处，没有办法，叶双便走了过去，最后才发现一排红色卖饮料的机器——

    “好贵……是物价不同的原因么。”看到上面的价格后，叶双拿出钱放了进去，这些都是司机下车的时候给的，有很厚的一沓现金以及一张卡，叶双花着也不怎么心疼，点了点乌龙茶的图标后，叶双却发现机器没有反应。

    “嗯？”看到这一幕，叶双露出疑惑的表情，自己刚刚放的的确是放钱的地方吧，怎么给钱了还是没有反应。

    在前面傻站了一会后，身后忽然传来淡淡的声音：“别看了，这台机本来就是坏的。”

    叶双转过头，却发现一个棕色短发女生正看着自己，樱高的校服外套还绑在腰间，看起来英姿飒爽的。

    “那怎么办？”看到这个女生后，叶双倒是笑着问道，毕竟钱被吞了，他还是想取回来的。

    “简单，让开。”短发女生上前一步，示意让叶双闪开。

    “哦。”叶双往旁边退了一步，结果这个女生看了看叶双的脚，又说道：“远点。”

    “哦……”听到她这么说后，叶双只好站了两个格子距离，然后看着她。

    这个女生看了一眼贩卖机和叶双距离，然后猛的一个回旋踢重重的踢在了机器上，一声巨响传出，瞬间看呆了叶双。

    “那个……”看到女生从下面取出两瓶乌龙茶以及上面吐出来的钞票，叶双忍不住开口问道：“这样……没关系吧。”

    “没事。”女生把饮料扔给了叶双，上面的卡扣还夹着刚刚吞的那张钱：

    “不被老师发现就行了。”

    叶双：“……”