
　　一边是理解与同情，另一边却是不满甚至生气。这关乎对错吗？似乎没有，这只是事情从不同角度看去所产生的两面性。左还是右，何良终归只能做出一种选择。就像他最初不惜一切也要进入职业圈一般，五年十个赛季后，他纵然心有不甘，纵然放不下并肩作战五年的队友，但终究还是选择了离开。

　　这……或许就是职业圈的残酷吧？

　　何良最终以失败散场，可在这圈中，又有几人能收获成功呢？无论你多么有天赋，又或是多么努力，在这个圈中，顶峰的位置就只有一个，也只有这一个位置意味着成功。冠军之下，第二？第三？第四？又或者是第一千零一，似乎都没有多大区别。在他们头顶上写的，都是同样的失败两个字。

　　这便是竞技，胜利即是一切，没有胜利，那可能连呼吸都是错的。

　　何遇不由又想起那次找何良帮周沫参谋一下职业圈时何良对周沫郑重的建议：做好成为一个失败者的准备。

　　这不是鼓励，也不是刺激，这只是客观陈述出的一个事实：在KPL的职业圈中，成功只属于少部分人，对绝大多数人而言，失败才是他们更有可能的归宿。

　　这可能是整个职业生涯的失败，也可能是一个赛季的失败，最频繁遇到的，当然是一轮比赛中一场小局比赛的失败。相比起人人渴望的成功，失败才是如影随形。无法面对失败的人，可能在一小局比赛失败后，就影响到这一轮的比赛；有可能在一个赛季惨败后，就影响到自己整个职业生涯；而整个职业生涯的失败，更有可能让自己的人生从此蒙上阴影。

　　何良就是因为经历过以上这些失败的全部，才会对周沫提出这样泼凉水似的建议。在那个圈中，他也是见多了抱着“我能行我肯定行”的心态，兴冲冲地闯进来，结果一两个赛季后就灰头土脸放弃离开的年轻人。

　　“其实我个人更多的还是感谢。”张时池这时忽又说话，大家一起看向他。

　　“感谢你十个赛季无论怎么艰难，都没有想过离开天择。”张时池说。

　　“天择也没有想过换掉我啊。”何良说。

　　“那倒也是。”

　　两人说完相视一笑，刚还有些紧绷的气氛终于变得有些轻松了。两人看起来随时可能开启回忆模式，这让喜欢听职业圈八卦的周沫有点小期待，谁想幸福比他以为的还要更猛烈，面已经吃得差不多的张时池此时赫然取出手机问道：“刚进门时好像听你们说要来一局？”

　　“啊？”周沫先是一惊，跟着一秒取出手机，做好了百分百的准备，期待地看向其他三人。

　　其他三人多是被他这期待的眼神给感化了，或无奈，或无所谓地也各自拿出手机运行起了游戏。

　　“我这更新一下。”跟着便听到何良说道。

　　“你是有多久没打过了？”张时池问。

　　“偶尔带同事上上分。”何良说。

　　“可我听说你这赛季以来游戏上得挺勤的啊。”张时池说。

　　“那大部分时候都不是我。”何良笑着看向何遇。

　　“是我在用我哥的号。”何遇说。

　　“是吗？那就让我来看看天才打野的弟弟水准如何吧，你打什么位置？”张时池说道。

　　“都在练，辅助多一些。”何遇说。

　　“那你辅助吧。”张时池说着又看向高歌和周沫，“你们呢？”

　　“我上单。”周沫连忙道。

　　“我中路。”高歌说。

　　“这么巧？我们不正好是完整的一队？”张时池愣了下，看向何良，打野位；自己，边路射手位，这可不就是很完整的一队嘛？

　　说话间何良这边已经更新好进了游戏，开了房间对张时池发出邀请，这里只有他有张时池的好友。

　　“匹配？”看到何良发来邀请的游戏模式，张时池愣了下。

　　“我们打不了排位。”何遇说。

　　“为什么？”张时池正不解，跟着就见何遇、高歌、周沫相继进入了游戏。

　　“我的天……”看着这三人的段位，张时池知道他们为什么打不了排位了。这三位目前全在王者50星以上，这个分段以上，是不能组五排的，这是游戏内的规则。

　　“都是高手啊？”欣赏完三人段位，张时池有些意外地抬头看向三人。

　　“不敢……”三人很真心实意地说着。在一般玩家眼里，他们这段位当然是高手了，而且是很高的那一波。可眼前坐着的两个都是职业级啊，拿段位在他们面前可说不了什么事。这两位的号，一个星耀2，一个星耀3，这难道能说明他们两人的水平比何良和张时池高吗？

　　“他们三个都想试试冬休时的青训营呢。”何良这时说道。

　　“是不是？”张时池看三人的眼神顿时更不一样了：“那我更得仔细观察一下了。”

　　“开了？”

　　“开。”

　　游戏开始匹配，大约一分钟后进入英雄选择。有职业选手表示要仔细观察，何遇他们三个真都不敢怠慢，各自拿出了自己最娴熟的英雄。高歌拿出了诸葛亮，周沫选择了庄周，何遇目前英雄池已经练出了在排位或是巅峰赛可以“全能补位”的程度。当然，游戏内对英雄熟练度的要求并没有很高是关键，真要说各个位置上比较有心得的英雄，何遇目前还不能说很多。不过辅助位他可是跟着浪7一起拿校际联赛冠军时有积累的了。此时也没选百里守约辅助这种异端，而是选择了盾山。M.23sk.com

　　“你呢？”张时池看向何良。

　　何良没有说话，一手李白已在英雄选择中亮出。

　　“终于又可以看到了。”张时池一声叹息，英雄选择也没客气，拿出了他一向擅长的马克波罗。

　　比赛随即开始，张时池的坐姿立即都变得不一样起来。他没有指挥要怎么打，只是看到何遇、高歌和周沫三人开局都朝中路去后，便也让他的马克波罗默默地跟了上来。

　　很快，一血爆发！

　　何遇的盾山从草丛里冲出二闪，将对面中路的王昭君直接抱摔回来。庄周、诸葛亮，再有张时池马克波罗的精准射击，王昭君瞬间就没，对方跟来中路的辅助完全处于懵懂状态。

　　“配合得不错呀。”张时池把一切看在眼里，赞许了一句，马克波罗朝着下路走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十五章 两面性免费阅读。https://xs.23sk.com 