    直播间观众不用说了，他们为杨思打call打得欠费了。

    【夏梨殿下】：有没有赶脚，今天的小容容格外男人，他的魅力连他的胡子都挡不住！

    【李家莫愁】：对，贼男人！气场又强，仅次于主公的两米八。

    【寒烟凝梦】：宝宝要爬墙头了，以前蛮喜欢容儿的，今天这遭彻底爱上了！

    这是激动打call的粉丝，他们称今天这一幕是杨思登场数年最男人的一次。

    同样也有不少观众不以为然。

    据他们所知，古代男人娶妻纳妾的很多啊，哪有什么限制？

    当权者都是男人，男人当然会维护男人，不可能弄这些条例啦。

    【文雨霁】：我记得有句话叫做“农民多收三五斗粮食还想纳妾”，古代纳妾没这么严苛吧？

    【偷渡非酋】：古代夭折率那么高，女婴的生存率又远远低于男性，纳妾哪有这么容易？纳妾制度一直都是少数位高权重之人的特权，普通百姓直到元朝才有权利，但也不是没有限制，年逾四十无子才能纳妾，要是没有满足这个先决条件，私自纳妾会被抽四十鞭子哦。

    古代男女比例不平衡，某些时候还会允许共妻、典妻，将女人彻底商品化和资源化。

    这种情况下谁敢允许百姓无门槛纳妾？

    女性资源会被位高权重的人疯狂收敛，那些没有能力娶妻的光棍儿会成倍成倍增加。

    如此一来，各种暴力、伤害妇女的犯罪案件也会节节攀升，不利于封建国家稳定。

    设立纳妾门槛是必然的。

    这么做，尽管不能保证没有人顶风作案，但纳妾的人群的确没想象中那么夸张。

    杨思手中扯着礼法的虎皮大旗，自然有恃无恐。

    被他怼的人可就惨了。

    一个人再强还能强得过积淀千余年的礼法？

    姜芃姬眉头深锁，问杨思道，“你上面写的这些人都是真的？”

    “千真万确。只是……”杨思道，“为求稳妥，还请主公派专人详查，核实真假。”

    姜芃姬冷笑一声，手腕一番，那折子被她拍到沉重的铜制桌案上。

    杨思和徐轲听到一声酸牙的动静，等姜芃姬松开手，桌上出现一枚半个指节深的手印。

    “真是反了他们！天下未定便敢无视礼法，猖獗至此！谁能保证他们身边围绕的莺莺燕燕，全是正经途径纳来的？”姜芃姬显然动了真火，杨思笑嘻嘻瞧着好戏，坐等那些煞笔倒霉，不料主公说，“靖容，此事交由你去办，任何宠妾灭妻、僭越逾制的狂徒，全部停职查办！”

    杨思：“……”

    哈？

    不是，快过年了，这个时候给他增派额外任务？

    杨思内心吐槽欲憋不住了，面上却正色道，“此时停职查办……未免……”

    “我这儿少了几个不知礼法的混账，难道稳不住形式了？被他们掣肘，岂不是让天下人笑话？”姜芃姬冷笑道，“说停职查办就停职查办，今年的新年宴请柬都收回来，让他们在家里好好反省自己做了什么错事。多少有志之士想入仕还无门呢，他们不稀罕，收拾包袱滚蛋！”

    前面几句话说得还像模像样，后面的话直接暴露了本性。

    标准的土匪作风啊。

    杨思又是痛快又是郁闷。

    他痛快，因为主公真汉子，一次性停职查办三十多个中层人手也不手软。

    他郁闷，因为主公剥削人，年底本就忙碌，少了三十来个人，其他人分担的压力就重了。

    心里无限吐槽，面上仍要严肃领命。

    姜芃姬倏地道，“对了，你方才说那人为父不仁，这是怎么回事？”

    杨思道，“据闻，长子幼年遭遇庸医，一场大病让他丧失了传宗接代的能力。此人对长子格外厌恶，动辄打骂泄愤。根据老仆所述，有一次还将孩子掌掴得右耳失聪……”

    观众们一听这个就炸了。

    【萨拉米鸡翅】：握草，这男人渣得可以啊。宠妾灭妻，扶正小三，让小三住老婆的房子，家暴老婆，打聋儿子，婆婆还殴打儿媳，宠着小三……现代电视剧的编剧都不敢这么编！

    【玛德之章】：古代纳妾是合法的，其他都赞同，小三就过分了。

    【白象香糕】：略略略，没听容儿刚才说的话么？那个男人还没资格纳妾吧？没资格纳妾，那这个妾室就名不正言不顺，不是小三是个啥？渣男渣女，正室和儿子真是倒了血霉！

    【起风了】：还有恶婆婆！

    【偷渡非酋】：屏气呼吸，根据我十年追更经验来看，我总觉得主播要发大招了！

     姜芃姬掀了眼皮，语气冷漠道，“此等兽父也配为父！”

    亲手打聋儿子的耳朵，这是禽兽了。

    时下讲究“棍棒底下出孝子”，但谁也不敢真把人打死打残了，那些偏激愚昧的例外。

    当然，要是封建社会再发展个数百年，兴许父母打死孩子都无罪了。

    杨思感慨道，“可怜了一双儿女。”

    “东庆经历数场大战，丧生百姓和将士已有数百万。”姜芃姬望了一眼杨思和徐轲，冷静道，“此时该鼓励生育，尽快回复人口。换而言之，孩子便是整个国家的未来，理当好好对待，岂能交由这等畜生不如的东西糟蹋？靖容，你去唤文彬过来，有些事情想和他商议。”

    尽管姜芃姬没有说完，但杨思总觉得主公要来一发大的！

    “喏！”

    杨思和徐轲二人隐隐猜出一些，直播间观众却是秒懂。

    主播这是要剥夺兽父、兽母的监护权啊！

    尽管古代并没有“监护权”这一说。

    【鬼才郭奉孝】：主播，你要作死！

    姜芃姬眸色平静，哪怕直播间已经炸锅，她还是四平八稳。

    【主播V】：没有你们想象这么艰难，孩子对于父母而言，除了是血脉延续、传宗接代、养着防老外，还有便是父母默认的私有财产。既然是私有财产，自然有办法让他们吐出来。

    这个时代帝王权利极大，特别是开国之君。

    姜芃姬是默认的未来皇帝，所以她有权任性。

    另外，她也不是打算一蹴而就，自然要在众人的底线反复试探才行。

    “我得让他们知道，这片土地谁才是说了算的人！”

    姜芃姬笑着将杯中的水泼了出去，一滴不剩，洒在庭院一角放置的垃圾桶内。

    周遭无人，只有咸鱼观众能看到她脸上极具反派特色的笑容。