
从老家回来的第二天，何鸿图便抱着孩子，带着老婆，拎着一份份分好的礼盒，给每个客户、以及目标客户送去。

“许大姨，这是我从老家带回来的一点儿东西，不值什么钱，就是些自家产的东西，您尝尝，千万别嫌弃哈！”

何鸿图的脸上挂着招牌式的憨厚笑容，殷勤的跟许大姨说道。

“哎呀，这、这怎么好！”

许大姨知道何鸿图会再上门，也猜到他会带一些小礼物。

但她怎么都没想到，何鸿图会带来这么多东西。

好吧，虽然就像何鸿图自己所说的那般，他带来的这些鸡蛋、蔬菜和水果，大多都是自家地里产的。

但，并不意味着，这些玩意儿不值钱啊。

随着生活条件日益提高，普通百姓也开始讲究生活品质。

而似许大姨这样上了年纪，手里又有余钱的老太太，分外注意这些。

什么山鸡蛋，什么无公害蔬菜……他们这个小县城距离农村不算太远，有些老人甚至包个小三轮车，直接跑去农村去买些绿色纯天然的肉蛋蔬果。

来回的路费，一次次耗费的时间，算起来，真心不便宜。

但，即便这样，偶尔也会买到假货。

你真当农民就全都质朴？

有些脑子灵光的人，看到城里人这么在意，专门挑一些个头小、颜色深的鸡蛋，充当山鸡蛋，然后故意让家里的老头老太太提着篮子跑到村头的路边去摆摊。

他们把寻常鸡蛋卖出了山鸡蛋的价格，却还让顾客觉得自己沾了光，买到了货真价实的好东西！

当然，超市里的东西更保真一些，但价格也更贵啊。

许大姨还是老伴儿走了，她一个吃不多，这才每次都选一些更健康、更绿色的无公害食物。

也正是在超市里买过，所以许大姨知道这些东西的价值。

许大姨用眼睛数了数何鸿图礼盒里的东西，大体估算了一下，这些东西少说也要值个七八十块钱呢。

许大姨准备把大孙子留下来的新生儿大礼包送给何鸿图，原本还觉得自己吃了亏。

可现在……眼前这一堆，再加上上次人家给送来的西瓜，唉，她似乎又欠了人家呢。

“不行、不行，这些东西挺值钱的，我不能收！”

许大姨再三在心里提醒自己：占小便宜吃大亏。无缘无故的，人家凭啥给你送礼？

“许大姨，您就收下吧，这段时间，我总是给您打电话，麻烦了您很多次，我和我媳妇心里很是过意不去！”

何鸿图说到这里，憨厚的脸上带着一抹不好意思，“说起来，这次我们来拜访您，也、也是有件事想请您帮忙——”

许大姨笑容有些凝滞！

来了，终于来了！

唉，这个小何，还以为是个热情好客的小伙子，原来真是个骗子啊。

这是想求我买保险，还是劝我去参加保健品的那种聚会？！

“许大姨，我记得上次打电话的时候，您说过，您有高血压，平时都吃药控制？”

何鸿图仿佛没有看到许大姨稍稍变得不自然的模样，而是继续殷勤的问道。

“啊？是啊，我有高血压，不过我都是去正规医院请大夫开了药，然后严格按照医嘱，按时吃药、好好控制！”所以，那些什么包治百病的保健品，你就别推销给我了，我真不需要！

何鸿图却故意做出赞许的模样，点头附和：“没错没错，就该像您这样！生了病就要去正规医院，配合医生好好治疗！”

许大姨反倒被何鸿图给弄糊涂了。

难道自己猜错了，小何不是卖保健品的？

就听何鸿图又问了一句：“许大姨，这些医药费是您单位报销，还是门规统筹？”

几年前医疗保险等开始进行改革，但在他们这个小县城，很多单位还处于新旧制度交替的状态。

有的单位，已经全部实行了社保，而有的单位还执行着原有的报销制度。

“我有门规！”许大姨越发不明白何鸿图问这些的原因了。

不过，很快，何鸿图就给了答案。

“是这样，我老家有个亲戚，也是高血压，需要定期服用降压药。”

何鸿图故作愁苦的说：“但，许大姨，您也知道，在我们农村，根本就没有什么保险，生病了，不管是住院还是吃药，都要自己花钱！”

“可我们老家，穷啊，那些老人们都是从苦日子过过来的，更加舍不得花钱。”

“生了病就硬抗，实在抗不过了，才去医院。可去了医院又能咋样？总不能为了一个老人，就让全家喝西北风吧。弄到最后，还是要拉回家等死！”

何鸿图说到可怜处，声音都带着哽咽。

“唉，农村在医疗保险这方面，条件确实差了些！”

许大姨有些同情的点点头。

“所以呢，我、我就求到您跟前了。您那门规的降压药，自己吃的话，应该吃不完吧？您看能不能匀给我老家的亲戚一点儿？”

何鸿图压低了声音，小心翼翼的说道：“当然，您放心，我那位三爷爷虽然穷了些，但好歹也能拿出一半的药钱！”

许大姨一愣，定定的看着何鸿图，好半晌才反应过来。

“你、你想让我把我的药，‘匀’给你老家的亲戚？”

到底关系还不够亲密，许大姨说话的时候非常顾忌，没有说出那个“卖”字。

但意思，她和何鸿图都明白。

许大姨起初还有些排斥，觉得这样做不好。

可是很快，她又想到：她的门规是有报销起征点的，四百元。

也就是说，她的医药费必须超过四百块，超出的那部分才能全额报销。

许大姨曾经算过一笔账，她经常吃的那种降压药每盒二十八块钱，报销过后，折合下来是四块多，相当于打了两折。

但，到底还是花了自己的钱，不像过去，单位可以全额报销。

可是如果，她是说如果哈，就按小何的意思，把她吃不完的药，“匀”给小何的老乡，哪怕只是五折，她或许不但能把那四百块钱的账平了，兴许还能赚点儿钱呢。

虽然心底拼命告诉自己，这样不对，这是违法的，是在骗保，但、但许大姨就是忍不住心动了……

PS：任何形式的骗保都是违法的，违法的，违法的，重要的事情说三遍。某萨写这些只是为了剧情需要，某萨坚决抵制这种违法行为。还有啊，亲们，千万不要抱有侥幸心理，更不要随意把自己的医保账户借给其他人使用，将来这些都是会反噬的！看到新闻有些人得了重疾却被商保拒绝赔付，其中就有一些是因为自己有某些病的就医、取药记录。是自己的，还不算太冤枉，万一是因为自己一时好心借给了别人，最终导致自己被拒赔，那岂不是太亏了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692964"  chaptername="第007章  开局就是骗子（七）">加入书签</a>
</div>
