    萧易道：“具体什么时候，我也不清楚，但那时候商寒破还没有踏入神尊之境，算起来，也有些年头了。”

    玄武叹声道：“如此说来，这在背后操纵天火教的人，是它无疑了！当年商寒破和鹏天遇见的那只三足金乌，应该并不是他的真身，只是他的黑羽化身罢了！”

    “黑羽？”萧易一愣，“三足金乌不是金色的吗？咋还黑羽了？”

    玄武翻了翻白眼：“你们这代人，真是对上古时候的信息太过匮乏了。谁跟你说三足金乌是金色的？三足金乌，乃是天地孕生的一只黑鸦，只不过，它是伴日而生，天生能够掌控帝日金焰，金焰祭出之时，它便浑身泛着灼目的金芒，又因为它生有三足，故名三足金乌！”

    萧易摸了摸鼻子，淡笑道：“上古信息匮乏，可算不得我们无知。不过，这三足金乌既然是你们妖族的，如果你和凤九出面，兴许可以说服他帮着我们一起对付天鸿道啊！”

    玄武摇头道：“你想多了。赤帝这家伙从来自私自利，只会为他自己谋利益，又岂会和我们联手对付天鸿道。对它来说，世间越乱才是越好！所以在神魔大战之前，为了防止赤帝从中作乱取利，妖族和人族的部分强者，便伏击了它。只可惜，并未能将它杀死，而是让它逃了。”

    萧易一愣，所以这个赤帝金乌，根本就不可能是什么盟友，还会是个强敌？

    人族和妖族当年伏击它的事情，赤帝金乌岂会忘记？

    “既然不能成为我们的盟友，那肯定就会成为我们的对手了，得想办法搞死它。前辈，你可有什么建议？这赤帝金乌的弱点是什么？”萧易眼神一狠的说道。

    玄武低沉道：“想要收拾赤帝金乌，恐怕只有请海母出手了。只有海母的水元法体，才能对抗它的帝日金焰！”

    萧易道：“水元法体我也有啊！”

    玄武无语：“你的水元法体才哪到哪啊！你不过是刚刚修炼了水元法体而已。你如今的水元之力，只怕距离赤帝金乌三百里，人家一羽之力，就能给你蒸腾了。”

    萧易脸皮一抽：“赤帝金乌这么强？”

    玄武呵呵道：“四方兽祖巅峰之力，联手尚且无法轻易战胜的存在，你以为它能弱了？”

    萧易倒吸了一口凉气。

    “那……它相比天鸿道如何？比之归问一又如何？”萧易问道。

    玄武眯眼道：“它全盛时期，应该和天鸿道半斤八两吧！但比归问一，肯定差了些。毕竟归问一已近源一境，在当时已经是天下至强的存在了。但当年的妖族之中，无疑是属赤帝金乌最强。”

    萧易皱了皱眉，没想到赤帝金乌居然是这么强悍的存在。

    “已经有了一个天鸿道还不够，竟然又跑出来一个赤帝金乌！这天下，看来是真的要乱了啊！我若还不能主动修行，这点实力终究还是不够看啊！”萧易有些忧愁道。

    虽然他现在的实力，可以已经很强了，但他的对手，却是更强的存在。

    “若实在找不到修炼鸿蒙紫气的法子，我说不得也只能走上极道，专注于提升血海之力了！”萧易目色一阴，低沉道。

    血海无极神通除了主动修炼之外，也能通过吞噬他人血气来增强！

    虽然万毒尊典也可以，但如今的九天世界，却并没有大量的毒材、毒力给萧易吞噬了。

    吞噬万毒山自己人的毒力？

    这萧易可下不去手。

    即便他够狠，吞噬万毒山众人的毒力，那也是自毁城墙的做法，用不得。

    玄武也是一叹，道：“希望你能尽快找到修炼的法子吧。血海无极神通的吞噬之能，终究是有违天和之举。”

    萧易木然的点了点头：“我也不希望要走到这一步。”

    “对了，你凭什么断定，这赤帝金乌就是天火教背后的主事？因为天火神诀？”萧易问道。

    玄武点头道：“嗯，这天火神诀，其实只是帝日火身的一种附属功法而已。但凡修炼了天火神诀，练就了火魂之身的人，都会和帝日火身的主人，形成一种奇妙的供养关系。这种供养关系，便是掠取火魂之力。”

    萧易恍然。

    “所以在看到那些护法的时候，你们就已经知道了这一切的幕后主使了。”萧易嘴角一抽，“为何不提醒我？”

    玄武道：“我和凤九是在那些教众被火焚而死的时候，才确信是他在背后操纵的。这三阳真人，老夫虽然没有见过，但以他的能耐，是无法让这么多人同时自焚而死的。只有赤帝金乌这个真正的被供养者，才可以做到。”

    萧易眼眸动了动，不由看向了凤九所在的方位：“那那小子是怎么回事？”

    玄武眯眼道：“他不是寻常人，准确的说，他是朱雀祖的转世之身。”

    “他是朱雀祖的转世之身？”萧易瞬间瞪大了眼！

    他看出了甄天才有些不凡，可却万万没想到，这甄天才竟然是朱雀祖的转世之身！

    “你确定没开玩笑？他可是有妈的人……”萧易狐疑道。

    朱雀祖，能是人生出来的？

    玄武却是正色道：“他体内隐藏的朱雀真火，你应该感应到了吧？”

    萧易点头道：“我的确感应到了他的骨骼之中隐藏着一股狂暴的火元之力，但并不知道那是朱雀真火。”

    玄武沉声道：“朱雀祖就是在当年伏击三足金乌时陨落的，而且是形神俱灭的下场。”

    萧易一惊：“形神俱灭？那现在这个……是新的朱雀祖？”

    玄武嗯了一声：“嗯，一个全新的朱雀祖，朱雀真灵的继承者。不过，等他觉醒了朱雀真灵之后，他会得到历代朱雀祖的所有记忆传承。”

    萧易苦笑道：“那他那个妈怎么解释？”

    玄武无语道：“这还不简单吗？养得孩子未必就是亲生的啊！妈也可能不是亲妈啊！”

    萧易脸皮一抽，合着甄天才口中念念不忘的妈，根本就不是他亲妈？

    难怪会把甄天才给抛弃了，自己寻觅幸福去了……

    玄武淡淡道：“所有真灵之身，都是血肉天成，天生地养，没有祖辈，即便有后代，真灵之力也无法传承下去，只能算个真灵后裔罢了，而不是真正的真灵传承者！”

    萧易皱眉道：“如果按照你这么说，那我楚大哥是怎么回事？”

