    叶凡没有直接呵斥那名阴冷青年，却比直接呵斥更让他恼怒。

    若不是同一层次一般的无视。

    这让那名阴冷青年恼怒，觉得叶凡很傲然，竟敢不将他放在眼里。

    只不过他不知晓的是，在场的基本上都给叶凡侦察过一遍了。

    看起来叶凡是突兀出现在这里。

    实际上，早在半天前，他就已经到了。

    没有立刻出现，并不是那些掌门所想的什么下马威一类的缘由。

    他只是在做最后的准确。

    如同叶凡原先的推测一般，今日官方所举办的会场，果真是鱼龙混杂，里世界当中来了不少人。

    都是而今跟红尘世界牵连甚广的修行者。

    修士也要吃饭的。

    故而真正跟璀璨盛世有关的，大概率修为会止步于某个极限，超越这个极限的应当远离红尘了。

    最后检查的结果也印证了叶凡的推测。

    即便是那些白发苍苍的老道士，备份很高，修为也限制于一个范围内，没办法对抗而今的超凡军队。

    之后叶凡依旧没有现身。

    而是等军队慢慢树立自身威势，打消这些人的想法后，收集那些人的信息，分辨好坏。

    伟大著作里记载，不要将所有的人都推到自己的对立面。

    要分得清楚，谁可以做我们的朋友，谁又只能是我们的敌人。

    立即站出来，即便实力镇压，也没办法得到自己想要得到的信息，反倒容易打草惊蛇，那倒是不符合他的本意了。

    他不会留在这里太久。

    今日可能是最后一次现身，故而要准备充足，务必做到毕其功于一役。

    所幸，他前段时间展现出来的实力，还是起到了写迷惑作用。

    当时他格杀四级境界的对手，展现出来的强大固然是很震撼的。

    却也震撼的有限。

    当今时代，超越这个级数的强者，虽说很少，却也还是有的。

    至少今日叶凡就推测到了。

    从他们的表现来看，虽然震慑于超凡军队，心中却有一种底气，纵使不敌，想要退走也并不困难。

    除非有超越他们的敌手，否则根本留不住他们。

    也正是那一批人，从刚开始来前台检测的时候，就产生过一些冲突，只是之后他们又强行按捺下去，没有招来军队而已！

    那种情绪波动隐藏的很巧妙。

    也就是如同叶凡这样，从一开始就特意关注，才能够察觉到。

    限于本身修为的缘故，他还花了写积分来隐藏自身。

    价格不低，到此刻实际应用之后，感觉倒也算值得。

    正是接着这等独一无二的隐身超能力，叶凡得以一一观察敌手，提前甄别出需要对付的人。

    昨晚这些之后，胜率似乎已经来到了九成。

    叶凡也并没有放松下来。

    他联系聊天群群友，沟通上了自己最放心的朋友，又做了三重布置，方才现身。

    群聊内，通过直播，嬴政几人可以看到叶凡那边的情况。

    与官方高层配合后，当真是布下了天罗地网般。

    高境界的修士自持自身带了底牌来。

    殊不知对面为此准备了亿点点后手。

    这是信息层面的绝对压制。

    嬴政：“你确定，自己还需要支援？”

    贤妻良母：“记得叶某好像是有过主角命格的，或许，我知道他为什么拥有主角命格了。”

    求真者：“不要奇怪，不竭尽全力，做最全的准备，如何能够确保万无一失。”

    嬴政：“难得，你跟他保持了同一个观点。”

    求真者：“我与叶某也算是朋友，虽然最初有过一点冲突，但朋友之间，偶尔有点小矛盾也是很正常的事情。”

    他轻描淡写地将话题带过去。

    嬴政也没有就此多说什么，原先不过吐槽一下而已！

    自叶凡正式出场后，群聊内，这些群员都安静下来，帮忙观察其他方位的敌人。

    即便对于拜月，叶凡也给了部分观看的权限。

    一开始警惕是真的警惕。

    但那时候他们只算是熟悉的陌生人，而今经过初步了解后，却是可以付出一些信任了。

    这种了解同影视剧当中所谓的了解并不相同。

    而是思想、信念等的交流。

    对于聊天群，叶凡并没有分多少心思，而是九成注意力，都放在了会场当中的那些修士当中。

    今日汇聚来此的修士数量众多。

    能到这片核心区域的，全都是强者，走出去可以震慑一方，不是一派掌教，便是一地之祖，年纪很大，道行甚高。

    这时候更不应该大意。

    在叶凡平静的目光看过一遍后，这些老修士的心里都是一凛。

    有种被看透的感觉。

    他们每个人光是寿元的零头都超越叶凡，修为更是不低，对于隐藏自身都有一定心得。

    但而今，他们在叶凡面前有种掩藏不住自身的感觉。

    是错觉吗？

    自然不能如此想，只能说明，那个看起来年纪轻轻的少年，属实不简单。

    再一观察修为，似乎确实属于轮海境界，而且只是开辟苦海，未曾激活命泉。

    联想到新法.....

    果然如此，想来，这就是某一神秘势力的传人吧！

    蜀地掌门思虑着，站出来说道：“我等自然没什么意见。

    “末法时代已经持续太久了，修行势力衰微，天地精气枯竭，我等也一直在想办法改变。”

    昆仑老者摸了摸白色胡须，表示：“叶小友天资纵横，又是携大世而出，这重启修行的盛世，我等岂能违背呢？”

    他表明了自己的态度。

    同时，其他人也没有几个反对的，这是叶凡出来之前就敲定过的决定。

    而今他们只是心里更安心了些。

    新法有路！

    这是他们确认的一件事。

    排除了种种不可能之后，那么剩下的那个可能，哪怕再不可能，它也是真相。

    叶凡于新法当中踏出了不可能的一步，证实了新法的潜力。

    否则，没道理一个轮海境修士可以逆斩四极境界修士。

    难道那个四极修士修炼到狗身上去了？

    不可能！

    所以叶凡的存在，意义不在于他的实力，而在于其背后对于新法的意义。

    他们或许真的可以通过这个路突破自身以往的极限。

    一时间，这些老修士在表达了这个态度后，都开始思考起了同时修炼新法的可能性。

    明面上，他们都沉稳的很，没有表露出多余的情绪。

    这时候，原先表达反对意见的那一拨人就非常显眼了。

    当叶凡的目光重新看过来的时候，可以发现，这一行人周围，没有旁人，凭空空出来一些区域。

    那阴冷青年身后，几个老者神色皆是一变。

    原本他们还想带头引起新旧势力冲突来着。

    怎么现在情势忽然一变，他们一下子成了其中最突出的人了？

    特别是随着叶凡的目光看过来的同时，其他掌教、道长、门主等，各势力领头人也是看向了这里，眼神意味深长。

    暴露了！

    唯一什么都没感觉到的阴冷青年，回忆起出门前长辈的嘱托，心中底气大增。

    在叶凡的目光望过来后，他感受到过刹那的畏惧。

    这让他羞怒无比，此刻汇聚了底气后，冷声道：“你就是所谓修行路的开拓者吗？

    “不过是欺骗世人的妄言而已！我等近日来，便是要宣布修行界的真正规矩，凡人若不遵守，又能如何？”

    叶凡轻轻摇头：“修行界的规矩如何，并不重要，今日要订立的是凡间规矩。

    “其他人都选择了合作，你们的选择呢？”

    阴冷青年冷哼道：“你以为镇杀了四极修士就足够震慑十方了？

    “今日就让你坚实一下天下之大，世界之广。”

    轰！

    终于，他准备出手了，一身气息可怕无比，让虚空都在震动，远处原本镇定无比的官方代表也感觉心脏怦怦跳动。

    并非畏惧，只是实力上的绝对差距，让他有些喘不过气来。

    咔嚓咔嚓！

    坚实无比的青石地板偏偏崩裂，承受不住余波，龟裂出宛若蜘蛛网一般的形状。

    而那阴冷青年手中，更有类似于血滴子的宝物，沾染着亡魂的气息，若要将这里化作森罗地狱般。

    远处，那几个原本正看热闹的老道也惊呼道：“叶小友小心！”

    他们也没想到，如同叶凡这等年纪的天才，竟然不止一个。

    那阴冷青年真的强的可怕，杀伤力甚至超越了当初被叶凡镇杀的老妪。

    呼！

    磅礴的压力自外界传来，镇压了这片区域的能量，但压制的并不够彻底。

    对抗不了那数万大军，不耽搁他在此对付叶凡。

    此刻，那阴冷青年眸子里溢出一丝冷漠的寒意，杀气肆意，刺骨无比。

    在叶凡身后，那名官方代表虽控制不住身躯，神色却始终淡然，将信任倾注于眼前那个看起来身形有些单薄的年轻人。

    【坚持住啊！叶真人，我相信，你从不会辜负我等的信任】

    他敢于坐在这里，便是将生死置之度外。

    倘使叶凡抵挡不住，那便抵挡不住而已！

    在他前方，叶凡独自面对那冷厉的血光，可以感受到其中的无尽怨气，若森罗地狱般。

    他并没有如阴冷青年所想那般畏惧，只是声音冷漠了些：“如此之多的怨魂，可当真是肆无忌惮啊！”

    锵！

    话落，有剑鸣声微微响起，震碎了眼前恍若无处不在的磅礴杀气。

