    云霓闻言,整张脸如同煮沸了一般，尴尬得想钻进地里，声音细如蚊蝇：

    “不是我看的,是玥玥随便发给我的……”

    陆骁尘走到她面前,随便看了眼群里以上的聊天记录，神色逐渐变得微妙。

    他轻咳两声,笑了笑：“你们都在聊些什么乱七八糟的？”

    云霓赶紧起身把手机夺了回来，耳根泛红，快要欲哭无泪：“没有啦……”

    呜呜呜太尴尬了。

    完了完了现在陆骁尘会怎么想她啊……

    男生想到刚才看到的，心间微微燥热,喉结滚了滚，俯身对上她的目光，懒洋洋勾唇：“别紧张，我没多想。”

    “……”

    小心思被直接戳中。

    等等,这话怎么有点此地无银三百两的感觉？

    陆骁尘侧首,薄唇贴近她耳畔，喉间吐出低哑含笑的几字：“不过你要是好奇,以后可以来问我。”

    “……”

    “我不介意亲自给你讲解一下。”

    陆骁尘说完，低笑了声,转身走去了厨房，留下了站在原地、面色爆红的小姑娘。

    亲自讲解……

    云霓脑中想象了下，心里嗷呜一声。

    这人太坏了qwq.

    在陆骁尘家待到了晚上,考虑到明天要参加几个部门的面试,陆骁尘还是把云霓送回了学校。

    到宿舍楼下，陆骁尘摸摸她的头，柔声问：

    “明早接你来吃早餐？”

    “好呀。”

    他想到今早的场景，有点想笑,“能起得来么？”

    “肯定可以，我多定几个闹钟。”

    男生笑了，单手捧住她的脸颊，俯身在她红唇落下轻轻一吻，而后道：“上去吧。”

    云霓心间一甜，正要走，转眼就看到室友杭梦从旁边的停车场走了过来。

    杭梦也看到了云霓，旋即就看到了站在云霓面前，乌发朗眉、清冷卓越的陆骁尘，眼底一怔。

    这是第一次在三次元见到这么帅的男生。

    杭梦走上前，“云霓……”

    云霓以为刚才和陆骁尘温存的那幕被杭梦看到，有些羞涩地和她打招呼，而后便对陆骁尘说：“那我和我室友先上楼啦。”

    最后云霓和杭梦一起走进宿舍楼，杭梦悄悄回头看了眼陆骁尘，心间荡漾，而后看向云霓：“你男朋友啊？”

    “嗯。”

    杭梦笑了笑，“你男朋友好帅啊，昨天还听希慕说过，你今天都和他待一起块儿吗？”

    云霓点了点头，因为平日里杭梦大多时间都在宿舍玩手机，两人没太多接触，所以她也没和杭梦说太多。

    杭梦应了声，若有所思，没再说话。

    两人走回了宿舍后，南宫嘉悦和沈希慕刚好都在，四人闲聊着，就刚好说到国庆假期的安排。

    大家都不是洛通市本地的，国庆或许有事，都不打算回去。沈希慕就提议国庆要不要一起去玩，他们宿舍还没出去聚过。

    沈希慕说最近有个男孩子在追她，她有好感，还在考虑当中，想带给她们看看，于是杭梦见此就提议：“你把那个男生约出来，我们可以一起吃个饭啊，到时候还能帮你参谋参谋。”

    沈希慕觉得这主意不错，而后杭梦心思一转，看向云霓：“云霓，到时候你要不要也把你男朋友约出来？我们宿舍都还没正式见过他呢。”

    沈希慕忙点头：“对啊，我也想见见！云霓，求求你了，带你男朋友一起出来玩吧，这样到时候有两个男生，也不至于会尴尬。”

    云霓没想到刚去见过陆骁尘室友，现在这么巧就要带陆骁尘去见她室友了。

    沈希慕去问了那个男生，对方格外乐意，于是云霓也问了陆骁尘，陆骁尘没意见，南宫嘉悦本来想宅在宿舍，但是大家都去，她也答应了。

    暂定好时间后，云霓拿着旧衣物准备去洗衣服，却被杭梦叫住，女生语气亲昵热情：“云霓，我跟你一起呀，我也想去洗衣服。”

    “好。”

    两人走去洗手台，杭梦问：“我听希慕说，你经常都去图书馆看书吗？”

    “也没有，有时间会去。”

    她平时除了完成课程学习外，还会去图书馆借一些新闻传播学和中国文学史的书，拓展一下视野。

    “那以后我能和你一起去图书馆吗？我觉得有个人陪着，也算是互相监督，不知道你介不介意？”杭梦挽住她的手臂，朝她眨着星星眼。

    云霓微微一怔，感觉今晚的杭梦友好热情得让她有些猝不及防，但她也不好拒绝，便说可以。

    杭梦莞尔，“那就这么说定了，以后你去图书馆叫我哦。”

    过了会儿，杭梦洗完衣服，先回到宿舍。

    走进去后，沈希慕对她道：“刚才你微信电话响了好久，好像是哪个小哥哥找你哦。”

    杭梦应了声，沈希慕调侃她：“梦梦，我感觉你是不是特别多男生追啊？老是听到你和男生打游戏，你咋还没脱单？”

    杭梦挑起唇角，“我就是正常打游戏呢，都是朋友而已，我都没什么男孩子喜欢的。”

    沈希慕：“哦哦……”

    南宫嘉悦低头刷着自己的手机，听到这话，无声扯起嘴角，没有说话。

    过了段时间，就到了国庆。

    这次国庆因为有校运会，加之云霓进入了学校的广播台当播音员，因此校运会三天都有念加油稿的工作，便不能回淮城了。

    校运会最后一天晚上，宿舍约在一起吃饭。

    他们约在市中心的一家自助餐，云霓的另外三个室友这算正式见到了陆骁尘。

    她们发觉男生性子清清冷冷的，不太好接近，但是偏偏面对云霓时，宠溺和偏爱溢于言表，得知陆骁尘还追了云霓很久，沈希慕就露出羡慕的眼神，大家调侃说没想到陆骁尘这么帅也就罢了，还这么专一。

    吃饭的时候，杭梦提议大家拉个了微信小群，除了她们宿舍四个女生之外，还拉上了陆骁尘和喜欢沈希慕的男生，这样大家玩在一起也方便。

    末了杭梦放下手机，抬眸目光落在对面正在给云霓夹肉的陆骁尘，心间荡漾，勾得人心发痒。

    ……

    国庆过后，云霓报名参加了十月底的校辩论赛。

    她问过老师，如果将来毕业后会找到一个比较好的电视台工作，大学一定要多参加活动比赛多拿奖，这样履历才漂亮。

    辩论赛是她不擅长的主题，但是她想着如果能去尝试一下也挺好的，所以除了上课之外，云霓还会去图书馆找找辩论赛的资料。

    一天晚上，云霓去图书馆，杭梦得知后，便跟着一同前去，这已经是她第三次和云霓一起去图书馆了。

    “云霓，今晚就你一个人吗？你男朋友在不在呀？我会不会打扰到你们？”

    “没事，他今晚有晚课。”

    杭梦敛睫，神色变淡：“噢……”

    两人借完书后，找到位置坐下。

    云霓看着书，就收到陆骁尘的信息：【在哪儿？】

    她说了位置，而后男生没再说什么。

    过了会儿，云霓起身去洗手间，她没带手机，让杭梦帮忙看一下。

    云霓离开后没多久，杭梦看到女孩手机屏幕亮起，她随手拿起来一看，就看到上头弹出的信息，来自陆骁尘：

    【到图书馆门口一下，给你买了奶茶。】

    杭梦眼底微亮，犹豫了番，拿出自己的手机，点开一个微信群，找到了陆骁尘，发送去好友申请，说明理由：【我和云霓在图书馆，她手机不在身边，去洗手间了，我帮忙拿吧。】

    微信没有临时会话，片刻后，那头同意了好友申请，杭梦和他解释了通，得知他已经在图书馆门口，她便出去找他。

    到了门口，她就看到站在台阶下的陆骁尘。

    男生一身浅灰色卫衣，单手插兜，身形颀长，眉眼隐在黑色利落的碎发下。

    杭梦小跑上前，朝他笑：“嘿，云霓刚好去上洗手间了，手机没带，我帮你送上去吧？”

    陆骁尘转眼看向她，而后把奶茶递了过去，温声道：

    “麻烦了。”

    往常时，他可以等云霓出来，但是今晚他有晚课，再过五分钟就上课了，他也只能拜托其他人帮忙。

    “没关系，不用客气，你对云霓好好啊，还专门给她送来奶茶。”杭梦笑意盈盈，声音娇滴滴的：“云霓收到了一定特别开心呢。”

    陆骁尘也没多说什么，“那我先走。”

    “好哒，拜拜。”

    男生走后，杭梦低头看向手里的那杯奶茶，笑意微敛。

    杭梦走回去，刚好云霓也回来了，杭梦把奶茶拿给她，和她解释了是陆骁尘送来的，云霓和她道谢，欢喜地给陆骁尘发去信息。

    手机那一头，陆骁尘收到小姑娘信息后，回复了几句，云霓便说继续看书。

    刚要放下手机，杭梦的信息又进来：【完成任务，奶茶我给云霓啦~】

    出于礼貌，陆骁尘再度道谢了声，而后杭梦发了个可爱的表情包，道：【举手之劳，以后有什么需要我帮忙的都可以找我，或者有什么需要我帮忙照顾云霓的也可以和我说，都是一个宿舍的，照应起来也方便~】

    那头应下。

    杭梦看着他仿佛一个字一个字蹦出来的高冷回复，有点出乎意料，心底略微不爽。

    她又想起云霓平时能在宿舍和陆骁尘打几个小时的电话，以及每每面对云霓的温柔宠溺的模样。

    杭梦看着聊天页面，眼底末了渐渐暗下。

    十月过去，云霓终于忙完了学校的辩论赛，她所参加的辩论队最后在决赛中拿到了金奖，除了奖状以外，每个人还分到了一笔奖金作为奖励。

    云霓打电话给陆骁尘，把好消息告诉了他，最后说起奖金的事：“对了骁尘哥哥，我不是拿到了奖金嘛，这周末我请你去玩吧？”

    “去玩？”他打趣她，“你有空吗？”

    “对不起，这段时间你约我，我老是没空，”对此云霓也挺愧疚的，感觉冷落了他，“所以我们好好出去玩几天吧？费用包在我身上。”

    男生笑，“所以这是打算补偿我？”

    云霓莞尔，轻声问：“算想见你，可以吗？”

    陆骁尘无声勾唇，末了道：“地方你定好告诉我，路费你出可以，但是酒店我来定。”

    “可是说好都我出的……”

    “换做是你，你会让我全出么？”让她请客是为了满足她的小成就感，否则哪有出去玩让小姑娘花钱的道理。

    这么一说好像的确有道理。

    ……

    最后，云霓找了临市一个叫做“冬雁山”的著名景点，是之前她和江玥他们想去但没时间去的地方。

    于是几天过后，周六一大早，两人就乘坐高铁出发去往临市。

    达到了临市，云霓和陆骁尘乘坐景区大巴去往冬雁山。

    女孩上网查过，现在秋季正是冬雁山最美的地方，山上有一片特别壮观的金色枫叶林，山脚还有一段芦苇漂流，特别秋高气爽。

    主要是他们都在大城市待着，偶尔换换慢节奏的生活，呼吸呼吸新鲜空气也不错。

    一个小时后，大巴到达景区入口。

    两人进入景区，先是乘着登山缆车到达半山腰，而后再徒步慢慢往山顶爬去。

    今天温度适宜，山里空气湿润清新，弥漫着草木的香味。

    两人悠闲往上爬，云霓突然道：“我想起高中那次跆拳道社的拉练活动了，那次是我们第一次去爬山。”

    陆骁尘牵着她，想了起来，“嗯。”

    云霓轻哼一声，“那一次上山路上某人没搭理我呢，可端着架子了。不过后来找点的时候，你怎么又提出来和我一队？”

    “忍了一路想和你说话，最后忍不住了。”

    “而且当时如果安排其他男生和你一队，我估计会吃醋疯了。”

    云霓笑，当时他要不是提出要和她一队，他们后来就不会发生那些事，当然，她也不会听到他猝不及防的表白。

    她转头看他，酒窝点起：“骁尘哥哥，你是我的救命恩人，我会感激你一辈子的。”

    男生低笑一声，抬手揽住她的腰肢，把她拉到怀中，低声问：“那你说说看，救命恩人要怎么报答？”

    “唔……”

    他声线更低：“不是该以身相许？”

    云霓面颊一红，咕哝道：“俗话说，大恩不言谢，我会铭记于心的……”

    陆骁尘笑了，在她耳边道：“今晚在民宿再好好报答我。”

    “……”

    云霓心尖一酥，心跳有些乱了。

    陆骁尘带着她继续爬山，到了枫叶林后，俩人拍了许多照片和合照，最后女孩有些累了，陆骁尘便把她背了起来。

    她刚开始还有点不好意思，怕他累，可是男生格外轻松，甚至比和她一起走时速度还快。

    天黑后，两人到达山顶，山顶是个类似于古镇的地方，两人吃完了晚饭，陆骁尘陪云霓在古镇逛了逛，最后累了便去往民宿。

    这间民宿是陆骁尘订的山上最贵的原生态民宿，清新雅致，除了能看到日出外，还能望见那一大片金黄色的枫叶林，地理位置极佳。

    到达民宿后，他们去前台办理入住手续。

    前台登记完，给了他们一张房卡：“右边电梯上楼，五楼503，祝两位入住愉快。”

    陆骁尘牵着云霓往前走，女孩看到他手中的一张房卡，瞪大眼睛：“就一间房？”

    男生眉梢挑起，垂眼看她，面不改色道：“这间民宿旺季很难订，只有这一间了。”

    云霓脑中一顿，耳热：“你是不是骗我的呀……”

    男生难掩笑意，“你不相信，可以下楼去问问。”

    云霓心跳突然加速。

    她还没想到是和陆骁尘住在一间房里……

    看着女孩突然有点不知所措的表情，陆骁尘笑了，搂住她：“紧张什么？怕我吃了你？”

    云霓垂下头，“我、我没有紧张呀。”

    连声音都磕巴了。

    还说没紧张。

    男生眼底划过转瞬即逝的笑意，最后牵着她走出电梯，找到了房间。

    打开门后，云霓走进去，看到是个有两间房间的套房，一间是书房，一间则放了一张大床。

    云霓看到只有一张床，面色彻底红了，整个人有点懵然，脑中空白间，头顶就落下陆骁尘淡淡的声音：“今晚我睡沙发，别担心。”

    她诧异地转头看他，就见男生倚在墙边，耷拉着眼皮看向她，吊儿郎当勾唇：“怎么，你脑中想到了什么不该想的画面？”

    “才没有……”

    她面色发烫，感觉说话都没底气。

    陆骁尘也没再逗她，“你先洗澡还是我先洗？”

    “你先去吧。”

    最后陆骁尘就先去浴室，云霓努力缓和了下紧张的心绪，在套房里逛了一圈，走到床头，就看到那儿摆放着几个小盒子。

    她不知是什么，随手拿起来一看，当看到盒子上写的“活力装”“2只装”，面色骤然一烫，吓得把东西放回原位。

    天哪……这里怎么还配备了这个……

    她深呼吸一口气，走到落地窗前，就看到外头黑漆漆的，夜晚只能看到古镇的漂亮，却看不到枫叶林。

    她努力着平稳自己的情绪，过了会儿，陆骁尘洗完澡出来，云霓便赶紧进去。

    半个小时后，她洗漱好，换上自己带来的睡裙。

    睡裙是浅粉色的，娃娃领可爱风，裙摆到了膝盖以上，露出两条白皙纤细的腿。

    本来她以为今晚是一个人一个房间的，就带了裙子，现在也只能这么穿了……

    她看到陆骁尘在隔壁的书房前，不知在忙碌什么，她稍稍吹干头发后，便过去找他。

    走到书桌旁边，陆骁尘抬眼看到穿着裙子的她，眸色微微一暗。

    “陆骁尘，你在干什么呀？”

    她随口问。

    话音刚落，手腕就被攥住，她就被他拉到怀中坐下，男生从背后环住她。

    女孩身上甜甜的沐浴露香萦绕鼻尖，身子柔软，勾得人心燥热。

    云霓心口一跳，就听到他微哑的声音落在耳后：“在处理点公司的事。”

    “工作？”

    “是我爸发给我看的一个合作案，让我看看，和他讲些问题。”

    “哦，”云霓笑，“他这是要栽培你啊？”

    陆骁尘淡淡勾唇，“算是提前学习。”

    “我男朋友这么聪明，肯定都能学会的。”

    男生其实已经看得差不多了，他搂住她盈盈一握的细腰，掌心若有若无地触碰着，云霓被他调戏得面红耳赤，心跳如小鹿乱撞般，只能假装认真地看着电脑桌面。

    文件里全是她看不懂的专业词汇。

    作为播音主持专业这块，她一直想拓宽自己金融这方面的知识，随口问：“你每天在忙什么呀，我也想了解一下。”

    陆骁尘以为她在开玩笑，“你个小孩子知道这些干什么？”

    云霓气鼓鼓：“谁是小孩子了，我是真的想了解，我们老师说了，我们当学主持的，要尽可能拓宽知识面。”

    说不定将来她所报道的领域就是金融方面呢。

    “真想知道？”

    “嗯。”

    “好，以后找个时间慢慢和你说。”

    云霓莞尔，佯装生气地转头看他，“陆骁尘，不许你在说我是小孩了，我才不是小孩子呢。”

    男生笑了，“嗯。”

    下一刻，他揽住她的腰肢，一手绕到她的膝盖下，把她一把横抱起。

    他往卧室走去，云霓突然愣住，吓得圈住他脖子，“陆骁尘……”

    陆骁尘垂眼看向她，唇角吊儿郎当挑起，喑哑的声音带着蛊惑：

    “不是说自己不是小孩？”

    “那我们接下去就做点大人之间应该做的事。”

