    涂小安细细看之，更为的吃惊，所谓的人形生物，居然是一位女人。

    没错，是女人。

    这女人琦年玉貌，肌肤白皙粉嫩，五官美得近乎妖异，身材前凸后翘，可谓是极品的尤物，让人看一眼就一辈子忘不了。

    怎么回事？

    涂小安都傻眼了。

    异兽果实内出现了一位绝色大美女？

    涂小安怎么也想不到会是这样的画面。

    当涂小安还在惊愕呆滞的时候，一股如同渊海一般的威压散发出来，铺天盖地，几百位正在爆虐黑玄的妖王们直接浑身颤栗起来，居然站都站不住的跪了下来，表情细思极恐起来。

    黑玄惨叫声一停，看向了那位女人。

    涂小安一下子回神了，因为这股涌起的威压让他都有一种栗栗危惧的可怕感觉。

    好强啊，这气息威压真的好强。

    几百位妖王跪在了地上，呼吸都有点困难起来。

    “凝！”

    涂小安妖治的眼睛浑然一眯，强大的意识力形成了一个光幕，将几百位妖王笼罩住。

    这种可怕威压，会让这些妖王承受重创，等级太高了。

    旋即，涂小安再次看向自己的头顶上方，那个女人自果实而出，却双眸紧紧闭起，像是在沉睡，还没苏醒。

    她的双手，掐着一个奇怪的指诀，看上去就像盘坐修炼一样。

    涂小安凝视一看，居然发现这女人掐出的指诀，其中蕴含了极为犀利的刀意。

    就在这时，猛然间那女子，双眸睁开了。

    这一睁开，这片大厅的空间直接波动涟漪了起来，一股犀利无匹，万古至尊般的刀芒，直接从她双眸之中，一闪而过。

    噗嗤....！

    空间地带一道裂痕一闪而过，像是被这眸光一分为二的切割了。

    我的天！

    涂小安倒吸了一口凉气，这女人是什么来头啊。

    如此牛逼？

    “该死的蛇，你中奖了，没想到你这颗果实内，居然是一位洪荒时代的仙人！”黑玄的声音传来。

    仙人？

    也就是说，这女人并不是什么大荒古兽，而是洪荒时代的人类仙人。

    卧靠！

    轮回神树内居然还有洪荒时代的人类强者啊。

    准确的说，这是一位仙女啊。

    能被轮回神树看上且孕育的，绝对都是洪荒时代的代表人物啊。

    上空那位女人双眸一闪刀芒后，将一双惊心动魄的目光投放在了涂小安的身上，顷刻间，杀意浓郁的弥漫而出，如飙风骤射。

    “你将我滴血认主了？”

    那女人蛾眉淡扫，声音不大，却让人忍不住的心颤。

    “没错，你现在成了我的战仆！”涂小安镇定下来开口。

    在牛逼，现在都是他的人了。

    “战仆？”那女人双眸再次一闪刀芒，空间直接波动涟漪起来。

    涂小安脸色一变，既然感受到身上一股火辣辣的疼痛，好像对方的眼神要将他凌迟处死。

    那女人看向涂小安的眼神中，看到了一条惊天巨蟒显化，旋即她轻蔑可笑的说：“一条小小蛇妖，居然大言不惭，你可知道我是谁！”

    涂小安的气势完全被碾压了，但一想到自己已经对这果实滴血认主了，也就是说，对方哪怕是泼天的大人物又怎样。

    “不管你以前是谁，现在你只要知道你是我的战仆就成了！”

    “找死！”上空那女人闻言勃然大怒。

    话音刚落，涂小安暗叫不好，这尼玛的要对他动手啊。

    他刚想动用了灵魂压制，可眼前刀光一闪，一股死亡侵袭传来。

    我靠！

    快，太快了，快的让涂小安压根没看到那女人做了什么。

    “凝！”

    涂小安连忙意识力一动，一股光幕将自己保护起来，身上蛇鳞片直接显化。

    锵！！！

    光幕上出现了一股无比可怕的刀芒。

    嚓！

    光幕出现了裂痕，要破。

    涂小安都惊呆了，这什么鬼啊，他的意识力现在可以说不逊色四阶仙人。

    刚形成一个眨眼，这就要被破了？

    这刀芒蕴含刀道至强的霸道力量。

    可以说比人族那位夏侯若风的刀不知道可怕多少倍。

    “哈哈，该死的蛇，你玩出火了吧，你以为异兽果实被你滴血认主了，就成了你的奴隶吗，你太小看洪荒时代的强者了”

    一边看戏的黑玄魔王幸灾乐祸的哈哈大笑。

    这笑声让那女人扭头看了一眼。

    黑玄忙道：“妹子，我是你哥，我也是被神树孕育出来的，乃是洪荒某一个时代的九天玄重山！”

    那女人微微蹙眉，直接将黑玄的话给无视了。

    她现在要做的，就是先杀了眼前这条蛇，恢复自由。

    澎！

    光幕溃散，那道刀芒瞬间切割在了涂小安的蛇鳞片上，然后他整个人爆退。

    轰！

    涂小安轰击在墙壁上，身前疼痛不已，蛇鳞片簌簌而落。

    “给我破！”

    涂小安大喝一声，全身的元素能力爆发，五颜六色起来，那道刀芒的力量才被艰难的抵消掉。

    卧靠靠靠！

    这女人也太可怕了吧，什么实力啊，出世就四阶了吗？

    一道刀芒就让涂小安那么惨。

    “哼，太弱了，就那么弱，还想当我的主人？你自问，你配？”

    那女人话语充满高高在上狂傲的姿态，然后看死人一样的看着涂小安，并指一划，一记刀道的奥妙轨迹，一闪而过！

    快，太快，涂小安大惊失色：“无敌儿子！”

    噌！

    电光火石间，涂小安的面前出现了五米高的古妖，那女人这一道刀芒劈在了古妖强悍的身躯上。

    砰！

    古妖的身躯微微摇晃了一下，并没有什么损伤。

    那女人看到古妖用肉身挡住了自己的攻击，顿时诧异，第一次惊愕道：“你...你是？？！”

    涂小安连忙趁着这个空隙，大喝：“给我灵魂压制！”

    娘的，滴血认主也太不靠谱了，青鸟攻击他，现在这个女人一出世也攻击他。

    下回，要是在滴血认主，应该第一时间就先用灵魂压制对方，趁机用系统收服。

    “阿...！”上空的女人立刻捂住了自己的脑袋，好像孙猴子被唐僧念紧箍咒一样，疼痛难忍。

    澎！

    女人从上空直接砸落到了地上。

    “继续压制！”

    涂小安不断催动灵魂之力，然后道：“给我意识威压笼罩！”

    