    大野木和三代同时拿出了特制的信号弹。

    嘭~

    两村的信号弹在空中炸开。

    接连三四波。

    这种信号一般表示着和解、停止战斗。

    所以。

    周围的人全部停下来。

    紧跟着，一部分暗部同样取出信号弹释放。

    所有忍者都看到了信号，就连岩忍后方的水门他们都不例外。

    “水门，咱们赢了！”

    “成功了……”

    波风水门舒了口气。

    事实证明，京一的战术非常成功，他们从后方插-入进来，大野木后方的忍者们根本挡不住，留守的上忍、中忍组成的防线在短短几分钟就被瓦解殆尽。

    可以说。

    除了第一波外，岩忍在后方就没能组成一次有效的防御。

    结果就是。

    当大野木回来，看到自己只剩三分之一的医疗团队，拳头顿时又硬了。

    可恨！

    他心中怒火翻腾，可又没有任何办法。

    “土影大人，战争之中各凭本事，希望不要怪我们下手太狠。”

    波风水门笑容温和。

    跟原先不同。

    这回大野木跟水门打交道并不多，反而云隐那边对水门还更了解一些，但他从京一口中得知了一些消息——

    眼前这位掌握了二代火影的“神速”秘术。

    他看了看大营，心中大致就看明白了经过，叹气道：“我大野木自认经历数百次战斗，大小战争也带过不少次，对自己战术、时局把握比较自信，没想到还是着了道。”

    “哪里，您才是厉害，我要不是懂得术多一些，差点就被您杀了。”

    京一后边跟上来。

    倒不是担心波风水门他们。

    以岩隐村现在的局势，大野木除了投降和解，没有第二条路——除非他想看着岩隐村的上忍断层。

    所以。

    水门这边非常安全，根本不可能被大野木袭击。

    他这趟过来，主要看看有没有钱赚。

    “……”

    大野木不想跟京一说话。

    这小鬼才几岁？

    顶多十七！

    自己数倍于他，结果交手后，差点被对方连续起爆符的秘术击杀，作为土影，他已经感觉很丢脸了。

    结果这货还过来杀人诛心。

    也就是抓不住，不然真想打一顿。

    他心中愤恨。

    “咳，京一，我先去找三代打人。”

    “好，你们先去吧，这边后续我来处理。”

    京一点了点头。

    大野木看着局面，心头一阵抽搐。

    这都是他们岩隐的精英……

    现如今，上忍、中忍被杀了不少，医疗班一个班一个班的死，想再度培养起来需要成倍的时间。

    这还只是营地这边，战场那边损耗更多。

    而且。

    另外一点就是——

    由于医疗忍者缺失，这边负伤的岩忍根本得不到恢复。

    “土影大人，您的手下损伤不小啊。”

    “……”

    大野木侧头，叹气道，“你有什么话就直接说吧，我虽然老了，但还没到被你气死的地步。”

    “那就好，不，我的意思是说，我们木叶本着人道主义精神，可以为岩忍提供医疗援助，不知你这边需不需要？”

    京一轻咳一声说道。

    大野木愣了两秒，接着小心问道：“收费吗？”

    “我本人可以看在您的面子上不收费，但此术需要请动活蝓大人，它可是湿骨林的仙人，您不会让它老人家白跑一趟吧？”

    “……”

    直接要钱不就完了，还要搞这么多眉目。

    谁家通灵兽还要出场费的？

    大野木心中吐槽，但他知道京一不出手，岩忍的损伤只会越来越大，些许钱财在人命面前根本算不了什么。

    “钱怎么算？”

    “便宜，就按黄土大人十分之一的价格来算。”

    “不能这么算，黄土那是被你们俘虏了，这是救援，再说了，你不说了自己费用不要了？”

    “行吧，那就再少点，二十分之一？”

    “……”

    一番讨价还价，大野木以五百万的总价格，请京一出手。

    这相当于S级任务的薪酬了。

    不过。

    唯一要求就是，现结。

    大野木气得不行，因为他来到库房，发现库房内的起爆符全被顺走了，难怪波风水门溜得飞快。

    他拼拼凑凑只有一百多万，其余的只好以岩隐村名义打欠条。

    京一没含糊。

    付了钱就出手。

    不过……

    在此之前，他将情况说了明白，救人可以，但他需要岩忍提供查克拉。

    大野木钱都给了，自然不在意提供些许查克拉。

    随后。

    京一用了所有残存的尾兽查克拉增幅，通灵出了巨大的蛞蝓分身，一番沟通后，活蝓分裂成无数小蛞蝓，分散到所有伤员身上。

    而后。

    他抽取了不少忍者的查克拉，补充了阴封印的损耗。

    大野木哪能看不出京一的计量。

    除了通灵损耗的尾兽查克拉外，京一根本没用自己本体的查克拉，治疗所需全是吸收过来的，所以才治愈一会儿停一会儿。

    虽然他之前就猜到，木叶那边维持蛞蝓之术的可能是神田京一，现在亲眼见证，不免心生感慨——

    这家伙的医疗水准在岩隐村，已经排的上第一了。

    大野木不知道如今的纲手医疗水准如何，但按照之前交手的状态算，京一跟纲手的差距也没有太大了。

    关键是，

    这小子是兼学，主修显然是剑术。

    天分真的惊人！

    为何岩隐村就没这等天才？

    大野木心塞了。

    他已经接近六十岁，村内却没出现过能修成尘遁的忍者，再不济学会轻重岩、加重岩也行，可是……

    一个没有！

    木叶这小子，就是算准了这点，认定他不敢拼命。

    实际上，他确实不敢。

    大野木叹气，一边愁苦如何跟大名交涉，另一边琢磨着怎么对付云隐村。

    三代雷影可不好对付。

    过了良久，岩隐这边，治疗工作基本完成。

    “京一上忍，此次针对我岩忍的计划是你制定的吧？”

    大野木此时已经冷静下来了。

    愿赌服输。

    针对木叶的进攻，还是他们岩忍先开了头，打输了赔偿、被宰也是理所当然的。

    但是。

    他想知道此次战略是谁做的。

    三代火影？

    得了吧。

    他太了解猿飞日斩了。

    就猿飞日斩那性格，根本不会做出如此大胆的战略。

    “你猜。”

    “说直接点，我们岩忍会履行承诺，云隐那边我们会出手阻拦，但能拦住多少、有多大战果，还得看你们木叶出不出力。”

    “以您的意思是？”

    京一当然懂大野木的想法。

    “我们联手，把三代雷影干掉，如果让他回去，最多几年，云隐村就会再度掀起战争，对大家都没好处。”

    大野木没隐瞒。

    岩隐村的术被云隐完克，特别是现任雷影三代艾，在“最强之矛”一本贯手面前，一切土遁忍术就跟豆腐渣一般。

    他做梦都想杀了三代雷影。

    京一的风遁很强，还拥有吸收查克拉的鲛肌，速度同样快得惊人。

    在大野木看来，神田京一具备一切打败三代雷影的因素。

    “三代雷影吗？”

    京一陷入沉思。

    对木叶而言，杀死三代雷影同样符合利益。

    三代雷影正面能硬钢八尾，更离谱的是，八尾都没能破他防，唯一的伤口是三代雷影自己打出来的。

    按照原先轨迹，大野木耗费了足足一万多岩忍，才活生生把三代雷影消耗死。

    这战绩着实夸张。

    木叶这边虽然不是岩忍那样偏科，但能打败三代雷影的同样不多。

    如果让三代雷影回去……

    那还真是个大麻烦。

    他沉思良久，道：“三代雷影的事，我做不了主，必须回去跟村子和火影大人商议，但请您放心，我对三代雷影肯定是有想法的。”

    “好，你回去商议一下，这次是绝佳的机会。”

    大野木正色道。

    京一的战略布置太妙了。

    一方面，抽人手突袭，将他后方搅得天翻地覆、一战而定，另一方面，东边放开战线，让云隐村拉长距离。

    孤军深入，还能有什么好下场？

    他相信木叶不止拉了岩隐一个帮手，雾隐村那边，很可能同样有类似的条件，一旦西边胜利的消息传过去，雾隐那帮怂逼会第一时间在云隐的后方捅刀子。

    这很符合京一几次战术布置展现的风格。

    “不过你们速度可要快，兵贵神速，慢了说不准云隐得到消息直接撤退，到时候……我们木叶是无所谓的。”

    京一很佩服大野木。

    凭借些许情报，对方就能把自己全局布置看得透彻。

    人老成精，一点没错。

    他不想被大野木拿捏，而且，木叶对三代雷影确实没岩忍那么忌惮，而大野木不但有竞争压力，还有人质压力——

    黄土和老紫还没还回去呢。

    俩人得到战后才会一并送回，在这之前，他们必须在木叶“作客”。

    “我还能食言不成？晚上回去，明天出兵雷之国，这总放心了吧？”

    大野木无语。

    这家伙一点亏不肯吃。

    太难打交道了！

    “今晚之前，我们这边会出答复。”

    京一说完，身影消失。

    “千手的血脉真是让人嫉妒。”

    大野木暗暗叹气。

    前有千手柱间、千手扉间，现在有纲手、神田京一。

    据他所知，千手已经散入整个木叶，神田京一就是通婚政策的产物，可即便隔了两代，千手的力量依旧在他身上涌现。

    这血脉……

    太可怕了！

