    当然。

    所谓的下手，不是让李文博去送死。

    “前些天我问过你，假如有一天，我让你作出一定的牺牲，你说过不用我问你，尽管安排……”

    林亦板着一张脸，道：“还是说，你在骗我？”

    嗡！

    李文博脑瓜子嗡嗡的，站起身道：“咱骗自个祖宗，也不会骗爷您！”

    “刀山火海咱不怕，咱就怕离开爷……哎，爷您说吧，让咱去圣院做什么？”

    李文博知道林亦是有正事，想拒绝都难。

    林亦缓缓道：“文会上，你针对我，然后转投圣院，努力爬到学官的位置，明年圣会上，争取助你成为圣院圣子，将来……”

    他没有再继续说下去，小啜了口茶，似笑非笑地盯着李文博。

    “嘶！”

    李文博倒吸了口凉气，心脏怦怦直跳，咽了下口水，小声道：“爷是想让咱渗透进圣院，将来当圣主？”

    呜！

    李文博吓的连忙闭上嘴巴，身形微微颤抖。

    爷的胆子太大了！

    林亦微微点头。

    “咱觉得这很难，我资质算不上多好，哪里能够成为圣子？”

    李文博觉得不太现实，继续道：“而且圣院肯定也知道我是爷的书童，爷的这周报一旦发行，对圣院来说就是天大的冒犯，他们会准我拜入圣院？”

    林亦道：“所以我才说，文会上，你针对我，我们演一场戏！”

    “演戏？”

    “没错，不管我在文会上说什么，你就一个劲的唱反调，一个劲的针对就好，我相信圣院恨不得将你拉入圣院之中。”

    林亦面带笑容地看着李文博，道：“我会助力你成为圣院圣子！”

    “圣院圣子，可比这龙卫指挥佥事要强太多了……”

    咕咚！

    李文博咽了咽口水，有点动心了，点头道：“好！那咱什么回到爷身边？”

    “不急！”

    “要是以后我真的成圣主了怎么办？”

    林亦站起身来，轻拍了拍李文博的肩膀，大笑着负手离开公房。

    ‘如果真到了那一天，我有一首‘鸣国’诗，可助你成二品亚圣。’

    林亦心中这般想道。

    “？？？”

    拍肩膀什么意思？李文博有些懵，挠了挠头。

    ……

    京城。

    岳阳山。

    滕王的马车停在山脚下，才子祝枝云掀开车帘，将滕王林允英请了下来。

    “明天就是京城文会了，本王已经迫不及待了……”

    林允英感慨不已。

    京城名楼怎么能就一个滕王阁？岳阳楼也要算上去才行。

    “王爷贤德，不仅为文会提供场地，还支持了一万两白银，此次盛会一定会取得圆满成功！”

    祝枝云笑道：“若是有才子天骄留下传世名作，岳阳楼也能跟滕王阁一样，名动天下咯！”

    “哈哈哈！”

    林允英摇头苦笑道：“哪有那么容易？再说本王的目的并不是这个……”

    他微微抬头，眼神中流露出几分忧郁之感：

    “朝廷官员隐隐有青黄不接的现象，本王忧虑啊，只希望这次文会中，能够吸引一些有才干的人过来，为朝廷添加新的血液，解百姓之苦……”

    祝枝云愣住，旋即肃然起敬，道：“贤王忧国忧民，学生钦佩！”

    “走吧，看看进展如何。”

    滕王林允宏笑了笑，心想岳阳楼能名动天下吗？真让人期待啊！

    随后便带着祝枝云登山而去。

    ……

    大衍周报官邸。

    林亦站在官邸大门，略有些着急。

    陈敬之带着陛下的亲笔签名，现在还没有制造出来。

    明天就是京城文会召开的日子，他还等着拿这一批周报，先去文会上捞一波。

    有不少官员路过此地，目光在林亦身上打量。

    “教坊司重开后，难道要新增一些花活？不过你还别说，这小伙子真俊呐！”

    “老王不就好这一口？回头请他过来玩玩？”

    “就是不知道什么时候开张，也没听陛下有什么旨意……”

    林亦皱了皱眉头。

    就在这时。

    陈敬之抱着一个锦盒，一路小跑了过来，健步如飞，很快便来到林亦面前。

    “进屋！”

    林亦拉着陈敬之便进入官邸。

    那些路过官邸的官员这时候回头，愣了一下，惊呼道：“这还没开张，就已经开门做生意了？”

    ……

    “怎么样？”

    林亦还从来没有这么着急过，就怕计划全被打乱，那么这个文会将毫无意义。

    甚至李文博都塞不进圣院。

    陈敬之点头道：“制作好了，如果不是因为某些原因耽误了，早就好了！”

    他将锦盒递给林亦。

    “工部那些匠人手艺不错。”林亦检查了下，陛下签名的字模做的确实不错。

    印出来估计能跟亲笔写的一样。

    以假乱真也不过分。

    “对了，因为什么原因耽误？”林亦抱着锦盒，跟陈敬之赶去印刷坊。

    “工部匠人见是制作陛下的名字，选择跪在地上制作，因为手抖而受伤的七八个……”

    陈敬之正声道。

    “……辛苦他们了！”

    林亦不知道该说些什么。

    但这也说明，陛下之名在人心中的分量，这大衍周报的开门红，就在文会打响吧！

    “郑宇、长孙策你们过来。”

    林亦唤来郑宇等人，将锦盒交给他们，说道：“周报上主编二字后面是不是空着的？”

    “是的，殿下！”郑宇道。

    “大衍周报主编的名字，我给你们带来了，这里有五副，你们检查每一份周报后，印上这个名字！”

    林亦吩咐道。

    这几天印刷坊工匠干的非常卖力，足足印刷了好几万份。

    现在只需要印上陛下的名字就好。

    “好！”

    郑宇跟长孙策将三个字连着的印章发了下去，郑宇疑惑道：“殿下，大衍周报的主编是谁？”

    “我建议你们暂时不要问，免得耽误时间。”林亦建议道。

    “恩！”

    他们没有再问，倒是挑选了几沓周报，开始沾墨盖印了起来。

    “啊！”

    一个女学士突然大叫了一声，娇躯轻颤，右手颤抖不止，脸色煞白。

    林亦扶额。

    “怎么了？”

    “这是陛……陛下的名字！”

    嗡！

    郑宇跟其他学士当时腿肉软了。

    让他们拿着刻有陛下名字的印章盖印，这是对天子的冒犯与大不敬。

    林亦有些无奈，只好站出来道：“你们身为陛下的臣子，应当为陛下分担，难道你们想要陛下忙完国事，彻夜不停的盖印吗？”

    “愿为陛下效死！”

    众人眼睛一热。

