    <!--go-->    “急速一号”快递三轮车迅速在快递圈里火起来了。

    京城。

    景东物流快递站。

    年轻的快递员任晓阳看着快递站门口停着一辆崭新的电动三轮车，一眼就认出这是凤凰牌新出的“急速一号”。

    同事老李四目发光，宝贝似的正坐在驾驶室尝试各种功能。

    我艹！

    一大早没看错吧！

    任晓阳瞪大眼睛，勤俭节约的老李也舍得换三轮车了？

    “老李！”

    “你也买了？”

    “你他粮的不是舍不得吗？也偷偷的买了‘急速一号’？”

    快递老李不好意思地笑笑：

    “晓阳，没办法啊，我看你的新三轮真是太好用了，跑得快不说，两三天才充一次电！”

    “我那破三轮是真不耐用了，和老婆合计合计，想想还是咬牙买了，4999元，也不算贵！”

    “不过我就买了个普通版，就是210KM的续航那款。”

    “哈哈！”

    任晓阳笑起来，心里畅快无比。

    没想到老李也逃不出真香定律！

    刚买“急速一号”的时候，老李还冷嘲热讽说自己乱花钱。

    可这一个周不到，超高的续航香的连节约的老李都沦陷了！

    210公里的续航，那可是真实用！

    “嘿嘿，老李，太可惜了，竟然连最好用的‘智能送达’都不选！”

    任晓阳心里开心，但嘴上还是忍不住吐槽。

    “滚吧，老子没你这么懒。”

    “干了十年快递了，闭着眼都能送快递，用不着电脑指路。”

    “哼！”

    任晓阳鼻孔哼了两声，他和老李观念不同。

    二十五岁的任晓阳观念超前，在他观点里，科技就是用来享受的。

    既然都有了“智能送达”这样的功能，为什么不用？

    扫码入库，电脑自动规划路线。

    自己按照导航送就行了，还要动什么脑子？

    所以凤凰“急速一号”一经推出，他马上就在凤凰APP里定制了一辆豪华版的“急速一号”。

    这可是比“智能送达”5499元版本更高级的定制版。

    不仅有红外线扫描仪和“智能送达”功能，还特意花钱加装了封闭式驾驶室和高功率空调。

    虽然里里外外花了几千块钱，但年轻的任晓阳却觉得非常值。

    加装的可是封闭式驾驶室和空调啊。

    冬天吹不着冷风，夏天可以吹着空调，这小日子不舒坦无比？

    生活嘛，就是用来享受的。

    想到这里，任晓阳也不禁感慨。

    也只有凤凰牌这样的良心厂家才能真正为客户考虑，连三轮车都能实现加装选配服务！

    实在是太贴心。

    他心里越想越美，浑身干劲十足，不一会，今天上午要送的快递都扫码入车了。

    “老李，你慢慢分拣，我送快递去了。”

    任晓阳吹了一个口哨，说完便骑上自己的豪华版“急速一号”启动离开。

    今天这一车快递接近一百单，任晓阳想也没想就选了自动规划路线。

    路线规划成功，他立刻发现线路和往常有些不同。

    仔细一看，今天的路线图，竟然第一个送达点就是一个高档小区。

    这个小区他是知道的，不仅房价贵，而且里面住的都是各界精英大佬。

    据说连景东集团的东哥也是在这个小区里。

    任晓阳诧异几秒，不过又无所谓了，先送哪都是送。

    “总不可能一大早送过去还能遇到东哥吧！”

    “哈哈。”

    任晓阳心里笑了起来，开始新一天的快递工作。

    没一会，他便到达第一个送达点。

    刚到这里，中控屏幕便提示这个送达点有十六个快递。

    任晓阳习惯了这样的提示功能。

    “这多方便！这个站点有多少单快递清晰明了，绝不会漏掉。”

    他轻轻一跃跳出驾驶室，熟练地打开货箱，没多久便找出这个送达点的十六个快递。

    再次清点一遍确认无误后，任晓阳放好快递便准备离开。

    可正当他起步走出不到十米，突然听到不远处传来一阵喊声。

    “小兄弟，等一下，等一下。”

    任晓阳一听有人喊，急忙刹停。

    他打开封闭式的车门，脑袋伸了出去：“怎么了老哥！”

    他话音刚落，那人也走了过来。

    人离得近了，任晓阳顿时愣住了！

    尼玛，什么情况！

    大Boss!

    刘总！

    东哥！

    任晓阳脑子一片空白，只感觉心脏砰砰砰直跳，连说话都说不出来了！

    他赶紧从车上下来，这实在太意外了！

    一大早送个快递没想到还真遇到刘总了！

    这是刘总啊！

    他可是整个景东集团的掌门人，一手将景东从普通小企业做到炎国顶尖电商的东哥！

    是景东集团兄弟们的主心骨！

    “东……”

    “刘总！”

    任晓阳说话都有些结巴，东哥拍拍他的肩膀，露出善意的微笑：

    “小兄弟，别紧张，叫我东哥就行了。”

    “你叫什么名字。”

    任晓阳不停地点头，又喊了一声：“东哥，我叫任晓阳，去年入职的景东物流。”

    东哥满意地嗯了一声，随即注意力便落在身边的“急速一号”快递三轮车上。

    先前隔得远的时候，他远远就看到三轮车货箱上景东快递的大幅海报。

    如果只是普通三轮车东哥也不会特意关注，可这辆三轮车的造型明显和平日里见到的不同。

    等他离得近一些，隐约看到三轮车上凤凰厂的LOGO。

    东哥来了兴趣，突然想起前不久在山城市和凤凰厂签订了一批“智能三轮车”的订单。

    而此刻走到电动三轮车跟前，这确实就是凤凰厂生产的电动三轮车。

    这LOGO，错不了。

    “这就是凤凰给景东生产的三轮车了吧，没想到凤凰厂的效率挺高，这没多久，现车都出来了。”

    东哥心里想着，对眼前的“急速一号”颇感兴趣。

    他围绕着“急速一号”观察了一圈，仔细观看每个细节，心里十分满意。

    这款电动三轮车设计得大方得体，时尚又显年轻，很符合景东的企业文化。

    真不愧是定制版！

    他满意地点点头，笑着看向任晓阳：

    “晓阳，这是凤凰厂生产的电动三轮车吧！”

    “啊……是！”

    任晓阳顿时惊得张大嘴巴。

    凤凰的“急速一号”这么火了？

    火得连东哥都知道了？！

    任晓阳感到不可思议，东哥却一脸笑容。

    “哈哈！”

    东哥笑了两声，却没有继续说下去，正好眼神落在车内中控上，顿时被6寸大屏幕吸引住了！

    此时“急速一号”正是启动状态，整个屏幕也都亮着。

    东哥好奇地伸出脑袋看了看屏幕显示的内容，屏幕上显示着凤凰信息技术部和‘德高地图’联合开发的导航地图APP。

    不过和普通的地图导航不同。

    这款APP里左边三分之二是普通导航地图，而右边三分之一显示着下一个送达点和大概时间以及送达点的快递数量。

    “哟，不错。”

    东哥一看心里全都明白了，脸上笑容更盛。

    这个大概就是景东软件部开发的“智能送达”功能吧。

    系统自动规划路线。

    提示送达时间。

    提示送达数量。

    这些可都是“智能送达”里的功能。

    东哥收回脑袋，指着中控的显示屏问道：

    “晓阳，怎么样。”

    “这个‘智能送达’功能不错吧？”

    这……！

    任晓阳脑袋完全宕机了。

    刘总。

    哦，不，东哥。

    东哥竟然对快递三轮车这么感兴趣？！

    不仅知道牌子是凤凰厂，居然还知道“智能送达”！

    东哥对凤凰生产的“急速一号”快递三轮车这么了解吗？

    这款电动三轮车还没上市多久吧！

    不可思议啊！

    看到任晓阳一脸不敢置信的眼神，东哥笑意更浓了。

    “东哥，这车确实不错。”

    “那就好。”

    东哥一脸笑意，心里非常满意。

    他不仅对凤凰制造的“急速一号”满意，对景东软件部的人也挺满意。

    这才是我想打造的景东！

    务实，效率！

    “看来这次我们软件部的人效率还是挺高的。”

    我们软件部的人！

    任晓阳顿时蒙了，这……

    这不是凤凰厂销售的“急速一号”吗？怎么和我们景东有联系了？

    东哥紧接着问：“晓阳，你最近使用下来有没有遇到问题？”

    “如果有，及时提出来，我可以直接给软件部的同事们反馈。”

    “没，没有。”

    “挺好用的，东哥！”

    任晓阳咯噔一声，渐渐明白，东哥应该是误会什么了吧？

    他越想越觉得尴尬，早已没有刚见东哥时候的紧张和开心，现在就恨不得东哥赶紧问完走了。

    要是一旦露馅，真的是尴尬到家。

    可东哥兴致很高，继续说着：

    “这批车是我们景东特意定制的一款智能化快递三轮车。”

    “三轮车上的终端应该和我们服务器实现了连接通讯，并且有联网功能对吧？”

    这……！

    “有呢，东哥。”

    任晓阳一阵头大，心里不禁苦笑。

    “不仅有呢，每个月还收费三十元。”

    他现在已经完全肯定，东哥这是误会了。

    这哪是景东集团定制的电动三轮车。

    这特么是他任晓阳自己定制的凤凰牌“急速一号”豪华版快递三轮车。

    东哥毫无察觉，十分满意，看来软件部进度不错，预想的功能都实现了。

    他心里很开心，忍不住拍拍任晓阳的肩膀：

    “晓阳，好好干，景东不会亏待每一个弟兄。”

    任晓阳不停点头，心里暗自松了一口气。

    可正当东哥想要离开之时，突然想起一件事：

    “对了，我看看我们景东在三轮车上的终端软件。”

    “据说是可以实现Plus会员优先配送、打赏优先配送、自动更改配送路径的功能。”

    “啊？”

    任晓阳放下去的心顿时慌了，真是欲哭无泪。

    送快递遇到东哥本尊就算了，没想到还闹出个这么大的误会。

    东哥自言自语满意的吹嘘一波，要最后发现不是景东的产品，那不得尴尬死了？

    哎！

    “急速一号”里哪有什么景东的终端软件，它只有凤凰和“德高地图”联合开发的一款叫“智能快递宝”的APP。

    “东哥……”

    任晓阳硬着头皮，接着往下说：“东哥，这个……我不太熟悉这功能。”

    “要不，您有空的时候去总部软件部看看？”

    东哥明显一愣，显然没有想到任晓阳会拒绝他的要求。

    正当他诧异无比时，眼前竟然又有一辆同样造型的电动三轮车停在不远处的快递站。

    而车上的快递员穿着一身灰黑色的顺风工作服，显然不是景东员工。

    顺风快递！

    怎么顺风也有这个三轮车？

    东哥蚌埠住了，这……

    这难道不是给景东定制的快递三轮车？！

    东哥心里无比愕然，转念之间突然记起一件事，“智能送达”第一批试点应该是在山城和蓉城。

    京城可并不在试点之内！

    东哥何其聪明，瞬间就反应过来，这是误会了吧？

    这应该不是景东定制的电动三轮车。

    这是凤凰牌自己生产的电动三轮车！

    那景东定制的三轮车呢？！

    涵养极好的东哥脸色略微发白，笑着对任晓阳说：

    “兄弟，好好干。”

    任晓阳真是无妄之灾，他还想说几句，可东哥说完就转头离开了。

    见东哥没走几步，拿出电话就愤怒地说起来：

    “马上给我联系西南分公司周晓峰，TM的干的什么事！”

    “你马上通知软件部周松，我要亲自问问智能三轮车的事情。”

    任晓阳目瞪口呆，东哥好像发怒了？

    一个小时后，东哥来到景东总部办公室。

    办公室里，软件部负责人周松已经等候多时。

    “刘总……”

    东哥面无表情地看了一眼周松，走到办公椅上坐好。

    一旁的秘书见东哥坐下，小声在耳边说道：“刘总，西南分公司的周晓峰从山城飞过来了，估计中午就能到。”

    东哥点点头，看着周松。

    “坐吧。”

    周松大气都不敢出，东哥脸色阴沉，让他感到一股强大的压力。

    他来时已经了解清楚事情的来龙去脉，没等东哥发问，他就解释起来：

    “刘总，智能电动三轮车的事情，我们一直在跟进。”

    “因为‘车载系统’是一个全新的平台，我们不仅要做三个端口的互联，还要做安全性的测试，所以进度有些慢。”

    东哥在路上时，气就已经消了许多，此时听到周松解释，脸色明显缓和。

    周松多少了解东哥的性格，接着说：

    “刘总，凤凰的‘智能送达’我已经看过了。”

    “他们只是简单地实现了规划路线功能，而我们景东要实现的是三端互联。”

    “客户端APP、景东服务器、智能三轮车，三端互联形成闭环网络，真正实现无延迟优先配送、加急配送、自动更改配送路线等功能。”

    说完，他又站起来，深刻检讨：

    “不过这确实是我们工作没有做好，效率还是太低！”

    “刘总，我保证最多一个周以内，我们软件的问题就能完全解决！”

    东哥听完解释，脸色终于放晴。

    按照周松说的，凤凰的只是一个减配版的“智能送达”功能，和景东所讲的“智能送达”并不一样。

    他心里终于舒服了。

    在他心里，凤凰不过是一个普通得不能再普通的自行车厂！

    怎么可能比景东研发速度还快！

    他脸上露出久违的笑意：“好！”

    说完这句，东哥喝了一口茶，思索片刻。

    “周松，你们软件部要抓紧！”

    “这样，我觉得‘智能送达’这个业务可以重点宣传一下，我随后让宣传部拿出方案预热宣传，你们可要争气！”

    “等我们真正推出‘智能送达’服务以后，要让全快递行业都看看，我们景东的创新永远是走在最前面的！”

    “我们景东的效率永远都是最高的！”

    “有问题没有！”

    ——

    PS：今天的第一章，晚上应该还有一章。

    现在首订670，还差30个订阅我加更两章8K！周一补！谢谢兄弟们了。<!--over-->

