    寂寥荒野之上，一男一女站在砂砾滩上，远处有一群怪兽正在奔跑迁徙，数量足有上千，浩浩荡荡，对于近在咫尺的两个人类，它们却视若空气。

    　　怪兽群中，有一只异兽突然离开队伍，直立而起，四肢收缩，血肉回拢，竟然变回了一个人形，他披着宽大黑袍，连男女也无法分辨，随着他的出现，卡森和方物皆是齐齐单膝跪地，垂头不语。

    　　黑袍男子戴着绿甲面具，是一只狰狞的恶鬼模样，他的声音却平正中和，“如何。”

    　　方物答复道：“大人，任务失败。”

    　　男子的声音不起波澜，“这人类的第一天才，这么难杀吗？连你们这两个从族里经过重重选拔挑选出来的顶尖天才，也做不到？”

    　　卡森眼角余光瞥向银发女子，嘴角掀起冷笑。

    　　方物沉默些许，缓缓道：“回禀祭祀大人，杀他并不难，我只是觉得没必要此刻动手。”

    　　“哦？”绿面男子说道：“那你且说来听听，我也想好好了解了解，为何你这两年的任务成功率，是0！”

    　　随着男子的声音突然加重，周围十米的土地轰然下沉十余厘米，单膝跪地的女子更是右膝沉入土中，如背负山岳，她咬牙苦撑，艰难道：“回大人！戚望目前虽然掌握了原初力量，可也仅仅只有一条左臂，根本不足为虑！而至于他想要熬过第三病毒爆发，大人你觉得他能做到吗？”

    　　绿甲男子在一旁的石头上坐下，平淡道：“虽然我也觉得他不能做到，可我之前同样也没想到他能掌握原初力量，这种事，宁愿花点代价我也不想再有变故了。”

    　　方物的莹白脸颊满是汗水，念者的身体本就孱弱，重压之下甚至连血液都流转缓慢，咬牙道：“大人！如今人类到处清扫异族，我们许多人手都被逼收缩，高层之内更是没有几人了，现在卡森自作主张以假死脱身，那人类年轻一代中只剩下我一人还可行动！”

    　　“人类本就怀疑我身份了，若今日真杀了戚望，我定然也回不去了！”

    　　绿甲男子探出手掌，跪在地上的女子被无形巨力扯到身前，他干枯手掌攥着女子雪白脖颈，微微偏头，淡漠道：“回不回去有什么意义吗？冲你如今的表现，我是不是可以怀疑，你呆在人类之内，是想变幻身份当那真正的地上人类？”

    　　女子的小脸迅速涨红变紫，继而转化成青色，绿甲男子略一犹豫，总算收敛了杀意，随手将其丢在边上地上，终于脱离钳制的方物猛地大口吸气，脖子之上血红色的爪印和她的白皙肤色形成鲜明对比，她费力的从地上撑起身子，重新跪于绿甲男子面前，原本清脆声音都沙哑了许多，“祭祀大人，我……咳咳，我已经有珞银母金和原初母液的下落了。”

    　　绿甲男子眼中精光陡然大盛，“当真？！”

    　　在一旁冷眼相观的卡森也身子一颤，难以置信的看着那银发女子，

    　　方物点了点头。

    　　绿甲男子站起身，来回踱步，他思虑良久，沉声喝道：“方物！我可以先不追究你这两年的失利之责！如今人类大张旗鼓，来势汹汹，我族迫切需要母金和母液，我最多再给你半年时间，找到它们！能不能做到？！”

    　　银发女子轻声道：“定不辜负九蛮之名。”

    　　这名被唤作祭祀的强者满意道：“好，很好！”

    　　下一瞬，他声音陡然转冷，说道：“但这次是你最后的机会！族内很多人都已对你不满！此次若再失败，你就老老实实滚回地心，听懂了吗？”

    　　方物默默点头。

    　　绿甲男子挥了挥手，方物便转身离去，站在一边的卡森走上前来说道：“祭祀大人，我觉得……”

    　　祭祀伸出一根手指微微轻摇，卡森便识趣的住嘴。

    　　“管好自己就行。”祭祀平淡道：“这次你的表现也让我十分失望，族内花费了那么多心血和努力，才将你们送到人类高层的位置，你就给族内带了这么点回报？”

    　　卡森连忙说道：“大人！若是没有那只突然出现的夕，这一次定然不会如此！”

    　　“夕么？”祭祀喃喃道：“通往地上的裂缝全在我们九蛮把守下，这只夕是怎么突破看守来到地上的？还是说……出现了新的裂缝通道？”

    　　绿甲男子摇头道：“算了，如今形势紧张，仅仅一只漏网而来的夕罢了，无关紧要，之后得空后再查查此事吧。”

    　　祭祀看向卡森，告诫道：“你既已假死脱身，之后切莫再出现在人类视线内，即使要现身，也必须改换面容！这段时间你就暂回老巢，大巫手边缺个办事人。”

    　　“遵命！”卡森恭敬领命，迅速退去。　　

    　　绿甲男子看着四周，无尽荒野，明月高挂远处的山峰上。

    　　“这片广阔天地，灿烂美好。”绿甲男子目露感慨，“这是我们九蛮的母星，地上这些假人已经霸占的够久了，是时候还给我们了。”

    　　突兀的，男子黑袍下的手腕处微微一颤，他抬起手，打开其上的强化者腕表，是一封即时视频传信，他手指一点，一副立体型的投影显现，背着手的佝偻老人平淡道，“坐标：YS107，大批怪兽异常集结，收到信息的附近人员迅速增援，不得有误！”

    　　男子关掉视频传讯，舒展了一下筋骨，“顶着个人类身份真麻烦，算了，还是赶紧过去吧，省的那老头起疑。”

    　　一道流光拔地而起，迅速消失在云雾之中。

    　　方物回到了城头，青年还躺在地上一动不动，她犹豫了一下，还是长吐一口浊气，就坐在他身侧不远处，靠着墙壁，缓缓闭上了眼睛。

    　　一抹鱼肚白已经在东边浮现。

    　　红芒乍现，迅速点燃无尽大地，驱散黑夜带来的寒冷。

    　　荒野之中，正在迅速飞奔的卡森猛地停下脚步，他咽了口唾沫，双拳缓缓捏紧，慢慢的转圈环顾四周，从刚才起，他突然有一种不祥的预感，本以为是错觉，可随着他速度的加快，这股预感变得愈发强烈。

    　　强者的第六感向来是很准的。

    　　有人跟上他了。

    　　一想到这，卡森在觉得荒谬的同时，同时也不由得产生丝丝惊惧，因为他刚才可是那位大人呆在一起！

    　　连那位大人都没发现有其他人跟在身边，难道是人类的顶尖强者发现了他们？

    　　若是如此，麻烦就大了！

    　　下一秒，卡森的瞳孔便收缩至针尖大小，倒映处前方土丘后缓缓走出来的一人一兽。

    　　黑色异兽咧嘴，笑容无比狰狞，“你好啊，可爱的九蛮小鬼，我们又再见了！”

    —— ——

    （好吧，我承认我吹牛皮了，我根本没想到这国庆放假这一茬，这几天一直都是放假三部曲：睡觉、喝酒、打牌。

    今明应该还有两天。

    各位看官老爷们，爱你们，么么哒。）

