
　　陈萧娅听到秦非这么说，只是微微的愣了一下，随后接着开口说，

　　“其实也没有别的什么事情，只不过是想要向你借一些资金援助。”

　　听到这里秦非反而是非常开心的点了点头，然后把手里的卡交给了陈萧娅说到，

　　“这里面的钱应该还有一些，我觉得应该够你资助公司了。”

　　陈萧娅听到秦非这么说，随后下一次的开口巡问道，

　　“那么这个张卡是怎么回事？”

　　秦非听到陈萧娅这么问，沉默了一会儿后才开接着开口回答的，

　　“这张卡，其实算是我请的援助，或者说可以算是我请人帮忙。”

　　听到这里陈萧娅脸上的好奇成分越来越多了，似乎是不明白秦非到底请谁帮忙。

　　但是也在这个时候不知怎的回想起来，之前在聚会时看到的那一幕。

　　大概明白秦非可能是请那些人帮忙，陈萧娅脸上的神色，瞬间变得严肃起来开口说道，

　　“我觉得还是没必要去跟那些家族们走的太近。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，微微的愣了一下，脸上露出好奇的表情，看着他问道，

　　“为什么这么说，嗯，你知道那些家族是怎么回事吗？”

　　陈萧娅只是叹了一口气，脸上露出了一些落寞的神色，回答到，

　　“以前就是因为跟家族走的太近，所以会被一些家族暗算，如果跟家族走的太近的话，就相当于战队了，对立的家族会对你发起攻击。”

　　听到这里秦非脸色微微变化，同时苦笑着摇了摇头，说，“

　　“我只不过是一个小公司，难道那些家族会先拿我这种小公司开刀吗？”

　　秦非正这么说着，同时心里面也有些担心，想自己之前跟那些家族走的太近，会不会被当成是那些家族的人。

　　想到这里秦非有些高兴，同时也有一点点害怕，高兴的是，这样的话，也就意味着自己公司的地位有很大的提升。

　　但是害怕又害怕，很有可能会被其他的一些家族当成眼中钉。

　　秦非不由得有些头疼了，同时又抬起目光，看着陈萧娅脸上露出一些尴尬的神情，接着开口询问的，

　　“那么我该具体怎么做呢？在这种情况下我怎样做才能明哲保身？”

　　陈萧娅听到秦非这么说，半闭眼睛似乎在思考过了许久之后，才接着开口说出了一个虽然土，但是不失为一种好办法的办法。

　　陈萧娅接着开口回答的，

　　“其实你只要把用掉的家族的钱还给家族就好了，相当于两清，不用欠家族的钱，这样的话也就不用欠家族的人情。”

　　听到这里秦非只是摆了摆手脸上露出了一些苦笑回答的，

　　“我还以为是什么重要的事情呢，原来是这种，放心好了，我本来也就打算把钱还给家族的。”

　　但是陈萧娅听到秦非这么说，反而是摇了摇头脸上的神色，更加坚定的回答，

　　“并不是让你慢慢的还，而是让你很快的还，最好的话是今天借明天还。”

　　这让秦非听起来有些惊讶，随后脸上露出一些苦笑，

　　“这次每个公司我都花了快八九百万，难道还要我明天一瞬间还吗？”

　　听到秦非这么说，陈萧娅摇了摇头，没有再多说什么，而是目光认真的看着秦非回答的，

　　“所以说家族的钱并不是这么好用的，你一旦用了就要想办法还，不然的话就很有可能会出事情。”

　　听到这里秦非微微的点了点头表示明白了，但是脸上又露出一些惨色，因为他不知道自己接下来该怎么还了。

　　毕竟公司还只是个小公司，年收入的话还不知道有没有100万呢。

　　这样秦非感到有些无奈了，但是又想到陈萧娅的话肯定是有一番道理，于是也想着该怎样才能更快速的把欠的家族的钱给还完。

　　秦非想了半天也没有想出个所以然来，随后又把目光落在了陈萧娅身上，似乎是希望陈萧娅能够帮自己出出主意。

　　陈萧娅看了一眼秦非，只是为难的摇了摇头，脸上露出一些苦笑，似乎是在埋怨秦非做事不跟自己商量。

　　秦非随后又像是想起了什么一般，接着开口说道，

　　“不然咱们把拍卖来的公司卖掉怎么样？”

　　听到秦非的建议，她感觉非常想笑，随后声音也听起来有些无奈的开口：“你买了一个公司，就是为了卖掉吗？而且还是买了一个破坏的公司？”

　　秦非听到陈萧娅这么说，有些不好意思低下的头，脸上露出一些疲惫的态度，还想再开口说什么但是却把所有的话就重新放回到了肚子里面。

　　陈萧娅只是轻轻的笑了一下，之后走到他面前拍了拍的肩膀说：“没什么的，公司留下吧，至于还他们的人情这件事情，我觉得可以稍微的晚一下。”

　　秦非听到他这么说，只是稍微的愣了一下，点点头，脸上露出不自然的笑，也没有再多说什么。

　　随后秦非叹了口气，脸上露出一些失落的表情，苦笑着摇头摇头：“说到底还是我的公司是离谈弱小的，如果我的公司实力强大的话……”

　　他并没有把话说出来，而是用目光看着陈萧娅。

　　他似乎是希望陈萧娅够说点什么但是她只是轻轻笑着。

　　他感觉更加疲惫了，但是还强忍着身体的倦怠。

　　过了一小会之后，他回过头看着她：“请问到那么下一步该怎么做呢？是要打理公司，还是说要先把这钱给还了。”

　　她听到他这么问，反而微微的偏偏头，眼睛微微的眯起来笑了起来回答：“那么你想怎么样就怎么来吧。

　　秦非听到她这么说，稍微的愣了一下，随后接着说：“以目前公司的实力来说，要想还他们人情的话，恐怕没有办法，所以就先把公司扶植起来吧。”

　　秦非这么说着心里面也决定了，同时也把目光落到了她身上，回答：“那么这个公司就由你来……

　　陈萧娅听到秦非这么说到也没有显得太意外，同时也只是点了点头表示自己知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第429章资金援助免费阅读。https://xs.23sk.com 