    “我们也走吧，我现在真想舒服的泡个澡啊，亏我还洗了澡出门。”雷文看了眼自己有些狼狈的身体，不禁说道。

    于是他便转身离开。

    卡蜜拉等人于是也随后跟上。

    就这样，回到酒店后，在雷文的强烈要求下，他们三个一同在大浴缸中共浴。

    翌日。

    在酒店里待到了差不多下午左右。

    雷文突然收到了来自赛罗的一条讯息。

    由于事发突然，他便瞒着三女打算独自一人前去于赛罗见面。

    一条乡间小道上。

    在与奈绪美等人进行了最后的告别后，红凯一人走在了夕阳之下，逐渐远去。

    “轰隆！”

    就在这时，赛罗突然从天而降，落在了他的面前。

    “终于找到你了，让你久等了。”

    赛罗对着红凯说道。

    红凯见到是赛罗后，于是松了口气，然后有些调侃的说道：“你来的太晚了，赛罗桑，战斗已经结束了。”

    “话可不能这么说。”赛罗突然有些凝重的说道。“又有新事件发生了。”

    “誒？”红凯顿时一愣。

    “怪兽迪扎斯特罗穿越次元，正朝这个地球袭来。”赛罗简单的讲了下，接着对他说道：“跟我一起来吧，助我一臂之力欧布奥特曼。”

    “倍感荣幸。”

    红凯当即点了点头，然后将欧布圆环拿出。

    瞬间他就变成了重光形态和赛罗站在了一起。

    “那我们走吧，赛罗桑。”欧布立即说道。

    “别急，我们还要等一个人。”赛罗这个时候看向了远方。

    “等一个人？”

    欧布于是顺着他的目光看了过去，只见一道银光飞来，最后停在了两人面前。

    正是变身成了阿法洛斯的雷文。

    经过了一天的修整，他的能量和体力也算是满状态回归了。

    “前辈！你还在这里啊。”红凯惊喜的看着雷文。

    他昨天还以为雷文已经走了呢，当时不禁有些遗憾，毕竟有千年没见了，也没能好好道别。

    “事情我大概知道了，事不宜迟赶紧出发吧。”雷文对着赛罗和欧布点了点头。

    “好。”

    于是三奥便一起飞向了天空。

    宇宙之中。

    一个是空间扭曲的旋涡突然出现，从中爆发出了恐怖的异次元风暴。

    雷文等人在外面便感受到了其中的恐怖能量。

    “绝对不能让它出来，我们一起进去消灭它。”雷文带头说道。

    “说的没错，我们在里面一起击溃它！”赛罗也做好了准备。

    “嗖！”

    只见雷文没有犹豫，直冲入了其中，随后欧布和赛罗也立即跟上。

    进入了这个旋涡之中后，他们来到了时空乱流之中。

    这个时候，两艘漂浮在异次元风暴之中的飞船引起了雷文的注意。

    原来是xio的宇宙马斯凯迪号！

    只见这两架宇宙马斯凯迪号就快被空间风暴撕扯的支离破碎。

    此时在驾驶舱中的风间渡和贵岛隼人等人也几乎要昏厥过去。

    雷文于是立即飞了过去，发出了两个光球将这两架宇宙马斯凯迪号给罩住，让它们免于承受这些空间风暴的压力。

    “是阿法洛斯还有赛罗！”隼人勉强的睁开眼睛，顿时大喜。

    “雷文教官！”风间渡也是立即大喊道。

    “太好了，我们得救了！”

    雷文朝他们点了点头，接着问道：“你们为什么会在这里。”

    “在艾克斯和大地还有你都消失不见后，我们探测到了艾克斯说的那个怪兽的能量，但是还没等靠近就被卷入了一个奇怪的大漩涡之中。”隼人立即解释道。

    风间渡也是头疼的说道：“之后我们就这样在这个鬼地方漂流了很久。

    “原来如此，那我就先把你们送回去吧，毕竟这里对你们来说很危险。”雷文接着说道。

    “那就麻烦你了！”

    于是雷文感应着艾克斯时空的宇宙，便直接打开了一个通道，将这两艘宇宙马斯凯迪号送了回去。

    在将xio的飞船送回去了后，雷文便和赛罗还有欧布一同前去寻找迪扎斯特罗的踪迹。

    在这时空乱流之中不知前进了多久。

    一个熟悉的身影突然出现在了几人面前。

    雷文定睛一看，只见艾克斯穿着终极铠甲朝他们飞了过来。

    “又见面了，大地、艾克斯桑。”欧布对着艾克斯点了点头。

    “你是来找阿渡他们的吧，我已经送他们回去了。”雷文对着艾克斯还有大地说道。

    “那就太好了，真是多谢了。”艾克斯和大地都松了口气。

    “只不过，那头叫迪扎斯特罗的怪兽现在到底在哪里呢。”欧布有些疑惑。

    他们在进入这时空乱流之前，明明感应到了一股强大的能量气息，但却现在却消失不见了。

    就在这时，异变突生。

    吹在四周的那些空间风暴突然凝聚在了一起。

    形成了一个巨大的虚影，直接撞在了欧布的身上。

    “呃啊！”

    欧布立即倒飞了出去，身体被绞进了一片雷霆之中。

    “出现了，这个家伙！”

    雷文立即发射而来一道能量弹打在了那个虚影之上。

    顿时，一条大约百米长背生双翅的银色巨龙便就此出现。

    “这就是迪扎斯特罗的真面目吗？”雷文立即问道。

    在场之中好像只有艾克斯最清楚什么。

    但是艾克斯却摇了摇头，然后说道：“一直以来都没有人见过它的真面目。”

    “吼——！”

    银色巨龙张开了血盆大口，从中喷出了无尽的次元风暴。

    赛罗和艾克斯立即上前撑起了能量盾挡下这些更为锋锐的风暴。

    “欧布三重形态！”

    被绞进了雷霆之中的欧布立即用出了最新的力量挣脱了困境。

    接着他往欧布斩击者上的三个符号连续滑了几下，再次使出了必杀技！

    【欧布三重射线！】

    集合了银河、艾克斯、维克特利力量的光线顿时朝着前方的银色巨龙，迪扎斯特罗打去。

    迪扎斯特罗身形微微一阵，便接下了欧布的这一招，看起来也没有什么大碍。

    “这家伙，简直就离谱。”

    欧布也是傻眼了。

    自己刚得到的新形态的保护期这么快就到期了？

    “一起上吧！”

    雷文立即将百兽剑召唤了出来，身体一瞬间便融合了所有怪兽的力量。

    ……

    【作者题外话】：求银票

