    第11章 情定骆霜

    卧房之中，齐卡盘坐在地板上，双目紧闭，掌心朝上，此刻他正在静悟。

    通过多天的练习，总是找不到射出竹签那一刻的感觉，就连竹签也买了一大袋子，没有任何一次达到齐卡希望的效果。

    “通过练习达不到目的，那就细细的参悟，看看是否能抓住玄之又玄的那一缕奥义。”

    齐卡再次感受到了如絮的能量物质，它们看似无序的似飘似游，用念力有意的和它们架起连接后，这柳絮能量一缕缕地被齐卡灵魄所吸收。

    经过一段时间的攫取，齐卡觉得自己的魂魄变得灵动起来，逐渐柳絮能量毫分未进，不能再继续吸收了。

    “看样这灵力也会饱和，柳絮能量就命名它为筑魄之力吧。”

    齐卡正在一点点的揭开修行之路的面纱。

    “唰！”

    齐卡腾空而越，一个空翻来到了房门处。

    “3.2.1！”

    随着倒数计时完毕，齐卡猛得拽开了门，铁钢一个踉跄趴进了卧室。

    “哎呦喂，你怎么知道我要进屋，这不是存心调理我嘛。”

    铁钢趴在地板上打着滚。

    “我哪知道你要来，我这正好要出门，碰巧遇到不爱敲门的你。”

    铁钢刚刚到齐卡家楼下的时候，就已经被他意识到了，这只是日常性的小整蛊罢了。

    “老大，好消息来了，我演算的结果显示，你的三子化合物有搞头，目前最可行的是用它来升级电池，具体能升级到什么程度还需要大量的实验，而且这个结构有很强的延展性，正所谓科学的世界都是相通的，我想它在很多领域都会大有建树。”

    铁钢反常地没有太激动。

    “既然你已经看到了前进的方向，那么你就当我的技术总监，这大好事业我们搞起来啊！”

    齐卡对着铁钢加油打气。

    “我这说的是好消息，还有坏消息呢。”

    “咱缺一个专业的实验室，大量的实验需要大量的资金才能完成，我初步估算起步资金最少一个小目标。”

    铁钢有些沮丧，甚至是泄气。

    “原来是小钱钱让佟贱导儿为难了，咱手握这么好的项目，又生在这么好的时代，我就不信找不到投资。”

    “说的容易，咱俩凭什么让人家给投资，咱一没学术成就，二没产品展示，有的只是一个概念，而且还这么新颖且反常。”

    齐卡搂着铁钢的肩膀安慰道：“铁钢你就等我的好消息，准备大展宏图成就一番伟业吧，不就是钱嘛，交给我就是了。”

    齐卡的话让铁钢不置可否，这齐老大最好别去抢ATM。

    找投资去哪里呢？还有什么地方比齐卡混迹了两年半的魔都更适合。

    齐卡决定再回魔都，目标就是骆霜工作的华大集团。

    倒也不是因为骆霜，是因华大在业内是最有口碑的，研发投入巨大，就像华大公司的标语那样：

    ‘有才华，到华大，比天高，能装下’。

    齐卡又一次来到这个陌生的城市，它繁华的让人觉得身处幻境。

    记得刚毕业的时候，齐卡来到了这个很多人的梦想之城，那时候可谓是满眼的新奇满心的抱负。

    两年半的时间转瞬即逝，突然发现生活了这么久的地方，却越发地对自己陌生……

    如今的齐卡心境完全不同，他不是为了温饱而来，而是来展销他惊奇的构想。

    就算构想成真，也不是现在齐卡生命的主流，他，自觉已踏上十六字箴言所说的天途之路！

    对于发明与创业，只是丰富下人生的支流罢了。

    “齐先生，请恕我直言，您的这个构想我更倾向于科幻小说，可能您找错地方了，我建议您不如去阅文集团试一试，说不准就能成功。”

    华大公司，一个负责筛选风投项目的工作人员，虽说鄙夷但也不失礼貌的点拨齐卡。

    没想到信心满满的齐卡，在第一步就碰壁了。

    任凭齐卡怎么解释，说的再天花乱子，人家也不为所动。

    无奈之际，齐卡只得抱着资料准备前往心中的第二、第三四五六七个候选公司海投方案。

    一身西装打扮的骆霜，正专心看着手中的文件，快速地走过长廊，

    她身后助力模样的人，一路小跑，抱着厚厚的一摞纸张，骆霜丝毫没有注意她刚刚经过了齐卡的身旁。

    “骆霜！”

    骆霜停下脚步，疑惑的回头，公司里没人这样称呼她的。

    骆霜先是一怔，随后眸中露出惊喜的流光，手中的文件也滑落在地。

    骆霜的眼中，是一道挺拔的身影，剪去长发褪去眼镜后的齐卡，脸上少了从前掩盖不住的不自信，多出了几分刚毅的帅气，而且身型也感觉挺拔有力，丝毫没有从前那般瘦弱不禁的感觉。

    “齐卡？真的是你！你来华大做什么呢？”

    骆霜从容淡然的脸上露出了惊喜。

    “哎，一言难尽，你这进步也太快了吧，居然都当经理了？”

    齐卡看向骆霜身前的工牌。

    “我也是一言难尽，现在有点棘手的事情需要处理，一会儿去喝杯咖啡怎么样?”

    “我当然还是求之不得呀！”

    齐卡也是满心欢喜，对骆霜的邀约一口答应下来。

    面对骆霜，现在的齐卡还是没有收放自如，齐卡知道他心里很喜欢骆霜，可不知道如何开口表达自己的情感。

    也许，是不想挑明对骆霜的感觉。

    就算面对金诺那样的绝世美人儿，齐卡都能淡然应对，可到了骆霜面前，齐卡总会有一丝的慌张。

    齐卡坐在附近一个很有格调的咖啡厅里等待着，在这里吃东西，可能就是精英人士们所谓的下午茶吧。

    骆霜换上了一身干净的休闲装扮，褪去了刚刚职场精英的干练，又如初见一般的像一个邻家女孩。

    骆霜落座之后拿起齐卡的构想看了半天。

    “虽然我对于这个领域不太了，但也觉得是真的有一点天马行空。”

    骆霜也道出了她真实的感受。

    “但是，大发明家，我想我还是能帮你想想办法的。”

    骆霜歪头看向齐卡，眼中露出一丝皎洁的可爱。

    “算了，我不想通非常渠道，获得怜悯般的机会。”齐卡连忙摆手的说道。

    “我也没有多大的能量帮到你，只是想看看能不能让公司与这构思更对口的人来看看。”

    骆霜低头搅动着杯里的咖啡，嘟囔的说着，感觉受到了很大的委屈似的。

    “我、我没有别的意思，骆霜，你和我说过，让我去寻找自己喜欢的事情，要是通过你的关系，让我获得机会，那不是我希望的。”

    “或者说，我不喜欢在你的面前这样。”齐卡看向骆霜，有一些语无伦次的说道。

    “那你想在我面前是什么样子？”

    “就好好表现，帅气拉满那种。”

    面对骆霜的询问，齐卡脱口而出道。

    “噗噗，这个答案我还算满意，还怜悯，亏你想得出来，哼！”

    骆霜捂嘴笑出了声，看样子是原谅了齐卡的失言。

    之后齐卡跟骆霜聊了好多他这次旅行的奇闻趣事，当然，玄妙的奇遇没有提及。

    骆霜双手托腮，认真的聆听，仿佛在极力的与齐卡感同身受。

    通过齐卡绘声绘色的描述，骆霜也仿佛更加深入的了解他面前的这个男人。

    同时，骆霜眼里的神采越发的隐藏不住。

    齐卡二人聊的热火朝天，像极了一对热恋的小情侣。

    一个油头粉面的男人迈着嚣张的步伐走了过来，他的身后还有两个同他年龄一般大小的跟班。

    他看到骆霜眼中的柔情，眼色瞬间阴沉了下来。

    齐卡一早就已经发现了这人是冲着他和骆霜而来，只见此人毫不客气的落座在齐卡的身边，看向骆霜一脸的花痴样。

    “珍妮，去公司没找到你，打听到你在这，你说过不爱喝咖啡的，我听说你在这里时，还挺惊讶的。”

    此人完全将齐卡忽视，自顾自地问向骆霜。

    “我在和朋友聊天，肖迪你这样似乎不太礼貌吧？”

    骆霜收起了脸上的笑意，露出了她招牌般的淡漠。

    “骆总，我们张少有急事找你，您手机也不通，张少可是心急如焚呀！”

    “对对，咦？这位是骆总的朋友吧？在哪里发财呀？”

    这个张少身边的两个喽啰向齐卡发难道。

    “你们两个，没听到骆总说嘛！这个只是骆总的普通朋友，大惊小怪的太没礼貌了。”

    张少表面责备着他的两个手下，扶着后脑的双手偷偷地向他俩比划着大拇指，予以肯定。

    看样子，这个张少只是个没什么城府的二世祖。

    “骆霜，这是你的员工吗？”齐卡也没有理会他们的咄咄逼人。

    “不算是，公司上有一点合作而已。”骆霜也淡然的说道。

    “齐卡，我还真吃不惯这里的东西，带我去吃那家的烧烤好不好？”骆霜显然不想和他们继续纠缠。

    “求之不得。”

    齐卡绅士的伸手扶起骆霜，两人旁若无人走出了咖啡店，只留下张少三人在风中凌乱。

    走在街上的齐卡与骆霜，一路无言，前五步后三步地压着马路。

    “齐卡！”

    “骆霜！”

    “你先说！”

    两人同时的喊出了对方的名字，又异口同声的说道。

    “我不是一个矫作的人，你也应该猜到，我也不是一个普通的女孩，说真心话，我，其实挺喜欢你的，我觉得你应该也是同感，为什么不是你勇敢些？”

    面对骆霜的坦白，齐卡老脸通红，真的有一些无地自容。

    “我……习惯被动。”齐卡支支吾吾的回答了最弱智的话。

    骆霜听到这样的回答，落寞的向前迈开步伐，同时，齐卡从后面抓住了骆霜的手臂。

    “我与你在枣丸岛碧相处三十六天，每天都能看到你，那是我最快乐的时光。随着你的离开，我如同没有灵魂的躯壳，后来我就离职远行。”

    齐卡继续深情款款的说着。

    “一路上我渐渐的扫清了自己心中的迷茫，一路上也对你久久的难忘，于是我开始逐渐的正视自己对你的情感。”

    “我本卑微，你如皓月，高攀的事情不是我的想要，为了跨越你我之间的壁垒，我正在努力的突破。”

    “我本没有见你的打算，只是想达到一定的高度后，再去贴近你的生活。”

    “可能我比较木讷，这样的想法也不一定有什么结果，我只是不想让对你的爱意，变成你的困惑。”

    “今天那个张少对我触动很多，如此优秀的你怎会缺乏优秀的追求者，时不我待啊！”

    “骆霜！我喜欢你！”

    (本章完)

