    “收手吧，布劳特。”

    “据我所知，异形刚刚飞出了小宇宙。”

    “就在刚才，大帝也已经离开了首都星圈。

    “布劳特，你觉得异形会去哪里？大帝又会去哪里？”

    看着立体投影中表情肃穆的布劳特议长，朱迪丝议长有些激动地说道。

    “收手？”

    “朱迪丝，你觉得现在还有收手的可能吗？”

    “这就是一场战争，一场关系到太蒙文明生死存亡的战争。”

    “我不知道奥尼恩斯想干什么，又或者他说服了多少人参与到了这场阴谋当中，你朱迪丝是不是也在其中。”

    “从异形被捕获开始，阴谋的大网就在无声地铺开。”

    “我不相信他就是一手缔造了太蒙文明的托托米大帝，哪怕种种迹象表现他就是。”

    抬起头，布劳特议长沉声说道。

    “他不是托托米大帝？”

    “布劳特，你疯了，你已经疯掉了。”

    “生物基因技术，可能能创造出一个和大帝完全一样的人。”

    “但是，生物基因技术复制不出来一个可以和大帝一样强大的人类。”

    “无论你相不相信，他就是我们的大帝。”

    “无论你相不相信，他说的一切就是事实。”

    “收手吧，布劳特，趁现在还来得及。”

    “如果异形或者大帝赶到海星，那一切就都来不及了。”

    朱迪丝的语气中开始带上了情绪，有焦急也有不可掩饰的愤怒。

    “从一开始，我就没想过结束。”

    “太蒙文明可以流血也可以流泪，但是我无法容忍阴谋的颠覆。”

    “牺牲一些人，如果能挽救这个濒临崩溃的文明，那就值了。”

    “哪怕，被牺牲的这些人中包括我。”

    布劳特坚定地回应了朱迪丝。

    “好。”

    “一些人可以响应你的号召，甚至为此付出性命，哪怕这也包括你。”

    “可是，布劳特，那些孩子懂什么？”

    “我刚刚收到的资料显示，你的部下安排了十六颗生命星球共计三百四十二个学校的学校，参与到了海星的大游行当中。”

    “三百四十二个学校，共计七万八千三百多个学生。”

    “他们当中年龄最大的，可能已经具备了一定的逻辑思维能力，但最小的只不过刚刚达到入学年龄标准。”

    “如果他们出事了，布劳特你能承担这样的后果吗？”

    朱迪丝不再刻意地掩饰自己的情绪了，直接就是怒气冲冲地问道。

    “分娩前的阵痛，谁也避免不了。”

    “同样的道理，在面对足以颠覆一个文明的变革时，牺牲是在所难免的。”

    布劳特却没有生气，而是平静地回应了朱迪丝。

    “你疯了。”

    “异形和异形联盟的事情，哪怕是谁再疯狂，也不会编造出这样匪夷所思的谎言。”

    “布劳特，你难道没有听过唯一理论。”

    “在剔除了所有不可能之外，剩下唯一的结论无论再怎么离奇，它也就是真相。”

    “因为你自己错误的判断，甚至是你自己不可告人的目的，搭上这么多人的性命，甚至让太蒙文明彻底动荡起来，你觉得这合适吗？”

    从来没有这么失态过，朱迪丝几乎就是在声嘶力竭地呐喊。

    露出一个苦涩的笑容，布劳特没有再说什么，却只是伸出了手。

    即时远程通讯连接，瞬间中断。

    看着立体投影图像消失不见，前一秒还处在极端愤怒中的朱迪丝就像是失去了所有力气，瘫坐在了椅子上。

    “议长，奥尼恩斯议长刚刚发过来了通讯连接请求。”

    “因为您正在跟布劳特议长通讯，所以我们接通后告诉奥尼恩斯议长，您稍后会跟他联系的。”

    办公室的门无声地开启，唯一能在不敲门的情况下进入议长办公室的她的机要秘书走过来轻声说道。

    伸手在眉心轻揉着，朱迪丝看上去非常的疲惫，同时微微点了点头。

    机要秘书自然清楚这个点头的意思，她走到办公桌前，伸手在桌面光屏上操作了几下，在发出通讯连接请求后便退了出去。

    通讯连接请求，很快便建立了起来。

    看着表情明显有些惶急的奥尼恩斯，朱迪丝无名火大起。

    “我联系了你整整十二次，不是通讯连接请求无人应答，便是你的秘书接通后表示你没空。”

    “奥尼恩斯，我不知道你打的什么主意。”

    “现在，我只想问你，你们打算怎么收场？”

    放下手，抬起头，面无表情的朱迪丝盯着奥尼恩斯问道。

    “是谁？”

    奥尼恩斯并没有接朱迪丝的话岔，而是开门见山地问道。

    “是谁？”

    “从第六次开始联系你，我就知道是谁在后面搞鬼。”

    “你根本不理会我，现在火烧眉毛了才想起我。”

    “奥尼恩斯，你觉得现在还来得及吗？”

    朱迪丝再也控制不住心中的怒火，站起来愤怒地说道。

    “现在不是讨论这些的时候了。”

    “朱迪丝，我不相信你在知道了幕后黑手后，还能无动于衷。”

    “动手吧，异形文明就快要到达海星了。”

    “如果你再不动手，等它们到了海星如果还是现在的局面，那一定会血流成河。”

    一直在所有人面前都表现的很冷静、镇定的奥尼恩斯，这一次却明显是有些慌了。

    微微闭上眼睛，朱迪丝深深地吸了一口气。

    再睁开眼睛时，刚刚愤怒的她已经平静了下来：“奥尼恩斯，我再问你一句，异形联盟真的存在吗？”

    毫不犹豫地点了点头，奥尼恩斯回应道：“异形联盟真的存在，大帝就是那个大帝，所有的一切都是真的。”

    “这件事情之后，我会辞去议长的职位。”

    “既然要有人为即将到来的流血冲突背负责任，那么就由我来吧。”

    说完了这些，朱迪丝伸手在桌面光屏上点了点，结束了这次通讯连接。

    已经做出了决定，朱迪丝也就不再犹豫了。

    通过加密的通讯网络，她连通了一个位数达到了二十六位的通讯区间号码。

    立体投影图像出现，一个身穿军官服饰的中年男子笔直站立着，却是什么也没说，只是静静地等待着议长的命令。

    “开始吧。”

    “如果可以的话，尽可能不要伤到那些孩子。”

    朱迪丝议长的声音，很快就响了起来。

