    

    第三百一十二章你男人还是你男人

    蓝星。

    妖人战舰内。

    长久不息的动荡让里面的人类战俘们全都胆战心惊，惶恐不安。

    面色苍白的柚子则是一直保持着平静的表情，默不作声的端坐在人群中间。

    砰砰砰！

    激烈的打斗声越发逼近这里，人们更加惧怕了，蜷缩成一团。

    “你说，那些怪物到底会把我们怎样啊……”

    “会不会吃了我们呀。”

    “完了呀！那我们这次不是死定了，这些家伙可是残忍得很！”

    不安的情绪在人群当中弥漫开来，几乎就要达到了崩溃的地步。

    可就在这一刹那，大门忽然被打开了，无数亮光刺入！

    一个伟岸的身影映入眼帘，紧接着就是一张俊俏英武的少年面孔。

    在他的身后，堆满了无数妖人的尸体，血流成河。

    这是……

    所有人都屏住了呼吸，突然冷不丁就传来了一阵叫声：

    “宁远！”

    时隔多日不见。

    柚子终于憋不下去了，眼眶迅速发红，直接就扑上前去揽住对方的腰。

    “呜呜呜……你这些天都死哪里去了，我真的好担心你啊……你怎么才来啊！”

    柚子委屈的撅起嘴，埋到对方怀里就哭了起来，身前的球状物体紧贴在一块。

    仿佛要把这些天吃的苦全部都给发泄出来，她等的那个人最终还是来救下她们了。

    “好了好了，你男人我这都不是来了嘛。”

    宁远也是一阵心酸，心疼的抚摸着对方的额头。

    看向面容憔悴的杨欢迎等人，不禁感慨起来，

    “大家，都受苦了。”

    “从现在开始，有我在，不会让任何人再对我们星球发动任何攻击了！”

    …………

    须臾间，一个月的光阴已是匆匆过去。

    由于宁远的强势回归，原本有些不安宁的人类世界迅速回归平静，在加鲁博士等人的带领下迅速修复城市的创伤。

    正在从被妖人偷袭的阴霾中渐渐恢复过来。

    大连市。

    人类指挥总部。

    城市的高层们全部聚集在此地，一个个表情凝重的样子，目光正直勾勾的盯向电子大屏幕。

    上面正是冰冷的尸体照片，以及一段段受害人被害时的录像片段。

    “这已经是这个月发生的十七起命案了。”

    一位中年警长轻咳了一口气，

    “一样的时间点，一样的作案手法，甚至连挑选的对象长相也十分雷同，实在太匪夷所思了！”

    “一个月了？警方这边还是毫无进展？！”

    有人不满的吐槽道，

    “城市里面这么多的警员力量，怎么会连一起普通的连环杀人案都查不清楚？”

    “是啊！整整一个月了，一点线索都没有。这样下去肯定会引起市民的恐慌的！”

    在一众担忧的喧嚣声中。

    加鲁博士扶着双手，目光始终没有移开大屏幕，眉头紧锁的说道，

    “这恐怕不是一起普通的命案了，就连摄像头都无法精准捕捉对方的身影，快得根本就超出人类的想象。”

    “是啊，博士！对方显然比我们想象的要难对付多了！我们警方上上下下调查了一个月，愣是连对方什么样子都找不出来！”

    眼见加鲁博士出来讲话，那警长就像是找到了主心骨一样，忙不迭的说道，

    “我们甚至怀疑……这根本不是人类做的！而是某种怪物！”

    “将所有被害人的长相给我调出来！”

    加鲁博士像是发现了什么盲点，赶忙说道。

    顷刻间，十几张照片同时放映在电子大屏幕上。

    众人定睛一看，受害者之间很明显在长相上，都有相似的地方，而且都是一顶一的大帅哥。

    “莫非这怪物仇视帅哥？”

    警长将信将疑的说道。

    加鲁博士却死死的凝视着屏幕，脑海中忽然闪过一个熟人的样貌。

    这些人的长相其实还有个特点，那就是都长得很像一个人，

    宁远！

    难道这怪物是冲着宁远来的？

    “立刻给我接通宁远总司令的电话，快！我有要紧的事情要汇报！”

    “报告博士，总司令现在……找不着人了。”

    “什么？”

    加鲁博士一愣，紧要关头人丢了，

    “去哪了？”

    “好像是回希望市了。”

    此时此刻。

    希望市内。

    宁远家中。

    “系统，到底有办法什么能够将死的人给复活呢？”

    宁远第19999次问道。

    “报告宿主，暂时无法办到。”

    系统第N次回答。

    语气中夹杂着些许的无奈。

    “你之前不是能让我和可薇复活吗？怎么现在就不行了？”

    “报告宿主，西钊等人是死于外来宇宙力量之下，超出我能够复活的范围。”

    这些天宁远在家里，天天就是追着自己这个系统发问，想要复活被妖人杀死的西钊等人。

    “难道真的一点办法都没有？”

    宁远轻叹了口气。

    系统又陷入了一片死寂般的沉默。

    这还是他以前那个无所不能的金手指吗？

    “宁远哥哥，有你的电话。”

    这时，穿着单薄丝绸睡衣的曾可薇，睡眼惺忪，光着脚就走了过来。

    宁远见状也不迟疑，二话不说就将对方给揽住怀里，坏笑着，

    “昨晚总觉得学习的程度不够，要不今晚再来进行一次深度的交流？”

    曾可薇那张精美的鹅蛋脸倏地红了起来，心想真是个坏蛋，昨天折磨得自己还不够吗？

    小粉拳轻轻锤了锤宁远的胸口，

    “讨厌！这样让柚子妹妹看见了不好……”

    “喏。”

    说罢，她就给宁远伸出一个手机，“有人打给你，说是人类指挥总部的人。”

    “一大清早的，总部突然给我来电话做什么？”

    宁远无奈的耸了耸肩，只好接过电话。

    “喂，对，我是宁远，找我有什么事吗？”

    不一会儿，宁远的面色就变得复杂了起来，紧握手机，

    “什么？猎杀跟我长得很相似的人？”

    他还没听清楚对方讲的什么，这时，房间内，忽然就传来了柚子的尖叫声，歇斯底里。

    “！！！”

    也不知道发生了什么事。

    宁远猛然一惊，双腿骤然暴起发力，不假思索的发动瞬移。

    径直移动到柚子的房间。

    “怎么了？”

    他无比凝重的问道。

    “有……有蟑螂！”        

