    第一黑暗巢穴之内。

    一间巨大的黑色宫殿内，无穷无尽的混沌之气在翻涌着。

    六道庞大的身影盘坐在这间宫殿之内。

    正是黑霸和他的五个朋友。

    “黑霸，想不到，你的黑暗一族在这个时空之中，实力不小。”

    其中一个生灵开声说道。

    “呵呵，我们黑暗一族再强，在你们的眼中，也是不值一提。”

    黑霸说道。

    “生命层次不同，没有可比性。”

    另一个生灵冷漠地说道。

    “确实，对我们这种层次的生灵来说，摆脱这世间，追求真正的大超脱，才是最有意义的。

    这些世间的势力，其实没有多大的意思，不值我们去追求。

    只不过，再怎么说，我毕竟是从黑暗一族走出去的，现在黑暗一族有难，我不能眼睁睁看着自己的种族衰落，所以回来解决。”

    黑霸说道。

    “这是应该的。

    虽然对于我们来说，最主要的事情，就是追求永恒的超脱，但是我们也没有必要斩断过去。

    过去，现在，未来，才构成一个完整的我们。

    如果完全割裂自己的过去，不一定能获得真正的超脱。

    这是我最近的一个感悟。

    其中的种种玄奥，你们有空也可以好好参悟一下。”

    又有一个生灵说道。

    过去，现在，未来，才构成一个完整的我们。

    完全割裂自己的过去，不一定能获得真正的超脱。

    宫殿，包括黑霸在内，其他五个生灵都是若有所思。

    就在此时。

    “报告黑霸大人！    刚刚收到消息，轮回一脉的轮回路，已经成功重建，投影到诸天成界。

    一个完整的轮回往生秩序，重新出现在世间。”

    一个黑暗一族的混沌神，急匆匆跑来到这间宫殿的大门之外，朗声报告。

    “哼！    轮回一脉果然重建轮回路了！”

    黑霸闻言，脸色一沉。

    “轮回路？

    黑霸兄，这是怎么回事。”

    一个生灵问道。

    “你们看就知道了。”

    黑霸一挥手，一个巨大的水晶屏幕出现在他身前的空间之中。

    那屏幕之中不断播放出一幕幕的画面。

    这些画面是轮回路在不同世界之中的投影。

    黑霸的五个朋友十分好奇，目不转睛地盯着那些画面之中的轮回路投影。

    片刻后。

    黑霸才是一挥手将水晶屏幕收起。

    “原来，这就是轮回路。

    真是有点奇妙啊。

    这条轮回路，其实就是一条完整轮回往生之路，可以让这个绝对空间海之中，大部分的生灵死亡之后，亡魂有机会踏上往生之路。

    就算是一个凡人，也完全可以通过这条轮回路，去投胎转世，重生世间，实现轮回。

    妙，妙，太妙了！”

    黑霸的五个朋友看完之后，不由得连连赞叹。

    “在我的家乡，只有神灵死亡之后，才有可能利用自身的神通，转世重生。

    一般的凡人，和弱小的武者，根本就没有机会踏上轮回往生之路，死亡之后直接消失于世间，真正的灰飞烟灭。

    想不到你们这儿，居然有轮回路这样奇妙的法宝！”

    一个生灵感叹。

    “哼，轮回一脉的轮回路确实很不凡。

    不过，各位朋友，我这一次请大家回来，就是帮助我对付轮回一脉的。

    现在，轮回一脉重建轮回路，实力很增强很多。

    但是，我相信，我们六个合作，可以毁掉轮回路的。”

    黑霸说道。

    “这么好的法宝，难得一见，为什么要毁掉它呢？

    我要将它带回去我的家乡，在我的家乡建立起一个完善的轮回往生制度。”

    那个生灵说道。

    “好吧，只要你们帮助我灭掉轮回一脉，轮回路任由你们处置吧。”

    黑霸点头。

    “那还等什么呢，直接发动战争，我们杀过去。”

    另一个生灵说道。

    “好！    开始发动战争！”

    黑霸重重点头。

    “传令下去，十三黑暗联盟的高层，立即来第一黑暗巢穴！”

    黑霸立即给他的三个弟子，三大黑暗主宰发送过去的一条信息。

    这个时候，三个黑暗主宰正在第二黑暗巢穴之中，和一大批十三黑暗联盟的高层，商议着眼前的形势。

    “三位主宰大人，轮回一脉已经重建轮回路，现在整体实力直接飙升。

    我们想对付轮回联盟，变得更难了。”

    一个高层担忧地说道。

    “我知道，轮回一脉确实重建了轮回路。

    如果是以前，这个消息或许会让我忧虑重重。

    可是，现在我半点也不怕。

    因为，我师父的五个朋友已经来到了。

    师父的五个朋友，每一个的实力都不比师父差。

    现在，我们十三黑暗联盟多了六个世间顶尖高手，就算轮回一脉重建了轮回路，那又如何？

    这一场战争，获胜者必定是我们十三黑暗联盟！”

    第一黑暗主宰朗声说道。

    “第一主宰大人说得对！    我们根本就不用怕轮回一脉！    只要大家齐心合力，打败轮回一脉，不是问题。”

    “不错，轮回路再强，有黑霸大人和五个同样实力的朋友，我们十三黑暗联盟必胜无疑！”

    听了第一黑暗主宰的话，十三黑暗联盟的高层，一个个都是十分激动。

    突然，三大黑暗主宰同时接到了黑霸的传音。

    “是师父！”

    三大黑暗主宰同时精神一振。

    然后，三大黑暗主宰带着所有十三黑暗联盟的高层，来到第一黑暗巢穴之中。

    “各位。”

    黑霸出现了，缓缓开口，他那庞大的漆黑躯体给人巨大的压力。

    五个散发着恐怖气息的生灵站立在黑霸的身后，被浓郁的混沌雾气笼罩，让人看不清。

    十三黑暗联盟的高层恭敬地站在黑霸的身前。

    “各位，相信大家已经知道，轮回一脉已经重建轮回路。”

    黑霸的目光扫视，缓缓说道。

    “只不过，我想告诉大家的是，轮回路算不了什么。

    我会亲自对付轮回路，将它彻底打成飞灰，渣也不会剩。

    总之，轮回路由我对付。”

    黑霸说道。

    “有黑霸大人亲自出马，肯定可以轻松地灭掉轮回路！”

    “小小一条轮回路，在黑霸大人的面前，什么也不算！”

    ……    一道道恭维的声音，不断响起。

    “现在，我准备对轮回一脉发动大决战！    各位请做好准备。”

    黑霸朗声说道。

    

