    王鸿在城主府闭关了一个多月，再出来的时候，城内已经有些乱象浮现。

    路西城在南域是很特别的存在，要说直辖地盘的话，不过一郡之地而已。

    可要是论实际的控制力，整个云州十六郡，乃至东面损失惨重的归州，以及西面拼命抱大腿的北蒲甘，路西城都能施加强大的影响力。

    然后再以这两地为触手，西南的诸多中小国家，也隐隐尊路西城的号令，与之进行深层次贸易往来，共同抵抗更南面的身毒王国，以及东面的吴王国。

    特别是身毒王国，国内人口众多，平日里喜欢欺负周边，现在大劫一至，更接连吞并了多个邻居。

    在这种情况下，相对温和又强大无比的路西城，自然成了南域小国共同尊奉的对象。

    在王鸿的默许下，以路西城为纽带，近二十个中小国家暗地里组成联盟。

    以低价获得大量甲胄武器，强行遏制住了身毒王国北扩的趋势。

    包括刚从神武帝国威慑中，缓过一口气的吴王国，也不愿这会儿和风头正盛的路西城对上。

    那位吴国小霸王放弃对西南各国动武，转而将目光盯向西北方，天南王室治下的岳州！

    不过不动武不代表不找麻烦。

    不管是身毒国还是吴国，乃至天南王室和天剑门，都视王鸿为大敌，纷纷往路西城派出探子和死士，不断给这座本就混乱的城市，制造出更多的麻烦。

    不过这一切问题，在王鸿出关的那一刻，都瞬间烟消云散。

    一眨眼就覆盖整座城市的恐怖龙威，让所有人都知道自家城主已经出关，并且实力又有所精进。

    这是一个诸般伟力加于自身的时代，王鸿勇猛精进的修为，已经让很多人失去了对抗的勇气。

    而城内一些新搬过来的三阶强者，也彻底下定了决心，投入越发壮大的城主府，使得路西城的治安水平，在短时间迅速转好。

    此时城主府内的王鸿，正在接待一位意外的客人。

    “灭尘大师无需多言，我虽然对贵寺颇有好感，可现在真没功夫去通天洲，还请空寂堂主和大师见谅。”

    王鸿与灭尘已经聊了半个多小时，他真没耐心继续扯下去了。

    即便这次成功踏入武魂期，衍化出了龙龟武魂，王鸿也不觉得自己能对抗真域强者。

    现在要是去修罗寺，万一对方起了歹心，那位真域巅峰的大阿修罗空至，弄死他简直是轻而易举。

    君子尚且不立危墙之下，更别说随时可能要命的修行界。

    而且王鸿身上的秘密太多，根本就不想引入这种投资者，免得未来相互熟悉了，对方生出歹心来。

    灭尘也知道这事着实有些为难人，沉默了片刻点了点头说道：

    “我这段时间在路西城增长了不少见识，不知能不能在这里修建一座修罗寺分寺，日后也好长期留在路西城。”

    王鸿微微一怔，然后笑了笑说道：

    “大师既有此心，我哪有不同意的道理？等会儿我就让兰兰在一环划一块地方，也好供大师日后修持。”

    修罗寺和一般佛门宗派不一样，寺内僧人大多果于杀戮，好武成痴，也因此被佛门正统所不容，才叛入魔门成为六道之一。

    而王鸿在了解修罗[笔趣阁520 www.biquge520.me]寺之后，对这些不虚伪的大和尚印象还不错。

    灭尘话里的意思他自然听得出来，既然对方有意投入路西城，那王鸿这个城主肯定不会拒绝。

    亲自将灭尘和尚送出大门，王鸿并没有再返回城主府，而是稍稍变化了一下容貌，便顺着大街不急不缓的向东面走去。

    路西城建城的时候，采用了很多现代化设计，可东武洲百姓的思维却没那么容易扭转。

    沿途街上到处是小摊小贩，根本没有按照规定，前往指定的市场做生意。

    而城主府工作人员严重不足，现在为治安问题忙得筋疲力尽，完全没精力再去管这些小事。

    王鸿对此也没太多办法，地星大城市都杜绝不了的问题，指望在这个时代解决，明显是不可能的事情。

    而且他这会儿出来，也不是为了这些小摊小贩。

    闲逛了不到一刻钟，王鸿施施然的走进一家茶馆，大堂内有不少茶客正在喝茶，可店家和小二都仿佛没看见他一般，任由他往楼上走去。

    二楼颇为清静，不知何故居然一个客人都没有。

    王鸿找了张靠窗的桌子坐下，从储物手镯里取出一套茶具，不急不忙的烹起茶水。

    仙道修士烹茶，自无需那么麻烦，一小豆淡蓝色火焰凭空升起，在王鸿精细控制下，壶中水很快就沸腾了起来。

    一时之间茶水咕咕冒泡，热气袅袅，给这干冷的冬日，带来了一份别样的温暖。

    “茶已经煮好了，出来喝一杯吧！”

    王鸿随手招出一团清水，冲洗了两只茶杯，然后往杯子里各倒七分，同时转身看向旁边的桌子。

    “没想到你还是个喜欢喝茶的雅人。”

    忽然一道娇媚的女声，从空无一人处响起，朱颜的身影转眼就出现在不远处。

    此时的她，身着一套朱红色长裙，眉目如画，妩媚秀丽，双眼好似天上繁星，璀璨动人。

    王鸿先是微微一怔，当即运转起冰心诀，驱除脑中的心猿意马，笑了笑说道：

    “可惜我这等雅人，还是被郡主殿下扣了一摞的黑锅，当真是好生冤枉呐。”

    朱颜仿佛没听到王鸿的抱怨，笑吟吟的走到对面坐下，看着窗外川流不息的人群，片刻后笑意渐隐，一抹忧愁忽上娥眉，只闻她幽幽的叹道：

    “我等纵有数千年寿元，挥手可灭杀万千生灵，可每天除了修炼、战斗，便是阴谋算计，或许还未必有这些凡人来得自在。”

    王鸿闻言神色不变，摇了摇头说道：“得到一些东西，总得失去一些东西，殿下笑傲东海数百年，岂会不明白这么简单的道理？”

    朱颜端起茶盏，自顾自的抿了一小口，悠悠的说道：

    “明不明白是一回事，想不想又是一回事，海王岛新立不过百余年，在东海也只是刚站稳脚跟，哪里又谈得上‘笑傲’二字？”

