    这时，江晓峰忽然想到了暗夜跟二姨对自己说的话：“晓峰，你跟姬雨柔绝对不可以在一起！”

    轰！

    江晓峰只觉耳边如同一道惊雷炸开，他顿时心头一跳，立即撇开了脸，从姬雨柔的怀抱中挣脱出来……

    见江晓峰刻意避开与自己接吻，甚至还挣脱了自己的怀抱，姬雨柔彻底愣住了。

    她有些难以置信地看向江晓峰，问道：“江晓峰，你究竟是怎么了？！”

    江晓峰愣愣地看向姬雨柔，开口道：“柔儿，我的确是爱你的，我也希望你能留在我身边，只是……我不能！”

    轰隆！

    姬雨柔闻言只觉一道惊雷当头炸开。

    她诧异地看向江晓峰，问道：“你是为了柳倾城才拒绝我的吗？”

    “没有！”

    江晓峰立即否认道。

    “所以原因是什么呢？”姬雨柔再次问道。

    “对不起，我现在没办法告诉你……”江晓峰结结巴巴地说道，他不能说，因为这是二姨跟暗夜之前反复告诫过自己的。

    而姬雨柔听到江晓峰的话，泪水顿时夺眶而出。

    原本她觉得江晓峰跟霍展堂比试过后，自己便可以名正言顺地成为江晓峰的女人。

    即便他们可能无法走到最后。

    可是没想到江晓峰现在竟对她说出如此狠心的话！！

    “啪！”

    姬雨柔直接冲了过来，然后狠狠扇了他一巴掌。

    姬雨柔无比恼怒地看着江晓峰，恨恨地说道：“江晓峰，你就是个王八蛋！你一开始就不打算跟我走下去，那你为何要让我以为我有希望和你在一起！我身为姬家千金，你竟敢三番五次的耍我？”

    “不是，柔儿，我……”

    江晓峰结结巴巴的也不知该如何解释，虽然他很想告诉姬雨柔自己根本不是这个意思，可是一时不知该从何说起。

    “江晓峰，行了！我现在对你失望至极！从今往后，你跟我桥归桥路归路，井水不犯河水，你永远不要再出现在我面前！”

    姬雨柔冷冷地看着江晓峰，说完这句话后，便头也不回地走了。

    姬雨柔这次是真伤心了。

    原本她觉得江晓峰这次来制止自己跟霍展堂订婚，今后自己跟江晓峰会拥有美好幸福的未来。

    可没想到江晓峰现在却摧毁了她的一切幻想！

    这简直就是在耍她！

    望着姬雨柔逐渐远去的身影，江晓峰感到心中一阵刺痛，他默默说道：“柔儿，我喜欢你，我也很希望能跟你在一起，可是二姨跟暗夜都曾多次告诫过我，我不能这样做，尽管我不明白他们为何要对我说这些，只是我相信，我们俩必然还存在一些其他的特殊关系，所以我们无法在一起……”

    姬雨柔走了。

    于是江晓峰只能垂头丧气地离开后院。

    结果刚走出去，便看见了在门口等着他的贺君宸。

    江晓峰表情怪异地看着贺君宸。

    贺君宸说道：“你做的选择没有错。”

    江晓峰闻言顿时浑身一颤，直勾勾地看着贺君宸，说道：“你知道？”

    贺君宸微微颔首道：“没错，我都清楚。暗夜估计早就跟你说过，你跟姬雨柔不能在一起，对不对？”

    江晓峰听到这话，脸色立即沉了下来，紧接着，只见他身形一闪，猛地冲到贺君宸面前，一把揪住贺君宸的领子，神色阴狠地说道：“贺君宸，我对你这个人真是既欣赏又厌恶！”

    此时贺君宸被江晓峰揪着领子，脸上却无丝毫惧色，神色淡定地说道：“我明白，你认为我聪明，而且总是能在危急关头帮你，但是对于你的情况，我往往知道的比谁都清楚，因此你对我又欣赏又厌恶！对不对？”

    “没错！”江晓峰怒声道：“贺君宸，你给我说实话，你该不会一直都找人暗中对我进行调查，时刻掌握我的行踪吧？不然你为什么总能知道有关于我的所有事？”

    贺君宸只是轻轻摇了摇头，说道：“我的确对你很关注，但我保证，我绝对没有派人对你暗中调查，甚至追查你的行踪。”

    江晓峰闻言表情很是怪异，他松开手，说道：“对不起，刚刚确实是我冲动了。贺君宸，那你知不知道，暗夜为何一直反复告诫我，不允许我跟姬雨柔在一起？”

    贺君宸有些犹豫……

    “说实话！”

    江晓峰冷声说道：“你一定了解其中的内情！不仅如此，你掌握的秘密远比我以为的要多！！”

    贺君宸闻言脸上浮现出一丝苦笑，说道：“既然如此，我就告诉你吧。”

    “所以这到底是怎么回事？”江晓峰问道：“难不成我跟姬雨柔之间存在什么亲缘关系？”

    “那倒不是。”贺君宸无奈一笑，说道：“其实是姬雨柔的身体有些问题。”

    “啊？姬雨柔的身体有些问题？这是什么意思？”江晓峰有些诧异地问道。

    江晓峰好歹也是名医术精湛的中医，可是在他看来，姬雨柔顶多也就是身体比较弱而已，可身体素质还算是健康啊！

    怎么会是因为姬雨柔的身体才导致他们不能逾越男女关系呢？

    “没错。”贺君宸颔首道。

    “不应该啊？我本来就是一名中医，医术也还算不错，可是在我看来，姬雨柔除了身体比较虚弱，除此之外根本没有任何问题啊。”江晓峰满头雾水地说道。

    贺君宸则是摇摇头，说道：“江晓峰，我的意思并不是姬雨柔生了病。”

    “可你刚刚不是说是因为姬雨柔的身体吗？你到底是何意？”江晓峰不解地问道。

    贺君宸回答道：“我这么说，指的是姬雨柔的体质异于常人而已……”

    体质异于常人？

    江晓峰听到这话感到更加疑惑了，于是立即问道：“那你刚刚说姬雨柔的个人体质特殊，又是何意？”

    贺君宸闻言只是摇摇头，说道：“晓峰，对不起，这是暗夜之前告诉我的，他跟我说姬雨柔体质与常人不同，所以你跟她绝不能在一起，不然你就是在害她！”

    江晓峰感到十分诧异。

    他本身就是中医，说实话，他从未发现姬雨柔体质究竟存在什么与常人不同的地方。

    “因此……”贺君宸又说道：“暗夜才会时常提醒你，你跟姬雨柔交朋友没问题，甚至将她当作自己的知己都可以，只是你们俩万万不可发展男女关系，这样做都是为了保护姬雨柔。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>