    墨顿也不禁感慨的看着光化公主和慕容顺二人，他们不是不知道自己的实力，也知道其中的风险，但是却依旧犹如飞蛾扑火的扑向那个座位。

    “如果你同意，老夫可以作为担保，保你母子二人在大唐一辈子荣华富贵。”高士廉力劝道。

    光化公主摇了摇头，一脸狰狞道：“本宫当初要是想要享受荣华富贵，就不会离开长安城，来到这蛮夷之地的吐谷浑了。”

    为了今天一天，光化公主付出了太多太多，又岂能因为高士廉和墨顿的三言两语而退却，哪怕他明知慕容顺的王位如同空中楼阁一般，却依旧甘愿冒此风险。

    这场晚宴不欢而散，高士廉怒气冲冲的走出毡帐，墨顿只好尴尬的朝着光化公主拱拱手，起身跟随离开。

    “母亲！此二人都是精明之人，今日之事恐怕难有成效吧！”慕容顺患得患失道。

    光化公主脸色的狰狞缓缓消失，恢复了庄重的面容，冷静道：“看在母亲的面子上，高士廉并不会成为我等的阻碍，而真正障碍则是这个少年唐将。”

    “墨家子！”慕容顺皱眉道。

    光化公主点了点头，道：“天下一统，兼爱非攻，如今的墨家让本宫也有些看不懂了，不过此人的才华母亲并没有夸大其词，哪怕是当年的长安城那么多青年才子，和他一比犹如萤火皓月之争，真是天佑大唐。”

    慕容顺顿时心中有些不服。

    光化公主冷然道：“这才不过短短一段时间，此人就已经收拢了如此多部落之心，如果母亲今日不出面，恐怕整个吐谷浑很快都会被大唐收归囊中，再无你我母子的立身之地。”

    慕容顺眼中也不禁闪过一丝惊惧，想到墨家子层出不穷的手段，不禁心中一寒。

    “传令给宣王，许他丞相的位置，让他安抚一众大型部落，不要向大唐购买牧场。”光化公主想了想道。

    慕容顺愁眉苦脸道：“可是宣王一直对父王忠心耿耿，心中定然对我怨恨，会听我们的么？”

    “如果吐谷浑不能复国，他宣王也不过是一个部落头领罢了，只有吐谷浑复国，他才能拥有权力，这个道理他不会不懂的。”光化公主冷笑道。

    “是！”慕容顺点头道。

    “墨家子说得不错，如果你强行登上王位，那几乎是如同空中楼阁一般，但是只要你平衡好大唐和各部落之间，也并非没有机会。”光化公主提点道。

    “那如果我大唐和部落之间发生冲突呢？”慕容顺问道。

    光化公主毫不犹豫道：“倒向大唐，得罪了部落，你就算是丢了位置，退往大唐依旧可以享受荣华富贵，如果你要是得罪大唐，哪怕是任何部落也不敢收留于你。”

    慕容顺心中一阵不甘心，最后只能无奈道：“孩儿明白！”

    不提光化公主母子二人对话，高士廉和墨顿走出毡帐，路上一阵沉默。

    “你想问什么就问吧！不用这么偷偷摸摸。”高士廉没好气的看着不停偷瞄于他的墨顿。

    墨顿嘿嘿一笑道：“光化公主当年在长安城定然是一个风云人物吧！”

    高士廉不禁陷入回忆，喃喃道：“那时候的光化公主美丽大方、性格开朗，想要追求于他的之人，可以说从朱雀门排到南城门外，当然老夫也不例外。”

    “那她为何去和亲吐谷浑？”墨顿不解道。

    “一来是她的出身较低，二来，则是她的性格太过于好强，再加上发生一系列事情，最终导致了走上了和亲之路，可惜老夫当年没有你这份才华和胆识，否则也不会发生今天的事情。”高士廉感叹道。

    他对墨顿的最初的好感，恐怕就是当时一个少年在满朝文武面前慷慨激昂，喊出不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，城子守国门，君王死社稷。。

    如果当初是他振臂一呼，光化公主或许不会有今天的的结局。

    “慕容顺的处境，高大人不会看不出来，就怕强行推向那个位置，恐怕也坐不稳呀！”墨顿眼神一闪道。

    “杨家之人对于权力的追求那都是深入骨髓之中，哪怕是明知有风险，他们也不会放弃。”高士廉冷哼到。而且他也熟悉光化公主的性格，越是阻拦光化公主越是坚定。

    “恐怕日后想要再从吐谷浑弄出牛羊，就没有这么方便了。”高士廉叹息道。

    “高大人赈灾款项筹集了多少了？”墨顿忽然问道。

    高士廉忽然一顿，黑暗中眼神闪烁道：“差不多有五成了吧！”

    墨顿松了一口气，仔细盘算了一番道：“今日看来，是不能逮住吐谷浑这一只羊使劲的薅羊毛么，不过党项各部、西羌各部还能在弄来一批牛羊，应该能凑足八成，再加上茶卡盐湖的盐，应该差不多了吧！”

    高士廉支支吾吾的应了一声，道：“既然如此，我等就可以上报，看朝廷如何安置吐谷浑和慕容顺。”

    墨顿点了点头。

    一夜无话，第二天，前来购买牧场的部落全部绝迹，对此墨顿和高士廉早有预料，并不意外。

    “诸位可要想好了，既然尔等不愿意购买牧场，每个部落每年需要支付十匹马、十头牛、百只羊，作为使用权。”墨顿提醒道。

    一众大型部落头领顿时将目光集中最前方的慕容顺身上，慕容顺点头道：“墨侯放心，我吐谷浑各部知道墨侯的规矩。”

    墨顿点了点头，大喝一声，绝影立即飞奔而去。

    这一次墨顿回兰州的同样是绕道了青塘之地，带着大军前去推销他的墨家绝技，有了忽勒部落的带头，再加上党项各部群龙无首，墨顿的买卖做的很是顺利，等墨顿回到兰州的时候，在其身后，数万头牛羊相随。

    紧接着高士廉命令大军带着巨型吸铁石，在西羌各部走一遭，西羌各部相继倒戈，纷纷奉上牛羊，购买牧场。

    等交付了大唐商户巨大的订单之后，墨顿重重的松了一口气，筹备赈灾款的任务终于完成了八成。

    至于剩下的两成，墨顿早有了计划，那就是茶卡盐湖的盐池，虽然察尔汗盐湖储存盐量更加的惊人，但是察尔汗盐湖地处柴达木盆地的中央，地势偏远，沙漠广布，如今还不是产盐的好时机。

    在墨顿四处推销自己的墨技之时，已经有不少的牧民带来大量的茶卡盐湖的湖盐送到鄯州，并且很快的被转运到兰州城中。