    周明选完之后闭上双眼，静静地感受着这久违的清凉之感在他脑子里回旋，这种感觉让他神清气爽。

    许久之后，周明终于接受完了这次新获得的知识。

    这一次模拟中，周明二十八岁便退居幕后，三十五岁几乎不再插手公司的事情，专心于钻研生物, 在知识的海洋里遨游。

    从三十五岁到一百岁，一共六十五年，这六十五年的时间里周明直到最后离世的前一刻都没有放弃学习，也正是这六十五年的学习，让周明的学习领域几乎涵盖了生物学的所有领域。

    动物学、植物学、微生物学、胚胎学、遗传学……甚至还包括宇宙生物学、辐射生物学、深海生物及研究环境保护的生物科学。

    “这次的收获，可以说是从我获得人生模拟器以来最丰厚的一次了。”在脑海中翻找着模拟器中的自己学会的那些新知识, 周明心中如此想着。

    很快, 周明便又将注意力放在人生模拟器上，开始仔细复盘起这一次的模拟经过来，以便能推敲出一些更多关于未来的信息。

    “获得更多巴里克的信息，成功拿到学位证提前毕业，大量发表论文，成为博导，还有后面的公司发展迅猛收到国外势力的排挤和针对。这些倒都还在意料之内。”周明一边认认真真，一字一句地再次重新看着人生模拟器面板上刚刚结束模拟的经历，一边在心里想着。

    “多次遭遇刺杀？没想到那些人会这么针对我，还好由于前两次的死亡，让这一次的我做足了准备，这才使得这些暗杀都以失败告终，要不然这次又得早早结束模拟了。”当看到自己二十七岁那一年遭遇数次不同人的偷袭之后，周明心里暗道。

    “三十五岁就差不多将未来七十年的生物技术和人工智能技术都实现了，也就是十三年之后，虽然有些技术因为太过超前被其他学科限制到的原因导致没能实现，但这个速度也不慢了。

    不过, 现在我又拥有了那之后六十五年的知识，下次想要将这些技术全部都实现出来, 十二年恐怕不够了。”在看到自己三十五岁发生的事情时, 周明心中如此想着，当他想到这里的时候，却是突然意识到一个问题。

    如果之后周明每一次模拟都能活到自然终老，而且都会不断自主地学习新的知识，自发地推进社会的发展和科技的进步，那么每一次模拟之后，将从模拟中获得的关于未来的新技术都变为现实，所需要花费的时间也会增加。

    这样的话，恐怕最多再模拟十几次之后，周明未来的人生将一直都处于实现未来技术的过程中，等完全实现了那些技术，周明恐怕也七老八十了。

    “不过，经历过那么多次模拟之后，我脑海中的未来科技应该也发展到我第一次使用模拟时候的数百年后了，数百年之后不说人类已经破解了寿命的问题，起码也能将人类的寿命延长不少吧？这样的话，只要人生模拟器还在, 我就可以继续使用了, 毕竟寿命都增加了。”周明心里这么胡思乱想着, 不过就他现在所获得的知识中，并没有解决人类寿命这个问题的知识，但也确实有些这方面的新知识。

    “唉，管它呢，反正这个问题就算会出现也得是在进行了好多次模拟之后的事了，我还是过好当下吧，谁知道这个突然出现的人生模拟器会不会哪天就突然消失？”最后，周明索性不再去想这些，又将注意力放在了人生模拟器面板上的经历上。

    “四十八岁也就是二十六年之后，二十六年之后人工智能就进入了后初级人工智能时代，看来人工智能的发展速度也挺快的。不知道五十二年之后的人工智能怎样。”想到这里，周明又开始在脑海里搜寻关于他一百岁时候人工智能的知识。

    当周明在脑海中搜寻到这些知识后，他轻轻地叹了一口气，自言自语地说道：“唉，看来由于硬件的关系，在我四十八岁之后，人工智能的发展虽然也不慢，但相较于之前来比较的话的确还是慢了太多，研究始终没能踏出哪一步，后初级人工智能也没有踏入后来所定义的中级人工智能。”

    刚结束的这次模拟中周明依旧深耕于生物学，对于其他学科虽然也略有涉及，但都未进行过深入学习。

    之后，周明又继续往下看，继续一边看一边想着面板上每一段话、每一个字，甚至是每一个标点符号的含义。

    当最后看到快要结束的八十岁时，周明心中又有了些许疑惑。

    模拟器上显示，周明八十岁的时候，由于人工智能机器人技术越来越发达，越来越普遍，几乎就像是现在的电脑和手机一样，使得社会上大部分工作岗位都被机器人所替代，群众的生活质量获得了提升。

    可是，尽管如此，人口增长量却依旧在逐年减少，生育率依旧在降低。

    更重要的是，在生育率降低的同时，政府却是停止了鼓励生育的政策。

    这是为什么？

    如果社会上大部分工作岗位都被机器人所替代，那不是意味着大部分人都要事业吗？这样群众的生活质量还怎么提升？

    对于这个问题，周明想了半天，觉得只有一个解释，那就是那些事业的人虽然失去了工作，但他们并没有就此无法生存下去，肯定是政府给予了帮助，要不然周明实在想不出他们的生活质量是怎么提升。

    既然生活质量提高了，那为什么生育率还会下降？

    不过，还有一个问题。

    从【政府最终依旧停止了相关鼓励生育的政策】这句话可以看出，其实在这之前政府是一直有鼓励生育的相关政策的。

    可生育率低的话，政府不应该提高生育率吗？为什么反倒还会停止鼓励生育的政策？

    周明心中很是疑惑，不过他并不是社会学的大佬，他也没有专门学习过人口学，对着其中错综复杂的关系也不怎么了解，因此他想了半天才想到一个解释。

    鼓励生育的政策之所以会被停止，根据周明的猜测，可能是因为上面的人觉得既然现在大部分劳动力都可以用机器人所替代，而地球的科技也没能飞出太阳系，地球上的人类要是能少一点，消耗的能源也会少一些……

    对于这个猜测，周明其实也是持怀疑态度的。

    不过，在这个问题上他也没纠结多久，毕竟这些都是未来几十年之后才会发生的事情，他还是关注当下吧。

    最后，看到自己活到一百岁安详去世，还获得了一个成就，也是他获得的第二个成就【寿享期颐】之后，周明的心中很是感慨，他就这么又一次看完了他失去人生模拟器后的一次未来的人生。

    寿享期颐周明知道是什么意思，它的意思其实很简单，就是享有百岁的寿命。

    只是让周明感到好奇的是，这成就究竟有什么用？

    上次他活到八十岁的时候，就已经获得过一次成就了，但除了那几个字意外，他再也没有获得其他的东西，这次也是这样。

    最后，结束复盘之后，周明没有立刻查看下次进行模拟需要的条件，而是静静地坐在那里，闭着双眼。

    直到晚上回到住处之后，周明这才开始向人生模拟器询问下一次进行模拟的条件。

