    “哦！这样啊！”华娴珊无奈的耸了耸肩，看得出来，她是真的希望自己这几个手下能早点步入虚空。

    毕竟现在得罪了仲孙家，天知道仲孙家那一天就会杀过来为仲孙赫报仇。

    如果有五个虚空高手坐阵，华娴珊心里也会更踏实一些，不是吗？

    “不过想必要不了几天，他们就会有突破的机会的。”叶青笑着说道。

    他毫不怀疑，仲孙家很快就会来报仇的，毕竟作为一个武道世家，六个人进入都市，却五死一废，如果不将这个面子给找回来，仲孙家还如何在武道中立足啊？

    显然，仲孙家的高手无疑是阴讷他们几个的磨刀石。

    “嗯！”华娴珊点了点头，不过心里却不愿意要这样的机会，毕竟风险实在是太高。

    嗯……突破或者灭亡其实只在一线之间。

    “行，就这样吧，有事再给我打电话，我就先走了！”叶青打了一个招呼之后，就离开了私享时光。

    回到家，肖莹忆已经睡着了，叶青只好无奈的倒在自己的沙发上。

    虽然很想爬上老婆的粉色大床，但是叶青从来没有想过老婆睡着的时候爬上去，他得在老婆清醒的时候爬上去，那样才会有成就感，不是吗？

    第二天，叶青并没有和肖莹忆去公司，而是留在家里睡觉。

    虽然说昨天晚上给阴海他们施针的时候看上去很轻松，但是只有他自己知道，那样的施针其实是很耗费气劲的，他需要好好休息，将费掉的气劲给找回来。

    ……

    肖氏集团大楼，肖莹忆的办公室中。

    和往常一样，进入办公室之后，肖莹忆就给自己泡上一杯浓茶，美美的抿了一口。

    其实以前的时候，她都喜欢给自己泡一杯咖啡，而不是茶，但不知何时起，她却喜欢上了茶。

    她之所以喜欢上了茶，显然是受到了叶青的影响，因为叶青最喜欢的喝的就是茶。

    肖莹忆自己都没有发现这个改变。

    “咚咚咚……”

    办公室的门被人敲响了。

    肖莹忆放下茶杯，整理一下衣服后，坐到了办公桌前面，才喊道：“请进！”

    “吱！”

    门被推开，封建华一脸大汗的快步走了进来。

    看到封建华的样子，肖莹忆眉头皱了起来，心里突然有了一种不好的感觉。

    要知道，封建华一向给人一种温文尔雅的感觉，此时却这么没有形象，显然是游戏分公司那边发生了大事。

    “封总，有什么事情吗？”肖莹忆沉声问道。

    “肖总，不好了，我们的版号被人卡了！”封建华急声说道。

    肖莹忆心一沉，既然是开游戏公司的，她很清楚版号的重要性，没有版号，新游戏就无法上市啊！

    而且公司已经开始全方位的推广叶青整出来的那个新游戏了，投入巨大，如果版号下不来的话，那损失将会是很巨大的。

    “到底怎么回事？”肖莹忆急声问道。

    “我从新闻版权局得到消息，据说是有一个大人物让他们将我们的申请给压了下来。”封建华无奈的说道。

    “大人物？这个大人物不会是雷权吧？”肖莹忆沉吟着问道。

    她想去想来，在筑城的所有大人物中，也只有雷权和肖氏有矛盾。

    而在筑城市府的几名副市长中，雷权不正好分管新闻版本吗？

    如果他打招呼的话，新闻局敢不给他这个面子？

    “不知道，新闻局和我们肖氏关系好的李副处长并没有跟我明说。”封建华摇着头说道。

    沉吟片刻，肖莹忆沉声说道：“想办法搞清楚到底是谁和我们过不去，另外你也让大家都想想办法，看有没有什么办法能够拿到版号。”

    “肖总，想要通过市新闻版权局拿到版号基本上不可能了。”封建华摇了摇头，“不过如果我们能够越过市版权局到上一级版权机构拿到的话，也是可以的，只是……”

    说到这里，封建华苦笑起来，欲言又止了。

    “只是什么？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    封建华耸了耸肩，无奈的说道：“只是我们肖氏的关系全在市，根本没有省里的关系啊！”

    封建华的潜台词自然是既然没有关系，又如何从上一级版权机构拿到版号呢？

    “没有关系，就找关系。”肖莹忆沉声说道，“我们可以发动我们整个集团员工的关系网，如果谁能帮助集团拿到这款游戏的版号，我重赏！”

    “好！”封建华点了点头后，就退出了肖莹忆的办公室，去安排这件事情了。

    他并没有问这个重赏是赏什么，因为他清楚只要肖莹忆说是重赏，那绝对就是重赏。

    在这方面，肖莹忆可从来没有说过空话。

    封建华离去后，肖莹忆沉吟了一会儿，就开始拿起电话，一个接着一个的打电话了。

    显然，找关系也需要从她这个肖氏的最高决策者做起。

    ……

    肖莹忆在为游戏版号的事情头痛的时候，叶青才悠哉游哉的从床上爬起来。

    一觉睡到自然醒，也让他昨晚消耗的劲气完全恢复了。

    随意的吃了点早餐后，他就出门了。

    天香阁，当初白海峰被叶青废掉的地方，叶青再一次的来到了这里，找了一个不起眼的角落坐了下来。

    点了一壶茶后，他透过窗户观察着路上来来往往的行人。

    “你听说了吗？”

    “听说什么了？”

    “肖氏集团新开发了一个游戏。”

    “哦……就是那个什么幻天荣耀？这两天电视上到处是这个游戏的广告。”

    “不要说电视上了，就是走在路上，也是这个游戏的广告牌啊，想不知道都不行啊，我现在真有点好奇了，这个游戏真的那么好玩吗？”

    “我倒是听我一个在肖氏游戏工作的朋友说了，这个游戏的确是相当不错，据我那朋友说，这个游戏超越来现在的那些游戏，有可能成为今后几年内最火的游戏。”

    “切……你朋友在肖氏工作，他当然得这么说了。”

    “不！我这个朋友从来不说假话的，以前他们肖氏开发出的那些游戏，他也没有这么的推崇过，我看得出来，他是**得这款游戏好！”

    “是吗？如果真像他说的这么说的话，那我也得去玩玩啊，看看这款游戏到底如何？”

