
　　第二天，4月15，星期六。

　　金猴电视节下午五点半才开始走红地毯，上午主办方并没有安排活动，所以依旧是自由活动时间。

　　一大早，吃过自助早餐之后，萧楚就出了酒店。

　　依旧是一个人，一个手机，一辆共享单车。

　　昨天下午他去的是拨浪屿的西边，他今天准备去东边看看。

　　环岛骑了没多久，突然接到了老妈王翠香打来的电话。

　　“喂，妈，你怎么突然想起给我打电话了？”萧楚笑着问道。

　　以前老妈担心影响到他工作，不是特别要紧的事，一般都不会在白天给他打电话。

　　王翠香回道：“灵灵给我打电话了，说你去鹭岛市参加一个什么电视节，不仅有可能拿奖，还会上电视？”

　　原来是小魔女钟灵灵给老妈说了电视节这事。

　　萧楚也不隐瞒，说道：“是的，昨天下午刚到，我准备等傍晚走红地毯的时候，再跟你说的。”

　　王翠香不知道走红地毯是什么意思，但却不耽误她抓住重点，再次说道：“这么说，你真有可能上电视？”

　　萧楚温煦道：“是啊，下午五点半走红地毯的时候，网上还有鹭岛卫视、福省卫视都会有直播。”

　　“晚上八点钟，颁奖晚会正式开始的时候，央视三套也会直播。不过颁奖的时候，我一般都坐在台下，不一定有镜头，只有获奖了上台领奖，才能真正上电视。”

　　王翠香欣喜地说道：“那我家小楚肯定能拿奖，我听灵灵说了，说你写的《爱情公寓》，上报了好几个奖项，都有可能获奖。”

　　“那么多个奖，总能拿一个吧？到时候我们是不是就能在电视上看见你了？”

　　萧楚哑然而笑。

　　在老妈眼里，上电视比拿奖重要啊。

　　不过也理解，对于普通人来说，能上电视是一件了不起的事情。

　　尤其是对于农村人来说，儿子上电视，可能称得上是一件光宗耀祖的事。

　　没办法，农村人就是这么朴实，眼见小。

　　看到老妈这么高兴，萧楚也不想扫她的兴，回道：“是入围了三个奖项，应该至少能够拿到一个奖。”

　　王翠香喜不自胜地说道：“那就好，那就好！那过会儿我让你爸，去把你外婆接来，再叫上你舅舅他们，晚上一起看你上电视。”

　　“小楚，你出息了，你是咱们老萧家第一个上电视的人，到时候不仅你爸、你外婆会高兴，只怕你爷爷奶奶在天之灵看见了，也会为你感到骄傲的！”

　　额，连去世多年的爷爷奶奶都一起算上了，这是真·光宗耀祖了？

　　就是上个电视而已。

　　农村人就是朴实啊。

　　“小楚，我听你去福省打工的大石堂叔说，现在鹭岛市和雩山通动车了，只要两个多小时？”王翠香说完上电视的事，突然又开口道。

　　萧楚回道：“是的，去年通的，可以直达，一趟大概不用两个半小时。”

　　王翠香道：“既然离家那么近，那你参加完这个什么电视节，有没有空回家一趟啊？你外婆前两天又念叨起你了。”

　　萧楚笑道：“我现在刚拍完《白夜追凶》，还在休假，有空的，明天下午我就回家。”

　　王翠香笑盈盈地道：“行，那我明天让你爹去割几斤五花肉，再买一条鲈鱼，给你做你喜欢吃的红烧肉还有酸菜鱼吃。”

　　萧楚说道：“妈，我一次哪吃得了那么多啊，我也不用麻烦我爸特意去买了，我明天回家的时候，顺便在圩上买了就是。”

　　王翠香道：“不要紧的，你爸正好也没什么事，再说了他肯定要去火车站接你的。”

　　知道拗不过老妈，萧楚也就不执着了。

　　再说了，从年初离家，也有一段时间，他也确实想老妈做的菜了。

　　他转而问道：“对了妈，我爸呢？”

　　王翠香道：“你爸帮你大发叔到圩上拉水泥了，大发的新房已经开始盖了，你有什么话要跟你爸说吗？”

　　萧楚回道：“没有，就是问一下，你和我爸，还有外婆舅舅他们，身体都还好吧？”

　　王翠香道：“嗯嗯，都挺好的，你不用担心。”

　　又聊了一会儿，萧楚准备挂了。

　　王翠香最后确认一下，问道：“小楚，确定晚上八点，在央视三台能看见你？”

　　萧楚微笑回道：“八点钟开始直播，不过我到底能不能拿奖，拿了奖又什么时候上台，则还都是没准的事。”

　　王翠香却对自己的儿子十分有信心，“我相信我家小楚，肯定能能拿奖的！小楚，那就先这样了，你在鹭岛好好照顾自己，听说那海边湿气大，晚上也容易着凉。”

　　“嗯，我会的，老妈再见。”

　　挂断电话之后，萧楚蹬上共享单车，继续往东而去。

　　吹着海风，对于今晚的颁奖典礼，他却有更多憧憬了。

　　他原本只想着要是能够拿奖，对于自己的事业，有一定的帮助。

　　而现在，他则想要让爸妈、外婆他们高兴，想让他们在电视上看到自己。

　　今天的拨浪屿天气很好，环岛路、沙滩、绿树、蓝天、海鸥，拨浪屿上的风景也很美。

　　萧楚的这趟东岸之行，也十分舒畅。

　　美好的上午。

　　……

　　下午五点半，金猴电视节开幕式，正式开始。

　　在望海潮大酒店附近美丽的白沙滩上，摆好了巨大的舞台，和长长的红地毯。

　　媒体、观众、粉丝，汇聚一块。

　　五点三十五，在央视美女主持姜晓玥和鹭岛电视台主持一哥郝飞的主持下，到场嘉宾开始入场，走红地毯。

　　大约五点五十，《爱情公寓》剧组入场。23sK.com

　　萧楚、陆高生、张月月、赵火火四人联袂入场。

　　身为制片人的周青，则没有参加，他的理由是制片人只要待在幕后就好，对于这样充满喧闹和闪光灯的场合，没有兴趣。

　　他既然执意不参加，萧楚也陆高生都没有勉强他。

　　当美女主持姜晓玥报出《爱情公寓》剧组的时候，长边顿时出现了一群欢呼声。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　然后《爱寓》剧组唯一的女嘉宾张月月，挽着导演陆高生的手，率先踏上红地毯，萧楚和赵火火跟在两侧。

　　本来按照陆高生的意思，是让张火火挽萧楚的，毕竟萧楚是这部戏成功的最大功臣，同时也是三男里最帅的。

　　然而萧楚拒绝了。

　　陆高生、张月月、赵火火都有些意外，不过萧楚并没有解释，三人也只好理解为他想低调。

　　在红地毯留影拍照环节，萧楚又看见了《南华娱乐周刊》的主编温婉珺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第325章光宗耀祖的萧楚免费阅读。https://xs.23sk.com 