    -------------------

    啼血蚊妖果然没有下杀手，只是这十几只蚊影却也不是那么好对付的，每只蚊影都如同一只鲜活的个体，狡猾凶悍异常地四面八方扑来。

    陆小天双手一招，一柄巨剑从身体里浮出，剑尖向上，将陆小天整个人裹了进去。随着蚁影扑来，便有一道剑影针锋相对地飞斩而去。叮叮叮，纹影那尖利无比的长嘴纷纷与剑影相撞。

    另外一边，莫雨嫣一柄金枪如暴雨梨花般飞泼出大量的枪雨，将对面的纹影都包裹进去。

    啼血纹妖好整以暇地飞临至陆小天两人的头顶之上，这两个家伙再有异动，也难以逃出他的手掌心。陆小天与蚊影激斗的过程中，也时刻在注意四周的情形，同时包括了啼血纹妖与莫雨嫣的举动。莫雨嫣爆发出的这一阵枪雨看似颇强，可在陆小天眼里却有些外强中干。以莫雨嫣的心智不应该一上来便这样消耗法力才对，纵然这些纹影实力不俗，也不能一下子将莫雨嫣逼到窘境。

    “嗯？”此时连啼血纹蚊妖都没有发现，陆小天却陡然间发现了一道异常的灵力波动，便在那枪雨的掩盖之下。极其细微，便是以陆小天的元神之强，如果不是房间地注意之下，怕也难以发现。

    “符箓之力！”陆小天应付着蚊影攻击的同时，双眼一缩，以他的眼力，自然能看出这符箓并没有攻击的意图，而以莫雨嫣眼下的处境，更没有要利用符箓来防御的地步。

    “小挪移符！”待到那符箓之力殝至完满，形成一道淡淡地灵光将莫雨嫣裹住，陆小天算是明白了怎么回事，莫雨嫣这是打算借着小挪移符的符力逃走，也许这符箓力量不足以带着他们两个在啼血蚊妖手里脱身，可如果只是莫雨嫣应该是足够了。

    果然是三十六计，走为上计。陆小天冷笑一声。伸手一挥，无相玄火形成一道玄青色火幕挡在身前。

    啼血蚊妖双翅一动，向下飞掠而来。这无相玄火的火幕只能在那极短的片刻遮挡住蚊妖的视线，不过为了稳妥起见，吃过两个小辈亏的啼血蚊妖此时力求不出乱子。否则杀了这两个小辈，他这脸也没地方挂。

    “怎么会！”虽只是那极短的一瞬，陆小天与莫雨嫣再次出现在啼血蚊妖视线中时，两人资势竟十分诡异，莫雨嫣在上，陆小天在下，只手抓住了莫雨嫣的脚脖子。两人同时以惊人的速度再次前蹿。竟比起他也慢不了几分。

    “小畜牲，手段还真多。”回过神来时，远处已经只剩下陆小天与莫雨嫣留在空中的小黑点。啼血蚊妖不由一阵咬牙切齿，两个小辈竟然真的又溜走了，还真是跟泥鳅一样滑不溜手，只是这符箓之力又能维持得了几时。啼血蚊妖身影一闪，化作一道流光破空而去。

    此时不止啼血蚊妖吃惊，莫雨嫣心里更是震骇莫名，没有谁比她更清楚这小挪移符施展出来后的速度，她确实是打算把陆小天当成是弃子。一旦小挪移符发动，速度之快，连合体大能都难以追上。更何况是陆小天。可诡异的事情偏偏就发生了，在小挪移符启动的那一瞬，身边的陆小天竟然有如神助的一手向她抓来。

    莫雨嫣甚至来不及做出任何应对，小挪移符的速度在她反应之上。满以为会将陆小天甩开，可意外偏偏就发生了。小挪移符竟然没有摆脱，反而被陆小天一下子抓住了脚脖子。

    “别反抗，大不了鱼死网破。”莫雨嫣正要挣扎着将陆小天摆脱，陆小天的声音已经先一步传入莫雨嫣耳里。

    莫雨嫣的动作顿时僵住了。从一系列的表现来看，她绝非眼前这怪人的对手。此时与陆小天力拼起来，最终都无法逃脱啼血蚊妖的毒手。

    “你，你上来一些，咱们这种姿势影响速度，老妖怕是很快便要追上来了。”没有选择的情况下，莫雨嫣只得接受事实。对方语气虽淡，莫雨嫣却丝毫不怀疑一旦自己不配合，搞不好就真的是鱼死网破的结局。

    此时陆小天心里也是暗自松了口气，方才只是那么一瞬，实际上却是生与死的区别。若不是幻镜有瞬移神通，哪怕是有所准备的情况下，他也绝赶不上动用了小挪移符莫雨嫣。莫雨嫣在动用符箓之迹，陆小天便伸手抓了过来依然抓了个空，反应过来的陆小天很清楚有心算无心之下尚且扑了个空，如果莫雨嫣有了准备，怕是更难了。

    于是陆小天当机立断的动用了瞬移秘术，此时莫雨嫣已经飘身而起，陆小天直接抓在了其脚脖子上。以至于眼下形成了这尴尬的姿势。

    “别耍花样。”陆小天警告了莫雨嫣一声，此时对方动用了小挪移符箓，这符箓之力是作用在莫雨嫣身上，陆小天强行吊在莫雨嫣身上，迎面而来的暴风吹得陆小天耳边嗖嗖作响。这样吊着单是在迎面的风也是凭添了一股巨大的阻力。怕莫雨嫣再使什么花样，陆小天此时可不敢让对方有丝毫甩开自己的机会，能不能甩开背后快要抓狂的啼血蚊妖可全看莫雨嫣了。

    陆小天直接往上一抓，扯住了莫雨嫣的腰带。

    “你干什么？”莫雨嫣面色一红，还未待她有其他反应，陆小天已经如同爬树一般的手搭到了她肩膀上。

    “冒犯了。”陆小天不在意地说了一句，莫雨嫣虽有闭月羞花之貌，此时陆小天心里也掀不起半分绮念。

    “小挪移符带着咱们两个同样也逃不出老妖的手掌心。”看着背后的啼血蚊妖越追越近，莫雨嫣心里不由一阵绝望，眼下这种情形，陆小天绝不可能让她独自离开。而此时小挪移符已经发挥到了极致。小挪移符是她的一道压箱底的法宝，只要不是消耗到极限，后面用风系灵晶补充符力的消耗，又可以恢复如初，可眼下的情形却是在透支小挪移符的生命力。等这次之后，就算是给小挪移符补充风系灵力，怕也无法回复到之前的风驰电掣了。

