    冰冠堡垒不愧是巫妖王的老巢，就算巫妖王本尊在休养，他手下的小弟依然非常卖力地调动部队前来阻击联盟大军。

    从格拉查盆地到北风苔原，从祖达克到嚎风峡湾，一大堆潜伏的不死者从土里钻出来，袭向最近的联盟部队。

    正常来说，这些杂兵无法撼动麦当肯精心布置的防线。

    可这世上，最不缺少的就是意外。

    这一世联盟打巫妖王，最大的变数就是米米尔隆，以及洛肯。

    如果说米米尔隆给天灾军团带来了可以跟常规部队勉强抗衡的奥杜尔巨像等机械部队，那么洛肯带来的，就是另一个变数。

    龙骨荒野西北的天谴之门，自从联盟主力攻打冰冠冰川地区，这里就布置了瑞文戴尔的偏师。瑞文戴尔这位麦当肯手下头号大将一直兢兢业业，除了睡觉，他每隔两小时左右就会亲自巡查整条防线。

    尽管考虑到老泰子狗急跳墙，有极小的可能会从天谴之门这边逃跑，瑞文戴尔还是把自己能做的事做到极致。

    说真的，近年来斯坦索姆联邦人才辈出，有了阿尔萨斯、凯尔萨斯和加洛德*影歌这样能独当一面的统帅级人物。但瑞文戴尔和瑟里耶克才是公认的斯坦索姆公爵的嫡系。

    瑞文戴尔很清楚，只要他保持不犯错，待到麦当肯打倒巫妖王之日，就是封王之时。好像他和瑟里耶克这种嫡系就少不了一个公爵之位。

    这就是典型的一人得道鸡犬升天。

    麦当肯现在只不过是封无可封，才压着他俩的爵位罢了。

    关键是斯坦索姆压根不缺少可以封出去的封地，缺的只是一个大义的名份。

    越是这种时刻，他就越谨慎。

    联盟英雄团主力不在这，麦当肯却给瑞文戴尔留了四个英雄：他们分别是身为牧师的血精灵女公爵玛兰德、大师级盗贼维尔莱斯*深影，高阶灵术师塞勒沃尔，以及写作大法师，读作红龙boss的克拉苏斯。

    这支五人小队，虽说配置有一丢丢奇怪，好歹战法牧经典组合全齐。

    只要天谴之门不出什么强力boss，应该是没问题的。

    瑞文戴尔不知祈祷过几百几千次“千万不要出什么幺蛾子”。

    坏就坏在，好的不灵，坏的灵验。

    就在联盟英雄团主力即将杀入冰冠堡垒之际，天谴之门的门扉打开了。

    作为很有亡灵风格的大门，天谴之门的设计是怎么凶厉可怕就怎么来。

    别家大门要么是吊桥，要么是左右对开的巨型门扉，天谴之门就是一个大嘴，如同骷髅外形的门板上下一打开，就看到门板边缘那骇人的獠牙型装饰。

    “小心！敌袭！”

    “拉响警号！通知瑞文戴尔主帅！”

    布置在天谴之门对开三百米左右的守军非常尽职，当凄厉的警钟声响起时，他们已经打开炮门，准备开火。

    事实上，前线指挥官在大门打开的瞬间，不管三七二十一，直接一轮火炮轰进去。

    “轰隆隆隆！”

    88mm怼天怼地炮，外加155mm榴弹炮的火力，足以让不死风暴巨人都喝上一壶。唯有奥杜尔巨像这种全金属的巨人才扛得住。

    事实上，沙雕玩家控制的扎古队也收到出击通知，当他们从激烈的‘斗地主’牌局中被铃声吓到，再到他们冲到机甲库，准备出击时，出击命令已经从【歼灭来犯之敌】，变成了【迟滞敌人】。

    “卧槽！搞什么鬼？”最先开着机甲赶到现场的【独唱的结尾】被眼前一幕吓到了。

    从天谴之门钻出来的，是一个半赤果上身的猛男，他右肩有一个肩铠，一条宽大的肩带从右肩到左腰裹着胸膛和小腹。

    只是，这个猛男的体型有点大。

    一个正常人类站在他面前，比他一个手指的指节都小。

    他赫然是被老泰子从奥杜尔拐跑的巨人boss科隆加恩。

    作为镇守奥杜尔这座泰坦试验场的巨人看守者，科隆加恩有着绝对巨大的体型。

    身高将近20层楼的科隆加恩，只能看似狼狈地从天谴之门里，像是爬狗洞般钻出来。

    即便如此，那也很可怕了。

    什么？

    你笑他狼狈？

    他笑你渺小！

    “砰！砰！砰！”没有收到撤退命令的联盟将士，英勇地不停开火。

    很遗憾，区区炮弹，轰到这个有着boss模板的巨人身上，只能溅起一团团对他来说微不足道的黑烟团。

    别说155mm这种‘小口径’，就算拉【古斯塔夫】来，那也没戏。

    科隆加恩的皮肤有着泰坦力量的加护，常规的攻击，不够元素密度，根本伤不了这货。

    就在瑞文戴尔大惊失色，赶忙在通讯回路里大喊“全体撤退”时，已经晚了。

    科隆加恩手脚并用地爬出来，对着最近的那一排炮塔和城墙狠狠一扫。

    太惨烈了！

    这个奥杜尔守门巨人，光是手掌就有五米多宽。当这只由不明材质的岩质构成的巨大手掌，连同将近三十米长的巨臂一起挥动，仅仅是这么一击，一眨眼就摧毁了最前沿的联盟防线。

    “轰！”

    三米深的坦克壕沟被瞬间抹平，五米高的第一堵钢筋混凝土城墙被撕烂，坚固的水泥无法承受剧烈的形变“噼噼啪啪”从钢筋上剥落并爆射出来，深入地底的桩子被连根扯出来。

    由于城墙的质量太好，甚至连远方的钢筋都被扯动，让这恐怖的破坏力一直向着更远的地方蔓延。

    更多的是坍塌爆碎的碉堡，三层楼高的碉堡像威化饼干，一拉扯掰动，当场就变形。

    整条城墙防线像是破碎的波浪一般层层叠起，当这些科隆加恩眼里的凡人玩具被抛到远方之后，地上只剩下一个个触目惊心的裂口，形同经历了一场可怕的地震。

    联盟猛烈的炮击，只是给这个巨人首领隔靴搔痒，根本没用。

    最离谱的是，出来的巨人不是一个，而是两个。

    麦当肯第一时间收到了消息：“什么？洛肯带着科隆加恩，正在突破天谴之门防线，目标疑是迦拉克隆的墓地！？”

    这就很淦了。

