    境白夜换好衣服后和安室透一起下楼，顺便把钱多多抱了下去。

    他身上是雪莉给他买的卫衣，她一直喜欢风格偏可爱的衣服，胸口与袖管上印着猫头。钱多多对这件衣服很有兴趣，时不时拿爪子去碰他袖管上的猫。

    在他们进客厅时，诸星大已经换好了衣服。他的穿衣风格很符合组织的作风，都喜欢深色的衣服。

    在路上境白夜直接问过绿川辛，得知诸星大带来的行李不多，只有一个不大的背包。想到这个新手下经济拮据，他在考虑要不要带他去商场买衣服。

    诸星大对着境白夜那件卫衣看了几秒，没有对他的穿衣风格做出什么评价。

    安室透看着他问道：“我们现在去房产中介？”

    “你带诸星去就行，最近的中介离这里步行只用十分钟。”

    只是租房而已，四个人一起去太夸张了，境白夜又补充一句：“你也看一下房子，我和绿川在这里等你们。”

    他没忘记安室透住在这里的理由，戴吉利已经离开，他差不多该找新公寓搬出去了。

    而且境白夜在考虑要不要让绿川辛搬过来，他在害怕那个还没被抓到的逃狱犯，又已经答应成为他的监护成员。

    对手下的确该一视同仁，但对亲近的监护人应该偏爱一点。

    安室透先是一愣，接着反应过来他这么说的理由，迟疑地点了点头：“我知道了。”

    在两人离开后，境白夜坐到沙发上，绿川辛从他手里接过钱多多，抱到一边去喂食。

    境白夜拿出手机，打算去联系另一个他很久没联系的人：前上司朗姆。

    朗姆是组织的二把手，同时负责组织里所有的情报，就算他现在人在法国，也在源源不断接受日本地区的消息。

    境白夜不担心BOSS或朗姆会怀疑他在故意套情报，他从七岁就进了组织，在受信任程度上远超成年后才加入组织的成员。

    【请问您知道日本地区那个喜欢用动物名当代号、在各地搜索宝石的组织吗？——Angostura】

    东京和巴黎时差是7个小时，目前巴黎是凌晨。他本以后得等好几个小时才能收到消息，没想到发出去不到一分钟，朗姆就给了他回信。

    【知道。我会让库拉索把资料交给你。注意一下XYZ鸡尾酒，他和这个组织的人有接触。——Rum】

    境白夜没听过这个酒名，他暂时关掉邮箱，打开并登录上组织内网，以他的A级权限可以去调查B级权限及以下的所有成员。

    资料很快就跳了出来，照片、特长以及近年任务执行情况都记得清清楚楚。他对着照片上的年轻男人回忆了一下，毫无印象。他重新打开邮箱，发去询问邮件。

    【他出卖了组织的情报？——Angostura】

    【他有可能是那个组织派过来的卧底，现在琴酒正在群马县调查他。——Rum】

    “……”

    “…………？”

    境白夜看着新邮件，一时间觉得是自己没睡好导致眼睛昏花，关掉重新打开，“卧底”二字直直跳入他的眼睛。

    朗姆是急性子，怀疑谁是卧底会立刻去调查，他嘴里的“有可能”基本等同于实锤。

    境白夜不再怀疑眼睛，而是开始怀疑组织的风水和自己的运气问题：不是叛徒，又双叒是卧底？

    这都是第几个了？！

    美国那个被毒杀的FBI卧底先不谈——他死于意外，而且是死后才揭露了卧底身份——从境白夜得到代号、前往法国开始算起，他遇到的第一个卧底是潘诺，第二个是伊森·本堂。

    如果再算上这位XYZ鸡尾酒……

    “……已经是第三个了。”境白夜靠在沙发上，抓着柯基公仔喃喃自语。

    “什么第三个？”绿川辛喂完钱多多回来，正好听到他的话。

    “第三个卧底。”境白夜没多想，直接说了出来，“算上他，已经是第三个卧底了。”

    绿川辛走到沙发旁坐下，他怀里的钱多多不知道怎么回事，突然就受到了惊吓。它努力去挣开他的手，跳到境白夜那边。

    “我记得前不久你才抓出了CIA的卧底……现在又有了？”

    境白夜把手机收回，抱着钱多多放到它喜欢的柯基上。

    考虑到绿川辛已经是他的临时监护成员，他决定把这件事告诉他：“一个代号是‘XYZ鸡尾酒’的男人，他疑似是另一个喜欢搜索宝石的组织派过来的。”

    不过他没把BOSS让他去探索机械房屋的事说出来。

    他一个人在休假时间加班就够了，三个手下就让他们好好休息。

    ————

    安室透和诸星大离开安全屋，一路上安室透有意无意地在打量这位新同事。

    作为公安和卧底的职责告诉他，他应该想办法对诸星大套话，从他身上得到情报。因为他不清楚这人是什么时候加入的组织、又是为什么被琴酒送过来，适当的试探是必须的。

    可不知道为什么，只要诸星大一站在他身边，他就本能的感到讨厌，就好像是注定的天敌那样，升不起哪怕一点点好感。

    诸星大忽然向他搭话：“安室君到他身边很久了吗？”

    这是很平常的问题，询问上司以及他其他下属的基本情况，安室透笑了笑：“没多久，只比你早一点。”

    “那你呢？”他反问道，“能被琴酒那样的组织大人物推荐到安格斯特拉的身边……你肯定有什么过人之处吧？”

    抛开那亿点点偏见，安室透承认诸星大长得可以，是会被安格斯特拉偏爱的类型。

    这位小上司是颜狗，对长相好的人会不管性别，给予同等的喜欢——对他和诸伏景光是这样，对这个诸星大也会这样。

    可琴酒不是，从伏特加就能看出来，这位劳模用人不看脸，那诸星大绝对有其他无法忽视的才能。

    “我和琴酒见面不多，不知道为什么会推荐我。”诸星大平淡地道。

    他的表情和眼神都很冷漠，语气没什么起伏，完全听不出是真话还是假话，安室透又不能直接去摸他脉搏测谎。

    ……也是，毕竟是琴酒派过来、疑似来监视他们的人，绝对是个麻烦家伙，怎么可能这么容易被看出破绽。

    安室透收回了视线，脸上的笑容也冷了下去。

