    

    等人把尸体拖走，赵浪吩咐到，

    “去死，安排好这些新来的奴隶，告诉他们只要学制盐学的好，就把他们从奴籍放出来。”

    “如果表现好，你们也可以从中选人当副手。”

    “是，家主。”

    这些新奴隶都是去死选的少年人，赵浪还用得上。

    而且，这么一来，这些新奴隶和旧奴隶，是不可能团结到一起了。

    看看那些旧奴隶此时眼中嫉妒的目光就知道了。

    拉拢，分化，手段简单，却极为有效。

    盐场，不再会有什么问题。

    很快，夜色降临，盐场再次恢复了平静。

    赵浪坐在房间，准备把能制作精盐的流程整理出来。

    现在整个盐场，可以说已经完全掌握在了手中。

    可以开始炼制精盐了，等流程成熟之后，他就会把这办法送到便宜老爹那里去。

    毕竟，他这里才一个盐场，老爹那里才是大头。

    当然，还有赵家和女飞贼两个隐患。

    只是，赵家是当地的豪绅，看那天的情况，平常的防卫也很森严。

    而女飞贼来无影，去无踪。

    赵浪这一时间却也无从下手。

    “必须要找个机会，把这两个阻碍解决掉。”

    赵浪默默的想着，

    “要是能有个大事，能让对方龙鱼混杂就好了。”

    赵浪摇摇头，这种机会哪能是说有就有的。

    接下来的几天，盐场很快进入了正轨。

    粗盐，开始源源不断的生产出来。

    而赵浪已经开始规划，划出一块地方，用晒盐法制盐。

    产量还会有个大的提升。

    到时候，赵浪也算是有了自己的收入渠道。

    虽然一开始的时候钱不多，但总比每次都找他便宜老爹要钱强。

    这天，赵浪带着去死他们回到庄子上，盐场已经不需要他时时刻刻都盯着。

    只才到庄子门口，就看到旺财正带着一群仆人准备出门。

    “公子！您回来了！”

    看到赵浪，旺财兴奋的喊到。

    “旺财！你这是去哪里？”

    赵浪不由问道。

    旺财顿时上前诉苦，

    “公子，您快劝劝秦老吧，我实在是快扛不住了。”

    “这些日子秦老总盯着庄子里的人，想要试试从您那儿学的东西。”

    “仆人报上来说，附近有人买了些胡人奴隶，所以我想去看看。”

    赵浪听完也只能是苦笑一声，他也不知道该怎么说秦老。

    为了研究医术，可以说是魔怔了。

    可如果没有这种劲头，估计对方的医术也不会这么高。

    但既然秦老这么执着的话，那只能是去买胡人奴隶了。

    “罢了，我和你一起去。”

    说完，赵浪调转马头，让旺财带路，去死他们也纷纷跟上。

    走在路上，看着两侧田地里忙碌的身影。

    赵浪随意的问道，

    “黄先生他们已经开始耕种了？”

    旺财回到，

    “嗯，黄先生一到庄子上，就开始着手安排了，他说辽东偏寒，如今还能抢着种一季。”

    赵浪转头对去死说到，

    “之后挑一些底子不错，有家室的流民和奴隶出来，可以开始训练了。”

    “用什么法子去鼓动他们，你自己琢磨。”

    去死认真的点点头，回到，

    “是，家主。”

    看着广阔的土地，一路上走走聊聊，赵浪的心情也开阔了不少。

    很快，就到了旺财所说的地方。

    一处不大的庄子，门口还守着几个人，脸色颇为急躁，似乎有什么急事。

    看到赵浪他们，对方顿时有些紧张的看过来。

    旺财直接上前，说到，

    “几位，你家主人可在，我们是来买胡人奴隶的。”

    对方其中一个微微愣了一下，

    “胡人奴隶，我们这里没有奴隶。”

    旺财皱眉说到，

    “不对啊，我庄子上的仆人明明就看到你们用车运了人进来。”

    “随口问了，你们自己说的，是运的胡人奴隶啊。”

    对方顿时不知道该怎么回答，这时候有个商人模样的老者走了出来，笑呵呵的说到，

    “几位，实在是抱歉，”

    “新来的伙计不清楚，我们的确有胡人奴隶，只是这些奴隶都已经被人定下了。”

    旺财顿时遗憾的说到，

    “都被人定了啊，那只能去城里买了。”

    商人老者听到这话，笑着说到，

    “不知道几位是哪家庄子的？我到时候如果有了奴隶，再去和您说一声。”

    旺财指了指庄子的方向，说到，

    “就是赵家庄的。”

    听到这个名字，老者猛然一震，虽然马上就掩饰住了，

    “那下次有了奴隶，我等一定告知您。”

    旺财点头，转身对赵浪说到，

    “公子，看来我们只能去县城看看了。”

    赵浪若有所思的看了看老者，点点头，带着人离开。

    等赵浪几人走了之后，老者脸色一变，低声到，

    “居然被肥羊找上了门！”

    抬头看向门口的人，老者皱眉问道，

    “那跑了的胡人找到了吗？”

    门口的几人脸色难看的摇摇头，其中一个说到，

    “掌柜的，胡人生性野蛮，难以驯服，这次公子歇他...”

    “住口！公子歇的决定，也是你等能议论的？”

    掌柜的大声呵斥道，

    “加派人手，一定要把那个胡人找到！被等他惹出什么乱子来！”

    几人顿时回到，

    “是！”

    然后匆匆离去。

    道路上，赵浪正回想着那老者的异样，问道，

    “旺财，周边的情况，查的如何了？”

    旺财回到，

    “公子，庄子周边都已经大致清楚了，都是些官绅的庄子。”

    “没什么问题。”

    赵浪点点头，

    “城内怎么样？”

    旺财笑着说到，

    “公子，城内我也派了人，现在可以知道些市面上的消息。”

    “哦，对了，县城现在最大的消息，就是城内有名的豪绅，也是赵家人，过些日子就要大婚了！”

    “听说会大办一场宴席，四周有名的官绅，都会去！”

    “到时候，肯定很热闹。”

    赵浪顿时眼睛一亮，说到，

    “详细说说。”

    旺财正要说，突然，不远处传来一阵呼救声，

    “救命！”

    赵浪抬眼看过去，就发现一个女人正在田野间奔跑，而她身后跟着一个满脸胡须的大汉。        

