    韩云廷漠然地摇头，“不是！”

    　　

    　　“那是什么？”冷舒桐的语气迫切。

    　　

    　　大概接下来要说的话，对韩云廷来讲有些难以启齿。

    　　

    　　他踌躇了良久，才滚动着喉结，低语道：“我想告诉你，因为这个病症，很可能让我短时间内没办法喜欢上你。如果是这样的话，你还愿意和我在一起？”

    　　

    　　冷舒桐惊愕地忘了反应。

    　　

    　　韩云廷仔细地打量着她，不免失望地反问，“所以，没办法接受，对吗？”

    　　

    　　“不对！”冷舒桐下意识反驳，理了理思绪，不敢置信地试探：“你的意思是要和我……在一起吗？”

    　　

    　　短时间内无法喜欢上她……其实也没有关系啊！

    　　

    　　过去的七年，他甚至都不知道自己的存在，可她还是坚持到了今天。

    　　

    　　梦寐以求的人近在眼前，哪怕现在不喜欢，不代表将来不喜欢。

    　　

    　　但凡有一线的机会，总要尝试过才知道结果！

    　　

    　　冷舒桐暗淡的眸色，再次浮现出神采，她看着韩云廷的手，缓缓戳了一下，“是不是啊？我理解的对不对？”

    　　

    　　韩云廷垂视着她作乱的指尖，从容地捏住，“是，对！”

    　　

    　　“你、你没开玩笑？”冷舒桐感受着他掌心的温热，嗓尖发堵，眼眶也湿润了。

    　　

    　　韩云廷握住她的手指，微微用力，像是下定了决心一般，颔首道：“这种事，我不会开玩笑。

    　　

    　　需不需要时间考虑一下？我无法保证自己一定会喜欢上你，但就目前而言，我想尝试发展一段情感，和你！”

    　　

    　　最后两个字，他咬的很重。

    　　

    　　言外之意，因为是冷舒桐，所以他才会有这样的念头。

    　　

    　　此刻，终于得到了肯定的答案，冷舒桐的心底一片滚烫。

    　　

    　　激动之余，又泛起一丝丝的酸涩，五味陈杂。

    　　

    　　她藏在身侧的手指，狠狠戳着自己的掌心，扭过头目视前方，压抑着涌上心头的情愫。

    　　

    　　“我……的确需要考虑一下，我去个洗手间，你等等我……”

    　　

    　　冷舒桐作势起身，恍惚间忘了自己的脚上还有伤。

    　　

    　　韩云廷的性格绝对称不上体贴，但这一刻他还是有样学样，一言不发地俯身将冷舒桐抱起，将她送到了洗手间的门口，并说了句，“我等你！”

    　　

    　　他没有过恋爱经历，不过身边的哥们对待女人的姿态，他看了很多，也熟记于心。

    　　

    　　不论他现在是否喜欢冷舒桐，她在自己的眼里，绝对是特别的。

    　　

    　　韩云廷不知道这是不是喜欢，至少他很享受当下的状态！

    　　

    　　享受她在自己眼前展露出的一切，更享受和她的独处。

    　　

    　　洗手间门内门外，分别站着冷舒桐和韩云廷。

    　　

    　　一个安静地伫在原地等待，一个倚着门扉捂着嘴流泪。

    　　

    　　一道门，仿若两个世界！

    　　

    　　相比较韩云廷的冷静，冷舒桐关门的刹那，便泪流满面。

    　　

    　　期盼已久的心，爱慕多年的人，在巴黎奔向他的这个夜晚，终于实现了。

    　　

    　　一切都来得那么突然且不真实，她不是难过，而是喜极而泣。

    　　

    　　扬言要考虑一下，也仅仅是围护体面的借口。

    　　

    　　不想让韩云廷看见她流泪的丑态，因为他还没喜欢上她。

    　　

    

