
　　互联网让每一个处在不同地方的人连接起来，这正是他的魅力所在，不管是多远的距离，都限制不住人与人之间的交往。

　　特别是外科医生，因为互联网的出现，他们可以把手术现场直接搬到线上，原本只能让几个人观看手术过程，现在可以让无数人看到。

　　另一方面，他们也能在这里遇到各个地区的优秀医生，他们能随心所欲的与同行交流手术心得，这对他们来说也是一种能力上的提升。

　　除了这些，他们也可以利用网络直播提高自己的名气，有的人就是因为看了直播，才点名要这位医生给他看病。

　　消化外科主任许桥是手术直播的主要受益人，他现在已经是一个非常出名的医生，不管是在医院还是在网络上，很多人都知道他的名字，他的人气和那些网红差不了多少，就算不是这个科室的人，也知道他许桥的名字。

　　因此，他的直播不仅观看人数比别人多，收到的打赏也很多，因为直播，他的人气高了，找他看病的人多了，直播间的打赏不少，得了不少钱。

　　今天这次直播，是他第31次直播，他游刃有余，比第一次直播的时候好了不少。

　　短短十几分钟，直播间人数突破八千。

　　当然，这里面还有一些人是别的医院的医生，许桥到底是消化科的主任，很多人都想看看他做手术的样子，也有不少人是因为他的名字过来的，也有人第一次看到医生做直播，跑来凑热闹。

　　不管是什么，许桥的直播间人气不减，反而越来越多。

　　“现在开始进行的步骤是游离……”

　　许桥一边做手术一边讲解他现在要做的步骤，他看了眼开直播的手机，轻声开口：“大家一定要注意，直肠癌不能着急，必须要小心小心再小心，下刀要稳，准，狠，绝对不可以慌慌张张的，要是你一不小心切到患癌部位，癌细胞很有可能扩散，重新种植到别的器官，那样的话，手术不成功不说，你还要重新做检查，找到癌症重新生长的部位，这个过程是非常麻烦的。”

　　“手术速度慢没有关系，我们要做到不出错，所以一定要非常小心才行，手起刀落，下刀要快，也要轻。”

　　他说话的时候，直播间也是热火朝天。

　　很多来自二甲医院和其他县医院里的小医生在直播间纷纷发表自己的言论，不少弹幕在屏幕上飘过，这些文字更能显示许老师的能力。天籁小说网

　　“太好了，终于赶上了，许老师的手术是我一定要听的，他真实的是惊艳十足啊！”

　　“学到了，我说为什么这种手术做的这么慢，原来是这个原因。”

　　“游离看上去不难，实际上是最需要耐心的，我做过四次手术，每一次都把患者周围的血管扎破，每一次都被吓得半死，后来我们老师都习惯了，我现在每天都要看徐老师的直播，他不直播的时候，我就看录屏，我想我总有一天会变得和许老师一样优秀。”

　　直播间的赞美层出不穷，这些把许桥夸出花来。

　　和别人的直播间不同，这里没有责怪，也没有质疑，有的只是学术讨论和赞美许桥。

　　许桥时不时去看直播间的内容，慢慢分心，一不小心，他的剪刀向前扎了一下，手指一抖，游离钳向前动了一下，这一下不要紧，关键是他把骶浅静脉给扎破了。

　　血液如泉水般涌出，他们能看到的部位瞬间被大量血液埋没，这是非常严重的失误，因为他的分心，造成患者大出血。

　　看到这一幕，直播间里的观众不再淡定。

　　“我靠。”

　　“这什么情况？我刚夸完许老师，怎么就出现这么严重的错误？”

　　“完了完了，这下是真的完了。”

　　直播间的氛围瞬间沉了下来，所有人都揪着一颗心。

　　有的人则以看热闹的心情看这一次手术失误。

　　“我这可是第一次看直播，就出现失误了？”

　　“我看这大医院的主任也不过如此啊，手术的时候还想别的事情，是觉得他们手里的患者福大命大？”

　　许桥满头是汗，看着被血液遮蔽的手术视野，头晕目眩。

　　糟了，这下好了，手术出事故不说，还让大家看到了他狼狈的样子。

　　他瞬间就慌了，不知所措的愣在原地，他身边的医生护士也一脸惊讶。

　　几秒后，一助手反应过来，低声喊道：“主任，您怎么还不快点把伤口缝合？”

　　他急的面红耳赤，就差拽过许桥手里的游离钳扔到旁边去。

　　“对，你说得对，现在要把伤口缝合……”

　　经过对面人的叫喊，许桥这才反应过来，他满头大汗，慌里慌张的找缝合需要用到的线，可是患者出的血实在是太多了，比一般大出血还要多，再加上血液蔓延的非常快，他找线的时候，吸引器快要赶不上患者出血的速度。

　　“怎么办，现在该怎么办啊？”

　　许桥六神无主，明明是消化科的主任，却变得比一个实习生还要慌张，他看着躺在手术台上的人，小声嘟囔着：“这可是直播啊，怎么能出错呢！”

　　周围的护士听到许桥的话，一脸诧异，都什么时候了，还惦记着直播呢？

　　他们不敢置信的看着身边的许桥，不知道是不是他们的错觉，他们感觉主任变了一个样子。

　　不过仔细想想，许桥这么慌张是情有可原，这可是直播啊，搞不好的话，他可能被网友人肉，找到住处，不断的谴责他。

　　许桥心理素质不是很强大，就算是做了主任也是一样，现在有这么多人看，他唯一的想法就是让这些人离开直播间。

　　他已经快要失去理智，特别是有人看着他，他更加慌张。

　　找了一阵缝合线，许桥看向身边的护士：“关直播，对，快点把直播给关了。”

　　许桥表情慌张，他的声音很大，带着一丝颤抖，直播间里面的人听的很清楚。

　　“别关，你不是很牛逼吗？关直播干什么？”

　　“现在知道怕了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百三十九章 手术直播免费阅读。https://xs.23sk.com 