    第24章 八星名将【求收藏，求追读】

    见此一幕，杨林脸色阴沉，眼中阵阵杀机闪烁。

    本想利用此人阻止商鞅安排人成为户部尚书，没成想，自己去把他推到对方阵营。

    而他身边的一行人也脸色极为不好看，今日，他们不仅偷鸡不成蚀把米，还把难得的人才推进商鞅那一边。

    何士平倒也是一脸随意，与商鞅一行人谈笑风生，聊的十分来。

    在离开紫星殿一段距离后，林海心有疑惑的问道：“王上，那何士平可是杨林举荐之人，你不应该防着吗？怎么还册封他为大夏官员？”

    “疑人不用，用人不疑。何士平虽为杨林所举荐之人，可他只不过是杨林手中棋子。对于他这种有才之人，孤自然要将他纳为我大夏官员。”周元一脸微笑，随意清风。

    思虑片刻，林海也不再纠结。

    周元既然用此人，那肯定有他的道理。

    回到住处，换上一身宽松的龙袍，周元便来到凉亭下坐下。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念而出。

    【签到成功，恭喜宿主获得‘黑龙枪’！】

    没能获得人杰，周元略微失望。

    看来每日签到，并不能频繁出现人杰。

    这时，小安子从远处走来，道：“王上，左千户大人求见。”

    周元道：“去把他带来。”

    左天秀进宫，肯定打探到什么重要信息，不然，他也不会亲自来见自己。

    没过一会儿，左天秀来到他面前，单膝跪地道：“臣，左天秀，参见王上。”

    “平身。”

    “谢王上。”

    拱手抱拳一拜，左天秀就站起身来。

    周元道：“将你调查到的都说出来吧。”

    “诺！”

    再次抱拳一拜，左天秀开口道：“根据臣的属下密切跟踪，右丞相杨林一家，已经开始秘密出城，每一次出城人数，都是零散不断，且有出无进。”

    “有出无进？”周元眉头一皱，神色依然不变，道：“看来他们即将动手。”

    眸光转向左天秀，道：“可知道他们都去了什么地方？”

    左天秀道：“都往洛天城聚集。”

    周元道：“除了这些消息，你们可还查到什么消息？”

    左天秀面色略微凝重，道：“杨林的两个儿子，已经不在右丞相府，臣的部下也未发现他们离开王城，臣猜测，他们很可能通过传送符离开。”

    周元神色依然不变，好似早有预料。

    若他猜的没错，杨林的另外三个儿子，想必已经秘密带领他们培养的大军到来。

    不出三日之内，大军将兵临城下。

    “左丞相那边准备的如何？能否支撑十天时间？”

    “已经准备就绪，完全可以支撑十天。”

    “带你的人与陈卫他们的秘密监督好文武百官，没有孤的命令，谁也不准动手。”周元冷漠出声。

    “诺！”

    “下去吧。”

    “臣告退！”

    再次行礼，左天秀站起身，往后挪几步，随后转身离开。

    左天秀刚离开，周元便站了起身，然后与林海一同前往御书房。

    转眼一晃，第二天来临。

    由于大夏实行的是两天一早朝，今日，并未有早朝进行，修炼刚结束的周元，转身就来到御书房批改奏折。

    这屁股还没坐热，系统的机械声就传来。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    对于能否获得人杰，已经不抱任何希望。

    若能获得，那自然是最好，毕竟，他现在急需人杰解决眼前麻烦。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “嗯？！”

    周元脸上既惊既喜，这真是想什么就来什么！

    “召唤。”

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘夏侯渊’！】

    闻言，周元嘴角微微一扬。

    武将，正是他现在所需。

    只是召唤的曹魏武将，让他感觉有点不正经。

    仿若在暗示自己，不知今夜可否与夫人同席否？

    专属夏侯渊的资料面板弹出。

    【姓名：夏侯渊。】

    【等级：八星。】

    【朝代：东汉末年［三国之魏国］。】

    【修为：虚神一重天。】

    【功法：噬元诀。】

    【天赋神通：突袭。】

    【兵种：S~~魏国精锐~~十万名［修为均为：先天四重天］。】

    “将夏侯渊召唤出。”

    仔细看着上边内容，周元果断的将夏侯渊召唤出。

    【召唤完成，夏侯渊预计一个时辰抵达王城。】

    在他进行召唤的同时，远离王城之外隐秘山林的某处洞穴中，一个银色漩涡呈现，渐渐扩大，直到直径为两米之后才停止。

    下一刻，一个身高八尺，一袭黑甲耀眼，腰佩长剑，背负黑弓、箭筒，手持长枪，眉羽如刀，留有浓密胡须的威武壮汉，踏步从漩涡中走出。

    此人不是他人，正是夏侯渊。

    刚走出漩涡的他，离开洞穴，来到外界，随即一边活动筋骨，一边呼吸着这新鲜的空气，顿时感觉无比舒畅，眸中不停流露出凶光。

    稍微转动左手腕上的黑色手环，身上装备尽数消失，唯独留下一身黑色的劲装，而他也抬脚朝前方走去。

    刚将夏侯渊召唤出，周元便接着批改面前奏折。

    ……

    入夜，右丞相府。

    密室之中的杨林，正用“传音玉简”与五个儿子交流，商讨着明天之计。

    根据大儿子杨林传来的消息，他三个儿子带领的三十万大军，已经集结完毕，预计明天下午时分抵达王城。

    他虽然有点迫不及待想干掉周元，然后坐到王位上，可是，他必须冷静，不能操之过急。

    如今万事俱备，只需今晚一过，他便可改朝换代，而他也不再是那个一人之上亿人之下的丞相。

    刚切断与大儿子的联系，杨林眼冒凶光道：“为了这一天，本相足足筹备了百余年。周元小儿，过了明日，本相要你将从那王位置上滚下来，取而代之。”

    若安阳王还在王城，他倒还忌惮三分，只可惜对方根本不在。

    至于各大藩王是否联合对付自己？

    那也得看看他们有没有那个本事，或者，他们是否有足够实力对付自己。

    ?  ?追读很重要，请各位看官支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

