    两人随即迅速的倒退了几步，不过都没有人被轰飞。

    不给江心稳定重心的机会，除叶顺外的另外四人呼啸而出，拳影迅速的罩向了江心。

    在这种情况下，江心避无可避，她也不由的感叹，这五人不仅实力强悍，配合还很无间。

    显然，江心也知道自己毫无机会，她准备抛出自己的身份来结束这场战斗。

    然而，她到嘴边的话还未出口，叶宅院子中突然传来轻喝声：“都住手。”

    这显然是诸葛梦喊的话，听到她的话，叶兴等人也只能硬生生的打断了对江心的攻击，退到了一旁。

    不过几人还是成战斗队形，将江心围在了其中，呈现出防备状。

    显然，他们并不认识江心，所以对这个闯入者是很警惕的。

    毕竟刚才的几回合交手后，他们都明白，这个漂亮得不像话的女人是很强悍的，容不得半点的疏忽。

    就在这时，诸葛梦已经从院子中走了出来。

    叶顺随即一个跨步，将诸葛梦护在了身后，沉声说道：“夫人，这个女人很强，你还是回院子去。”

    “呵呵！”诸葛梦不由的一笑，摇头说道：“叶顺，你让开，她不会对我怎么样的。”

    “可是……”

    看到叶顺还想说什么，诸葛梦摆了摆手，说道：“你就放心吧，我有我的判断。”

    “哦！”听到诸葛梦的话后，叶顺只好让开了，不过他并没有完全放下警惕，而是守护在诸葛梦的身边，一旦出现意外，他也能迅速的挡在诸葛梦的面前。

    由此，也不难看出叶顺他们的忠诚。

    诸葛梦深深的打量着江心，微笑着说道：“你就是江心吧？”

    江心愣了愣，疑惑的问道：“您是谁？怎么知道我是江心的？”

    显然，江心不知道眼前这个女人是谁，她甚至都没有想过站在她面前的会是诸葛梦。

    没办法，谁让叶青这个老妈保养得实在太好了，让人根本看不出她已经五十多岁了呢？

    在不了解的情况，任何人看到诸葛梦，恐怕都认为她只有三十多岁吧！

    “知道你是江心不奇怪。”诸葛梦摇了摇头，说道：“你刚才出手的时候，我就知道了，你是欧琴的徒弟，而据我得到的消息，欧琴只有一个叫江心的徒弟。”

    显然，华娴珊已经向诸葛梦说了京都的事情，诸葛梦自然就听说了江心。

    顿了顿，诸葛梦又说道：“至于我嘛，我就是你师父的嫂子诸葛梦了。”

    “啊！”听到诸葛梦的话，江心直接就惊呼起来。

    “怎么？不像？”诸葛梦笑着问道。

    “伯母您看上去实在是太年轻了。”江心如实的说道：“无论是谁，看到您的第一眼，都无法想象您会是叶青的母亲。”

    叶青？

    诸葛梦眯着眼睛看着江心，按理说，江心应该和叶雪一样，叫一声叶青哥的，而她却直呼其名，诸葛梦立马就意识到了什么。

    她不由的一笑，问道：“你和那小子……嗯……那个了？”

    江心没有回答，但是她脸上浮现出来的红晕足以说明一切了。

    “不错！”诸葛梦又是一笑，说道：“那小子可比他爹强多了。”

    江心抬头看了一眼诸葛梦，有些茫然，叶青比叶瑞强多了，这是什么意思啊？

    诸葛梦并没有解释，不过如果叶青在这里的话，大概能明白她的意思。

    嗯……当年因为龙魄之体的原因，诸葛梦不得不主动的给自己老公找女人，而自己这个儿却能自己去找，不就是比叶瑞强吗？

    好在江心不知道这些，不然的话，她非得找一个地缝钻进去不可。

    “是那小子让你来试我的这个防御大阵的吧？”诸葛梦又笑着问道。

    “嗯！”江心点了点头。

    听到两人的对话后，叶顺等人也明白了，这个江心是少爷找来试阵的啊！

    确定夫人是安全的后，他们悄无声息的闪身隐藏到暗中了。

    夫人和少夫人谈话，他们也不好再待在这里了。

    嗯……他们也听出来了，这个漂亮而强大的女生是少主的女人，即便没有身份，但在他们心目中，那也是少夫人，和华小姐她们一样。

    “他人呢？”诸葛梦又问道。

    诸葛梦的话才落下，江心还来不及应话，叶青的声音就传了过来：“老妈，我在这里。”

    “你这混小子还知道回家呀？”诸葛梦翻着白眼说道。

    说真的，以前的时候，诸葛梦面对叶青那是一个小心翼翼，可不敢指责叶青，毕竟那时候，叶青还没有认她。

    而自从叶青认她后，她对叶青的态度也在变化着，越来越有一个当妈的模样了。

    “妈，我这不是没办法吗？我去京都又不是去玩的，而是去做正事。”叶青耸着肩说道。

    一见面，诸葛梦就责备他，不过他也不生气，反倒是很享受被老妈责备，嗯……他觉得挺温馨的。

    “我才不管你去玩，还是做正事。”诸葛梦撇了撇嘴，说道：“但是你一回来就搞出这么大的动静，你小子要上天啊？”

    “我只是想试试阵，嗯……拾遗补阙嘛！”叶青笑着应道。

    “补什么补？”诸葛梦白眼一翻，瞪着叶青说道：“你小子等以后不能试啊，干嘛非得现在试？”

    “现在试和以后试有什么区别吗？”叶青疑惑的问道。

    他看出来了，自家老妈对他为了拾遗补阙来试阵并没有太大的意见，只是对试阵的时间点意见好像挺大的，这就让他有点不明白了。

    “哼！”诸葛梦一声冷哼后，说道：“要试也应该是莹忆不在家的时候再试，而你小子现在跑来试，会吓到她的，如果我孙子出了意外，我绕不了你小子。”

    得，明白了，叶青也不由的苦笑起来，孙子果然比儿子重要多了。

    这孙子都还没有出世，要是出世了，这叶家哪还有他叶青的地位啊？

    “老妈，你这是典型的有了孙子忘了儿啊！”叶青耸着肩说道。

    “哼哼……你才知道啊，我告诉你，以后你得小心些，不要再做出会吓到我孙子的事情了，不然我跟你没完。”诸葛梦冷哼着说道。

