
　　这老者的声音，传到了每一个人的耳朵，大家面面相觑，这才安静了下来。这个老者面容严肃，一身正气，看起来不像是宋阳那样的人。

　　龙辰看了那这老者，然后再看这老者出现的方向，他敏锐的感觉到那里似乎有人在那里看着他。

　　“叶轩？”

　　龙辰大致能够辨认出这个人物。

　　他笑了笑，没有多说，既然是从叶轩那里过来的，那就说明他进幽冥军的事情，应该没有问题了。

　　这时候，那老者环视了一周，说道：“刚才的事情只是幽冥军的一个意外。我能保证这样的事情绝对不多，也绝对不会再重复发生，我们的选拔是绝对公正和公开的，从现在开始，宋阳的位置，由老夫来。至于刚才那位三拜八十号，龙辰，我准许他进入幽冥军。”

　　这老者的决定，得到了所有人的信服。

　　只有一个脸色难看的人物，那当然就是宋阳了，他是主考官之一，现在却被撤去了位置，这次的脸丢的是有点大了。不过今天出了这么大的事情，已经算是有好结果了。若是那老者今天脾气不好的话，今天非得把他杀了。

　　万夫长，对于在场的众人来说，千夫长已经是足够大的官了，更加不用说万夫长，很多人一生的目标，也不过是做一个千夫长罢了。万夫长，神武境第二重，属于传说当中的强者，整个幽灵主城五十万的幽冥军，万夫长的数量不过是几十人罢了。

　　而且，这个秦雄的名声应该还不错，有他出面的话，众人的情绪明显缓和了许多，此时那议论和反对的声音，也变得没有了。

　　“我相信万夫长可以做好这件事的。多谢了！”这是和叶轩关系好的人，显然可能是因为叶轩，他才过来帮助龙辰，于是龙辰赶紧就给了对方一个台阶下。连当事人都没意见，其他人更是没意见了。

　　接下来，秦雄取代了宋阳的位置，而宋阳则憎恶的看着龙辰，做在了观众席上，旁边的宋宇春，脸色也同样僵硬，他知道这次可要爷爷的脸给丢大了，所以此时一句话都不敢说，只恶狠狠的看着龙辰，估计是在寻思着怎么整龙辰吧。

　　“春儿，我跟你说一件事，你仔细的听着。”

　　忽然，那宋阳神色狰狞的说道。

　　“爷爷，什么事情？”宋宇春奇怪问道。

　　“我看这驱使，最终得到三个通过的人加起来，估计会有两百个左右吧，到时候他们应该会选择两两交战的模式，选择最终的一百名幽冥军，你和这个叫做龙辰的，是先后通过的两个人，所以你的对手很可能会是他，这小子很邪门，估计实力不弱，你可能不是对手……”

　　“爷爷，那怎么办啊？”宋宇春也看过龙辰的表现，万一不是龙辰的对手的话，他可就悲剧了。

　　“不用担心，我送你一样东西，你可以取走他的性命。”宋阳的脸上，流露出了狰狞的笑容。

　　果然，姜还是老的辣啊。

　　…………………………

　　龙辰在这场中坐了下来，斗兽场重新恢复了秩序，一个个的少年武者开始对战凶兽或者是傀儡。为了得到三个通过，他们每个人都相当的卖命，而秦雄的评判，似乎也更加的公正，这一会众人就要放心得多了。

　　数千人少年武者，足足进行了差不多十天的选拔，最终通过的只有一百九十多人，龙辰的事情只是其中的一个插曲罢了，最为现眼的就是叶轩的表现，就如众人所期待的那样，叶轩轻松松松，就将他的对手，一头皇级七品的凶兽直接弄死。

　　在观看这些战斗的过程当中，龙辰有了很大的体会。尤其是真武帝魄的开启，让他学到了很多的东西，不过若是这对战的双方更加强大一些的话，他会学习到更多的东西，现在的他，已经距离天武境第五重非常相近了。

　　等所有的选拔都已经完毕之后，幽冥军的弟子们，在整理着比赛后的场地，而四大主考官，则在商议着如何进行下一步的选拔，毕竟现在通过的已经有一百九十多人，而他们每个月，只需要一百人的填补就够了。

　　或许有的时候需要更多，但是在这个时候，他们只需要一百人就够了。

　　“所有得到三个以上通过的武者，在下方集合。”

　　说是讨论，其实更多的是听从秦雄的意见，等他们讨论完毕了之后。秦雄便朗笑着，让所有人到下方集合。

　　龙辰便和其他人一起下去，因为之前的事情，倒是有很多人都在打量着他，对这种成为焦点的目光，龙辰早就熟悉了。

　　不过比他更加焦点的，是叶轩。

　　他是神武境的少年天才，在场就数他最强了，而且还是叶萱城主的亲弟弟，为人又随和，无数的光环笼罩在身上，这个叶轩，看起来可要比龙辰牛多了，他是肯定能够进入幽冥军，而且短时间和获得高位的人物，和众人简直就不是一路人。

　　秦雄估计要宣布事情了，众人便安静了等待着，龙辰感觉到了一道挑衅的视线，看过去的时候，发现正是那宋宇春，等龙辰和他对视的时候，他便冷哼了一声，挑着兰花指，连忙偏过了头。

　　“神神秘秘的，不知道在搞什么。”龙辰就没去注意他了。

　　老实说，以龙辰能击杀天武境第八重的实力，这宋宇春，实在刺激不了他战斗的兴趣。对方唯一的威胁，就是他那个爷爷宋阳了。这可是神武境的人物啊。

　　昔日的神武境强者，此时就这样站在自己的眼前，龙辰总有一种不甚唏嘘的感觉。

　　“龙辰。”就在这时候，一个还稍微稚嫩的男声，在龙辰的耳边响起，龙辰回头看去的时候，正是人群的焦点，叶轩。

　　“没想到你也来参加幽冥军，真是缘分呢。”叶轩朗然笑道。

　　龙辰转念一想，这家伙可是个值得交的人物，应该是个不错的人吧，龙辰便笑了笑，说道：“多谢你刚才为我解决麻烦了，若是没有你，我就进不了幽冥军了。”

　　“别说这些小事，若不是你的话，我今天就不会站在这里了。对了，马上就要宣布第二轮的筛选规则了，我告诉你一件事。”叶轩忽然凑到龙辰的耳边说道。

　　“什么事情？”龙辰问道。

　　“之前，我看见宋阳塞给了宋宇春一样东西，看不真切，但是应该是一道符文，当时他们肯定是在谈论你，所以接下来，你可要小心一些，不能着了他们的道。我这有一张东西送给你。”

　　说着，叶轩非常隐秘的从纳戒当中，取出了一张散发着透明波动的符文，说道：“赶紧收起来，莫要让别人看见了。”

　　龙辰依言，将这东西收拾到了太虚之境当中，从太虚之境当中看，这是一张透明的灵符，其上有着龙飞凤舞的朱红色符文，此时这符文在跳跃着，一股波动从这符文当中散发出来。

　　“这是防护符，能够抵抗神武境第一重最强的一招，不过只有一次使用的机会，若是对方对你使用那超强的杀招，你就用这防护符来对付他。”叶轩一脸不在乎的说道。

　　竟然能够抵抗神武境强者的最强一招？

　　“这么贵重的东西，有点小题大做了吧？”龙辰说道。

　　“无妨，这种防护符我还有不少，就当是送给你的礼物，你拿来防身，就算今天用不上，也总有用得上的一天。”叶轩笑道。

　　“那我龙辰就恭敬不如从命了。”龙辰不是扭扭捏捏的人，少说自己都救过他一次，拿走这一点东西，是很正常的事情。

　　而且叶轩说了，这是礼物。

　　两人以为这防护符的引子，很快就在一起，聊到了其他的事情去。

　　“其实我觉得这幽冥军唯一有意思的地方，就是幽冥战场了，这也是我参加幽冥军的主要目的，只要进了幽冥战场，其他都没什么所谓，冥兽，天灾，还有自相残杀，这里才是真正的历练天堂啊，经过这里历练，我相信我会快速的成长起来的，对了龙辰，你参加幽冥军的目的是什么？”叶轩非常好奇的说道。

　　“幽冥战场。”龙辰淡然的说出四个字。

　　叶轩有点发愣，然后笑了，说道：“和我猜得有些出入，不过这才是你啊。到时候有机会，我们可以在幽冥战场对战一下，我感觉你可要不少压轴的本领呢。”

　　“有机会一定可以的。”龙辰倒不排斥切磋这件事。

　　他们聊着聊着，就在这时候，秦雄站立起来，公布下一关规则。

　　“得到三个以上通过的人，一共有一百九十三个，经过我们四个人的商量，其中有几个人可以直接成为幽冥军，而剩下的人，根据编号，两两对战，胜利者才能够出线。现在我公布可以直接成为幽冥军的名单。”

　　激动人心的时候到来了。

　　每个人都非常仔细的听着。

　　等秦雄念完了之后，没有龙辰的名字，至于江景龙和叶轩之类的，都在这名单当中，而龙辰则要和编号相邻的人对战。天籁小说网

　　龙辰数了一下，对手是宋宇春。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第919章 防护符免费阅读。https://xs.23sk.com 