    “圣言殿干事一点都不大气，用三个落魄诸侯杀鸡儆猴效果有多大？三公九卿的效果我觉得肯定更好啊。”

    许无舟声音不大，可四周无人敢说话。

    九卿之一的太常，也算是权倾朝野的人物之一。换做其他人，就算是那些威势滔天的诸侯，面对他们也要忌惮几分。

    但忌惮三公九卿的天下势力中，绝不包括圣言殿。不是因为圣言殿已经天下无敌了，而是那些老顽固根本就不会在乎这些。

    许无舟揪着这件事不妨，谁知道圣言殿会不会真得会抓着太常要问罪。

    真要这样做，那就是朝野震荡的大事。

    即使是太常，神情也凝重。那群老顽固没人想要招惹，最重要的是，那不是惹人烦的膏药，是可能真要人命的毒药。

    而且，许无舟有句话说的对。三个落魄诸侯的威慑力如何比得上他？

    虽然他名义上的地位不如诸侯，但三公九卿掌握朝堂，代人皇管理天下诸多事宜，其影响力远超诸侯。

    圣言殿真要拿下了他，那才是真正的杀鸡儆猴。

    “你借着身份嚣张跋扈，不顾天下安宁来排除异己，你有什么资格成为人间少师？”

    许无舟笑了起来：“嘴脸不要这么丑陋。是你先用身份来压我的，怎么到我这里就变成仗着身份嚣张跋扈了？何况，排除异己这样的事，我都是光明正大的做。敌人就是敌人，不会拐弯抹角，不像你们阴险，只会玩些小手段。

    你不就是崇年的师傅，出身稷下学宫嘛。而我和稷下学宫有恩怨，你因此打压我嘛。何必找那么多理由呢？”

    太常喝道：“我只是质疑，和你并无仇隙，也不是因为稷下学宫和崇年而敌视你。”

    许无舟嗤笑了一声：“你连崇年都不如，崇年虽然自负，但却信  守君子之道，为人也算磊落。可你却连承认内心所想都不敢。”

    太常继续道：“没有就是没有！”

    “那就当做没有好了。那么，你现在可以让位了吗？我身为道主储君，我想在场的人地位都没有比我高吧。我做主位给大家训训话，应该理所当然吧。”

    太常望着许无舟，他如何愿意甘心如此。一个落魄的道宗传人，他根本不放在眼里。只是，这小子一口一个大义，却让他有些进退两难了。

    他有些后悔，不该抬出太常的身份。

    正在太常进退两难时，却见到坐在许无舟旁边的那一座仙阁弟子站起来一人，他看着许无舟道：“许无舟，既然你说你光明正大，实事求是。那我就问上一句：道主虽是天下共主之一，可除了名义？你们还有匹配的实力和影响力吗？

    以现在的道宗，你用身份压人，又能几人真正的服气？还是说，你们躲在自欺欺人中做梦不能苏醒，不愿意认清现实。”

    许无舟听到这句话，脸上露出笑容：“那就是说，你们现在不拿身份压人了？你看，这样就很好嘛。

    你说的没错，我道宗现在落魄，道宗领袖之名呢，我们不想一直挂在嘴边。所以呢，我一直以来也不想以身份压人。于是有人来找我麻烦，都是凭本身证明我道宗的能力。

    可耐不住，你们这些人总自认高人一等，让我不得不抬出身份来。”

    “哼！许无舟，你口舌伶俐。我不愿和你说这些。我只知道，你成为人间少师，我不服气。你凭什么？我们有我们的骄傲，绝不希望头上多一个老师！”

    一句话，让不少天骄点头。他们都是骄傲之人，哪里愿意承认一个同辈武者是他们的老师。

    仙阁青年见到他的话得到很多人认可，他心中得意。心想今日趁着天骄宴，要让许  无舟再也不敢提人间少师这个身份。

    这个身份比起道宗真传更让仙阁顾忌。

    许无舟说道：“说起来凭什么，凭的是先圣所立。这个理由够不够资格？”

    一句话，让仙阁青年错愕。这理由太强大了，他一个小小的神海境，绝不能轻易的指责先圣。

    “先圣所立当然够格，但却也怕你辱没了先圣。”

    许无舟说道：“你说的很有道理。我早就说过，这先圣所立的人间少师我不感兴趣。我也不想做，你要是有能力，或者有办法，把先圣的圣谕收回。如此的话，以后你就是我的大恩人。”

    听到这句话，仙阁青年都想要骂娘了。

    这是什么套路？你不应该怒怼我证明你有资格嘛。然后激起所有人的不喜之心，倒是你失德离心。

    可你这样，我还怎么针对你？

    这时候，又听到许无舟看着太常说道：“要不然你向人皇请旨，让他废掉我人间少师的身份。这个身份，我是一点都不想要。这个责任，我也担当不起。而人皇有这样的权利，他下令废掉，那自然可废掉。”

    “……”

    众人看着许无舟，特别是望着他那很想摆脱人间少师的急迫脸色。不少人原本的不喜，瞬间减少了许多。

    是啊，许无舟成为人间少师之后，从没有在人面前炫耀这个身份，以这个身份来压他们一头。很多时候，他都是守规矩的，别人找他麻烦，也是以实力来回敬。

    很少见他，用人间少师压同辈武者。他也不止一次说不想成为人间少师。

    其实，这人间少师对他们来说没什么影响。

    想到这这些，不少人又想到这是先圣所立。对许无舟的这种态度又有些不爽了，先圣的圣谕，你居然如此不在乎，当先圣是什么？

    ………

