    陆卿寒看着她躲避自己如洪水猛兽一般，脸色沉了下来，“我记得我昨晚说过，回南江别墅。”

    “你急性胃炎，不去医院会出事的。”温惜说，“你昨晚上帮了我，我也帮了你，我们扯平了陆先生。”

    她说着，准备站起身离开。

    他伸手先一步捏住了温惜的下巴，“我之前怎么没有察觉到，你这样牙尖嘴利。”

    温惜一幅笑容的模样，“现在先生知道了。”她静静的道，“陆先生，我还要去工作，我迟到了，是要扣全勤的。”

    “在那种地方工作，很光荣吗？”他的手缓缓的用力。

    温惜有些吃痛，“哪种地方？我堂堂正正的赚钱，喝醉了就打个120把你们拉回来，我觉得挺光荣的。”

    “不上学了吗？”

    “有什么好上的，陆老师。”她换了一个称呼，“陆老师不是扣了我三个学分吗？我毕不了业，要延迟了，所以……就当提前一年打工赚钱了。”

    陆卿寒盯着她的脸，许久没有说话。

    空气沉静了好几秒，但是他捏着温惜下巴的手并没有松开。

    另一只手在她脸上轻轻抚摸着，从额头到眼睛到鼻子最后停在嘴唇上，轻抚着那一抹软糯的唇，眼睛里再察觉不到一丝温柔，反倒是说不尽的凌厉和冷漠。

    “温惜。”他的语调让温惜从未察觉过的冷戾，“秦斯衍是我的堂弟，收起你那些龌龊的小心思，他不是你该碰的人。”

    他——

    在警告她。

    温惜一脸错愕。

    上次去陆家还听说他不是和尹心荷在一起了么？她已经很久没有看见过秦斯衍了。

    温惜只觉得陆卿寒这话说得莫名其妙，却也不敢多问。

    反正，她不会再跟陆家任何人有所交集。

    ……

    晚上，回到红万山的时候，许月山把温惜叫到了办公室。

    许月山的办公室不小，在三楼拐角处。

    她的指尖夹着一根纤细的女士香烟，抽了两口，看见温惜来了，眼神示意她，温惜摇头，她不抽烟。

    “温惜，这是给你的精神补贴费。”许月山说着，从抽屉里拿出了一个信封，看厚度并不算薄，但是也不厚。

    温惜接了过来，精神补贴，什么意思？

    她看着许月山。

    轻轻一捏，温惜觉得，这信封里面应该有三千块钱左右。

    许月山道，“我们红万山对这一方面管的很严格，但是有些醉酒的客人借着酒劲起了色心也是不我们能控制的，昨天的事情是个意外，以后不会发生了，这是江总给的，说给你的精神补贴。”

    温惜说了一声，“谢谢月姐，谢谢江总。”

    江总？

    莫不是昨天那个江狄？

    “不用谢我，以后遇见这样的事情，机灵一点，来找我，我去处理。”

    ……

    接着一段时间，温惜每天认真工作，这一段时间也不算很忙，她跟齐桑两人搭档了一个月，又来了一个新的侍应生叫苏听。

    苏听跟温惜一样，大三，在C大，不过苏听平日里面学科少，而且家境不错，父母是做房地产生意的。

    齐桑有些羡慕，“你家境这么好，还来这里工作做什么？”

