
    第902章弃子

    任谁都没有想到，这必赢之局，竟然会失败了！

    而且，得到了圣贤传承的凌途崖，竟然还被眼下这个家伙给斩杀了！

    而这局战斗的失利，将会引发严重的后果！

    古往今来，在圣地地域中，十二圣地神圣威严不可侵犯！

    在历史的潮流中，有着无数的势力如同天涯阁一般，试图取代圣地之名。在这些势力中，有着极其少数的几个成功的取而代之，而剩下的，则是尽数失败！

    毕竟，能够成为十二圣地的，无一不是底蕴深厚到恐怖的程度，远非其他势力可以比拟。

    而那些失败者，没人会记得他们势力的名字，因为，在挑战失败后，他们会被圣地在这方地域中除名！

    哪怕是有着凌飞这个圣级强者坐镇，天涯阁，也将要处于这般尴尬的地步了！

    圣地之怒，可不是区区一个圣级强者所能够承受得了的！

    而除了凌飞之外，天涯阁其他的强者，根本不用太昊圣地出手，单单是一声令下，绝对会有无数附庸在太昊圣地之下的势力给吞灭！

    虽然之前太昊圣地威信一落千丈，但是，这一站，却足以让太昊圣地重振雄威。

    秦逸尘！

    这个此前名不经传的名字，自今日以后，将传遍这片地域，甚至，传遍所有圣地。

    他既然能震杀获得圣贤传承的凌途崖，那么，便是证明，他日后的成就，定然会在凌途崖之上。

    而凌途崖，获得的可是沧澜圣者的传承，若是秦逸尘有望超越的话，那岂不是说他将成为凌驾在圣者之上的存在？！

    只是想到这里，无数人心怀震撼，从心底都升起了一个念头太昊圣地要崛起了！

    使者

    凌飞目光有些惊惧的对着圣武城使者看去。

    他的心情，可谓是从天堂跌落到了地狱，反差巨大。

    他，原本可以成为天涯圣地第一任圣主，被世人铭记，而现在，他将会被沦为笑柄。

    三场决斗已经结束，太昊圣地两胜一负，最后的结果，就不用我来多说了吧？

    圣武城使者淡淡的声音传荡开来，令得天涯阁的众人心头皆是一颤。

    对于凌飞的目光，圣武城的使者完全没有回应，而是盯着下方凌然而立的秦逸尘。

    似乎是察觉到他的目光，秦逸尘也是微微一笑，抱拳点头示意。

    云殿主

    见到圣武城使者的态度，凌飞心中更是颓然了几分，他求助似得将目光投射向与他们一起前来的光芒圣地的一位殿主。

    第三场战斗失利，无法再仗着圣武城之名取代太昊圣地。这个时候，他唯有将于光芒圣地当成最后一根救命稻草。

    哼！

    然而，对于他求助的目光，光芒圣地的殿主却是冷哼一声。在对着圣武城的使者行了一礼之后，直接是冲天而起，完全没有理会凌飞的求救。

    见到这幕，凌飞的面色彻底的惨白了下来。

    他被光芒圣地抛弃了！

    顿时，他脸上流露出一抹惨笑。

    他和光芒圣地这是搬起石头砸自己的脚。

    本来，即便是出现什么变故，如秦逸尘，他们还是有机会将之扼杀在摇篮中的，但是，偏偏他们请来了圣武城使者。

    一个能震杀获得圣贤传承的苗子，已经足够引起圣武城的重视了。

    所以，那位光芒圣地的殿主，才会直接离去，而且，没有抱任何侥幸心理。

    不说天涯阁，只怕，就连光芒圣地，也会受到一定程度的冲击了。

    甚至，为了拉近与太昊圣地的关系，昭天圣地也会有所动作。

    所以，他要尽快赶回圣地，将此事告知光芒圣主，早做准备。

    还请使者在我们太昊圣地暂且休息几日。

    这时，御千秋带着一丝笑意的声音，也是响起。

    这可是拉近与这位圣武城使者的最佳时机，如果这他都不会把握的话，那就枉为圣地之主了。

    这个嘛

    这位圣武城使者稍稍犹豫。

    他必须要考虑到自己的身份带来的影响。

    圣武城，从来都不介入圣地之间的纷争，不然的话，就会影响到各大圣地之间的平衡。

    只不过，在他目光落在了秦逸尘身上后，神色稍稍发生了一些变化。

    也好，那我便休息半日。

    在众人听到这位圣武城使者的回答后，顿时，众人神态各异。

    而还没有离开的凌飞，如遭重锤一样，面色再次难看了几分，随后，带着一众天涯阁强者匆匆离去。

    天涯阁，那是肯定保不住了，他现在想的是，能保留一些火种，就已经是万幸了。

    至于火种能不能保留下来，其实还要看太昊圣地是不是要对天涯阁赶尽杀绝了。

    原因，就是这位圣武城使者的态度，这会使得许多势力，甚至圣地级势力，为了拉近与太昊圣地的关系，而做一些事情。

    打压天涯阁，对于圣地级别的圣地来说，那不过是举手之劳而已。若是能换来太昊圣地的好感，他们还是很乐意这么做的。

    人群中，岱苍山，丘炎岳，已经震撼的说不出话来。

    他们发誓，他们从来没有见过如此暴力的炼丹师！

    不说见过，简直闻所未闻！

    在与凌途崖的对战过程当中，秦逸尘可是次次硬抗，而且，还一次次都占据上风。

    如果不是他们亲眼看到秦逸尘炼丹过程，他们真不会相信秦逸尘是个炼丹师。

    原本，他们心中还有那么一丝侥幸，若是能收之为徒的话而现在，收徒，只能是妄想了。

    即便是秦逸尘愿意，估计那位圣武城使者也不会愿意，让这么一个拥有强大修武天赋的人转移到炼丹界。

    使者，请！

    御千秋红光满面，邀圣武城使者进入太昊圣地，在离开之前，他转过身，对秦逸尘道，你也一同过来吧。

    是！

    秦逸尘应了一声，恭敬的走了过去。

    随后，三人消失在原地，太昊众高层，也开始收拾残局，一众内外门弟子，更是互相庆贺了起来。

    太昊圣地内，欢声笑语不断。
