    虹膜扫描的时间只有五秒钟，超过五秒钟，电梯轿厢的灯光就被切换为明黄色的闪烁报警声，三名全副武装，带着冲锋枪的美军士兵冲到了电梯前，打开了电梯大门。

    可当他们打开电梯的时候，他们所看到的景象，却是这样的——

    电梯轿厢里有两个人，其中一个是身穿将军制服的男子，神态轻松，而另一个身穿女士西装的女子则是跪在将军身前的地板上，那种姿势，已经称不上是误会了。

    场面一度变得很尴尬，尴尬到三位军人都不由自主的挪开了冲锋枪的枪口。

    他们用脚后跟也没有想到，居然真的会有人敢在电梯里搞这种事情，而且是在中情局的电梯里，这实在是让人觉得......荒唐。

    “事实上，将军的隐形眼镜掉在了地板上，我在帮他找。”

    莎拉闭上了自己的眼睛，仿佛认命了似的，十分坦然的开口道，随即在地板上轻轻摸索着。

    很快，她摸到了那片冰凉的隐形眼镜镜片，于是她十分高兴的将它拿起，含在嘴里，用舌头抿去了镜片上沾染的脏东西，最后轻轻拨开了弗兰克的眼皮，将隐形眼镜戴在了弗兰克的眼睛里。

    弗兰克这才重新看向了电梯控制板处的虹膜扫描器，在确认完身份过后，电梯里的警报宣告结束。

    “抱歉，长官，祝你们今天过得愉快。”

    三位安保人员非常懂事，他们消失的很快，电梯轿厢重新关闭，开始下行。

    “天啊——我表现得怎么样，是不是特别稳重？”

    莎拉害羞的捂住了自己微微泛红的脸颊，从手指缝隙间看向了身边的弗兰克。

    她是真的觉得自己表现得简直令人惊讶，从前只会坐在电话后面当接线员的她，没想到在这种情况下居然还能爆发出这样的演技，自己简直可以去角逐好莱坞之梦了。

    “非常棒。”

    弗兰克微笑道。

    但这并不是虚伪的假话，他也有些惊讶，没想到莎拉会表现的如此让人惊讶，在面对荷枪实弹的安保人员时，她不仅没有慌张，而且还成功的骗过了他们，这是一种非常不错的表现了。

    “那我们要是被发现了，被抓住了会怎么样？”

    莎拉继续追问道。

    “死刑，那还只是个开始。”

    说到这里，弗兰克十分坦然的点了点头。

    “简直酷毙了！”

    听到弗兰克的话语，莎拉的脸上露出了更加兴奋的笑容。

    这下反倒是弄得弗兰克有些意外，他虽然很清楚自己这位女友很喜欢惊险刺激的场面，但是他真的没想到她会在这种情况下表现得如此的......张狂。

    在平复了心情过后，莎拉这才注意到，弗兰克实际上一直在按着电梯上地下三层的按钮，这让她觉得很奇怪，因为电梯一直在下行，他原本没有必要按着那个按钮，干脆提出了自己的疑问。

    “弗兰克，你为什么一直在按着那个按钮？”

    弗兰克没有说话，而是抬头扫了一眼头顶上电梯显示屏上的数字。

    莎拉跟着看了上去，发现上面的数字一直在变化，从停车场地下一层，经过停车场地下二层，抵达停车场地下三层，但是并未停下，而是继续往下走。

    她这才意识到，这才是这部电梯的正确打开方式。

    必须要一直按着那个按钮，才能去到弗兰克口中那个放着中情局过去所有行动档案的纸质文件档案室，怪不得他并没有将自己的手指从按钮上拿开过。

    而与此同时，在中情局总部大楼一侧的侧位附楼，林诚正在用手中的拖把一点点的擦拭着地板。

    他所在的地方，就是通往数据中心的主要通道，不远处，有防晒膜的防弹玻璃背后那个颇为巨大的房间，就是放着所有中情局服务器的主机房。

    “请抬一下脚，谢谢配合——”

    在拖完这一小块区域过后，林诚带着手中的拖把走向远处的男厕所，男厕所里空无一人，但林诚却没有走进去，而是将拖把放在水池里浸洗。

    直到一个身穿西装的中情局数据部门员工走进男厕所，林诚这才迅速将一个写着【正在修理】字样的，黄色的三角警示牌放在了男厕前，随后缓步走进了厕所里面。

    那个对此一无所知的数据部门员工仍旧毫无发觉的开闸放水，可当他转过身，却发现一个身穿清洁工制服，用口罩蒙面的男子走了过来。

    紧接着，在数据部门员工毫无防备的情况下，一只拳头狠狠的砸在了他的脸上。

    林诚迅速将晕倒在地的男子拖进了厕所内的一处隔间，将人放在马桶上，脱掉对方身上的黑色西装，跟自己身上的清洁工制服进行了交换，换上了西装跟新的ID胸卡，大摇大摆的走了出去。

    对方身份是数据部门的高级管理员，凭借着他的胸卡，林诚直接混入了数据管理部门，在众目睽睽之下，他划开了服务器机房的大门，而且完全没有任何人对这个突然出现的新面孔产生过怀疑。

    服务器机房很大，一排排的军用级服务器持续不断的运转，产生了非常高的热量，所以这座房间24小时都在运转着制冷的空调。

    林诚倒也没有在意，来到角落里，将眼镜戴上，启动了讯号发送器，镜腿中隐藏的蓝牙耳机中迅速传来了艾琳娜的声音，她一直在等林诚这边的画面出现。

    “在你左手边的服务器上，把作为控制台的笔记本拉出来，将收发器插上。”

    林诚扫了一眼，发现了艾琳娜口中的控制台，将其拉出，果然是一台军用级的笔记本。

    于是，他从上衣的口袋里掏出了艾琳娜制作的小型收发器，将它插在了笔记本电脑的接口处，而电脑屏幕上，则是迅速跳出了他完全看不懂的各种程序界面。

    “很好，现在把笔记本电脑放回原地，然后就可以回来了。”

    复制资料实际上并不困难，只需要等进度条走完就好，而且完全不需要有人在这里看着。

    林诚点了点头，将笔记本电脑重新合上，推回原本的位置，又大摇大摆的走出了机房，穿过了数据部门的办公地点——这场潜入行动，远比他想象中的更简单。

