    沈翔得知这些事情后，也有了防范的方向，如今从天道神界来的只有不死神族人，那恶灵族还在天道神界上面对付人族！

    “看来天道神界上面是所有生灵的发源地了，有着各种各样的族群，实力都非常强大，向那个少主，不过是不死神族一个小部落的首领之子，就如此厉害了！”

    沈翔比较好奇的是，其他族群为什么突然消失了？不死神族也不知道这件事，恶灵族好像也不清楚。

    而有天道圣地庇护的人族却还在，这肯定有什么原因！

    “不死神族只来了三批，其中一批占领了一个天星，一批被我灭杀，另外一批正准备对一个天星动手，不过他们现在都应该知道来这里的那批被灭掉了，他们很快就会过来的。”

    沈翔倒是不太担心，若是许悠晴来到的话，有许悠晴帮忙，他会轻松一些，如果那头龙麒麟能来就更好了！

    现在万古山的封印很脆弱，受到破坏都很容易被破开，所以沈翔现在得守在这儿，即便无法加固封印，他也不能让封印那么快被毁灭，他要拖长一些时间，让他们炼制出快速提升实力的神丹！

    只要他们拥有更多天道境的强者，就不用担心从天道神界的那些强敌！

    几天过去了，这些天沈翔都在帮助弟子们疗伤，黄锦天和戴东功都受了伤，可见天道神界来的人有多强，他们可是星法神域的顶尖强者。

    许悠晴和吴知从大天星来了，沈翔没有看见任心这头龙麒麟，心中有些失望。

    “敌人很强大吗？”许悠晴也知道了不少事情，所以她看见沈翔后，直接问道。

    “嗯，不过目前我和你都能对付他们，可能会有些吃力！悠晴，辛苦了！”沈翔对她微微一笑，捋了捋她的秀发。

    “没事，我现在也进步许多了，正好可以试试！”许悠晴对沈翔展颜一笑，她在百花村也有一些天了，从中得知不少沈翔的事情，对沈翔更加了解。

    随后，沈翔把他所知的有关于天道神界的事情，告诉吴知和许悠晴，之前他已经和戴东功他们说过了。

    许悠晴使用的是诅咒之力，她出手也是无声无息，一旦中了她的诅咒，后果就非常严重，现在她有百神格，而且骨格也快修炼满了，在这星法神域之中算是比较强大的。

    当然，许悠晴是因为修炼出第二神海才有这样的实力，若是像她之前那样，根本没有这样的力量！

    吴知也暗暗猜到许悠晴的实力，他没想到沈翔身边的一个女人，竟然这么强大，要比他们这些长老还要可怕，他实在是看不出来。

    许悠晴刚来到小半天，就有一群人突然出现在万古山的山顶，若不是有大阵保护，他们早就冲下来了！

    “悠晴，最好准备，等一下听我吩咐出手。”沈翔对许悠晴说道，然后瞬移到上空，出现在那群人面前。

    “你们是谁！”沈翔已经知道对方是什么来头了，但他还是要假装问一下，他想看看对方知不知道是他动手灭杀那个少主的。

    “你又是谁？快把大阵撤走，否则我们就轰破了，这座山是我们的！”对方有几十人，为首的是一名中年大汉，在中年大汉身后还有一名让人不寒而栗的老者，一看就知道非常强大。

    “我是万古山的掌教！你凭什么说这座山是你们的？”沈翔淡淡的问道。

    “你话太多了！我不管你是不是这儿的掌教，我只知道这座山被我看上了，就是我的，我再问你一次，你到底撤不撤大阵。”那中年的声音变得很冰冷，充满威胁。

    “不撤！”沈翔答道。

    这种中年不再废话，一剑突然刺来，没有一点儿征兆，就这么眨眼间就刺入了沈翔的喉咙！

    沈翔早有防备，对方出击的瞬间，他就使用了云雾天象，让自己的喉咙处变成气雾，长剑虽然穿透，但却无法对他造成伤害！

    对方以为自己刺穿了沈翔的喉咙，但却觉得有些不对，当他发现的时候，沈翔的九霄神剑已经出现！

    沈翔出剑的速度也十分快，劈向对方的手腕！

    中年大汉没想到自己一剑刺穿了敌人的喉咙，但却没有给敌人造成什么伤害，在他吃惊的时候，敌人却已经还击了！

    “啊！”中年大汉突然大叫一声，他的手腕被沈翔劈中，他的神剑和手掌掉落的时候，沈翔施展挪移术，将之挪到创世神炉里面。

    中年大汉身后的人也是非常意外，他们的头领居然被人斩断了手掌！

    “死吧你！”中年一声咆哮，另外一只手拍出一掌，用处一震蓝色的气罡，整个大地突然狂颤起来。

    那股气罡袭来，掀起狂暴的罡风，大地顿时被掀开厚厚的一层，泥土和树木满天飞舞着，吹向四面八方。

    沈翔暗暗心惊，这中年被斩断一只手掌，居然还这么淡然的出手，释放出来那股蓝色的神力，也不知道是什么法则之力，总之蕴含的力量让沈翔感到心惊！

    虽然看起来像是一股狂暴的罡风力量，但其实是一根神力凝聚而成的尖刺，非常的可怕！

    沈翔瞬移避开之后，心有余悸，他觉得若是自己被刺中，肯定会重伤，那可是凝聚着非常强悍神力的尖刺，只不过刺出来的速度还是慢了一点，对方也不知道他掌握了如此厉害的空间之力！

    那中年愤怒刚才出手的时候，力量就震荡得空间非常不稳定，若是在以前，沈翔肯定不会使用瞬移的，但现在不同了，他吞噬那个黑衣恶灵的空间力量之后，即便面对这种非常不稳定的空间，他也能平稳的进行瞬移！

    “悠晴，对付那个老头！”沈翔突然给许悠晴传音，他已经感觉那中年男子身后的老者正凝聚着一股非常可怕的力量。

    许悠晴早就做好了准备，听见沈翔的传音，她立即施展出自己的诅咒之力！

    沈翔再次瞬移到那中年的身侧，闪电一剑劈去，那中年的手臂蓝光一闪，打了过来，居然直接用手臂去碰撞沈翔的九霄神剑！