    “管事大人，您看，都是咱们自己庄子里的人！”

    周大全陪着笑，将几个少年男女带到江晚面前：“都是些伶俐的好孩子，就算您看不上眼，在您跟前跑跑腿打打杂也行的！”

    江晚看着眼前的这几个少年男女，不知道周大全是不是挑过，他们年龄不大不小，看起来就是十四五的样子，只是和小校场上训练的军户子弟们比起来，他们无论是个头还是精气神，都稍微要差一些。

    “女孩倒是正打算找几个，去苏姑娘那里帮忙！”江晚沉吟了一下：“若是她们愿意，等下就去找苏姑娘吧，就说我让他们去的！”

    “谢谢管事大人！”

    几个女孩喜笑颜开，她们之前想的千难万难的事情，没想到在管事大人这里，一句话就成了，这管事大人的为人也实在是太好了一些了吧！

    几个少年有些羡慕地看了女孩们一眼，却是不敢说话。

    “至于你们！”江晚沉吟了一下：“要进楼子做事情，可不是那么容易的事情，至少你们要和楼子签下长契才考虑这事情，之后，还有生死状也得有一份，毕竟他们这些人将来是要干什么的，你们也看到了，有个死伤什么的，很正常的，你们都想过吗？”

    “管事大人，我们都想过的！”一个少年胆子看起来大一点，朗声说道：“若是没了庄子，咱们早就冻死饿死在外面了，只要庄子里不赶我们走，我们就是庄子的人！”

    另外有个少年，也急着开口道：“管事大人，我们几个家里，以前就是猎户，我看那些大哥们练的东西，好多我们都会！”

    “猎户么？”江晚有了点兴趣：“那你们都会些什么？”

    “梅小飞他眼睛好，白天晚上隔着老远都能看清楚别人看不见的东西！”少年一本正经地说道：“文强力气大，晒场上的石头碾子，他一个人都能抱起来，华三千的陷阱做得非常好，以前在山里的时候，别说是野兽，就是人也看不出他设下的陷阱！”

    “那你呢，你叫什么，又有什么本事！”江晚笑着看着眼前这个急切推销自己的少年。

    “小的叫尤勇，也没什么特别的本事，就是扔东西特别准，无论是石头还是树枝，三十步之内，绝对不会失手，五十步内，看要打的东西的大小和动静，一般来说，也很少有失手的时候！”

    厉害啊！

    江晚有些意外的看着眼前这四个少年，一个是眼神好，那是做斥候的人才；一个力大，这披上甲胄，妥妥的就是一个能抗的人形坦克了；第三个是陷阱小能手，这要阴人的话，简直是防不胜防了。

    至于说话的这个，这特么是一个神射手的坯子啊，这扔个石头这么准，若是换成弓弩，换成火铳呢，那岂不是指哪里打哪里？

    “我可以给你们几个机会，但是我丑话说在前面，楼子里的规矩，可比你们在庄子里严得多，你看见他们没有……”他指指在小校场上训练的军户少年：“因为你们是庄子里的人，所以，即使是犯了同样的错，你们要受的处罚，也要比他们严厉得多，想好了，就去给你们父母说一声，然后再到庄头这里来签契约和生死状！”

    “谢谢管事大人，谢谢管事大人！”

    几个少年喜出望外，江晚微微笑了笑，摆摆手，少年们雀跃而去。

    接下来这几天，庄子里的所有人，都看到了在江晚的身后，跟随的这四个少年，甚至就是军户子弟们，看着这四个人的眼神也是怪怪的。

    他们进了庄子然后分配到各个房学本事，这四个家伙倒好，直接就是跟在江先生身边，据说是江先生亲自教他们本事，看来，这是江先生要将他们当心腹培养啊！

    江晚倒是没在乎其他人的看法，这梅小飞、尤勇、文强和华三千到了他身边，他先是考校了一下这些少年，看看他们是否有些夸大其词，等到确定他们都是说的实话之后，他针对这四人的天赋，开始了因材施教。

    练眼神，练力量，练手法和练腕力，这四个少年算是找到自己喜欢的事情做了。

    有了这四个小家伙在身边，江晚也没打算再从军户子弟中挑人做自己的护卫了，至少别的不说，论起忠心程度，这四个庄子里出身的小家伙要强一些，更不要说他们的父母亲人都还在庄子里，他用起来也是格外的放心。

    眼睛一眨，几天的功夫就过去了，江晚算了算时间，差不多应该是到了要和佛郎机人会谈的日子了，他带着这四个少年护卫，匆匆赶回了王府。

    果不其然，前一天礼部那年就派人知会十王府的长史府了，会谈从明天继续，若是十王府的人有心的话，明天可以去礼部旁观。

    小九一边打量着江晚身后四个将身子绷得紧紧的少年，一边嘟嘟囔囔地告诉江晚这消息：“反正长史府那边说了，要我将消息告诉江先生你，我都不知道江先生去哪里去了，我怎么告诉你，他们是谁，是楼子里的新人么？”

    “不算咱们楼子里的新人，就是我新收的几个学生！”江晚笑着回答：“好了，别委屈了，我这不赶回来了么，明天带你去礼部那边见世面去，不过到时候可是有很多红头发黄头发的番人，你见到了可不许大惊小怪！”

    “就像先生说的鬼故事里的那些女鬼一样的么？”小九有些好奇：“我听他们说了，番人们都长得好像鬼一样！”

    “不仅仅是女鬼，只怕男鬼更多！”江晚听到这孩子气的话，忍不住笑了起来：“不过，我倒是希望遇见几个番人女鬼，其实，有些女鬼看多了，就不觉得难看了，甚至还有点好看呢！”

    “先生你又骗人了！”小九听得只撇嘴，严重表示不信。

    “你明天看到了就知道了！”江晚笑着说道：“好了，先不说这些了，给他们几个分间屋子，找点被褥什么的吧，以后他们也会经常随我到这里来，没个落脚睡觉的地方怎么行！”

    他转过头，对着几个少年说道：“这是崔九娘，你们叫他小九姐就可以了，在这里有什么事情，可以找她，还有，小九，你告诉一下他们咱们王府的规矩，我可不想因为他们闹出笑话，让我在王爷面前成了笑柄……”

