
飞鹅毒剑插话道，哑巴大侠这里是西山派你只是客人而已没有教主命令不能随便杀人奥。

黄狼劝说哑巴不要冲动。

哑巴也不能强来撇嘴坐在椅子上看着阴兽魂和北宫花抛媚眼。

他的举动气的飞鹅毒剑和阳收魄恨不得扒皮！

嗨嗨，更可气北宫花和阴兽魂好像对哑巴很感兴趣回赠抛媚眼呢。

飞鹅毒剑和阳收魄慢慢向哑巴靠近开始帮他捶背按摩，那可是要弄死他的举动，疼得哑巴翻白眼哀嚎！

黄狼一看很生气无心收买他三吩咐把他三先关押起来后续审问。

冷寒，高北，孤独飞雪被运走后哑巴哀嚎起身要走被黄狼拦住陪他说说话。

护卫队全部撤下黄狼带领他们来到小客厅商讨西山派局势。

哑巴坐着都冒虚汗身体打晃就这样还向黄狼要女人呢，希望经常送十个美女玩耍。

黄狼点头答应立刻去办。

黄狼希望哑巴赶快肾虚致死得了。

阴兽魂呲牙咧嘴抖动大嘴唇凑近挨着他坐着削苹果吃。

“哑巴哥哥我发现你的武器铁扇很特别人也特别今夜我们去后山切磋法术如何啊。”

哑巴哈喇子直流，愿意，愿意愿意。

阳收魄实在生气武动链子飞刀在他面前比划，带我一块去切磋奥。

哑巴摇头沉思，我今天没时间以后再说吧。

北宫花快速上前把剥开的香蕉递给他吃，哑巴大侠我的弯刀好像不快了今夜你帮我磨刀吧。

哑巴色咪咪刚要答应飞鹅毒剑长剑已经架在他的脖子上，哑巴大侠今夜我也去找你磨剑奥。

各位不好意思今夜我闭关修炼谁也不见以后再说吧。

阳收魄裂开大嘴拍拍他的肩膀，兄弟识时务者为俊杰，这样就对了，否则你估计今晚不死也残废。

飞鹅毒剑吹胡子瞪眼插话，对对对。

哑巴看看两个家伙不好对付只能赔笑。

黄狼看戏半天很得意。

“各位今天你们也看到了冷寒，高北，孤独飞雪虽然抓住了都不是善茬啊。”

“本尊爱惜人才不想宰了他三，各位有什么好办法和建议尽管畅所欲言。”

阳收魄眯缝眼猥琐样首先发言，教主我看冷寒和孤独飞雪两个妞都不错干脆把他俩赏赐给我得了，我好好调教后乖乖听话为西山派效力。

阴兽魂嗷唠狂叫按住阳收魄连打带挠，臭不要脸老东西老娘挠死你色狼。

阳收魄不敢还手钻到桌子底下满屋子乱爬。

躲到哑巴身后。

哑巴一把拉住阴兽魂的手说道，姐姐别冲动有话好好说。

阴兽魂顿时变得窈窕淑女羞答答点头，好的，听你的。

阳收魄趁机骂她母老虎不要脸，阴兽魂竟然没生气盯着哑巴抛媚眼。

黄狼气的差点变性询问飞鹅毒剑有什么好办法。

“教主我认为只有我能降伏孤独飞雪和冷寒，送给我吧，保证让他俩归顺。”

北宫花抄起茶碗嗖啪哎吆砸脑袋！

飞鹅毒剑立刻改口说道，教主我最讨厌冷寒和孤独飞雪这两个女人必须毁容才能利用。

北宫花听完很满意点头笑。

讨论半天骂的遇到两个色狼没有谈到实质进展气的黄狼拍桌子散会明天在说。

他快速从后门离开直奔后花园情人肥猪房间玩乐。

大厅人你看看我，我看看你，各自带着情绪散去！

哑巴最后一个人离开大厅悄悄溜达赶忙关押冷寒，高北，孤独飞雪地牢旁。

观察地牢周围守卫森严停留片刻离开。

风自月坐在牢笼外观察地形快速离开。

这一夜表面太平暗道波涛汹涌。

阴阳二魔回到住处看到风自月不在他俩慌神了，完了，完了，功亏一篑他跑了，还打算最近抓他得太阳心火石呢。

他俩连夜四处打探寻找。

飞鹅毒剑和北宫花这俩老东西坐卧不安。

“唉，老东西黄狼有两下子啊，竟然把冷寒，高北，孤独飞雪抓住了啊，你说他三会不会死掉。”

飞鹅毒剑摇头道，这个说不好，黄狼老东西心思摸不透啊。

我俩要多加小心啊，见机行事不好就撤走。

两个老东西开始规划自己未来。

风自月趁着夜色来到不起眼客栈和计北里和三叉怪人汇合。

进屋后两个家伙正坐在桌子前点着小油灯吃着花生米喝着小酒侃大山呢。

风自月进屋站立面前吓得他俩蹦高一聚灵，谁谁谁。

看到风自月来了他俩热情招呼。

风自月在不来他俩准备去大街贴寻人启事了还准备去找黄狼谈一谈呢。

三人闲聊几句关闭门窗。

“风大侠我看这两天西山派多了很多护卫队侧面打听说抓住刺客了，我俩特别担心准备冒险去黄狼住处打探你的下落呢。”

飞鹅毒剑话音未落计北里插话，我俩总以为你被抓了呢，今夜我这天下第一高手就要去揍黄狼把你救出来，没想到你来了黄狼狗日的多活几天吧。

风自月眯缝眼吃花生米听着。

三叉怪人嘎嘎大笑问风自月相信吗？

风自月奸笑反问你相信他是天下第一高手吗？

“哼，他要是天下第一高手我就是第一高手他爹。”

计北里嗷唠蹦高蹦哒没敢动手害怕风自月走了三叉怪人揍他。

哼，本大侠不跟你们一般计较。

“干爹西山派可不是什么好地方我们赶紧离开吧，想到那个魔女木超风我都害怕。”

风自月听到木超风差点忘记。

这家伙神龙见首不见尾跑哪里去了。

风自月愁眉苦脸沉思。

他俩坐在旁边询问下一步计划。

风自月本不想告诉他俩眼前除了他俩也没有人可以说说计划了。

把冷寒，高北，孤独飞雪被抓一事情告诉他俩。

他俩惊讶不敢相信是真的，不管怎样他三那可是武林高手啊。

“风大侠听我一句劝我们赶紧离开吧，决不能去救他三，救他三不但救不出来去了也没好啊黄狼法术高超布阵也是一流啊。”

“你心里应该也明白如果去救成功几率很小。”

三叉怪人说完风自月点点头。

计北里二愣子，大傻子，抄起铁棍直冲门口，你俩在此等候我去把他三救出来顺便把黄狼人头提来。

风自月和三叉怪人没有阻拦还竖起大拇指。

“你快去吧，我俩在此准备宴席回来给你庆功。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66249079"  chaptername="第1324章  旁边">加入书签</a>
</div>
