    “既然不是逢场作戏，那就来点真的吧，我想，你不会在意的吧？”陈六合凑近了伊娜，在她的脸上吹了口热气，嘴角挂着侵略性十足的邪笑。

    随着话音落下，陈六合的手掌已经上攀，来到了*的高地之下，这是危险区域……

    就在这个最为关键的时刻，伊娜笑容绽放，猛的推了陈六合一把，顺势站了起来，道：“想得到我啊？可以啊，先跟我把婚订了，到那时，你想怎么对我就怎么对我。”

    “现在不是已经有婚约了吗？”陈六合冷笑道。

    “婚约和订婚是两码事，就问你敢吗？”伊娜挑衅的问道。

    “真无趣。”陈六合撇了撇嘴，继续躺在了藤椅上。

    伊娜嗤笑了一声，道：“我自己去挑一个空房间，以后我在炎夏的时候，就住这了。”

    说罢，伊娜就踩着高跟鞋，自顾自的走向了厅堂。

    陈六合张了张嘴巴，最终还是没有说什么，这个请求，似乎无法拒绝。

    伊娜的事情暂且被他抛到了一边，约莫上午九点的时候，陈六合就离开了沈家，独自一人去了一趟疗养院，看望了一下程耀光和左安华。

    用了两个多小时的时间，陪两人说了很久很久的话。

    看到左安华那半死不活的样子，陈六合真的很心痛，这让他杀上云雾宗的冲动，更加浓烈了几分！

    回到沈家的时候，已经是中午十一点三十分了，陈六合赶忙开始烧菜做饭。

    生活，似乎又回到了最初的平静。

    晋升中帅，重回龙头，甚至当上了龙神右使的他，似乎并没有什么事情需要去处理。

    天字号的队员们，现在大多数还躺在医院的病房中养伤，不需要他去管。

    而龙神右使执掌的情报系统，也不是他着急就能做什么的，他现在只需要等着情报系统的负责人来主动找上他便是了，这一切，龙神一定有所安排。

    唯一让陈六合感觉有些变化且极不适应的就是，身边多了一尊活菩萨，伊娜。伊利沙白。

    这个娘们是真的说到做到，打算在沈家住下来了，她的随从们，上午还给她送来了一整套生活用品，包括被褥床单什么的，真有一副长久居住的架势，让陈六合是敢怒不敢言啊。

    一个上午的时间，陈六合收到了来自各个领域大佬级人物的问候与邀请。

    一个个不是来示好的，就是来拜山头的，要么就是抛出橄榄枝的。

    但陈六合对这些，都不敢兴趣，一个个敷衍了事，到最后，他干脆把电话关机了，懒得去管那么多。

    事实也证明，陈六合真的是如日中天，风头一时无两，成了炎京最香饽饽的存在，没有之一！

    吃过了午饭，陈六合依旧坐在院子中享受着秋日午后的阳光，不烈，很暖。

    沈清舞陪在他的身边，而伊娜，则是坐在不远处，翻看着一本西方某经济学家著作的书籍。

    从疗养院回来之后，陈六合的心情就一直不是很好，他的心里藏着心事，并且有很重的负担和压力。

    他想直接杀上云雾宗，尽快的让左安华好转起来。

    可是，这件事情显然不能急于一时的，起码，现在的他，还脱不开身，炎京的事情没有处理妥当。

    其次，在了解了境界实力划分之后，他对隐世古宗也有了一个进一步的了解。

    他不知道，凭他的实力，打上云雾宗到底有几层胜算。

    当然，还有最重要的一点是，雨仙儿到现在都还没有消息传回来。

    相比起目前还算很安全的左安华来说，雨仙儿的事情，才是迫在眉睫，刻不容缓啊。

    这就像是悬在陈六合心脏上的一把利刃，每每想起，都让陈六合心如刀绞。

    “哥，又在想华子哥和仙儿姐的事情了？”沈清舞看穿了陈六合的心事，轻声开口。

    陈六合点了点头，道：“事情一天不解决，我的心就一天都放不下去啊。”

    “华子的事情倒还好说，云雾宗的地址，我早就有了，而且他现在的状态也还算稳定，一时半会儿不会出事！只要我腾出手来，就能去处理。”

    陈六合说道：“可是仙儿……我是真的很无奈，对仙儿的事情，我现在还一无所知，唯一的线索，就是知道他被天齐山的人给抓走了，可天齐山在哪儿？仙儿是不是真的就在天齐山？”

    “为什么天齐山的人到现在还不找我？他们到底在想着一些什么，仙儿被他们怎么样了？”陈六合一连串问出了很多个问题，但这些问题，注定了都不可能有答案的。

    “哥，龙神爷爷不是说过，仙儿姐还活着吗？她没出事。”沈清舞抿着嘴唇说道。

    陈六合摇摇头：“眼见为实，不亲眼看到她无恙，我放心不下！何况，命运被别人握在手中的感觉，真的太痛苦了！我一定要尽快把仙儿救回来才行。”

    “雨仙儿……”这个时候，伊娜抬起了脸蛋，说道：“这是个曾经你最挚爱的女人，后来你最痛恨的女人。现在看来，又变成了你最挚爱的女人了。”

    “对这个被称为炎京第一美人，又是你从小青梅竹马的女人，我一直都很好奇，能不能跟我说说她的事情？”伊娜美丽的大眼睛中，闪过了好奇之色。

    “无可奉告。”陈六合冷冰冰的说了一句。

    “说不说都无妨，我迟早也会知道的。”伊娜淡淡的说道：“不过说实话，你能让我感觉到，对我威胁最大的，应该就是这个雨仙儿了，你对她的感情不一般，和其他女人不同。”

    “没有生不如死的至死不渝，和跟恶魔打交道且痛不欲生的刻骨铭心，是不可能理解的。”陈六合冷漠的说了一句话。

    伊娜怔了怔，思忖了半响，才勉强能够理解这句话的内在含义，她说道：“我更好奇了，是什么样的女人，能让你说出这样的话来，用了几个你们炎夏最悲惨的成语。”

