    转眼间时间来到2月份，春节刚过，工人们开始陆陆续续的从家乡返回到深圳，而等待他们的，是雪花般的订单，天音集团旗下的所有工厂都进入24小时满负荷工作状态，很多来自全国各地拉货的司机最长的已经在上部工业区停留了超过一个星期的时间。

    而与此同时，段云也对全国的将近300名会员经销商发出了邀请，让他们来深圳参加天音集团今年第1次的商会会议。

    以往每次天音集团商会的召开，都意味着新产品的发布，要么就是新产品的升级换代以及价格调整，而每一次商会，都能给这些商会会员带来很大的商机，以至于这些会员经销商对每一次商会都非常的期待。

    所以在接到段云发出的邀请之后，只用了不到5天的时间，这些来自全国各地的商会会员就已经乘坐飞机或火车来到了深圳，而天音集团这边也给他们安排的好的酒店，接待工作也是非常的圆满。

    不过这一次让所有商会会员意外的是，段云这次召集他们开会，并非是发布新产品，而是和他们商讨在全国建立沃尔沃4S店的事情。

    关于天音集团引进沃尔沃生产线，并且已经成功生产出第1批沃尔沃940轿车的事情，这些会员经销商已经有所耳闻，不过总的来说，他们对这款汽车的兴趣并不是太大。

    至于原因也很简单，天音商会的所有会员都没有经销汽车的经验，他们的销售渠道仅限于电子产品，让他们买个彩电冰箱那是很容易的事情，但是销售汽车，这显然已经超出了他们的能力范围。

    至于原因也很简单，一方面是因为汽车的价格过于昂贵，当前国内能买得起轿车的的人是非富即贵，多数情况下都是政府和单位采购，私人购买汽车的少之又少，这也就意味着这种产品不适合普通的销售模式，另外一方面就是相比于大众桑塔纳轿车和奥迪等轿车，沃尔沃这个品牌知名度并不高，但是价格却一样昂贵，甚至还要更高一些，在品牌力比较弱的情况下，国内的有钱人也未必会买单，因为他们完全有更好的选择。

    所以很多会员经销商在得知天音集团涉足汽车产业，并且已经引进了沃尔沃生产线之后，他们其实从内心并不看好这个品牌，甚至绝大部分人认为这是一个注定失败的项目，毕竟沃尔沃在国内的知名度实在不高。

    事实也确实如此，沃尔沃的家用车在20世纪90年代才进入中国市场，是晚于德系三大品牌的。

    进入中国市场之后，沃尔沃一直表现比较低调的，甚至会被界定为是偏门的汽车品牌。

    这个和沃尔沃设定的豪华品牌定位是不太相符的，导致品牌影响力一直也不高。

    所以改革开放以来，这么一代代的人下来的话，很多人小时候是只会对大奔、虎头奔、BBA这种有印象。

    而且德系的BB a品牌在国人的印象中已经形成了一定固有的标签。

    比如坐奔驰的，老板；坐奥迪的，公务员；开宝马的，应该是生意做得很不错的。

    但是要问起很多人沃尔沃是什么车，绝大多数人都是一头雾水。

    不过沃尔沃这个品牌在国内的知名度也不能一概而论，有些地区还是很认这个品牌的。

    在90年代，当时沃尔沃还是被大家称作富豪，这个当时香港的译音对于广东人来说是相当讨好的。而且车尾的太古标，以及时常在港剧中出现，会让富豪这个品牌给人很浓的港味。

    所以对于一个小众品牌来讲，当年这台车进口的量算是不少的，尤其是在广东地区，他目前的保有量还是不错的，不过它受欢迎的地方其实还不止这一点。

    这台车特别的地方是在于，它的前座配备了惯性卷筒型张紧控制装置的安全带，这个现今是所有车的标配而且挽救无数人生命的安全装置，是VOLVO发明而且第一个用在这款900系列车型上的。而且还拥有前排双安全气囊、安全头枕、以及沃尔沃独有的SIPS侧面撞击保护系统，远超出当年同期车型的安全标准。加上在不少碰撞事故中出色的被动安全性能，安全的口碑也就这样打下来了。

    只是如果想要国人切身了解到这个品牌，段云还需要进行一系列的营销和宣传。

    “各位，这次邀请大家远道而来，参加今年的天音集团商会，在这里我代表集团公司向大家表示感谢。”酒店2楼的会议室中，段云西装革履站在前台，手拿麦克风做了个简短的开场白，然后接着说道：“我知道各位的时间都很宝贵，所以我就开门见山和大家说一下，这次邀请你们过来，是想和你们商讨一下关于建立沃尔沃汽车4S店的事情……”

    随后，段云开始对在场的众人介绍起了4S店的含义，以及它的主要作用。

    “……其实4S店在国外已经是非常普遍的一种汽车营销模式，但在国内，咱们要做第1个吃螃蟹的人。”段云顿了顿，接着说道：“我想大家应该都知道，咱们天音集团的电子产品之所以这些年畅销全国，其中一个非常重要的原因就是质量好，售后维修方便，可以说遍布全国的售后服务维修网点功不可没，这也是维护咱们品牌知名度和信誉的关键所在，而这次咱们集团引进了瑞典的沃尔沃汽车项目，也同样需要一个在全国覆盖面过，且售后维护方便的网点，汽车4S店就是这样一个多功能的店铺，及销售售后维修于一体，对于咱们集团日后的汽车销售来说，可以说是至关重要……”

    “段总，建立这么一个4S店大概需要投资多少钱？”此时会场前排的一个会员起身对段云问道。

    这个会员名叫姚富贵，也算是天音集团商会的一个老牌会员，从最早推出天音牌录音机的时候，姚富贵就已经加入了商会，可以说是这个商会创始成员之一。

