    “唐，休假的时候是不是偷练了？身材保持的不错啊。”

    唐正龙每天坚持慢跑，已经形成习惯了，不抽烟不喝酒，身材不好就怪了。

    “马提亚，你假期是不是去哪鬼混了？看你那样子，好像身体不行了。”

    “去你的。”

    做好热身，PK开始。

    唐正龙开启德尼尔森盘带。

    防守球员一般是自己不动，等着对手先动，然后自己做出判断。

    唐正龙左边肩膀一动。

    舒尔茨知道，唐正龙是准备往左。

    “嘿嘿，根本没什么进步啊。”

    舒尔茨侧身移动，但是很快就傻眼了，只见唐正龙是虚晃一枪，右脚趟球过人。

    “漂亮啊。”

    有人情不自禁喊道。

    唐正龙这是标准的钟摆过人，也就是大罗最擅长的那种过人方式。

    “这小子什么时候会这招的？”

    舒尔茨大吃一惊。

    “马提亚，喊一句队长我听听。”

    “等你过了我10次再说。”

    “OK，没问题。”

    吃了一次假动作，舒尔茨更加小心了，再也不做预判了，唐正龙不做动作之前，他都保持不动。

    假动作归根到底是骗人的，只要不上当，那么90%的假动作就失去了作用。

    唐正龙再次左肩一沉。

    “又来？当我傻啊。”舒尔茨心想。

    假动作没有骗掉舒尔茨，唐正龙选择护球。

    舒尔茨再次一惊，唐正龙护球的动作就像是把球粘在脚背上一样，想象一下，如果你的对手能把球粘住，那你还怎么抢球？

    “哈哈，马提亚，过你两次了。”

    舒尔茨脸一黑。

    “我要检查一下你的球鞋，我怀疑上面有胶水。”

    “你脑残吧。”

    “你的技术我了解，根本不可能把球粘在球鞋上。”

    唐正龙抬起右脚，“看仔细了。”

    舒尔茨伸手摸了摸，就是普通的球鞋。

    “怎么可能？”

    只不过过去短短两个月时间，唐正龙的盘球技术怎么可能提升这么快？

    “马提亚，不是我打击你啊，你真的应该去二队了。”

    “去你的。”

    “再来。”

    三次。

    四次。

    五次。

    ……

    到第九次。

    舒尔茨郁闷了，唐正龙这混蛋真的过了他九次。

    “哈哈哈。”

    系统在手，天下我有。

    就在唐正龙得意的时候，系统提醒道：“主人，德尼尔森的盘带时间到了。”

    “什么！”

    唐正龙傻眼了，“这是计时的？”

    “主人，你老毛病又犯了，不看说明。”

    “别啊，我就差一点点了。”

    “主人，没办法，除非你续费。”

    续费？

    还要200点？

    真把我当冤大头了，有钱也不能乱花啊。

    唐正龙估计舒尔茨的自信被摧毁的差不多了，就算不开挂，应该也能过他一次。

    “马提亚，要不我看最后一次就算了，给你丢点面子。”

    “少废话，我就不信了，你真能过我10次。”

    唐正龙把脚踩在皮球上，做出一副高深莫测的样子，但其实心里在打鼓了。

    本来是想不战而屈人之兵的，没想到这憨货不上当啊。

    这回轮到唐正龙叫苦不迭了，如果冲起来，用速度去过掉对手，那还是有把握的，但是原地过人这种技术，唐正龙平时还真没练过，这需要超强球感。

    或者可以说这是巴西人的专利，因为很多巴西球员是踢街头足球长大的，而原地过人就带着强烈的街头足球的特色。

    唐正龙扭动身躯，舒尔茨不吃动作。

    “麻烦了，坑爹的系统啊，就差一次。”

    一旁队友也发现了异常。

    “我怎么觉得唐变慢了。”

    “估计是累了吧，毕竟过了九次了。”

    “唐真是强。”

    “可能是休假的时候偷练了。”

    “但是还差一次，我还是赌唐不能完成挑战。”

    舒尔茨也发现了异常，哈哈一笑，“唐，累了吧。”

    “没有。”

    没有就是有！

    唐正龙想哭啊，就差一次了，忽然，唐正龙灵机一动，有办法了。

    “快看，飞碟。”

    舒尔茨一扭头，唐正龙过掉了他。

    “这算什么？”

    “10次，我过掉你10次了。”

    “你耍赖。”

    “我可没有。”

    “发生了什么？”队友们走了过来。

    “马提亚，唐过了你10次，这次没什么好说的。”

    舒尔茨气道：“前9次我没什么好说的，但是最后一次他耍赖。”

    “怎么耍赖？”

    “他跟我说有飞碟，趁我扭头的时候过掉我的。”

    一秒钟安静之后，只听一阵爆笑。

    “哈哈哈。”

    “你们不信？”

    “我信，这种事情唐应该能干的出来。”

    “唐，大家都在，你别耍赖。”

    没想到唐正龙一点否认的意思都没有。

    “是的，我是骗你说有飞碟，请问有什么问题吗？”

    ……

    汗。

    为什么这人做坏事还能那么理直气壮的？

    唐正龙理直气壮道：“请问过人靠什么？”

    “靠的就是欺骗。”

    “假动作是欺骗，眼神是欺骗，没有欺骗怎么可能过人？”

    新来的马蒂普觉得三观受到强烈的震撼。

    “为什么我竟然觉得唐说的是有道理的？”

    这……

    队友都知道唐正龙是在扯淡，但问题是他说的歪理好像又无法反驳。

    “我这叫语言过人法。”

    轰！！

    语言过人法！！

    唐正龙拍了拍舒尔茨，“如果你不服气，我给你10秒钟反驳。”

    ……

    舒尔茨张了张嘴，什么也说不出。

    “好了，时间到，你输了。”

    队友笑道：“马提亚，认输吧，比阴谋诡计，你永远不是唐的对手。”

    “好了，喊一声队长听听。”

    舒尔茨脸红到了耳根。

    “队长。”

    “你是蚊子啊，没听见。”

    “队长！”

    “爽。”

    “我宣布，以后我是科隆队长。”

    “切。”

    一周转眼过去，波多尔斯基也回来了，科隆开始了紧张备战，时隔一年回到德甲，那种感觉既熟悉又陌生。

    大部分升班马最后的命运是降级，回到德乙，而科隆当然不希望这样的事情发生。

    史蒂文斯传达了球队高层的要求，最少在主场要拿到一分，美因茨是德甲中下游球队，很能拼的那种球队。

    科隆媒体预计，这场球会比较艰苦，谁先进球谁就有可能拿到最后的胜利。

