    海圆历1504年1月3日。

    喧嚣的新世界，在进入新的一年后，竟然难得平静下来。

    这主要是因为此时的新世界，已经处于一种相对平衡的状态之中，新世界“三皇”并立，海军龟缩在新世界的西北部海域。

    然后就是闭关锁国的和之国、排外的艾尔巴夫。

    此时此刻新世界，地盘已经被瓜分干净，只剩下地方，都是硬骨头。

    根本就没有给第四皇留下什么发展空间，哪怕是罗杰海贼团复活，看到这一幕，估计也要退避三舍。

    就在这样的诡异平衡状态中。

    红发海贼团也终于召集了足够的同伴，不再游荡在四海，而是进入伟大航路，开始准备进入新世界了。

    不过此时他们需要先通过乐园，再通过鱼人岛的海底隧道，才可以进入新世界。

    当然，如果他发动自己的面子，走玛丽乔亚路线进入新世界，也是可以的。

    而此时在南海的海军分部中，当年的海军少校波尔，已经晋升为海军准将，被调往伟大航路的阿拉巴斯坦王国驻守。

    波尔和基地的几个老部下一一道别，然后搭乘战舰向颠倒山运河航行。

    在这里的工作，让波尔在南海各地发展了非常多自己人，哪怕是现在被调离，他在南海各地的布局，其实已经完成了。

    战舰甲板上，波尔一丝不苟的看着波涛汹涌的颠倒山运河。

    与薛定谔和孔明不一样，他在加入人革联之前，就吃过恶魔果实，拥有的恶魔果实是超人系的计算果实。

    他前段时间，曾秘密前往人革联总部，将恶魔果实从灵魂之中剥离出来，然后调制成为计算基甲。

    其实这个果实对于普通人而言，还真没有什么太大的直接帮助，最多让人变得计算速度更加快一点，然后学习数学和物理之类，更加方便一些。

    但是在拥有系统化知识体系的人革联中，波尔的能力被培养得非常可怕，特别是在基甲的协助下，他可以计算出周围的一切变化。

    轻轻转动战舰的舵轮，战舰平稳的进入颠倒山运河的激流中，但此时此刻的战舰，却异常的平稳，仿佛在正常海面上航行。

    突然前方发现一艘海贼船。

    波尔仅仅是看了对方一眼，对方的一切数据，就出现在他的脑海之中。

    “红发香克斯？”

    雷德?佛斯号上，本?贝克曼看到了不远处的海军战舰，以及甲板上，正在打量他们的波尔，他脸色逐渐严肃起来。

    “本，怎么了？”香克斯也看向那艘海军战舰。

    本?贝克曼表情严肃的提醒道：“是海军新星，冷静的波尔，船长小心一点。”

    “就是那个和孔明、薛定谔并称为海军新星的波尔？倒是一个有趣的人，哈哈哈。”香克斯大笑着说道。

    本?贝克曼有些无语，他向耶稣布、拉基?路说道：“别掉以轻心，对方在南海任职期间，可是有没有失败过一次，被他盯上的海贼，无一例外都被他抓住了。”

    吃着鸡腿的拉基?路，有些不在意的说道：“本，我们可和四海那些小鱼不一样。”

    在运河的激流中，两艘船表现出截然不同的状态，雷德?佛斯号哪怕比战舰大一圈，仍然处于激烈的颠簸之中。

    而海军战舰却如履平地一般平稳。

    战舰上的海兵们，也一脸严肃和镇定，他们都是波尔带出来的兵，自然风格向波尔靠拢。

    副官戴维向他问道：“波尔准将，是否要炮击？”

    波尔仍然一脸平静：“出了颠倒山运河再说。”

    很快双方的船只，经过交汇河道后，就开始向下冲过去，速度越发的快起来。

    当看到双子岬灯塔的那一刻，波尔下令道：“17号作战方案。”

    “是。”副官戴维立刻指挥海兵，一侧的大炮被推出来，然后炮兵迅速调整射击参数。

    雷德?佛斯号上的本?贝克曼，立刻发现了这边海军战舰的动作，他大喊道：“船长，准备作战，海军正在准备炮击。”

    “那就玩一玩吧！”红发抽出佩刀格里芬，一股异常强悍的霸王色，直接爆发出来，压向对面的海军战舰。

    只是因为效果非凡的霸王色威慑，这一次却没有奏效，波尔船上的海兵，都硬抗住了霸王色的压迫。

    轰轰轰……

    一发发炮弹，向雷德?佛斯号倾泻过去。

    在双子岬灯塔的库洛卡斯，拿着望远镜，看到了雷德?佛斯号的旗帜，以及香克斯的身影，顿时脸色非常纠结。

    而雷德?佛斯号上，香克斯也顾不得和库洛卡斯叙旧，指挥着船员向海军战舰发动反击。

    耶稣布操纵着狙击枪，打爆了绝大多数的炮弹。

    突然一发子弹向他的额头爆射过来，耶稣布一个侧闪，避开了子弹的突袭。

    但下一刻，香克斯却挥舞着长刀，挡在耶稣布面前，用刀身弹开三发角度刁钻的子弹。

    香克斯表情慎重的提醒道：“小心点，对面有狙击高手。”

    “多谢船长！”耶稣布也心有余悸。

    海军战舰上，狙击手亨利克拿着狙击枪，不断狙击着对面的海贼。

    站在甲板上的波尔，双手的武装色凝聚起来，手上拿着十几颗钢珠，瞬间他手指一弹。

    刹那间，一颗钢珠裹挟着致密的武装色，向本?贝克曼的左手射过去。

    正拿着手枪的本?贝克曼，顿时见闻色感应到危险，急忙一个弯腰躲避。

    钢珠瞬间飞过，击中桅杆上的钢钉，钢珠随即反弹。

    拿着狙击枪的耶稣布脸色一变，硬生生强行扭动腰杆，避开钢珠对脑袋的突袭。

    然而钢珠却击中了甲板上的火药桶。

    轰！耶稣布被爆炸气浪掀飞，拉基?路急忙抓住他，免得耶稣布掉到海里面。

    然而就在此时，又一发钢珠袭来，直接射向拉基?路脑袋，避无可避的他，只能武装色覆盖同步。

    啪！钢珠击中拉基?路额头，瞬间一股诡异的波动从钢珠传递过去，拉基?路瞬间头晕目眩，差点昏迷倒地。

    香克斯脸色越发难看，抬手向战舰挥舞出一道可怕的斩击。

    然而战舰却瞬间加速，避开了香克斯的斩击。

    波尔在那一瞬间，就感知到斩击的出现，他仅仅是打了一下船舵，让战舰进入一道加强激流之中，就避开了对方的攻击。

    而在打船舵的同时，他还向对面弹出两颗钢珠。

    就在香克斯全身霸气爆发，准备将两颗钢珠砍掉到时候，两颗钢珠竟然相互碰撞。

    让香克斯的刀直接落空了。

    两颗钢珠相互碰撞后，一颗击穿了雷德?佛斯号的桅杆，让这根由亚当木制造的桅杆，瞬间崩裂开来。

    另一颗钢珠则摧毁了船舵的传动齿轮。

