    

    一力会议室。

    此时的一位位董事们却安静了下来，整个会议室只剩下屏幕上直播间解说员的激动声音。

    看着双方队员不断努力，竞争。潘大刚突然感觉内心久违的热血、激动重返而至。

    他环顾会议室四周，一群原本还在声讨天价广告费的董事们，此刻却一个个眼睛都不眨一下的盯着屏幕，生怕错过这场比赛的任何细节。

    而头顶的显示器上，直播间在线观看人数不知何时，早已突破了一千四百万，正是疯狂的上涨着。

    潘大刚的脸上满是感慨，他终于明白，为何宋宁当初对自己直播的观看人数如此有自信。

    但现实正是如此，不被看到的这场职业联赛迎来了前所未有的关注。

    而且这场比赛的观赏程度，也远远超乎了潘大刚的意见。甚至屏幕中的一次击杀，一次精彩反杀，让所有看比赛的人肾上腺素暴增，为之喝彩鼓掌！

    潘大刚从未想过，一个游戏，竟然能够拥有如此前所未有的观赏性！

    他相信，等到这则比赛的内容被宣传了开来，恐怕这次直播的热度又将迎来一次暴增。

    ……

    薇博直播间。

    在比赛开始后不久，屏幕上原本的质疑的弹幕，辱骂的弹幕越来越少，更多的却是为两支战队的相互加油声。

    当两个战队比分胶着，相互难舍难分的时候，一则则弹幕瞬间暴涨，这些欢众自发的为自己喜欢的战队加油。

    “野兽战队牛批，野狼牛逼，这波跳箱子1v4就如同天神下凡一样！”

    “从今天起，谁还敢说我们打游戏的上不得台面，我就想告诉你们，打游戏不仅仅上的台面，甚至比你想象的要精彩！”

    “im战队xun这名队员太强了，想跟他生猴子！”

    ……

    画面中，伴随着野兽战队安装的c4引爆成功，坐在椅子上的周涛从椅子上跳起。激动无比的与旁边的队员相拥在了一起。

    13：12，他们成功拿下了这个强大的对手！

    台下，一千多名观众，包括解说员用尽力气为他们献上了最热烈的掌声。

    “恭喜野兽战队拿下这场比赛的胜利，成功挺进八强。接下来将迎来的是，十分钟之后的vg战队对战lg战队，请大家不要离开，精彩马上回来！”

    ……

    薇博公司。

    控制中心。

    吴瀚青快速的敲击着键盘，一行行代码也浮现在了屏幕中。

    周围一群程序员也一个个盯在屏幕前，疯狂敲击着代码维护直播间的稳定。

    “吴总，直播间的观看人数已经达到一千万了，礼物收益也已经超过一千万！”

    “吴总，直播间瘫痪了一秒，预计同时有上百万人流涌入！”

    “吴总，直播间人数已经达到一千五百万人了，服务器快爆了！”

    助理一次又一次冲进来汇报着消息，

    吴瀚青终于明白，为何宋宁当时多次强调，要他将服务器的容纳人数不要在乎成本的设置高一点。

    可是他哪里想得到，一场直播下来，直播间的人数竟然达到了恐怖的一千五百万！

    这群观众都疯了把，就连十分钟的休息时间也停在直播间，你们不要休息的嘛？

    神经病啊！

    吴瀚青简直欲哭无泪，16进8都这么多人了，当一路达到决赛的时候，那时候的热度该是多么的恐怖！

    当初还做个一千万人同时访问的网页就够了，够个屁啊！

    崩溃归崩溃，不过如今的第一目的就是赶紧把直播间的事搞好，待会还要一场比赛，指不齐热度会暴涨到什么程度呢。

    想到这里，吴瀚青气急败坏的对着周围的手下吼了起来。“赶紧给我扩充服务器，快快，开设2号直播间网页！”

    吼完后，吴瀚青又急冲冲的找上了一旁同样忙个团团转的崔松旺。

    “崔松旺，老崔，你快把薇博数据的后备服务器打开，我们的服务器数据太多，再装下去就要炸了！”

    “去你大爷的，备用服务器早就用上去了。”崔松旺毫不客气就给怼了回去。

    一听吴瀚青瞬间就急了，“老崔你大爷的，你装啥了。你薇博的服务器用啥了就用满了，不是号称能容纳三千万人使用吗？”

    崔松旺没好气的瞪了吴瀚青一眼。“因为这场比赛的热度，就在刚刚，薇博访问的用户就已经超过三千万，发表的相关薇博超过四百多万篇了！”

    就在两人争执不休的时候，助理又是马不停蹄的跑了过来，“崔总，吴总，宋总打来电话，他早就架构好了三台千万人数级别的后台服务器，ip就安装在青山市，问我们要不要用？”

    “卧槽，宋宁神了！”

    吴瀚青一拍大腿，刚咧嘴一笑，却看见崔松旺早就矫健的往门外跑去。

    见状，吴瀚青这才看直了眼睛，反应了过来，急冲冲的追了上去！“我他么，要，当然要了，姓崔的你给我留一台！”

    ……

    薇博和薇博直播间因为访问人数太多，快要崩溃一事只是插曲。

    而短暂的等待下一场比赛的十分钟中，关于这场比赛的视频也被公布在了各大视频平台，以及薇博之上。

    而视频底下，关于刚刚刚刚比赛的讨论，瞬间火爆。

    一梦万年：“我的天，打游戏还能这样，我也想成为职业选手！”

    乌鸦哥没饭吃：“爱了爱了，野兽小哥哥太猛了！想跟你生小猴子呀！”

    不吃鸡蛋灌饼：我真是惊呆了，xun刚刚听到脚步声的那个反应速度，太牛逼了，这就是职业选手吗？”

    网络上的讨论，引来了越来越多人的关注。

    这场职业联赛也瞬间火了。

    薇博、贴吧、天涯等等各个社交平台，都在赞叹着自己喜欢的选手，分享着刚刚比赛的精彩操作。

    因为第一场比赛的成功举办，下一场16进8个的对战订票人数暴增，十分钟之内，下一场的票，售出超过三千多张。

    与此同时，比赛现场，休赛的十分钟，刘彦彬这个通浪游戏的负责人更是忙的不行。

    就在刚刚，好几位广告商打电话过来，要赞助通浪游戏的这场比赛。

    刘彦彬还来不及回应对方，几个魔都附近的广告代表已经直接杀到了魔都体育中心。

    哭爹喊娘的要让刘彦彬答应他们的赞助。

    看着眼前广告商的合同上，一个比一个的优秀条件，刘彦彬都惊呆了。

    曾经的无人问津，备受嘲讽似乎成为了最明显的对比。

    看着即将坐满的观众席，看着舞台下激动欢呼的观众们，刘彦彬突然热泪盈眶的看向身后的比赛舞台，

    一切的努力，都是值得的！

