    双方的鏖战还在继续，韦德继续在外线拿球，这次加内特还是过来给他掩护了，罗伊那边随时准备换防过去，因为他清楚李雷的目标是韦德，他需要防备韦德将球传给加内特的时候投篮。

    加内特的掩护质量很高，李雷被挡住了，但是他随后启动还是追到了韦德后面，开始起跳，而韦德这个时候已经是开始抛投了，但是他低估了李雷的滞空和臂展，砰，李雷砰到了皮球，然后一下子挥了出去，可是巴维塔的哨子却响了，他吹了李雷犯规，韦德获得两次罚球的机会。

    李雷从空中下来，很不爽，巴维塔那家伙虽然将拉里伯德和朱利叶斯欧文都罚出场过，但是那俩人所有的成就加在一块，都不一定有现在的李雷多，所以对于巴维塔这种蹬鼻子上脸的鹰犬式主教练，李雷是一点都不怵的。

    “犯规？麻烦你以后的眼睛睁大点，我知道你不想让比赛失去悬念。”

    巴维塔很愤怒，看着李雷对自己说完，又走远了，想要给对方一个技术犯规什么的，但是被克劳福德那边拦住了。“冷静点，迪克，你忘记了大卫的嘱咐了么。”克劳福德虽然在历史空间给替补席上的呆呆一次犯规，可总体上他的黑历史是远远的少过迪克巴维塔的。

    迪克巴维塔在李雷的眼里就是个加强版的蒂姆多纳吉，因为后者的资历和各方面都比不了对方，所以他才凉凉了，而巴维塔在这方面完爆多纳吉，他最喜欢拿巨星开刀，以证明自己是多么的牛逼，其他的巨星或许会惯着他，但李雷不会，大不了老子不打了，看最后倒霉的是谁。

    李雷现在是有这个底气的，他是目前NBA的流量和实力搭档，有他没他NBA真的是两个极端，所以斯特恩也很苦恼，万一李雷中途退役了，估计NBA会迎来比老流.氓退役时候更大的恐慌。

    “哇喔，布鲁斯可以啊，居然和神行太保去硬刚，不错，有我当年几分的影子了。“里克巴里又在自我吹嘘了。

    比尔沃顿和巴克利俩人都只能是无语，妈的和裁判去硬刚是什么值得去炫耀的事情么，李雷最终没有获得那个技术犯规，而韦德则是靠着罚球拿到了分数。

    公牛这边，李雷居然没有去控球，控球的是罗伊，他一个人无球跑到了前面，先是往内线里溜达了一圈，然后回来，罗伊直接将球递了过去，韦德想要扑过去，已经是来不及了。刷，李雷在外线再次命中。

    “布鲁斯的打法太多变了，他阅读比赛的能力，在目前联盟里真的是独一档的，除了他之外，就是蒂姆邓肯了，其他的巨星们在面对防守的时候，大多数都会头铁般的硬刚，这种结果带来的就是自己在无限打铁。”

    比尔沃顿这话，不知道在内涵谁呢，因为打铁，头铁的巨星，NBA里不要太多。巴克利本场比赛的话很少，因为风头都被这两大毒舌给抢光了。

    热火这边，韦德没有继续接球，基德面对罗伊，选择了突破分球给了加内特，加内特在中圈附近把阿德吸引了过来，然后直接把球传给了内线的邓肯，后者轻松抹篮命中。

    加内特这家伙除了嘴巴臭了一点，其实你作为他的队友，在某些时候还是很不错的，他不是那种特别在意自身数据的人，比起数据，他更在意能否取胜，这或许和之前在明尼苏达，年年钓鱼所引发的糟糕效应，所以哪怕是每年都可以拿联盟前三薪水，加内特也从明尼苏达离开了，就是这个原因。

    阿德那边，还是李雷给饼就吃，他比以往的几场比赛打的坚决了不少，这让姚明的压力小了很多，因为邓肯不需要将所有的注意力都放在他身上了。

    打完第一节，双方的首发拼了个五五开，虽然李雷的外线打的很无敌，可是这并没有让公牛取得什么领先，因为热火的双塔威慑力还是太足了。

    第二节双方的替补都开始上来了，韦德还是带着替补们在打，邓肯和加内特需要休息，而基德，这个联盟顶级控卫，在热火的存在感是越发的低了，可怜的家伙，如果继续的留在迈阿密估计过不了多久就要退役了吧。这是李雷引发的最大蝴蝶效应，因为李雷，基德没有两次总决赛，被湖人和马刺的样子，所以大家对于他的带队能力是呈质疑的，而且加上场外的什么家暴事件云云，让基德这个家伙是很狼狈。

    他在这个赛季之后，肯定会离开热火了，具体去什么球队，那是真的不好说了，因为联盟里缺少好控卫的球队，还是占据大多数的。

    韦德还是和吉诺比利对上，阿根廷人的手感，开始并不好连续的两次投篮都没有进，韦德心里舒了一口气，他对吉诺比利的防守也是下降了不少，但是隆多那边却开胡了，他在弧顶连续的命中了两个中距离，和隆不投真的是差了太多，完全就是俩人啊，因为李雷，隆中锋的中投是彻底的开发出来了，这就是英格兰德的实力，对方连帕克，小卡那种没有什么投篮基础的都能调.教的有模有样，隆指导这种高中时期的风云人物，怎么会调.教不出来，完全就是不科学啊，在调.教投篮方面，英格兰德绝对是大牛级别的人物。

    他和蒂姆格拉弗堪称是NBA训练届的双壁，可惜这俩人一个被李雷弄到了公牛，而另外一个除了乔丹之外，其他的球员很难请到，所以只能选择其他的训练师，当然不能说其他的训练师不好，只是李雷和乔丹的名头太响亮了，让其他训练师都有些黯然失色的味道，蒂姆格拉弗的确是让乔丹受益匪浅，但英格兰德对于李雷的提升却没有那么大，因为李雷有外挂啊，英格兰德到公牛来，只是李雷为了恶心波波维奇罢了。有他在的马刺和没他在的马刺完全是两个概念，哪怕是后面波波维奇选到小卡，可没有了英格兰德小卡能变成FMVP么，答案是否定的。

