    因为伤在了胸部，被棉被遮挡了严严实实，但许若雅脸上的苍白能看得出她伤的有多严重，甚至连嘴唇也毫无一丝血色。

    给她喂水的人正是莫少谦，语色温柔：“好点了吗？”

    许若雅就着调羹喝完了最后一口水，看起来还是很虚弱，勉强扯出了一抹浅弧：“谢谢你，少谦……”

    莫少谦的眼神暗了下，沉默着把水杯放回了桌子上。

    许若雅的视线穿过莫少谦看到了傅修远，眼神微微有了些神采，但下一秒便看到了跟在身边的苏倾城，神色微微凝了一下。

    但也仅仅是一秒，许若雅便笑道：“苏小姐也来了。”

    事到如今，难为她还能笑得出来，这一点，苏倾城不得不佩服。

    当下的情况，所有人都明白许若雅中弹之事跟她脱不了关系，许若雅身为当事人更不可能不明白，而且她受了这么严重的伤，甚至被毁掉了女人的象征，想必心里已经恨毒了她。

    可即便如此，在面对她时，许若雅竟然还能笑得出来。

    这种人才最可怕。

    苏倾城面上不显露，礼貌性地朝许若雅点了下头，“许小姐，修远说要来看一下你，你的伤还好吗？”

    “劳烦苏小姐和家主挂念，我还不错。”许若雅说着深深地看了眼傅修远，眼神里多了些倾慕，还有些微喜色。

    这会儿她的态度很好，丝毫没有和许老太一起对付苏倾城时的凌人，在加上伤势严重，倒让她有一种病美人的感觉。

    苏倾城自然把她把热情似火的目光尽收眼底，看向了傅修远。

    这个人还真是到哪都挺能招惹桃花，垃圾到钟馨儿那种没有脑子的，难对付到许若雅这种富有头脑的，真真是叫人不得消停。

    “阿雅，你看到袭击你的人是谁了吗？”莫少谦担忧的问。

    许若雅闻言怔了一下，下意识地看了眼苏倾城，犹豫了两秒，才轻声道：“没看到，当时夜色太黑了……”

    话是这么说，可看苏倾城的那一眼直接让莫少谦黑了脸。

    许若雅去过傅宅无数次，没有出过事，唯独这一次和苏倾城共同在场时，被人袭击，而且对方只是毁了她关于女性的象征，这不是苏倾城做的还能是谁？

    莫少谦目光沉沉地盯着苏倾城，眼底逐渐弥漫了一些杀气。

    被这么盯着，苏倾城无语地扯了扯唇角，她看了眼许若雅，对方只是平静地垂着脑袋，似乎看不到因为她而想冲冠一怒为红颜的莫少谦。

    不愧是许氏精心栽培出的千金，三言两语就挑的莫少谦对她起了杀意。

    且，令自己置身事外。

    “老三。”

    低低沉沉的嗓音传来，蕴含了一丝丝的威压。

    傅修远掀起眼帘淡淡瞥了莫少谦一眼，看得出莫少谦的意图，大掌轻松地把苏倾城揽到了身后，饱含了压迫感的目光朝莫少谦弥漫而去。

    压迫感铺天盖地地袭来，莫少谦深吸了一口气，不甘地闭了下眼。

    “少谦……”许若雅也抓住了莫少谦的胳膊，脸上都是为难，唉声叹气道：“我知道你在怀疑苏小姐，不会的，你不要误会了苏小姐，苏小姐不是那样的人……”

