    这段时间，王道的确是累坏了，这还是他来到十方大陆这将近两年的时间里第一次这么累。

    当初还未完全崛起的时候，王道都没有这种感觉，这让立志于睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的他，怨念满满。

    不过这话他可不敢说，作为十方大陆最没有牌面的掌宗，他表示如果真的抱怨出来，寻道宗这一众人那幽怨和鄙视的眼神，会直接干掉他！

    好在现在事情都步入了正轨，王道也终于可以闲下来了。

    今天他打算什么都不想，老老实实的睡他个天昏地暗！

    只不过还没等王道开启梦想的第一步，他的梦就破碎了，门外响起了敲门声。

    王道嘴角一抽，本来打算不搭理的，直接装睡着，结果在敲门声之后响起了一个声音，王道就知道自己睡不着了。

    “师尊，对不起，徒儿有点事情想跟您商量。”是龙柔那娇弱的声音。

    王道无奈的叹了口气，直接坐起了身，往门口走去。

    如果是别人也就算了，在寻道宗，有两个女人是大家都不会惹的。

    一个就是穆莲儿，这不用说，寻道宗第一夫人，还是管理寻道宗一切内务的，寻道宗的大管家，你敢惹一个试试？

    就算是王道，直接私房钱没收，一天不给你饭吃，再加上那水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着你，你看你受不受得了。

    第二个就是龙柔了，这就跟敢不敢没关系了，压根不会有人惹她，因为长得太好欺负了。

    别说是寻道宗这些家人了，就是外面来个凶神恶煞的，看到龙柔都不好意思说一句重话，那可是慢慢的负罪感啊。

    灭痕，够冷了吧？除了对王道和穆莲儿之外，对其他人就算话中没有冷漠，但声音也绝对是冰冷的。

    可是面对龙柔呢？那特喵的比对王道和穆莲儿还温柔！说话声音小的你都快听不见了，好像生怕声音一大，就能给人家吓哭似的。

    再者说，龙柔也的确很乖巧，寻道宗每个人都很喜欢她，在寻道宗可以说都快比王茵这个小公主受宠了。

    所以现在王道听到龙柔这娇弱的小声音，压根就不敢不理会，他都怕因为自己不理会，这小丫头会哭出来。

    “吱”的一声，打开了房门，王道挂着温柔的笑容，没有一点梦想被粉碎的幽怨，柔声问道“怎么了小柔？有什么事找师尊？来，先进来坐。”

    说着，王道让开了身子，将龙柔请了进来。

    结果龙柔的脸上却露出了一丝歉意的红晕，没有进入房内，反而转头看向了一边。

    王道微微一愣，也转头看去，只见一个黑影从侧面走了出来。

    居然是灭痕！而且这个混蛋玩意，眼角居然还敢有笑意！

    “我靠！灭痕？你小子怎么来了？你别告诉我，你怕我把你打出去，利用我们家小柔来叫门啊！你信不信我催动护山大阵？”王道当即怒了，梦想破碎的幽怨直接发泄在了灭痕的身上。

    灭痕也没有被吓到，接触了这么久，早就知道王道是什么人了，仍旧带着笑眼，回答道“掌宗，属下可不敢指使小柔，只是恰好小柔和属下都有事情找掌宗，但是属下知道这段时间掌宗累坏了，要是属下来叫门，恐怕掌宗不会理会，也只有小柔有这个面子了，也就只好麻烦小柔了。”

    “额……”王道顿时无语了，无奈的看向了龙柔。

    龙柔甜甜的一笑，对于寻道宗的大家对于她的照顾，她十分的感激，尤其是自家的师尊，对她的宠爱，她一直都放在心里，每一次都觉得幸福无比。

    不过她也知道自家的师尊这段时间累坏了，她也心疼，要不是必要，她才不会来打扰呢。

    见到王道那略带幽怨的眼神，龙柔歉意的低着头，柔声道“对不起师尊，徒儿也不想打扰你的，不过有一件事情想要跟师尊商量，事情有点着急，要不然徒儿不会来的。”

    “没事没事。”王道见到龙柔那歉意的小样，火气瞬间消失了，摆了摆手，笑道“有急事当然应该来找师尊了，行了，都进来吧。”

    龙柔暗暗松了口气，再一次露出了幸福的笑容，迈着轻柔的步伐，走进了王道的房间。

    灭痕也是紧随其后，好像生怕王道把他关外面似的，弄得王道一阵的无语。

    这灭痕，自从跟自己熟了之后，越来越不着调了，一点都没有高手风范！

    待二人落座之后，王道直接坐在了榻上，毕竟都是熟人，也不用讲究那么多了。

    “说说吧，都是什么事？”王道好奇的问道

    龙柔和灭痕对视了一眼，龙柔弱弱的说道“那个……灭痕先生，您先说吧。”

    灭痕笑了笑，也没拒绝，说道“其实谁先说都一样，我跟小柔其实是一件事。小柔，把请柬拿出来给掌宗看看吧。”

    “恩……”龙柔应了一声，随后从储物戒指中拿出了一张大红色的请柬，递给了王道。

    王道纳闷的打开看了一眼，看到里面的字，王道不由得瞪大了眼睛，叫道“不是吧？龙琛要成婚？！”

    是的，龙琛要成婚了，这份请柬就是给龙柔，要龙柔回去参加婚礼的喜帖。

    说起来，龙琛要成婚没什么可惊讶的，毕竟年纪已经到了，可惊讶的在于，龙琛可是一直对王梦雪痴心不改啊。

    虽然上次被教育了一顿之后，龙琛再也没给王梦雪写过情书，但是王道因为上次没有办了龙家，一直耿耿于怀，所以对龙家的监视也没少，他知道龙琛还一直惦记着王梦雪呢，只不过碍于现在寻道宗越来越势大，他不敢表达而已。

    这样的人居然会成婚？这怎么可能？而且以龙正元对龙琛的溺爱，根本不可能让他来联姻什么的，他怎么会这么快就成婚了？

    “对，龙琛要成婚了，因为小柔现在已经是十方大陆知名的圣锤宗者，又已经是培灵境的高手，在十方大陆绽放了光彩，让龙家不得不承认小柔的地位，所以这次成婚，也邀请了小柔。”灭痕回答道

    王道冷冷一笑，道“为了用小柔来撑门面吧？”

    “的确如此。”灭痕耸了耸肩道

    “不过……这个叫木轻眉的是谁？我怎么从来没听过？龙琛会娶一个名不见经传的女人吗？”王道一脸纳闷的问道

