    第二天，剧组齐聚唐仁馆外，做了个开机宴，这是香江导演的传统，烧香拜佛，祝愿电视剧拍摄能顺顺利利，图个吉利。

    主创团队纷纷点香, 沈秀自然也在其中，他手持这一炷香，也在人群里装模作样的跟着拜了一下，图个新鲜。

    随着李导高声的呼喊下，这一版射雕也算是正式的开机了，众人都齐刷刷的鼓掌示意。

    沈秀和刘思思, 站在主演的队伍里，姑娘这会一边鼓掌，还一边打着哈欠，显然是没有睡饱，一副睡眼惺忪的样子。

    这次的射雕，一共要去三个地方取景，除了横店外，还有沈秀也曾去过的象山影视城以及没去过的石鼓寮影视城。

    这段时间，剧组先是在横店这里，完成这边的内容拍摄，然后再看情况，选择另外两个影视城中的一个一起前往。

    开机宴结束，也就意味着正式开工，各路工作人员也开始忙碌起来，首先，当然是给演员做妆容。

    一众的主演，这会在服装间内，在老师的帮助下，先挑选合适的衣服进行试穿。

    众所周知，演古装剧, 对演员的形象要求还挺高的, 真的不是所有人，都适合穿古装，有些演员，天生就不适合吃古装的这碗饭，但是就是因为古偶剧容易让人火，一个个挤着头皮演，结果只会适得其反，遭观众唾弃。

    待到服饰和妆容全部结束，按照惯例，是需要给他们拍摄剧照的，这也是提前宣传的一种手段，观众提前看到演员在戏里的形象，会更加的有期待感。

    “哟，老胡，这造型可以啊，我怎么觉得，你这形象比小说里的郭靖，帅好几倍啊。”这会沈秀看到胡哥从化妆间里出来, 凑过来瞧了一下，调侃了着说道。

    “是吗？我也这么想，怎么就有我这么帅的郭靖呢，还是康弟你有眼光。”胡哥听出了沈秀话里的味道，却顺杆子往上爬，将这句话给应下了。

    沈秀一看他这么油不上套，觉得无趣，有将话题引到了其他地方：“怎么就我们两个人，你的黄蓉去哪里了。”

    “还用说吗，肯定还在化妆啊，你的穆念慈，不也还没有出来嘛。”胡哥很干脆的回应，还朝着沈秀挤眉弄眼。

    啧，遇到对手了，沈秀暗自的想着，差点忘了，胡哥这人也有社交牛皮症，自己这反到有些吃力不讨好。

    大约过了二十分钟，刘思思这才姗姗的出来，走到沈秀的身边，炫耀似的原地转了一圈：“怎么样，这一身合适吗？”

    “当然合适，你穿什么古装都好看。”尽管其实这一身在沈秀看来有些朴素，不过，也要看是穿在谁的身上。

    这一套衣服搭配上刘思思的外形，既带着江湖女侠的几分英气，又带着几分柔弱女子的温婉贤惠，一时间，让沈秀有些目不转睛。

    这还是他头一次看刘思思穿古装的样子，上次探班的时候，没有她的戏份，两人见面时，刘思思穿的是便装。

    谷烏

    “嘻嘻，你这一身也好有范啊，已经让我感觉像是看到古代真正的小王爷了。”刘思思显然对沈秀的回答很满意，这会也打量着沈秀的外形，给出了自己的评价。

    “是吗？来，让本王爷亲一个。”沈秀摆出一副王爷的架子，伸出手捏住刘思思的下巴，作势要亲下。

    “想的美，你这个调戏民女的坏蛋，让你见识下本姑娘的厉害。”刘思思当然不会让沈秀这么容易得逞，挥手拍掉了他作怪的手，后退了一步，有模有样的摆出一个起手式，像是真的要教训他一样。

    胡哥看着在那里打趣的两人，有些无语，他已经能想象到，自己以后会在剧组天天看他们秀恩爱的样子。

    毕竟，其他演员，只是角色设定需要，才会演情侣，都知道是假的，而这两个人，却是借着这次角色的外壳当掩护，所表现出来的完全是真情实感。

    “我说，你们俩就不能稍微的收敛一下吗，我这还没吃中饭呢，就被你俩给喂饱。”胡哥有些看不下去了，只能开口彰显自己的存在感。

    看着一旁的胡哥出言打岔，两人这才停止了打闹，沈秀望了下四周，远处时不时的有工作人员看向这里，他也知道动静有些大了。

    刘思思也后知后觉的发现了这点，立马又收敛了神情，变成和之前那样安安静静的人设，哪里还有半分刚才和沈秀打闹时的那副大大咧咧的样子。

    约莫几分钟，林衣晨也出来，一身装扮颇有的小家碧玉的少女样，但是，沈秀觉得，和其他版本的黄蓉一对比，却显得有些不出彩，不过，还是在及格线以上的。

    但是，却有些出戏，感觉看着不是黄蓉，而是天外飞仙的小七，可能因为，这两角色设定都是古灵精怪的性格，由于林衣晨先演了小七，所以会让沈秀有一种先天的带入感进去。

    陆续的，主要的演员都换好了服饰，袁红的欧阳克，徐锦茳的欧阳峰，黄某人的黄药师等等，哦，对了，还有谢纳的华筝。

    沈秀真的很想吐槽，这个华筝的人选，前世听闻的时候，就觉得很离谱，现在再看一次打扮，还是觉得离离原上谱，还好只有一点戏份，不用辣眼睛多久。

    几个导演，这会也都结伴的走来，检查一下演员的造型，李国利看的很仔细，毕竟，他是总导演，对全局负责。

    先是对着胡哥的造型打量了一番，微微的皱眉，似乎有些不满意，当即点出：“小胡，待会可能需要让化妆师，在对你的脸部进行一些处理了，你的面色太白了，和郭靖的形象不太贴合。”

    随后，李国利走到沈秀的面前，一眼望去，神色一怔，这气质，完全的把一个贵族王爷的风范体现的淋漓尽致，这个造型，他很满意。

    随后，再李国利指出了一些需要改正的地方，化妆师紧急的对演员进行了补妆后，摄影师的相机也已然就位。

    先是给每个角色单独的拍摄剧照，然后，再分别的给郭靖黄蓉与杨康穆念慈，两对荧幕情侣拍摄男女主合影。

    刘思思一边在摄像师的要求下摆动作，一边偷偷的看了眼一旁神情认真的沈秀。

    她在心中一阵的窃喜，一种难以用言语表达的欣喜情绪，正在心里荡漾。

