
高铁以两三百公里的时速朝着远离梓虚市的方向前进，每往后推移一分钟，夏鹏飞就离冷丝雨越远。

坐在高铁的车窗旁，放眼窗外快速退却的远山近树，少年的心有一种被放空了的感觉。

自由，但却茫然。

闲下来的时候，眼前的任何景致都幻化成丝雨的样子。

茶杯里躺着丝雨，空气中飘浮着丝雨，对面的姑娘也变成了丝雨。

摸出手机点开微信，见死妮子连一句留言都没留。

气死个人！

好你个冷丝雨，看我不把你骂得狗血喷头！

拨打丝雨的视频电话，对方居然掐掉电话！

死妮子分分钟要把人逼疯！

突然接到陌生人的电话，夏总拿起来一听，“喂？”

“你好，夏总，我是毕国强。”

夏总愣了一下，在头脑中快速搜索信息，很快想起，是自己放了三次鸽子的珠宝供应商。

“毕总，你好，前几次爽约事出无奈——”

“我已经了解情况啦，上次你是去救人，情有可原，想必前两次也事出有因，我现在打电话过来是想听你……”

高铁进入连续隧道，信号被强行中断了。

夏鹏飞想了想，还是编辑了个短信“高铁上信号弱”给毕国强，却很长时间才发送出去。

不知是对夏鹏飞彻底失望了，还是确实讨厌高铁上时强时弱、时有时无的信号，毕国强的电话没再打过来。

夏鹏飞感觉很累，也没有回拨电话。

丰源集团超级商场已有多个品牌珠宝上柜，而且这些品牌无一例外地采纳了夏鹏飞的建议，与莫德望村进行了长期战略合作。

宝华珠宝系列是否入驻丰源，夏鹏飞还真的不是很在意。

夏鹏飞自从跟丝雨接触后，他对金钱的欲望似乎也越来越弱。他手里已经有足够的财富让他终生躺着也能享受优质的生活。

他对丰源集团的壮大和拓展远没有谭若梅那么有野心和兴趣。

在财富的追逐上，他甚至没有夏虫虫那么有雄心壮志。

“哥哥，你去哪里了？竟然没去找雨姐姐！”夏总在高铁上竟接到夏虫虫的电话。

原来夏虫虫今天起床就很晚了，苏逸尘和钱不少来催夏虫虫去上班，夏虫虫还没来得及过问夏鹏飞的行踪。

从金凤服饰回家，又没见到夏鹏飞，他就感觉有些不对，没问兰兰，直接电话打给夏鹏飞。

“受老妈的派遣，我去各处门店走走，这个假期可能都在外奔波。”

“哈？走啦！坏哥哥，为什么没把我带上？我要去找你！我马上要去找你！”夏虫虫脸都气青了，说着说着居然大哭了起来，“这么大的事你居然不跟我说！你是不是我哥呀？呜呜呜——”

兰兰在一旁呆住了，她实在没想到小虫虫对夏鹏飞出差会有这么大的反应。

“你来干嘛，你当这是上游乐场呀？

你老哥我是去工作！去工作你懂不懂？

不是旅游！不是游山逛水！你以为我很自在么？”

“就因为你是工作，你才应该带上我呀！”夏虫虫此话一出，夏鹏飞有些迷糊了。

“……什……什么意思啊？”

“我要去看你工作啊。多好的机会你不让我学习！

你让我啥时能上手啥时能担当大任啊？”

“你想学习？”夏鹏飞完全迷糊了。

“你不是对挣钱没兴趣吗，可我有啊。

你好好带带我，好好教教我，我想多看你处理商务，多听你分析商务！”夏虫虫双眸中波光浮动，不知是否是因为眼泪还没有干。

夏虫虫看似很荒谬的提议却很快获得了夏鹏飞的认可。“那好啊，你让苏哥陪你来吧。我这一站在MY市，今晚准备前往GY市，我们在GY市汇合吧。”

“我还想带圆圆来！圆圆也需要学习。”夏虫虫得寸进尺，又提出了一个更令人不可思议的提议。

“你这就有点过分了哈，圆圆要直播。”

“哪里都能直播，室外直播很开放，新颖，没准会更能吸引观众。”

“圆圆能同意吗？”

“我能说服圆圆。”

“林阿姨和丝雨能放她走么？”

“我能说服林阿姨和雨姐姐！”

“我感觉你是疯了，好吧，我也快疯了，我已经彻头彻尾疯了！”

一个电话结束时，高铁已经抵达MY市。

他与夏虫虫通话时，毕强国又打了一个电话给夏鹏飞，但电话里回应的是“对不起，你所拨打的电话正在通话中”。

夏虫虫让兰兰赶紧替自己收拾东西，自己则下楼去作0101房一群人的动员工作。

“什么？不行不行，这不是跟鹏飞添麻烦吗？”一听夏虫虫要带圆圆去出差，冷丝雨瞪着眼，第一个反对。

“这不太合适，小飞本来就很忙，每天要去几个城市。还带着两个小朋友，这不是给他添乱吗？”林婉如也不同意。

虫虫说：“林婉姨，雨姐姐，温室的花朵是禁不起风吹雨打的，我和圆圆想出去走一走、看一看、听一听和学一学，这个机会很难得，我不想错过。

我们也不是两三岁的人了，我们会很听话的，不会跟我哥哥添乱。”

“我认为可以去。我现在虽然在做线上的业务，但万一我有一天想线上线下结合做呢，”圆圆竟完全同意要跟随虫虫去学习，眼睛斜睨一眼冷丝雨，“而且我答应了要帮虫虫的，我这人是重信用的。不像有些人。”

“你在影射我不讲信用？”冷丝雨把眼睛瞪得溜圆，“信不信我打烂你的小屁屁。”

“我马上要走了，你多少天都看不到我了，你还这么凶我，等我走了你又在那里想我！”

“切，我会想你？笑话！你不在我轻松快活些。要走你赶紧走，你走出银河系我都不会难过。”丝雨气呼呼地又踹飞一个垃圾桶。

“雨儿，你信不信我抽死你？”林婉如腾地从沙发弹起来。

“你抽啊你抽啊。”冷丝雨心情似乎特别糟糕，今天很狂躁。

“要不是看你受伤了，我非抽死你不可。”林婉如好性子地去把破碎的垃圾桶扶了起来，“下次去买不锈钢的了。”

“我也想去。”角落里忽然传出怯怯的声音，说话人是小甜甜。

她知道她的要求很过分，但是，她看夏虫虫冷圆圆都在快步前进，她也想跟上他们的步伐，她将来不一定是要从商，但她觉得，多学点总没错。

“这……”丝雨和婉如虽然觉得不妥，却不好明确反对。

不为别的，只怕伤了小甜甜脆弱的心。

“没问题。”夏虫虫一口答应了，“那为了照顾两个小女生，就把秋老师也带上吧。”于是，原本只有一个人的考察队伍，凭空多出了五个：苏逸尘、秋朵儿、冷圆圆、夏虫虫和冷甜甜。

小甜甜一听可以跟小圆圆一道出去看世界，学习如何赚钱，两只小眼睛立刻就迸射出异样的光芒，马上就搂住林婉如啃了几口。

“是夏虫虫让你去，你怎么亲我？”林婉如感觉很受用，但却有些纳闷。

“出去了就好多天都看不到妈妈了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66789993"  chaptername="0298  庞大的考察队伍">加入书签</a>
</div>
