
    叶天龙从朴氏花园出来后，趁着前去翠国的筹备空档，跟马青帝约了阿里山会所见面。

    阿里山会所早已经重修装修开业，昔日枪林弹雨留下的痕迹已抹去，血腥气息更是消失久远。

    唯有奈温和孔飞翔死去的故事，偶尔还在这里悄悄流传。

    当叶天龙走入八号大厅的时候，马青帝正靠在一张摇椅上，晃悠悠翻阅着几页资料，神情玩味。

    叶天龙笑着打招呼：“马少，中午好啊。”

    “叶少，你来了？”

    马青帝回过神来，绽放笑容喊道：“来来来，我刚叫了一瓶好酒，还要了两份牛肉，一起品尝。”

    白叔动作利索让人送来一部餐车，上面摆着一瓶红酒，还有两份热乎乎的牛扒，色香味俱全。

    叶天龙还闻到了‘晨雪一号’的气息。

    “谢谢马少。”

    叶天龙也没有扭扭捏捏，笑着在马青帝对面落座，还看着牛扒出声：“这牛扒不错，闻起来很香。”

    “叶少好鼻子。”

    马青帝竖起大拇指：“我告诉你，这两份牛扒除了肉质鲜嫩之外，还抹有极其昂贵的秘制酱料。”

    “这两份牛扒价格不过三百美金，可这酱料却要七百多美金。”

    马青帝一笑：“这价格是不是吓死人？可就是这惊人的价格，依然供不应求，它也值得这个价格。”

    “是吗？”

    叶天龙脸上绽放一抹笑容，伸手拿过刀叉开口：“那我可要试一试，看看是不是马少所说的好吃。”

    马青帝哈哈大笑：“一定不会让你失望。”

    叶天龙切了一块牛肉，随后送入嘴里，咀嚼几下出声赞道：“果然好吃，这酱料实在太神奇了。”

    “它不仅刺激了舌头的敏锐，让人感觉到牛肉的鲜嫩，还保持了牛肉原汁原味，实在好吃。”

    叶天龙赞不绝口：“我今天一定要多吃两份。”

    “叶少喜欢就尽管吃，虽然这牛扒昂贵，但我还是请得起的。”

    马青帝玩味看着叶天龙的惊叹神情，随后也拿起刀叉吃起来：“对了，叶少今天找我有什么关照？”

    “关照说不上，是有一件事需要马少帮忙……”

    叶天龙微微停滞切牛扒的动作，随后看着马青帝出声：“我估计要离开台城一阵子……”

    他把朴玄武的事情简述一遍，最后补充一句：“我希望我离开的这段日子，马少帮忙盯一盯叶家。”

    “虽然叶老的强大足够威慑宵小，但叶少开口了，我一定会看着叶家，不让叶家出任何事情。”

    马青帝毫不犹豫答应：“我还会跟大小姐全力沟通，尽快熟悉明月运作流程，进入台城权力中心。”

    “只是我想要问一问，你确定要去翠国一踏？”

    “虽然奈温横死的真相还没传出去，但小道消息已经指向我，指向大小姐和你。”

    “在明月四老的推波助澜之下，颂猜也不相信是大富豪杀的奈温。”

    马青帝提醒着叶天龙：“所以你去翠国，一旦被颂猜锁定行踪，你将会很危险。”

    “其实你要救朴玄武他们，可以让其余人去执行任务，何必亲自去犯险？”

    他补充上一句：“而且颂猜手底下，除了死去的阿古打几个，还有卓泰、瓦刺、豪兽三大干将。”

    “他们虽然比不上塔熊的影子杀手，伏地魔，可也都是战火中爬出来的主。”

    马青帝呼出一口长气：“你去翠国很难讨好。”

    “我都难于讨好，让其余兄弟去翠国，岂不是更加送死？”

    叶天龙绽放温润的笑容：“而且我答应了朴领事，一定要带着朴玄武母子回来。”

    “所以翠国再怎么凶险，我也要试一试。”

    “再说了，颂猜连续几次对我们袭杀，我不给他一点颜色尝尝，以后只怕会更加猖狂。”

    他往嘴里送入了一块牛肉：“因此，此行势在必行啊。”

    马青帝没有说话，只是不紧不慢切着牛扒，随后叹息一声：“叶少果然是有情有义之人。”

    “竟然你已经打定主意前行，我就不再劝告你了，两句话。”

    “第一，家里我会看着，也一定会照顾好，还会盯着蔡九金他们动静，你安心做事。”

    “第二，马家在翠国也有一定势力，一百多号人，一百多条枪，不强大，但还是能帮忙的。”

    他目光望向叶天龙：“我会让白叔命令他们，让他们全部听从叶少的调动。”

    叶天龙微微一愣，随后大笑一声：“谢谢马少。”

    虽然救人要避免大打出手，但多一股力量多一分安全，叶天龙不会拒绝。

    “马少，叶少！”

    就在这时，白叔从外面走入了进来，脸上带着一抹凝重，脚步匆匆站在两人面前，欲言又止。

    马青帝淡淡出声：“叶少是自己人，有事直接说，不要吞吞吐吐。”

    白叔呼出一口长气，毕恭毕敬出声：“马少，我们收到一个消息。”

    “这一个多星期，蔡九金他们虽然安分养伤，还遵守承诺让出两个位置，但暗地里其实没消停。”

    “他们培养出来专门迷惑高官的一线模特萧玲玲，参加完国际模特大赛后没有回台城。”

    “而是先后飞去了翠国、熊国，最后还跟黑三角的梅花先生见面了。”

    他眼里有着一抹凝重：“虽然不知道他们谈些什么，但估计是针对我们的行动。”

    叶天龙目光眯起：“萧玲玲？”

    白叔出声解释：“就是那个经常出现影视屏幕的女星，蔡九金号称抵得上一个师的萧玲玲。”

    “事实她也是明月集团一张王牌，睡过的高官双手双脚数不过来。”

    他补充一句：“金钱、权力砸不下来的山头，萧玲玲轻而易举占领。”

    叶天龙点点头，脑海勾画出一个性感女郎。

    “还真是顽强。”

    马青帝流露一丝戏谑：“自己失败了，颂猜失败了，塔熊失败了，就搭上神秘的梅花先生。”

    “八成是请梅花先生来对付我们两个，而且给出的筹码一定相当惊人。”

    他有一抹遗憾：“可惜抓不到把柄，不然直接让陈黄河他们下台。”

    叶天龙没有回应什么，只是喃喃自语：“又是这梅花先生……”
