    帝都星。

    相比其他星上的人暗藏焦虑,在这里，无论是走在哪，街上的人都更加自信,他们坚定的信心，来源于第一军区驻扎在帝都星。无论发生什么,只要第一军区的人在，他们就不会先出事。

    这是卫三第二次来到帝都星，和上一次心情略微有所不同,同时身边的人也换了一批。

    “这个没必要吧？”卫三举起双手示意道，刚刚一下星舰,第一军区的带队军官便将她的手铐住。

    带队军官扭头看着她：“为了防止犯人逃跑,这是必要的手段。”

    嗯,已经直接上升到了犯人的身份。

    卫三微撇嘴,目光落在自己手腕上：“可是总得拿个有用的手铐，这个似乎……不太行。”

    带队长官：“这副手铐强度不输于任何一种机甲材料,你不用想逃……”

    他话还未说完，便见到卫三双手稍微往上一伸,手铐便松开了。

    顿时周围所有的人团团围住卫三，防止她逃跑。

    卫三捏了捏自己手腕，扫了一眼带队军官,将手铐扔还给他，漫不经心道：“不用紧张,我只是不喜欢手被铐住。”

    带队军官：“……”

    “我送她过去。”应星决上前道。

    带队军官想了想,觉得有应星决承担责任，万一卫三跑了，他也能稍微减轻罪名，便答应下来：“可以。”

    他们要送卫三去第一军区禁闭大楼,姬初雨等人自然不能跟着一起过去，站在原地看着应星决和卫三被第一军区队伍带走。

    “为什么我觉得帝都星接下来没有好事发生？”公仪觉望着他们离开的飞行器，喃喃道。

    ……

    第一军区设立在帝都星一座山丘之中，他们飞行器在抵达前十分钟会向内部发送申请，待到达时山丘里面会打开通道，让飞行器进去。

    所有飞行器的窗户都被遮挡住，只有驾驶舱内的人才能看得见路线。

    卫三坐在位子上，其他人不远不近站在旁边盯着她，只有应星决坐在她旁边。

    “你有没有去过第一军区的禁闭大楼？”卫三侧脸问应星决。

    “去过。”应星决点头。

    “正好，我去体验一回。”卫三靠在舱壁上，散漫道。

    飞行器开了一段时间后，终于停了下来，带队军官示意卫三走出来。

    应星决走在她前面，率先一步走出去，站在外面等卫三。

    一出去，便是宽阔的广场，卫三黑色靴子踩在地面上，抬手挡了挡上空的太阳。

    “这里面的环境是人工设定的。”应星决站在她旁边低声解释。

    两人一出来便吸引了第一军区来往所有人的注意力，不光是他们身上没有穿着第一区的军服，还因为卫三和应星决的知名度不低，大赛比了半年，只要是看过比赛的人都知道卫三，应星决更不用提，帝都星的希望。

    卫三若有所思：“看这些人的眼神，似乎还没有人知道我是感染者。”

    应星决并不喜欢听到卫三用这三个字来形容她自己：“你不是感染者。”

    “是不是……”卫三侧身靠近应星决，对着他道，“你那天已经看到了。”

    这时候迎面走来一个人，伸手将卫三拉开，面无表情对带队军官道：“我把人带走了。”

    应星决要跟过去，他地位特殊，对方盯着他看了半晌，最终同意。

    禁闭大楼除去第一层，上面全是禁闭的房间，一层有六个房间，第一军区高层自愿软禁的地方也在这栋大楼。

    “你在13层6号房间，有什么需要可以通过呼叫窗口告知，其他时间，劝你最好安分待在里面，否则……只有死路一条。”对方抓着卫三的胳膊，率先警告道，随后才一把将人扯出电梯。

    “就送到这，你该回去了。”卫三扭头对应星决道，“对了，记得帮我看住金珂他们。”

    应星决脚步一顿，望着被扯着往前走的卫三道：“好。”

    卫三扬唇，抬起一只手，朝后面挥了挥。

    ……

    她被带入13层6号房间，最旁边是墙壁，这层只有卫三一个人。

    “你们这边禁闭房间挺空的。”卫三试图和对方搭讪，但他完全不理会，一把将她推进去，瞬间锁门，输入密码，第二层是瞳孔锁。

    “看好他们。”

    即使只有一道透明门之隔，卫三也听不见他的声音，只能从刚才他的唇形上分辨出来说了什么。

    卫三抬头看了看顶部通风口，还有一个加氧气的装置，显然只要氧气一断供，这里面就是真空的。

    她下意识去摸自己的机甲项链，才发现已经被缴了，和她的光脑一起。

    墙壁上还有通讯屏幕，只有简单的功能，呼叫用餐，申请洗漱？

    卫三按下去，突然房间内最角落升起一座密闭卫生间，她好奇走过去，发现里面一应俱全，且不是透明门，正好在监控器的死角。

    ……还算人性化。

    港口。

    “这星舰太慢了点。”廖如宁从星舰上下来抱怨道，“现在卫三肯定已经被带到第一军区了。”

    “没带你还想劫走她？”霍宣山瞥了他一眼道。

    “也不是，起码能把我们的东西给她，万一卫三不适应里面怎么办？”

    金珂走在前面，忽然停住脚步，应成河差点撞上他，问：“怎么了？”

    “你堂哥看样子是来接我们的。”金珂示意他们朝一个方向看去。

    应成河快步朝应星决走去：“堂哥，你怎么在这？”

    “卫三，让我过来接你们。”应星决道。

    “她怎么知道我们要来？”廖如宁问道，他都还是上了13区星舰后，才知道金珂订了来帝都星的票。

    金珂上前：“卫三在里面怎么样？”

    应星决沉默片刻，道：“第一军区有你们的人在，今天下午申屠厉会过去和卫三交谈。”

    从那天卫三最后一句话后，应星决便猜到达摩克利斯军校这四人要过来，霍宣山和应成河都是帝都星的人，另外两个对这里不太熟悉，他便直接过来接了，房间也订好了。

    “我们能不能去第一军区看看卫三？”廖如宁问，他拿出一堆东西，“我们带了很多好吃的给她。”

    应星决看着他手上拎着的东西，最后道：“下一次我去的时候，可以帮你们带给她。”

    因为达摩克利斯几个人是临时逃跑的，霍宣山和应成河也没有回家，就在应星决准备的地方住了下来。

    金珂捞起客厅光幕的遥控，打开新闻，一直跳到蓝伐媒体频道。

    “各位观众朋友们，第6区和第7区已经逼近了独立军所在地，只要稍微再前进一步，他们就会开火。”蓝伐记者正在一艘星舰上，透过玻璃，朝外录像，播放给全联邦的民众看。

    “平通院吃饱了，非要找独立军麻烦，现在感染者的事还不够愁的？”廖如宁坐在沙发上，看着光幕，有点无语，到现在他们接触了其他军校，只有平通院那些人从大赛结束后，就一直没有出现过。

    金珂站在旁边，视线落在应星决身上：“独立军中没有什么平通院的人，只有一个季家分支的机甲师季良，所以他们天然对独立军有敌意，二十年前，同意平叛的票中就有平通院一票。现在认为独立军才是幕后黑手，完全成立。更何况，假如独立军不是真的叛逃，而是为了联邦民众，那么总有一天他们会回归，到时候无论是帝国军校还是达摩克利斯军校，都将多增一方势力。”

    “所以平通院打的是这个主意？无论独立军是好是坏，除掉他们，防止其他军校势力壮大？”廖如宁有点恼火，“现在情况这么危急，他们还要争权。”

    霍宣山靠在沙发另一边：“不这个时候争，什么时候争，有时候就是要趁乱起势。”

    应成河左看看，右看看，感觉客厅内的气氛有一点点奇怪，他想了想道：“卫三说过，聪明人容易想多，忽略最简单的线索。”

    原先一直冷静的应星决忽然垂眼，长睫微颤，掩盖住目光中的情绪：“平通院此举确实怪异。”

    “你已经有了猜测。”金珂确定道。

    “不用多久，真相会被披露出来。”应星决抬眼，对上金珂的眼睛，“你们的东西，我会带给卫三。”

    等他离开后，廖如宁站起来：“你们打什么哑谜呢？”

    “平通院大概是在引蛇出洞。”金珂坐下来，“联邦各军区还有潜伏更深的感染者，这些感染者……”

    “都想除掉独立军。”霍宣山紧跟着补充道。

    应成河对这些阴谋阳谋都不在意，只在乎一件事：“我们真的就在这干等？我劫狱图都搞到手了。”

    其余三人齐刷刷朝他看去：“什么图？！”

    “劫狱图。”应成河颇为得意道，“虽然我不是指挥，但记忆力还不错，我以前小时候在大伯家看过第一军区禁闭大楼的结构图。”

    “你大伯家有第一军区禁闭大楼的结构图？”霍宣山眯了眯眼，“当年应星决被关在那里，你大伯就想劫狱？”

    “我可没这么说。”应成河心虚嘀咕，“再说，大伯他也没做出来这种事。”

    真要这么做，就等于和帝都星为敌了。

    金珂要他把图拿出来：“现在先不要轻举妄动，上面只是说把卫三关在那，别忘了13区有人在第一军区。”

    第一军区是政治中心，申屠厉，也就是申屠坤的大哥，被13区重点培养，后送入第一军区，地位不算低。

    ……

    卫三靠在墙壁坐下，仰头看着屏幕，上面赫然是影视剧，而不再是一成不变的需求界面。

    申屠厉进来的时候，便见到这样一幅画面。

    他看着墙体屏幕外露的几根线路，上面用锡纸裹着，还有一些鸡零狗碎的东西，莫名有些无语：“你在这过得挺潇洒。”

