    两天时间看完一百五十万字，这个速度不可谓不快，不过蓝星这么大，八大洲无数读者里面总有一些人可以最先看完《天龙八部》，这位之前在网上批评楚狂武侠越写越差而走红的某大学名誉教授恰好就是其中之一，只是看完楚狂的武侠新书，他的态度已经发生了一百八十度的大转弯：

    插上翅膀！

    飞龙在天！

    这位某大学名誉教授佩服的五体投地，当场艾特楚狂表示服气，关于《天龙八部》的书评风暴也自此拉开了序幕！

    ……

    秦洲。

    “蓝星有史以来最精彩的武侠小说诞生了，谁说老贼再也无法超越《射雕英雄传》！？”

    “三主角，他竟然敢写三主角！”

    “我对所有多主角的书都提不起兴趣，总感觉很影响代入感，但这本书却完全成了例外！”

    ……

    齐洲。

    “老贼的新书太好看了吧！”

    “虽然是三大主角，但就算是单一的挑选出一位担任绝对主角也是丝毫没有问题的，并且不逊色与任何主流武侠的单一男主！”

    “女主更精彩！”

    ……

    楚洲。

    “楚狂的武侠大多男人比女人出彩，这本书的女人却丝毫不比男人来的弱！”

    “阿朱我吹爆！”

    “吹上天也挡不住老贼的杀意，混蛋楚狂竟然让萧峰误杀阿朱，我想跟他决斗！”

    ……

    燕洲。

    “嗷呜！”

    “这才是猛男该看的武侠！”

    “我以为射雕三部曲就是蓝星武侠的标杆了，结果《天龙八部》一出武侠无书！”

    ……

    韩洲。

    “书还没有看完，目前最喜欢虚竹，和梦姑那段真的绝了。”

    “呸，你是在羡慕虚竹吧？”

    “这书三主角设定真的太强了，我刚开始真的以为段誉就是绝对男主来着。”

    ……

    赵洲。

    “楚狂古典文化的造诣在这本书里展现的淋漓尽致。”

    “恐怕鲁阳这波赢不了了。”

    “虽然我还想继续为鲁大师加油，但老贼真特么恐怖！”

    ……

    魏洲。

    “不要剧透啊！”

    “我才看了三分之二不到。”

    “最接受不了的片段是阿朱之死，另外这本书女角色是真的多！”

    ……

    中洲。

    “阿朱之死确实难顶，当场破防泪如雨下。”

    “我与老贼不共戴天！”

    “吵什么吵，阿朱死了算什么，我会告诉你萧峰最后也领盒饭了？”

    ……

    萧峰也死了？

    虽然网上的书评风暴席卷八大洲，但这并不意味着每个人都看到了结局，大部分人也只是看到了三分之二的剧情左右，正在手不释卷的阅读接下来的内容。

    然而。

    当这些没看完书的人突然被剧透一脸萧峰的结局，他们手上剩下的那点内容突然就不香了！

    要知道。

    虽然这是一部三主角的小说，但你要问读者最喜欢三位主角中的哪一位？

    大多数读者都会回答“萧（乔）峰”！

    此时突然听闻如此噩耗，没看完书的读者心态瞬间崩的稀碎！

    倒是有些不信邪的怀疑网友在开玩笑，强行忽略这番剧透继续看了下去，结果却是对各自精神造成了二次伤害！

    暴击！

    华丽丽的暴击！

    八大洲读者五一例外全都在破口大骂！

    “报复！”

    “这就是报复！”

    “老贼看我们支持鲁大师，所以故意写这么一段剧情恶心我们！”

    “太狠了！”

    “这家伙真的不是人！”

    “老贼：你们不是心疼阿朱嘛，我让萧峰下去陪她，都是一片好心啊。”

    “好心可还行？”

    “我们支持鲁大师也是一片好心，为了鞭策他好好奋斗，这货怎么好心不识驴肝肺！？”

    “话说哈利波特系列也勉强算三主角，那波大家求他收刀，结果他真的收刀了，但我万万没想到这一刀最后竟然砍在了新书三主角之一萧峰的头上！”

    “楚狂：这不还有俩主角了么？”

    “你们别再模拟老贼的口吻说话了，像极了他会说出来的话，我特么要吐了，以后我再看他的书我就是狗！”

    “这话我听了得有八百回。”

    “认了吧，这货就是你们惯出来的，不死人他可能就不会写书了，死的人越多他写的越好看。”

    ……

    全球网络上出现了这么一个诡异的情况：

    左边是读者们对《天龙八部》各种吹捧和赞叹，将之视为蓝星武侠之最；

    右边则是读者们对《天龙八部》作者楚狂的破口大骂，将之视为蓝星作家之耻！

    而最诡异的地方在于：

    夸《天龙八部》和骂楚狂的，基本是特么同一拨人。

    不知道的恐怕还真以为鲁大师才是《天龙八部》的作者，楚狂只是个跟鲁大师打擂台，结果被人家按在地上摩擦的那位。

    话说回来。

    这样的现象已经不是第一次出现了。

    楚狂很多小说完本后，都有着类似的待遇。

    书是好书，都在夸夸夸；

    作者不是好东西，得狠狠骂！

    用秦洲某个老读者的话来说就是：

    楚狂懂什么《天龙八部》，这货不过是个写小说的罢了！

    好吧。

    骂楚狂归骂楚狂，星空网的小说版面上，《天龙八部》终究还是被打了9.3分。

    射雕三部曲中最高的《射雕英雄传》目前也不过才9.1分。

    而在小说评论区。

    已有数不清的长评短评！

    ……

    星空网小说版面。

    武侠《天龙八部》短评区。

    “慕容复是没落皇族子孙，毕生追求皇位，对王语嫣视如草介，段誉是正牌皇帝继承人，却爱美人宁弃江山。你所追的，正是我所弃的，尽道人生的可笑荒谬。”

    “偌大一本书，数百豪杰人物，萧峰一出，全归背景！”

    “段誉大约是老贼笔下第一让人鄙视之正派情种；王语嫣则堪称女子中的对应，两人最后凑成一对也算解气。”

    “老贼写段誉，真的震撼我三观！”

    “愿天下有情人都是失散多年的兄妹！”

    “段誉是傻子，虚竹是呆子，萧峰是汉子。”

    “表哥这个称呼都被玩坏了，另外必须要说一句，我爱木婉清，我厌王语嫣！”

    “这书的别名确定不是《爸爸去哪了》？”

    “爸爸去哪儿了可还行，别人是坑爹，到了段誉虚竹慕容复萧峰他们身上，反倒是爹坑儿子，一个比一个坑的狠。”

    “老贼真正的武侠巅峰！”

    “阿朱就是阿朱。四海列国，千秋万载，就只有一个阿朱！”

    ……

    小说长评区。

    “段誉所爱的女人竟是他的妹妹，但她母亲刀白凤说出他的生父是段延庆而非段正淳；

    虚竹经磨难却误打误撞解了玲珑棋局之谜；

    萧远山与慕容博结仇多年，拼死相搏，经无名老僧妙语点拨，死而复活投身佛门；

    鸠摩智逞凶称霸，吃足苦头，后大彻大悟，泥井中成佛；

    段延庆从皇子变为乞丐，在欲杀段誉之时，不料得了一个儿子。

    此为由悲而喜。

    乔峰为丐帮之主，何等威风，后来他明白真相，愧对众人，误杀阿朱；

    段正淳处处留情，不料其夫人刀白凤由妒而愤，红杏出墙，自己的儿子原来是老婆与他人所生；

    阿碧吴语款款何等动人，与阿朱戏弄凶僧，后又陪发疯的慕容公子流泪；

    慕容复出场，风采照人，结局却发疯，头戴纸冠，受小孩朝拜，做称帝白日梦。

    此为由喜而悲！

    这部小说写到了尽致惊心动魄，常人常情都能万分离奇，让人不禁感慨造化弄人！”

    ……

    而在某大学的课堂上。

    王教授的公开课又是座无虚席。

    趣味性的场面是：

    台下学生们的书桌上不是什么大学专业课的课本，反而静静摆放着《天龙八部》。

    显然。

    大家都完成了王教授布置的作业，即看楚狂的新书《天龙八部》。

    “王教授如何评价这本书？”

    课堂第一个举手发言的学生便问出了大家最为关心的问题。

    王教授微微一笑，转头在黑板上写下八个大字：

    无人不冤，有情皆孽！

    具体意思，大家并不明晰。

    在学生们满眼的茫然和呆滞之中，王教授反问了一个极为刁钻的问题：“你们知道这本书一共塑造了多少人物嘛？”

    学生们哭笑不得。

    你咋不干脆问我们头上有多少根头发？

    然而。

    让人惊悚莫名的是，王教授竟然当着所有学生的面，竖起了两根大拇指：“两百多位，确切说是两百三十多位。”

    一言出！

    全场震惊和懵逼！

    震惊的是楚狂书里竟然写了这么多人物；

    懵逼的是王教授竟然连这种丧心病狂的细节都不放过！

    “回到刚刚的问题，你们问我如何评价这本书，我想说在这本书中所出现人物，无不为自身的贪嗔痴爱所困，所以造就了这么一个无人不冤，有情皆孽的娑婆世界，此八字可视为全书主旨！”

    贪嗔痴爱。

    佛教概念。

    王教授进而补充：“天龙八部者乃世间众生之投影，人非人却皆得人之欲念，所以整部小说尽写贪嗔痴怨怒，各个因缘有各个业报，生老病死，求不得，爱别离，怨憎会。”

    尘世苦海。

    你我皆是海中漂流。

    经由这么一番解释，学生们若有所思，隐约间似乎触摸到了《天龙八部》的创作规律。

    台下。

    有人默默拍摄。

    有人写下笔记。

    有人则是再次举手提问：“竹算是人生赢家了吧？”

    “非也。”

    王教授借用包不同的名言打开话匣子：

    “都说虚竹境遇最佳，拥有了逍遥派三大高人加一块二百多年的内力，娶了西夏公主又做了灵鹫宫主人，可与此同时他也在一个时辰的光景内知道自己的生生父母是谁并亲眼看着他们自杀却无能为力。

    其实说来命运最残酷的地方，不是在于命运给的好还是不好。

    而是在于命运给你的，你想要还是不想要：

    虚竹活了二十多年，只想在少林寺做个和尚终此一生，并不想成为绝世高手卷入武林纷争，结果先是阿紫使计诱虚竹破了荤戒，后面又跟着天山童姥，逼的虚竹破了杀戒色戒等等。

    虚竹只是想安分做个少林和尚而已啊。”

    学生们又问道：

    “段誉呢？”

    “段誉出身高贵，相貌英俊饱读诗书，只是后来武功高强也并非出自他所愿，遇见的姑娘十有八九是自己的妹子，痴恋王语嫣可王姑娘心里只有她表哥一个，最后死了爹娘才得知自己的亲生父亲是那个人人厌恶的四大恶人之首的段延庆，哪怕做了皇帝又如何，给他机会重新选择，他一定不会甘心这样的命运吧。”

    “那萧峰呢？”

    学生终于问到了重点。

    萧峰之死，是所有人心中最大的痛苦，甚至有人认为：“楚狂写死萧峰是在蓄意报复读者，明明萧峰最后并非必死之局！”

    “错！”

    王教授叹了口气：“除了一死，天地之大，萧峰没有归宿，大辽不可能，大宋更不可能，哪怕是大理和灵鹫宫，萧峰也是断然不会去的，加之对阿朱的歉疚和思念，活下去也是行尸走肉，死亡倒成了他的解脱，敝屣荣华，浮云生死，此身何惧？”

    学生们眼眶红了：“所以萧峰非死不可？”

    王教授点了点头：“萧峰是楚狂笔下继郭靖之后第二个响当当的英雄人物，但他的悲剧其实是小说发展到最后的必然结果，就像我开头说的，无人不冤有情皆孽，这本书的每个人物都有必须亲自去面对的命运劫难，哪怕不是主角，哪怕只是庄聚贤慕容复以及所有书中形形色色的三百多位人物，这就是小说的创作主旨。”

    学生们唉声叹气：“可惜了一代大侠。”

    前排某个学生突然开口：“王教授觉得哪个人物的结局最可惜？”

    是萧峰？

    是虚竹？

    亦或者段誉？

    然而王教授给出的回答，出乎了所有人的预料：

    “慕容复吧。”

    台下陡然喧哗起来！

    看完小说，多少人讨厌慕容复，可王教授竟然给出了这样一个答案！

    只能说不愧是王教授。

    聊楚狂的武侠，他总能给出一些让大家一时间无法接受的奇葩观点。

    “我是教授，任务是教书育人。”

    王教授坦然面对质疑：

    “慕容复偏偏是教育失败之下的产物，因此偏偏是此人戳了我的痒处。

    这个世界上，有的家长放纵孩子不努力，有的家长却给孩子强加过多不切实际期望。

    慕容复的父亲慕容博尤其可恶，自己不去努力，装死那么多年，却把复国的责任强加于孩子。

    好的教育是言传身教，自己就是榜样；

    坏的教育就是自己消极逃避，反倒要孩子如何如何，结果好端端一个孩子心理扭曲残障了。

    出场时的慕容复何等光彩照人？

    年纪轻轻便声名远扬，和萧峰齐名于江湖之上，可谓是光彩照人。

    燕子坞把江南小镇富贵人家的感觉写到了极致，而里面的大哥小弟各种丫鬟似乎都是为了这个所谓的慕容公子而存在。

    世人口中的他文武全才英俊潇洒人中龙凤，从气势便先声夺人了。

    而少室山比武时。

    慕容复被段誉六脉神剑打的丢盔弃甲，却又趁段誉相饶时忽然反手相害，结果正被萧峰抓住一把掷出摔了个狗啃泥，嫌恶的说了一句：萧峰大好男儿，竟与你这种人齐名。

    可悲，可叹。

    可你们换个角度想想，如果慕容复是这本书的男主角，顺风顺水的完成了复国梦，不用在挣扎中倒向黑暗，最后你们还会那么讨厌他吗？”

    王教授满脸的唏嘘。

    台下的学生顿时被问住了。

    可恨之人，也必有其可怜之处。

    慕容复身为大燕皇孙，自小便被教育要以复兴大燕为终身目标，为祖国献身没错。

    只是一国复兴又怎是一人之力可以达成？

    于是忙碌半生，目标仍是镜花水月遥不可及，有一痴情表妹也没用。

    他对不起王语嫣，却算是对得起自己的家族和血脉，生平数十年纵横江湖不择手段尽力而为，怎奈天下大势又岂是一人改变又难以相爱，可以说是事业爱情两头空。

    对于男人来说——

    尤其是慕容复这样文武双全年少英俊的当世奇才来说，这是怎样的痛苦和空虚？

    “我不是洗白慕容复，只是希望大家不要只把他当作一个肤浅的反派，他的错不完全是个人造成，我甚至有种可能大家无法接受的猜测，我觉得真要发生书中的故事，真要有那些人，王语嫣最后未必会放弃慕容复，如果段誉不是主角之一的话。”

    “我不同意！”

    有个学生的反应很激烈：“萧峰和虚竹也没有父亲的教育，可他们走的是堂堂正正之路！”

    “是吗？”

    王教授摇了摇头：“他们两位确实也没有父亲，但别忘了给乔峰虚竹二人树立人生观和价值观的是少林高僧、是义薄云天的丐帮帮主、是淳朴的农家夫妇等，乔峰小时候也有狠毒的时候，比如用刀杀了冤枉他的大夫，你们觉得如果不是儿时犯错被人引导，他长大后又会变成什么样，这种事情我们没有人说得准。”

    那学生沉默下来。

    王教授显然是通读了《天龙八部》，从故事本身出发去发表观点，学生却找不到剧情来反驳。

    台下的沉默中。

    王教授继续侃侃而谈：

    “和慕容复有些类似的，是书中那个名为庄聚贤的角色。

    此人在小说后期独占了两话内容，堪称《天龙八部》隐形的第四主角。

    庄聚贤可怜在父亲死得早，所以后期教育缺失，偏偏还埋下了仇恨的种子。

    在江湖上混的时候，庄聚贤又认识了很多不三不四的人。

    可遇见了阿紫他就陷入了初恋状态。

    如果他能稍微放开些，或者有个真心对他好的朋友劝慰他一些，或许他最终会变得成熟。

    和我们一样。

    可惜的是，他没有等到成熟的那一刻。

    因为他遇到的人，没有真心对他好的，我们不说别的，哪怕是阿紫真心一点对待他，哪怕是以真心朋友的方式，庄聚贤或许也不至于落得随阿紫而去的结局。”

    表面聊的是小说。

    实际上聊的是教育。

    王教授在公开课上对《天龙八部》的解读持续了一个多小时。

    聊至激动处，王教授拍案叫绝。

    聊至伤心处，王教授也会黯然身上眼眶泛红。

    当他宣布下课的时候，台下已经响起了热烈的掌声，这堂课成功的征服了所有学生！

    或许有人不同意王教授的某部分观点。

    不过总的来说，这堂课是全网上下对小说最透彻的一次讲解，从剧情到立意到内涵，王教授都没有丝毫遗漏的旁征博引！

    自然而然的。

    这段视频也被传到了网上。

    ……

    王教授解读射雕三部曲便已经成了红人，他的公开课视频再次被传到网上，当然也引发了无数网友的好奇，视频点击率迅速暴涨！

    两个小时后。

    该视频的点击率已经居高不下，评论区更是一片火爆的声势！

    “讲的太好了！”

    “我说一句王教授比楚狂懂《天龙八部》大家没意见吧？”

    “举双手同意！”

    “慕容复那段我差点开喷，听完服气了，大多数人对慕容复的感觉是，武功高强但气量不足，为人狡诈为达目的不择手段，不如萧峰光明磊落，可如果他是主角儿，有了不同的经历，或许大家就不会一边倒的骂他了。”

    “教育失败的产物。”

    “这个总结真的很精辟了，不过讨厌慕容复也正常，他不顾王语嫣痴情相恋硬要当西夏驸马，对段誉的劝说不屑一顾，算是个小人，只是放到小说众生皆苦的主题下，他好歹也算是一代枭雄却落得那样的结局，着实让人感叹。”

    “庄聚贤那段也说得好啊。”

    “庄聚贤比起慕容复来说并不惹人厌恶，只是不那么喜欢而已，事实上庄聚贤的爱情观，像极了我们每个人少年岁月时对于爱情的憧憬和奋不顾身，和段誉一样的终极舔狗，区别在于段誉人家拿的是主角剧本。”

    “好家伙，难怪我不喜欢段誉。”

    “庄聚贤的好友是全冠清，师傅是丁春秋，女神是阿紫，说好的庄聚贤，真是白瞎了这个名字。”

    “归根结底还是教育的问题。”

    “不是，归根结底，怎么想都是楚狂的问题。”

    “对对对！”

    “是我草率了。”

    ……

    唰唰唰！

    万般讨论中，《天龙八部》越来越火！

    博客。

    部落。

    蓝星各大网络平台。

    关于《天龙八部》的讨论已经屠了无数的热搜。

    #乔峰之死#

    #人生赢家虚竹#

    #祝天下有情人都是兄妹#

    #我与楚狂老贼不共戴天#

    #四海列国千秋万载就只有一个阿朱#

    类似话题层出不穷。

    媒体的版面也被这本书的新闻霸占。

    《众生皆苦！》

    《无人不冤，有情皆孽！》

    《萧峰之死，楚狂再招读者怒骂！》

    《专家称这就是楚狂现象：书火人遭罪！》

    《楚狂激战鲁大师：结局或许已经呼之欲出。》

    《武侠新时代来临？》

    《楚狂武侠新书超越射雕三部曲！》

    《围观楚狂新书的众生相！》

    《楚狂飞龙在天，蓝星武侠皇帝的登基？》

    ————————————

    ps：求月票，我们现在的排名稳在了前十，但不能懈怠，前七天的双倍对污白非常重要！

