    生活回归正规后，大概一周，班上来了一个新同学——

    “听说了吗，叶双，我们班今天好像要来一个新同学。”王楠坐在了叶双的身边，然后开口说道：“听说还是一个外国留学生，长得很漂亮的那种。”

    “是吗，有多漂亮。”叶双此时背靠在椅子上含着棒棒糖，然后开口问道。

    “嗯……”王楠想了想，然后挠头：“就算你这样说……我也不知道怎么回答你。”

    “有语幽漂亮吗？”叶双问道。

    毕竟语幽就是颜值天花板，也是计算单位。

    总的来说，班上的女生平均的颜值大概在0.3语幽值，熟人方面——陈琳在0.6，刘雪玲在0.5，徐雨萱在0.5语幽值左右。

    “应该吧，不不不，两个人并不是一个类型的美女。”王楠看了一眼叶双身旁安静看书的白语幽，然后手掌摆了摆：“总之等她来了你就知道了。”

    “好吧。”

    “诶，班上有新来的美女学生？”门外，嚷嚷出熟悉的声音，叶双他们看去，发现姜博文骂骂咧咧的走了进来：“我们不是重点班吗，那女的走后门进来的？学校在想什么，难不成拉到赞助了？”

    “学校不缺钱。”姜博文身旁的一个短发戴眼镜的女生淡淡的说道：“你以为每个人都是你。”

    “我怎么了，我可是靠实力进的一班。”

    看到这一幕，叶双一只手撑着脸缓缓说道：“今天还真热闹。”

    “对啊，最近体育节快到了，大家的情绪都挺高涨的。”王楠说道。

    “体育节么。”叶双微微想着，原来一年的时间，自己居然发生了这么大的变化，如果是一年前那个屡战屡败的少年，无论如何都想象不到自己如今的实力吧。

    “算了，不想那么多，还是考虑省级联赛的事情吧。”叶双深了个懒腰，然后顺势躺在了白语幽圆润充满弹性的大腿上。

    白语幽看到叶双这副模样，她的低垂着眸子，随后伸出手抚摸着他的额头。

    这个时候，上课铃已经响了起来，代课的老师走了进来，看到班上的同学纷纷回到自己的位置上后，他开口说道：“占用上课一点时间，因为你们班今天有一位新同学加入一班。”

    “她是纯靠个人实力加入我们一班的，所以请大家要和她好好相处。”老师说完，看向门外：“进来吧。”

    话语刚落，一个头发雪白的少女走了进来，一下子就吸引了绝大多数人的目光，甚至不少人发出惊讶的声音，因为那个女生的身材和容貌实在是太好了。

    身姿饱满傲人，西方人的面容带着抚媚，任由一个血气方刚的男生看到这种女生，都挪不开自己的目光。

    不过叶双就不太一样了，他看着那个新同学，倒是没有多少感觉，毕竟自己都被语幽每天索取，贤者时间已经变成了常驻被动技能，对这种女生基本提不起想法。

    不过这个外貌，0.8语幽值吧。

    “大家好，我是肖雪，十七岁，爱好是运动，尤其是多人运动以及精灵对战，希望这一年能够和大家好好的相处。”少女一笑，让不少男生都兴奋了起来。

    “位置的话，你坐那里吧。”老师忽然指着一个男生：“就是那个……那个……”

    “你叫什么名字？”

    听到老师这么说，大家纷纷转过头，他们惊讶的发现，自己居然喊不出那个坐在角落里男生的名字。

    “我叫吴名。”那个是一个长相平平无奇，语气平平无奇，就连自我介绍都平平无奇的男生。

    “哦吴名是吧，肖雪，你就坐在无名的旁边吧。”老师说道。

    “好。”肖雪从教室外弄了一套桌椅，在众人一脸羡慕的目光中，搬到了那个吴名的身边。

    “你好，吴名。”肖雪冲着吴名露出甜甜的笑容：“今后多多关照了。”

    “好。”吴名看到肖雪这么自来熟，很平平无奇的害羞了起来，并挠着自己的头。

    介绍完新同学后，班级开始继续上课，到了下课的时间，那些女生纷纷围到了那个肖雪的身边叽叽喳喳了起来。

    “你的头发好漂亮啊，你是混血儿吗？”

    “我母亲是外国人，我父亲是华夏人，我从小也在华夏长大，所以我是华夏人。”肖雪笑着说道：“不过你皮肤好好啊，平时有什么化妆品吗？”

    “诶嘿嘿，没有啦，我天天熬夜打游戏。”刘雪玲傻笑着挠着头。

    “你是怎么进这个班的，考试？”徐雨萱好奇的问道。

    “是的，我是一名三级训练师，再进行笔试之后，学校就让我自由选择班级了。”肖雪点头。

    “三级……”几个女生面面相觑，别说三级了，班上一二级还是占多数的，毕竟不是每个人都像叶双和白语幽一样四五级，那两个是怪物。

    “你好强啊，难怪能破例进一班。”

    “我们学校没几个三级以上的。”

    一来二去，几个女生一下子就和肖雪熟络了起来，这一幕倒是和二三番薯当时差不多，过了一会，肖雪忽然声音一顿，然后笑着说道：“大家，你们知道我们班最强的那个同学是哪个吗？”

    “最强？”几个女生对视一眼，不约而同的把自己的目光投向了远处看着手机的叶双。

    “额……”叶双自然也是注意到刘雪玲她们的目光，他楞了楞：“怎么了，都看着我干嘛。”

    “没事没事，你继续玩手机吧。”刘雪玲笑嘻嘻的说道。

    “好吧。”

    “你找最强的那个同学做什么？”陈琳看着肖雪问道。

    “我很喜欢挑战强者，所以想和班上最强的那个同学切磋对战。”肖雪一副不好意思的表情：“女生喜欢精灵对战，会不会很奇怪。”

    “才没有，不过不建议你挑战叶双啦。”刘雪玲摆了摆手：“咱们叶双很好人的，就是实力有点太过分了，你打不过他的。”

    “听你那么说，我更感兴趣了。”肖雪笑眯眯的说道：“我就喜欢挑战比我厉害的同龄人。”

    “这样吗，好吧。”刘雪玲听完，转过头对着叶双的方向伸出手：“叶双叶双，新同学想和你对战。”

    “对战？”叶双愣了一下：“为什么？”

    “啊啦啊啦，因为咱们小叶双就是招女生喜欢嘛。”刘雪玲一副老母亲的样子，捧着脸扭了扭腰。

    叶双：“……”