    网上的评论愈演愈烈。

    某个娱乐圈演员的扣扣群中，也炸开了锅。

    蹦起来就是一板砖：“卧槽！有没有人！！╭(｀?′)╯我突然发现了一件很奇妙的事情！”

    萌萌兔：“啊???？？林哥，怎么了？”

    蹦起来就是一板砖：“唉唉！你们看没看《创作新星》???？”

    幸福安康：“年纪大了，不是很关注这些年轻人的综艺啦！(′?灬?‘)”

    橘子牛奶：“啊啊！！我看了！！好喜欢李文音，好酷啊！！（>?<）”

    萌萌兔：“卧槽！楚大姐！你要矜持！(?_?)”

    橘子牛奶：“卧槽！叫谁大姐呢？！（╯#-皿-)╯~~╧═╧！”

    蹦起来就是一板砖：“地铁老人看手机.JPG”

    萌萌兔：“咳咳！这不是前辈嘛！内什么，林哥你继续说。”

    蹦起来就是一板砖：“.....(;￢д￢)”

    “咳咳！(..??_??..)，你们发没发现，李文音的有些快歌，刚听的时候会觉得，卧槽这是什么破玩意儿啊？！多听听就会发现，唉？好像有点感觉！”

    “等你再多听听，卧槽！上头了！真TM好听！”

    萌萌兔：“是吗？！对说唱没啥兴趣，回去试着听几遍，不过我倒是真挺喜欢《七里香》的，啊啊啊啊！好浪漫啊！o(*////▽///*）”

    蹦起来就是一板砖：“我现在反正就守在电脑前面，强烈安利大家看一看！”

    ......

    发现群里活跃度似乎有些低。

    京城的一家高档小区中，一名二十六七岁的帅气男子嘿嘿一笑。

    红包，200元，50份。

    点击，发送！

    嗖！

    两秒之内。

    红包全部被抢光。

    蹦起来就是一板砖：“卧槽！你们这群潜水的家伙！”

    小野猫：“嘿嘿！林哥，我正看着呢。”

    琳琳要苗条：“嗨！你们注意点形象啊！矜持一点啊！你们可都是大明星啊！咋这会儿像个追星族是的？！”

    橘子牛奶：“啊啊啊！明星咋啦？！李文音就是姐姐我的偶像！！”

    蹦起来就是一板砖：“话说，楚大小姐，最近通告忙不忙啊，我这里倒是有几个《创作新星》的观众名额，你要不要。”

    橘子牛奶：“卧槽！我要我要！给我给我！！”

    萌萌兔：“卧槽！好好玩的样子，给我也来一张！！”

    小野猫：“......”

    琳琳要苗条：“喂！形象！你们的偶像包袱呢？！”

    橘子牛奶：“偶像包袱是啥？！姐姐有过嘛？！”

    蹦起来就是一板砖：“(￢_￢)”

    萌萌兔：“(￢_￢)”

    蹦起来就是一板砖：“不跟你们闹了，节目要开始了，下周五上海不见不散哈！我带你们俩去看！”

    橘子牛奶：“OK！”

    萌萌兔：“OK！”

    ......

    第二轮的比赛很快就要开始了。

    首先上场的是张清和林美丽。

    对于R＆B这种曲风，想要融合一些民族的特色，倒不算很难。

    毕竟，节奏布鲁斯的这种风格，突出点还是在节奏与真假音，转音多这方面。

    张清选用的，便是在R＆B风格中，加入了浓烈的英伦风格元素。

    一些英伦乐器点缀，让整首歌曲充满了一种清新与绅士。

    节奏突出，却并不嘈杂，悦耳的旋律，充满了一种迷幻感。

    而林美丽这一次，却完全没有写自己拿手的R＆B风格。

    融合风格这种事，一旦有任何一丝的不协调，都会让人听起来异常别扭。

    并不像是人们理解的那样，我用非洲乐器，唱美国歌曲，用意大利唱腔，这就是风格元素融合。

    比想象中要苛刻很多！

    所以，林美丽这一次，拿出了一首美国的乡村音乐！

    乡村音乐，虽然与R＆B节奏蓝调风格截然不同，但实际上起源来说倒是一家。

    蓝调音乐，福音音乐。

    只不过，R＆B更偏向一些爵士，而乡村音乐偏向了西部摇摆与凯尔特音乐。

    热情，亲切！

    这就是李文音在台后最直观的感受！

    歌谣体严谨的歌词，平稳简单的节奏完全不同于林美丽之前的R＆B。

    巴洛克时期的二部曲式，让整个乡村音乐变得异常纯正。

    手风琴，竖琴，口风琴。

    就像是美国西部最原始的乡土气息。

    张清万万没想到，林美丽在这一轮爆发了。

    第一轮比赛，林美丽的分数居然还要更高一点。

    平均分的差距已经被追到了2.1分，目前的排名，李文音已经变成了第三！

    来自英伦的绅士，最终还是被奔放的美国西部牛仔给干掉了。

    终于，来到了李文音与烤肠的比赛环节。

    【李文音是不是稳赢烤肠了？！】

    【废话！肯定的！你没看烤肠的粉丝都不叫唤了吗？！】

    【不对啊，刚才烤肠不还说李文音必输吗？】

    【嗨！以前不觉得怎么回事，但那么多大佬都觉得李文音牛批，你觉得能输吗？】

    【现在的李文音，只能是试着去超过张清了！目前看来，这一组的上位区，就是张清了。】

    【可怜的烤肠，彻底变成了陪衬。】

    【恕我直言，烤肠大概是我今年见过最惨的装B失败被打脸吧......】

    网友们议论纷纷。

    烤肠上了台。

    这一次的烤肠，认真的玩起了自己最原汁原味的黑人匪帮说唱。

    无论从歌词，还是loop，节奏，flow。

    甚至这一次，烤肠都没有唱中文。

    其实虽然烤肠不太懂乐理，但隐隐约约也是觉得，英文唱这种原汁原味的说唱更合适。

    李文音却听得眉头大皱。

    身为一个音乐人，传播的音乐要尽力的积极向上！

    因为音乐，真的是可以影响到一个人的性格成长。

    音乐里的一些理念，一些处事方式，情感表达，带来的影响力是潜移默化的。

    烤肠虽然用的英文，但李文却完全能听得懂一些俚语。

    李文音都怀疑，这些词汇翻译成中文发在网络上，是不是十个词汇里面要有九个变成星星。

    脏话，黑话，形形色色的负面能量。

    你匪帮匪的倒是很纯正啊！

    好的没学来，坏的学一堆！

    摇了摇头，李文音准备登台。

    rapper最擅长的确实是diss人，但diss人的技术也是分级别的。

    骂街脏话永远是最低级的，讽刺嘲弄也只是高出低级一些而已。

    真正顶级的diss，是隐喻。

    是我指着你的面，用你听得懂的语言骂你，但你没法发作。

    因为你没有任何证据。

