    运输直升机巨大的声响，引起了许多人的注意。

    无数煌真人撞着胆子从领事馆向外看去，顿时印有煌真国旗的直升机映入眼帘。

    “是我们的直升机。”

    “帝国来救我们了。”

    “呜呜呜，终于有救了。”

    一时间，激动的情绪充斥在胸腔，泪水就止不住的向外流。

    人们想从领事馆冲出去，但见到外面还有许多泥希人顿时一个个就变的畏手畏脚起来。

    怕了。

    都怕了，现在的泥希人看见煌真人就跟打了兴奋剂一样，男的直接殴打致死，而女的则被带走被那些畜生糟蹋。

    这时，几台机甲出现在第一时间为地面清扫地面障碍。

    然后一架运运输直升机缓缓降落。

    “咵咵”

    一名名陆战队队员出现。

    有他们和机甲在，没有任何泥希人可以再伤害煌真人分毫。

    而领事馆里的煌真人都惊呆了。

    “所有人有秩序的登上运输机返回帝国。”

    在领事的带领下，煌真人开始有秩序的登机。

    而这一幕，被附近那些泥希人看在眼里就不一样了。

    不是说好的帮我们来怪兽的吗？

    怎么机甲来了不去打怪兽，而是保护这些该死的煌真人？

    “该死的煌真帝国就是在骗我们，他们根本就不是来打怪兽的，而是来带着煌真人撤离我们泥希国的。”有泥希人在大喊。

    顿时，无数泥希人的仇恨值飙升到临界点。

    我们都道歉了，居然还不来帮我们打怪兽？

    绝对不能忍了，必须要让这些该死的煌真人长长记性才行。

    有泥希人振臂高呼：“兄弟们，跟我冲啊，煌真人这是打算离开我们泥希国，绝对不能让他们跑了。”

    响应者云集。

    无数泥希人从四面八方向煌真帝国的领事馆涌来。

    没错，他们要再度狂欢，再度殴打煌真人来发泄心中的怨气。

    事后就算追究又能怎么样？

    法不责众。

    这么多泥希人在一起，难道煌真帝国还能把人全部杀死不成？

    煌真领事大急，呼喊道：“快，所有人赶紧上运输机。”

    但还是来不及了，那些泥希人前后经历了数次绝望，现在但凡有一点点不满，就会引发出一场暴动，一场史无前例的暴动。

    眼下，对他们和颜悦色没有任何用，所以必须要以暴制暴。

    只有将这些人打怕，打的源自骨子里感到害怕才行。

    “咵咵咵”

    五架运输直升机的陆战队员聚集到一起。

    陆战队小队长及时汇报这里的情况：“报告，泥希国疑似再次发生暴动，正在向运输机涌来。”

    林晨的回复很干脆：“杀，一个不留！”

    这一道命令，几乎同一时间传递到分散在各地的运输机以及机甲。

    随后，就见负责陆地安全的陆战小队纷纷从背后摘下加特林，黑黝黝的枪口正在阳光下闪烁着乌光，给人带来心底畏寒的感觉。

    “开火。”

    这一刻，煌真帝国撕下了所有拯救的泥希国面目，一言不合就直接开打。

    泥希人的死活管这些人什么事？

    他们是来打怪兽的，就算是死个几百万的泥希人也和煌真帝国没有一毛钱的关系，要怪就他们时运不济罢了，非要在这个时候往枪口上撞。

    “突突突”

    一个陆战小队十名身穿动力作战服的战士，他们手中的加特林纷纷开始喷吐火舌。

    不远处，那些气势汹汹涌来的泥希人疯了一般，仿佛对面的那些煌真人就如纯真少女，在等着他们去剥夺，去蹂躏。

    然而当加特林的声音响起，密集的子弹化作弹幕向前倾斜，这些泥希人当即就被打傻了。

    前一秒叫的有多欢，现在就有多傻逼。

    泥希人就如麦苗，正在收割机收割，成片成片的泥希人倒下。

    甚至他们都来不及发出一声惨叫，便被打成了血肉模糊的肉块。

    几台机甲则要简单的多。

    因为之前早有准备，所以换了曾经用过的‘来复枪’

    手中的来复枪堪比人类所使用的火炮。

    当即瞄向那些泥希人密集处。

    “咚咚”

    每一颗子弹都会起大范围爆炸。

    这是几乎就是一场很简单的屠杀。

    泥希人的勇敢让煌真帝国肃然起敬，于是只好用弹药来献上崇高的敬意了。

    几分钟后。

    附近的街道已经变成了废墟，而地面上之前不断叫嚣的泥希人也被机甲和陆战队全部都送去上帝诉苦了。

    无数泥希人都死也没想明白，煌真帝国为什么不按套路出牌？

    现场变的极为安静，没有任何一丝丝声响。

    煌真人们集体都傻了。

    每一个的嘴巴都已经变成了‘0’型。

    好牛逼。

    居然.....居然把这个的泥希人全部杀了，一个人都没剩。

    “确认安全。”作战频道及时向队员反馈讯息。

    不一会，运输机起飞，飞向煌真帝国的舰队。

    同一时间，各地的救援任务也基本上完场，无一例外，每一个救援目标附近都发生了极为不公平的战斗。

    .....

    半天的时间，救援任务依旧结束。

    现在终于可以放手大干一场不用担心误伤了。

    “所有作战单位，向泥希国发动攻击，无具体打击目标”

    煌真帝国的所有军舰开始发动攻击！

    舰载导弹发射！

    “嗖嗖嗖”

    当四百艘军舰一起发动攻击的场面绝对能有撼天动地来形容。

    一颗颗导弹发射，即使现在是白天，但天空中那些导弹的尾焰依旧显眼，因为密密麻麻的导弹已经占据了半个天空。

    第一轮攻击究竟发射了多少颗导弹根本无法计算，因为太多、太快了。

    要知道，现在的舰载导弹就是连发式。

    往往一个发射键，就能让多颗导弹同时发射。

    密密麻麻的弹幕托着尾焰跨过了海滩，向着泥希国飞去。

    极短的时间内，一些近距离导弹开始向着一些城市下落。

    尖锐的破空声，立即就引起了无数泥希人的注意。

    他们纷纷举目眺望天空中突如其来的明亮之物，并且一些已经开始降落了。

    “那些东西是什么？”

    “好漂亮。”

    “可恶，我们泥希国正在遭受着怪兽之灾，居然还有心情在放烟火？”

    所有人都没有意识到天空中的那些究竟是什么东西，也没有意识到危险的临近。

    甚至更有人呼朋唤友一起出来眺望天空，纷纷猜测那些东西是不是上帝怜悯泥希国的遭遇所以便降下了圣光？

