    光明与黑暗。

    两头七阶龙皇同屏的场景，第二次出现在幻影城。

    这一次，再次引爆整个幻影城百万玩家。

    四周，黑暗试图吞噬光明，光明试图掩盖黑暗。

    两股强大的力量，四散开来。

    黑暗龙皇可无限存在。

    但是，留给张奕的时间不多，张奕必须要在3分钟内击败黑龙。

    而且，不止一次。

    于此，光耀龙皇出场，就直接发动攻击。

    吼——

    金色极光从光耀龙皇口中喷射而出，冲破黑暗，直取黑暗龙皇。

    黑暗龙皇飞跃躲闪，然后煽动巨大双翼，向着光耀龙皇飞来。

    轰轰轰轰！

    飞跃过来的同时，一颗颗黑色能量球直轰光耀龙皇。

    光耀龙皇也切换攻击模式，将极光转化为火球，不停的从嘴里喷出，与前方轰击过来的能量球发生碰撞。

    轰轰轰轰！

    爆炸所产生的火花洒落城内，使得一些看热闹的吃瓜群众被火花碰到，直接归西。

    哗——

    一束黑色死光从黑暗龙皇口中喷出，吞噬火球，击中光耀龙皇！

    吼！

    一声痛吼。

    光耀龙皇还没反应过来，黑暗龙皇已经靠近过来，直接飞扑在光耀龙皇身上，压着光耀龙皇，直落地面。

    陆地上，无数玩家慌忙逃窜，可还是慢了一拍。

    两头巨头轰然落地，将城内一条街道上一大群来不及逃跑的散人玩家，砸成白光。

    以巨大的力量，将光耀龙皇压在身下。

    光耀龙皇的反抗，居然没有太大的作用！

    产生自主意识的黑暗龙皇，拥有比其他七阶龙皇更加强大的意识！

    一道低沉的声音，于黑暗龙皇口中传出：

    “黑暗，才是天启的主宰！”

    说完，黑暗龙皇从嘴里蓄积能量。

    看到这一幕。

    四周，无数幻影城的散人玩家，无比紧张与担心：

    “这黑暗龙皇怎么变得这么强了？跟上一次出现，好像完全的变了一个样似的！”

    “对啊，上一次还没有这么厉害的！”

    “完蛋，这光耀龙皇打不过它，大家伙，咱们快去帮忙！协助光明，对抗黑暗！”

    言语声中，无数距离比较近，身上还有复活机会的玩家，纷纷抄起家伙，向着黑暗龙皇围杀过来！

    然而，他们还没接近过来，就被黑暗龙皇身上震慑出来的一股黑暗气场，给震杀！

    哗哗哗哗！

    无数白光从周边亮起，吓得那些还没有进入攻击范围的玩家，纷纷驻足，不敢再靠近黑暗龙皇。

    在七阶龙皇面前，这些还不到100级的玩家，简直就是渣。

    顶级七阶龙皇，是什么概念？

    只能这么说：

    上一世后世，张奕与上千名天启世界顶级，满级255级的玩家联手，历时三个多月，最后死的只剩他跟慕辰，若曦三人，才将黑暗龙皇·依古诺杀死。

    眼下的依古诺，跟上一世张奕杀死的依古诺，处于同一实力水准。

    所以，绝非现阶段玩家所能匹敌。

    黑暗龙皇一旦战胜光耀龙皇，后果不堪设想。

    连若辰跟战国吕布他们，都不由得为之捏汗。

    不远处，正在看着黑暗龙皇即将蓄力完成的若辰，神色如炽道：“光明要输。”

    “这黑龙太强了，比之前强太多，它是得到什么进化了吗？”

    “光耀龙皇不能输啊！他要是输了，谁还能打得过黑龙？”

    随着小强话音刚落。

    周边，有散人玩家感叹：

    “按照天启世界的设定，黑暗龙族本来就较强于光明龙族的，这个结果，也是理所当然，哎……”

    “那为什么上一次超远古龙皇，打败了黑暗龙皇？”有人反驳。

    “也许只是侥幸吧，但这一次，恐怕没有侥幸了。”

    “战斗还没结束呢！”

    人群中，韩雅柔看了眼正在控制光耀龙皇的张奕，笃定道：“张奕，一定会赢的！”

    看着前方，被黑暗龙皇压在身下的光耀龙皇，张奕眼底，绽放出一抹杀意。

    这边，蓄力完成。

    黑暗龙皇张开血盆大口。

    吼！

    一束红黑色死光，从嘴里喷射而出，却是听得“轰”的一声巨响，被光耀龙皇面前幻化而出的一道金色结界，给格挡下来。

    下一刻。

    光耀龙皇张口。

    轰！

    一束金光贯穿黑暗龙皇的脑袋。

    在一声咆哮声中，黑暗龙皇飞入天际，光耀龙皇紧跟其后，追了过去。

    两头巨龙不停的在空中交汇，火光四射。

    几个回合之后，拉开距离，各自开始蓄力。

    黑暗龙皇吸收四周黑暗的力量，为自己充能。

    光耀龙皇，则是从空中引射下来一道极光，吸取阳光转化为力量。

    强大的磁场，从空中震慑开来。

    三秒钟后。

    轰轰！

    一黑一白，两道极光分别从黑暗龙皇与光耀龙皇口中喷射而出，轰击在一起，绽放强光，引得陆地上无数玩家被刺眼的光芒照的闭眼。

    只见得两束强光交汇在一起，临界点忽左忽右，不一会儿。

    轰！

    白光吞噬黑光，径直贯穿黑暗龙皇·依古诺的身体。

    就像上一次，黑暗龙皇与超远古龙皇对决的时候一样，黑暗龙皇头顶血条，被一击清空。

    吼……

    一声嘶吼，黑暗龙皇庞大的身躯，从空中坠落。

    重击地面，引起一阵地动山摇。

    低沉的声音，从依古诺口中传出：“这……不可能！”

    “光明，不可能战胜黑暗！”

    根据天启设定，黑暗龙族是要强一些。

    但是黑龙忽略了一点，那就是跟他战斗的，不止是光耀龙皇。

    还有张奕。

    随着黑龙话音刚落。

    四周忽然黑暗散尽，天空重现光明。

    与此同时，黑暗龙皇的身体，化作点点星光飘散而去。

    “居然……赢了！”

    幻影城中，百万玩家为之振奋。

    小强跟不死团的玩家，兴奋的巴不得将张奕举起来。

    星辰殿与战国无双的玩家，也纷纷感到欣慰，以为一切，终于可以结束。

    唯有张奕，目光如炬的盯着依古诺死亡消失的地方。

    因为只有他知道，战斗，还没有结束。

    在张奕的控制之下，光耀龙皇·羽飞跃在空中，继续待命。

    就在这时，浮空之中再次风云骤变，电闪雷鸣，四周，重新堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    吼——

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    刚刚被击败的黑暗龙皇·依古诺，重新复活了！

