    然后直接开始吃东西，沐小翠看着的时候没有说话，仅仅是低着头，等着老鼠药下肚子后，所有人都开始肚子疼了起来，“肚子疼……低着头……怎么回事？”奶奶大叫了起来。

    而此刻这沐天宝也一样在地上打滚了起来，沐小翠看了看所有人的时候没有说话，只不过那一双眼睛让奶奶明白是沐小翠下毒了。

    沐小翠没有理会人，直接去房间找钱了，在拿了钱后，看着房间的人直接穿着沐天宝的鞋子，在拿了这沐珍珠的衣服穿好，直接带着一些东西离开了。

    既然自己没有死掉自己就不可能死掉，然后沐小翠离开了，沐小翠离开后，开始流浪乞讨了起来。

    沐小翠自然很快就成为了这警一察那一边的目标，沐小翠害怕，就直接弄脏自己的容貌，不敢跟别人接触，去乞讨。

    而此刻这时代很多孩子乞讨所以沐小翠饿并没有引起别人的注意，而此刻这沐小翠想自己要死掉了。

    很多东西都跟走马灯一样，在自己的眼前一闪而过，看着那些东西的时候，沐小翠直接哭冷情来，。

    “妹妹，妹妹……”自己的妹妹死掉了，她是来接自己的了等沐小翠回过神来后，就看着这宫少卿给自己喂药了起来，看着对方的时候微微一愣了起来。

    “谢谢你。”看着宫少卿的时候，此刻这沐小翠开口道，宫少卿立刻就露出了笑容了起来。

    “不用谢，因为你也救了我啊。”听到了这话的时候，沐小翠看了看这宫少卿，看着宫少卿的时候心中有着几分意外，很快就点了点头。

    “你睡觉吧，我就在你的身边。”看着沐小翠的时候，宫少卿直接开口道，沐小翠点了点头，宫少卿也爬在沐小翠的身上，“是不是暖和了很多。”

    听到了这话的时候沐小翠点了点头，看着沐小翠的神色的时候，此刻宫少卿笑了笑道。

    “放心，我在你身边，所以你不用太担心害怕了。”听到了这话的时候沐小翠点了点头，沐小翠看着宫少卿的时候，突然觉得没有白救对方了。

    在带着宫少卿回去的路上，宫少卿对很多东西都好奇，“这是果子吗？好吃……这果子可真好吃，死丫头……”

    宫少卿自始至终都不知道这沐小翠叫什么？对方说叫死丫头，这宫少卿就叫死丫头，听到了这宫少卿叫自己死丫头的时候沐小翠也没有生气。

    两个小娃娃手牵手，沐小翠会抓鱼给宫少卿吃，宫少卿吃的时候，会露出吃惊的神情来，“好吃。”

    “你好像什么东西都说好吃。”沐小翠看了看宫少卿道，“你明明跟我差不多大，可你好像什么都不懂。”

    “没办法我都吗做过这些，我爸爸妈妈对我很好，当然唯一不好的就是我大哥，不过他病了，我觉得他没有病，我就是被我大哥给绑架的。”看着这沐小翠的时候道。

    “你大哥为什么要绑架你啊？”沐小翠有着几分疑惑了起来，听到了这话的时候宫少卿立刻就愤愤不平。

    “因为他不是我妈妈的儿子，是我爸爸跟前妻的孩子，可我妈妈告诉我，宫长郁的妈妈破坏了我妈妈跟我爸爸的感情。”宫少卿开口道，“是一个坏人。”

    “坏人。”听到了这话的时候沐小翠也点了点头，对于很多东西不懂的情况下，孩子会愿意听自己最信任人的话。

    两个小家伙在走路的时候，会在角落里头睡觉，“我们为什么不去警察局啊？”

    “如果你要去警察局你自己去，我是不可能去的吗。”沐小翠开口道，听到了这话的时候，宫少卿立刻就摇了摇头。

    “那我也不去了，我就相信你。”看着这沐小翠的时候宫少卿开口道，听到了宫少卿的话后，沐小翠看了看宫少卿没有说话。

    只不过那神情缓和了很多，在下雨的时候躲在这角落里头，在看着这沐小翠的时候，宫少卿会给对方直接用荷叶遮挡雨水。

    此刻这沐小翠看了看这宫少卿，看着宫少卿的时候，有着几分意外了起来，很快两个人就笑了起来。

    “小翠，等我长大了，我给你购买漂亮的衣服，我还给带你去游乐园，就是我们白天经过的地方。”宫少卿开口道，沐小翠微微一愣。

    “如果我可以长大的话，那可以。”如果自己可以长大的话那就去，听到了这话的时候，宫少卿立刻就点了点头，嘴角上有着几分笑容了起来。

    在如此的情况下，宫少卿跟沐小翠的感情也越来越好了。

    两个人会偷偷的藏在火车里头，也活偷偷的跟着别人上车，好在因为年纪小多行李箱里头也不会被别人给发现。

    而在这一路上因为感情越来越好的情况下，宫少卿不希望沐小翠离开自己了，于是看着沐小翠的时候道，“这样吧，我让我妈妈收留你。”

    “不用了。”沐小翠摇了摇头，在要道这宫少卿的住处的时候，宫少卿却突然不想走了，看着沐小翠的时候。

    “小翠你跟我一起回去吧，我家里头多养你一个也是可以的。”看着还沐小翠的时候开口道，听到了宫少卿的话，沐小翠摇了摇头。

    沐小翠不希望自己的事情给宫少卿惹麻烦，沐小翠清楚的知道一件事情，自己是杀人犯。

    如果自己的事情被别人知道了，那他是不是也会被自己牵扯进来，“不用了。”

    沐小翠直接离开了，宫少卿要拉住对方，“少卿，少卿……”此刻有人立刻就抓住了宫少卿，宫少卿微微一愣是自己的妈妈。

    宫少卿看着自己的妈妈的时候直接哭了起来，可在这种的时候沐小翠却离开了，等宫少卿回过神来，想去找沐小翠却发现对方不在了。

    宫少卿特别的失望了起来，宫少卿在接下来的日子里头，还是忘记不了那女孩，可却又在过了许久后。

    他遇到了另外一个女孩，那女孩也特别好，两个人开始有着感情了，他喜欢沐晓晓这一点是这宫少卿可以肯定的。

    只不过心里头还是有着一个遗憾，想去解决，没想到这沐晓晓认出沐小翠的相片来了，就算对脏兮兮的还是认出来了。

    “她叫沐小翠，那在什么地方？”看着还这沐晓晓的时候宫少卿开口道，沐晓晓微微一愣了起来。

    “我们不知道，她……在很多年前毒杀了自己的家人，我们都不知道什么缘故，可猜测大概……受到了什么刺激。”沐晓晓开口道。

    听到了这哈的时候，宫少卿愣住了，简直就是不敢相信了起来，“毒杀自己的家人？你开玩笑吧？”

    “是的。”听到了这话的时候沐晓晓开口道，“我不会骗你的。”听到了这话的时候宫少卿愣住了。

    沐晓晓看着对方的模样也没有多言离开了，宫少卿看着这相片的时候愣住了，就开始用很多东西去寻找沐小翠了。

    沐小翠这些年过的特别哭，她一个女孩流落街头，后面被一些人看伤了，她失去了清白的身子。

    活的更加浑浑噩噩，有时候死掉跟活着都无所谓了，可却又想到自己是亲手还是自己的妹妹的人。

    大概这就是对自己的惩罚，沐小翠对于活着，没有多少感觉，唯一的感觉就是这是自己的惩罚自己活着是为了赎罪的。

    沐小翠知道自己的惩罚到了尽头了，她感觉浑身上下都特别的疼，身子感觉要被撕裂了起来。

    在如此的情况下，沐小翠看着外面了起来，“真的也不知道那小豆丁怎么样了？”

    明明打自己一些可却特别的娇气，这一辈子沐小翠唯一就是在宫少卿哪里感觉到温暖过，也就是对方给了自己最多的暖度。

    真相在看看对方，可没办法……自己这种身份在也没办法去见到对方了，而且……

    沐小翠可以感觉自己的妹妹来接自己了，沐小翠直接跪在自己的妹妹面前，“对不起，你叫姐姐救你，可我跑了，我害怕的跑了。”

    “对不起，我太害怕了，对不起。”看着这妹妹的时候沐小翠开口道，“是我对不起你，是我的错，我吧2你丢下，让你被狼群给吃掉了，对不起……”

    沐小翠心里头是希望自己的妹妹的原谅的，梦里头她去找自己的妹妹让对方原谅自己了，天色渐渐在飘雪，等人推开门的时候，这沐小翠自始至终都没有等到在见宫少卿一面的机会了。

    宫少卿看着不远处的尸体的时候一时之间复杂的厉害，哪一个丫头死掉了，有时候觉得自己应该早一点找到对方，这一切有可能不会发生了。

    宫少卿对着沐小翠他明白这不是爱情，可这种感情却也很重要，对方给自己的，友情不一定就比爱情少了。

    小时候对方带着自己走出了困难，给了自己很多支持，是对方让自己活下来了，是对方给了自己很多快乐。

    而那时候是这沐小翠救了自己，可自己却自始至终都没有去拯救过沐小翠，这让这宫少卿特别的内疚了起来，有着人一辈子都被留下了。

    而沐小翠死掉的时候，也留下的只不过是魔头一样的存在，所有人都觉得这沐小翠丧心病狂。

    几岁的孩子就毒杀自己的家人，如此的人被人唾弃，就算是这宫少卿试图给对洗白，可还是一样让所有人在哪里谩骂沐小翠。

    以至于这宫少卿在最后的时候，去给沐小翠下葬都是偷偷摸摸的，不该给沐小翠立碑了起来。

    宫少卿在醒过来的时候，整个人有着汗水了起来，那一瞬间直接捂着自己的胸口，在一瞬间的时候深深的吸了一口气。

    “沐小翠……”原来自己不仅仅是跟沐晓晓有着焦急，自己跟沐小翠也有着焦急，前世自己欠下沐小翠很多，而这一辈子小时候自己也是被沐小翠救下了。

    自己被对方救下过两次了，想到这的时候，顿时就有着几分无奈了起来，在那一瞬间的时候，心中更加沉疼了起来。

    宫少卿在这种的时候，“怪不得，剪不断理还乱。”怪不得自己对沐小翠有时候的感情是自己也分不清楚为什么会那般乱的。

    宫少卿在隔日去找沐小翠了，沐小翠看着宫少卿微微一愣，整个人就被宫少卿抱住了，看着这宫少卿抱着自己沐小翠微微一愣。

    “你怎么了？”宫少卿看了看这沐小翠的时候摇了摇头。

    “没有事情，就是在想……小时候你妹妹是不是差一点死掉了，怎么……”看着这沐小翠的时候开口道，听到了这话的时候沐小翠微微一愣点了点头。

    “是啊。”沐小翠将小时候的事情说了，“那时候是晓晓救了我妹妹。”听到了这话的时候宫少卿微微一愣。

    “如果不是晓晓救了我妹妹，我……那时候就会背着妹妹去山里头，说不定就会遇到狼，那时候……”想到的时候沐小翠就忍不住哆嗦了起来。

    如果那时候不是遇到了沐晓晓的话，自己会带着妹妹去山里头，到时候会发生什么事情？小时候的自己不明白，可长大的自己却不一定了。

    长大的自己风起长富的明白，自己有可能会害死妹妹还有着自己，“是晓晓救下了我。”

    听到了这话的时候宫少卿开口道，“原来是这样。”有着时候好像这缘分说不清楚。

    在看着沐小翠的时候，宫少卿伸出手揉了揉沐小翠的脑袋，“你这是怎么了？”

    “没有，小翠……我一会我学着努力的去爱着你。”听到了这话的时候沐小翠微微一愣，她知道宫少卿喜欢自己，可却离开爱还差一点。

    她喜欢宫少卿这种感觉就跟有着缺憾一样，听到了这话的时候，沐小翠点了点头了起来。

    “嗯。”沐小翠点了点头，沐小翠跟宫少卿的缘分，其实一开始就有着的前世有着，只不过……这系统那一边，在跟着沐小翠绑定后。

    对方仅仅是知道主线剧情那一边的事情，而这一边的事情不是很清楚，所以更加多的是选择自己补全，其实补全的情况下，这些消息信息记忆都是有着差错的。

