    第1176章

    就在这紧张一刻，城门内突然出来一支骑马的队伍。

    也是在那一刻，寒风吹起帘子，沉栖看到了马车里的洛清渊。

    而洛清渊也看到了沉栖。

    两人对视了一眼。

    沉栖眸光一寒。

    恰这时，一个熟悉的身影映入洛清渊眼眸。

    “萧疏！”

    马背上正吩咐众人出城去找王妃的萧疏听见声音脸色一变。

    “王妃！”

    萧疏立刻翻身下马，“王妃！您没事吧？”

    洛清渊立刻从马车里出来，指着沉栖，“抓住他！”

    沉栖扬起一抹笑意，立刻飞身一跃逃走。

    “阿娆，你逃不掉的。”沉栖的笑声传入洛清渊耳中，让她背脊发凉。

    好在萧疏立刻派人去追，并没有注意到沉栖说的阿娆。

    只是十分关切问道：“王妃，您去哪儿了？属下都急死了。”

    “王爷两日未归，您也消失不见......”

    闻言，洛清渊一惊，“什么？王爷也两日未归？他在何处？”

    萧疏神色凝重，“宫里。”

    “宫里现在是什么情况？”

    洛清渊抬步往城门内而去，寒风之中又忍不住咳嗽起来。

    “宫里现在不知情况如何，我们无召不得私自进宫，我让七皇子进宫打听了，但是也还没回来。”

    “不过王妃安全回来了就好。”

    总不能两个人一起丢了，能找回王妃，也能稍稍安心些。

    洛清渊着急的直接骑上马，策马赶回了摄政王府。

    打算更衣之后进宫一趟。

    芝草已经哭的跟泪人一样，看到她回来才终于止住了哭声，却心疼的眼泪直掉。

    “别哭了，帮我沐浴更衣。”洛清渊面色苍白。

    芝草立刻让人打来热水，洛清渊沐浴时还加了些药材，驱除体内寒气，她出了一身的汗。

    沐浴完之后，整个人精神总算是好了一些。

    不过还是有些咳嗽。

    芝草伺候她换好衣服，梳着头发，“王妃，您到底去哪儿了？你是自己走的吗？还是府里进了贼人？”

    “那天夜里不知道为什么我睡得特别的沉，早上都迟迟没有醒来，还是外头的丫鬟把我叫醒的，结果醒来之后王妃就不见了。”

    洛清渊安慰道：“没事，我这不是回来了吗。”

    沉栖的实力，便是皇宫也进出自由。

    进个摄政王府对他来说的确不算难事。

    只不过她没有想到沉栖会来到京都城。

    这下真是被他给盯上，甩不掉了。

    思及此，洛清渊心情沉重。

    终于收拾好，洛清渊披上斗篷便要出门。

    刚走到王府门口，却正好见到傅尘寰从马车里下来。

    洛清渊连忙跑上前，“你怎么进宫那么久？是出什么意外了吗？”

    傅尘寰下了马车，目光复杂的看着她。

    尽管是心痛欲裂，傅尘寰也只能强忍着，冷声说：“来人，收拾洛清渊的东西，扔出去。”

    话一出口，洛清渊惊住了。

    一旁的苏游等人也都僵在原地，震惊万分。

    “你说什么？”洛清渊皱起眉。

    傅尘寰语气冰冷：“还要本王说第二遍吗？”

    他从袖中取出一封休书，抬步上前，直接扔给了洛清渊。

    脚步不停的进了大门。

