    

    一连几天，川城的各大势力依旧没有酆都的消息，但川城的灵异事件却是比我们来之前更加频繁的爆发了。

    好在前几天来的大部分势力都是跟特殊事态处理局交好的，所以在处理灵异事件上面，我们这些局里的人非但没有被累死，相反还轻松了不少。

    这几天魏紫川曾经来过一次酒店，带着不少人，但唯独不见白沉云，据魏紫川自己说，白沉云是被他留在了花城，处理花城那边的事物。

    这种话鬼都不信，更何况是我了。

    事后我询问了一下云城的林海韵，在西南省事件结束之后，林海韵还一直保持着单线与白沉云联系的习惯。

    林海韵告诉我，白沉云失踪了，就在我们到达川城的前一天失踪的，但魏紫川似乎对于白沉云的失踪并没有放在心上。

    这让我对魏紫川这个人的预估又加深了一步，这人不光心机阴沉，就连手段都是那种毒辣的类型。

    白沉云很有可能被魏紫川关在了某处，或者知道我要来川城，他事先杀了白沉云，想要给我来一个杀鸡儆猴。

    我心里有些不畅快，虽说当初策反白沉云我是用了一点计策，但白沉云毕竟已经是我们的人了，这样不明不白的死去，多少还是跟我们有些关系的。

    庄小花跟云灿灿那边，在我把地图发给她们之后，就一连几天都没有了消息，就连庄小花每天固定时间给我发腿照的福利也消失了。

    我估计庄小花她们不是找到了酆都的入口，就是在川城周围的十万大山中迷失了方向。

    “子瑜，子瑜，在房间里面。”房门外传来了老四的声音。

    老四自从上次过来把外来势力说了一遍之后，也消失了几天，我连忙起身打开房门，看着门外一脸焦急的老四，好奇的问道，“发生什么事情了，这么火急火燎的？”

    “二哥，你先把人叫过来，我先进屋喝口水。”老四说道。

    “说吧，人我都叫过来了。”我们来川城的五个人我是一个也没落下，全部都喊了过来。

    “二哥，酆都的位置有消息了。”老四说道。

    “真的？”我有些惊讶的问道，“什么时候的事情。”

    “什么时候的事情我不清楚，但今天中午一过，外面的势力中都开始流传着酆都位置的消息。”老四说道，“我到现在也没有找到消息的来源，所以才过来想要问问你们。”

    “我们天天日夜颠倒，这个时候刚刚起床，还什么消息都不知道。”我说道。

    “你是从哪知道的这个消息？也是跟外面的势力一样嘛？”我问道。

    “嗯。”老四点了点头说道，“跟外面的那些势力一样，中午的时候，我们李家内部就开始有人汇报了这个消息。”

    “起初我只是以为有人恶作剧，或者说是在散播假的消息，就怎么在意，后来没过多长时间，川城外面全部都是这个消息。”老四说道，“各个势力不管大小，全部都收到了这个消息。”

    “泽济会的人干的？”我问道。

    “很有这个可能。”邓傅点了点头，“可能是看我们找酆都的时间太长了，泽济会的人怕是等不了了，所以才会派人到处散播消息。”

    张清风还是老样子，没有发表自己的意见，或者说，张清风到现在满脑子还是棺村的事情。

    有时候我不是很能理解张清风，棺村的事情既然都过去了这么长时间了，还没有找到问题所在，就应该把这件事情放下。

    但张清风却就是这种人，越是弄不明白的地方，越是想要弄明白，这可能就是张清风成功的关键所在吧。

    吴栀倒还是跟之前一个样子，一副和善的表情，看谁都是笑呵呵的，如果你不问他，他是绝对不会开口说出自己意见的。

    “摩诃大师对这件事情怎么看？”我看向吴栀问道。

    “我刚刚收到了密宗那边的消息，说是密宗其余两脉已经开始动身出川城了。”吴栀说道。

    我有些无语，这个吴栀啊，这么重要的事情，我要是不问他，看来他是绝对不打算说出来的。

    “消息靠谱吗？”我问道。

    吴栀点了点头，没有多说什么。

    密宗本就神秘，而且还是传承自上古的大势力，虽然现在因为理念不同，被迫分为了三脉，但瘦死的骆驼比马大。

    密宗收到这个消息之后，就开始动身，很有可能他们已经确定了消息的可靠性。

    “既然密宗已经动身，这么看来，消息的来源应该非常可靠，很有可能就是泽济会散播出来的。”我说道。

    这时，房门又被敲响了。

    “赵哥，林先生让大家去会议室报道。”门口喊道。

    “知道了。”我说道。

    “邓哥他们没在房间，都在你这里嘛？”外面问道。

    “嗯，我们几个一起去会议室。”我说道。

    “看来局里也收到了消息，看这架势，应该是确认了消息的可靠性。”邓傅说道。

    我们几人来到酒店三楼的会议室，发现川城分局几个组长跟西南分级魏紫川带来的人大部分都在这里。

    “子瑜随便坐，时间有点急迫，我也不说那些虚头巴脑的话的了。”林大海摆摆手示意大家都坐下。

    “局里中午的时候受到了消息，是有关酆都位置的信息，我相信在座的各位，如果有情报来源的，应该也都已经听到了这个消息。”林大海说道。

    “我这里就不过多赘述了，我现在想说的是，城里大部分势力都相信了这个消息，并且已经有大部分势力出发寻找酆都的路上了。”

    “这个消息不管是真是假，既然那么多人选择相信，大家肯定都是经过了一些甄别的。”

    “所以我想说的是，局里一会给大家派发任务，因为川城还会爆发灵异事件，所以还需要有一部分留下来。”

    “想要留下来的人过会可以跟我联系，我来做人员安排。”

    场面一度寂静，但很多人都快速拿出手机，分别给林大海发了消息。

    特殊事态处理局跟那些势力可不同，大家都是踏踏实实做任务的人，所以并没有多少人想要去酆都冒险，得不偿失。        

