    “嘎！快点把那些水浇上去！”

    在一片炙热的天空下，异常，依旧正在这个世界上蔓延着……

    这也注定了，这些绿色生物的忙碌。

    翡翠龙们成立了一支叫做‘结晶排除队’的队伍，它们在城市周边持续地工作着，而工作内容，就是除掉地上长出来的结晶。

    把它们敲碎，然后把有大量菌类的液体洒在结晶的碎块上，阻止它们再度生长。

    这虽然止住了城市周边结晶的生长，但是却无法阻止别的区域增长更多的结晶……

    一颗小小的绒球，正在空中缓缓地飞行着。

    可以看见，下方的平原上到处都是翡翠龙的身影，它们在迅速行动着，击碎周围任何的闪亮之物。

    但是，稍微飞远一点的话，很快就见不到这些翡翠龙的身影了……却还能看到大量的结晶正在地面上耸立着。

    它们数量极多，并且相当的密集……就好像一排一排从地里冒出来的尖刺，这些生物的增长速度真的非常的快。

    虽然和真菌比起来还是差了一点，但是它们的确很难被阻止的样子，可以见到有许多的……小生物，比如说毛玉之类的困在结晶的尖刺里无法移动。

    那些感染生物的晶菌，现在不知道为什么比较少见，它们似乎只感染了翡翠龙城市周围而已，所以大多数生物都没有发疯……但是这种地面上到处长的结晶却阻碍了它们的行动。

    琳决定找到一个比较好的方法来清除这些结晶，这个方法就是……使用和始境同样的方法，为此……琳将目光放在了那个世界上。

    也就是……始境的‘表世界’。

    始境在表世界上制造了一个很……有趣的系统，可以把那里的残骸尸体等各种东西全都放到弃世界去，使得表世界一直很干净，而弃世界则残骸成山。

    因此表世界的生物很难在身体之外的地方储藏养分，这使得它们生活艰难……而琳则决定利用这个系统。

    始境的传送技术虽然只有定点传送一种，不过它们在这一种上下了很多的……功夫，里面比较强大的就是分辨能力。

    始境在传送东西时能分的很清楚，什么东西是应该去弃世界，什么东西是应该留下来的，最后镜世界逃跑的时候也是那样。

    它们逃掉的时候，几乎排除了任何与它们无关或者敌军的东西，像是印加虫群，没有任何一个兵种被一起传送过去。

    这种强大的排除技术……值得学习。

    所以，琳也在表世界上放了一些……开拓者，它们现在在表世界内穿梭着，并且找到了始境放在地底下的一些东西。

    这些东西是始境的传送装置，之前印加虫群也在这里找到了一些，但它们没有找全。

    始境在表世界各地都放置了这些东西来进行传送，为的就是确保将表世界的一切都保持……干净。

    表世界也是个结晶世界，表示这里也被‘创世十菌’感染过，但只是把这里结晶化了而已，没有别的什么特殊改造。

    琳很快把在表世界找到的传送装置运送回了绒球，然后稍微对它们研究了一下。

    这些装置的模样都很像巨大的圆盘，始境似乎挺喜欢这种形状的，当然更重要的是它们能识别相当细微的东西。

    并且传送那些细微的东西……

    琳可以让它识别出绒球上的晶菌，并把这些晶菌全都丢到某个地方，但是要丢到什么地方去呢？

    一般来说丢到虚空中它们是无法生活的，但有那么点可能有些会活下来，所以琳决定制造一个装它们的东西，也可以说是监牢，然后把那些晶菌丢进去。

    或者把它们丢到恒星里面，但是琳觉得可以研究它们，所以就把它们放在能观察的地方。

    想到，就开始做吧。

    虽然琳认为，晶菌只是开始而已，蒸腾者的计划应该还会继续……但总之不管出现什么，把它们全都阻止了就对了。

    ………就这样，过去了一段时间……

    “那些结晶……消失了？”

    翡翠龙的结晶清除队一直以来都在努力地工作着，而在某个时候……当它们从城镇之中来到野外之时，却发现外面的结晶……全都不见了。

    只有地上留下的一些结晶碎片，能证明那些结晶曾经还在……

    “这到底发生了什么事情……”一个翡翠龙将地上的一块结晶碎捡起道：“之前明明还那么多的。”

    “最近一直在发生不可思议的事情。”另一个翡翠龙说道：“但是……血雾大师很清楚这些的样子，它会引导我们的！”

    ………

    “没错，我会引导你们的。”

    在翡翠龙城市中的某个建筑内，血雾大师正坐在一张桌子旁边，同时围着这张桌子的，还有大量的翡翠龙，以及当代的……王。

    “嘎……那到底是怎么回事呢？”王和在座的众龙都期待地看着血雾：“战争到底……是怎么样了？我们胜利了吗？为什么那些结晶突然冒出来那么多，又突然消失呢？”

    “没错，我们胜利了。”血雾看了看一众期待的目光，然后说道：“但是解释太麻烦了，所以我就不解释了。”

    说完，它就一转身向着门外跑出去，还砰的一声关上了门。

    “啊！等等！血雾大师！”

    没有理会身后的声音，血雾在走廊内迅速地奔跑着。

    的确，解释这种事情是相当麻烦的……不过血雾知道，是把始境的技术弄到了这里来，所以解决了晶菌的问题。

    但是据说只要解决了晶菌，那个蒸腾者就会进行下一步计划，所以血雾很是担心……

    ‘嘭！’血雾用力地推开了出口的大门，走到了外面的街道之下，血雾抬头看向天空。

    “那么快就又出现异常了吗……”

    原本湛蓝的天空，现在呈现出一片粉红色，这一奇妙的景象也引起了很多翡翠龙的观望，对于许多翡翠龙来说这是很新鲜的事情……但对于血雾来说却很熟悉。

    因为，在始境那里的时候，无论是表世界还是镜世界上看到的天空，全都是粉色的，这种光泽从何而来血雾并不清楚。

    原本它有想过可能是因为地面的结晶的关系，但是在这里也出现，那就是不关地面事了。

    “血雾大师……这是！”

    在后面跟着跑出来的王和一群翡翠龙也看到了天空的景象，它们也一同发出了惊呼之声。

    “也许会有新的异变发生！”血雾说道：“快让部队准备好，我们必须严加防守！”

    “嘎……知道了！”

    ……翡翠龙的军队行动了起来。

    王把它们分配到各个城镇，分配到每个感觉粉色最浓的地方，在那里建立起了防御塔等各种防守用的东西。

    这种行为让翡翠龙进入了相当紧张的状态，不过却没有什么事情发生。

    虽然天空颜色变了，但阳光还是那么热，地上的光亮没什么变化，植物和动物也照常生长着。

    过去几个昼夜之后，军队慢慢变得松懈了下来，它们觉得天空并没有什么太大的问题。

    但就在它们这么想的时候……

    “嘎，一直在这里盯着天空还真是无聊，我们来讲个故事吧。”在一座塔楼上，一个卫兵对它身边的同伴说道。

    “是啊，你有什么好故事……嘎哦！”

    第二个卫兵惨叫一声，它摸着后脑道：“有东西砸我！”

    “嘎？”第一个卫兵抬头往天上看去，只见一片粉色的天空出现了很多晶亮的小点，并且在迅速地接近这里。

    “这……这是……结晶！”卫兵顿时大叫起来：“下结晶雨了！快点收……不，快点躲避，快点躲避！”

    当它的声音在塔上响彻之时，街道上的居民们已经惊恐地奔逃了起来，无数闪亮的晶块向着地面砸去，地面上也响起了连续的噼啪之声，和被它们砸到的龙的……惨叫声。

    翡翠龙们迅速地跑回屋中紧闭窗门，还好它们的房屋几乎都是石质的，结晶雨并不会击穿它们，只会造成持续不断的响动。

    “敌军来袭了！”

    多数居民以为这是一场类似下雨的‘天气’，不过塔楼内的士兵却异常紧张，它们慌忙地往楼下跑去，并且联络当地的指挥官。

    “嘎！我知道了，快点启动所有武器系统，对着天空疯狂轰炸！”

    而当地指挥官立即下达了这种命令，大量的弩炮便在城镇各地的地底下升起，它们瞄准天空，对着下着结晶雨的粉色云彩……

    ‘轰——！’

    爆炸的光辉配上粉色的云彩，使得天际染上了一种华丽的色彩。

    而在这些爆炸之后，结晶的雨点的确变得更少了一些，它们似乎被炸散了。

    但就在此时，却有另外一种现象发生。

    那就是原本正在下雨的云朵忽然也跟着结晶雨一同落了下来。

    这些云……全都结晶了。

    比起雨滴般的小结晶，它们的体积要大上……很多很多倍，所造成的响动也更加的大。

    而且，并不是翡翠龙这里有这种现象。(未完待续。)

