    第267章 抵达鹰涧渊（求订阅）

    听完兰妃的话，武战不觉眸光微咪，深深地凝视着兰妃。

    他一眼便知，兰妃没有说假话。

    的确如此。

    到得这个时候，兰妃已经完全没有了说假话的心思。

    她也是决定，一五一十的都跟武战说完。

    至于说完之后会发生什么，已经不是她能够决定的了。

    至少，她清楚一点。

    老实说，之后，她还有活路。

    若是不老实，那她就只有死路一条了。

    “鹰涧渊。”

    “千面组织抢人？”

    “你儿子在其中。”

    “有意思。”

    嘴角微微上扬，洛殇对于千面组织，事实上，一直非常感兴趣。

    顿时间，听到兰妃关羽鹰涧渊的描述之后，心下，立时便是有了决定。

    他定要动身前往前往鹰涧渊，好生一探。

    说着，武战又是细细对着兰妃盘问了一番有关鹰涧渊的事宜之后。

    武战对着上官婉儿吩咐出声道：“上官婉儿，你即刻给朕将这份完整的地图拓印给荆轲。”

    “然后告诉荆轲，让他先行去鹰涧渊等朕。”

    上官婉儿自是一点也不敢怠慢，连忙躬身道：“诺。”

    应喏之后，上官婉儿便是大步离去。

    随之，武战又是对着一旁的慕容筠吩咐了一阵之后。

    就是起身郑重出声道：“阿青、袁天罡、李淳风，你们三人，随朕立即出发。”

    “嗯，还有张仪，你带着兰妃随行。”

    “一路之上，由你来看押她，但凡除了一点差错，朕都拿你是问。”

    武战话音刚刚落下。

    阿青、袁天罡、李淳风，包括张仪，都是纷纷领命。

    随后，武战又是在对着行宫之内，一众文武有过嘱咐之后。

    就是在阿青的带领下，于贪婪之城内，悄然消失。

    谁也不知道，大名鼎鼎的商王武战，已然离开了他的临时行宫。

    ......

    就在武战秘密进入西陵禁地之际。

    匈奴大汗突兀地接到了一份密报。

    于贪婪之城最为奢侈的酒馆上房之中，匈奴大汗猛地神色一怔，沉声道：“诸位，朕需要先行回朝。

    “朝内有大事发生，朕不能逗留，朕这便先行一步，你们负责给朕去向诸王赔罪，就说朕临时有事，不得不走。”

    匈奴大汗眸光扫视着屋内自己带来的几位重臣道。

    他相信，这几位重臣，一定能够将他离去之后的事情给处置妥善。

    “陛下放心，您的事，我们一定处置妥当。”

    几位重臣心知，能够让匈奴大汗连人王机缘都不去争夺，而要赶回朝内，足以说明，此时此刻，匈奴南庭，已然是发生了惊天大事。

    他们现在，唯一能做的就是替匈奴大汗做好善后的工作。

    至于匈奴南庭内部，到底发生了什么，匈奴大汗没说，他们也就没有问的意思。

    有时候，知道多了，终究不是一件好事情。

    “嗯。”

    匈奴大汗深深地望了一眼几人，顿时间，就是大步离去。

    事实上，若是换做商王武战横空出世之前，此次人王机缘，便是匈奴南庭内部，发生再大的事情，他都不可能在此时回去，而放弃对人王机缘的争夺。

    但是，有了商王武战在，匈奴大汗又没有准备什么强悍的底牌。

    他心知，这一次人王机缘争夺，他注定也就是一个陪太子读书而已。

    所以，若是匈奴南庭内部无事，他也乐得在此见证一些事情。

    但是，眼下，匈奴南庭内部，已然是出了泼天大事。

    他可就没心情继续留下来了。

    当然，匈奴大汗离去，也并没有如武战那般特意隐藏行踪，故此，在他离开贪婪之城的时候，就已经引得了各方关注。

    诸王也都是纷纷派人前来向匈奴大汗留下的几位重臣询问情况。

    ......

    时间一点一滴的过去。

    武战一行，在经过一天一夜的连续赶路之后。

    已然来到了西陵禁地之中的鹰涧渊附近。

    不愧是一群人都是实力强大的武者，除了兰妃，就没有一人低于万寿境。

    故此，那赶路速度，也可谓是相当之夸张。

    这才能够让他们在短短一天一夜的时间里，就赶到了西陵禁地外围深处的鹰涧渊。

    事实上，这里要是换做常人的话，起码也得十天十夜，还得是有地图的情况下，才有机会赶到。

    “陛下，鹰涧渊不简单。”

    “微臣先一步前来，调查发现，这鹰涧渊附近的守卫，至少都是生玄境强者。”

    “数量不低于五百人。”

    “死玄境强者数量也不少，大约有一百人。”

    “核心地带，微臣没敢太过深入调查，但微臣粗略探查了一下，内里至少有万寿境强者十人。”

    “甚至，微臣还似乎感受到了一股神变境强者的气机。”

    荆轲也是在武战赶到的第一时间，跟武战汇合，并且将他在最短时间内，调查到的结果，都告知了武战。

    “袁天罡、李淳风，你们二人，可能在此布下大阵，不需有什么杀伐之力，只需要不让这边的动静传播开来就行。”

    武战听了荆轲的禀报之后，微微点头，就是对着袁天罡，李淳风二人发问道。

    这两个老神棍，除了推算命运，谋算风水之外。

    他们最大的本领，就是布阵了。

    这也是武战特意带他们两人出来的重要原因。

    有他们二人在，尤其是于西陵禁地这片禁区里探险，他们两人，的确能够起到相当大的作用。

    李淳风、袁天罡闻言，双双对视一眼间。

    各自用眼神交流了一下之后。

    由李淳风出声道：“陛下，给我们半个时辰。”

    “不过，以我们目前的境界，仅仅只能保证大阵维持十二个时辰，这鹰涧渊的范围有点大了。”

    临时构建一个困阵，让此地动静不至于传播外界。

    一般人可没有这个本领。

    便算是各大王朝之中，著名的阵法大师，也未必能做到。

    更遑论持续十二个小时了。

    闻言，清楚其中厉害的兰妃，不禁瞪大了双眼。

    她再一次明白，武战麾下的底蕴到底有多么恐怖。

    “好，十二个时辰足矣。”

    武战微微额首，以他的实力，现在放眼各大王朝，已近乎无敌。

    他就不信，小小一个鹰涧渊能够挡他十二个时辰。

    (本章完)

