    三日后。

    丫鬟小翠又一次来到了护卫院，将何忠带走。

    “何忠，这次见到刘夫人，你要自己掂量点，有些话不该说就别说，有些事情不能同意就别同意。”

    不知为何。

    小翠没有了之前飞扬跋扈。

    但看待何忠的眼神比往日更加的厌恶。

    她的语气颇为奇怪，一副欲言又止的样子，似乎有什么话想说又不想说，神情纠结而怪异，话语间充满敲打。

    “小翠姑娘，不知刘夫人召见在下是何事？”

    对于小翠的表情，何忠看在眼里，但也有些摸不着头绪。

    刘夫人是何蓓的母亲。

    何忠之前在被何蓓折磨时，着重了解了何蓓的家庭背景。

    她出生的时间，正好是何家堡内忧外患，波涛汹涌的年代。

    彼时，何家堡的势力达到一个瓶颈，不满足于泰安郡一郡之地的势力范围，触角开始向莫国其它十二个郡试探性伸出，不免影响到了其它郡县本土势力的利益，双方之间发生了许多摩擦，大小争端不计其数，伤亡者更是数不胜数。

    何蓓便是诞生在这样的一个背景下。

    在她出生后不久，她的父亲就在外身亡，全凭其母亲刘夫人一个人将她给拉扯大。

    何忠对刘夫人的了解不多。

    她是一个很没存在感的女人。

    这次突然被刘夫人召见，属实出乎方星的意料。

    “你到了自然便知道。”小翠瞪了何忠一眼。

    出乎意料的，顿了下后，她似乎还是不放心，再次警告：“我告诉你，到了刘夫人面前，不该说的话一个字都不要说，尤其.......”

    “尤其不要和小姐、和我攀关系。”

    何忠垂下眼帘：“嗯，我知道。”

    从丫鬟小翠的话语神情中，他隐隐感到和刘夫人的见面，或许会对他的计划有很大的影响。

    和小姐攀关系也就罢了。

    什么叫和她攀关系，她区区一个丫鬟，何忠还不至于如此。

    小翠突然说这话是什么意思！

    刘夫人的召见。

    难道和眼前的这个丫鬟有关系？

    何忠跟在小翠的身后，心中暗暗盘算着来龙去脉。

    ——

    ——

    “忠护卫果然威风凛凛、一表人才，难怪让蓓儿一直牵挂于心。”

    这是何忠第一次见刘夫人。

    和他想象中的不一样，刘夫人身着朴素，微微的淡妆尽显成熟风韵，头发盘成一团，插了一根木簪，除了手腕处的一对玉镯外，再无其它金银首饰。

    若不是小翠领着。

    在其它地方见到，何忠绝不敢相信，这位就是刘夫人。

    要知道，母凭女贵。

    何蓓觉醒灵根之后，作为她的母亲，刘夫人的地位自然也是水涨船高。

    而她能够不被突然的权利冲昏头脑，仍然如此平易近人，不但身着打扮没有什么特殊，甚至就连居住环境也没太大变化，所在的院落不比护卫院强到哪去。

    能有这样心境的人。

    要么本质纯善，要么胸有万千沟壑。

    何忠施礼抱拳：“不敢当刘夫人如此夸赞，在下幼年时冲撞了小姐，理应向小姐赔罪。”

    “娘~”

    何蓓就在刘夫人身后站着。

    在刘夫人面前，何蓓很是收敛了性子，她瞪了何忠一眼，抱着刘夫人的胳膊晃着，撒娇道：“您在说什么啊，女儿才不是牵挂她，就是......”

    “就是他在演武堂时欺负女儿，你不为女儿做主也就罢了，怎么还为外人说话。”

    何蓓脸上尽显委屈之意，乌黑的大眼睛一眨一眨，说着说着，一滴晶莹的眼泪竟然掉了下来。

    让何忠好一阵腹诽。

    此女的演技果然非同寻常。

    “好啦。”刘夫人应该也很了解女儿的戏精本质，她非但不安慰何蓓，还露出佯怒之色：“都是小时候的事情，不要如此计较，说过你多少次了，做人要大度；再说，你都多大了还动不动哭鼻子，以后到了那里你再哭也没人管你。”

    “娘~~”

    何蓓拖着长长的尾音。

    “女儿知道了，别说了。”

    在何忠面前被说教，让她感到很没面子。

    刘夫人点到即止。

    她目光一转，看向何忠，面露和善可亲的笑容：“忠护卫可曾婚配？”

    “这......”

    突如其来的问询，让何忠摸不着头脑。

    难道是要让他......

    想到一半，何忠就止住了念头。

    刘夫人又不是傻子，他一个小小的护卫，怎么可能高攀得上拥有修仙资质的何蓓。

    何忠始终相信。

    世上没有无缘无故的善。

    余光扫过丫鬟小翠羞恼的眼神，联想到她一路的怪异表现，何忠暗暗有了一些猜测。

    不管心中是什么想法。

    何忠还是快速且老实的回答：“回刘夫人话，还未婚配。”

    “忠护卫年龄应该不小了吧。”刘夫人继续问。

    “刚好二十整。”

    “二十不小了。”刘夫人略一沉吟，说道：“忠护卫武功不低，年少有为，却是差了一个贤惠内人，若是忠护卫不嫌弃，不如让妾身为忠护卫牵线搭桥如何。”

    果然如此。

    何忠何等聪慧，哪能不明白刘夫人的意思。

    他敏锐的观察到，在刘夫人说这些话时，丫鬟小翠眼中的光芒以肉眼可见的速度消逝，但这种场合她又不敢发表什么看法，只能眼巴巴的用目光祈求何蓓。

    “娘，小翠...”

    何蓓也有些心软：“小翠挺好的，真的不能让她跟我去那里吗？”

    “谁和你去娘亲心中有数，你不要多嘴。”

    在这个事情上，刘夫人收敛笑容，露出一丝严肃，没有给何蓓任何讨价还价的余地。

    面向何忠，刘夫人则又是笑脸相迎：“想必忠护卫也看出来了，我也就不拐弯抹角，忠护卫觉得小翠怎么样？”

    何忠打量了下小翠，认真道：“小翠姑娘自然是极漂亮的。”

    他并没有说假话。

    小翠从小就被挑选出来，作为何蓓的贴身侍女，相貌肯定是上佳的，甚至与何蓓相比，也是互有千秋，不相上下。

    只不过。

    作为贴身侍女。

    她是伺候人的，而何蓓是被伺候的。

    久而久之，何蓓养尊处优之下，养出一种大家闺秀的气质，这是小翠所没有的。

    小翠就像是路边的野花，也很漂亮，但是没有人打理，没有浇水施肥，自然比不上精心修剪，还有各种花肥培育的鲜花。

