    高速公路，车队重新动了起来，如同黑色的长龙飞驰。

    轮胎碾过，水花溅起。

    装甲车内，张铁摇头晃脑的哼着不知名的小调。

    温雅一如既往的监测着全队。

    墨灵则侧着身子还在睡觉。

    装甲车后方的卡车上，学员们有说有笑。

    林安浑身湿透，颓废的坐在车内。

    仿佛什么都没发生。

    自从回到车上后，所有人都恢复了平常。

    他尝试过很多次，只要不涉及失踪者的问题，每个人都很正常，能流畅的回答他的问题。

    他们记得一切，唯独不记得消失的人。

    林安把头靠在冰冷的车壁上，极力思考。

    整个队伍，现在只剩他还保持着对失踪者思考的能力。

    不能再这样下去了。

    一定要找到破局的方法...

    只是，一想到前世聊天频道中人们对灵异事件的讨论，他便感觉深深地无力。

    无逻辑、无线索、无因果、无法抵抗。

    自己真的能找到解决的办法吗？

    虽然在莫名的刺激下他保留了对失踪事件的认知，但在林安记忆中他也记不得究竟是谁消失了。

    每一秒，理智都在对抗脑海中诡异的合理感。

    深吸一口气。

    林安试图在脑海中拼凑出问题所在。

    他双手死死的捏着手写的报告，目光坚毅。

    解决的办法一定有！或者说避免失踪的办法一定有。

    不然那处驻扎点没理由不远离小镇。

    根据报告上的说明，他们是在第四天发现了失踪者。

    先把发现的问题放在后面。

    首先第一个问题，这次灵异事件能否被阻止？

    林安闭目思索，很快便得出了结论。

    单凭驻扎点在意识到小镇有问题后，只是选择撤离到附近，就说明这个灵异事件一定被阻断了。

    首先，驻扎点一定是毁于变异体的进攻，并且后续幸存者有逃离到粮仓。

    报告上失踪的数量是每天翻倍，如果把时间倒退回去...

    但凡失踪事件没有被阻断，那么驻扎点是不会有那么多丧尸。

    因为截止到林安第一次遇见粮仓的尸体时，失踪人口应该达到了7168人！

    所以，灵异事件一定是被阻断了。

    那么第二个问题。

    那批军人是如何发现失踪者的？

    尸体发现在胃部...

    那就说明失踪者会死亡，并且以尸块的形式出现。

    发现一次，就说明不是幸存者吃尸体，然后在无意中呕吐出来。

    不然描述就该是：失踪者尸体会被幸存者吃掉，在进食过程中被我们发现，而非胃部发现了。

    所以...尸体一定是无逻辑的直接出现在胃部，然后呕吐或者撑炸掉肚子漏出来。

    林安下意识的摸了摸自己的胃部，并没有异常。

    他的精神力笼罩下，也没有人胃部鼓起。

    目光思索。

    尸体？不是活人。

    结合到驻扎点时再第四天发现失踪者，那是否说明。

    失踪者死亡后才会出现在胃部，在这之前的时间里他们并没有死亡变成尸体，只是消失了...

    也就是说，失踪到死亡的时间为4天。

    假设...

    不对！

    林安迅速否定了自己的思路。

    第四天发现失踪者，假设失踪者数量是通过尸块拼凑的尸体计算的，那么就说明第四天开始消失就是死亡。

    灵异事件的杀人速度是逐步增强的。

    【四天？】有什么特殊的含义吗？

    推测出一条线索后，林安继续拼凑真相。

    第三个问题。

    假设驻扎点的军人，发现失踪是因为尸体的出现。

    那么他们是怎么躲过认知混乱的？

    自己队伍里成员已经证实了，会无视任何有关失踪事件的信息。

    那么是否说明，尸体出现会打破认知混乱，不再觉得合理？

    也就是说，只要看到失踪者尸体，失踪的事实就无法被掩盖下去？

    那么【见到尸体】，应该也是一处关键，可以打破思维混乱。

    可问题在于，如果真的是这样，他手头上也没有失踪者的尸体。

    尸体出现时间假设为第四天，等到那个时候也不需要恢复思维和认知了。

    因为到了第四天，全队都死完了...

    所以，该手段无效，而且也不是阻断失踪的办法。

    指尖习惯性敲打身下的合金坐椅，林安忍不住揉了揉眉心。

    理智一直在对抗诡异的合理感，心神消耗极大。

    接下来是第四个问题。

    自己等人究竟是怎么触发灵异事件的。

    军队一开始驻扎在小镇，然后才出现问题。

    可是林安一直都没有进去过小镇半步，结合小镇外没有异常，粮仓也没有。

    那么触发条件是什么？

    雨水吗？

    林安喃喃自语，想到队伍里所有人本能的避免雨水。

    “（站在雨里干嘛？我们不要站在雨里了...）”

    不对...

    不应该是这个。

    眉头紧皱。

    如果是淋雨触发，或者说是在这片区域淋雨触发，那么驻扎点不会选择就近搭建帐篷。

    帐篷的防雨效果，和办公楼服务区建筑差远了。

    所以，雨水可能是巧合。

    因为站在外面，下意识地就会看到无人的卡车？所以其他人只是本能的避免站在外面？

    结合爆掉头颅的男生，林安选择将这一可能性划掉。

    也许【雨水】只是某一条线索...

    还有其他的吗？

    林安有些疲惫的轻叹一口气，看向车内。

    “林安？”

    “我怎么觉得你上车后就很累的样子？”

    温雅缓缓睁眼，眼中满是关心。

    “你要不要换个衣服睡一觉。”

    林安苦笑着摇了摇头，只是余光瞥见了还在睡觉的墨灵。

    少女脱下了自己的牛仔外套当成枕头，睡得正香。

    他现在无法和其他人讨论思路，只能靠自己。

    不然林安害怕自己说着说着，温雅的脑袋也会像那个男生一般在思维抗争下直接爆掉。

    虽然不知道为什么自己能够清醒过来，但应该和意志有关。

    温雅也表现出过挣扎的迹象，只是没有成功驱散灰雾。

    还有什么疑似触发条件吗？

    驻扎点、小镇、丧尸、变异体、报告、雨水...

    无头的婴儿尸体？

    林安猛然想起墨灵拿来的婴儿尸体。

    因为探测过一番，并没有什么特殊的痕迹，所以下意识间他忽略了这一点。

    不对！

    浑身一凉。

    墨灵拿来时明确说过，婴儿尸体是从丧尸肚子里刨出来的，自己怎么会一直持续忽略？

    无头的婴儿尸体绝对有问题！

    它干扰了自己的思维，甚至让自己下意识丢出了车外！

    触发条件是因为墨灵带回了无头婴儿吗？

    仿佛想到了什么。

    林安思维飞速运转，试图将线索联系在一起。

    无头婴儿、思维和认知产生冲突、第四天、消失后出现在胃里、大肚丧尸、看见尸体恢复认知...

    六条线索如同蛛网一般拼凑。

    林安苦苦思索，但总觉得距离真相只差一步。

    他深吸一口气，猛然站起身子：

    “张铁！停车返回小镇！”

    既然已经被灵异事件缠上了，那么唯一的解决办法只能仿照驻扎点。

    那里的军人既然找到了阻断的办法，没理由自己找不到！

    去丹华小学，那里一定隐藏这关键线索！

    然而，久久无人应答。

    林安像是意识到了什么，急忙扭头看向驾驶室。

    驾驶室内，空无一人。

    “张...”

    愣在原地。

    林安张着嘴，眼中闪过一丝迷茫。

    我要叫谁？

    “林安？你在喊谁？”

    “谁是...”

    “张...铁？”

    温雅目光疑惑的望着他。

    车外雷霆炸响，震耳欲聋。

    刺眼的闪电划破天际，一闪而逝照亮车内三人。

    【作者有话说】

    过年事多，但更新肯定不会少。兄弟们放心...谁说我过年去了~

