    自认为自己是个好人，这么多年来也帮过许多人，而且还是不求回报的那种帮忙！

    赠人玫瑰，手有余香。

    像是張學友，像是古仔，像是黎铭、古矩基、張卫建…，他们都曾经受过自己的提携恩惠。

    可他们却从来没有一个人像孙浩这样, 居然对自己“恩将仇报”，在圈里发布什么江湖悬赏令…

    【女性，有志于在娱乐圈里发展的全球女性，请你们注意了！

    本人好友張國榮，前些时日曾误入歧途，走入魔道, 急需你们前来拯救。

    为了鼓励大家挑战自己，现将悬赏花红发布如下：

    一，能和張國榮成为男女朋友者, 会成为本人接下来将要拍摄的两部电影的女一号。

    二，能和張國榮顺利结婚者，在原来两部片约的基础上，再增加三部。

    三，能和張國榮顺利结婚并拥有亲生后代者，本人发誓，如果不能将其捧成下一位妮可.基德曼、朱迪·福斯特，就绝不罢休！

    ……】

    这悬赏令有点搞笑，对不对？！

    一看就知道不是真的，因为这【东西】根本不符合孙浩那家伙的性格，那家伙太抠, 不管做什么事都喜欢交换。

    我能捧红你, 但是你也要给我点啥？！

    可就是这么一个令人啼笑皆非的江湖悬赏令，却引来一大批一大批的亚洲年轻女星堵在自己家门口。

    台△湾省来的林智玲、贾菁雯、大H、小H、吴培慈、阿雅、汪祖贤…

    内地来的王海珍、張钰、袁丽、田海荣、张紫衣…

    韩△国来的全智贤、金南珠…

    日△本来的常盘贵子、和田惠美…

    而港岛本地的则更多了, 像是章柏芝，像是郑郗怡，像是莫文卫等等。

    若只是这些人还好说, 女孩子成名么，总想走点捷径，希望有一天自己也能和安吉丽娜.朱莉一样，在一夜之间，就被全世界的人所知。

    可是，你们能想象的到吗？

    梅燕芳也来了。

    “等到我40岁，你未娶，我未嫁，我们就在一起。哥哥，你可别忘了这是我们的约定。”

    張曼钰也来了。

    “哥哥，我年轻时年少轻狂，更是在成名之后，有段时间给人感觉特别大牌，谁都不放在“眼里”。

    唯独“哥哥”你，能让我像一个乖巧的孩子，依偎在你的肩膀上。其实，在那一刻我就想对你讲，我喜欢你，你会答应我吗？”

    钟楚虹也来了。

    “哥哥，当初你拒绝我，其实内心是喜欢我的对不对。

    如今六年了, 我已嫁作人妇，你终于不用再‘表演’了，想找个女人安安心心的过日子，对不对？”

    ……

    这种精神上的折磨，任谁的都“享”受不了，想找孙浩来解决吧，可是这家伙的手机却始终打不通，就像是单独屏蔽了自己一样。

    其实想想也能理解，以那家伙抠搜的性格，肯定是等着自己走到穷途末路，然后他再出手相救…

    因为那时，他的要价会更高，哥哥，明年我有三部电影要拍，你来做我的男一号吧？！

    ……

    于是乎，張國榮才把电话打给汪菲，想让她当中间人和远在京城的孙浩聊聊。

    兄弟，帮帮忙吧！

    就站出来说句话就行。

    就说那个可笑的江湖悬赏令和你本人一点关系都没有，是谣言，是谣言，全都是谣言！

    可当張國榮把自己的想法讲出来，电话另一端的汪菲却沉默了，良久，才道：

    “哥哥，这个忙，我帮不了你。”

    “呃…，不是，阿菲！”

    “哥哥，你听我讲，我和孙浩的想法一样，是真的希望你能重新喜欢上女生，然后找一个自己爱的女人结婚生子。”

    话说完，汪菲就挂断了电话，只留下嘟嘟的声音。

    听到嘟嘟嘟的声音，張國榮一怔，笑着摇头，便要重新打过去，可这时却有电话打了进来。

    “喂，干妈。”

    见是谭爱莲打过来，張國榮有些奇怪，前几天，她不是才去加△拿大度假吗，怎么这么快就给自己打电话了。

    “宗仔，唐在你哪里吗？”

    “没有啊，他不是陪你去加拿△大度假了吗？”

    “没有…”电话中的女人，声音一顿，然后就犹豫道：

    “宗仔，没在你那里就算了，他或许去别的地方玩。”

    电话来的快，挂断了也快，短短的一分钟还没过去，就只留張國榮盯着自己的手机发呆。

    ～～～～～～～

    航天城，低压水槽房

    王雅彬感觉自己快要死了。

    从早晨8点换好衣服开始，一直到中午12点半，不断重复的动作就是下水，跳舞，然后上来换气…

    有两次，实在是累虚脱了，是被那些水鬼救上来的，可“救”上来之后，补充营养液，被按摩师放松按摩之后，紧接着便再下到水里。

    本来，王雅彬是不想再坚持了，哪怕是張國立允诺可以在他的《康熙微服私访记》里帮自己调整个角色也不行。

    可是，突然，瞧见孙浩从外面进来，王雅彬就头也不疼了，胳膊也不酸了，腿也有劲了，嗷嗷叫着就又下了水。

    动作之迅捷，看的張國立、張默父子是一愣一愣的，好像兴奋剂都没孙浩这么好使吧？！

    “孙浩导演，你来了？”

    “哦…，國立叔，你也在啊！”见是張國立，孙浩立刻紧走两步，与之握手寒暄。

    “申奥宣传片责任重大，我感觉孩子可能把握不好，所以就跟过来盯着点。

    不过呢？

    張墨对于镜头的把控，完全出乎我的意料，我是一点都没指点他。”

    聊起儿子，張國立十分健谈，孙浩一边点头，一边站在張墨身后紧盯着导演监视器。

    拍摄场地航天城，也是于晴昨天联系的，当时她根本就不知道，在航天城中，摄制组能拍摄出来什么样的镜头。

    不过，当她从导演监视器里面看到水槽里传来的实时画面时，顿时就惊呆了，敦煌飞天舞，真他娘的是敦煌飞天舞呀！

    没吊威亚，没有任何特效镜头，完全是一位舞蹈演员在水深六米的低压水槽中，一个动作，一个动作跳出来的！

    感觉身后有人在动，孙浩便立刻回头，一眼就瞧见合不拢嘴的于晴。

    “于主任，怎么样，我找的执行副导演拍摄出来的镜头，您还很满意吧？”

    “满意…”于晴的眼睛还没从导演监视器上面挪开，便喃喃自语道：

    “何止是满意呀，这根本就是牛B，好不好？”

