    嗯？严绶眼珠转了几圈，很快领会了口型和手势的意思，只是……奥古斯为什么不自己说出来？注意到对方赞赏的目光和缓慢的点头，严绶很快明白了他的意思，这是要把机会让给自己，让自己有个更好的表现。想到这里，严绶有些不好意思，但……能表现的时候不表现，那是傻子，有机会的时候不抓住，那才是憨熊。

    　　丫的，既然你大慈大悲的提醒了，咱就厚颜无耻的接受了。

    　　“成哥，我有个办法，就是可能会有些浪费。”严绶干咳几声，故作迟疑的道。

    　　“说来听听？”

    　　“布置雷道！布置一条横穿黄泥山的炸弹通道，应该可以消除毒蛇和苗人的威胁，粗略估算，得需要……十五个炸药包。”

    　　“你的意思是，把炸药包放到要走的路上，清理掉附近的苗人和毒蛇？”武龙仔细想了想，却提出异议：“你自制的炸药包？它的爆炸范围应该在三四十米，但苗人的分部范围恐怕不止这些。”

    　　“嘿嘿，没错，苗人可以能藏在任何地方，炸药的威力不足以给我们提供绝对安全的区域，但是……别忘了，咱们的炸药包可不单单放的火药。”严绶接过部下递来的大号炸药包，嘿嘿怪笑着掂了掂：“每个炸药包，炸药分量三公斤，铁钉……五公斤！杀伤范围是同重量炸药的……三四倍！也就是说，这条炸药通道，足以清理出直径为几百米的安全区域。”

    　　“五公斤铁钉？这不得长百上千？我滴个nainai，你丫的怎么这么恶毒！！”张绰他们当场就变了脸se。他们跟严绶算是老兄弟了，但以前好像没发现这么恶毒，貌似一场封赏大典下来，给这小子找到人生目标了。

    　　严绶自动的过滤了众人怪异的目光，小心翼翼道：“我们就以我们脚下为起点，一条直线直通山的对面，十五个炸药包得平均分布到黄泥山上，你们看……谁去？”

    　　“你不自己试试？”张绰没好气的翻白眼。现在的黄泥山到处都是危险，苗人很可能随时出现，横穿整个黄泥山？那得遭到多少次袭击！不过话虽这么说，他们开始认真考虑距离和方式，怎么才能安全通过。

    　　狄云义道：“我来吧，我速度快点。你们把炸药用引线连接好，我依次放过去。”

    　　“我们负责协助。”沙琅、关颖，还有老罗等七个擅长速度的人依次站了出来。

    　　狄成颔首赞同，现在不是争抢的时候，什么样的能力担什么样的责任，狄云义作为他们之中速度最快者，成功完成的几率最大，又有沙琅他们协助，足以完成任务。

    　　黄泥山里面潜伏的苗人们并不知道天门已经开始部署恶毒的计划，所有人屏气凝神的深埋在黄泥里，闭着眼睛用心聆听外面动静，手里紧紧握着毒针发she器，准备袭击过往的敌人。万蛇林里面的小蛇们自然不知道危险的临近，懒洋洋的徘徊在各自的领地。

    　　道道破风声在林间响动，被长长引线所链接的炸药包被巧妙地放到了山上，从山的一边一直延伸到山的另一边，所幸没有引起jing觉。

    　　十五个炸药包很快摆放完毕，两侧的狄云义和狄成等人全部隐藏起来，严绶眼底闪过丝亢奋与yin毒，舔了舔干涩的嘴唇，缓慢攥握住引爆器，五个倒计时之后……猛的按下！！

    　　轰！！！猛烈的爆炸颤动了整个黄泥山，以‘爆炸通道’为中心，成千上万的钢钉暴雨般四散飚she，爆炸的威力赋予它们极其震撼的穿刺能力，大量的毒蛇和树木被击穿，更有相当数量的钢钉插进了附近的泥山，潜伏在里面的苗人们如遭雷击，有的当场惨死，有的则惨叫挣扎，猩红的鲜血渗透了泥浆向外弥漫。

    　　爆炸过后，狄成等人全部冲向黄泥山，冷锋部队发挥出超强的狙杀能力，密集jing准的子弹全面打击附近有鲜血渗出的泥山区域。残忍与狠毒的手段，终于激起了黄泥山守护苗人的怒火，幸存的苗人破泥而出，发出怪异的呼号，召唤附近的族人进行反击。

    　　然而，埋藏在泥浆里，他们会给天门带来威胁，一旦现身，天门死神部队绝对会成为他们的天敌般的存在，无情的收割着xing命。雷鹰部队紧随跟进，猛烈地机枪扫she又带来了新一轮的死亡洗礼。

    　　黄se的泥土被鲜血浸染，凄厉的惨叫响彻山林，面对凶残的天门部队，他们的反击基本都以无效结束。倒是脚下的黄泥给狂奔的天门部队带来了不小的麻烦，十多名队员不小心深陷沼泽般泥土，其中七人侥幸逃出，其他的……不幸身亡。

    　　轰隆的爆炸声波不仅颤动了黄泥山，同样扩散到了茫茫苗疆深处。

    　　“该来的终究还是来了，比预想中的快了许多。”苍翠的山巅，盘膝冥想中的‘左判官’青魂睁开邪意双眸，凝望千里外的黄泥山。

    　　山巅石台顶，‘右判官’火炎同样从冥想中醒来，漆黑的眼眸冰冷死寂，遥看远山、凝望烟雾：“苗疆沉寂二十载，终于在今天迎来了第一位客人。天门？狄成？我很期待老活佛挑三拣四后最终选定的代言人究竟怎样的优秀。”

    　　青魂缓慢起身，动作平缓诡异，就像是漂了起来：“天门能在八年时间强势崛起，多次邀战国际势力，应该算是个强劲的对手，作为领袖，狄成必然有其独特之处。

    　　黑榜新一轮定榜，天门位列总榜第五，封号皇族，狄成则在人榜之中排在断香谷少主花弄影之前。火炎，天门和狄成，都非等闲，切莫大意。”

    　　“有密宗倾力协助，天门想不崛起都不可能，狄成想不变强都难。天门或许是个新锐势力，但无论如何发展，终究逃不出密宗的yin影，狄成和天门，从始至终都是密宗的代言者。苗疆如果连区区天门都抵抗不住，如何堪谈复仇密宗！！”火炎冷俊刚毅，无论是气息还是语气，总能给人种血腥与霸道的感觉。作为苗疆绝对的核心、人皇，他确定有蔑视群雄的资本！

    　　“听说圣女对此子评价甚高，乃华夏近代以来的不世枭雄。”

    　　“古往今来，枭雄不知凡几，能笑傲用存者，又能有几人？！苗疆经过二十载的修养，早已回归全盛之势，如今疆主出关，圣女成功解封体毒之术，偌大华夏，又能有几人相抗苗疆！除非狄成有当年大佛陀之英武、活佛之天资，否则……老活佛若想单靠天门就荡平苗疆，痴人说梦！！”

    　　“……圣女……苗疆百余年来第一人！注定我苗疆崛起当世！只是……火炎，圣女在外游历十余年，其心智究竟如何？对于天网，乃至天门，她心存何意？”青魂凝望远山，邪意冷寂的眼眸闪动着些许的怪异。

    　　火炎像是没有听到他的声音：“这次苗疆开门接客，由我负责，如何？”

    　　青魂心中幽幽叹息，却并未阻拦：“据疆外情报显示，天门此次出动的全是jing锐部队，能够在短短八个小时之内杀进黄泥山，已经远远超过当年密宗的速度，不容小觑。天门最善群战，料想狄成不会单独迎战，你若出手，可以，但千万小心。”

    　　火炎神情冷峻如冰，看不出什么表情变化，纵身跃下石台顶，缓步消失在林地间：“客人快要来了，我去接待。你呢？”

    　　“我为你擂鼓。”青魂凝望回归沉寂的黄泥山，久久沉默后，似是自语般幽幽道：“八百药兵已经准备就绪，火炎，最后提醒，莫要大意。”

