    离开了那座3层楼的安科生物产品专卖店，快速的穿梭于这座满身丧尸的死城之中，这才没多久，大块头那边就传到了一个消息：“老板，我发现那个标志的建筑物了。”

    “发现了？如果是3层的小楼就不用看了，刚刚我就找到一个，那不是安科生物的公司。”传音回答道。

    “不是这样的，我也说不清楚，不过我感觉这里应该是安科的大本营了。”大块头传音道。

    视野中的虚拟地图显示大块头的位置正停留在不远处，抱着试试看的想法回答道：“那好，我这里离的不远，等我几分钟，这就飞过去。”

    大约5分钟左右，缓缓降落在一处屋顶之上，旁边的大块头也解除了隐身状态，指着一处金属‘门’出言道：“老板，就是哪里，我发现这是一道需要身份研制的大‘门’，上面的验证设备就是那种瓢虫的图案，而且周边的建筑也特别像一只巨大的瓢虫。”

    听他这么一说，秦天也发现了这个怪异的特点，当即飞行至高空悬停，俯视整个建筑群，诧异道：“这些造型怪异的楼房组合在一起，还真像一只瓢虫，金属‘门’的位置就是虫子的嘴巴，原来是这样，看来应该是这么没错了！”

    再次降落地面，因为之前的爆炸将附近的丧尸都引到了离这里不远的小巷子区域，所以暂时还是安全的，刚走到金属‘门’之前，生硬的金属声提示：“请出示身份证明。”

    抬头看向上面的监控设备，意念吩咐道：“小不点，你来搞定，只要是智能程序就好办了。”

    喀喀喀~~~

    金属‘门’开启。机械声再次响起：“早上好，秦先生。”

    小不点提示道：“老板，我已经通过无线链接。将整个区域的权限做了修改，确认这里是安科生物的总公司。建筑区域分布信息和一些基本资料都已经读取。”

    视网膜成像功能启动，虚拟的屏幕中闪过一大堆资料。

    安科生物科技大楼，地面部为集团公司办公大楼，地下分为两个区域，一片是产品生产基地及能源供应区域，一片是实验室区域，并没有其它太复杂的区域。

    仔细的看过刚刚读取的信息，不由诧异道：“原来这个安科生物公司竟然在研究生物智脑。小不点，这是有人想要制造你的节奏啊！”

    “老板，经过数据计算，他们最多也只能制造出a级逻辑智慧的生物智脑，若是算是超小概率的变异，也就s级逻辑智慧而已，我可是ss级别的，比它们的权限要高很多呢，比如刚刚守‘门’的只是一个b级逻辑智慧生物智脑而已，几秒钟就完全控制住了。”小不点不屑道。

    和大块头一起行走在通道之中。同时意念询问道：“早就你说过这中智慧分级了，不过我很疑‘惑’，你若是ss级别。那我们人类又是什么级别呢？”

    小不点回答道：“生物智脑的智慧等级，和计算速度还有存储功能无关，只是类人化的分级制度，人类的智慧逻辑等级为s+级别，就算所有的生物智脑都变异，也不可能拥有s+级别，而我为ss级别已经封顶了，好了，老板。穿过前面的金属‘门’就抵达生产基地了，生产基地的下方就是实验室了。”

    点了点头。出言吩咐道：“那就帮我打开金属们吧。”

    可惜小不点这次没能给予帮助，出言道：“老板。前方为物理开启方式，接下来所有的区域都为物理开启方式，无法通过控制来开启。开关位置就在金属‘门’的右侧。”

    上前几步，按照小不点的提示完成开启，只见一个圆柱之上有着类似方向盘的玩意，用力一转动，咔咔的齿轮咬合声响起，金属‘门’应声开启。

    只是刚刚才打开，就听到了那种极为熟悉的吼声，转头一看，竟然是1只满身脓包的爆弹统领带着一众丧尸小弟从生产基地内冲了过来，能够冲他们的破烂衣服看出，他们生前应该是这里的工作人员。

    传音吩咐道：“大块头，咱们上！”

    锵的一声取出一把赫德曼合金战刀，而大块头则是翻手取出一把手臂长短的赫德曼合金狼牙‘棒’，一前一后就冲进了成产基地。

    面对秦天和大块头的配合攻击，普通丧尸根本就是不堪一击的小喽喽，不是被砍掉脑袋，就是被狼牙‘棒’给砸成‘肉’泥，唯独那个第二阶段的爆弹统领比较难缠。

    吼~~噗噗噗~~

    类似水球的破裂声炸响，成片的紫红‘色’泽的脓血喷洒而下，秦天这边还没什么问题，有着特制的赫德曼合金外骨骼机甲保护，完全免疫了这种攻击，可大块头就不行了，因为他的外骨骼机甲只是制式的品级，沾到这种强酸脓血就开始冒白烟了。

    赶忙拉着大块头后侧数米，询问道：“外骨骼机甲没被侵蚀破吧？这里到处都是生化病毒，千万不能暴‘露’在空气中。”

    大块头瓮声道：“暂时没有破损，不过部分外骨骼链接点已经被腐蚀，不能再继续被攻击到了，否则会漏气的。”

    眼下就是一个选择了，若是让大块头继续跟着，说不定还会遇上这种专‘门’丢脓血‘肉’包的丧尸，再来几下可就麻烦大了，秦天可不愿意那大块头这个得力手下的小命开玩笑，当即吩咐道：“那你先离远一些，我将这只丧尸给解决掉，待会你启动隐身功能守在这里，遇到什么突发情况就传音通知我。”

    秦天的吩咐的话，大块头是没有办法拒绝的，哪怕他很想说没事，可以再战，可在那种契约之力的限制下也只能作罢。瓮声点头道：“我知道了，老板你自己小心。”

    用力一握赫德曼合金战刀，秦天的眉头微微一皱，身影蹿动，在飞行辅助功能的辅助下，快速的游走子啊战场之上，不停的给这只拥有一定智慧的爆弹统领添加伤口。

    不是不想一刀砍下他的脑袋，而是这只丧尸一只死死的护住脑袋，那中类似硬木的皮肤也难一刀刺破，只能先攻击着寻找破绽。

    “不好！它这是故意的。”

    明显发觉这只丧尸是想要逃命，可在这种钢铁铸就的生产基地中无法挖掘‘洞’‘穴’，就利用流淌下的脓血来腐蚀地面，这都已经腐蚀出一个小‘洞’了，若是再晚点发现，说不准还真让它给跑了！

    “不能再这样下去！”

    意念一动，攻击的时候，手臂的外骨骼机甲快速蠕动，小型蓄能脉冲炮祭出，一遍攻击拖延时间，一边开始蓄能。

    吼~~

    明显感觉到一股可怕的气息再汇聚，拥有智慧的爆弹丧尸竟然做出了一个惊掉人眼球的举动，它竟然将整个脑袋都伸进了那个融化出的‘洞’口之中，任凭秦天随意的砍伤他的身体，只要再多等一会儿就可以顺利的溶解开金属地面，从而得以逃生。

    握住赫德曼合金战刀的手缓缓放下，饶是心理素质不错的秦天，都感觉到一股难以言喻的荒谬感觉，自言自语道：“特么的，都成‘精’了，也好，看你是先逃掉，还是我这边先蓄能满格！”

    时间一秒一秒的流逝，金属地面不断的冒起腐蚀的白烟，同时发出了嗤嗤的碎裂声，一直关注着蓄能状态的秦天，嘴角不由的牵动起一丝弧度，冷声道：“很抱歉，这次我赢了！”

    蓄能值饱和，抬手对准被金属地面遮挡住的丧尸脑袋，噗的一声‘射’出一道碗口粗细的深蓝光束，金属地面如同豆腐渣一样被‘射’出一个大‘洞’，而那个保持着倒栽葱姿势的爆弹统领则再也有没了脑袋，生物能信号完全终止。

    总算是解决掉了一只第二阶段的统领级别丧尸，心中也发生了一丝小小的变化，这才是第二阶段的而已，想要‘弄’死就要祭出大杀器了，若是遇上第三阶段的王者级别丧尸，那该会是多么伤脑筋的事情。

    若是这里真的是感染源的位置，第三阶段的丧尸有极大的可能会遇上，或许还有另外的第二阶段统领，甚至传说中的第四阶段都有着微小的可能。

    下意识的看了一眼大块头所在的隐身位置，长长的叹息一声，因为只有1套赫德曼合金打造的外骨骼机甲傍身，所以没办法拉上大块头一起探险了，接下来的路就需要独自去闯，不得不说这是一个头疼的坏消息。

    吱呀~~

    腐蚀的大片金属区域再也承受不足爆弹统领的体重，发出即将破裂的吱呀声，仅仅过去了几秒，轰隆一声，大片的金属地板塌陷，‘露’出了一个大大的黑‘洞’。

    下意识的上前几步向下看去，首先见到的是一个和这层极为相视的生产设备区域，只是接下来看到的东西，彻底的让秦天想抓头发了，叹息一声，无奈道：“就知道是这样！”

    要说秦天看到了什么？无疑是丧尸了，可究竟是什么丧尸会让他有抓头发的冲动呢？哎，不得不说这是一个极为丧心病狂的场景。

    ……q