    杨浩名为清修之人，实则心冷手狠。

    一旦动了怒，稍有不顺，就绝不会把除了自己以外之人的生死放在心上。

    怀北冬日极寒，冷风吹上一会儿就能让人的骨头都颤起来，要是真跪上一日，活活能把人的性命要了去。

    道观中的人看着杨成在门前跪着越发不忍，前后想了数个法子想为他求情。

    可去到杨浩跟前的人，不等开口就会受上一顿训斥。

    有个小厮跟素来受杨成恩惠，忍不住多说了几句，更是被他斥了一通后，责令其脱了厚实的棉衣到门前跟杨成一起跪着。

    小厮刚十五岁，是杨成到了怀北后收留的孤儿。

    他本就生得单薄，脱了御寒的棉衣跪在门前不到半个时辰，嘴唇就透出了青紫。

    杨成把自己身上的衣裳脱下来给他披上，正愁苦如何才能让杨浩息怒时，苏沅的马车也到了山脚之下。

    她人虽刚到山脚，山上的情况却都知道得一清二楚。

    得知杨成还没晕过去，她无声轻笑。

    “不急，再等一会儿。”

    天旭不解挑眉，笑道：“都到了这里了，为何不直接上去？”

    苏沅笑道：“杨成对杨家忠心过甚，就算是一时受了斥责，也绝不会狠下决心脱离杨家。”

    “只有让他真的意识到自己跟着的主子是个不值之人，他才会心甘情愿地投入咱们的门下。”

    据她得到的消息，杨浩的怒火牵连了不少人。

    纵是杨成受得住外头的寒风，跟着他一起跪着的小厮也受不住。

    等杨成彻底心灰意冷，她再上去才能顺理成章地让这个人跟随自己。

    天旭为苏沅心思的缜密暗暗敬服，默不作声地跟着在山脚下静静等候。

    半个时辰后，有个人影顺着树梢跃到马车边停下，单膝跪下低声说：“主子，那小厮已经熬不住晕了过去。”

    “杨成前去求情想为小厮请大夫，里头正闹着呢。”

    苏沅掀起车帘微微抿唇，说：“那咱们就上去吧。”

    “对了，你速去请个大夫来，顺便带上些常用的药。”

    “活生生的人命，总不能为这一场无辜之灾丢了性命。”

    那人低声应是上马疾驰而去。

    天旭亲自赶车朝着道观前进。

    道观里，杨成双目赤红看着眼前的人，哑声道：“少爷，肖林虽不是咱们府上出来的人，可到底是跟着咱们在这里熬了数年。”

    “他当年被我从雪地里救回来，身子骨本就孱弱，如今寒风入体失了意识，您还不让给他看病吃药，您这是要他的命啊！”

    杨浩怒火中烧什么也顾不得，闻言不屑冷笑，张嘴就说：“那又如何？”

    “一个下人，不过是我养的一条狗！”

    “我要他生就能活，我要他死他就必须得死！”

    “别说是他，哪怕是你也是一样！”

    “你们都是我养着的一条狗，我才是正儿八经的主子！谁敢违背本少爷的命令，那就都给我去死！”

    杨浩喊得嘶声力竭，无论如何都不肯让人请大夫。

    甚至不愿让杨成把肖林送去个避风的地方，稍喂些驱寒的汤药。

    杨成再三哭求无果，失望至极之下直接站了起来。

    杨浩见状大怒：“你要干什么！”

    “你难不成是要反了吗！”

    “反了？”

    杨成抬手摁住眼角酸涩，苦声道：“杨家是商户之家，我虽自愿投身入杨家门下为奴，可当年签的卖身契是十年，如今十年早过，我早已不算是杨家奴仆，何谈反了之说？”

    他难掩心中失望，对着杨浩郑重其事地躬身一礼，颤声道：“承蒙少爷多年不弃，我也耗尽了这一身骨血，现下想来，也算是报答上了当年的一饭之恩。”

    “肖林是我捡回来的孩子，我一生无亲眷，无子女，把他视作亲子而待，少爷要我眼睁睁看着他就此丢了性命，我是决计做不到的。”

    “您既是见我不喜，我也不好继续在此扰您心烦。”

    “少爷，您多保重。”

    杨浩自会走路起，身后就跟着个杨成。

    不论他做什么，说什么，除了父母之外，杨成总会尽心尽责地去给他收拾烂摊子。

    他习惯了肆无忌惮的放肆，安享于种种被人清扫了障碍后的康庄大道。

    却从未想过有朝一日杨成都会背弃自己而去。

    他惊怒不定地瞪着杨成，咬牙说：“你敢跨出这道门一步，从此以后就再也不是杨家的人！”

    杨成没想到到了这会儿，杨浩出口的都还是威胁，失望至极之下忍不住轻声而叹。

    “不是就不是吧。”

    “横竖这么多年，您也从未把我当个人来瞧过。”

    他无视身后杨浩的怒吼拔腿就走，跑到门外把早已失去意识的肖林背起，就要往山下跑。

    他刚走了几步，身后就响起了个大娘的声音。

    道观里做饭的大娘跑出来把手里的一个小荷包塞给他，着急地说：“这里头装着些散碎银子，你带着一起去。”

    “不管怎么说，总要先把肖林的命保住再说。”

    杨成握住荷包眼泪无声而下，狼狈道：“秦大娘，这银子给了我，你……”

    “哎呦，当年要不是你看我这个老婆子可怜，让我来此做饭得了个求生的活计，我早就饿死在外头了。”

    “你跟我还说这些作甚？”

    “赶紧带着肖林去找大夫，一会儿我收拾收拾东西就来看你们！”

    背上背着的人越发滚烫，怎么叫都没了响应。

    杨成不敢耽搁，重重地对着秦大娘说了声谢背着人就顺着山道往下。

    肖林年岁虽小，个头却不比同龄人差。

    杨成背着他，每走一步都很艰难。

    他正为自己的速度急得头上冒汗时，山道上突然来了一辆马车。

    赶车的天旭勒紧了缰绳让车停稳。

    还没等他开口，杨成就急声道：“这孩子晕过去了，身上也烫得厉害，不知是不是旧疾犯了。”

    “您行行好帮帮我，载我一程把这孩子送到城里去找个大夫吧。”

    苏沅没想到这小厮身上竟带着旧疾，在车内听到外头的动静拉紧了身上的披风跃下马车，皱眉道：“车上有大夫，把人带上车。”

