    “狙击手？”

    “隐蔽，隐蔽，所有人都给我隐蔽。”

    “是零，是亚洲第一杀手零，他又来杀我了啊。”

    肖章的喊声有些浮夸，但亲眼看到刚刚还志得意满的大切，突然间左侧太阳穴中弹倒地不起，血花和白色的脑浆飞溅了出来，谁能不怕呢？

    城门水塘酒厂的大门口处突然混乱了起来，大多数人都如同无头苍蝇一样乱跑，根本不知道自己要躲到哪里去。

    无论是五个跟着大切而来的便衣警员，还是之前就留在这里的一些警员，或者是乌蝇手下的安保人员们。

    混乱中，肖章的眼神之中出现了笑意，但这一幕并没有被那个坠落在地的摄像机捕捉到。

    骆达华的速度还挺快嘛，而且枪法是真的准。

    这么多人聚集在一起，自己指了指大切之后连十秒钟的时间都不到，骆达华就能够做到一枪毙命。

    而且还是在夜色之中，仅仅依靠着酒厂门口有些昏黄的灯光。

    如果不是自己有横练功夫和僵尸的铜皮铁骨，那骆达华和零这样的杀手想要杀自己，还真的是手到擒来。

    不止是自己，丹劲高手没有一个能够在他们手下活命的，除非是一直躲在没有射击角度的建筑物里。

    即便是罡劲高手拥有了更为强烈的直觉，能够提前感应到杀机带来的危机，可狙击手这种远距离攻击的方式真的很难感应到。

    之前肖章被零第一次狙击的时候，就没有感觉到什么危机。

    “老板快走啊。”

    乌蝇大义凛然一副要慷慨就义的样子挡在了肖章的身前，让肖章有些忍俊不禁，但还是很听话的装出一副怕死的样子，身体贴在乌蝇的身后跑到了酒厂内部的围墙边上，顺手也拉了一把吓傻了的江澄宙。

    混乱很快停止，城门水塘酒厂的大门口安静了下来，所有人都躲在了障碍物的后面，或者是纯粹的黑暗之中，甚至还有一些人直接跑到了酒厂内部，或者是酒厂外面停放的车辆后面。

    只有大切一个人还在大门口。

    他也想走的，但他已经走不了了，傻傻的站在原地用茫然的眼神看向了周围躲起来的人，似乎想不明白为什么大家都跑了。

    而且那些人的视线里面完全没有他一样，仿佛对他视而不见一样，只有极少数目光惊骇无比的看着他的脚下。

    “喂，你们干什么呢。”

    大切喊了出来。

    “肖章，你敢跑？我告诉你，你……”

    大切突然愣住了，因为他和肖章的双眼对视在了一起，能够清楚的从肖章的眼神之中看到一些惊讶。

    这也不是他愣住的全部原因，还有一部分原因是他发现他的视力突然变好了，此时他和肖章的距离有二十多米，但他却能够清楚的看到肖章的眼神。

    肖章确实挺惊讶的，他没想到大切死了但却没有死彻底，竟然是变成了鬼。

    是因为酒厂这有一个鬼蜮吗？

    福伯当初能够轻易的变成鬼，是不是也因为这个？

    正当肖章犹豫要不要处理一下大切的时候，却突然看到大切的身体飘浮了起来，直接飞向了酒厂内部。

    大切的表情也变的非常惊骇，他想不明白自己为什么突然间飞了起来。

    在空中张牙舞爪的时候，大切再一次愣住了。

    因为他看见了他自己，躺在酒厂大门口的位置，脑袋旁边还有血渍，这得力于他突然提升的视力。

    刚才一直在办公楼二楼的福伯，有些轻车熟路的出现在了酒厂的大门口，紧紧的贴着铁栅门所在的位置，当大切的身体从他头顶上飘过飞向酒厂内部的时候，福伯也飞了起来一把抓住了大切的脚，然后狠狠的砸在了地上。

    大切完全处于懵逼的状态，他之前从来没有见过这个老头，而且这老头跳的也太高了吧，自己都飞了起来他还能抓住自己？

    不对，这不是重点啊。

    重点是大切的视线突然间变成了混凝土，而后是泥土，他被福伯这一下直接摔到了地里。

    肖章笑了起来。

    福伯出手之后他就不用管了，以福伯跟自己这些天的经验，应该很快就能够拷问出来自己想要知道的真相。

    “报警啊，你们干什么呢？”

    “还有你们几个，不是警察吗？快去抓他啊。”

    “亚洲第一杀手零啊，赏金高达四个亿，就算你们不想升职也不能不想发财啊。”

    肖章贴在围墙边上再次喊出了声，可听到他声音的警员们却没有一个敢动的，升官发财当然是好事了，但也得有命活下去才行。

    也就是今天跟着大切来的都不是什么正经人，换成黄sir和廖sir那种警员，此刻肯定已经有所行动，而不是躲在掩体后面一动不动。

    “乌蝇，你带人往院子里面跑。”

    肖章再次下达了命令。

    跟在他身旁的乌蝇一咬牙，没有什么犹豫的直接带头冲向了院子里面，那些安保人员毕竟也是经过专业训练的。

    此时他们也反应了过来，狙击手一枪不中目标按理来说肯定会选择跑路，所以也都跟在乌蝇后面跑了起来。

    还有几个是真的怕死，继续躲在掩体后面一动不动。

    在前面跑的乌蝇把这些人都记在了心里，决定回去就把他们全都给开除了。

    当院子里突然有七八个人折返跑的时候，肖章才拉着江澄宙冲向了他的办公楼，而那些警员们也像是抓住了机会一样，纷纷跟在后面跑向了办公楼。

    那里有防弹玻璃不说，办公楼的墙体本身就是更好的掩体。

    但却没有一个人敢跟着肖章跑到二楼，他们在一楼随便找了个房间就躲了起来，同时开始呼叫支援。

    江澄宙被拉到了二楼的时候，被肖章直接推进了马小灵的房间。

    “老实待着，没事的。”

    肖章回到了他的办公室之后，刚刚关上门，就看到了福伯的脑袋从地板下面钻了出来。

    “老板，那个袋子里面的东西被我换了啊，你放心没事的。”

    “你办事，我放心。”肖章表扬了一句之后问道：“大切是怎么回事？”

    “因为鬼蜮啊，这附近死的人很容易会变成鬼，所以之前那一次我才会帮你的忙。”

    福伯说的是之前骆天虹带人来杀肖章那一次，福伯出手的情况下没有一个人身死。

    “但变成了鬼之后他们却只能和我一样，成为酒厂里面的缚地灵，之前没有你叔叔封印的时候，他们还会被鬼蜮直接吞噬，以前死的那些都被鬼蜮给吞了，我是被你叔叔救下来的。”福伯解释完了之后说道：“这个家伙已经招了，他收了陆家的钱要来陷害你，就算是陷害不成功，也不能让你去龙门打擂台赛。”

    招供这么快的吗？

    肖章大概也能够明白大切的心里，突然看到自己的尸体，被砸入了地下之后还不知道看到了什么。

    刚刚成为鬼怪的他面对福伯这样的老鬼，更不可能有什么还手之力。

    “行了，我知道了，你暂时不要动他，之后我还有些事情要问他。”

    肖章交代了一句之后，就听到外面传来了警铃声，后续的支援已经到了。

    但直到警车冲进了酒厂的院子里时，跟着大切来的警员才敢从一楼里出来，肖章也像是完全忘了他的办公室里搜出了白面一样，大摇大摆的站在了二楼的阳台。

    眼睁睁的看着那名之前拿着摄像机的便衣，凑到了支援过来的一个便衣面前说着些什么。

    “程sir，事情就是这样。”

    程国荣看向了二楼阳台的肖章，皱眉喊道：“肖章，你先下来。”

    “不行啊，我怕狙击手啊。”肖章表示拒绝。

    你站在二楼阳台身前没有任何遮挡，你跟我说你怕狙击手？

    程国荣深吸了一口气。

    “肖章，你现在涉及到了四件案子，我希望你能够配合我的工作，我会保护……我会保护你的。”

    “好的，我相信程sir。”

    肖章直接从二楼跳了下来，稳稳的站在了程国荣的身前。

    程国荣一手接过证物袋，一手接过刚才的摄像机，检查了一下之后对准了肖章问道：“关于这两点，你有什么想说的吗？”

    肖章摊手。

    “没什么想说的啊，程sir有什么想说的吗？”

    程国荣皱起了眉头，他也不相信肖章的办公室里面能够搜出这种东西，但那些人毕竟是他的同事，也可以说人证物证俱全。

    “肖章，这不是开玩笑的事情，我希望你能够认真一点。”

    “认真一点是吗？”

    肖章笑了起来，说道：“好，那我建议你封锁现场，准备抓人。”

    程国荣皱眉，下意识的捏了捏证物袋里面的白色粉末状物体，然后也笑了起来。

    “好，那我就封锁现场，准备抓人。”

