
　　第3319章

　　就连前面都出现了。

　　无奈之下，林炎只能自己出手。

　　大镜像术！

　　如今已经到第四重的大镜像术，可以一次性复制出五十多个镜像，立即朝着各个方向突围。

　　关键的是，林炎还能在各个镜像之中来回挪移。

　　这就方便多了。

　　看哪个镜像跑的远，就挪移到哪个镜像中去。

　　眼看着，距离那白骨高塔，越来越近。

　　而在白骨之城的大门口。

　　战斗，进入白热化。

　　非常艰难。

　　可能是因为在白骨权杖的作用范围之内，又或者是这座白骨之城，能给不死族带来增强身体防御力和战斗力的效果，反正这里的不死族更加凶猛，也更加难对付。

　　同时。

　　白骨之城上面，还有一门门白骨大炮。

　　这种大炮的威力，非常强横。

　　打出来的，是死气规则能量。

　　一炮下来，人仰马翻。

　　就连步月婵都大声痛叫，被这种死气能量炮打得跳脚......柳幕妍和陈青衣等人，也多次遇险。

　　亏的有林炎留下来的玉净瓶。

　　在遇到难以避开的情况下，直接躲进玉净瓶里避难，过一会再出来杀敌，屡试不爽；但是其他人，可没有这么逆天的法宝，死亡人数直线上升。

　　眼看着防线都被撕开。

　　足足有五位不死王座带队，领着几十万的不死族大军，冲击人群。

　　这时。

　　后面传来一声女人的厉啸。

　　金光爆射，一名无比高大的金色女子，从后面冲了上来。

　　手里拿着一把巨大的锤子。

　　正是之前还在觉醒血脉的白玉。

　　只见她现在大变活人，身高足足超过五十米，变成了一个庞然大物，手中的撞天锤，也跟着变化，全身变得金灿灿，就好像黄金铸造而成。

　　但她现在，俨然就是一位杀神。

　　巨大的锤子挥舞，旋转，杀不死族如杀鸡。

　　“好强！”

　　众人纷纷惊呆。

　　唐紫萱大喜：“太好了，白玉变成强力神盾，我们跟上去，杀！”天籁小说网

　　与此同时。

　　林炎和叶幽凰，终于冲到白骨高塔下面。

　　只是，高塔太高了。

　　而且飞不上去。

　　“怎么办？”

　　“我必须靠近白骨权杖十米之内，才能施法收取它！”

　　而白骨追兵，正浩浩荡荡的冲上来。

　　正在这时。

　　右边的通道上，传来轰隆轰隆的声音，似乎有大部队冲过来。

　　林炎和叶幽凰都是心中一紧。

　　不过没想到，很快传来一个猫叫的声音——

　　“喵呜！”

　　怎么是......猫？

　　紧接着，林炎赫然发现冲在最前面的一只穿着盔甲的大猫，居然是好久不见的小白。

　　它居然在白骨之城里面。

　　而在它的身后，是一群，只剩下白骨的巨猫。

　　呃——

　　“林炎，快上来，我带你上去！”

　　小白口吐人言，冲到林炎面前。

　　林炎也没犹豫，一把拉起叶幽凰，跳到了小白的身上。

　　小白锋利的猫爪猛的伸长，唰唰唰朝着高塔冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3319章免费阅读。https://www.23sk.com 