    金蛋，乃是无上的蕴养，它将会孕育出一只仙凰，但是，却偏偏有着缺陷。

    “百炼成金，浴火重生。”看着这样的金蛋，李七夜徐徐地说道：“天欲劫之，就算是万古天赋，也难以抗衡。”

    如此金蛋，他日，若是真的育孕出一只仙凰，必定是惊天动地，撼动万古，但是，却偏偏有所缺也。

    如此生灵，天也不容之，这样的生灵若是出世，也必定降下天劫，那怕是拥有涅槃重生的天赋，那也一样难于轮回。

    在一次又一次的有缺陷之下，在一次又一次的天劫之下，仙凰，又焉能降于世呢？

    李七夜看着金蛋，最后盘坐下来，伸手一捏，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一道道细小的法则浮现在李七夜手掌之间。

    与此同时，李七夜另一只手掌一张，听到“蓬”的一声响起，李七夜手掌之中，冒出了大道之火，此乃是独一无二的大道真火，真火返朴归真，而且没有一丝毫炽热，有着一种说不尽的温暖，犹如是慈母的怀抱一样。

    “嗖、嗖、嗖……”的一声声响起，就在这刹那之间，李七夜手掌之间的一道又一道的细小法则激射而出，瞬间击中了从天穹之上传落的一道道大道法则。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，一道道的法则击中了凤凰空间的法则之后，瞬间穿透了法则，李七夜那细小的法则贯穿了一道道凤凰空间的法则之后，逆空而上，直穿向了天穹之上的那个巨大无比的符文。

    “轰——轰——轰——”在这刹那之间，一股万古无双的神威轰天而下，听到“蓬”的一声烈火之声，就在这石火电光之间，只见天穹之上的巨大符文向李七夜冲击而下了强大无匹的凤凰烈焰。

    凤凰烈焰冲击而来，拥有着焚烧万界之威，在如此强大的凤凰烈焰神威之下，万界可以瞬间被焚烧成灰。

    在凤凰烈焰冲击而来的时候，听到“啾”的一声凤啼，一只凤凰出现，俯冲而下，拖起凶猛无匹的凤凰烈焰。

    在这样的一只凤凰俯冲而下的时候，凤凰烈焰犹如是决堤的洪水一样，瞬间倾泻而下，一下子淹没了整个凤凰空间。

    “轰”的一声巨响，在如此恐怖无匹的凤凰烈焰之下，瞬间淹没整个空间之时，单是凭着如此恐怖的威力，就可以瞬间把八荒焚烧，把千百万的大教宗门焚烧得一干二净，任何修士强者，都会瞬间被焚烧得灰飞烟灭，连丝毫的抵抗都没有。

    但是，面对这样倾泻而下的凤凰烈焰，李七夜长啸一声，口吐真言，身上散发出了至高无上的高芒，在这刹那之间，李七夜就犹如是从天而降的仙人，伏真龙，降白虎，骑凤凰……一切强大的生灵，都必须臣伏于他。

    仙光在这刹那之间笼罩住了李七夜，那怕就算是凤凰临世，也一样会被他所镇压降伏，在这样的仙光之中，李七夜乃是至高无上，不管是什么无敌，不论是什么道君，在这刹那之间，都显得是那么的渺小。

    在这石火电光之间，李七夜出手了，刚才掷出法则的大手瞬间一结，一捏至高无上的法则，伏真龙，降白虎。

    “封——”听到李七夜一声沉喝之时，时空停滞，不论是倾泻而下的凤凰烈焰，还是俯冲而下的凤凰，都在这刹那之间，每一个细小无比的动作，都被放慢了千百倍，每一个细小的破绽，都瞬间被放大了千百倍。

    法印出，封天地，镇万法，诸天神灵，在这样的法印之下，那也只不过是蝼蚁罢了，那怕就算是传说中的仙兽，一旦被这样的法印击中，也是在这刹那之间被封印。

    听到“砰”的一声响起，在一切都犹如停滞之时，法印击中了俯冲而下的凤凰，也封锁了倾泻而下的凤凰烈焰。

    在这“滋”的声音之中，凤凰烈焰瞬间被湮没，万古犹如沉沦一般，时间、空间、大道万法，都瞬间犹如被镇压，一切都黯然无光。

    听到一声悲鸣，俯冲而下的凤凰瞬间被镇压，摔倒在地上，再也飞不起来，化作了一道道的法则罢了。

    “锁——”在这瞬间，那已经交织住巨大符文的法则，瞬间随着李七夜拖拽之下，瞬间被李七夜封锁住在那里。

    那怕这大道天赋，也一样被李七夜镇压了，在这个时候，李七夜就是无上仙人，至高无上的存在，一出手，镇压凤凰大道天赋，无与伦比，无能与之匹敌。

    在这样的力量之下，不论是怎么样的存在，与李七夜一比，那只不过是一只小小的蝼蚁罢了。

    在这一刻，李七夜的大道法则在天穹之上交织，形成了一个无上的时光通道，在那里，犹如是回归了混沌，回归了太初，听到“蓬”的一声响起，太初之气瞬间弥漫于整个凤凰空间，整个凤凰空间都被太初之气所包裹住了。

    在这一刻，听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，一道道细小的法则激射而出，穿透了时光通道，射出凤凰空间，最终射入了凤地，击入了那战破之地的深处，在这瞬间，犹如是架松起了大道的桥梁一般。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，不知道是因为大道法则直透战破之地，引得大地精华，还是李七夜的太初真气经蕴育着这个凤凰空间，在这个时候，整个凤凰空间犹如是被铭上了独一无二的大道痕迹，奇妙无比的真气在孕痛着金蛋。

    在这个时候，听到“蓬”的声音响起，李七夜另一个手掌之上的大道真火覆盖在了金蛋之上，把整个金蛋包裹起来。

    “咚、咚、咚”在这个时候，似乎金蛋也感受到了不妙的力量一样，瞬间有了激烈无比的反应，似乎要从李七夜的手中挣脱，冲破李七夜的封印，逃之夭夭。

    但是，李七夜的大道真气在这个时候已经镇封了这里的一切力量，不管金蛋如此的挣扎，那都是无济于事的。

    “滋、滋、滋”的声音不绝于耳，随着大道真火的蕴着，大道真火在这个时候，开始炼化金蛋，在金蛋之上铭刻上了无法磨灭的道纹。

    在这个时候，穿透于战破之地的大道法则缠绕着金蛋，犹如是一缕缕的蛛丝一般，把这样的一颗金蛋包裹的严业实实，似乎永久是烙印下了李七夜那独一无二的大道一样。

    李七夜盘坐在那里，掌空间，炼金蛋，在这样的凤凰空间之时，无时无岁，所以，那怕李七夜坐千百万年之久，与刚才的一瞬间，也没有任何区别。

    就在李七夜进入凤凰空间之时，妖都却发生了天大的事情。

    就在当日，在龙城的方向，听到“嗡”的一声响起，紧接着，五色神光冲天而起，五色神光瞬间照亮了整个天地，神威浩然。

    一看到这样的五色神光，在龙城、妖都，都是让所有修士强者为之一震，不由为之一惊。

    “教主——”看到这样的五色神光冲天而起，龙教的弟子都不由为之惊呼一声。

    “孔雀明王。”不是龙教弟子，其他的修士强者，一看到这样的五色神光，也一样知道这是意味着什么。

    孔雀明王，龙教之主，在这一刻，发出了五色神光，这是意味着什么，不论是龙教的弟子，还是外人，在这刹那之间，都觉得大为不妙也。

    紧接着，听到“啾”一声凤啼撕裂了天地，龙教千百万里都回荡着这样的啼叫声。

    这样的一声凤啼，摄人心魂，万兽颤抖，一声凤啼，便是至高无上，不知道多少妖族修士或者是凶禽猛兽，在这刹那之间，都被摄去了魂魄了。

    一声凤啼落下的时候，天空一暗，紧接着，垂落下了万道光芒，万道光芒乃是五光十色。

    在“蓬”的一声狂吼之下，龙教刮起了一股妖风，在这石火电光之间，一个庞大无比的身影出现在了天空之上，瞬间笼罩住了整个龙教的天空。

    妖风扶摇三万里，在这刹那之间，在这“蓬”的一声之中，只见巨大的身影瞬间从龙城飞驰而来，速度之快，比流光闪电还要快上三分。

    “孔雀明王来了。”看到这样的五色神光身影，多少修士强者为之呆了一下，不论是在龙教又或者是凤地，又或者是其他的地方，当看到这样的身影笼罩整个龙教天地之时，都不由抽了一口冷气，为之震撼。

    当这样的五色神光落在妖都之中时，妖都的所有修士强者，不论龙教弟子，还是其他的修士强者，都不由暗暗抽了一口冷气。

    孔雀明王瞬间从龙城飞了妖都，就算是傻子，那也知道这是怎么一回事了。

    “孔雀明王回妖都干什么？”在这个时候，有修士强者忍不住嘀咕了一声。

    毕竟，孔雀明王乃是龙教之主，坐镇龙教，乃是天经地仪的事情，更何况，妖都三脉，一直有妖都各大妖王和老祖把持，根本就不用孔雀明王操心。

    也正是因为如此，孔雀明王当上了城主之后，再也很少回来过了。

