    此刻，几人面面相觑。

    骑士？

    听起来好像很牛逼哄哄的样子呢！

    “老大，骑士到底是干啥的？”

    “要骑马么，我不会呀……”

    “哈哈哈！骑你妹的马，想想也不可能啊！”

    “这你们就不懂了吧，骑士这职业，是起源于西方国家的，象征着……”

    王浩正想给大家科普一下骑士，但被李铭摆摆手打断了。

    “我说的这个骑士，跟西方没啥关系。简单点说，就是骑个电车送外卖的！”

    说完，李铭见几人一脸失望的样子，又连忙说道：“当然，不单单是送外卖！外卖员，只是我们的一个表面身份，我们真正的职责，是替城市治安队，维护法律和正义！”

    其实李铭是在瞎扯淡。

    他自己都是一个懒得多管闲事的性子，怎么可能主动带着一群骑手去维护治安呢。

    但，眼前这几个小屁孩就吃这套！

    一听说他们真正的职责是帮治安队做事，登时就像打了鸡血似的，重燃兴致！

    趁着他们兴致勃勃，李铭一口气说道：

    “嗯，没错，表面我们是送外卖的，城里大街小巷我们都跑。

    可实际上，我们是在工作时顺便巡街，哪里有不平事，能解决的我们就行侠仗义，不能解决的，就及时报警！

    当然，遇到不能管的事情，咱也可以睁只眼闭只眼！

    这个就看你们个人的意愿了。

    我能保证，你们挣的肯定比工厂多，荣誉感更是甩工厂几十条街！

    这不比上个普通高中，以后进工厂强多了？

    要是谁运气好，在某条小巷子救了个美女，人家还不得以身相许？

    或者在送外卖的时候，主动帮美女客户带点东西，人家对你的印象就深刻了啊。

    以后还愁找不到对象？”

    听着李铭描述的画面，几个年轻人当场就露出向往之色。

    想象力丰富的更是已经在脑海里YY了！

    挣得多？

    还能伸张正义？

    还有很多接触美女的机会？

    我凑！

    真有这么好的职业么！

    随便一条就能打动他们了！

    “老大，我干了！”

    “今晚回去我就跟爸妈商量！”

    “对了老大，你不会是骗我们的吧？”

    李铭认真说道：“以你们对我的了解，我像在开玩笑？我会做没把握的事情？”

    几人摇了摇头。

    在他们印象中，李铭其实是有点高冷的。

    这种高冷不是说他傲气，而是他仿佛心理年龄很成熟，许多幼稚的话题，大家都感兴趣的事情，他根本懒得参与进来，并经常用一种看“小孩”的眼神看他们，像是在说他们很傻比。

    而李铭只会在重要的事情上，说这么多话。

    比如平时教他们学习。

    不重要的知识，李铭一语带过，而重要的知识，他会讲解得尽量详细。

    眼下，李铭给他们解释了这么久，绝对不会是玩笑！

    “好！老大，我信你！”

    “不管是不是真的，我都愿意跟你干！”

    “嗯嗯，反正我也不想念书，是我爸妈非要逼着我念的，既然有更好的选择，我一定加入！”

    “老大，那我们是帮哪家饭店送餐呢？”

    “还是帮你家的超市送货？”

    这个问题，李铭开始就想好了，回答道：“先帮我家超市送货，让你们熟悉一下工作模式，顺便练练骑车技术。”

    几人高兴道：“好！”

    贾海波不禁在想，要是李铭家的那间超市，开始做送货上门服务，那么他大伯的连锁店，岂不是也要被迫跟风？

    贾海波的担心，不无道理。

    要知道李铭家经营的那间超市，是他大伯连锁店的其中一家，李铭接手后，连名字都没改。

    虽然那家超市已经不是贾仁的了，但广大消费者并不知道那家超市换老板了啊。

    而到时候，李铭的送货服务一出，贾仁也必须跟风，否则其他家超市的顾客会不满意的。

    贾海波并不知道，这种现象，叫内卷。

    李铭就是要让这种服务，卷起来！

    是的，李铭虽然雷厉风行，但并不鲁莽。

    外卖在这个世界，是新鲜行业。

    目前只有一些大的饭店，会给VIP客户提供送餐到家服务，且服务费昂贵！

    平民百姓根本想都不敢想有这种待遇。

    李铭当前所要做的，就是让广大平民百姓，逐渐知晓、接受、并习惯这种服务！

    这个步骤，是极为关键的！

    可以说是李铭创业计划中最重要的部分！

    要知道，在这个世界的人看来，乍一听外卖模式，免费送餐到家，只用多花一两块的配送费，绝对不会相信，甚至怀疑是场骗局！

    没有人会愿意先去尝试的。

    就算有，人群数量太少，也没啥意义！

    所以，李铭需要先借助一家超市，把贾仁遍布全城的所有超市调动起来，利用贾仁连锁超市的名气和信誉，来向全城百姓接触这个模式，并接受它！

    “老大，我大伯肯定恨死你了……”贾海波苦笑说道。

    “那也只是暂时的，他以后会感谢我的！”

    李铭拍了拍贾海波肩膀：“他是你大伯，以后有新的赚钱路子，我会优先考虑他的！”

    几人愕然。

    只觉得李铭飘得厉害啊。

    这还没开始实施呢，就以为自己一定能赚大钱了么？

    还优先考虑别人，也不问问别人愿不愿意鸟他？

    不过，转念一想，既然李铭如此有信心，那他们跟着李铭干，应该是不会错的！

    李铭再对几人说道：“对了，暂时我不会给你们太高工资哦，先按周结吧，一天一百。你们可以先告诉家长，也可以先说是打暑假工。先体验两周，再决定要不要继续干！”

    一天一百！

    这工价已经相当高了！

    特别是对于未成年暑假工。

    一般有老板愿意出80块，都有大把暑假工竞争。

    而李铭开的一百块，足以让他们有底气跟家长谈。

    “今天就先这样吧，大家都累了，回去好好睡一觉，休息一晚，明天又是元气满满的一天！”

    李铭现在也是心情大好！

    外卖计划，十拿九稳，一旦搞成了，他以后便不用再为钱发愁。

    而且，李铭这人吧，其实野心不大的，没想过要做全球首富，或者全国首富之类的，金钱只要够他挥霍就行了。

    当然，最重要的是赚轻松钱，后期不用他亲力亲为，躺着也能有持续收益，这就很不错了！

    四个跟班兴冲冲的离开后，客厅还剩王浩和贾海波。

    李铭看着两人，笑道：“你俩就别想骑士的事儿了，我有更重要的活儿，交给你们。”

