    呼呼！

    夜幕之下，杨狱发足狂奔。

    每一步都极为用力，跺的自己脚底发疼，可只有这样，他才能稍稍减缓体内的燥热。

    换血，按照魏老头的说法，是没有太大危险的，因为换血冲关之前的一次次药浴，本身就是让身体产生对药力的抵抗。

    杨狱的理解，就是抗药性。

    可此时感受着自己体内左冲右撞，好似脱缰野马的热流，他心中不由的萌生了一个诡异的念头：

    难道这口暴食之鼎将药浴的残渣，也都吸收了？

    “我莫非不会有抗药性？”

    一波高过一波热流让杨狱的脑子有些模糊，咬着牙，他想着北大街跑去。

    很快。

    他就在寂静的黑夜之中看到了一栋亮着光的六层小楼，隐隐间，似乎还有说笑、唱曲声传来。

    “燕来楼…”

    杨狱面皮抽了抽，对黑山城三大销金窟之一，他自然不会陌生。

    体内的燥热几乎让他产生了冲进去的念头，但他生生抑制住了。

    倒不是他是个什么守身如玉的人，只是这年头防护太差，想想外城知名的花柳病一条街，他就放弃了这个念头。

    转而跨进了小巷的阴影之中，通过奔跑来消耗自己体内汹涌的热流。

    不知过了一个时辰还是两个时辰，天色黑的几乎都看不到人，杨狱脚步才放缓，感觉到体内的热流在减退。

    “呼~”

    小巷的阴影之中，杨狱四仰八叉的躺在地上，胸口起伏，汗气蒸腾，全身通红好似大虾。

    体内的热流还在，但却不再滚烫，包裹着他的全身，让他好似泡在温泉之中。

    但这热流不再是药力，而是他的血液。

    换血，成了！

    喜悦在心中流淌，筋疲力尽的杨狱却只想一觉睡过去。

    也不知躺了多久，杨狱才堪堪歇了过来，酸疼的手脚也好了不少。

    “终于活过来了。”

    杨狱翻身坐起，正想感应一下换血成功后的身体变化，突然听到远处有脚步声传来。

    “嗯？”

    杨狱退入阴影，隐隐间，就看到一道矮小的身影鬼鬼祟祟的藏身在一间小院的门口。

    “这么远，我也听得到？”

    杨狱正在心中惊讶，就见那小院的门被一下拉开，一瘦高的汉子从门内走出。

    那人穿着白衣，走出房门之时，月光刚好落在他的脸上。

    “是他？”

    杨狱心头一跳，这人不正是那天疑似跟踪自己的白衣人？

    白衣人整了整衣衫，随手拍了怕门外那矮小汉子的肩膀，走的远了。

    又过了片刻，杨狱有些按耐不住心头好奇，悄悄靠近，侧耳贴在墙壁之上，就听到屋内传来的女人哭泣声。

    以及男人低沉的呜咽低语。

    “肉身供奉？”

    听着屋内的哭声吵闹，杨狱心中一寒。

    供奉怜生教的他倒是有所耳闻，可怎么也没想到，居然还有肉身供奉。

    当人夫，***。

    “嗯？”

    突的，杨狱自墙角跳起，回头望去。

    “原来是你小子？胆子不小，敢跟踪我。”

    就见那白衣人冷笑着从阴影中走出，玩味的看着杨狱，眼神阴冷且诧异：

    “老子放你一马，你居然自己送上了门？”

    “你是怎么发现我的？”

    杨狱如临大敌，手不自觉的摸住腰间。

    断刀长短如匕首，自学刀后，日夜不曾离身，这次狂奔而出，鞋都没穿，可刀还在身上。

    此时虽有戒备，心中却还有些跃跃欲试。

    虽然刚刚换血，可他已然发觉无论是力量、速度、还是反应，都比之前强上一大截。

    此时体内药力还未散去，正是打架的好时候。

    “想知道？”

    白衣人似笑非笑的踱着步靠近。

    铮~

    话音未落，两人已然撞在了一起，刀剑相向，出手不分先后。

    “啊呀！”

    一声怪叫，白衣人后退一步，甩着手臂，血液滴答留下。

    对面不远，杨狱踉跄落地，手腕发麻，心中也是一定。

    这白衣人力量比他大了不少，但还没有到不可交手的地步。

    “他也换了血？”

    杨狱心中惊诧的同时，脚下猛踩，断刀挥舞，宣泄着体内炙热的热流。

    “老子小看了你！”

    那白衣人惊怒大叫，自己居然受伤了？

    哪怕自己刚才很是耗费了些体力，腿脚有些酸软。

    但他还记得这小子似乎是两月前才开始药浴，现下居然就能伤到自己？

    “小畜生。”

    白衣人眼神阴沉，见杨狱挥刀冲来，身子一拧，短剑迎上。

    他料想自己只是一时大意，这小东西才多大年纪，心中发狠，短剑挥舞的凶猛。

    可让他震惊的是。

    这小子看上去不过十六七岁的样子，这刀使的却比老头子还沉稳，虽然一时伤不到自己。

    可自己居然一时也杀不了他。

    “汪汪汪~”

    两人的交手惊动了附近，狗叫声此起彼伏，有着火光亮起。

    白衣人心中一急，再一次刀剑相交时，一个折返，就要逃之夭夭。

    “他要逃走？还是……”

    杨狱心中念头一闪而过，可还是有些心急。

    这要是被他跑了，事就大了。

    怜生教，现在的他可惹不起。

    当即加快了速度，断刀挥舞更急，却不想那白衣人突的返身，一个前探，短剑已点向他的胸口。

    这一剑来的极快，杨狱耳中甚至听到‘呜呜’的破风声。

    心头一禀，脚下后退，断刀也自回防。

    “你挡不住！”

    白衣人狞笑一声，短剑更快。

    “死！”

    他虽然震惊于这小子居然换血成功，刀法还出奇的好。

    可到底一个半大孩子，就算练的早好，只怕也没和人真个生死搏杀过。

    “嗯？！”

    但下一刻，他脸色大变，只觉脚下突然一滑，短剑顿时偏离，只在杨狱手臂上留下浅浅一道剑痕。

    “什么东西？”

    白衣人惊愕看去，才发现地上稀稀落落的撒着一地的铁珠。

    夜色黑暗，他居然没有看到。

    什么时候？！

    他心中震怒，杨狱那本来只是劈向他手臂的一刀，此时已经向着他胸口而来。

    “小畜生！”

    白衣人狂吼一声，血气狂涌，周身皮肤乃至于眼珠都泛起了红光。

    “这是？”

    杨狱心中一惊，只见那白衣人弃剑回臂，双手十字交叉搭在胸前。

    “啊！”

    鲜血喷洒间，杨狱后退一步。

    只见那白衣人已然从地下窜起，发狂大叫的同时，一记凶猛的头槌已经扑面而来。

    这一下爆发来的太快，快到杨狱都没有反应过来，只来得及后退一步。

    就被这一记凶猛的头槌砸在了胸口上。

    “噗！”

    杨狱只觉胸腔发热，一口血喷了出来。

    受此一击，杨狱心中发狠。

    他的手腕一翻，反手持刀，向着身前狠狠的一个横拉，正割开了还要再撞的白衣人喉管。

    继而猛的向前一推！

    噗！

    狰狞的头颅后仰落地，无头的胸腔中喷出，足有一丈高低。

    洒了一地，

    洒了一身！

    “死了…”

    杨狱长长的吐出一口气，胸膛一阵刺痛。

    顾不得检查伤势，匆匆上前搜索，来不及去看，拾起那口短剑，就要离去。

    两人刚才打斗的动静很是不小，只怕很快就会惊动巡夜的衙役。

    “魏老头斩首的手段，你学的倒是不差。”

    夜幕之中，一道人影拦在了身前。

    杨狱握紧刀剑，借着淡淡的月光看到来人，脸上不禁愕然：

    “王捕头？！”

    月光之下，来人一身灰黑色贴身短打，腰间挎刀，人高马大好似铁塔也似。

    却正是本该重伤卧床的王佛宝。

    王佛宝目光冷凝，扫了眼地上的无头尸体，才落在一身血迹的杨狱身上，听不出话中喜怒：

    “这次人赃并获，你有什么好说？”

