    第87章 伪装成太子

    千仞雪最开始听到叶天的话之后，神色有些错愕。

    浮夸？

    她下意识地低头看去，视线却被胸前两坨雪白的高峰阻挡。

    看到此。

    千仞雪顿时明白过来，叶天指的是什么。

    眉头一跳，没有言语。

    随后，她抬起左手，压了压右胸。

    “不用再压了，以你现在的伤势，根本无法支撑你，将胸围裹起来。”

    “怎么办？”千仞雪挑了挑黛眉，这的确是一个异常棘手的问题。

    皮套是戴上了，但胸可没办法缩小。

    一旁的佘龙开口道：“我来时，带了几名魂师护卫。不如让他们，先护送你们离开。”

    在他看来，暂时离开这个地方，是转移危机的好办法。

    听到这话，叶天轻笑一声，“别墅周围，已经被大军包围，此刻转移，必然会跟士兵们引起冲突，这不是在掩耳盗铃吗？”

    即便是没有问题，这么一搞，也会被千古南风抓住把柄，让他更有机会蛊惑人心了。

    说话间，千仞雪上下打量着叶天，开口道：“你和我的身高，相差不多。”

    “的确。”

    叶天撇了千仞雪诱人的大长腿一眼，深以为然地点点头。

    旋即他又感觉到一丝不同寻常。

    在这个节骨眼上，千仞雪不可能还有心思对比身高。

    “你的意思……是让我暂时代替雪清河？”

    “有问题吗？”

    千仞雪颔首。

    在她看来，叶天的性格沉稳，这一点，从两人见面时，就能看出来。

    所以让叶天暂时伪装成高贵的雪清河，完全没有问题。

    “无论是这些骑兵，还是千古南风，都是与我只有面缘。”

    “只要你带上头套，再加上我的拟态技能，完全不会露馅。”

    千仞雪美眸微抬，等待叶天的下文。

    “你的拟态技能，范围有多远？”

    叶天沉吟片刻，询问说。

    “大概有两米，毕竟技能是魂骨带来的，所以范围不大。”千仞雪道。

    听到此，叶天苦涩一笑。

    “这也不顶用啊。”

    他指着千仞雪：“估计你现在，站起来都有些困难。”

    “身为‘太子’的我，总不能帮你推轮椅吧？这未免会引起，他人的怀疑。”

    的确是这样，千仞雪一时间陷入沉思。

    “哎，都什么时候了，还在意这些细节。”

    佘龙大大咧咧提醒道。

    “那些大头兵懂什么？

    他们只要看到‘雪清河’本人，就会放下武器。

    难道还会质疑，太子殿下推着一位美女么？”

    “此话倒也不假。”

    叶天恍若明悟，点了点头。

    他差点忘记，千仞雪是一位美女。

    ‘雪清河’作为男生，身边有位漂亮女孩，实在再正常不过了。

    他讪笑一声：“有些钻牛角尖了。”

    说着，叶天摁住位于千仞雪后脑勺的皮套开关，将一丝纤细的魂力注入其中。

    这让千仞雪有些暗暗惊讶，皮套开关，可是魂导器的核心所在。

    不清楚魂导器构造的人，很难找到。

    没有想到，叶天连魂师都不是，但却一下子就找到了魂导器核心。

    看来对方至少不像表面上看去，对魂师一无所知。

    叶天并没有注意到千仞雪的神色，自顾将皮套戴在身上。

    不得不说，这是一件极佳的魂导器。

    皮套贴在脸上之后，并没有太多的不适。

    摸了摸，甚至连质感都差不多。

    “我们测试一下。”轮椅上的千仞雪开口说。

    “嗯。”叶天轻点头。

    伴随着千仞雪拟态的施展，皮套的边缘逐渐虚化，最终与皮肤融合在一起。

    从叶天脸庞看去，丝毫看不出来，有什么违和感。

    只是衣着嘛，太朴素了点。

    不过问题不大，毕竟‘雪清河’可是刚刚经历了刺杀，衣服损坏很正常。

    “不得不说，你比太子更像太子。”千仞雪啧啧称奇。

    “太子殿下真是折煞我了。”叶天轻笑一声，摆了摆手。

    “我哪儿敢和太子殿下您相比。”

    千仞雪莞尔，叶天实在是太谦虚了。

    “不错，倒是有点上位者气质。”

    一旁的佘龙评价说，他哈哈一笑：

    “你伪装成太子，那我就暂时成为你身边的护卫吧。”

    他需要呆在千仞雪身边，保护好她。

    众人分好角色后，没有多久。

    远方一阵烟尘，越来越近。

    一队手持骑枪的天斗帝国骑兵，威风凛凛地来到众人面前。

    声音冰冷的质问道：“谁是叶天？”

    叶天腹诽一声，千古南风这个老家伙，真找到他头上来了……

    他眉头一挑：“你们找叶天干什么？”

    骑兵队长高扬起头颅：“奉总督之名，叶天蓄意刺杀太子殿下，前来缉拿！”

    他冷眼扫视众人：“所以，你们最好想清楚，叶天在哪儿！”

    佘龙讥笑道：“睁大你的狗眼看看，站在你面前的是谁！”

    听到这话，骑兵队长暴怒，但他依旧下意识撇了众人一眼。

    不堪不当紧，他忽然感觉到面前金色短发的青年，有些熟悉。

    “太……太子殿下……”

    骑兵队长瞳孔逐渐放大，吓的翻身下马，半跪在地上。

    叶天神气自若，淡然解释道：“千古南风已经蓄意反叛，此次袭击本太子的，实际上就是千古家族。”

    “你快去把骑兵的将领找来，本太子有要事宣布。”

    听到这话，骑兵队长震惊万分。

    “千、千古大人叛国？？！”他一时间有些反应不过来。

    这实在是太骇人听闻了。

    要知道叛国罪，可是要诛九族的啊！

    如从算来，他岂不是成了千古家族的帮凶？

    看到骑兵队长的震惊，年长稳重的佘龙安慰道：“太子殿下说了，此次叛乱只关乎千古家族。其他人员并不知情，一律赦免。”

    听了佘龙的解释，骑兵队长心中稍安。

    看来太子殿下与传闻中的一样，近乎人情。

    他朝着叶天，郑重点点头：“是，太子殿下。”

    骑兵队长走后没有多久，一名身披银甲的莽汉，急冲冲的驰来。

    当他立马在叶天面前时，亦是大惊失色。

    “还真是太子殿下！原来太子殿下您没死！”

    莽汉赶忙跪下道：“罪将路飞来迟，还迷信了千古南风的话，真是罪该万死！”

    “路飞将军何罪之有？”叶天依旧一副云淡风轻的神色：“本太子不是好好的站在你面前吗？”

    听到这话，路飞脸上的表情缓和了不少。

    (本章完)

