    回到后宫（院），王致清阴沉着脸坐在一张椅子中，这把椅子的位置不在窗边，也不在其他可以阳光照耀到的地方，相反摆在靠近房内角落的地方，这个角落因为终年照不到阳光显得有些阴暗，却能给王致清一种安全感，也许是多年的传教经历中养成的习惯吧，更重要的是，在这把椅子后面有一道暗门，以王致清的身手，只要给他短短几秒钟的时间就能随时随地通过这道暗门逃脱。

    目光顺着地砖望向不远处的隔墙，上面挂着一副画，这是一幅简单的山水画，并非出自名家之手，却有这一股大气。

    王致清愣愣看着，过了许久轻叹了一声。作为教主和如今的三圣王，白莲教的情况他如何不知，当初出川前的气吞山河，到现在的心力交瘁，王致清感觉到有些力不从心。

    如今河南和四川的局势让他一时间无法选择，他表面上虽一副成竹在胸的样子，可实际上王致清一直都在迟疑。

    “师兄……！”

    门口传来林娘子的声音，能不通过侍卫通报直接来找自己的也就只有她了，王致清回过神，站起身说了句进来，话音刚落，林娘子轻轻推开房门，就见她婀娜多姿的身影出现在面前。

    “师兄还为刚前的事烦恼？”进了门，林娘子见王致清的脸色不太好，轻问了一声，随后径直走上前去，转到王致清的身后把双指轻轻按在他的额头，林娘子有一手好手法，以前凡是王致清疲惫不堪的时候林娘子都会用这种方式帮他消除疲劳，而现在也是如此。

    感受着轻重合适的力度从头部传来，过了会儿，王致清觉得自己轻松多了。

    “川中的局势真如右相说的那样？”王致清问道。

    “不太好……。”林娘子叹了口气，听起来似乎是答非所问，可她的意思王致清却非常清楚。

    “依你看，成都能守住么？”

    “师兄您问错人了，我就是一个女人，如何知道这个。”林娘子并未停下手中的活，淡淡笑道。

    “这没外人，再说我也想听听师妹的看法，随便说说吧。”王致清闭着眼说道。

    “这……。”林娘子迟疑片刻，这才道：“我教在成都有二十多万人，再加上成都及周边教民，如能汇集起来更不是少数。何况成都城坚墙厚，不是那么好打的，清军虽势大，但想来一时间还能守住，不过这时间久了可就难说了，毕竟师兄您不在川中指挥，仅靠着成都那边的人，恐怕没这个能力。”

    林娘子虽然说的委婉，但她话中的意思却不看好成都那边，说白了，白莲教出川后，把教中精锐基本全带走了，而且教中高层也跟随王致清入了河南，留在川中的白莲教部人数虽然不少，可实际上都是一盘散沙，再加上没有镇得住场面的教中重要人物在，成都要抗住清军难度颇大，也许一时间能守住成都，但时间一久成都丢失是显而易见的。

    原本，王致清以为入河南后就等于龙归大海，以白莲教的实力席卷中原，最终问鼎天下不是什么难事。可谁想，残酷的现实给了王致清当头一棒，如今白莲教非但未能在河南打开局面，反而只能呆在南阳一带勉强维持，在这种情况下，王致清心中不免彷徨。

    张淼和崔亮的争执王致清看在眼里，实际上现在他心中也是如此纠结万分。想回四川，却怕一旦回去了成都又丢失，白莲教就将陷入进退两难的困境。可不回去，眼睁睁看着成都被清军打下，甚至丢掉全川，而自己又在南阳无法打开局面。

    “早知今日，何必当初？”王致清的脑海中突然闪过这一句话，当初就不应该急着出川，而是好好把川中经营好，然后直攻广元，在解决广元清军后由川入陕，这样一来就根本不会有现在的局面。

    话虽这么说，可现在后悔也晚了。王致清传教有方，更善于蛊惑人心，但他却不是一个有战略眼光的人，或者说在他白莲教中也未有真正有判断大局能力的人才。就连张淼、崔亮等人，也并非合格将领，这也是王致清在拿下全川后，拥兵几十万却如此一张好牌打成烂局的主要原因。

    “师兄，小妹有句话不知当不当讲。”林娘子突然说道。

    “说吧，你我之间有何不能讲的。”

    林娘子劝道：“当初入河南，我教是打算以大军扫平中原，然后一路北进的，可如今局势根本不是我们当初所想。先不说清军，相比我教，清军虽然人少些，可清军战斗力极强，再加上还有蒙古铁骑在手，中原平原地带，两军对垒我们实在太吃亏了。”

    听到这，王致清点点头，鲁山大战，清军近万铁骑横冲直撞，一路势不可当他是亲自瞧在眼里的，虽说白莲教人多势众，可相比白莲教，训练有素的清军根本不是川中那些老爷兵可以比的。如今，白莲教和祝建才联手才勉强和清军打成平手，如以自己的力量想要击败河南清军实在是难上加难。

    “再者，川中大变，如今回兵川中恐怕也来不及了，所以依小妹所见，师兄还得早做打算才是，以免到时候两头落空，坐守孤城啊！”

    王致清摇头叹道：“这谈何容易，现在已是进退两难，进也不是退也不是，而且北边的清军已有动静，说不定这大战又将开启，难……难啊！”

    “其实师兄还有一条路可走。”这时候，林娘子突然道。

    王致清疑惑地抬头看向林娘子，不明白她这话是什么意思。

    林娘子笑了笑，只见她停下手中的动作，伸手向左边指了指道：“师兄您难道忘了，您还有一个好女婿呢，如今您的女婿可是已拿下荆州府要地，更一口气占了岳阳，眼看着就将重归江西。河南向南，离湖北并不远，师兄与其在河南和清军死拼，倒不如南下湖北，再怎么说，高进总比祝建才可靠些，何况那两个丫头还在高进身边不是？”