    第315章 美好，突变

    接下来的几天两人十分惬意，夜北辰陪着冰婵吃吃喝喝。

    晚上的时候两人还谈天说地，喝酒，好不快活。

    而且在这几天里面，夜北辰得到了一个消息，有关于秘境的消息。

    来自于无心城向东一百万里的地方，那里是一片火海包围的世界。

    传闻之中只有有缘人能够进去火海世界的秘境里面，得到机缘。

    而且一辈子只有一次机会进去。

    但就算只有一次机会，百分之九十九以上的人，从来没有进去过。

    夜北辰不管这么多，反正有秘境消息就足够了。

    神灵酒馆。

    夜北辰靠在窗边，对着痴痴看着自己的冰婵说道：“那个明天我们就去火海秘境了，你还有什么想吃或者想玩的吗？”

    “我心里只有主人，主人让我做什么，我就做什么。”冰婵美美的看着夜北辰说道。

    夜北辰看着冰婵这个样子，心里痒痒的。

    妹的，一直都是这样，一脸人畜无害的样子，就不怕自己吃了她。

    不过一想这些，内心的邪火涌上心头，目光直勾勾的盯着冰婵，有些炽热。

    冰婵感觉到了夜北辰的目光，有点害羞，然后来到了夜北辰的身边，一把抱住夜北辰，露出微笑。

    “冰婵，你真的愿意吗？”夜北辰捏住冰婵的下巴问道。

    “愿意什么？”冰婵疑惑。

    “就是……这样。”夜北辰在冰婵的耳边嘀咕。

    “讨厌，主人坏死了。”冰婵捶打夜北辰的胸口。

    “不愿意就算了，我就说说而已。”夜北辰无奈说道。

    “我都衣主人。”冰婵害羞道。

    “真的？”夜北辰心跳加速。

    毕竟眼前这个女人太美了，简直就美爆了，让人不敢去触碰那种。

    “嗯。”

    “真好。”

    夜北辰说着，亲了一下冰婵。

    冰婵楚楚可怜。

    夜北辰兴趣大涨。

    两人就来到了床边。

    一切水到渠成。

    外界，鸟语花香。

    鸟儿成双对。

    似乎整个世界都那么美好。

    时间一分一秒的流逝。

    也随着夜北辰得到了元阴之后，竟然发生了一股诡异的变化，夜北辰的气息竟然得到了质的飞跃。

    “还有这种好事？”

    夜北辰震惊了。

    而且更震惊的是这个女人竟然还是完整的。

    太不可思议了。

    “这女人以前的主人难道不行吗？这么漂亮的女人竟然一点想法都没有？”

    夜北辰无数的疑惑涌上心头。

    不过随之而来的惊喜让他忘记思考了。

    境界竟然飞速攀升。

    界皇六重。

    界皇七重。

    界皇八重。

    ……

    一直达到了界皇巅峰。

    体内的力量从二十八条无垢之力蜕变变成了四十五条无垢之力。

    不过境界的好处却没有肉身得到的好处可怕。

    这股力量让夜北辰的体质得到了蜕变，就像是脱胎换骨一样，实力一路飙升。

    三条无垢之力。

    六条无垢之力。

    ……

    最后稳定在三十条无垢之力之后，才终于稳定了。

    除了力量的提升，夜北辰感觉气运，资质，天赋等等都攀升了至少一倍。

    这简直比大机缘还大机缘。

    太离谱了。

    “主人，我爱你。”

    冰婵声音颤抖说道。

    “我也是，接下来，我们就天荒地老，一直到第二天。”

    “嗯嗯。”

    时间也不知不觉过去了八个小时之后。

    随着一道刺眼的能量照射过来之后，夜北辰身体极速后退，脸色凝重起来了。

    冰婵竟然散发一股血色的寒冰气息，这股气息震动整个无心城。

    城主府。

    宗门。

    家族。

    等等无数强者看向了神灵酒馆，纷纷露出震惊的表情，身影极速靠近这里而来。

    “不好，不能让人看到我女人的样子。”

    夜北辰说着，一股能量笼罩整个房间，不让外界的强者窥探道这里。

    冰婵的能量越来越恐怖。

    夜北辰脸色也越来越难看。

    冰婵太诡异了，这气息又强大的离谱。

    “难道是自己得到了她，发生了诡异的变化吗？”

    “不对，是传承，似乎冰婵正在接受传承。”夜北辰惊呼说道。

    夜北辰除了传承没有想到什么了。

    但他也无可奈何，只能默默地等待了。

    时间一眨眼就过去了三天三夜之后。

    冰婵气息收敛，蜕变结束。

    不过现在的冰婵看起来寒意更冷。

    气息更离谱。

    最重要的是，冰婵变得更更绝美了。

    “你对我做了什么？”冰婵目光冰冷的看向夜北辰说道。

    “冰婵，你怎么了？我是你主人啊！”夜北辰身体都在颤抖着说道。

    “主人？我什么时候有主人了？”

    “你自己叫我主人啊！”

    (本章完)

