    弘德历，六年，正月初一。

    一年一度的正旦朝贺礼即将开始。

    只是听闻，却从未亲自见过参与过正旦朝贺的贾璟，心中还是有着许多的好奇与期待的。

    寅时三刻，所有在京官员已经尽数来到皇宫外等候，而直到拂晓时分，才见到有一队队的禁军出现，将太上皇与弘德皇帝的仪仗龙旗陈设于皇极殿外的丹陛及丹墀之处。

    设明扇于殿内，列车辂于丹墀，有鸣鞭者四人，俱都面北而立。

    随后，又有教坊司的御用乐队迅速进场，列于丹陛东西两侧；礼仪司设案于丹陛之东。

    身着金甲、高壮魁梧的大汉将军，与禁卫军一起，披甲执兵，从皇极殿丹墀一直排列到宫门之外。

    天刚蒙蒙亮，盛大的正旦朝贺礼便已经正式开始，观其规模程度，仅比皇帝的登基大典小上些许。

    “咚！咚！咚！”

    一下重鼓，一下轻鼓，鼓点先是由慢变快再由快转慢，鼓声从弱到强再由强转弱，最后在一声悠扬的钟声里，鼓声骤停。

    而此时，身穿朝服的百官则是列队于宫门之前，然后随着再度响起的鼓声，分文武官员两队，从皇宫的左、右掖门鱼贯而入。

    太上皇杨秉以及弘德帝杨翀，也是在此时，乘着十六人抬的龙辇一前一后的来到皇极殿前的丹陛之处，准备接受群臣的朝贺。

    ……

    直到日上三竿，正旦朝贺礼方才是接近了尾声。

    贾璟心中对正旦朝贺的好奇与期待，被名为疲倦和繁琐的小人儿硬生生的殴打致死。同时贾璟也在心中决定，以后每年过年，自己都要回金陵祭祖！

    终于，随着弘德帝的一声“履端之庆，与卿等共之”，正旦朝贺礼终于在群臣的山呼万岁中告一段落。

    贾璟也是大松了一口气。

    接来下就是两位皇帝接受百官的“拜年”，不光是外放的文官需要回来朝见皇帝，就是在外征战或是镇守一方的将军、总兵们，也在这一天从边关带了祝福和贺礼。

    文武百官们都是先行给太上皇“拜年”，然后才能给弘德帝“拜年”。

    贾璟也是发现，在面对武官勋贵的拜年时，太上皇脸上的笑容极为亲切，而在面对文官的拜年之时，则是敷衍的点头了事。

    在官员拜年之后的赏赐上，太上皇杨秉更是真正的做到了两极分化。

    而弘德帝那边，则是情况完全相反。

    见到这一幕，贾璟心中对太上皇掌控军权、弘德帝掌握文官的消息顿时实锤了。

    拜年还在继续，却是除了文武百官要来拜年之外，还有大周各藩属国的使者们也要在这一日向大周进贡。

    …………

    虽然从宫中回来已经是下午时分，但此时西城坊的街道上仍旧是热闹非凡。

    在府中换了便服，贾璟便带着来福栓柱，准备去西头城隍庙的庙会上逛一圈。

    得知贾璟想要出府玩耍逛庙会，前来找贾璟闲耍的迎春顿时便来了兴致，非要跟着一道出去不可。

    要知道，在这个拐子还很猖獗的时代，大户人家一般不会允许家里的小姐、孩子出去到外面热闹的庙会、灯会上玩耍，比如薛蟠买来的那个女婢香莲，当年便是在元宵灯会上被拐子抱走。

    而遇到万不得已、必须要出去的时候，往往也会带着一大堆的家丁仆役作为照看。

    以往日迎春在荣国府的地位，虽说是衣食无忧，但是若仅仅因为想要出门玩耍，就要带上一堆家丁仆役出去，那也是不太可能。

    所以即便是迎春已然这般的待嫁年岁，却也并未真正在节日时去闹市上玩耍过几次。

    亲姐有求，贾璟自然不能不同意。

    于是，便要迎春回房换了普通便装再行出去。

    只是令贾璟有些没想到的是，去时一个人，回来一大群。

    看着额外多出来，身着便装的探春、惜春，以及同样一脸兴奋的林黛玉、薛宝钗两女，贾璟只觉得自己的头都大了一圈。

    “几位妹妹先听我说一句，这出府去玩，也不必非是要今天不是？”硬着头皮，贾璟好生劝道：“庙会虽然热闹，但毕竟人多眼杂的，若是……”

    不等贾璟说完，年纪最小的惜春便是骤然跳将出来，瞪着一双大眼睛气鼓鼓的反驳道：“我看是璟三哥你不想带我们出去玩吧？”

    “额……”贾璟顿时无语。

    自辽东回来已经快小半个月，在亲姐姐迎春时不时带几位姑娘来贾璟书房闲聊做客的情况下，几女都已经与贾璟混熟，所以此刻惜春撒起泼来也是愈加肆无忌惮。

    “好三哥，你便带我们出去一趟出去吧，想我自扬州孤身一人来到神京，都还未曾真正的逛过一次庙会……”

    说这话的是林黛玉，这个病娇娇的表妹骤然撒娇，给贾璟来了这么一出，让贾璟又如何能够说得出拒绝的话语？

    林黛玉的一个撒娇，便让贾璟彻底破防，再加上旁边薛宝钗同样一脸的祈求之色，两个绝色女子相求，贾璟当即便“勉为其难”的答应下来。

    随后，看着黛玉宝钗朝着探春三人露出计策得逞的笑容，贾璟也只好无奈笑笑。

    至于之前的担忧和顾忌什么的，抱歉，那是什么东西？从来都没有的！

    毕竟，贾璟是一个颜党，一个纯粹的、脱离了低级趣味的颜党！

    带着五个姑娘一起出府去玩，单单贾璟与来福栓柱三人是照看不过来的，贾璟便将三十位已经闲了数天的亲卫唤来，都是换了便装，散在几人周围，暗中保护着。

    随即一行直奔庙会所在而去……

    走在庙会的街道上，贾璟逛街的兴致高昂。

    同身边的几女一道，众人兴致勃勃的从街边的小吃零嘴入手，冰糖糖葫芦、茯苓糕、糖人、果脯、炒栗子……

    那真的是什么都想吃，见一个买一个，结果却是什么都吃不完。

    贾璟倒是还好，强大的身体素质也带来了比之普通人更大的饭量，加上一早上就去宫中参加正旦朝贺礼，早就饿得不行，吃起东西来那自然是一口一个，香的不行。

    迎春、探春两女也还好，虽然到最后实在吃的有些饱，但终归还是将买的吃的都吃完了。

    犯难的是旁边的惜春以及黛玉宝钗三人。

    惜春是年纪小，吃不多少；黛玉则是常年病娇娇的，脾胃弱，饭量甚至都不如惜春来的大；至于宝钗则是最为犯难，因为是与薛姨妈独自住在梨香院，用饭什么的都是有些随意，她出来前不久刚刚用过一碗莲子羹，肚子里正是没多少空地的时候。

    惜春笑闹着，故意给贾璟找茬，非要把自己吃不下的零嘴小吃让给自己的璟三哥吃。

    但这样的为难，对于灵魂是来自后世地球的贾璟来说，自然是不算什么的。

    于是，就在惜春没有为难成功的惋惜中，贾璟将惜春塞过来的东西尽数吃掉，嫌肚子仍未吃饱，又在黛玉宝钗的惊愕中，极其自然的回身将她们手上吃不下的零嘴小吃接了过来，然后三下五除二的尽数填进了肚子。

    如此倒是令黛玉宝钗二人脸色不由一红，只是因为走在贾璟后面，倒也没被贾璟发现。

    随后，贾璟同惜春打趣道：“哎，如今不过也就八九分饱，倒是没被某人的零食小吃给撑死！”

    “璟三哥是大饭桶！”

    贾璟与惜春走在前面，二人笑闹着，身后黛玉宝钗二女看着贾璟的背影，羞涩中又多了些莫名的神色。

    这一幕却是落入了一旁迎春的眼中，加上刚刚的一幕，迎春的心中当即便是一动。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    收藏增加的好少，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

