    圣月宗，宗门广场处。

    萧逸看着面前老者，微微行了一礼。

    老者，连连侧身，未受这一礼，只苦笑一声。

    萧逸同样苦笑一声，“霍老院长今日指导我武道修炼，受得起这一礼。”

    不错，老者正是霍老院长。

    修罗总殿主口中那位，能帮到萧逸的，正是这位天藏学宫老院长，中域第一武道老师。

    圣月宗被封锁后，仅圣月宗与隐世百家被封锁在内。

    其余各大势力武者，其实可以早早离去。

    不过大多数势力，并未离去。

    天藏学宫，便是其中之一。

    霍老院长，亦一直在圣月宗内。

    此时，霍老院长满脸苦涩，“你小子如今乃是八殿之主，这一礼，老夫可万万受不起。”

    “今日指导，则是八位总殿主相邀，且老夫与修罗总殿主有几分交情，故此而来。”

    “当然，能教导你这样的绝世妖孽，亦是老夫之幸。”

    “好了。”霍老院长忽然脸色一阵，“闲话少说，开始修炼。”

    “嗯。”萧逸亦脸色一正，等待着霍老院长的教导。

    霍老院长思索了数秒，沉声道，“首先，据修罗总殿主所说，你这一路修炼，都是自己走来。”

    “武道修炼，除了当年洛尊者指导过你几分钟外，其余的，全靠你自己摸索。”

    “而老夫，以往也未指导过你，过对你本身情况，并不算太清楚。”

    “不过，这并不太重要。”霍老院长傲然道，“你在绝世巅峰修为前的武道之路，老夫可暂时不予理会。”

    能不知晓一个武者的修炼情况，甚至放言不知晓其绝世巅峰前的武道之路，便敢作出教导，有这般底气，恐怕全中域，也就仅霍老院长一人。

    毕竟，若不清楚一个武者的本身情况，贸然指导，很容易会出差池，甚至乱指错路，乃至影响本身武道修炼，酿成严重后果。

    可霍老院长，却显然无需在意这些。

    霍老院长继续道，“你只需告诉我，你踏入圣尊境之后的修炼即可。”

    “先从你接受天地洗礼开始吧。”

    “每个传奇武者，在踏入圣尊境的一刻，都会迎来天地洗礼。”

    “而这，也是标志着一个武者真正踏入圣尊境的东西。”

    “天地洗礼吗？”萧逸思索了一下，疑惑问道，“该如何说呢？”

    “很简单。”霍老院长解释道，“天地洗礼降下之时，必有异象。”

    “你只需告诉老夫，那是什么异象即可。”

    “还有天地洗礼囊括的范围，持续的时间等等。”

    萧逸思索着，回想着天地洗礼时的情况。

    霍老院长自语道，“正常来说，一个传奇武者，能有一次降下天地洗礼的机会。”

    “当然，有些数道齐修的，会有两次，但这些无不是绝世妖孽，且也没几人能成功。”

    “数道齐修，本身要突破就极难。”

    “而天地洗礼降下时，一般威势可怕，天地之威囊括高空千米范围，道道精纯灵气如若粗壮水流，从天而降。”

    “要知道，能踏入传奇境的，本来就是天赋极其出色的武者，堪称万中无一。”

    “而有些妖孽得可怕的武者，甚至能天地洗礼囊括数里范围，精纯天地灵气如若滂沱大雨。”

    “老夫当年降下的天地洗礼，便如一汪清泉。”

    “以你的天赋，必然更强，恐怕如若湖泊也不为过…”

    萧逸点了点头，沉声道，“天地洗礼，我降了四次。”

    “四次，嗯，了不起。”霍老院长下意识点点头，下一秒，脸色一变，“四次？”

    “嗯。”萧逸点点头，继续道，“第一次，是我的毒道修为。”

    “天地威势，囊括方圆数十里；精纯天地灵气，化作长河而下。”

    “灵气长河？”霍老院长眼眸一眯。

    萧逸点点头，“第二次，是我的魂道修为。”

    “天地威势，同样囊括方圆数十里，稍多些许。”

    “天地洗礼降下之时，却无半分威压。”

    “这一点我不太明白，按理说，我的魂师修为，并没有什么太逆天的功法，也没有什么特殊之处。”

    “较为强，但也不至于比我的毒道功法强。”

    “可偏偏，魂道的天地洗礼，比毒道还强数筹。”

    萧逸继续道，“第三次，是我的体道修为，比之这二者更强。”

    “天地威势，大概在方圆百里；天地灵气，则如大江大河，比之前面两次更加汹涌澎湃。”

    萧逸如实地说着。

    既然要霍老院长指导，他自然要说清楚自己的情况。

    但事实上，他的第三次天地洗礼，应该是自己的正常修为；体修一道降下的天地洗礼，是第四次才对。

    不过，自己正常修为依靠庞大小世界突破降下的天地洗礼，足足化作一片无边大海；天地灵气，直接如若浩瀚汪洋。

    天地洗礼，更直接化作天地淬炼，奔腾万分。

    萧逸看着霍老院长那般愈发惊讶的脸色，心头想了想，还是不打算将这一次天地洗礼告之，免得多生事端。

    萧逸随后道，“第四次，是我的正常修为突破，威势跟第三次差不多。”

    而霍老院长，则呆愣了数秒，咽了口口水，方才反应过来。

    “整整四次天地洗礼。”

    “也就是说你齐修多道，绝对远远超过了四道。”

    “而且每一道都能作为独立的体系，位列修炼体系中至强类别。”

    霍老院长语气愈发凝重，“四次天地洗礼，两次化作长河，两次成就大江。”

    “你可知道，单单天地灵气长河这个层次，据老夫所知，也就只有年轻时的八位总殿主降下过。”

    “妖孽，果真是个妖孽，不，变态。”

    萧逸尴尬地摸了摸鼻子，“然后呢？接下来的修炼指导呢？”

    霍老院长脸庞抽了抽，“在绝对的天赋面前，绝对完美的天地洗礼肉身下，多余的询问已不再需要。”

    “那些所谓的正统武道指导，助你踏过武道瓶颈之类的指导，更不需要。”

    “老夫直接与你说接下来的修炼情况即可。”

    “一句话，圣尊境后，可掌空间之力。”

    “空间，唯天地之下，本就蕴含天地气息。”

    “故，这能与任何武道契合。”

    “各种属性武道，可凭空间手段，暂时融合。”

    “嗯？”萧逸霎时眼前一亮。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。