    “唐…炎？”
    看着面前那张曾经让他恨的牙痒痒的面孔，韩修杰嘴巴张了张，竟然有着想哭的冲动。
    “怎么样？没事吧？”唐炎看着韩修杰，伸出了一只手。
    他们之间，的确有些恩怨。
    不过这些小小的恩怨，在现在想来，也是挺好笑的。
    看着唐炎伸过来的手，韩修杰眼眶微微一红，他知道，唐炎并没有将以前的恩怨放在心上。
    而经过这么天，他所经历的事情也让他成长了很多，让他明白，也许当时，唐炎就没有将他们之间的斗争当做一回事。
    他们之间，格局相差太多了。
    他伸出了一只手，和唐炎握在了一起，然后借力站了起来。
    不过旋即他的脸色就是一变，出声提醒道：“唐炎，小心那牛……”
    宝宝两个字还没有说出来，他的声音就突然停住了，然后眼睛猛地瞪大！
    因为他清楚的看到，唐炎的另一边，一只浑身被火焰环绕的牛正卖力的顶着牛角，却没能前进半分。
    因为在它的头部，一只手，正死死的按住了它的头，从而让它无法前进。
    “这……”
    韩修杰有些傻眼。
    不只是他，周围的其他游客也是有些傻眼的看着这个突然冒出来的青年。
    这牛宝宝可是货真价实的4级觉醒兽！实力堪比人类的后天巅峰！
    而这个青年一只手就能将牛宝宝按住，那这个青年的实力该有多强？
    先天之境！
    一个恐怖的境界回荡在所有人的脑海，然后就是此起彼伏倒抽凉气的声音。
    这么年轻的先天之境，他们想都不敢想！
    这个青年到底是谁？
    众人想要仔细的看清楚面前青年的模样，却发现他们越仔细看，却越看不清楚青年的模样。
    就仿佛青年的脸上有着一层迷雾，阻挡他们的视线。
    他们只能大概的猜出这个青年的年纪很年轻，不过二十岁出头。
    这种情况，自然是唐炎故意为之。
    虽然大黑将网络上关于他的信息全部都抹除了，但是N市动物管理学院中还矗立着他的雕像，并不排除有人以此将他认出，这样一来，势必会造出不必要的麻烦。
    看着韩修杰目瞪口呆的样子，唐炎轻笑道：“接下来这里就交给我吧。”
    韩修杰这才回过神来，忙不迭的点头。
    唐炎转过头来，看着正在自己手中挣扎的牛宝宝，有些惊叹的嘀咕道：“好强大的火焰能力，论实力，这妖怪比小牛牛都要强大几分。”
    “可惜我的【妖怪空间】已经满了，不然的话，这可是一坨不错的积分。”
    嘀咕了几声，唐炎忽然伸出了右手，然后就见到他的右手忽然变大变粗，眨眼间就变成了一个砂锅般大的拳头。
    接着就在所有人目瞪口呆之中，对着牛宝宝的头就砸了下去。
    唐炎的麒麟臂力量有多大？
    他曾经尝试过，足以将一座小山给轰爆，他这一拳头下去，那牛宝宝身上的火焰直接被他锤的四散，而牛宝宝脚下的地面，更是裂开了一道道恐怖的纹路。
    牛宝宝舌头都被这一拳头给锤的吐了出来，样子甚是凄惨。而唐炎则是惊讶的说了一句：“哎呀？这都没晕？”
    说完，又是一拳下去。
    “还没晕？”
    又是一拳！
    轰！轰！轰……
    足足轰了十几拳，牛宝宝此时已经是进气多出气少了，整头牛直接瘫软在地上，没了动静。
    唐炎这才摩擦了一下拳头，道：“这牛皮还真特么的厚。”
    韩修杰：“……”
    周围其他人：“……”
    咕咚。
    韩修杰咽了一口口水，小心翼翼的道：“唐炎，它不会被你打死了吧？”
    唐炎则是大大咧咧的摆了摆手道：“没死，就是晕过去了。”
    韩修杰嘴角抽了抽，看着牛宝宝，那牛头都快被你锤扁了，真的是晕过去了？
    而唐炎这个时候再次说道：“那个，我还有点事，先走一步，等有时间再找你玩。”
    说完，在韩修杰还没来得及反应的情况下，唐炎一只手拽起了牛宝宝的一条腿，拖着牛宝宝眨眼间就消失了踪影。
    所有人：“……”
    这个时候，机场的负责人跑了过来，看着唐炎消失的方向，小心翼翼的问道：“那位大人拖走牛宝宝干什么？他不会是想吃了牛宝宝吧？”
    此次机场损失惨重，他注定是要背锅的了，但是罪魁祸首，现在被人拖走了，而且他还不敢追上去，还有什么比这更苦逼的。
    韩修杰闻言，眼角扯了扯，想到唐炎的性格，觉得还真的有这种可能！
    看着负责人那苦逼的模样，韩修杰淡淡的道：“这件事你就不要管了，一切由我来接管，出了什么问题，我一人负责都会处理。”
    闻言，那负责人先是一愣，转而就是大喜过望！
    “多谢韩导师！多谢韩导师！”
    韩修杰微微点头，转而便也是离开了。
    只剩下一片狼藉和议论纷纷的众人。
    ……
    唐炎拖着牛宝宝出了大厅之后，几道身影就走了过来，正是夏柔等人。
    虽然这里发生了这么大事，但夏柔等人走到哪里，都是一道亮丽的风景线，不时有人朝这边看过来。
    唐炎微微点了点头，然后在地面跺了几下，顿时，一直肥嘟嘟的土拨鼠就从地下冒了出来。
    “主人，我想死了你。”美女一把抱住唐炎的大腿，说道。
    一些天不见，这货又肥了。
    唐炎翻了个白眼，然后对着美女道：“带着这头牛先离开。”
    说完又对着夏柔等人道：“你们先离开，我还有点事。”
    “嗯，你小心点。”夏柔没有问什么，只是嘱咐了一句。
    一旁的夏岚挑了挑眉，说道：“我感觉到了一股很邪恶的气息，要不我们留下来帮你？”
    莫小雨直接看向了唐炎。
    唐炎却是摇了摇头道：“放心吧，就算有事，我也有办法离开的。”
    闻言，夏岚也不再说什么，她知道唐炎并不是在说假，也是说道：“小心一点，我可不想孩子一出生就没了爸爸。”
    唐炎顿时苦笑的摸了摸鼻子，想到夏岚对他说的那些话，不由有些头疼。
    便是说道：“放心吧，你们先回去，我去去就来。”说完，身形一闪，便是消失在了原地。
    而夏柔等人也是坐上了早就等候在外的豪车，离开了机场。
    美女则是呼哧呼哧的拖着牛宝宝的身体钻入了地下。
    ……
    唐炎再次出现的时候，已经在机场的顶部位置。
    似乎早就知道他要来一样，那里早已经等候着一位黑袍人。
    唐炎看不清楚他的长相，就仿佛有着一股他都无法看穿的力量将他包裹了一般。
    不过唐炎还是从他的身上感受到了一丝熟悉的气息。
    唐炎肯定，他们应该见过，但是却不知道到底是谁！
    而且这个黑袍人身上散发出来的气息，唐炎同样熟悉。
    异人！或者说是半人半妖！
    唐炎在神农架的时候，遇到过一个，而眼下的黑袍人，同样如此！
    不过不同于神农架的那个，这个黑袍人对于灵晶的融合度似乎达到了近乎完美的程度。
    不可思议！
    唐炎皱起了眉头，问道：“那牛宝宝发狂，是你的杰作？”
    唐炎和夏柔等人下飞机的时候，就遇到了牛宝宝发狂的状态。
    本来以唐炎的性格，是不想管的。
    但是拥有光明之力的夏柔察觉到了牛宝宝气息的异常，加上遇到了老同学韩修杰。
    所以唐炎便是出手了。
    在触碰到牛宝宝的那一刻，他就已经感受到牛宝宝体内的狂暴的异常能量，正是这股力量，让得牛宝宝陷入了狂暴的状态。
    而他那十几拳，除了将牛宝宝给打晕过去，还打散了其体内的那股力量。
    不过让唐炎没想到的是，这一切的始作俑者明明早已经目睹这一切，还没有偷偷离开，反倒是在这里等着他。
    听到他的话，那黑袍人开口了：“是我做的。”
    声音嘶哑，还带着一股莫名的情绪。
    然后又听他说道：“唐炎，好久不见。”
    唐炎眉头顿时一皱，问道：“你到底是谁？”
    “呵呵？我是谁？”黑袍人呵呵笑了起来，声音嘶哑而又难听：“当初你打断了我的腿，这才过去多少年，就忘了我了？”
    唐炎闻言，瞳孔顿时就是一缩，忍不出吐口而出道：“慕容潇！”
    他上道宗的时候，便遭受到慕容潇的暗算，不过却被他狠狠教训了一顿，并且打断了他的一只腿。
    而玄阳子非但没有袒护慕容潇，还被玄阳子关了禁闭。
    本以为他和慕容潇这辈子都很难见面了，却没想到如今再一次见面，竟然是在这里。
    而且慕容潇此时的状态，竟然是融合了灵晶，变成了一个半人半妖之体！
    “你现在这幅鬼样子，玄灵子掌门知道吗？”唐炎皱着眉头问道。
    却不料慕容潇冷笑了起来：“你说那个老不死的？当初看我被你打断腿，他一个屁都不放，心里何曾有我这个首席弟子？”
    “这样的掌门，我何须留恋？”
    “还有不妨告诉你一个消息，玄灵子已经被我击败，他还能不能挺过去，还难说。”
    “哈哈哈……”
    说着，慕容潇就哈哈大笑了起来。
    笑声异常的刺耳！
