
　　炸弹魔原本设定的爆炸时间就是中午12点，因为炸弹根本没有爆炸，整个炸弹案件也就基本结束了。

　　鉴于自己的遗言乌龙，松田阵平把雨宫纪子当成了挡箭牌，表示案件还未完全结束，以后请雨宫纪子吃饭。

　　此时他还不准备直面与佐藤美和子的感情。23sk.Com

　　因为炸弹魔仍然没有抓到，在将那个家伙抓住为好友萩原研二报仇前，这段感情还未到时候。

　　另外一边的佐藤美和子完全是性格原因，既然你遗言没遗成，而且只是说了有好感，最后还特么不认，她就不会主动去把这茬拎出来，不可能抓着松田阵平真心诚意的向自己告白。

　　并不是人人都是雨宫纪子。

　　所以雨宫纪子寻思着，那高木同学岂不是还有希望？

　　至于现在已经在搜查一课的白鸟警官，只能希望他眼睛睁大一点看清楚了。

　　炸弹魔事件告一段落，雨宫纪子开学前的春假还有些日子，但唯一的休息也只是三月底四月初的时间，小林和园子找她一起去赏樱花，这次没去市区外，就在市内找了个公园在樱花树下野餐了一下。

　　可喜可贺的并没有发生什么案件，野餐完她就继续忙了。

　　忙着把这两年的学习补回来，在夏威夷虽然她也是在学习，但学的科目全是学校考不到的。

　　这不行，她是品学兼优，温柔又可爱的雨宫纪子，染的发尾都在回来前剪了，之后升到国中三年级的考试还在等着她。

　　也不算很难，简单的学习一下，记忆一下。

　　在开学前完美通过了考试，重新成为帝丹中学初中部三年级的学生。

　　顺便请班主任把她分回工藤新一和小兰他们在的班级，她正常人的国中生活又继续了。

　　比起夏威夷每天都很充实的生活来说，突然的平静还真有点不习惯。

　　“啊啊，初中的日常生活可能会有些过于枯燥，果然还是要有一点激情才行了吧，说起来我也是三年级的前辈学姐，再装可爱会不会有些不合适了？”

　　“你在说什么...”

　　前往学校的路上，工藤新一侧目，看着说话没头没尾的雨宫纪子，她还在伸手梳理着刘海，简洁的换了个发型，看上去少了一点可爱，多了一点气质的感觉。

　　“已经是个成熟的三年前辈了，我就不用装可爱卖萌什么的了吧，学习，体育，组织力什么的，都完美好了。”

　　“所以说，能不能正常说话。”

　　工藤新一看着雨宫纪子在尝试各种笑容，甜甜的，刻板的，认真的，最后还是挂着淡淡的温柔而气质十足，眼眸中是自信的光芒。

　　这样子，看上去才像是一个真正的雨宫家大小姐，自信隐隐带着压制的气质，让人无法轻易怀疑与忤逆。

　　但是雨宫纪子摆出这副样子想做什么？

　　雨宫纪子向他微微一笑，从容的仿佛已经握在手心：“学生会长怎么样？”

　　工藤新一觉得自己无法轻易的做出判断，沉着冷静的思考过后，他如此道：“你喜欢就好。”

　　因为雨宫纪子用正常推理的话，是无法得出一件与她相关事情的结论。

　　一方面她差不多两年没有在帝丹中学，她剩余的人气还能支撑她获得成为学生会长的票选么？

　　这一点稍微有点让人怀疑。

　　嗯，不是怀疑雨宫纪子的魅力，主要是现在的一年级和二年级都是没有见过雨宫纪子的学弟学妹，如果只是靠帝丹中学的传闻，他们能感受到雨宫纪子的魅力么？

　　这点无法确定，有可能雨宫纪子竞选学生会失败。

　　另外一方面，就是魅力，或者雨宫纪子这脸...

　　颜值发挥的作用上限难以估计。

　　所以工藤新一表示自己不置可否，你当你的学生会长，和我工藤新一有什么关系？

　　雨宫纪子见他好像事不关己的样子，提醒道：“我会举荐新一当我的副会长哦？”

　　“...”

　　工藤新一沉吟，意义何在，为什么要自己做副会长？这个家伙难道当上会长后还有什么企图需要自己帮忙？

　　按照惯例，工藤新一拒绝当做僚机。

　　雨宫纪子略显苦恼：“说出来你可能不信，其实我本来也是你的粉丝来着，可以这么说。”

　　工藤新一极度僵硬的扯着嘴角，这话非常吓人：“...你这话，我真的不能信。”

　　“真的啊，就是实际相处起来，太直了。”

　　工藤新一转头看向一旁，心里逐步计算着，实际相处起来？在相处之前雨宫纪子就认识自己？是自己粉丝?

　　他们三岁认识的，在这之前?

　　“呵呵。”工藤新一满头黑线的干笑，自己居然因为她的胡言乱语认真的思考起来了，还需要进步。

　　因为是新的一学年，开学典礼这次雨宫纪子是没有什么机会上了。

　　不过不要紧，开学一段时间后，竞选学生会的典礼到她上场。

　　端庄而气质优雅，不急不缓，面带着微笑，不需要演讲稿，把她竞选学生会长的演讲说完。

　　一般精彩，并没有全场鼓掌。

　　唯一没鼓掌的工藤新一面无表情的坐在下方，他绝对不可能鼓掌的。

　　因为雨宫纪子在中途有说了一句“如果能成为学生会长的，真希望工藤新一同学来做我的副会长，或者哪一位更加优秀的同学，大家一起共事，为校园更加美好而努力。”

　　工藤新一瞬间就感觉到了无数视线交错落在他身上，因为雨宫纪子说这话之前，到结束，视线都温柔的落在他这边。

　　雨宫纪子的演讲真的非常精彩，比同为三年级的其他竞选学生会长的同学简直优秀太多，宛如不是一个层次。

　　她演讲时的气场也很足，没有让同学说话，但却自然而然的有带动，有互动，让其他人完全陷入她的节奏。

　　更重要的是，太漂亮了。

　　即使是没有听过她的学弟学妹，一瞬间也会被她的气质和颜值所吸引，这是雨宫纪子的优势，尽管她没有只依靠这些，很用心在了演讲上，但两者依旧发挥了作用。

　　帝丹中学随后进入了雨宫纪子的一年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百二十章：雨宫会长大人免费阅读。https://xs.23sk.com 