    苏莫闻听黑袍人的话，心中惊讶，对方居然认识他。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心念一转，苏莫立刻恍然，看来当初东洲天骄盛会之时，那些到来的尸罗殿武皇境强者中，定然是有此人。

    不然的话，对方不可能认识他，他和尸罗殿之人从未有任何交集。

    “不错！”苏莫微微点头，并未否认。

    “你这个孽障背叛师门，居然还敢来到尸鬼山，简直是自寻死路。”

    黑袍人闻言森然的笑了起来，满脸杀机的道：“也好，今日老夫就代皇甫擎清理门户吧！”

    “你还没有这个资格！”苏莫不屑的笑了笑。

    黑袍人面无表情，不再多言，一挥手，道：“杀了他！”

    嗷嗷嗷！！

    黑袍人话音一落，那些暗紫色的尸王顿时狂吼了起来，全部向苏莫扑了过来。

    强大的尸气如滚滚狼烟，足有两百名尸王向苏莫起了攻击。

    刹那之间，各种爪芒拳茫铺天盖地，如同汹涌的海浪要将苏莫淹没。

    苏莫面色不变，手掌一翻，玄黄剑出现在了他的掌中。

    “灭！”

    一声轻喝，剑光暴闪，道道剑气纷纷洒洒，绞杀一切。

    哧哧哧！！

    剑气锋锐无敌，所过之处一切皆灭，一大群尸王在苏莫面前不堪一击，瞬间被灭杀了一大半。

    至于另一小半没死的尸王，也大都是缺胳膊少腿，被剑气斩击的伤痕累累。

    “什么？”

    一众黑袍人见此，纷纷大惊失色，他们完全没有想到苏莫的实力居然这般恐怖。

    这众多的尸王，其中可是有十数头高阶的尸王，居然都不是苏莫一合之敌！

    “怎么可能？”为的那名消瘦黑袍人面色难看了起来。

    这些尸王可是他们尸罗殿培养了数十年，才培养到这个地步，没想到被苏莫瞬间就灭杀了一半。

    “区区武王境一重修为，就有如此实力，的确不凡，但你依旧要死！”

    消瘦黑袍人怒喝一声，一拳凌空击向苏莫。

    “尸皇拳！”

    怒喝震天，尸气沸腾，浩大的拳劲充斥在整个通道之中，汹涌彭拜。

    虚空瞬间破灭，整座山峰剧烈的震动了起来，拳劲以碾压般的姿态，向苏莫袭来。

    “不简单！”苏莫见此口中低喃一声，不过他所说的不简单，并不是此人不简单，而是这座山峰不简单。

    如此强大的攻击，足以轻易粉碎万丈高山，而现在这座山峰居然能承受的住！

    眼见着无敌的拳茫袭来，苏莫一剑横斩而出，犀利无匹的剑气耀眼夺目。

    由于吞噬了大量的尸气，苏莫的剑气之中，似乎都蕴含着淡淡的尸气。

    下一息，无敌的拳茫和犀利的剑气瞬间相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，拳茫与剑气同时爆裂，汹涌的气浪在通道中肆虐。

    咔咔咔！！

    山体终于有些承受不住了，顿时出现了道道巨大的裂缝。

    嗖！嗖！

    苏莫和那名黑袍人俱是身形急退，没有硬挡爆炸的冲击。

    “不好！”那名黑袍人见得通道中的山体裂开，顿时心中一惊。

    这尸鬼山可是尸罗殿的圣地，乃是他们尸罗殿专门养尸之处，绝对不能有事。

    不然的话，他回去之后，定然会遭到殿主的责罚。

    “小子，这里放不开手脚，我们出去一战如何？”黑袍人立刻向苏莫大喝道。

    他没想到苏莫的实力居然强大到了这等地步，武王境一重能与他武皇境一重抗衡，如果再继续战斗的话，很可能让尸鬼山崩塌。

    所以，黑袍人要让苏莫出去和他一战。

    “这里便是你的坟墓！”苏莫面色冷然，完全没有理会对方，立刻动用了九柄灵剑。

    “就以你来试试九绝阵的威力吧！”

    苏莫意念一动，九柄灵剑顿时激/射而出，瞬间便将黑袍人包围了起来。

    “这是……本命灵剑？你怎么会有这么多本命灵剑？”

    黑袍人见此顿时狂吼了起来，他自然知道知道本命灵剑的恐怖。

    本命剑客早已在大6上绝迹，而苏莫居然拥有这么多本命灵剑，这怎么可能？

    消瘦黑袍人心中震惊不已。

    其他武王境的尸罗殿黑袍人，见此亦是个个面色一变，居然有这么多灵剑？

    “死吧！”

    苏莫轻喝一声，九柄灵剑顿时围绕着黑袍人急旋转了起来，而后九剑气机连成一片，齐齐向内一斩。

    哧哧哧！！

    九柄灵剑各自斩出一道极细的剑气，向黑袍人绞杀而去。

    这种剑气如同丝线一般，毫不起眼，但拥有无可匹敌的锋锐，绝世的锋芒惊世骇俗。

    嗤嗤嗤！！

    九道丝线将空间平滑的切开，闪电般的临近了黑袍人。

    面对丝线般剑气的绞杀，黑袍人避无可避，顿时狂吼一声，身上玄力沸腾、尸气涌动，瞬间形成了一个厚厚的防御气罩。

    黑袍人自然感受到了丝线般剑气的锋芒，这让他心中寒，所以他丝毫不敢大意。

    不过，他也有信心挡住这一击，这个防御气罩再加上他的护体玄力，挡住这些剑气应该不成问题。

    最主要的是，他修炼的乃是尸功，肉身已经尸化，防御力不弱于同阶的炼体强者，极为的强大。

    所以，即便这些丝线般的剑气，破开了气罩和他的护体玄力，也不可能杀死他。

    然而，愿望很美好，现实很残酷。

    当九道丝线般的剑气，斩到厚厚的防御气罩之时，防御气罩脆弱的如同豆腐一般，瞬间便被切割的支离破碎。

    而后，破开了气罩的剑气，顷刻间又斩到了黑袍人体表的护体玄力之上。

    嗤！嗤！哧！！

    护体玄力同样不堪一击，瞬间瓦解，丝线般的剑气狠狠的斩到了黑袍人的身上。

    噗嗤！噗嗤！

    剑气斩过，消瘦黑袍人面容顿时凝固了，身形也彻底静止了。

    少倾，黑袍人的身体直接瓦解，被切成了数十块散落在地。

    一击，仅仅是一击，武皇境一重修为的黑袍人，彻底被灭杀。

    现场为止一静，那些一直没有出手的武王境黑袍人全部都被吓傻了，个个瞪圆了眼眸，不可置信的看着地上的碎块。

    武王境一重武者，一击秒杀武皇境一重武者？这怎么可能？

    ps：多谢‘狂盟V龙神’的盟主打赏，谢谢支持！另外推荐一本朋友新书《龙鼎神帝》，书荒可看！

    (本章完)