    凌风原本正在奋力抵挡着黑雾的侵袭，同时提防着饕餮妖帝的偷袭，结果让凌风没想到的是，一道寒光一闪，一柄利剑正在朝着他攻击过来。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，他一直就不信天剑宗的人会老实，一直在提防着他们。

    果然，被他猜中了，这天剑宗的徐山趁着饕餮妖帝爆发的这一刻，对他出手了。

    不过凌风根本没有丝毫的畏惧，反而是瞬间将徐天辰从地上拉了起来，挡在了自己的面前。

    徐山一剑斩出，眼看着就要斩在凌风身上了，结果看到自己孙子被凌风拉来当做垫背的，挡在了身前，徐山无奈之下，只能强行收手。

    来而不往非礼也，就在徐山强行收手的这个时机，凌风却是突然间出手了。

    只见到凌风毫不犹豫的一剑朝着徐山斩了过去，这一剑中蕴含的磅礴剑气瞬间爆发了出来，直接斩在了徐山的胸口处。

    好在徐山修为实力强大，挡住了凌风这一剑，不过这一剑还是让其有些气血翻涌，嘴角渗出了一缕鲜血。

    而就在这个时候，一团黑雾朝着这边冲击了过来，这团黑雾威力十足，将徐山和凌风全部都包括在了其中，想要直接杀了他们。

    徐山见状也是脸色大变，整个人大吃一惊，他怎么也没想到饕餮妖帝竟然将目光放在了他的身上。

    徐山拼尽全力，一剑朝着黑雾斩了过去，凌厉剑气斩出，瞬间将黑雾斩为两半。

    不过另外一半黑雾还是朝着他这边攻击了过来，一只手从黑雾中露了出来，一拳朝着他砸了过去。

    徐山见状顿时脸色大变，立刻横剑在身前，准备挡住这一击。

    砰！

    一声巨响传来，紧接着徐山顿时被砸得倒飞了出去，一口鲜血瞬间喷出，当场遭受了重创，经脉险些被这一拳给震断了。

    饕餮妖帝这一拳轰飞了徐山之后，也没有停留，直接奔着凌风冲击了过去。

    凌风见状却是直接将面前的徐天辰扔了出去，死道友不死贫道，凌风直接拿徐天辰当挡箭牌。

    “不！”

    徐天辰见状顿时脸色大变，一脸绝望的大叫了起来。

    正在倒飞出去的徐山此刻也是瞪大了眼睛，大声怒吼道：“不！”

    然而一切都晚了，即便是徐山将眼睛都瞪出来，也无济于事，只能眼睁睁的看着徐天辰被扔到了饕餮妖帝面前，被饕餮妖帝轻松的一拳贯穿了心脏。

    饕餮妖帝也没有放过徐天辰的意思，一拳秒杀了徐天辰之后，直接张开大嘴，他的嘴像是一个无底洞一般，瞬间将徐天辰吞入其中。

    “不！”

    徐山看着自己最疼爱的孙子就这么死了，不由得撕声裂肺的大喊了一声，此刻的他目眦欲裂，额头上更是青筋暴起，整个人由于极度悲伤和愤怒，颤抖不止。

    凌风做完这些之后，立刻将鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪便消失在了原地。

    饕餮妖帝暴走了，凌风也知道这家伙最想杀的人就是自己，凌风可不会站在原地坐以待毙，自然是有多远跑多远，有多快跑多快。

    不过暴走的饕餮妖帝根本不打算放过凌风，一拳直接轰在了凌风刚刚站着的位置上，好在凌风身法速度快，躲过了这一拳。

    不过凌风刚刚现身，还没等他站稳呢，只感觉到背后有着一股寒意袭来，凌风顿时知道不好，就想要闪躲，可是饕餮妖帝的速度实在是太快了，凌风根本来不及躲避。

    无奈之下，凌风只能在一瞬间开启了霸体，强行增加了自己的肉身强度，提升了自己的抗击打能力。

    同时凌风又在一瞬间施展出了玄武印，一只玄武虚影凝聚在凌风身前，凌风手臂交叉在身前，做出了防守的动作。

    凌风没有闪躲，反而是快速转身，硬接了饕餮妖帝一击。

    只见到黑雾袭来，其中露出了一只缠绕着黑雾的拳头，直接一拳朝着凌风这边轰了过来。

    砰！

    一声巨响传来，这一拳直接轰在了玄武印上，凌风的玄武印防御力强悍，但也抵挡不住暴走的饕餮妖帝，仅仅只是能够稍微削减一些力道，紧接着就被当场轰碎。

    紧接着一拳直接砸在了凌风的手臂上，将凌风整个人砸得倒飞了出去。

    不过让饕餮妖帝没想到的是，自己这一拳下去，凌风竟然没有被轰杀，仅仅只是受了点伤，这怎么可能？这小子怎么会有如此强悍的防御力？

    饕餮妖帝还想要继续出手追击凌风，不杀了凌风他誓不罢休。

    不过就在这个时候，一道燃烧着炙热火焰的手掌，以及一道天雷朝着他攻击了过来。

    无奈之下，饕餮妖帝只能放弃攻击凌风，全力抵挡这两道攻击。

    凌风这边，手臂被饕餮妖帝一拳直接砸断了，浑身气血翻涌，嘴角也流出了鲜血，不过好在是保住了性命。

    至于伤势，对于凌风来说却是根本不算什么，此刻的凌风吞天诀和霸体诀一同运转，配合上之前百里登风给的凤凰金丹，这种程度的伤势，片刻就能痊愈。

    毕竟此刻的凌风，不仅肉身力量和速度还有防御力强悍，他的恢复速度同样提升了数倍不止。

    只见到凌风被打断的手臂，在以肉眼可见的速度恢复着，仅仅只是几个呼吸的时间，凌风的手臂就痊愈了。

    而徐山此刻像是疯了一样在大喊大叫着，疯了一样就想要杀了凌风，全然不顾自己身上的伤势，一心只想要斩杀了凌风给徐天辰报仇。

    然而四周黑雾弥漫，徐山根本找不到凌风在哪里，凌风则是趁此机会，隐匿了气息，躲了起来。

    无论是饕餮妖帝，还是天剑宗的众人，此刻凌风孤身一人都招惹不起，他只能暂时躲起来，静观其变。

    最好是他们双方能够打起来，凌风好坐山观虎斗。

    然而就在这个时候，一直关闭着的殿门却是突然间动了一下。

    轰隆隆！

    一声巨响传来，厚重的殿门突然间颤动了一下，仿佛要打开一样。

    这可是让在场的众人全部都打起了精神，众人可都是奔着这乱古大帝的传承而来。

    此刻若是殿门打开，能够冲进去寻找乱古大帝传承的话，那众人绝对不会继续出手。

    哪怕是已经暴走的饕餮妖帝，此刻也是转过头看向了殿门，想要在殿门开启的一瞬间冲过去。

    甚至就连徐山此刻都不叫喊着要杀凌风了，而是直勾勾的盯着殿门，等待着时机。

    凌风见状也是大吃一惊，心想这殿门怎么动了？难道是一直在研究这殿门的小黑，找到了开启殿门的方法了？

