    为什么一个临时的校外联络点，会有如此大的规模，和这么多人的人员？

    蔡望津的这个问题一出口，将余惊鹊也给难住了，余惊鹊也反应过来，这好像有些不对劲啊。

    校外联络点非常重要，因为牵扯到了校内发展的抗日力量。

    可是这些力量是在校内，至于校外的联络点，只是应急用的，说白了就不会有太多人。

    你选择小洋楼作为联络点没有问题，可以掩人耳目。

    但是有一点，那就是你小洋楼里面的人，会不会太多了。

    蔡望津的这个问题，余惊鹊摇头说道“科长不说我还没有反应过来，听到科长这样说了之后，确实有些奇怪。”

    有些奇怪？

    在蔡望津看来，这不是有些奇怪，而是非常奇怪。

    就在两人都一头雾水的时候，人被带了上来，蔡望津开始审讯。

    其实审讯有什么好讲的吗？

    让余惊鹊来说，真的没有。

    就是惨无人道。

    那些不应该出现的刑法，用在了一个活生生的人身上，你觉得会是什么样的感觉？

    只是余惊鹊也经历过，不仅仅是经历过这样的场面，而且也在保安局里面，被真的用刑过。

    所以现在面对这些，余惊鹊心里难受归难受，却也可以保持镇定，不会露出所谓的马脚。

    但是审讯的结果呢？

    四个人，都非常的硬气，第一遍的审讯，没有得到太多有用的东西。

    但是也确定了一件事情，那就是这群人不是地下党，是军统。

    是的，没有听错，是军统。

    他们硬气，而且也敢承认自己的身份，那是因为军统的这些人，认为特务科抓到他们，就是确定了他们的身份。

    军统？

    余惊鹊和蔡望津都搞错了。

    可是难道是军统，余惊鹊就不担心了吗？

    余惊鹊同样担心。

    都是反满抗日分子，军统对于冰城抗日局势，也有很大的贡献。

    而且余惊鹊还潜伏在军统之内，和军统的人有过接触，那些想要一心报国，不惧生死的人，不在少数。

    今天你也看到了，大家都是铮铮铁骨，那些刑具用在身上，余惊鹊都看的清清楚楚。

    余惊鹊心里同样不好受，蔡望津的心情怎么说呢，有些复杂。

    你说开心吗？

    虽然今天的事情，出乎蔡望津的意料，但是毁掉了一个军统的重要联络点，这件事情蔡望津是大功一件。

    但是却不是想象中的地下党校外联络点，让蔡望津有点诧异。

    等到军统的人被带下去，今天蔡望津不打算继续审讯，他回去办公室，余惊鹊跟了进去。

    进去之后，余惊鹊就说道：“科长，怎么是军统？”

    你问蔡望津，蔡望津也不知道。

    “科长，这消息从什么地方来的？”余惊鹊问了一句，他以前从来也没有问过的话。

    以前为什么不问，那是因为余惊鹊不敢问。

    蔡望津的消息来源，这是非常秘密的东西。

    你去问，蔡望津也不会告诉你，反而会不喜。

    但是今天，余惊鹊问了出来。

    对于余惊鹊今天的孟浪，蔡望津没有放在心上，确实是充满了疑点。

    这个消息的来源，蔡望津自然还是不会说，他没有回答余惊鹊的问题。

    蔡望津只是说道：“无心插柳柳成荫。”

    “继续调查，地下党的联络点，我们还没有找到。”蔡望津反而是布置给了余惊鹊新的任务。

    余惊鹊不甘心，却不能继续问，只能点头离开。

    回去自己办公室，余惊鹊心里思考起来。

    如果是军统内部，有蔡望津的暗探，送来的这个消息，那么蔡望津至于连是地下党，还是军统都分不清吗？

    之前虽然说是反满抗日分子的联络点，可是在大家心里，那都是认定是地下党，蔡望津也是如此。

    可是现在看来，蔡望津也不清楚。

    那么就能排除，是军统内部有卧底的可能。

    不然这卧底，总不至于连自己卧底在什么组织里面，都不知道吧。

    既然不是内部卧底，这个消息是从什么地方来的？

    余惊鹊的脑海里面，疯狂的转动，却得不到答案。

    因为蔡望津没有透露任何东西。

    李庆喜还带人在小洋楼里面搜查，看李庆喜的样子，是真的打算掘地三尺。

    能发现重要的东西吗？

    晚上下班，余惊鹊看到了韩宸，他知道韩宸一定会来。

    余惊鹊没有停留，他去了老地方，等着韩宸。

    他没有先给组织送情报，说特务科已经盯上了组织的校外联络站，日本人已经在学校里面，可能有所发现。

    这些消息，余惊鹊都没有汇报给组织，反而是先和韩宸见面。

    因为军统这里的事情，更加的迫在眉睫。

    虽然余惊鹊是地下党，但是轻重缓急，他还是分得清的。

    在老地方等了一会，韩宸就赶了过来。

    “什么情况？”韩宸开口就问道。

    今天特务科行动，韩宸在警察厅，自然是有所耳闻的。

    余惊鹊说道：“军统的一个联络点被破获了。”

    余惊鹊将联络点的地址说了出来，想要看看韩宸知道不知道。

    韩宸当然知道，不然他为什么要来见余惊鹊。

    “你为什么不提前告诉我？”韩宸瞪着余惊鹊，因为他觉得这是余惊鹊的失误，行动就是余惊鹊负责的，余惊鹊是有可能找到机会的。

    当然了，很可能余惊鹊没有机会，蔡望津小心谨慎韩宸知道，只是联络点被破获，韩宸心中有气罢了。

    对于韩宸将气发泄在自己身上，余惊鹊没有很过激的反应。

    他只是说道：“行动之前，我和蔡望津都认为是地下党的联络点，你觉得我能通知你吗？”

    余惊鹊确实没有机会通知韩宸，因为余惊鹊都没有找到机会，通知组织。

    但是这不是重点，重点是因为余惊鹊根本就不知道是军统的联络点，所以就没有想过去通知韩宸这件事情。

    “地下党？”韩宸也是吃惊。

    军统这么重要的联络点被毁掉，居然在行动之前，蔡望津和余惊鹊都以为是地下党的联络点。

    韩宸突然觉得，这个联络点，被破获的好亏。

    余惊鹊点头说道：“确实如此，不然我会尝试去通知你的。”

    这是实话，余惊鹊一个字都没有说谎，因为蔡望津当时审讯出来那些人的身份之时，同样表现的诧异。

    韩宸皱着眉头，这阴差阳错，被特务科破获一个联络站，这叫什么事啊。

    