    “洛兄，那药香都快散了。”

    纪渊轻飘飘的一句话，提醒了洛与贞，面如寒霜的俊俏脸蛋缓和了几分。

    他广邀各坊年轻俊彦，不是为了借着皇亲国戚的名头显摆压人。

    拉拢少数出挑的将种勋贵，在九州擂上给杨休一点颜色看。

    这才是主要目的！

    当然，如果能打动纪渊。

    说服他愿意出手，那就最好不过了。

    “方才是我有些失礼，本来一桩好事平白搅弄出这等风波，稍后开了酒席自罚三杯谢罪”

    洛与贞收拾心情，拍了拍手掌，示意诸位入座。

    “这盘中玉瓶是豹胎生筋丸，小盅里是熊胆大力酒，瓦罐内虎骨玉髓膏，各有百份任凭各位取用。”

    纪渊眸光一亮，随即感叹于洛与贞的阔绰手笔。

    七八千两雪花银子，宛如流水般洒了出去，眉头都不带皱一下。

    这位洛家三少爷忒豪爽了！

    也不知道林碌那狗贼冒大风险卖一个百户空缺，究竟能从中赚到多少？

    想必也就三四千两吧？

    人比人、气死人啊！

    “洛三公子当真是大方，这趟没有白来！”

    风度文雅的云思秋微微动容。

    在场众人，除却那位辽东泥腿子。

    皆是非富即贵，自小不会差钱的主儿。

    但随手一甩，砸个几千两银子。

    这份魄力、能力，没个国公、侯爷当靠山，寻常的世家子弟、将种勋贵委实学不来。

    他们家里有钱有权是不假，可眼下还没轮到当家做主的时候。

    “这三种大补之药可有什么说法？”

    张公子坐在右边下首，从玉瓶里倒出一枚龙眼大小的豹胎生筋丸。

    浓郁的药香散发而来，令人精神微振，一看就是上等成色。

    “我之前说过，诸位家世不凡，练武练功不会缺少大药、补药。

    但这三张药方乃是千金堂聚集众多药师，从四十年前盛极一时的鼎王门残篇内总结提炼，效用之强，绝对不输给皇宫大内最上品的灵药。

    唯一的缺点，可能是……药效有点过于猛烈，若自身筋骨根基不够扎实，容易反受其害。

    所以千万不要强撑，小心消化不及，伤了五脏六腑。”

    洛与贞特意提醒道。

    他敢将这场武会用“小丹”二字称呼。

    可见对那三样大药很有自信。

    转而。

    洛与贞又指了指桌上的三样大补之物，解释道：

    “豹胎生筋丸壮骨，虎骨玉髓膏强身，熊胆大力酒提升气血……分别都有不同的好处。

    还是那句话，贪多嚼不烂，服用要慎重。”

    众所周知，内炼功夫到了深处。

    五脏藏神，六腑化气。

    一个是养，一个是炼。

    这两层，如果都能做到大圆满。

    其人根基之深厚，积蓄之雄浑，相比六大真统的天骄种子也不遑多让。

    而这一场所谓的“文试”，考验的就是各人内炼层次深浅强弱。

    二十几张座椅桌前，整齐摆着三样大补之物。

    众人也没有急着服用，都在考虑自己最适合哪一种。

    万一不小心“吃撑”了，出了洋相，岂非丢人现眼。

    见到场面忽然冷清下来，洛与贞眉头微沉，不由看向坐在左边的纪渊。

    后者难得地主动一回，拱手说道：

    “承蒙洛兄盛情款待，我也不好推辞，却之不恭了！”

    此话一出，立即吸引其他人的注意。

    从进门到现在，这个传闻中桀骜不驯，气焰嚣张的纪九郎一直沉默得很。

    只知道躲在洛与贞的身后，始终没有出声。

    这也是那些世家子弟报以轻视的原因之一。

    怎么这时候却开始急于表现了？

    莫非看到满桌的大补药物，把持不住了？

    “到底是小家子气！”

    定远伯家的张廷张五郎低头冷笑了一下。

    “心急吃不了热豆腐，纵然百份大药全部给你，又吃得了多少？”

    云思秋嘴角勾起，露出几分看好戏的玩味之色。

    “好！纪兄做事果断爽利，难怪能压得住杨休！先取十份大药，以纪兄你的本事应当无碍！”

    洛与贞颇为惊喜，抚掌笑道。

    他刚才还在想，纪渊到了拙园之后一言不发。

    是不是被这帮将种勋贵排挤冷落，以致于收敛了锋芒。

    “腹中正好饥渴难耐，我就不客气了。”

    纪渊实话实说。

    他大早上就被青衣小厮接到拙园。

    连一口热乎的吃食都没碰过。

    如今桌上摆出来的三样大补之物。

    每一种最少都价值好几十银子。

    “吃到就是赚到，谁又能抗拒得了白嫖的诱惑？”

    纪渊如此想道。

    也不在乎吃相怎么样。

    揭开小盅的盖子，直接把熊胆大力酒一饮而尽。

    喉咙里像是一条火线滚落，尔后猛地炸开。

    那股强劲的热流，“轰”的一声冲入四肢百骸。

    体内的内气自行运转，带动气血肆意喷薄！

    刹那之间，纪渊的面色赤红。

    周身宛如火炉一般，冒出沸腾热力。

    “好酒！”

    纪渊眼睛一亮。

    紧接着，弹开玉瓶捏出几枚龙眼药丸，仰头吞服而下。

    好似烈火浇油！

    澎湃的内气再度壮大几分，像是蓄满水的池塘，几欲盈满溢出！

    “再来！”

    纪渊当即催动虎啸金钟罩，筋骨皮膜嗡嗡颤鸣，八尺有余的挺拔身躯震起一圈气浪。

    原本已经足够坚韧的肉身肌体，似乎变得更加紧实了。

    瓦罐内的虎骨玉髓膏，更是一点也没放过。

    眨眼之间，

    五份、十份、二十份！

    端上来的三样大药全部都被吃个干净。

    纪渊端坐如山，冷峻眉宇之间透出一抹满足。

    他能真切感受到，每一份落进六腑的虎狼药力，都被完全炼化，藏入五脏养身。

    一呼一吸，各处筋肉如大蟒绞缠，气血奔腾似大江大河，声势端的骇人！

    离得比较近的云思秋睁大双眼，仿若看见了一头猛虎横卧大岗，吞吐天地精华。

    雷音不绝，回荡厅堂！

    “这人是什么妖魔转世、异兽投胎不成？！二十份大药吃进肚子，”

    定远伯家的张廷双手按在桌上，身子前倾，似是不敢相信。

    两宜厅内气流滚滚，劲风呼啸，吹得那些青衣小厮、素裙婢女站立不稳，东倒西歪。

    “吐纳导引，竟有这等异象！纪兄的脏腑内息之强大，简直如龙似虎，近乎非人！”

    洛与贞眼光更高一层，景朝最拔尖的天骄种子他都见过好几个。

    那些人，要么自小就被六大真统选中，耗费巨量资粮，认真仔细培育武骨；

    要么便是气运惊人，命格特殊，际遇不俗，才能从微末之中横空崛起。

    他们这等天骄种，哪怕显露出不凡之处，也叫人觉得理所应当。

    可纪渊来自辽东，无家世支持，无钱财撑腰。

    却有如此表现！

    当真是匪夷所思！

    “纪兄这样的大材，哪怕出身差了一点，只要遇到赏识的明主，必然能一飞冲天，成为第二个宗平南大将军！

    干脆找个时间，将其介绍给太子爷认识，他和燕王倒是最喜欢收拢寒门贫户，提拔重用。”

    洛与贞眼神微微变化，心中打定主意。

    “云公子、张公子……”

    众人见到纪渊霍然起身，以为他已经到了极限。

    要知道，二十份大药，足够一个内炼大成层次修持半个月！

    这位纪九郎风卷残云一般，一口气吞了进去，旁人看着都有些害怕！

    真就不怕撑死？

    “你们两位这一时半会应当也没有服用大药的想法，介意挪给我么？”

    纪渊走到云思秋、张廷面前，宛如一座火炉立在那里，滚滚热力打在他们脸上，让人很不自在。

    “我这里有十份，张公子那里也有十份，你若还能吃下，我等今日就认了纪兄是天京三十六坊的第一头名。”

    云思秋面皮一抽，他坐在椅子上，抬头看向站立的纪渊，莫名有种平白矮了一截的屈辱意味。

    “云公子说笑了，什么头名不头名的都无所谓，我只是觉着这几分大药的味道不错，想要再品尝一二。”

    纪渊语气淡淡，手上动作很快，属于云思秋的十份大药顷刻见了底。

    吃完之后。

    轰隆隆！

    一节节骨节挤压抹茶，竟发出雷鸣般的炸响！

    众人屏住呼吸，不约而同露出震骇之色。

    他们看到纪渊体内的那股雄厚气血，几乎要冲出顶门，化为实质！

    可这人依旧面不改色，转头看向定远伯家的张廷张五郎。

    “你不要过来……拿去、拿去！”

    那熊熊气血如火光缭绕，加之那双冷厉眸子，恰似火狱里的一尊阎罗，惊得张五郎往后一仰，连声说道。

