    卖冰棍的大娘一直跟许卿盯着对面的专家楼，也看见方兰欣出来后，许卿的眼神跟了过去。

    心里已经猜到那女人大概就是许卿的母亲。

    现在听了许卿的话，立马八卦地问着：“我看你和你妈长得也不像啊，你妈可没你长得好看。”

    许卿皱了下眉头：“这是我继母，我妈刚生下我没多久就没了。”

    大娘瞬间又脑补一场大戏，一副了然的模样：“这都说半路夫妻成不了，你放心我在这儿天天盯着呢。”

    许卿知道大娘们对八卦的敏锐度，那不亚于私家侦探，但凡让她们上心的事情，那有个风吹草动都能知道。

    一脸感动地继续演戏：“那就太麻烦大娘您了，我爸特老实一个人，真心想跟我这个后妈过日子，要是能知道对方是谁，回头我好好求求那个男的，成全我爸。”

    大娘都被打动了，叹着气：“你也是个实诚孩子，真是难为你了。”

    许卿又给大娘戴了几顶高帽子，买了两根奶油冰棍才匆匆回槐树胡同。

    冰棍一路化着滴着水，到家时已经剩下半个大小。

    “奶奶，快快快，冰棍要化完了。”许卿进院边喊着边小跑着进厨房拿了个碗，剥了冰棍纸，把冰棍放碗里。

    冯淑华拄着拐杖迈着小碎步急急地过来：“天热了，冰棍可不化了吗？你这孩子尽瞎花钱。”

    许卿嘿嘿笑着端着碗到冯淑华面前，拿着还剩的半个冰棍喂到她嘴边：“奶奶快尝一口，看看甜不甜。”

    冯淑华咬了一口，顿时满足地眯眼笑起来：“真甜啊。”

    吃完突然反应过来是许卿自己回来：“晋南那孩子呢？”

    许卿又喂了冯淑华一口冰棍，把周晋南发病的过程细说了一遍，忍不住皱眉：“当时的样子真的太可怕了，怎么看都不像是神经性头疼呢？”

    冯淑华赶紧咽下嘴里的冰棍，有些着急：“你说你这孩子，怎么不把他带回来。”

    许卿当时完全没想过：“他说家里有药，我就想着赶紧送他回去，奶奶，你知道他得的什么病？”

    冯淑华脸色凝重起来：“还不能确定，如果看到他发病的样子或许能找到病灶。”

    许卿信以为真：“那回头再问问他发病的症状？”

    冯淑华突然看着许卿：“卿卿，你跟着我学医吧。”

    许卿愣了下，学医？

    她可是想都不敢想，就那些看不完的医药典籍，想想就头大。

    而且，她又经历过一辈子，还能静下心来钻研医学吗？

    她想上大学，也只是为了完成自己的遗憾，并没有想过在某个领域取得多大的成就。

    想着，赶紧摇头：“奶奶，我怕我学不会，而且我现在连工作都没有，我要赶紧谋生。”

    冯淑华摇头：“不耽误的，你跟我学的是苗医，多是一些医学大家看不上的东西，也不浪费什么时间，白天你去做你想做的事情，晚上跟我学就行。”

    许卿惊讶：“苗医？”

    冯淑华很有保留地说着：“只是苗医的一个旁支，学起来很容易。”

    许卿还真就信了：“那我跟你学。”

    冯淑华满意地看着许卿，她喜欢许卿这个孩子，有股不服输的韧劲人也聪明，早就想教她一些手艺。

    只是她实在不喜欢许治国，还有方兰欣。

    今早见许卿跟许治国和方兰欣的争吵，知道傻姑娘终于开窍了，加上周晋南的身体，才临时决定教许卿学艺。

    冯淑华让明天开始，许卿每天晚上必须过来。

    许卿想想现在没有租到院子，可以晚上过来住，要是等租到院子做自己的小生意，晚上再过来就有些不方便。

    “奶奶，回头我在车站做点小生意，就在那边租房子住，到时候你能不能跟我搬过去一起住？”

    冯淑华眯眼看着门外，阳光铺陈的小院充满生机：“这是你爷爷留下的院子，不能卖。”

    许卿点头：“我们不卖，你跟我住，这边有空了我们就回来收拾打扫一下，离得也不远。”

    冯淑华痛快地点头：“好。”

    许卿午饭后原本想把白狼给周晋南送过去，顺便看看他怎么样了。

    结果白狼压根儿不听她的话，趴在葡萄架下伸着舌头呼哧呼哧地喘气。

    对面前许卿扔的半个馒头也是置之不理。

    许卿看着无视她的白狼，突然被激发了斗志，她听说被训练过的军犬，如果没有主人的命令，就算饿死都不会吃别人给的东西。

    所以她一定要试一试！

    趁着冯淑华去鸡圈喂鸡的功夫，许卿偷偷去厨房把仅有的一个鸡蛋拿出来，放在白狼面前晃了晃：“白狼，这可是鸡蛋，你吃不吃？”

    白狼眼神都没给她，依旧吐着舌头呼呼喘着气。

    许卿往它面前挪了挪，继续晃着手里的鸡蛋：“真不吃？可香了。”

    边说着，边把鸡蛋磕破，打在白狼面前的土地上。

    白狼睨了许卿一眼，低头闻了闻鸡蛋，突然站起来转了个身子又卧下。

    许卿服气了，看来这个白狼除了周晋南的话，谁的话都不会听。

    看着冯淑华快回来，赶紧拿了个小铲子把一滩鸡蛋铲起来埋在葡萄沟里。

    冯淑华喂鸡回来，见许卿还蹲在院子里，好奇问了一句：“下午出门吗？”

    许卿摇头：“不出门。”

    既然车站主任要在她面前摆架子，那她肯定也不能太听话地让几点去就几点去。

    反正，她对车站的摊位志在必得！

    冯淑华拄着拐杖站了一会儿：“那你跟我进屋来。”

    许卿见冯淑华神色挺严肃，心里嘀咕现在就要开始学医？

    拍了拍手起身跟着冯淑华进屋。

    就见冯淑华进屋后，拉好粗布窗帘，又把门关上还插上。

    整个房间光线瞬间暗了下去。

    许卿甚至莫名觉得屋里有股凉凉的阴风，胳膊上忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    冯淑华上炕打开一个樟木柜子，费劲地抱出一个五十厘米见方的黑盒子。

    通体黝黑泛着乌光，带着一种让人敬畏的神秘。

    冯淑华冲许卿招了招手：“过来。”

    说着缓缓打开黑盒子。

    许卿只是探身看了一眼，整个人瞬间不好，胃里也开始翻滚起来……

