    安迪当然非常明白美国联邦储蓄保险公司为什么会突然对外宣布，他们正在寻找印地麦克联邦银行的买家，无非是逼迫他早点做决定，他们也好早点扔掉这个烫手山芋。

    毕竟每天都往里砸钱，兑现存款保险赔偿，谁也受不了，他们需要一个信誉好，能够取得储户信任的人来接手这家银行，从而把可能蔓延的银行挤兑风暴给遏制住。

    不过安迪也是没办法，谁叫美国联邦储蓄保险公司的体量够大呢，他必须先让对方冲在前面扛雷，由他们先帮银行确立起一点已经崩塌的信用。

    让客人明白，他们一点也不用担心钱放在印地麦克联邦银行会有什么问题，相反，在这个金融危机时期，存款放在银行其实是最可靠的。

    让每个客户了解清楚所有在这里的钱都受到FDIC的保障，利息还是和原来开户时一样，没有一点更改，即使是定存，客人也可以随时关户，不用担心罚金。

    一家银行的信用崩塌只要瞬间，但是想要重建却需要很长的时间，尤其是因为挤兑而破产的银行，这会让客人想到这家银行时，总会在脑海里先打一个质疑的问号。

    除非他傻了，才会第一时间去接手这家银行，有扛雷的不用，自己傻了吧唧的送上门扔钱玩！

    “下周一吧，正好是美国联邦储蓄保险公司接管印地麦克联邦银行两周时间，我想那些储户们的恐慌心态也应该遏制了，变得理智起来，也是我们启动收购计划的时间。

    这样，你带队来洛杉矶吧，到时候我们快速交接完，直接入主，缩短交接过程，避免再次发生什么不可控的意外事件。”

    安迪最终做出决定，在电话中对阿尔维特列说道，以他的猜测，这也是FDIC能够接受100亿美元报价的时间节点，不然，对方往外兑现发放的赔偿越多，他们的要价也会越高，没人是傻瓜。

    “好的，今晚我就飞华盛顿，明天是周五，我提交收购意向书，周一正式开始履行约定交易，OCC也希望他们临时决定“待启用牌照”能够有个好的开始和案例，来应对未来一段时间可能出现的更多银行的破产。”

    “嗯，那就这样吧，我一会儿给汉密尔顿打个电话，我想是该告诉他，这一次他赢了，他逼得我只能启动收购计划了，真是个小人！”

    “。。。。。。”听到大boss的再次吐槽，阿尔再次陷入无语沉默，他对于大老板的节屮已经不抱任何希望了。

    同样的，接到安迪电话的汉密尔顿听着满腔委屈的抱怨，双手微颤，强撑着那种犹如吃了苍蝇般的恶心感觉听着吐槽，直接冷冷的说了声‘知道了’，就挂断了电话。

    “FXXK!真是个混蛋。。。”汉密尔顿面色铁青的，咬牙切齿说道。

    而安迪正一边喝着咖啡，一边想要继续吐槽来着，听到电话里传来的忙音，微皱一下眉，砸吧了下嘴，嘟囔道：“真是个没礼貌的家伙。。。我这还想着你能过来给我工作呢。”

    五月十日，周五，艳阳照射，五月的洛杉矶天气不是很热，但是蓝色的天空中一片云都没有，总给人一种被烤着的感觉。

    自从在超级碗上向全美播放了《钢铁侠》的精彩预告片后，漫威漫迷们可以说是翘首期盼这部光看预告片就让人感觉狂拽吊炸天的电影上映了。

    而这一天终于来了，而且是全球首映，包括天朝，要知道这也花费了漫威公司和派拉蒙很多的努力，拿到了分账大片的份额，分账大片只能中影进出口送。

    从94年的《亡命天涯》开始，好莱坞分账大片的分账比例是13%，意思就是，每100块的票房，好莱坞只能拿到13块。

    即使是这样，也比买断片强得多，毕竟对于《钢铁侠》的信心，无论是漫威还是派拉蒙都是非常有信心的，而且有着安迪史密斯这个因素，天朝市场获得了足够的重视，宣传工作在天朝也没落下。

    好莱坞天朝大剧院前，各种海报，背景墙都已经准备妥当，红毯也在一些工作人员的紧张忙碌中开始铺设，一辆卡车出现，下来一群人，开始小心的往下搬运三个长方形的木箱子。

    木箱子竖直的放在首映式最显眼的红毯主席台签名墙的两边。工作人员都好奇的看着被打开的木箱子，看着展现出来的东西，边发出一声声惊叹，边从周围围了上来，纷纷拿出手机开始和三个全尺寸的钢铁战衣自拍合影。

    小凡尔赛宫中，安迪笔直的站在试衣镜前，两名女佣正在帮他整理身上的服装和鞋子，而他则是拿着手机正在笑着和属于他的漫威小辣椒的扮演者凯特贝金赛尔撩SAO。

    “凯特，我很抱歉。。。或许我当初不应该选你来饰演小辣椒，不然的话，你的家庭也不会出现这种问题。。。”安迪语气中虽然歉意十足，但是他上翘的嘴角，微笑的表情哪有一点歉意，反而是有点幸灾乐祸的意味在其中。

    “。。。安迪，能不提这件事吗？说实话，这让我很难堪！”

    “OK，OK，抱歉，那么，美丽的贝金赛尔女士，是否已经准备好和我一同出席首映礼了。”安迪连忙岔开话题，对于现在正处于烦躁低谷中的凯特来说，他可不想因为说错了什么话，引起对方的反感。

    “呵呵，好吧，你可以过来接我了，地址是。。。”

    听完地址，安迪不由的双眼微微一亮，看来报纸上说的没错，他们已经开始分居了。

    挂断电话，安迪看着镜子中的自己，露出一口大白牙笑了笑，一边把自己衬衣的钻石袖口扣好，一边淡笑着对两名女佣说道：“好了，就这样吧，谢谢。”

    走到一旁的古董桌边，边端起桌上的咖啡杯，边打开一本娱乐八卦杂志，看着上面的照片和报道，不由的摇头失笑。

    照片赫然是凯特贝金赛尔和导演丈夫伦怀斯曼的从中间的撕裂照，以及大量的伦怀斯曼被抓包和小模特的幽会照，而凯特的照片则是似乎受到这些新闻报道的影响而被拍到的面容憔悴，表情木然。

    “啧啧，果然是狗改不了吃。。。”安迪一脸幸灾乐祸的嘟囔着，不过话到嘴边，不由讪讪的憋了回去，伦怀斯曼挖墙角撬走凯特贝金赛尔的过程确实不怎么地道，这次被抓包也算是坐实了渣男的本质。

    不过想到自己的所作所为，咳咳，安迪就算是再厚颜无耻也知道和他比起来，这个伦怀斯曼算是小巫见大巫了。