    “它们……困住了我们……”

    在一大堆的生物残骸中，琳正在……慢慢地游荡着。

    因为已经过去了太久，从它们身上发现不了什么信息。

    不过它们周围还是有很多信息的。

    那就是这些尸体周围的一些……记录装置。

    这种记录装置挺有趣的，可能是专门用来长久记录事物用的，它们的记录方式很类似……那个模型沙海。

    它的样子像是一个长满了按钮的方块，也有点像是尔什民以前使用的电脑。

    通过敲击表面的按钮输入信息，然后内部则会合成出一个个……实体文字。

    这些文字如果没有什么意外，它们能保留相当久的时间。

    这里面记载了这艘飞行器的调查队员们来到这里发生的事情，它们来到这里后，就想像是以前一样，把这里调查到的情况秘密地发送给帝国，但是却发现信号不通。

    于是它们便想离开这个地方，到别处去发送，但是却发现……它们出不去了。

    当它们想飞出这颗小翻滚者的时候，就好像有巨大的引力拉着它们，让它们的无法离开的远一点。

    它们发现无论如何都无法离开，而且怎么都没办法把信息发送出去后……它们就绝望地在这里生活了下去。

    等到飞行器内的食物慢慢地消耗光，它们也一个接一个地体力不支地倒了下去。

    但是它们还是努力地用这种‘实体记录装置’把它们知道的一切都记录下来，这样以后的话帝国还是有可能发现的。

    这里比较特别的是，当队员们一个个饿死，它们几乎没有做出……吃同类或是残杀行为。

    最后一个死去的队员……是一个细胞生物。

    细胞生物似乎是在这里的多数队员中生命力最强的一种，别的种类似乎都没那么耐活。

    这个活到最后的队员因为饥饿而连续昏迷，有一次它昏迷醒来之时，它看到了……

    一个先驱。

    这个先驱从空中缓慢地接近了这颗小翻滚者，并且对它照射出强烈的……光柱。

    在先驱的照射中，最后的队员忽然冒出了这么一个想法，它试着启动了……飞行器。

    因为当时它的位置就是在驾驶室，只需要稍稍做些动作就能让飞行器起飞。

    这次，飞行器没有受到引力的束缚，而是直接飞离了小翻滚者很远的距离。

    这个队员因此明白了，它们之前一直都逃不出去应该是先驱做的……但为什么先驱可以把它们给困住？

    必须要有别的生物想要困住它们，先驱才能以帮助别的生物实现愿望的理由行动。

    那么说帝国那边有谁期望它们被困住吗？应该不可能，因为这支调查队……是很隐秘的。

    根本就没有谁知道它们在这里调查。

    这么说的话，难道是先驱……无视了它们的限制，强行把它们困在这里。

    为什么先驱会这样呢……

    这名队员在死之前就有这么两个想法。

    一个是强烈的……求生的想法，它很想活下去。

    还有一个就是强烈的想知道真相。

    而在这里的先驱也知道了它这两个想法。

    按照规定……或者说是诅咒，它必须要实现它的想法。

    通常先驱被迫实现一个生物想法时，它通常会实现一些最无关紧要的想法。

    比如说一个生物期望得到极高的地位，大量的财富，和想上厕所的时候……先驱会实现那个想上厕所的想法，即使先驱本身不用做什么，只要它去上了厕所就算实现了。

    但是，目前队员目前就只有这两个想法，先驱必须实现之中的一个。

    先驱并没有选择让它活下来，而是选择告诉它……真相。

    先驱告诉它真相之后，它还没有死去，而是把这段真相给输入进了旁边的记录装置里。

    然后它才……死亡。

    后来就不知道怎么这艘飞行器又飞回到了小翻滚者上，但是里面的东西完全没被动过。

    所以琳可以在这里找到……真相。

    这个记录里的真相内容不多……先驱告诉了最后的队员，它们到达的这个地方……

    非常的危险。

    所以先驱才不得已无视了自己的‘诅咒’，使用一些方法把它们困在上面。

    不过这不能持续太久，但是总的来说是能维持到它们全部饿死的。

    在时间到了之后，认为它们全部都饿死的先驱便来到这里解开了限制。

    但没想到的是……有那么一个生物居然没死。

    由于这整支队伍都非常的团结有爱，所以它们并没有做出自相残杀或是吃同类活下去的这些行为，它们最后差不多都是……抱在一起带着希望而死去的。

    只有这最后的队员它没有那么的……有爱。

    整个调查队里也只有它吃了同伴的尸体，所以它活的也是最久的。

    虽然说先驱之前把它们吃同类尸体而活下来的时间也算进去了，但是计算的不是那么的……准确。

    或者说没办法计算准确，因为很难知道这个生物到底能活多长时间。

    而先驱的限制又是有时间的，到了后它不得不来这里解开……

    先驱告诉了它，如果当时让它们离开那里事态会变得非常严重。

    整个白色的通道都会因此产生剧烈的变化，发生不可预计的后果。

     只有这最后的队员它没有那么的……有爱。

    整个调查队里也只有它吃了同伴的尸体，所以它活的也是最久的。

    虽然说先驱之前把它们吃同类尸体而活下来的时间也算进去了，但是计算的不是那么的……准确。

    或者说没办法计算准确，因为很难知道这个生物到底能活多长时间。

    而先驱的限制又是有时间的，到了后它不得不来这里解开……

    先驱告诉了它，如果当时让它们离开那里事态会变得非常严重。

    整个白色的通道都会因此产生剧烈的变化，发生不可预计的后果。

    先驱告诉了它，如果当时让它们离开那里事态会变得非常严重。

    整个白色的通道都会因此产生剧烈的变化，发生不可预计

