    修炼到如今这个高度。

    萧叶对时间之扇的催动，完全不再像往日那般吃力了。

    轰！

    时空风暴再次肆虐而来，让余下的十三尊上位涅神，再度深陷其中。

    他们之中。

    既没有掌控空间之能的太神后裔，亦没有拥有极速的翼神后裔，更没有掌控高深佛法的达摩神后裔。

    甚至，在上位涅神这个层次，都远没有走到尽头。

    所以，对上了实力全开，且能掌控混沌时间的萧叶，注定悲剧。

    至于萧叶的本尊，神环万道，瞬移而来，再度狂暴出击。

    解开了时隐神通后，他的本源已经堪比上位涅神了。

    连东蒙道统第三重，萧叶都已经研修到高深莫测的境界。

    各种蜕变出的绝招，拥有震慑世间的力量，又撕碎了一尊上位涅神的身躯。

    当时空风暴徐徐消散，余者狼狈不已，身躯上旧伤未愈，再添新伤。

    “杀！”

    他们都疯狂了，双眸赤红。

    到了如今。

    什么先天神灵群族间的规则，都可以抛之脑后。

    十二尊上位涅神，或是祭出上位涅神器，或是在催动可怕的神禁器，让时间棋盘都在抖动，只求一击必杀。

    可还是不行。

    萧叶早已提前躲开。

    在操控时间的增幅下，他只是一个闪烁，就冲出了包围圈，立足远处，继续催动时间之扇，然后连下重手，战力展现无遗。

    又是数百息的时间过去。

    时间棋盘上，一朵朵血光绽放，这群上位涅神在走向凋零，甚至连传讯求援的机会都没有。

    “我们严重低估此子了，他自身的实力，都能和一些上位涅神交锋了！”

    望着身旁的强者，接连倒下，仅剩的五尊上位涅神，心理防线彻底崩溃了。

    萧叶的手段，超出他们的想象，根本无从防御。

    他们虽然还活着。

    可一次次的时空风暴，让他们也伤痕累累了。

    这一战，还怎么进行下去？

    “逃！”

    当下，他们都在展现极速，朝着远空冲去，想要击穿时间棋盘，逃出升天。

    上位涅神，竟然被一个中位涅神，被吓到这等地步，简直不可思议。

    但在生死面前，什么颜面，什么尊严，都可以抛弃。

    可惜的是，如今他们想要逃生，都成为了奢望。

    因为时间棋盘上，纵横交错的刻度在迸发光芒，七七四十九颗棋子震颤，同时化作萧叶的虚影，在隔空施展时间神通。

    放眼看去。

    恐怖的时间长河，层层交叠，宛如滔天星河压落了下来，让这五尊上位涅神皆是身躯一颤，受到了时间的侵袭。

    以六级时间大道为基础，各种时间神通的威力，都得到了升华。

    纵然威胁不到上位涅神，但也能对他们产生一些影响。

    “糟糕！”

    五尊上位涅神逃生受阻，心中产生不详预感。

    果不其然。

    萧叶的本尊已经奔袭而来，强势出手。

    这场大战的结果，已经注定了。

    时间之扇，自己时间神通的轮番冲击，让仅剩的五尊上位涅神，也是接连陨落。

    很快。

    场中就只剩下了一尊上位涅神了。

    他乃是三面神后裔，生命力无比旺盛，不断受到时空风暴侵袭，身躯血肉模糊。

    “哈哈哈！”

    “我最终还是活下来了！”

    此刻，这尊三面神真传，望着不远处的萧叶，满脸的狂喜之色。

    此时的萧叶已经停了下来，面色苍白，身躯摇晃，明显有着力竭的征兆。

    这也很正常。

    上位涅神境，乃是后天生灵，所能踏足的最高层次了。

    萧叶一口气斩杀这么多，对自身的损耗太大了，如今也是强弩之末，连时间之扇都收了起来。

    至于时间棋子，也是尽皆跌落了下去。

    “待我冲出去，一定要上报师尊，这小子身具大秘密！”

    这尊三面神真传眼中，有对生的渴望，跌跌撞撞朝时间棋盘之外冲去。

    然而就在此刻，异变陡生。

    哗啦啦！

    这方天地暴动了起来，只见一片银色的汪洋突然冲天而起，然后变得黄金灿烂了起来，各种神痕交织飞舞，道则无穷，竟然化做数百尊金属生灵，降临尘世，将这尊三面神真传笼罩。

    “这是银魔神兽！”

    这尊三面神真传，顿时惊恐大叫了起来。

    银魔神兽，才触及上位涅神境，若是在平时，他还有手段应对。

    可如今，他同样受到重创，如何挡得住？

    嘭！

    银色的汪洋皮肤，十息时间后，这尊三面神真传身躯被粉碎，化为一团血雾在天地间飘散。

    “我虽力竭，但要杀你，也不难。”

    与此同时，萧叶双眼睁开，眼前发黑，头疼欲裂，身躯摇晃，狠狠跌落到时间棋盘上。

    他操控混沌时间。

    让十五尊上位涅神，都没有伤到他。

    可一次次催动时间之扇，对他的透支太严重了。

    最后还在强行施展普日道统，催动银魔神兽杀敌，几乎将他榨干。

    “不过，总算成功了！”

    萧叶吐了一口浊气。

    他心系小白，迅速将十五尊上位涅神的身家宝物全部收起，也来不及检查，就收起了时间棋盘，催动时隐神通，冲向外界。

    小白借助神魔之地的阴阳混沌源气，对抗烛照。

    使得阳地的神韵，几乎枯竭了。

    再加上诸多上位涅神大战，让阳地几乎被打穿了，到处都是一片破灭的景象。

    嗖！

    此刻，一个漂浮在虚空中的铜钵，轻轻一颤，只见一位黑衣黑发的男子，浑身浴血，从中冲了出来。

    “不知小白怎么样了……”萧叶心中暗道。

    他和这十五尊上位涅神大战到结束，加起来也不过一炷香的时间，算不得漫长。

    “不对！”

    下一刻，萧叶忽然心头一颤，浑身的汗毛，情不自禁的倒竖了起来。

    如今，四野静悄悄的，竟然没有一点波动，安静得令人害怕。

    同时，萧叶还感受到，霸烈无比，威压混沌的气息在场中升腾。

    “这……这是属于神灵子嗣的气息！”萧叶面色大变。

    先天神灵子嗣，也来到神魔之地了吗？

    唰！

    这一瞬间，萧叶还来不及打量四周，就感觉一双双慑人的眸光，朝着自己望来。

    （第三更到！）

