    对于自己儿子，程秀艳那是心知肚明，不管有任何情绪出现，那一定是和白锁锁有关。

    张焱之笑笑没搭话，差点忘了，自己老妈就在商场里上班，怪不得当时白锁锁那么长时间没出现，敢情是去告状了。

    “她还说什么了没有？”

    “说了，说你，始乱终弃，答应人家好好的，还没上大学呢就不管不顾的了。”

    张焱之眼睛瞪的溜圆，这白锁锁的性子真的是从小到大一个模样，胆大包天，什么都敢说，“妈，可不是你想的那样啊！”

    “你什么样我还不知道？”程秀艳满脸揶揄之色。

    张焱之撇撇嘴，不在纠结这个话题，他走进厨房，“妈，我给你搭把手。”

    “出去出去，别在这捣乱，真是嫌我不够忙是不是！”

    听着熟悉的唠叨，张焱之咧嘴笑了，还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    “我爸呢？”

    “你爸今天加班，去收拾收拾桌子，马上吃饭。”

    “得嘞！”

    ...

    太阳落山的时候，天空失去色彩，逐渐暗了下来，窗外的喧嚣声明显小了很多，只能听见小孩子们吵闹的声音。

    母子俩简单的吃过饭，开始收拾桌子。

    只不过旁边的窗户突然出现一个人影，吸引了张焱之的注意。

    打开门就看见外面站着的白锁锁，紧绷着小脸，目不转睛的盯着他，满脸的幽怨。

    “咳咳...”张焱之笑了一下，把她给忘的彻底。

    没等他开口，白锁锁转身就走，走到楼梯一半的时候，还回头看看张焱之跟上没有。

    这让张焱之哭笑不得，不过想着今天晾了白锁锁一天了，还是跟出去看看她到底要干什么。

    两个人走出了大院，一直沿着小路往出走。

    这条小路平时没有什么人经过，夜幕降临，安静的只能听见两个人的脚步声。

    白锁锁也明显的放慢了脚步，周围没有路灯，前面越来越黑，她害怕。

    这条小路，是通向火车站的路，只不过几年前，火车站就已经不通车了，荒废了。

    看着熟悉又陌生的景象，张焱之的记忆也逐渐清晰。

    他们以前夜晚的时候经常去这里看星星的。

    远处的火车站已经清晰可见了，不过一道高墙阻碍了两个人的前进。

    白锁锁这才停下脚步，冷眼看着张焱之，“你不打算和我说些什么嘛？”

    “说啥？”

    张焱之眨眨眼睛，“说我对你始乱终弃，不管不顾？”

    “张焱之！！”

    白锁锁鼓着脸，气呼呼的跑到他面前，“你以前不是这样的！”

    “昂，现在我这不是改了吗。”

    张焱之笑嘻嘻的说道。

    白锁锁还想说什么，不过又把话憋了回去。

    越过前面的高墙就能看见完整的火车站了，她停下，也是想给张焱之表现的机会，让张焱之拉她一把，正好顺势就原谅他了，之后的话也好开口一些。

    哪知道，张焱之跳下去之后，完全没有回头扶一下白锁锁的意思。

    这个猪！

    白锁锁嘟着嘴还是没出声，只好自己踮起脚尖爬了上去。

    这座墙对她来说有点难度，毕竟女生没有男生那样的运动能力，所以爬上去的时候，不小心划破了手。

    看着殷红的鲜血流出，白锁锁委屈到不行，以前一直都很照顾她，听她话的张焱之怎么一夜之间变了这么多呀！

    前几天还答应了老爹上大学之后要照顾自己呢，这个大骗子！

    越想越生气，她噘着嘴闷闷不乐，拿起墙上的小石子就想砸过去。

    不过一想到一会要说的话，她深吸了一口气，安慰自己，不能急，不能急，一会还有大事要说！

    能不能成还得看一会自己的表演呢...

    白锁锁心里已经打定主意，一会不管张焱之说什么，只要有那么一丁点服软的意思，她立刻就原谅他！

    ....

    此时的天刚刚黑下来，月亮爬上树梢，皎洁的白月光撒在地上。

    月光下周围十分安静，只能看见树叶斑驳的影子，一片微风吹过，树叶轻轻摇曳着，远远望去，依稀的灯光，时隐时现。

    周围的蛐蛐的叫声很不引人注意，又像是干皱的薄膜隐隐约约的窸窣作响。

    温度稍稍降下了一些，如果此时的两个人靠在一起说着悄悄话，会是一幅绝美的画卷。

    可是...

    张焱之坐在站台上，看着白锁锁在铁轨上走来走去，实在没忍住，开口问道，“你找我来有啥事？不能就喊我来看星星的吧？”

    “才...才不是呢。”

    白锁锁跳下铁轨，双手在裙子上轻轻抹了一下，乖巧的坐在张焱之的旁边，清澈的眸子里倒映着银月的光辉，“你就没什么想和我说的？”

    “啊，还真有。”

    张焱之点点头。

    “快说快说！”

    白锁锁又凑近了一点，身上散发着的洗发水的味道伴随着微风涌入张焱之的鼻子里，很好闻的少女香。

    “我想问问你是什么血型，这些小蚊子挺可爱的，我怕它们喝了不同血型的血死了，毕竟身上流淌着我的血。”

    张焱之按住自己胳膊上的蚊子，伸出食指，弹飞。

    白锁锁脸上写满了大大的无语，“就没别的其他的话了？”

    “也有。”

    张焱之点点头，随后侧过身，手指围绕住左边女生被风吹起的发丝，笑嘻嘻的问道，“你用的是飘柔吗？头发这么柔顺。”

    “......”

    白锁锁深吸了一口气，她从来没觉得，张焱之竟然有这么烦人的时候，我想原谅你就这么难吗？

    她咬着后槽牙，话都是从牙缝中挤出来的，“还有没有其他的话？”

    “还真有，最后一句话。”

    张焱之笑容满面的问道，“你姐呢？”

    白锁锁顿时瞪大了眼睛，大大的眼睛里都是震惊，“你怎么知道我有个姐姐？”

    “那你别管，你姐考哪个学校了，我想和她认识认识，毕竟大学了，也不算早恋了。”

    白锁锁感觉胸口像是被一块大石头压住喘不过来气，忍着揍面前男生的冲动，一字一句的说道：“是我从小和你一起玩到大的，你竟然惦记我姐？！！”

