    清晨，东方露出鱼肚白，乳白色的雾气，在浮动在小河上，船舸缓缓行驶，在浓雾中若隐若现。浓雾里，农家人用木桶飘过取水，与两岸的河房，石阶相映，仿佛构成了一副画。

    青楼勾栏的繁华，已随着丝竹之声的沉寂，早已是散尽，沉寂的市井坊间，随着赶集的小贩又重新热闹起来。

    街道上担菜过街的菜农与刚出青楼门口出来，满脸疲倦的读书人擦肩而过。

    登瀛坊巷巷口的纸房，丁老板打着呵欠，指挥着伙计一块一块地抽着门板，自己则是点了一管炒烟，徐徐地抽了起来，好提提神。

    这时候店门口一个声音传来道：“老板，来一刀竹纸。”

    丁老板看了来人一眼，但见对方十三四岁年纪，头戴方巾，穿着浆洗干净的衣裳，双目发亮，脸上透着勃勃的朝气。

    丁老板将烟管放下，热情地笑着道：“林公子，这么早，又是买纸来临帖啊！”

    读书人笑了笑道：“是啊，老板，上次买的纸纸都用得完了。

    “用功真勤啊！”丁老板吩咐一声，“还是要两面一开的浦城竹纸？”

    “是，”读书人点点头又道，“老板能不能便宜些啊，老顾客了，照顾点拉！”

    一旁伙计拿起纸刀，对着一大叠纸裁下，发出擦地一声脆响，然后动作利索的用纸带扎好。

    丁老板哈哈一笑道：“一刀竹纸才五十五文啊，你再讲价，我就亏本了，好，既是你这么说，不如你买两刀，就再便宜你十文钱，咱们街坊邻居的，以后中了秀才，别忘了请你老哥我喝一杯。”

    “十文，嗨，多谢了，一定，一定，”读书人笑容满面，“老板，你既这么豪爽，再来一刀大呈文纸，这一次要便宜一钱银子。”

    “啊？”丁老板看着眼前的读书人，但见他脸上挂着人畜无害的微笑。

    这读书人自是林延潮了，他抱着两刀纸回家，不由感叹读书的不易。

    竹纸最低劣的一种，用来练字都勉强的，一刀要五十文，而用来写卷子的大呈文纸，一刀则要三钱银子，至于最贵的碗红纸，是贵到十张一钱银子的地步。

    抱着卷子走进巷子，里面空无一人，再经过狭小的衕子，到了家门前，一步一步地挪进去。

    浅浅端着盆子水，从屋门里走出来道：“潮哥，你去买纸拉！怎么不让我去？”

    林延潮笑着道：“就几步路，怎么这点小事，也要劳烦你，我不能去？”

    林浅浅道：“我是看你每日读书都那么迟，那赶紧吃早饭吧，我煮了热粥，还有醋紫菜。”

    林延潮道：“先写完卷子吧，明日要给先生交五篇时文，我只写了三篇。”

    说着林延潮走过前院，过了天井，到了后院，这时候大伯方才起床，穿上衣裳吃过饭要去衙门，见了林延潮笑着道：“这么用功啊！”

    林延潮点点头道：“是啊。”

    “一起吃过饭吧。”

    “不了，我先写卷子。”说完林延潮上了楼。

    大伯啧啧地对大娘道：“你看潮囝多用功啊！延寿还在睡吗？”

    大娘道：“大春天了，少年人贪睡，让他多睡一会。”

    林延潮走到小楼，推开窗户，窗户外尽目都是白墙黛瓦，几处楼轩耸立在那，远远的可以看见安泰河上舟船流过。远处的马鞍墙，将巷口坊外的喧哗声，都是挡大半，小楼一点不吵，也并非是静至了极处，恰到好处，正适合读书，写卷子。

    取了一张大呈文纸铺开，用镇纸押上，对着林烃写给自己的题目，开始写了起来。

    笔尖在纸上沙沙地响动，一张白纸，很快就尽数染上了墨色，吹干了墨汁，林延潮重头到尾看了一遍，又修饰了一下。

    一张卷子写完，不知何时桌案一旁已放上了早点。

    林延潮知是林浅浅端来的，每次自己读书她都是怕打扰了自己，悄无生息的端来，也或者是自己太认真没有发现的缘故。

    林延潮就着粥吃着，粥还有些温热，熬得也是恰到好处，就着放了醋的生紫菜，味道正好。林延潮连舀了两碗就不吃了，虽是意犹未尽，生怕吃得太多，人就倦了无心读书。

    而外面的街道，渐渐繁华了起来，隐隐约约，小贩讨价还价的声音飘到了自己的窗前，林延潮不由一笑，当下翻开书读来，将唐宋八大家的文章，放在案头，大声读了起来。

    以林延潮的天赋，这本八大家文钞，早已是通篇背下，眼下再多读几遍，是要将文章读通读透。

    林烃说自己四书五经，程朱注释已有小成，眼下要涉猎八大家文钞，以增辞气。

    一个上午在朗朗读书声中渡过，中间有府衙来人，是张师爷有事劳烦林延潮。但林延潮给推辞掉了，他答允了林烃在县试之前，绝不分心他事，只是一心用功读书，专研圣贤书。

    吃过午饭，林浅浅加倍用力，给林延潮整治了不少好菜，自也是用小案端上。

    林延潮吃过后，躺在床上小眯了一会，没有睡着只是躺着养神，稍稍松弛一下。

    待午后慵懒的阳光洒在窗前时，林延潮一骨碌爬起床来，拿起字帖一笔一划地练字，写了整整一个时辰，费掉了五张早上买来的竹纸。

    写完字帖后，林延潮穿了衣裳，揣上钱，出了门去。

    林延潮走出巷口，直接城南去了，他是要去书铺买书。府学学宫外的丁字街，是专门作读书人生意。

    眼下林延潮走到府学学宫外，街上正有不少读书人在逛，闽地各府仅是生员就有三千之数，而考过县试府试的童生更是十几倍有之。

    林延潮走到几个书坊前，得知今年的春闱已是放榜，而会试殿试的程文闱墨，已是卖得满街都是，此外殿试状元孙继皋从县试至殿试，一路被考官取中的制艺篇目，也是被有心人收罗起来，放在书坊里叫卖。

    不少读书人就站在书坊门口，津津有味地翻阅。

    林延潮拍了拍自己的钱包，感叹了一下，读书真费钱啊，不知又要阵亡多少三军将士，当下走了书坊。

    伙计马上就殷勤地迎了出来道：“客官可是买新到的时文闱墨，还是买经史子集？”

    林延潮当下问道：“有最新的大题小题文府吗？”

    伙计心道来了大主顾啊，笑着道：“有的，是嘉靖三十四年修订的。”

    “拿来看看。”林延潮随意道。

    伙计当下奉上，林延潮翻开书后，随意看了几篇，摇了摇头道：“都是旧篇，不是新的。”

    伙计一脸为难，当下掌柜从柜后走了出来道：“这位客官，我这有隆庆四年，程文大集，也是与大题小题文府差不多，不过只有十卷，还有十卷需从别处调货，是不是你先看一下，满意后再定。”

    林延潮点点头，拿了《程文大集》看了后点点头道：“终于有些新意了。”

    林延潮翻了一下，至少有五成，是自己以前没有背过的。

    掌柜笑着道：“这里不少时文都是嘉靖年间收录的，你看连隆庆四年各省乡试程文也是收录在内呢。”

    “好，就是他了，多少钱？”

    “二十卷，要一两二银，客官面善，既是都要，就收你一两吧。”

    “贵了，这两本今年会试，本省乡试的呈文，送我作个添头好不？”

    掌柜伙计对望了一眼，顿时。。。。。

    PS：卡文了，有些晚，大家见谅。

