    陆总是谁？

    是陆琨么？

    乔知暖笑了一声，“有可能。”

    “汪小姐的话……”王子琪想了想，“是汪家的千金吧。”

    汪这个姓氏，在安城，也并不算常见，唯独能够被人称为汪小姐的豪门大家，也就只有一个百年汪家。

    前面有一道车灯朝着这边照了过来。

    王子琪拉着乔知暖朝着另外一边躲了躲。

    车子已经在前面靠边停了下来。

    车窗降下来，墨司霆一张俊庞出现在车窗内。

    墨司霆一直在校门口等着，乔知暖却并没有来，他就开车进来看看。

    “先上车。”

    墨司霆看乔知暖和王子琪脸上的表情都不算好，知道应该是出了什么事情，就在刚才打电话期间。

    乔知暖想要拉王子琪一起上车，可是王子琪却摇了摇头。

    “我回寝室了。”

    “诶，你……”

    王子琪已经先离开了。

    乔知暖开了副驾驶的门上了车。

    墨司霆调转车头，问乔知暖，“怎么回事？”

    乔知暖就把刚才在美院办公室里面的一幕告诉了墨司霆，“是冲着王子琪来的。”

    墨司霆紧紧地蹙着眉，“以后这种事情，不要站出去出头。”

    乔知暖楞了一下，才反应过来墨司霆说的是她冒充王子琪站出去的事情。

    她笑了笑，“没什么的。”

    “没什么？你觉得没什么，我可觉得有什么，”墨司霆说，“你要学会保护你自己，一旦是对方是来寻仇的，就在袖子里面藏着一把刀，就等着人站出来，你这个时候站出去了，没有人护着你，又该怎么办？”

    乔知暖倒是没想到。

    “我没想到，我看刚才那几个人也不像是……”

    “没什么是不像的，”墨司霆打断乔知暖的话，趁着红灯，刚好停了下来，转头看向乔知暖，“如果万一呢？”

    乔知暖看墨司霆眉头紧锁的凝重模样，不由得也觉得这件事情……好像是很严重，她真的就萌出几分心虚的感觉来。

    她舔了舔自己的唇瓣，“我错了，我下次不会这样了。”

    其实刚才她不站出去，说两人都不认识王子琪，也没什么，毕竟对方都没有见过王子琪，想必是走过来也是听说而已。

    墨司霆握了握乔知暖的手，拿到唇边轻轻地吻了吻。

    “乔乔，你要好好的。”

    有过长达五年时间的分别，他真的很难忍受再和乔知暖分开一次，一旦乔知暖当真出什么事情，他恐怕真的会控制不住自己。

    现在他都想要把乔知暖给带在自己的身边，随身带着。

    乔知暖脸上有点羞红。

    两人没有在外面吃，在超市里面选了一些食材，就回了枫林苑。

    墨司霆在厨房给乔知暖做炸酱面。

    乔知暖闻着厨房里面的阵阵炒酱的香气，倒是勾的她肚子的馋虫都开始涌动了。

    她笑嘻嘻的走过来，“你的厨艺什么时候这么好了。”

    墨司霆已经炒好了酱，给乔知暖舀了一点，让她先尝尝。

    乔知暖伸出舌头来添了一下。

    简直就是人间美味！

    酱已经是渗透入肉末之中了，别样的味道。

    “好吃么？”

    乔知暖忙不迭的点头。

    墨司霆这也是第一次做炸酱面，特别是跟大厨去学了好几天的时间。

    下了面，然后在面条上舀上两勺子炸酱肉。

    乔知暖吃了一大碗。

    她嘴角还带着酱汁，拍了拍自己的肚子，“墨司霆，你要负责了，这么晚了，我吃这么多的东西，明天肯定会长肥一圈。”

    “好，我负责。”

    墨司霆笑的很温柔，伸手将乔知暖嘴角的酱汁给抹掉。

    乔知暖看了一眼时间，去给王子琪打了个电话。

    王子琪那边说已经吃了饭了。

    从语气上，听不出来什么别的意味。

    乔知暖抿了抿唇，她又给贺千鹤发了一条消息。

    贺千鹤已经回到了寝室里，说王子琪看起来还好。

    有贺千鹤陪着王子琪的话，乔知暖也就不再多说什么了，想着明天白天再去学校。

    洗了澡，墨司霆看着乔知暖一副愁眉苦脸的模样放下手机，不由得问：“在想什么？”

    乔知暖说：“刚和王子琪打了电话，还是刚才的事情影响了她了。”

    墨司霆靠过来，扶着乔知暖的肩膀，“你再把刚才那些人说的话给我重复一遍。”

    乔知暖又说了一遍。

    “汪小姐？”墨司霆喃喃着重复。

    乔知暖对于安城的豪门圈不太了解，但是墨司霆却是了若指掌。

    而且，墨氏才刚刚和汪家的公司签订了一个融资合同。

    墨司霆的手落在乔知暖的柔顺长发上，轻轻的抚着，顺着她的长发，“汪家的千金倒是不少，但是适龄还没有嫁人的也就只有两位，五小姐和七小姐，而七小姐在年前已经公布了圈内一位男友，现在也就只有五小姐还名花无主，再加上你说陆琨是去了s市，正好汪小姐在去年，有半年时间都在s市拍一个剧，也有可能有点关系了。”

    乔知暖听着墨司霆的分析，不由得转头问：“那位汪小姐，比起来子琪怎么样？”

    墨司霆看了一眼乔知暖黑白分明的眼睛。

    “不是同一个类型的，”墨司霆说，“你知道安城第一名媛吧，就这位五小姐，就是真正的名媛淑女，和蔺恬这种假千金还是不一样的。”

    乔知暖现在并没有把墨司霆的话给当回事儿。

    可是后来，当她见到这位汪家五小姐的时候，才真正是知道了墨司霆口中所说的这位安城第一名媛，还真的是名副其实。

    乔知暖靠在床头刷手机。

    她发现，现在手机上的界面，几乎全部已经被乔玉舒给攻占了。

    而且都是乔玉舒的黑料。

    她本来在国外的时候，不太关注国内的消息，现在一看，她吓了一跳。

    “乔玉舒做了什么？怎么这么多黑料？”

    竟然是全网嘲了。

    没有一个是帮她说话的，全部都是在嘲讽，路人都已经转黑了，就别说乔玉舒本来就看不起粉丝，没有好好地经营过那些为数不多的不喜欢她的粉丝。

    现在，全网踩。

    “没什么，自己作死。”墨司霆说。

