    第1485章  无视的车队   

    张精武黑脸坐在车里，带着他手下的所有汽车缓慢地停在唐冰他们的面前，也不下车，坐在副驾驶上冷冷的盯着姜毅和唐冰：“我已经来了！右侧就归我们了！”

    

    唐冰点点头，这个时候，各队分出来的最强能力也陆续到达……   

    姜毅眼睛扫过这些人，发现大家明显眼中都带着一丝恐惧与抗拒！不过大家在看到姜毅和唐冰的时候，都明智地选择了安静。

    

    毕竟这一次，想要渡过难关，要靠的不可能是只是一个人！所有战斗力强大的人都要出力！   

    这一次，唐冰直接命令各队，所有青铜级以上的战斗能力者下车在车队两侧跟行！这是保证万一行驶过程中碰到强大的敌人时，可以让他们第一时间做好战斗准备。

    

    其次，在车里行驶，万一遭受攻击，以他们的实力，未必可以第一时间从车里逃出来！毕竟四环区里到处透露出神秘与危险，这个时候，再多少小心都不为过！   

    而此时，谢悦带着一队士兵也分发给所有会用枪的幸存者各种武器！不是指望他们可以战斗，只是希望他们在遇到危险的时候可以自保！   

    “老大！”

    姜毅抬头，就看到晴斗他们也快步的从后方跟了过来，姜毅朝他们点了点头，低声说道：“你们自己小心！遇到危险，照顾着点心静姐他们！”

    郭寒雪肃然地点头应下！   

    这个时候，所有力量都必须发挥出最大的作用！不需要成群结队，只要保护好自己负责的那片区域就足够了！   

    很快，张精武那边也已经安排好了，道路上，车队直接变换成了两排并行的状态，而各队的青铜级以上的能力者全都站在车辆两侧，握着武器全神贯注地盯着四周！   

    至于后方，姜毅直接命令白王带着战兽团进行保护！别以为后方就很安全，事实上，在这片区域，给姜毅的感觉就没有安全的地方！   

    车队的注意力全都放在前面，一旦背后突然受袭，绝对会让车队受到巨大的损失。

    而有白王、狸奴它们守护后方，顿时让所有人的心中都异常的安心！   

    “嗯？”

    很快，车队的全新部署已经完成，姜毅一抬头，却看到唐冰身后的两个身影不由皱了下眉！唐冰面色肃然地站在车队前方，看着道路眼中极为郑重！   

    而在她的身后，跟着两个女生，其中一个即是她的手下，也是她最好的闺蜜谢悦！此时的谢悦也脱去了平时那菟丝花一样的性格，身上穿着姜毅送给她的防御套装，手中握着威力巨大的冲锋枪！   

    借助自己的精神异能，谢悦当之无愧是全车队第一神枪手！几乎可以做到百米之内手枪指哪打哪，千米范围冲锋枪可以打穿猎物的双眼，一公里内，狙击枪例无虚发！   

    已经是白银级的她，手握重型军火，也是一位极为可怕的枪手，与平时恬静可爱的样子完全不搭边！但这不是让姜毅注意的地方，让姜毅注意的是唐冰身后另外一个女人！   

    这个女人姜毅太熟悉了，一看到她，姜毅的气息就顿时开始暴躁起来！而她也同样看向姜毅，与姜毅四目相对，她就不由自主地想到在远洋营地时，她为了求姜毅而做出那些行为！   

    “袁菲儿！”

    姜毅皱眉，他本以为夜月组织带走袁林的时候，袁菲儿也会随之离开。

    可是看着此时面色惨白，精神恍惚的袁菲儿，姜毅完全没想到会在这里看到她，下意识的就想冲上去质问她袁林到底是怎么和组织达成了什么样的交易！   

    可是看她站在唐冰的身后，唐冰却毫不介意的样子，姜毅也明白，恐怕袁菲儿是被袁林抛弃了，袁林和组织的事情，袁菲儿不仅不知道，可能袁林压根就没打算把她带走！   

    回想到，之前袁林一次次地因为袁菲儿违抗自己的意愿时的暴怒模样，姜毅咧咧嘴，倒也实在不能将对袁林的怨气撒在她的身上！   

    不过姜毅打心里还是有些不相信袁林居然会就此放弃她，会不会袁菲儿留在这里，也是袁林的计划之一？

    皱皱眉，不行，有机会还是要确认一下……   

    “出发！”

    就在姜毅思索着要怎么处理袁菲儿的时候，唐冰娇喝一声，随即车队跟着前方一队士兵缓慢地向前方行驶！   

    车队行驶的速度非常慢，每一个司机甚至都不敢用力踩油门，生怕吵闹的油门声会给车队引来巨大的危险！所有人都提心吊胆地向前‘磨蹭’……   

    是的，磨蹭，哪怕唐冰每一步都走得小心翼翼，原本平滑的路面此时已经彻底被一股藻类的绿色植物覆盖，走在上面就像是踩在地毯上一样，可是这种感觉不仅没让众人感觉到舒服，反而面色紧张无比的生怕脚下的植物也是某种会攻击生物的变异植物！   

    毕竟刚才不远处那片看起来毫不起眼的草地刚吞噬了一头变异羊。

    姜毅没有着急，全力打开‘神域’让姜毅知道，以他为中心一公里内，完全被各色的能量波动所占据，包括他们脚下的苔藓也是一种变异植物！   

    只不过这些苔藓好像对从它们身上压过去的人类和车辆并没有什么兴趣！但是有它们在的地方，却没有哪怕一根其它的植物！仿佛两者有着一条明显的领地划分，谁也不碰谁！   

    姜毅犹豫了一下，伸手一把扯断路边的一根粗厚，高达两米的变异绿草！随着根茎变扯断，姜毅居然感觉到手中的变异草发出了一丝丝的震动，在草身上，一根根锋利的小尖刺直接刺向姜毅的掌心！   

    这些尖刺比针尖还细，可以轻易的刺穿人类的皮肤！可惜它碰到的是姜毅，还没等刺穿姜毅的皮肤，一道黑芒布满掌心，将所有的刺芒全都挡在了皮肤外……   

    姜毅感觉到掌心上有些草木汁，烧的皮肤烫烫的，也就大概明白，恐怕这些草内的汁水有一定的腐蚀性，刺穿猎物后就可以注入草汁后融化猎物体内的血肉再从针中吸入植物体内！   

    只不过变异植物大多数都无法移动，只要不傻傻的去触怒它们，哪怕它们的汁水再厉害，也对人类没什么作用！发现了这点后，姜毅第一时间通知了谢悦，谢悦立即向后方的所有车队进行通报！   

    这个消息让车队里闹腾了一阵，不过毕竟之前见识过它们的厉害，哪怕姜毅不说明，也没有哪个人活腻歪了会去碰它们！   

    不过这并不是姜毅的目的，一边走，姜毅一边将手里的草扔到了苔藓上！   

    随着草落在地上，原本一直没有任何却静苔藓突然像受到刺激一般，将弯弯的苔叶快速伸长，细长的苔叶急促的将整根变异草团团包裹后，没用一分钟就重新伸展开，而之前被包裹的那根汁水饱满的变异草此时已经干的用手一折就会断成两截！   

    看到姜毅这个动作的人全都瞳孔放大，吓的差点直接从苔藓上跳起来，生怕这些苔藓会把他们也吸成人干！   

    “姜毅！”

    唐冰震惊的看向姜毅。

    他们刚才还以为这些苔藓只是普通变异，可是万万没想到这些苔藓居然也有这样恐怖的能力！   

    姜毅盯着地上的干草，突然做出了一个让所有人都下意识吸口冷气的动作，姜毅直接弯腰，将毫无保护手按在了苔藓上！   

    “小心！”

    唐冰惊呼，刚才这些苔藓只用了几十秒的时间就可以将一根新鲜的变异草吸成了干草，万一它们缠上姜毅，姜毅又能坚持多久？

    

    下意识的聚集闪电，就要射向姜毅身下的苔藓，姜毅另一只手阻止她：“不用！”

    说着话，手掌已经实实的按在苔藓上！   

    姜毅感觉到掌心下的苔藓动了几下，懒洋洋的好像对自己丝毫没有任何的兴趣！   

    不由挑了挑眉，在所有人的注视下站了起来：“放心吧，看来这变异苔藓应该只对植物有兴趣，人类并不是它们的食物！”

    

    姜毅不是逞能，而是必须要做这个实力，他要明确知道，这种苔藓到底对人类有没有危害，还是说，只是因为人类穿着鞋才让它们不会攻击人类！   

    幸好结果是幸运的，这些苔藓只吃素，而它们占据的地方就其它变异植物的绝地！难怪道路上除了它们什么都没有！   

    听完姜毅的解释，众人大喜，原本不安的心也落下了三分！如果道路上不会碰到变异植物，那对车队绝对是一个大好的消息！唐冰也非常的惊喜：“太好了，不过姜毅，你下次绝对不能再这么冒险了，万一它们攻击你该么办！”

    

    姜毅拍了拍手笑道：“放心吧，我的实力你还不清楚，这些苔藓只是一级变异植物，根本伤不到我！”

    

    听到姜毅的话，唐冰不仅没有放心，反而用力的剜了姜毅一眼，知道姜毅实力强，可是这家伙也不能仗着实力什么都不当回事，四环的环境格外的特殊，庞然大物随处可见！   

    哪怕离车队还有几公里远，人们也能感觉到它们的强大气势。

    但可能是因为有变异植物的隔绝，姜毅他们前进了一个多小时，居然愣是没碰到什么危险！   

    虽然车队前进的速度缓慢，但是这一个小时安然无恙，也让所有人都暗自松了口气。

    

    可能这里根本没有他们想象中的那么可怕……   

    

    

