    一个三十多岁的中年人将手上的mp18上膛，接着看向旁边一脸淡然的小白脸：“长谷君，发生了什么事情，德国警察为什么会出动？”

    “不知道，抓盗贼或者有人死了吧，不用太紧张，这里是大日本帝国使馆，警察不会冲进来。”说话者竟然是应该在沪上的长谷良介。

    他说完白了对方一眼，心里对这帮粗鲁的关东军马陆们愈发看不上眼，真是愚蠢，如果是德国人抓他们，凭这十几个人能干什么。

    可惜啊，自己突然被东京来的特使扔到邮轮上执行所谓的秘密任务，来不及跟大雄汇报相关的情况，不然这次又能捞上一大笔了。

    长谷良介慵懒的坐在凳子上打了个哈欠，暗戳戳的骂起了土肥原和外务省高层，要不是这两方多事，他又怎么会来到这个鬼地方。

    他出现在这的原因很简单，关东军收到破坏中德武器图样移交的任务后什么都没要，就要了一个中国问题专家，还得是外交人员。

    这两个要求不过分，关东军没有派职业间谍执行这种送死旳任务，只是找了一批经过情报训练的士兵行动，这些人根本不懂外语。

    从东北到欧洲一万多公里，语言不通寸步难行，另外任务还涉及到国民政府，加入一个熟悉民国情况的成员可以更好的完成任务。

    日本外务省研究了半天，发现刚刚担任沪上领事馆情报部副部长的长谷良介，完美符合了这两个要求，不愧是他们的特高课之花。

    首先在军方和其它情报机构于金陵多次折戟沉沙的情况下，唯有对方领导的情报人员顺利潜伏，称其一句中国问题专家绝不为过。

    加上同文书院的履历，懂得几门外语的优势，没有比他更加合适的人选，就这样，长谷良介告别了十里洋场的灯红酒绿到了这里。

    屋里的关东军行动人员听到他的解释，纷纷用力点了点头，大日本帝国不是任人欺凌的弱国，欧战时期曾经还在鲁省打败过德军。

    所以德国人不可能冒着两国关系破裂的风险进入大使馆，也没有任何理由抓他们，毕竟刺杀行动还没开始，对方总不能未卜先知。

    不过半个小时后，大使馆的三等秘书黑着脸走进来，看到关东军人员一个没少松了口气，然后将长谷良介拉到一边压低声音问道。

    “长谷君，这帮马鹿刚刚没有出去吧，你们的目标毛毅可在几十分钟前被人刺杀了，据他的护卫人员所说，凶手是帝国的情报人员。

    现在德国方面要求大使予以解释，交出行刺的凶手，否则就要向帝国提出正式外交照会，此事跟柏林大使馆无关，需要你做决定。”

    “纳尼？”

    长谷良介眼珠瞪得溜圆，自己等人还没来得及行动，目标怎么就遇刺了，原本他想到时候露個破绽放走对方，这下倒是用不着了。

    琢磨了一会，他肯定的摇了摇头：“他们没有出去，这点您可以向贵馆的警卫人员核实，而且按照计划行动时间是今晚，不是日间。

    我认为这里面一定有误会，请您和大使先生放心，中国人和德国人没有证据，最后的结局很可能是大事化小，不会影响日德关系。”

    长谷良介胡扯了一通，打定主意不管怎么着不能背这个锅，他来德国是协助任务，不是领导，出了问题大使馆应该找的是关东军。

    一样是同文书院毕业的三等秘书听出了他话里的潜台词，瞄了瞄一无所知的关东军人员，什么也没说转头走出了房间向大使回令。

    “八嘎，非国民...”

    先前询问发生什么事情的中年男人见状小声骂了一句，外务省的人太过分了，自己怎么都是帝国的陆军中佐，此人竟然无视自己。

    随即他盯着脸色阴晴不定的长谷良介，心里跟猫抓似的，有心想问问具体情况，又怕得罪了这位豪爽的外务省俊杰，吃人手短嘛。

    等长谷回过神，看到他抓耳挠腮的样子心里一乐，沉痛地通报了最新情报，表明了他们的尴尬处境，要求对方立刻与关东军联络。

    话里话外的意思就是问问是不是有两队人员在执行任务，这是秘密情报行动的惯用手段，一明一暗，并且互相不知道各自的存在。

    中佐听完愣住了，他就是一个野战部队出身的半路特工，哪知道这种事，将信将疑之下让报务员去大使馆电报室向东北发电核实。

    总之毛毅可遇刺把德国人和日本人搞得鸡飞狗跳，双方都在利用各种渠道寻找线索，只是一方是为了追责，一方是为了摆脱嫌疑。

    而左重和特务处人员收到消息立马赶到了德军的医院，毛毅可正在这里接受救治，柏林城所有的外科高手都被军方征调到了此处。

    不光是医生，穿着警服的柏林局警察，穿着军装的国防军军官以及一个穿着便衣的壮汉，将狭窄的手术室门口围了一个水泄不通。

    “说，到底是怎么回事。”

    一到医院，左重薅住带队警卫的脖子恶狠狠问道，一副要吃人的模样，吓得特务们大气都不敢喘一下，这个纰漏出得确实太大了。

    保卫工作没有失误一说，失误就代表失败，毛毅可没死还好，万一死了，那特务处这几年好不容易积累下来的威名便会一朝散尽。

    带队警卫哭丧着：“毛厂长见过一个朋友正要上车，一百多米外的楼顶有人突然开枪，幸亏其他弟兄拉了一把，子弹只打中了肩膀。

    长官，我愿接受军法处置，这件事跟别人无关，是我没有按照规定检查制高点，但凶手一定是日本人，我听出那是三八式的枪声。”

    “哼，回头再收拾你。”

    左重咬着牙将他推开，用不熟练的德语跟坐立不安的穆赫上校打了声招呼，结果对方敷衍的点点头，继续焦急的看着手术室方向。

    所有人都不再说话，医院走廊里安静的连根针掉下都听得见，路过的护士和医生发现这里有一大群军官，纷纷闭紧嘴巴加快脚步。

    一个多小时后。

    手术室门口的灯灭了。

    一个医生推开木门走出手术室，向众人说了一个好消息，手术非常顺利，他们成功取出了毛毅可肩部的子弹并进行了消毒、包扎。

    现在只要精心修养些时间，未来毛毅可的生活和工作都不会受到影响，介绍完情况医生还把一枚稍微有点变形的弹头交给了穆赫。

    “日制有坂6.5mm步枪弹。”

    左重在旁边冷声说道，在场的人辨认完也点点头，大家都是玩枪的行家，自然知道这是三八式所用子弹，是日本军队的制式武器。

    穆赫跟一个穿着皮衣的男人使了个眼色，皮衣男子默默退出人群快步离开，这一幕被归有光看了个正着，悄悄拉了拉左重的衣摆。

    左重轻轻摇头，他一来就注意到了这些人，因为隔着老远就能闻到对方身上的同类味道，如果没有猜错的话，这恐怕是盖世太保。

    涉及到德国国内的重大案件和政治保卫工作，盖世太保肯定是会掺和上一脚，有意思的是，穆赫是干什么的，为什么能命令他们。

    穆赫不知道自己的动作被特务处察觉，确认毛毅可没有生命危险后一屁股坐到候诊椅上，长长地吐出了两口气，事情还不算太糟。

    只要人活着，计划就可以继续实施，大不了时间延后一点，在整个国家战略面前，自己必须有耐心，反正民国人现在也走不了了。

    想到这里，手术室推出了一辆手术推车，毛毅可紧紧闭着眼睛躺在上面，面色异常苍白没有一丝血色，肩膀的位置裹着一层纱布。

    左重走过去抓着他的手腕，脉搏稍稍有点快但很有力，看来医生没骗他们，重新恢复健康就靠修养了，万幸啊，真的是老天保佑。

    见毛毅可无事，警察局的人留下几个警卫就走了，军官们也走的走、散的散，现场只剩下穆赫和其手下，看样子是准备贴身陪护。

    这副做派不管是真是假，最起码态度上没有可以指责的地方，严格说起来遇刺的责任在毛毅可自己，德国人这么做算是仁至义尽。

    穆赫叫来医院工作人员，要了一间高档病房，又嘱咐医生用最贵最好的药，全部安排妥当坐到了病床旁边，等待曾经的学生苏醒。

    不知道过了多久，毛毅可眼皮慢慢翕动，最后睁开了眼睛，见到左重和穆赫露出苦笑，想要说话嗓子却疼得厉害，只好点了点头。

    中了枪还可以活蹦乱跳的神人终究是少数，何况是三八式这样的军用枪支，或许是射击角度的问题，毛毅可没截肢已经是走运了。

    “噔噔噔...”

    就在众人感叹的时候，有人敲响了房门，一个小特务进来递给左重一张文件，轻声汇报是金陵方面来的加急电报，事关本次任务。

    左重接过来看完皱起眉头，看了看半死不活的毛毅可，无奈的贴到对方耳边说了几句话，毛毅可一边听，一边指了指床头的水杯。

    穆赫反应很快，连忙起身拿起水杯给对方喂水顺便劝说：“毛，慢一点喝，失血过多人就很容易口渴，但短时间不能摄入太多水分。”

    “谢...咳，谢谢。”

    用水润了润嗓子，毛毅可艰难的道了声谢，缓了一口气后断断续续说道：“穆赫上校，我国政府发来电报要求我尽快查验武器图纸。

    可你看我现在的样子，能不能请你将图纸运来柏林，我养伤期间先行校...对，等伤好再去符腾堡州检查武器样品，磋商具体细节。”

    穆赫有些迟疑，思考良久表示要请示，这不是他能做主的事，好在经过毛毅可的一再恳求，他暂时离开医院去向所谓的上级请示。

