    见林阳自信满满的样子，苏羽柔显得放心了不少。

    不管什么时候发生什么样的事情，只要有林阳在就会让她心里充满无尽的安全感。

    即便此时面对这堆在她看来是无法解决的烂摊子，也是一样。

    天色已晚，几人没有再做什么，而是选择了休息。

    一夜过去，第二天清晨林阳和丁同便离开了酒店，至于苏羽柔和忘影则是留在酒店。

    有忘影这样的高手陪着，林阳还是很放心的。

    经过打听，林阳得知今天的莫城督局正在被邀请参加当地的一场活动。

    当然，活动的地点，林阳也很轻松便打听到，二人直奔活动现场而去。

    这是一家莫城当地规格很高的酒店，要参加这次的宴会是需要邀请函的。

    而在林阳来的时候，活动已经开始，门口负责验收邀请函的人已经不在，所以二人很顺利便进去。

    酒店三楼，是专门用来举行大型活动的礼堂，林阳二人自然的走进会场。

    发现这里正在进行着一场酒会，气氛也相当和谐。

    一个个打扮光鲜的人一看就知道，都是当地有名的大佬。

    “唉，林阳你看，那是莫城督局拜伦。”丁同指着不远处被众人围着的一个人说道。

    这拜伦，正是他们此次目标督局的名字，此时在他四周正有许多人围着。

    毕竟他这个督局在莫城可是有着举足轻重的地位，当然会受到不少人的吹捧。

    “等会儿吧，人家那么热闹，我们就先不过去扫兴了。”

    林阳没打算现在就过去，而是先找地方坐了下来。

    “你说，邱长鸣会参加这样的活动吗？”丁同低声说道。

    林阳轻轻点头，“应该会吧，他判离了应家，他很需要在当地站稳脚。”

    “他若是在当地没有足够硬的后台，到时等应家收拾他的时候，可就危险了。”

    “邱长鸣能做到今天不是傻子，他会给自己留后路的。”林阳分析道。

    这一点丁同也是相当认同的。

    就在二人说话间，便看到有几个打扮很是性感的女子从二人眼前走过。

    只不过就在这时，林阳发现有什么东西踩到了自己脚上。

    紧接着，是尖锐的一声‘哎呦’响起。

    抬头看去，发现是一名穿着暴露的女子，在路过自己面前时，竟然一脚踩在了林阳脚上。

    穿着高跟鞋的女子失去平衡，顿时侧摔在地上。

    手中端着的红酒杯，也摔在地上，杯中酒将她衣物打湿很大的一片。

    在这样的情况下摔倒，那可是丢人丢大了，紧接着，女子顿时恼羞成怒。

    “你眼瞎呀，会不会坐，不会坐就把脚砍了算了。”爬起来的女子便对着林阳一顿暴呵。

    林阳和丁同都是一脸懵逼，自己就是这么坐在这里。

    她走路不小心被绊倒，现在倒好，竟然训斥起了林阳。

    她这一嗓子声音不小，很快引来很多人的目光，随即是一个白人男子急忙跑过来。

    “哦！你的衣服湿了，这可是很贵的，有没有摔疼啊？”

    看男子的态度，比女子还要夸张，他打扮虽然是个男人，可举动实在是太娘了。

    尤其再配上他看上去非常强壮的身材，这种娘气来到他身上。

    说实话连林阳差点都看不下去想抽他。

    女子顿时摆出一副受了大委屈的表情，“他，就是他，他就不应该坐在这里。”

    “好，你说他不应该在这里，那我就让他出去，你，起来，出去。”

    男子当即指着林阳说道。

    林阳站起身来看向二人，“首先，是她自己没看到踩到我脚上的。”

    “还有，我们是不会出去的。”

    女子不小心踩到自己的，林阳没跟她算账就不错了，她倒好竟然要自己出去。

    “就是啊，你们自己眼瞎怎么能怪别人呢。”一旁的丁同也迎合着说道。

    二人一唱一和，可是给几人气坏了。

    “你们两个，谁让你们进来的，是谁把你们带进来的，我告诉你，今天带你进来的人一样要完蛋。”

    男子指着林阳一番呵斥。

    “没有人带我们进来，是我们自己进来的。”

    “刚才我已经说了，是她自己主动踩上我的，你们若是觉得心里不平衡，我可以赔钱。”

    若是换个地方换个时间，林阳怎会如此妥协，即便现在他也并不惧怕对方。

    但无奈，他这次来莫城是办事的，实在不想多事，如果能花钱解决问题，那都不是问题。

    “哼，你很有钱吗，来，我看看你有多少钱，我告诉你，你今天必须道歉，并且赔偿一样的衣服。”

    “不然你们俩今天就别想离开了。”男子开始向威胁了。

    林阳和丁同相视一眼，他们就知道，这事一时半会儿是完不了了，这种富二代他们可见到了。

    但是指望他们道歉？除非母猪上天。

    “道歉，不可能，除了这个你可以说一个其他的解决办法，或许我会接受。”林阳淡然说道。

    “哼，我不要他们赔了，让他们滚，滚出这里。”女子再次开口，大声说道。

    “哼，今天算是便宜你们了，好吧，既然我家宝贝不追究，那你们可以离开了。”

    说完，男子几人便转身要离开，以为林阳和丁同会识趣的离开。

    但直到他走出好几步之后，也没见林阳和丁同有要离开的意思。

    这就让他们更加愤怒了，“来人。”在男子的一声呼喊下，几个大汉保镖走了过来。

    “把这两个人扔出去。”

    随即，两个保镖就要上前将林阳和丁同二人拽出去。

    正当丁同起身准备要动手的时候，不远处却是传来声音。

    “怎么回事，吵什么，不知道督局大人在吗。”一个人走来训斥道。

    林阳看到，这是一个看上去二十六七岁的男子，而且还是个龙国人。

    “哦，原来是邱公子，这里有两个不长眼的，不知是什么人把他们带进来的，太无礼了。”

    男子指着林阳二人说道。

    听得邱公子这三个字，林阳和丁同相视一眼。

    都是看出了对方眼神中的意思。

