    黑月省，省会通州。跟地球上南通州北通州的通州没有任何关系，火星上的地名取名都很随意，征服者随口一说，就是名字了。没有那么多历史故事，所以很多人才会说，火星是一个没有文化底蕴的星球。文人墨客都不愿意来此。

    一支10人的队伍朝着通州靠近，没有任何掩饰，恐怖的气息如潮水蔓延，所过之处，惊动无数进化者和丧尸。

    刘危安、白疯子、大象、郑莉、李恶水、薛爷、不死猫、浪子闫世三，还有两个藏在地底，分别是三寸钉和穿山甲。

    白疯子和大象本就处于黄金境界巅峰，距离突破差的是一个机遇，成功进入白金级是水到渠成的事情。郑莉和吴丽丽的进步却让人意想不到，实力突飞猛进，距离白金级只差临门一脚。但是实力却不在白金级之下，能够二次进化的人，得天得厚。这种际遇让每一个人为之羡慕。吴丽丽的实力有八成依赖于魔树，速度太慢，这次没有随行。

    “你们什么——”一个进化者强作镇定大喝，‘人’字还未说出口，白疯子隔空一拳，直接把此人打爆了。实力稍微低一点的人还未反应过来怎么回事，刘危安一行人已经擦身而过。他们赶紧把消息传递出去，却发现消息传递的速度远远低于刘危安一行人前进的速度。

    距离通州市只有半个小时路程的时候，空气中的温度骤然下降，万物的表面浮起了白霜，浮游在空气中的尘埃粒子都仿佛僵硬起来了。

    “何人擅长通州市？”没有任何感情的声音犹如腊月里的寒风，呼啸而过，让每个人的皮肤冒起了鸡皮疙瘩，一颗心也跟着冬眠起来。

    雪女，白衣如雪，头发也是白的，眸子也是白的，似乎不如此，就不足以显示冰雪的视觉效果。雪女玉立街道的中心，拦住众人的去路。

    郑莉不声不响，速度猛然提升，火焰炸开，如火山喷发，射向四面八方，刹那覆盖了所有的冰寒，这一片空间变成了大熔炉，温度极速提升。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    附近的公交汽车站台、路灯、广告牌、垃圾桶等等物体，受不住冷热两种温度都对冲，刹那解体，碎片散落的到处都是。白色的雾气弥漫，朝着四周扩散。

    刘危安等人看都不看交战的两人，一冲而过。而雪女也仿佛看不见刘危安等人，白色的眸子里面倒映着一朵绽放的火焰，如同赤色的鲜花。

    “诸位正大光明穿入别人的家中，不太好吧？”一尊庞大的身躯屹立半空，很难想象，四百多斤的大汉，也能在半空中悬浮的如此稳定，坦克将军祝坦之。

    他面容平静，眼神却警惕到极点。

    “滚！”白疯子舌战春雷，一拳轰出，直来直去，把两点之间直线最短，做了完美的行动诠释。

    祝坦之走的是力量路线，但是这一次却有种不妙的感觉，双掌推出，如推山岳，沉重缓慢。白疯子见状，眼中精芒一闪，拳头骤然提速，刹那之间连提了三次。

    “不好——”祝坦之脸色一变，想

    要变招，哪里来得及。

    轰隆——

    拳头、手掌相撞，爆出一股气浪，距离最近的一栋二十多层的建筑瞬间解体，里面居住了不少进化者，亡命而逃，不少人口角溢血。每个人脸上都是恐惧，他们根本没想到两人交战如此恐怖，仅仅是一缕气息扫过，就让他们差点死亡，心中发誓，以后再也不敢有好奇心了，有人打架，能逃多远就逃多远。

    白疯子前冲之势遏制，祝坦之身上的衣服炸开，露出古铜色膨胀的身体，仅余下一条三角裤，保住了最后的颜面。

    祝坦之和白疯子交战，刘危安等人并非停下来观战，而是从边上掠过。大象的轻功是弱项，落在后面，经过祝坦之身边的时候突然出手。祝坦之哪里想到大象会突然出手，更没想到大象的力量一点都不在白疯子之下，仓促格挡，接触的一刹那心叫不妙。只感到被一座高速移动的山岳撞中，咔嚓一声，双臂折断，人也如同炮弹射入地底，只感到五脏六腑都碎了，半天爬不起来。

    白疯子横了大象一眼，但是没有发作，今天有任务在身，不是意气用事的时候。

    一缕肃杀之气炸开，刹那笼罩所有人，恍然之间，每个人都感觉闯入了刀的世界，刀气纵横，每一缕刀光都有劈山斩岳的力量。

    “拔刀术！”

    李恶水轻喝一声，璀璨到极点的刀光亮起，乍亮即灭，刀气的世界分成两半，露出了飞刀将军左响的身影，左响的脸色还有几分不正常的白，上次刘危安对他造成的伤害，并未完全康复。

    “你是何人？”左响表情凝重，如此轻易就破了他的刀势，不是靠绝对的力量压制，而是存在的精妙剑法，如此人物，他还是首次遇上。

    “李恶水！”李恶水的手握住剑柄，并非出鞘，但是给人的感觉却已经出鞘，锋芒毕露。

    “请！”左响行礼，起身的瞬间，刀光和剑芒充斥这一片虚空。

    刘危安根本没有看左响一眼，擦身而过，速度如电，远远的三只铜甲尸扑过来，腐朽的气息如浪潮，沉重如山，扑面而来。

    第六将军死灵法师站在一栋三十多层的建筑上面，居高临下看着刘危安、白疯子、大象、薛爷，嘴角的擒着不屑的笑意，声音随意。

    “此路不通！”

    在他的身边，还有两只铜甲尸。

    即使是顶级进化者，遇上一只铜甲尸都得落荒而逃，死灵法师竟然奴役5只铜甲尸，这种能力，吴丽丽、郑莉这种二次进化者见到了也得羡慕。

    “我来！”大象眼中红芒一闪，冲了出去，不过，有人比他更快，是刘危安。

    “黑暗帝经！”

    轰——

    无声的震动让整个天地都晃动了一下，白天变成了黑夜，漆黑如墨，不仅隔绝了视线，也隔绝了精神，无法形容的毁灭之力化作空间风暴旋转而过，三只铜甲尸如遭雷击，刹那解体，化为粉末。

    啊——

    死灵法师的惨叫声连自己都听不见，从嘴巴出来就被黑暗吞噬，无法宣泄半分。死灵法师七窍溢血，披头散发，样子惨烈。

    遥控铜甲尸，并非一个指令那么简单，神魂分离，附加在铜甲尸身上才能做到指挥如臂，圆转如意。这样做的好处是可以100发挥出铜甲尸的威力，但是铜甲尸一旦死亡，死灵法师也会同时遭到重创，三只铜甲尸同时秒杀，那种伤害简直就是天雷轰顶，要不是死灵法师的意志力坚定，此刻怕是已经一头栽倒地上了。不知道不会成为第一个被摔死的高手。

    天地恢复清明，刘危安等人呼啸而过，再没人看死灵法师一眼。死灵法师闭目调息，也顾不得其他了。

    铜甲尸的实力对应人类的白金级，大象刚刚晋升白金级，对付一只铜甲尸还好，同时对付三只，恐力有不逮，刘危安不想浪费时间，于是亲自出手。

    刘危安的速度太快了，除了顶级高手，及其他进化者根本来不及做出阻拦的动作。刘危安身边的人一个个减少，最后仅剩下他和白疯子两人。

    “金刚不坏之体吗？”

    “不够如此！”

    四大护法之一的金刚不坏之体鲜血狂喷，如断了线的风筝般飘了出去。今天会成为他一生中最耻辱的一天。赖以成名的技能，被白疯子和刘危安一人一拳给破去了。白疯子的百步神拳，刘危安的大审判拳，一前一后，他连还手之力都没有就重伤飞出去了。

    “两位气势汹汹闯入黑月省，不知所为何事，如果是误会，坐下说清楚就好。”张安道接住了金刚不坏，一股内力输送过去，却发现金刚不坏体内有两股狂暴的内息正在大肆破坏，感应到他的内力，竟然顺着内力追杀过来，他赶紧切断了联系，暗暗心惊。

    “交出黎道人，否则今天血洗黑月省。”白疯子一对眸子凶光四射，说话没有半点客气。得知妹妹差点被黎道人杀死，他当天就要杀过来了，流星雨的降落耽误了几天。从小到大，欺负妹妹的人都活不了，黎道人也是一样。

    “黑月省虽然不是什么龙潭虎穴，但是也不是随随便便什么人都能喊打喊杀的。”张安道淡然一笑。

    “少废话，手底下见真章吧。”白疯子降落地面，张安道给他高深莫测之感，不敢大意。

    “少年，还请留步。”张安道见到刘危安恍若无人走进大厅，眼中的怒意一闪而逝，衣袖拂过，一股狂狼般的力量卷向过去。

    “好胆！”白疯子大怒，右拳轰出，左拳跟在后面。他对敌之时，很少双拳齐出，只有暴怒之时才会不顾一切。张安道和他对峙，还敢分心，他岂能不怒。

    狂狼在距离刘危安身边三尺的地方悄然消散，没有溅起半点波浪，这一幕却让张安道心中涌起了惊涛骇然，他很清楚自己这一拂的力量，一座山坡都能掀翻。白疯子的拳头已经抵达面前，他再也没有时间关注刘危安，专心应付白疯子。

    大厅里面本来空无一人，但刘危安脚步踏入的时候，里面多出来一人。

    (天津)

    <!--over-->

