    沈行知刚返回碎叶城衙门，白思就一脸关切的出现，皆因刚才沈行知弄出的动静实在太大了。

    镇元子可是成名已久的老牌准圣，和这样的存在交手，放眼洪荒世界恐怕上千年都难得出现一次。

    不得不说沈行知现在真是洪荒风云人物了，灭灵吉诛欢喜就算了，他更是直接与观音、摩诃迦叶、如来、镇元子交过手的，而且从无败绩，至少都是打成平手。

    “你遗留在白虎岭那具尸骨如何了？猴子和三藏再有数月就能到了，这些日子你先去准备一下吧，依旧按照咱们先前安排的那样做，咱们要在白虎岭演一出好戏。”沈行知直接对白思说道，即便没有与镇元子的交易，其实沈行知也在白虎岭有所布置。

    白思的存在三藏和猴子都还不知道，更不知道白虎岭上的那具尸骨有如此多的故事，只是现在他们还没到白虎岭，也不知这出着名的三打白骨精又会变成什么样子？

    接下来的一段时间里，白思去了白虎岭，沈行知在闭关两日后再次出现，修为竟已突破人仙到了地仙境界。

    不过虽然突破了境界，但沈行知还是没有完成自创功法，倒不是他创不出来，实在是有玲珑大罗天这样的珠玉在前，他感觉自己就算创出功法，也谈不上惊艳，索性不如再等等的好。

    时间已经悄然来到了贞观十四年岁末，再过几天大唐就要使用新皇李治的第一个年号永徽了，此时碎叶城又被冰雪覆盖，而且今年的雪明显比往年都要大。

    与整个碎叶城白雪皑皑不同的是，城外的大营一片肃杀，连续数日的大雪竟也没有在这里堆积起来，甚至天空的鹅毛大雪靠近大营时便已融化，整个大营好像笼罩在一层金色的光幕中。

    如今碎叶大营也不再有打铁的情景，那些星辰铁星辰砂都已打造成兵器装备到这五千人手中。

    今日沈行知出现在大营之中，他站在校场的演武台上，下面是五千装备精良，气势如虹的安西碎叶镇精锐。

    “告诉我，你们参军的目的是什么？”沈行知今日也是身着铠甲，他往那一站便有一股金戈铁马的慑人气势。

    “保家卫国。”五千将士齐声喊道，这是每个军人的职责，也是他们存在的意义。

    沈行知目光扫过这些将士，接着又说道：“保家卫国可不是站着让人来打的，突厥人数百年间与我族为敌，杀我族人毁我城池，无数同胞都死在突厥铁蹄之下。这个仇咱们该不该报？突厥人该不该杀？”

    “该杀！该杀！该杀！”五千将士齐声喊道。

    别说沈行知几句话还真有煽动性，一时间大营之中同仇敌忾，那黄金真气在大营上空交织凝聚，看起来无比厚重。

    “突厥蛮夷，亡我大唐之心不死，为了守住这来之不易的生活，也为了那新仇旧恨，本官决定即日起兵征讨突厥，不灭突厥誓不还师！”沈行知说出了发兵突厥的决定，而这个决定他事先没有对任何一个人说过。

    虽然这个决定来的有些突然，但那五千将士没有似乎犹豫的齐齐单膝跪地，齐声喊道：“誓死追随都护，不灭突厥誓不还！”

    沈行知看着这五千将士满意的点了点头，他轻轻抬了抬手，让这些将士先起身。

    而后沈行知继续说道：“今年这场大雪是百年不遇的，对行军作战是巨大的考验，而且这一战没有援军，也没有补给，你们还敢吗？”

    “敢！敢！敢！”武器将士齐齐举起手中的兵器喊道。

    什么百年不遇的大雪？什么没有援军补给？在他们看来都不是事。

    看着这群安西乃至整个大唐最精锐的士兵，沈行知心中也升起一股自豪的感觉，他相信以这支军队的精良装备和卓然意志，区区突厥定然可灭。

    而且在未来，这支军队定然会成长为人族的中流砥柱，或许有一日这支军队还会与妖魔战，与仙佛战，与天战！

    “好，随本官共上战场，出发！”沈行知抽出长剑指向突厥方向。

    谁也没料到，在这场百年不遇的大风雪中，安西都护沈行知突然发动对突厥的战争，而他仅仅只带了五千兵马。

    而且直到沈行知带着五千兵马出征时，碎叶城驿站才发出了送往朝廷的公文，以及几封送给姜璃晋阳公主和武媚的私信。

    这一次沈行知是从黑风城要塞出兵进攻突厥的，这场百年不遇的大雪，确实对行军造成极大的阻碍，不过好在沈行知带着的五千人也不是普通士兵，风雪所阻也极其有限。

    也是因为这场百年不遇的大雪，突厥根本没有防备到安西都护府会突然发动进攻，加上突厥还是半游牧状态，一个个部落之间根本没有有效的沟通，沈行知带兵歼灭一个个部落，竟然在很长一段时间里都没有引起突厥的警惕。

    就在沈行知带着军队横扫突厥各部时，时间早已来到了新的一年，因为这是新皇登基的第一年，长安城的这个新年也是格外的热闹。

    永徽元年的正月十五，太极殿迎来了这一年的第一场大朝会，不仅太极殿内站满了朝中勋贵，就连殿外也整整齐齐的站着身着官服的文武官员。

    这场大朝会更多是出于礼仪考虑，通常不会讨论军国大事，但是偶尔也会颁布一些国策方针。

    大朝会时间往往特别长，一般都要从早上一直到正午，一些年轻官员还好，但是一些上了年纪的勋贵可就受罪了。

    好不容易眼看这朝会终于要结束了，许多官员都松了口气，心思也早已不在朝会上了。

    不过就在此时，忽然有内侍匆匆步入太极殿，将一份折子递给了领班的内侍。

    按理说这种大朝会，一般的折子都要等到朝会结束皇帝才会看，但李治登基伊始便立下一个规矩，凡各都护府和都督府的军情奏报，无论何时都要第一时间呈给他。

    李治这皇帝也确实勤勉，即便在大朝会时，也第一时间打开了沈行知的奏报，只是上面的内容却是让他这个皇帝都始料未及。

    很快安西都护沈行知于贞观十四年腊月二十八出兵突厥的消息令朝野震惊，更让人觉得不可思议的是，沈都护竟然只带了五千兵马。

    就在李治收到沈行知出兵突厥的奏书时，上官婉儿也将沈行知的第四封信送到了武媚手中，而上官婉儿来之前，武媚正在认真的翻阅着《弥勒经》。

