    众人相谈的地方虽然偏僻，但还是偶尔有人经过的。

    因为着急集合，承太郎他们也没有想着要找个单独的地方聚会。

    事情总有疏忽，就比如迪奥也没有想到以这个小孩子的耳力，居然能在十几米的距离听到他们的谈话，而且认真起来。

    这个小孩子...是替身使者吗？

    迪奥打量一下，除了生命力比正常小孩子浓厚一些，脸上的洞口有些可疑，再没有其他问题。

    JOJO世界能让他记得的，无一都是重要人物。

    迪奥怎么可能将每个人都记住，这个小孩子，他实在不知道是不是替身使者。

    但是这无妨，迪奥拥有着藐视这个世界上一切的底牌。

    “小子，这可不是你该参与的话题，也许你该回家好好学习。”

    迪奥半靠在椅子，慵懒而随意。

    对于这种小屁孩，他实在提不起一点兴趣。

    在上两个世界，这种年纪的存在，一般都存在于他的人才培养机构里面。

    “先生，这样应付小孩子可不行哦。”

    白发小孩笑的很是天真无邪，但脸上那个洞口的存在，却让他的笑容变得有些可怕。

    “嚯哦~小子，你的胆子很大啊！”

    “这样吧，先生，我看你就是这里最强大的了，比岸边露伴这位漫画家还要强大，和我来猜拳吧，五局分胜负。

    赢了我就离开，不再打扰你们，怎么样？”

    他笑着，放下足球，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “我拒绝，滚吧，小子，趁你还没有惹我生气。”

    迪奥不为所动，冷笑一声，猩红的眼睛斜瞥这个得寸进尺的熊孩子。

    “呜...呜呜...呜哇...”

    白发小子好似被吓到了一般，只是一愣，立即大哭出声。

    眼泪鼻涕流淌，脏兮兮的，毫不在意仪表。

    “喂喂，迪奥先生，这样有点过分了。”

    “是啊，迪奥先生，不过就是猜个拳而已，和小孩子玩嘛，别认真。”

    仗助和康一两个老好人不忍，在一旁劝说。

    大哭声就连店内的老板也忍不住探头，看向这一桌客人。

    “把他拖走，揍一顿。”

    迪奥直接下令，他才懒得浪费时间应付这小鬼。

    若是没有承太郎他们相邀，迪奥这会估计还在继续着自己的修行和知识钻研。

    也只有承太郎仗助他们两个，才值得迪奥抽出时间，连老乔瑟夫都没有这个资格。

    来到这里，是给承太郎和仗助面子，是要讨论一下关于吉良吉影的追踪与后续计划安排的，而不是为一个小鬼浪费时间。

    “哈？”

    众人仿佛都没有听清迪奥所说的话一般，皆是大惊，怀疑自己是不是听错了。

    “揍一顿，拖走！”

    迪奥以命令式的口吻加重语气，脸色不愉。

    他不愉的不是这个小鬼，而是自己的命令居然被虹村亿泰和岸边露伴质疑。

    这一次，揍一顿这个词还在拖走之前。

    如果第一次的时候他们两个执行迪奥的命令，那么拖走之后揍不揍，揍多重，由他们自己决定，反正不在迪奥眼前。

    但是他们有着迟疑，那么第二次，就要先将这个小鬼很揍一顿，再拖走！

    反正都已经哭了，别人还以为迪奥对这个小孩子做了什么。

    既然如此，不真正揍他一顿，反而感觉亏了，迪奥可不喜欢吃亏。

    “同样的话不要让我重复第三遍，重复同样的话是一件没用的事情，我讨厌这种无用的行为。

    木大木大。”

    “呃...”

    岸边露伴和虹村亿泰对视一眼，有些为难，但是没办法，迪奥是认真的，他们可不敢违背迪奥的命令。

    “不好意思啦，小子，你好像惹到了不该惹的人。”

    “小鬼，这是在教你认清社会，以后可不要随意靠近陌生人哦。”

    两人起身，稍微活动一下手脚，面无表情的围在白发小鬼的身边。

    白发小鬼停止哭泣，微微歪头，身体后仰，左手横档在胸前，有些慌乱：

    “你...你们该不会是认真的吧？

    喂，那边两位大哥哥，请帮帮我，我不想被打。”

    迪奥眼睛一横，扫向蠢蠢欲动的仗助和康一，由花子更是紧握住康一的手，不让他掺和进去。

    在迪奥的威慑下，这两个大好人不得不安静下来。

    行吧，反正只是打一顿，出不了什么大事，还是不要阻止为妙。

    相比起惹迪奥生气，这个小孩子被打一顿也不是那么重要了。

    “啊...嗯...呃...啊...哇...好痛，好痛，真的好痛啊！

    别打了，别打了...呜呜...”

    没打时，露伴和亿泰两人还有些不太愿意，但一真正动起手来，两人就开始兴奋了。

    奉领导指令打人，感觉很爽，很安心，非常舒畅，还有仗助在这里以防万一，不用担心出事，太痛快啦！

    打到兴头上，两人原本面无表情的脸上更是露出变态的笑容，将白发小鬼打倒在地后，干脆直接用脚踢，狠狠用鞋子亲吻他的屁股和肚皮。

    不过他们还是有着分寸，打了只一分多钟，便停了手。

    直接将这小鬼剥光，稍微检查下了伤势，只是鼻青脸肿，屁股和肚皮上有些淤痕，其他没有什么大事。

    有可能会受点内伤，要去医院躺会，但那关他们两个什么事？

    只要不死人，有种来infinite集团来找他们啊！

    两人动手，用他的衣物包住足球，抬起白发小鬼后，将他的东西盖在他小jiji上，大摇大摆抬到街道远远的另一边，扔下后便不再理会。

    “呼~还挺爽！哈哈...”

    两人回到迪奥这边，再次对视一眼，忍不住哈哈大笑起来，空气中充满了快活的味道，连带着小婴儿也跟着笑出声。

    “呃...”

    仗助他们颇感无语，没想到这两人还有这样的恶趣味。

    “他又过来了，这小鬼，看来挺坚强的。”

    承太郎提醒，微抿一口咖啡。

    远处的街道上，那小鬼撑着站起身，穿好衣物，执着的向这边走来，看来是要纠缠不休了。

    “哼！”

    迪奥冷眼旁观，对这小鬼的坚持毫无好感。

    “先生，猜...猜拳！”

    白发小鬼强忍痛意，还是笑着，伸出手比划。

    仗着在大庭广众之下，他虽然会挨揍，但量迪奥这群人也不敢更过分了。

    白发小孩底气十足！

    我是小孩子，我是弱势群体，你们大人就要依我！

