    八人面色惶恐，忐忑不安。

    纵然知道李清可能有办法帮他们恢复身体，可他们能够清楚地感应到，他们体内的状况有多么的糟糕。

    此时大堂内只剩下李清和几位长老，他们终于再也绷不住了。

    “哼！现在知道害怕了？”

    李清冷笑一声，冷漠地打量着他们八个。

    “求盟主施恩！”

    八人将头埋下，不敢直视。

    李清见此，也不愿再多加责怪。

    还是先将他们八人治好为重。

    其实，李清也不清楚自己究竟能够治得好他们，他只是有一个办法可以一试罢了！

    可是此时，显然没必要告诉他们这些。

    八人跪在李清身前，而李清则是轻闭双眼。

    逍遥子睁大眼睛看着李清，其实，想看看李清有什么方法来救治八人。

    驻地中，时不时有人从房间里探出头来，望向盟主大堂的方向，目露担忧。

    大堂内，安静无声。

    其实，想要治疗这八位武夫长的伤势，并不算难。

    只要能去道宗求得一枚丹药，又或是找到一位医道圣手，都可以轻易解决。

    毕竟，这是神魔世界！

    生死人肉白骨，都不算是罕见。

    可有一点，如今武盟在外的形象太过强硬，正是自立自强，自给自足的时候。

    如果这个时候露出疲态，那么难保武盟的发展将会停滞不前。

    所以，只能先试试看了！

    李清的体内，有着各种能量的汇聚。

    内力汹涌澎湃，

    自故事天地反馈而来的精气神玄妙异常。

    还有那最不可捉摸的......世界本源！

    纵然大部分的世界本源，都会被故事天地所吸收，可李清体内，或多或少还是收到了一些反馈。

    这些世界本源，曾经帮助小胖子领悟武道神通，更是在不知不觉中，改善了小胖子的体质。

    如果用这些天地本源来助八位武夫长修复经脉的话，或许会有意想不到的奇效！

    李清指尖，一道无形无色，可却的的确确存在的气体漂浮。

    在李清的控制之下，向王弈的体内探去。

    “嗯......”

    王弈闷哼一声，表情抽搐，体内经脉剧痛起来。

    重塑经脉，这可不是什么容易的事！

    纵然王弈的毅力，是八位武夫长之中最顽强的，他此时也抵挡不住这样的痛苦。

    只见他眉心青筋暴涨，豆大的汗瓣滑落......

    “老王，你疼不疼啊？”

    张浩一脸惊疑，不会吧？

    这么痛苦的吗？

    以王弈的性子，都几乎要忍不住这股疼痛之意。

    “老王，你不说话，是不是因为不疼啊？”

    眼见着，李清指尖又窜出一道无形无色的气体，张浩两眼一慌。

    “盟主，先，先给他们治疗吧......啊！！！”

    一声惨烈的痛呼声响彻整个武盟。

    驻地内，听到这个声音的武者们皆是浑身一颤，满脸惊恐地向盟主大堂望去。

    听起来好疼啊～

    加油啊，武夫长！

    “嗷呜！！！”

    “啊！！”

    “痛！！”

    “疼死我了！！！！”

    一连又是几声痛呼声，痛彻心扉，响彻人心！

    砰！砰！砰！

    一个个武者连忙关上房门，捂着胸口，躲在被子里。

    想把惨叫声关在外面。

    好怕！

    ......

    时至寅时，足足一个时辰，惨叫声才安息下来。

    也不知是没力气再喊了，还是因为其他的什么原因......

    “呼！”

    李清目送着八人相互搀扶，蹒跚离去的背影，呼了一口气。

    总算是把他们治好了。

    而他们也因此得以造化，不知不觉中突破到了洞天境界。

    虽然说，如果可以的话，他们不想要这番造化！

    “再过一个时辰，天就亮了！”

    李清微微感慨到，没想到不知不觉中，竟然已经过了一个时辰。

    “盟主神威！”

    此时的逍遥子亲眼目睹李清治好了八位武夫长，对李清发出由衷地赞叹。

    其他几人也是赞同的点头。

    废话，这个时候不点头，等着被人记到小本本上吗？

    “呵呵。”李清轻笑一声，不置可否。

    “好了，不必多说了，时间不早了，各位都回去休息吧！”

    李清感受着门外传来的些许凉意，向逍遥子几人开口道。

    “嗯。”

    逍遥子几人轻轻点头，虽然以他们的体魄，不睡觉也没什么事，可如此夜色，实在是引人发困。

    随后几人便准备离去。

    “盟主，我等告退！”

    就在逍遥子和扫地僧转身的瞬间，二者脑海之中突然一震，面露惊骇之色，愣在原地。

    独孤求败与张三丰眼中露出疑惑之色，

    “二位，你们怎么了？”

    可二人此时哪里还有心思去理会他们。

    只见逍遥子神色呆滞，口中喃喃道，“天龙八部的世界，晋升了！”

    世界晋升！

    独孤求败二人连忙转身看向李清，只见其面露思索之色，眼中同样有着惊讶之色。

    与此同时，天道世界之中。

    书道之中，忽然绽放出一股光芒，代表着天龙八部世界的书卷，更是晃动不已。

    一道又一道的意识，被天龙八部的世界排斥出来。

    “靠，发生了什么？”

    “我正在领悟降龙十八掌，怎么突然之间天摇地晃，自己就被赶出来了？”

    “我也是！”

    一道又一道的意识，交杂在天龙八部的故事天地附近，议论纷纷。

    惊叹着天龙八部世界这一次的异变！

    李清的意识混杂在人群之中，盯着天龙八部的世界。

    世界晋级？

    李清眉头一皱，就要进入天龙八部的世界。

    隐隐之间，有排斥之力传来，不过当他透露出气息之后，那股排斥之力就消失不见。

    天龙八部的世界映入眼帘。

    只见一个个人影，定格在原地。

    山川在拔高，日月在升华！

    花草树木都得到些许造化，愈发有神起来。

    那一个个定格的人影，身上散发的气息，也在以一个肉眼可见的速度递增着。

    世界晋升！

    李清从天道世界中得到消息，这次晋升虽然只是小小的晋升，可对于这方世界来说，已经是莫大的造化了。

    从此，洞天境界，不再是这方天地的上限。

    以前，只有逍遥子，扫地僧两人达到了洞天境界罢了！

    可现在，逍遥三老，乔峰慕容......

    都一跃成为洞天境界......

