
　　经过了几天的倾泻，大雨小了不少，就像朦胧的面纱，纤细的雨丝轻击着地面，在积水中泛起一圈又一圈的涟漪。

　　到了夜里，雨季的旧敦灵就像一个迷幻的水中世界，从地下溢散的蒸汽尚未升起便被雨滴打碎，刺骨的寒意伴随着每一位旅人，就像鬼魂般驱之不散。

　　街头已经没有人了，没有人会喜欢在这种天气下出行，夜里安静的不行，只有隐约的马蹄声在黑暗里响起，宣告着骑警仍在巡逻。

　　点点的微光从黑暗里升起，紧接着红隼走出了黑暗，把还在燃烧着的香烟丢进脚下的积水种。

　　他不怎么抽烟，但在这个鬼天气下，这东西似乎是唯一能暖暖身子的了，虽然绝大程度上只是心理安慰。

　　同事们都说红隼是个心态极好的家伙，无论是多么恶劣的环境他似乎都不害怕，有时候甚至还会对着一地的烂肉与内脏和大家讲笑话，实际上红隼可没有那么英勇，他就是个普通人，讲笑话完全是他已经快被吓尿了，只能叨叨些别的来转移一下注意力。

　　看着四周雨幕笼罩的世界，整个城市寂静的仿佛只剩下了自己……这环境可真适合出现一些见鬼的谋杀案，如果可以真不想半夜还出来工作。

　　红隼无奈地叹了口气，吐出的热气很快便消逝在了晚风里，就像被不知名的东西杀死。

　　他打着黑色的伞，衣装也是一身的漆黑，衣装下插着手枪，腰间别着折刀，整个人全副武装。

　　红隼就像个夜里准备开始工作的死神，随着他踏过积水，更多的死神和他一起从黑暗里走出。

　　马车停在不远处，事先赶到的成员已经控制住了建筑，他们带着伪造的警证，对其他被吵醒的居民说他们只是在维护一下小小的治安。

　　可这不是一次小小的维护治安，那些人躲在人看不到的阴影里，铝热步枪已经点火，以那炽热的温度，这潮湿的环境对它影响不太多。

　　“我有时总有种错觉。”

　　另一个声音响起，知更鸟从一旁走出，他是个虔诚的信徒，黑色的衣装前挂着银白的十字。

　　虽然信奉福音教会那虚无的神，但这信仰在英尔维格的本土化过程中，早就已经满目全非了，而且知更鸟很清楚他的立场。

　　信仰是信仰，工作是工作。

　　“什么错觉？”

　　红隼接着话，这个见鬼的环境下他真希望有人多和他说说话，好不让大雨把自己与这个世界隔开，以免显得那样孤独。

　　“旧敦灵，这个城市白天是个活力向上的城市，齿轮轰鸣运转创造着财富与奇迹，它引领着世界的发展，人们在这里辛勤劳作，耗尽生命的一切，可到了晚上这里就完全变成了另一个世界。”

　　知更鸟说。

　　“一个不属于凡人的世界，黑暗的角落里藏着千奇百怪、令人作呕的怪物，它们试图要把人类带回黑暗的时代，而我们就是那持火的英雄，和它们厮杀搏斗。”

　　“嗯……这让我想起了那些小说。”红隼说。

　　“小说？”

　　知更鸟斜视了红隼一眼，这个大大咧咧的家伙可不像是会主动接触文学的家伙。

　　“不是那些晦涩难懂的传统文学，而是一些人写的……总之我也不知道该怎么说，反正是些很有趣的故事，但不怎么被大众认可。”

　　“那些……骑士小说？”

　　知更鸟仔细地思索了一下，想到了这个词汇。

　　这是在近几年出现的东西，写着贵族间的爱恨情仇，又或是探索新大陆的冒险故事，没有什么一本正经的核心思想，也没什么触人心扉的字句，仅仅是随心所欲的讲述。

　　本是没有什么人在意的东西，可在年轻人中受到了欢迎，这些故事和他们读到的那些严肃文学都不同，令他们欣喜，而老一辈的人则觉得这是不入流的东西，予以反对。

　　知更鸟没想到红隼还会看这些东西，但想一想确实是他能做出的事。

　　“那些故事里就是这样，城市里有着坏蛋，他们一到夜里就来作恶，于是主角便苦练剑术，在夜幕降临时，戴上面具出来行侠仗义。”

　　红隼看向一旁的知更鸟，接着说道，“你不觉得这和我们很像吗？虽然我们打的不是坏蛋，而是比坏蛋更棘手的东西。”

　　“那些小姑娘很喜欢这个故事，她们觉得这个在夜里行侠仗义，但不表明身份的主角，简直酷毙了。”

　　红隼说着脸上带起了笑意，似乎受那些小姑娘欢迎的就是他自己。

　　“你很喜欢这个故事？”

　　“当然了。”

　　红隼身上带着年轻的活力，知更鸟则完全不懂他这些，虽然都是同事，可他们的年龄跨度也很大，红隼的年龄和洛伦佐似乎相仿，而知更鸟已经三十出头了，如果不是净除机关这个该死的工作，他已经考虑娶妻生子了。

　　知更鸟停顿了稍许，紧接着就像那些古板的老家伙们一样，不清楚现在的年轻人都是怎么回事。

　　“话说乔伊看起来很愤怒。”知更鸟说，“我可从未见过他会这么愤怒。”

　　“应该是因为那些该死的幻觉……乔伊又看到那个孩子了。”红隼说。

　　知更鸟短暂地沉默了下来，他也清楚那个事件。

　　“这样吗？他还是没有走出那个阴影吗？”

　　“不然呢？你以为他的洁癖从何而来，他杀过男人杀过女人，老人年轻人，甚至说那些不是人的东西，可那次他杀了一个孩子……很多个。”

　　红隼理解乔伊，心理负担这种东西可不是说说而已。

　　“那不怪他，那是在战场上，而且主要是高文动的手。”知更鸟试着为乔伊开脱。

　　“所以说，杀人这种事很难，要抑制自己的各种情绪，直到习惯杀死我们的同类。”红隼突然觉得这大雨令人变得更加烦躁。

　　很少有人知道

　　最开始乔伊并不是驻守旧敦灵，而是跟随高文骑士在外地围剿那些国土边缘的妖魔们。

　　那是律法与剑刃的边缘，常常伴随着血腥与死亡。

　　可在一次行动中乔伊杀死了无辜的人，一群孩子。

　　“我还记得高文那丑恶的嘴脸……其实他做的很正确，以净除机关的条例来说是这样的，但还是令人感到不适。”红隼说，他甚至还记得乔伊那时为自己复述的话。

　　那时高文说。

　　“我们刚刚杀死了他们的父母，而他们家族在信仰着妖魔，我们不清楚他们有着什么样的力量，还是说武器，并且他们现在对我们满怀仇恨，或许下一秒这个小鬼便会变成妖魔，然后杀死我的部下，我要对他们的生命负责。”

　　于是高文杀了他们，准确说是杀了所有人。

　　那是战场，残酷冷血的战场，高文做的也没有任何错误可言，如果说一定要有什么错误的话，那便是他太遵守规则了，遵守到冷血的仿佛不是人类一般。

　　为了对抗妖魔，人类总要抛弃一些劣性，比如怜悯，比如同情，比如软弱……

　　其实……大家都挺冷血的，只是不愿意承认，似乎只要不承认，自己就仍是个正常的人类。

　　而乔伊便是在那时起遭受了折磨。

　　这是一种心灵上的折磨，净除机关的每一个人都有，他们杀了人，犯了罪，虽然说着是为了更光明的明天，可他们还是夺走了那些无辜者的性命，即使是神经大条的红隼，有时也会忍不住和知更鸟学几句祷告，念叨一下。

　　可唯独那一次乔伊觉得自己罪孽深重，不容忽视。

　　自此之后乔伊申请调回了旧敦灵，苦难之余他开始吸食致幻剂来安慰自己，他的精神状态持续下滑，有时染上了鲜血，便想起了那噩梦般的一切。

　　“所以经常看心理医生真的很重要。”红隼说。

　　“我以为你会说什么正经富有深意的话。”知更鸟想不到红隼会总结出什么一句话。

　　“什么深意，什么严肃，那样活着难道不觉得太累吗？”红隼说着屁话，“大家的工作已经这么要命了，就不要再折磨自己了。”

　　“这算是大智若愚吗？”

　　“只是没心没肺而已……毕竟一般像我这种人活的比较长不是吗？”

　　红隼毫无严肃可言，只是随意地说着。

　　他不是没什么志气，只是在下城区时，那要死要活的岁月让他变得很容易被满足。

　　“好了，别闲聊了各位，该工作了。”

　　有声音打断了两人的谈话，紧接着又一个人从雨幕里走出。

　　夜枭罕见的和他们一起行动了。

　　目前可正式投入使用的三代甲胄只有那么一具，可它在测试中已经被洛伦佐所驾驭的黑天使打爆了，在新甲胄造好前，夜枭这个试驾员都没有工作了，所以他被暂时调了回来，去弥补人手的缺少。

　　“人员已经就位，该行动了。”夜枭说。

　　“可这样真的好吗？”知更鸟问，“那个医生也算是我们的一员，没有任何证据，直接便找上门？”

　　“乔伊自己就是证据……而且旧敦灵之所以能保证这样的平静，不就是因为我们的过度警惕吗”红隼说，“只要有一丝一毫的症状，便绝不放过，就连亚瑟的女儿现在还在黑山医院呢……”

　　红隼可深知黑山医院那个鬼地方有多难熬，可现在快两周过去了，那个小姑娘还没有出院的意思。

　　“不过，也是因为这样，我们对自己人也十分警惕。”

　　夜枭清楚他们的担忧，可这和他的无关，今夜他们将扮演不同的角色。

　　在职位上，上位骑士也是跟随着不同的骑士长，乔伊与夜枭便是兰斯洛特的属下，不过在几个月前兰斯洛特便神秘消失了，据传闻，他疑似和加拉哈德一样，被一代甲胄侵蚀，在紧急治疗中。

　　不过在永动之泵，还是有人见到过加拉哈德的身影，可兰斯洛特……这个家伙仿佛是个不存在的幽魂般，虽然是他的属下，可乔伊与夜枭也不曾见过那个家伙。

　　红隼将手伸进雨幕里，将沾染了冷雨的手用力地揉了揉眼睛，好让自己精神些。

　　他不去想那些了，知道的越多死的越快，这个道理红隼还是知道的。

　　“自己人吗？唉，真是难以想象啊……”知更鸟叹气。

　　与妖魔作战的同时，不仅要警惕妖魔，还有被妖魔化的队友们，净除机关相信乔伊的怀疑，怀疑那个医生有问题，同样的，他们也怀疑乔伊有问题，他之前注射过致幻剂，在黑山医院躺过一段时间，在净除机关的眼中，这玩意已经算得上黑历史了。

　　如果无法证明那个医生有问题，那么等待乔伊的会是心理评估与精神检测，他们有条件怀疑是乔伊身上携带了侵蚀的残留，导致了精神的异常。这可不是个好消息。

　　“你看过那个医生的资料了吗？”红隼问。

　　知更鸟点头，在来的路上，他坐在马车里已经看过一遍了。M.23sk.com

　　虽然都是为净除机关服务，但就像永动之泵一样，黑山医院与这些前线的骑士完全是两个部分，两者之间少有交流。

　　“詹姆斯莫里亚蒂，年龄27，未婚，是旧敦灵本地人，在皇家医学院毕业后被吸收进黑山医院，经过一年的考察，成为正式成员。”

　　履历很干净，干净的不行。

　　从出生到现在，他所有的事迹都被详细的记录下来，仅凭着这几张纸，你甚至能复刻他的这不算漫长的一生。

　　可现在就是这么干净的医生被乔伊怀疑了。

　　红隼还记得那时的情况，乔伊陷入了可怕异常中，就像在承受着可怕的侵蚀，待他精神稳定后，凭借着灵敏的大型盖革计数器，意识模糊的乔伊做出了这个判断。

　　其实乔伊也无法肯定自己的判断，但他相信自己的直觉，詹姆斯莫里亚蒂或许与妖魔有关。

　　那个诡异的互助会，在遇到莫里亚蒂后，便反复出现的幻觉……

　　仿佛透明的蛛网，你能触摸到那诡异的一切，感受到那无形的压力，可就是无法看清它的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十六章 过去免费阅读。https://xs.23sk.com 