    嬴玄痛快的答应第一殿主的要求，让众人目瞪口呆。

    刚才说了半天大话，转眼之间，就改变主意，你的威严呢？你的脸面呢？

    不过随即，众人的脸色就难堪起来，若是紫鲛王被第一殿主拖住，那么嬴玄此刻可以说是此地无敌的存在，赵姬和羽族皇女就危险了。

    “什么啊？你们这服表情真是难堪啊！”

    嬴玄玩味的说道：“你们不会真的认为，本王就是那种为了一时意义，就无视大局的人的吧？”

    “弱冠之年，成就武侯，本王凭借的，可不止是天赋和手段，还有无人能及的大局观！”

    嬴玄说道：“方才本王说的话，你们就当是本王和你们来开了个玩笑吧！”

    “毕竟你们要死了，必须找点乐子才行啊！”

    嬴玄的恶趣味，让他如同一个邪恶之人，正在玩弄绝望之人。

    赵姬和羽族皇女顿时压力倍增，巨擎强者，造化通天，自然可以看清奇门局的变化，无视嬴玄的手段，可是她们两人，若是无能无力啊！

    “这下，是真的麻烦了！”

    紫鲛王脸色阴晴不定，大战之处，就被人族困死在这里，得不偿失啊！

    赵姬背负紫血鲛人得未来，羽族皇女背负羽人的未来，这两人若是身死，嬴玄一战灭两族，可谓是大获成功啊！

    紫鲛王目光转动，落在八重壁垒之上，这是困死两族的关键所在。

    在嬴玄的精血加持之下，八重壁垒，固若金汤，非巨擎强者，不能击溃。

    他自然有能力击溃八重壁垒，可是他不认为第一殿主，会给他出手破碎八重壁垒的机会。

    赵姬和羽族皇女也有能及破碎八重壁垒，可是这两人已经被嬴玄盯上，生死都在一线之间，也是走有苦难言啊！

    那么，谁会成为破局之人呢？

    紫鲛王的目光终究落在了嬴玄的身上，唯有嬴玄，可是在第一殿主面前，灭杀嬴玄，无异于登天啊！

    紫鲛王的目光，不由深邃起来，越过八重壁垒，落在桂林郡，随后摇了摇头，鲛皇未必会出手吧！

    随后，紫鲛王的目光落在羽族皇都，想到了羽皇，这是一个可以撼动八重壁垒的强者，也是一定会出手之人。

    羽族巨擎陨落，已经有一段时间了，想必羽皇也该出手了。

    一旦羽皇出手，他们便有一线生机，那么再次之前，他需要确保赵姬和羽族皇女的安危。

    不过紫鲛王的担忧，显然是多余的，根本不需要拖延时间，因为羽皇已经出手了，和她一起出手的，还有鲛皇。

    两只巨手，一南一北，跨越天地，直向八重壁垒而来，而后轰击在八重壁垒之上。

    巨指前行，一道壁垒破碎，最终八重壁垒，残破不堪！

    嬴玄身体一震，脸色也瞬间惨白，看着击溃八重壁垒，就消失不见得两根巨指，嬴玄自然清楚发生了什么事情。

    “逃！”

    紫鲛王大喝之声，抓起赵姬的身体，转眼之间，就出现在八重壁垒之外，羽族皇女挥动虚无之翅，身体如同流光，向南而去。

    八重壁垒虽然破灭，可是奇门局依旧存在，这里还是嬴玄的掌控之地。

    奇门局瞬间扩大，阵盘拨动，嬴玄的身体便消失在原地，下一刻，嬴玄就出现在羽族皇女上空，冷冷的盯着她，眼神之中，全是杀意！

    “果然，还是我吗？”

    羽族皇女暗暗叫苦，赵姬有紫鲛王护着，嬴玄办不到了，所以目标就只能是她了。

    羽族皇女咬紧牙关，虚无之翅发挥到极致，想要摆脱嬴玄的追击，可是更快，她就绝望了。

    嬴玄出现在那里，奇门阵盘就出现在哪里，仿佛嬴玄才是奇门阵盘的中心。

    无论她飞的多快，飞的多远，奇门阵盘转动，嬴玄就会出现在她的身边。

    片刻而已，两人已经飞出数百里地，而羽族皇女终究是被嬴玄追上了。

    奇门阵盘再次拨动，嬴玄的身影就出现在羽族皇女的背上。

    嬴玄伸出双手，抓向羽族皇女的翅膀，手掌靠近虚无之翅，嬴玄的双手就如同伸入虚空乱流之中。

    虚空之力掀起的风暴，悉数落在嬴玄的双手之上，片刻之间，嬴玄双手之上的血肉已经消失不见了，露出了白色骨头。

    虚空乱流撞击在嬴玄的手骨之上，如同钢刀剐骨一样，痛楚自双手传来，传入嬴玄的大脑之中。

    可是嬴玄依旧面无表情，似乎感觉不到痛楚，没有血肉的手骨，落在虚无之翅之上，然后紧紧握住。

    “这是什么疯子啊？怎么可能做到这种地步？”

    嬴玄的疯狂让羽族皇女惊骇，可随之而来的是恐惧，她的直觉告诉她，若是不能此刻摆脱嬴玄，她也就到此为止了。

    “背负整个羽人的希望，怎么可以在这里死去？”

    羽族皇女的身体在空中翻滚，大幅度边向，想要将嬴玄掀飞出去，可是嬴玄的双手沉稳而有力，无论羽族皇女如何挣扎，都无法将嬴玄从背上甩出去。

    “喝！”

    嬴玄大喝一声，一脚踏在羽族皇女的背部，让她身体大震，而后吐出一口鲜血。

    嬴玄双手猛然出力，居然将虚无之翅拉至身前，虚空乱流如同小刀，在嬴玄的身体上留下道道血痕。

    可是嬴玄依旧不以为意，双臂之上，青筋暴起，猛然出力，就让羽族皇女发阵阵哀嚎。

    痛苦的同时，羽族皇女顿时心声无限恐惧。

    她的翅膀，不是普通的翅膀，是虚无之翅，是承载了禁忌的翅膀。

    虚无之翅一旦挥动，周围的空间都将化作虚空乱流，他是怎么敢将双手伸入虚空乱流之中的？他是怎么敢以血肉之躯，抗衡禁忌力量的？

    背部传来阵阵刺痛，羽族皇女清晰的感觉到，有什么东西从她的身体中慢慢被拔出，并且马上，就要离开的她的身体了。

    她艰难的回头，就对上鲜血淋漓的嬴玄，还有已经不见血肉的手骨。

    他的眼神淡漠，可是淡漠之中，有些令人畏惧的东西存在，在他的眼睛之中，也看不到自己的存在，只有一对翅膀。

    “禁忌力量，这是人可以抗衡的东西吗？”

    感觉到身体之中，有什么东西被彻底拔了出来，羽族皇女为昏迷过去。

    “放肆！”

    一道声音自南而北，落入嬴玄耳中，随后一根羽翼划破长空，直奔嬴玄而来。

    “很可惜，羽皇啊，你来晚了！”

    “初战已经结束，是我人族的胜利！”

    “下次见面，本王亲自斩掉你！”

    嬴玄一手抓住羽族皇女，一手拿着虚无之翅，奇门阵盘拨动，樱数个呼吸之间，嬴玄的身体已经出现在第一殿主身边。

    有第一殿主在，哪怕是羽皇出手，也伤不得嬴玄半分！

