    “这次的爬山竞速，大家可以组成两人组，当然也可以自己一个人，由大家自行决定，爬到山顶的前三名都有奖励，尤其是第一名，是两张XXX的演唱会门票哦。”

    山脚下的小道旁，全班的同学分为了两排，一排男生一排女生，男生正好比女生要多一个。

    听到第一名的奖励是那个著名歌星的演唱会门票，全班的女生顿时沸腾了，一个个绑起长发撸起袖子放着狠话说那两张演唱会的门票一定会是自己的。

    两人组肯定是要比独自一人的效率要高的，因为可以彼此互相照应。

    所以，当老师宣布开始自由分组的时候，全班的同学立即分散开来，寻找着自己想要与其组队的那个人。

    大部分男女生选择的都是自己的兄弟或者闺蜜，但也有少数的男女拉着心怡的异性的手，彼此的脸上洋溢着或幸福或羞涩的笑容。

    大雄呆愣愣地站在原地，看着班上的同学一个个都找到了彼此的同伴组成了二人组，他很快就成为了为数不多还没找到同伴的其中一人。

    他扭头望向不远处的出木杉，此时他正被好几个女生围着，一脸无奈的表情。

    很快，他摆手微笑拒绝了所有想与他组队的女生，随后跑到了同样一个人站在原地，不知道在等着谁的静香身旁。

    “静香，请问……你……是一个人吗？如果你还没有想好跟谁在一起的话……”

    静香一直在有意无意的在人群中寻找着某个人的身影，忽然，她眼前一亮。

    “静香，对不起，我来迟了。”

    大雄一脸抱歉的跑到了静香面前，直到刚才他才反应过来，静香拿着他的水瓶，除了在等他，还能在等谁？

    “出木杉，不好意思……因为我已经跟大雄约好了。”

    “嗯，没关系……”

    静香礼貌的拒绝了出木杉的邀请，然后拉起大雄的手，向山上走去。

    大雄看着正走在他前面拉着他的手的静香，不知道为什么，他感觉静香对他这么好，就跟在做梦一样。

    而如果这真的是梦，那他真的永远也不想醒来。

    然而。

    就在大雄整个人都沉浸在与静香一起相处时的蜜罐般的幸福感里的时候，他看见了一个人。

    那人全身都包裹着黑色的斗篷，看不清脸，就这么站在石阶拐角旁不远处的一块大石头上，挡住了大雄与静香的必经之路。

    大雄看着那个黑衣人，觉得有些奇怪，心想还有人喜欢打扮成这样来爬山么？

    他想问问静香的看法，但静香似乎根本就没看到那个黑衣人，依然笑着跑在前面让大雄来追她。

    很快，当静香经过那个黑衣人身旁时，大雄忽然有一种极度不详的预感，连忙加快脚步想追上静香，但是已经迟了。

    只见那黑衣人伸出手，缓缓地摘下了帽子。很快，一张嘴巴就从阴影中露了出来，随后是鼻子、耳朵与眼睛……

    待他的五官全都暴露在阳光中时，大雄呆住了。

    这不就是他自己吗？！

    还没等大雄反应过来，他看见那个跟他长得一模一样的“大雄”，忽然对着静香缓缓地举起了手。

    手里有枪。

    “砰！”

    下一秒，静香像是一根断了线的风筝，双眼无神地倒在了血泊中。

    大雄看见这一幕，脑袋瞬间一片空白。

    “啊啊啊啊！！”

    片刻之后，他的嘴唇开始颤抖，一股仿佛失去了一切般的绝望与痛苦瞬间涌上心头，凄厉惨叫声立即随着声带的剧烈震动从他的嘴里夹杂着泪水嘶吼而出。

    下一秒，他迈开双腿，发疯似地奔向静香，石阶的排序很不规律，他很快就伴到了一块凸起的石头，脸部狠狠地砸向地面，一股浓烈的血腥味瞬间在口腔中倾泄而出，但他似乎丝毫感受不到疼痛，四肢并用连滚带爬地来到静香身边，最后紧紧地将她抱进了怀里。

    身披黑色斗篷的“大雄”站在一旁，面无表情，瞳孔中透着缕缕寒意，从他的目光中感受不到一丝一毫的温度与感情，就像是一对死人的眼睛。

    忽然他挪动脚步，在大雄面前微微弯下腰，然后对着他伸出了一只手。

    “跟我走吧。”

    忽然，那个“大雄”开口了，那音色虽然也跟大雄的一模一样，但却十分僵硬，就跟那个黑球的机械声一样，听不出任何的感情。

    “想要得到一些东西，就必须要失去一些东西。”

    大雄缓缓地抬起头，看着“大雄”向他伸出的手，目光尖锐的仿佛能隔空杀人。

    “没错，就是这样。”那“大雄”忽然勾起嘴唇露出了一抹诡异的笑容，“但是还不够，你的仇恨还不够……”

    “大雄！”

    忽然，就在这时，一团被扭曲的空气波动以极快的速度从斜上方掠了下来，狠狠地轰在了那个“大雄”的身上！

    随后，他像炮弹一样瞬间横飞了出去，砸进了对面的那片树林里。

    下一秒，一个蓝色的、圆滚滚的东西就从天而降，稳稳的落在了大雄面前。

    “哆……”还没等大雄诧异的喊出它的名字，一张正方形的布就从它手中飞了出来，不偏不倚正好包裹住了大雄怀里的静香。

    是时光包巾！

    很快，时光包巾上的其中一个钟的分钟指针逆时针转了不到两格就停止了转动，大雄见状立即将其揭开，只见此时的静香已经完好无损的出现在了他的面前，不仅地上的血迹不见了，就连身上的伤口也在眨眼间全部消失，一点儿痕迹都没有留下。

    只是她现在还在昏迷当中，一动不动的躺在大雄怀里，只有小腹处在不断的小幅度上下起伏。

    大雄一脸欣喜的抹了抹静香的脸蛋上的他的眼泪，随后望向了正站在他面前的……

    哆啦A梦。

    “大雄，你没事吧？”

    哆啦A梦扭过头看向大雄，它看起来很紧张，一直在不停的喘着粗气，手里套着一个黑色圆筒状的东西，不用猜就知道是空气炮。

    “大雄，你带着静香快走，这里交给我！”

    话音刚落，一道黑影就横在了他们面前。

    只见“大雄”正踮着脚尖，以一种非人般轻盈的状态立在一根树枝的顶端，散发着幽幽寒光的眸子在黑色斗篷的阴影之下直勾勾的盯着大雄与哆啦A梦两人。

    下一秒，他举起了手中的枪，与此同时，大雄惊讶的发现，那把枪他似乎在哪里见过。

    “大雄小心！”

    还没等大雄反应过来，雨点般的子弹擦着致命的火花，已经来到了三人面前。

    忽然，又是一张布飞向大雄，只不过这一次直接将大雄与静香两个人罩在了一起。

    大雄已经猜到了，这是闪避斗篷。

    下一瞬，致命的子弹被全部弹开，哆啦A梦已经戴上竹蜻蜓飞到空中，手中的空气炮对准树枝上的“大雄”就是一炮！

    那“大雄”反应极快，几乎就是一瞬间，他就从刚才那根树枝上移动到了另一根树枝上。

    然而，就在他刚踩到树枝上时，一道蓝色的不规则曲线光束伴随着一声“麻醉光线”不偏不倚的击中了他的肩膀！

    与此同时，大雄已经扒开了闪避斗篷的一处角落，恰好见到这一幕，但还没等他有所反应，就看见了此生都难以忘却的画面。

    只见那“大雄”被击中后的手臂已经失去知觉，无力的垂落了下来，并且麻痹感还在迅速的从手臂处扩散至全身。

    于是，他毫不犹豫地抽出腰间的一把长刀，手起刀落，直接斩断了自己的手臂！

    大雄见到这一幕，只觉得头皮发麻，更何况那人还跟自己长的一模一样，只让他不禁感觉是自己的手臂断了一样。

    “大雄！”

    忽然，上空中传来了哆啦A梦的叫喊，大雄刚抬起头，一个手电筒一样的东西就朝他飞了过来。

    大雄伸手接住，随后放到眼前一看，发现居然是放大灯。

    在那一瞬间，他忽然明白哆啦A梦要干什么了，明明脑中一片空白，但他还是没有丝毫犹豫地立即打开放大灯，对准哆啦A梦手中的空气炮照去！

    随着放大灯的持续照耀，空气炮在一瞬间被放大了几十倍，犹如一座巨型的炮台刹那间在空中形成，哆啦A梦甚至要用两只手死死的抓住炮口的另一端才能勉强瞄准目标。

    那“大雄”似乎也已经察觉到事情的不对了，被这样的巨型空气炮击中，就算是一头牛都会被瞬间压成糜粉。

    但是他似乎没有准备要逃跑的样子，而是立即举起枪，向着空中的哆啦A梦连开了几十枪。

    与此同时，空气炮充能完毕。

    “——轰！！！”

