    第734章司影帝的真娇妻超有钱

    骆导表情这么丰富，如果去拍戏的话，怕是早就成另一个司影帝了。

    洛水耸了耸肩，满脸无所谓，“无所谓了，行就行，不行就不行，随缘吧，任何事都是双向的选择啊，强求不来的。”

    “任何事都是双向的选择？”林烟陷入沉思，过了好一会儿，才抿唇轻笑道：“洛洛你说的好有道理，可不就是吗，什么事都是双向的，这话一点儿都没错，我知道了。”

    她和家人的关系也是双向选择的吧。

    那对狠心爹妈可以各种逼迫自己，她也可以反抗吧？

    洛水看见林烟眼中多了些坚定，移开视线没说话。

    烟烟的那对吸血鬼爸妈不值得她一直付出。

    前世烟烟在娱乐圈挣扎，被网暴到抑郁跳楼，那俩人不说心疼女儿，还把她的各种东西拿出去卖。

    在烟烟所在的公司闹，让她死了都被泼一身污水，成为网络喷子嘴里辱骂的对象……

    这一世，她希望烟烟早些从那对无耻夫妻的虚假亲情中早日脱身，早点儿知道那些人不值得。

    司尧眼睛一直落在洛水身上，听见她说话，一本正经的点头，满脸赞同。

    洛水看到没忍住笑了，“司尧，你干嘛看起来很认可的样子？”

    知不知道这副样子崩人设了？！

    “洛洛说的很有道理。”司尧毫不犹豫地说道。

    洛水看着他无奈地笑。

    什么和什么啊，就有道理了。

    林烟看出司影帝似乎对好友有意思，她眼神闪过笑意，缩在一边安静吃瓜。

    这两人配一脸啊！

    骆淮没看多久，抬起眼看向洛水，默默给她竖了个大拇指。

    “不错，合作愉快，等这部戏拍完，我们把合同签了吧！”

    话说完，去拍摄地看准备情况去了。

    林烟一听比自己得了女一号都高兴，抓住洛水的手，满脸激动，“洛洛你听见了吗？你要跟骆导合作了，这多好的机会啊！

    你一定要好好把握呀，我相信你，你一定可以把品牌做到最好的。”

    “你放心，我会的。”洛水点头，接着问，“烟烟，拍完这部戏，帮我的店拍几张宣传照吧？你愿意吗？”

    原主不想好友之间加入这些商业合作，担心友情变了质，但她没有这方面的顾虑。

    会变质的感情，一定是因为在对方眼中有比彼此更重要的东西，闹掰是早晚的事。

    林烟闻言惊讶地睁大眼睛，连忙点头道：“好啊，不过洛洛你怎么改变主意了？”

    她知道好友从来不请人拍宣传照，也不多做宣传，要不然店铺早就爆了。

    如果不是了解洛洛，她都差点儿以为洛洛是可怜自己，想给她机会。

    洛水没有直面回答，眨了眨眼，笑着说，“谁知道呢，不说了，骆导招呼你呢。”

    林烟一听连忙向骆淮跑去，听导演讲戏去了。

    司尧安静看着洛水，觉得她的每个表情，每个细微的小动作，都让他心尖发颤。

    “你看着我看什么？好像快开机了，你不用做什么准备吗？”洛水扭头看他。

    司尧目光并没移开，依然目光专注地看着她，“不用。”

    其实也不是不用，只是他想和洛洛单独待一会儿。

    (本章完)

