    处男！

    左御轻轻用心灵的指尖在脑海*这两个字抹去，自己怎么可能是这样悲剧的男人呢？前世4o岁的记忆中，无论是请客应酬，还是逢场作戏，香艳的场面总归是有过那么一些的。

    嗯……，有过……，那么一些。

    至于今生这具2o岁年轻而又充满朝气的身体，该怎么说呢？

    好吧，不管怎么说，反正现在，左御的心灵是异常成熟的，其他的就不需要再去追溯了。

    富丽堂皇的总统套房，这是左御昨夜刚下线离开游戏，便立刻吩咐人在静海西城区精挑细选的一座酒店，虽不若春花秋院的精致典雅，但胜在环境幽静，远离闹市喧嚣，不会被人打扰。

    事实上，先不说总统套房的隔音效果如何的出色，便是有再激烈的动静也不会有人来骚扰的，因为这座酒店最上面三层的总统套房已全部被左御给包下来了。福爷再静海市的势力说是一手遮天也不为过，身为福东来名义上唯一的孙子，左御的要求早已被下属揣摩了无数遍，最后将其要求扩大了1o倍的予以执行。

    “恩，不错。”

    左御四下环顾了一圈这间总统套房，暗中满意点头，房间里所有的东西都是全新的，布置得仿佛新房一般，正是左御期望中的效果。

    欣赏完总统套房华丽的布置后，左御很厚颜无耻的将葬雪抱起，两个人就这样挤到一张单人沙上，男人的双手非常灵活地摸索起来。

    在对自己之前那些保守行为和想法做出深深的检讨后，左御决定在这个人生中最重要的夜晚，自己一定要采取绝对的主动。

    双手从黑色皮质风衣的下摆伸进去，这风衣不知是由何种皮革制成，手背贴在里面有种丝绸般柔滑的感觉，而那手心紧贴着葬雪柔若无骨的细腰向上，左御一般感受着佳人腰身那柔软而又惊人的弹性，双手再不迟疑覆盖上那梦寐以求的胸前双峰上，内衣下的波涛如此汹涌，以至于那胸罩根本无法包容葬雪惊人的尺寸，左御再也忍不住，不由出一声满足的赞叹，低头贴着葬雪的耳垂：“为什么选择d尺寸呢？你明明知道这样型号根本包不住的，若是不小心撑破了，那我不是亏大了。”

    男人这样的挑逗，也只有久经沙场的百人斩荡妇才能谈笑应对，以葬雪平时的身份，以及那淡漠清冷的性子，又哪里经历过这样无礼的对待，偏偏她心中莫名欢喜的很，娇躯一下子软在左御怀里，任男人如何挑逗，说着轻薄话儿也不言语，逆来顺受的模样更是激起了左御内心的欲望，再不迟疑一下子将黑色皮质风衣给剥了下来，葬雪风衣下的穿着顿时令男人双眼一阵直，大口大口吞咽的声音在寂静的总统套房里响起。

    紫色紧身的吊带背心下，黑色真丝镂空的胸罩根本包容不住那对尺寸惊人的双峰，如凝脂般的雪1乳与朦胧的灯光交相辉映，左御终于明白了男人最欣赏的“有容乃大”的极品女人，究竟能祸国殃民到何种地步。

    双手颤巍巍的从背心的两侧探进去，摸索到葬雪白皙的后背，左御皱眉探寻了一番，觉竟然没有找到那胸罩的纽扣，略一思索旋即恍然大悟。

    “恩，前面。看来我要收回前言，婚后的生活至少在夫妻情趣上，咱们一定会非常幸福的。”

    左御厚实的嘴唇贴着葬雪的耳尖，一边说着，一边轻轻啃咬着女人可爱玲珑的耳垂，直到葬雪的肌肤泛起一阵红晕的颜色，男人的双手也转移阵地来到了前面，去探寻那困锁女人双峰的那枚盘扣。

    “别！！！”

    白皙的纤手忽然扣住左御的双手，男人的手指距离那盘扣只有o.o1公分，可任他如何使劲也难越雷池一步了，左御再也忍不住，夹杂着欲望和喘息的声音咆哮起来。

    “葬雪，你不会就这样把我晾在这里吧？你难道想你男人被火烧死么？”

    千沙葬雪回头娇嗔地瞪了左御一眼，声音如同蚁语：“关灯……”

    闻言，左御的心情立刻轻松下来，任何男人在这种时候其实都和某种动物无异，他嘿嘿笑了两声，说道：“凭葬雪你的异能，一个念头这房间的灯就关了吧，为什么要我去关？再说，关不关灯，对咱俩来说，不都是一样的效果么？”

    “你到底关不关？”

    葬雪罕有带着威胁的撒娇语气，听得左御心中一酥，连忙腾出一只手来，念力从指尖激射而出点在房门旁边的开关上，因为力量一时掌控不住，竟然直接将开关给彻底破坏了。

    房间里顿时陷入一片黑暗，可对于左御和千沙葬雪来说，这样的黑暗其实与白昼没有什么两样。

    “现在可以了么？”

    左御身体紧贴着葬雪，肆意地摩擦着那动人的娇躯，左手再无法忍耐，闪电般将那盘扣解开，佳人胸前那对双峰失去了束缚之后，一下子将紫色的吊带背心完全撑了起来，左御望着被撑开的背心下摆边缘，内心的欲望终于压抑到了极限，再也不愿继续忍耐，一只手向上摸索到葬雪的容颜，想要解开那痛恨已久的黑巾，另一只手则抚摸着那蜂腰，轻轻地将黑色紧身裤向下卸去。

    “嗯？怎么还解不开？”

    一只手再葬雪的后颈处摆弄了一会，左御骇然觉着黑巾根本没有什么结可以解开，不由懊恼起来，那向下寻幽探秘的手也空出来，两只手在葬雪后颈忙活起来，可惜任他如何使劲，即使用上念力竟也无法将这黑巾撕裂分毫。

    “怎么还解不开！？”

    左御气恼的询问，相比佳人无比动人的身体，他更想能够亲眼见一下她的容颜，无论绝美还是丑陋，两人之间真正的相见，才是他最为渴望的事情。

    “这个黑巾，除了我自己，只有异能达到一个高度，方能够解开。在华夏的古时，很多女人为了觅得一位称心伴侣而设下种种难题，我的题目很简单，就是将来有一个中意的男人可以亲手为我将面巾解开。御，你要我自己解开绫罗黑巾吗？”

    面对千沙葬雪的询问，左御不由一阵语塞，佳人都说得这么明白了，如果他还要葬雪自己解开黑巾，那就太有损男人的面子了。

    左御无奈地点头同意，心中的欲望顿时消退了些许，谁知还未等他反应过来，直觉得腰际猛然一凉，下身的裤子无声息地卸了下去，一处温暖的所在紧贴着他的欲望根源，那美妙至极的感受立时使稍微消退的欲望再次无限高涨起来。

    “御？就在沙上？”

    黑暗中，葬雪回询问的模样，简直娇媚到了极点，那清冷的双眸中若有若无的娇羞使得左御完全燃烧起来。

    “女人要矜持一点，懂不懂？这种事情应该是男人来，以后没有我的命令，绝对不许擅自行动，明白？”

    “你这是团长的命令么？”

    望着佳人从未有过的娇憨，左御再也无法忍耐，腰部的肌肉猛然用力，将下身那无比坚挺的灼热直接的插了进去，后背的脊椎处顿时传来一股无比酥麻的感觉，那是游戏中绝对无法体验到的真实。

    “恩……，这种事情，果然还是在现实中比较……。恩！！！女人，这种时候要柔弱点，懂不懂？好吧，其实都无所谓……”

    葬雪刻意加快的律动中，左御脑海中唯一一丝清醒也难以保持，高涨的欲望将这一对无比出色的男女彻底吞没了，寂静的总统套房中只有沙不堪负荷的摇摆，以及男女之间喘息呻吟的声音在荡漾。

    良久，总统套房里忽然传出什么东西支离破碎的声音，房间里陷入了短暂的平静，下一刻，在那圆形的旋转大床上，左御和葬雪的喘息声再次响起……

    …………

    （恩……，其实想写的更加真实点，不过考虑到可能被和谐的尺度，就这样子吧。值班，今天就一章，本性纯良的我果然不擅长这种场面啊！）