    璀璨异常的星空之下，因雪白头的松树分外鲜明地一株株耸立在雪地上，凌厉地指向苍穹。

    此时从远方传来的风雪又开始了弥漫，狂风怒卷着大雪，团团片片，纷纷扬扬，顷刻间，天地苍茫一色。

    在钢铁的簇拥中，冰冷的寒风被堡垒的外壳阻挡在外侧。

    尽管刺骨的冷气仍然透过换气孔侵入到莱恩的身侧，但却比不上法师心底狂涌的后怕和寒意。

    从恍惚中醒神过来的莱恩匆匆忙忙将巫术之眼收回，如避蛇蝎般挪开望向天空的眼神。

    莱恩抬起手轻抚过额头的冷汗，直到心中的彻骨寒意慢慢散去，莱恩才发现自己的手脚已经冰凉，浑身上下冷汗淋漓，此时在冰天雪地中，寒风一吹，如坠冰窖。

    “淦，这到底是个什么世界?”

    莱恩一边心怀后怕吐槽，一边解除了战甲的武装，从旅法空间中取出厚实的棉衣换下湿透的内衫。

    虽然从星空中得到了一份来自这个世界的‘亲切问候’，但好在莱恩也通过巫术之眼自带的生命探测查明了自己四周并未危险。

    此时的莱恩无比庆幸自己的仓鼠症，至少不用穿着湿淋淋的衣物在冰天雪地中遭受寒风的轻薄。

    在法师的旅法空间中，莱恩在广袤无边的半位面中划出了一大片区域作为储备仓库，将自己从家族和市场囤积的粮食、衣物、兵器、日常用品都堆积在其中。

    正因如此，法师从来不担心自己的衣食问题，加上法师在自己那丧心病狂的老师的调教下学会的野外生存技巧和物理说服手法，就算是在着冰天雪地的荒芜之地，法师也有自信将画风从‘荒野求生’硬生生掰成‘舌尖上的森林’。

    不过，由于此方天地魔力的异常，莱恩还未找到正确施法的道路，两个世界的魔力区别和规则区别，费伦的法师模型还需要调整才能运行良好。

    这就好比橘生淮北则为枳，橘生淮南则为橘，同样的种子在不同的地域会开出别样的花朵。至于办法，唯有不断试错，逐渐调整，当然如果能得到这个世界的力量体系和修行方法，这个过程将极大缩减。

    尽管有旅法能力作为底牌，但暂时失去施法手段的法师难免有些不爽。

    在费伦的多年生活，已经习惯了身怀利器，内心缺乏安全感的少年只希望早点接触到这个世界的超凡体系。

    不过，星空的教训近在眼前，莱恩对于这不可言状的遭遇心有余悸，自然对于这个世界的神秘界抱有十二分的忌惮。

    唯一值得庆幸的大概是，巫术造物还能够正常的运行，这才让法师心中安定许多。

    从心的少年从自己的后备储存中取出家族中预备为领地守卫置换的钢铁盔甲和制式长剑，换装之后摇身一变，一位英姿飒爽的少年骑士新鲜出炉。

    虽然意图追寻魔法的真谛，但不妨碍法师现在开始以骑士的身份来融入这个世界。

    毕竟从奥古斯都记载的这个世界的文明程度来看，人们会对一位神秘法师打扮的外来人警惕厌恶，却不会驱赶一位离家出走的骑士少年。

    没错，莱恩果断将自己的身份暂定为了一位为了梦想和远方而翘家的软萌小少爷，这个身份既有利于其与上层阶级打交道，也可以极大打消人们的怀疑和敌视。

    莱恩将手中的制式钢铁长剑挥舞了一番，感受着刃口划过空气的触感，微微点了点头。

    “从家族武备库淘来的换装军备还不错嘛，看来家族里面还是有人在做事的。”

    做完这一切后，莱恩一边思索完善着自己在这个世界的背景设定，一边将钢铁堡垒收回了旅法空间中。

    不过在脱离了堡垒之后，席卷而来的风雪瞬间打乱了莱恩的思绪，狂暴的寒风夹杂着雪花刮过莱恩的面甲，呼啸的风声“呜呜”哀嚎，如泣如诉。

    莱恩望着远方迷蒙的山峦轮廓眯了眯眼，思索了片刻，放出了巫术之眼，不过这次莱恩没有作死对准星空，而是老老实实利用其在高空之上瞭望着一望无际的雪松林。

    全面细致地扫视了一番，法师在广袤的视野中终于找寻到了自己的目标，一条蜿蜒流淌的小溪。

    无论是那个世界，知识都是力量，而这力量并非摧锋灭锐毁山破城这般狭隘，而是给予人解决问题的手段和追寻真理的梯子。

    在这一片苍茫的广袤林海之中，无法辨别方向的村野愚夫无疑会在茫然无助中走入冰冷苍白的死亡中。

    而法师，自然不是蠢货，无论是从天空的星象（上过当的法师不会选择此类）亦或是树木的年轮，还是大地的矿石分布等，莱恩至少有十几种方法辨别方向。

    问题是，人生地不熟，莱恩就算不迷路，但他也不认识路啊。

    因此，寻找河流等水源，顺着水流的方向一路前行找到人类聚集地无疑是最佳的选择。

    顺着河流的方向，法师毅然迈出了脚步。

    严冬的积雪深可入膝，脚步踏在软绵的雪层上似乎行走在云端，疏松的雪层将声音完美吸收，除了风声外，一片死寂。

    尽管是冬夜，在天空中明亮异常的群星照耀下，视线并不显得昏暗，反而在四周白亮的雪层反射下，给这片静谧的森林迷迷濛濛地罩了一层柔和的乳白色。

    在盔甲之下四层棉衣的包裹中，寒意也被阻挡在外，而强健的身体素质甚至能够支持莱恩在一时兴起之下，一脚踹在路边的雪松上将顶端的松果摇晃下来。

    老实说，某些身体虚弱的法师在这般天气下甚至站都站不稳，如果他们有幸看到如此活蹦乱跳的少年，有一个算一个，都会对这个少年骑士蛮子的身份深信不疑。

    走了数十英里不到，莱恩在天空上观测到的小河映入法师的眼帘，河水清粼粼的，在这般的酷寒中神奇地没有冻结，反而如丝绸一般静静滑过河床的碎石。

    河心河岸，四周一片宁静，这宁静有如死亡带给身受无尽苦难折磨的病人的那无休止到宇宙尽头的安宁。

    清澈的河面如明镜般澄澈，倒映出岸边那个身着白色钢甲腰间插着一把长剑的骑士少年，如太阳般金灿灿的头发掩藏在头盔之下，却仍有顽皮的发梢不甘地从头盔的缝隙探出，湛蓝色的眼瞳中闪烁的精明和河水中的光莹相映成辉。

    莱恩松了松腿脚，在只有自己可视的光屏之上记载着这一路来的身体测试结论：

    “经过初步测试，身体素质并未受到这个世界的削弱，环境适应良好，肉搏战斗力保持在八成左右。

    但是此处的严寒对于龙血具有一定的影响，预计半龙化状态下的战斗力削减严重，嗯，若无必要，最好避免肉搏战斗，利用苇名剑法解决敌人。

    精神力构建的危险探测系统和巫术之眼运行良好，对于身侧一百英尺内的风吹草动一清二楚，魔力消耗足以支撑常规使用。

    这个世界比我想象中可能还要危险，魔力性质十分神奇，需要尽早找到法术的适应方法，掌握自保的力量。”

    记载到这，莱恩侧目瞄了眼波光粼粼的河面上自己的倒影，继续写着：“考虑到真名诅咒，钉头七箭书这类奇奇怪怪的危险玩意，在这个世界，我的名字为：亚瑟，骑士亚瑟参上！”

