    第1203章 老天爷果然是公平的   

    咔嚓，咔嚓！   

    冰洁的声音陡然响起，伴随着那冰霜朝着前方掠过，那冲过来的天行者就觉得一阵彻骨的寒冷在瞬间侵袭着自己的身体。

    

    下一瞬，那些天行者的身上，就冻结起了一片的冰霜，让他们的动作看起来无比的缓慢。

    

    四不相趁机从那些天行者的身边飞奔而过，乔叶则是举起大戟，迅速的左右横扫。

    

    嫣红的鲜血顿时飞溅开来，朝着四面八方撒了出去，那些天行者纷纷的倒落于地。

    

    “你击败了一名天宗境九阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    

    “你击败了一名天宗境七阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：17500点。”

    

    “你击败了一名天王境五阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：58000点。”

    

    ……   

    乔叶朝着前方冲锋，只留下满地的尸体。

    

    四不相得意的扭动朝着乔叶叫唤，似乎在炫耀着自己的实力。

    

    你看，你看，你快看。

    

    你家狗子现在很厉害哒！   

    但乔叶却是脸色一变道：“看前面，不，停下，快……”   

    砰！   

    乔叶话音都没有落下，四不相刚回头看向前面，就一脑袋撞在一艘坠落的空艇上，整颗脑袋就那么镶嵌在了空艇的船身里。

    

    乔叶一拍额头，他感觉四不相的确变强了，也变得更傻了！   

    老天爷果然是公平的，四不相作为无双级御兽，并且还是无双级中名列前茅的御兽，强大的确是毋庸置疑的，但给了四不相强大的血脉跟实力的同时，好像也将它的脑瓜子给收走了。

    

    何其悲哀……   

    不过，只是撞一下而已，对于四不相而言，也算不上什么伤害，用力扭了扭身体，就将脑袋给拔了出来，还冲着乔叶杀来。

    

    “给我看前面！”

    乔叶无奈的在四不相的脑袋上敲了一下道：“不许再回头了！”

    

    本来强势出击，杀了一轮天行者之后，凭借着四不相的速度，是可以直接强冲过去的，不说能够直接冲到乔叶想抢的那艘空艇前，但也能顺势拉近距离。

    

    但四不相这一脑袋撞的，让周围的那些天行者立刻又冲了过来，迅速的形成了包围圈。

    

    乔叶还能怎么办呢？

    

    自己养的狗子，也只能选择原谅它了。

    

    与此同时……   

    那些天行者迅速的从空中落下，将乔叶团团围住，朝着乔叶发动攻击。

    

    铛啷！   

    两杆长枪朝着乔叶刺来，乔叶迅速的挥舞黑色大戟，将对方的武器给磕开。

    

    一戟之后，乔叶拍拍四不相的脑袋，四不相立刻迈起了小碎步，朝着侧面横移，也让乔叶避开了侧面的攻击，同时乔叶一戟刺出，瞬间将一名天行者的胸口给洞穿！   

    “你击败了一名天王境五阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：58000点。”

    

    先杀一人之后，忽然的，一片绚烂的光辉突然出现。

    

    紧接着……   

    两道极光束冷不丁的出现，迅速的横空而过，击中两名天行者的胸口，直接在对方的胸口上开出两道血洞，将那两名天行者从空中击落下来，却是北极星在后面开火，进行远程轰击！   

    北极星很强，特别是跟乔叶联手的时候，战力会出现明显的提升。

    

    因为，北极星非常的全能，以辅助的角度去看待的话，北极星能够完美跟乔叶配合。

    

    当乔叶负责冲杀的时候，北极星就可以拉开距离进行远程攻击，无论是击杀，还是掩护乔叶冲杀，都可以！   

    同时，乔叶需要的时候，也可以让北极星去冲杀，因为，北极星的近战能力也相当的不俗，然后乔叶可以去负责殿后。

    

    不过，有一说一，要是说起默契度这事情，乔叶还是跟四不相更高。

    

    就因为四不相是乔叶从小养大的！   

    这就是御兽的抉择问题了，成年御兽驯服拥有即战力，但培养默契会更困难，而孵化，从幼崽培育，亲密度会非常高，默契度自然也高，甚至，很多人认为，直接孵化后培育的御兽，会将御兽师当成父母，直接点说就是家人，不过，幼崽的问题在于无法成为即战力，多稀有的御兽都不行，这就必须面对风险，比如不小心死了，那心血就全白瞎了。

    

    两者有利有弊，谈不上好坏，北极星跟了乔叶之后，立刻就能跟着乔叶东奔西跑，四不相则混吃混喝多久了？

    即便是现在，仍旧还处于培育期，因为四不相目前处于成长期，而不是巅峰期。

    

    但数年之后，四不相的战力绝对能超过北极星，跟乔叶的默契度也会难以想象的高。

    

    思绪间，周围的天行者再次杀来！   

    乔叶未曾出手，四不相率先一扭身体，然后尾巴就扫了出去。

    

    御兽技，钢尾！   

    四不相的尾巴很长，甚至可以说是极长，远超一般的兽类，此刻那尾巴甩出，白色的毛发竟然变成了金属的色泽，变得坚硬无比。

    

    一击扫出之后，那刚刚扑上来的天行者就被轰飞出去，当即口吐鲜血！   

    这也是四不相优秀的地方，刚刚迈入成长期，四不相就自己学会了不少的御兽技，数量不少，种类也多，无双级顶尖的御兽不是吹出来的。

    

    不过，乔叶觉得自己回了九域战场，是不是应该去兽域的集市转转了，看看能不能找到适合四不相跟北极星的御兽技典籍，让它们两个学点厉害的。

    

    其次，兽域那边还有御兽用的宝具，也可以给四不相，还有北极星弄两三件的，不然岂不是显的自己这主人很抠门。

    

    与此同时……   

    乔叶想归想，手上的动作却是不慢。

    

    四不相这边一记钢尾将那些天行者逼退，那些天行者纷纷展开翅膀飞上空中，不敢轻易近身。

    

    但是，乔叶会轻易的放过对方么？

    

    手中的黑色大戟举起，乔叶直接用力一甩，就将黑色大戟给丢了出去。

    

    噗的一声，黑色大戟脱手而出，直冲云霄，直接将一名天行者的身体给洞穿，那名天行者连反应的机会都没有，就从空中摔落下来，胸前赫然多出了一道血洞。

    

    ……   

    

