

　　欧阳若曦拿到茶叶，一笑之后也就站起来说道：“那么我走了！给你的东西希望能用的上！”
　　
　　陈默肃然的点点头，说道：“我会穿上的！”
　　
　　虽然这样做的后果，有些说不清楚。但是这也是欧阳若曦的一片心意，在如何也要穿上再说！
　　
　　另外，欧阳若曦对陈默的情况也是知道的，甚至他的女朋友是谁，也是明白！所以有时候欧阳若曦并不会将话说的清楚，也就在这里！
　　
　　等送走欧阳若曦后，陈默回到客厅，拿着那个银丝甲好好的看了起来！
　　
　　刚才欧阳若曦在的时候不好细细观察，现在就自己一个人，所以要好好的观察一下。
　　
　　转身去了地下室，然后这才一一的仔细观察这个银丝甲。
　　
　　银丝甲整体呈现银色，拿到手里后感觉有些轻，不知道是什么材质做成的这个东西。翻来覆去的观察，却没丝毫的收获。
　　
　　翻开背面，有层丝绸做衬里，因此陈默想了想，直接就将这个衬里，用见到缓缓的剪开，取下这个衬里！
　　
　　银丝甲的背面就全部都呈现在陈默的面前，没有想到的时候，这个背面中有着几十颗非常细小的颗粒。不过颗粒比较细小，而且全部都暗淡无色！
　　
　　“天青石！”陈默喃喃的说道。
　　
　　为了验证，陈默直接将真元输入，一下子，这个小小的犹如芝麻大小的天青石，闪过一丝晦涩的光亮之后，却再次黯淡下来！
　　
　　果然，经过真元的输入，这些小小的犹如芝麻大小的颗粒，就是天青石！
　　
　　不过天青石不是彼天青石！
　　
　　国内有种石头，叫做天青石，但是陈默甲衣上的这个天青石和这个完全不是一样的东西。
　　
　　这个甲衣中的天青石，是一种非常宝贵的石头！对于普通人来说这个东西没有任何用处，但是对于修真者来说，绝对的珍贵！
　　
　　天青石能够帮助修真者凝神静气，在一定的程度上能够防止走火入魔！另外就是它的一点特性，就是天青石能够存贮真元！
　　
　　修真者可以通过天青石，将自己的真元全部都存贮进去！在需要的时候就可以通过阵法或者禁制将其引出！可以说天青石存贮的真元，就是一个修真者第二个丹田.
　　
　　而且这个丹田，存储量还比较大！一颗指甲盖大小的天青石，就能存储陈默现在真元的几倍！
　　
　　不过，天青石在修真界还是比较稀有的，而且很少有大颗粒，一般基本上都是黄豆大小，如果有拇指大小的话，绝对有人抢着要。
　　
　　现在，在甲衣上的这些天青石，不过就是比芝麻大不了多少的一些天青石，倒也不是太过于珍贵！
　　
　　但是，这些天青石的功能却非常的有用！
　　
　　陈默顺着嵌入甲衣中的天青石，细细看了一下！果然，这些天青石之间，都有着细细的透明丝线相连接！
　　
　　这个透明的丝线，也是比较珍贵的物品，叫做天蚕丝，非常的结实，不易被拉断！而且其特性能够传导真元！
　　
　　所以，这些天青石和天蚕丝组合，镶嵌在甲衣内部，按照一定的纹路镶嵌，就构成了一个阵法！
　　
　　是的，天青石这种东西，是可以构成阵法的！因为它能够存贮真元，天蚕丝又能引导真元，因此按照一定的纹路，自然就能够形成一个阵法！
　　
　　镶嵌在这个甲衣上的天青石，组成的阵法，是一种防御阵法！这是陈默所不知道的一种阵法，他自己的防御阵法的纹路和这个纹路不一样！
　　
　　陈默为了实验，针对其中一个天青石输入真元，虽然这里的天青石比较多，但是由于阵法的存在，而且还是天蚕丝组成的，所以对一个天青石输入真元，那么通过阵法，就能将真元平分到每个天青石上。
　　
　　几十个小小的天青石，虽然小，但是却能够存储的真元非常多！
　　
　　期间陈默还拿出了灵液，然后变补充真元，边输入进去！
　　
　　最后一颗天青石被点亮后，真个甲衣的内里，犹如点点星光！当然，这种光亮不是非常的明亮，因为陈默此刻输入的真元还是不多！他本身的真元，全部都输入进去都是不够的！
　　
　　整个银丝甲，由于真元的输入，阵法开始起作用！真个外观，却渐渐变的有些古朴和黯淡。
　　
　　陈默拿出了青玉剑，直接就是一划！然后，一阵的哈哈哈大笑！
　　
　　没有想到，青玉剑在银丝甲划过后，却没有丝毫的痕迹，这件甲衣的防御力，还真的不错！
　　
　　用天青石来制作防御衣服，其实在修真界还是比较常用的！不过就是天青石比较珍惜，所以数量较少！
　　
　　要知道根据天青石的特性，只要是真元，都能被吸入，而且在引导出来就会变成比较平和的真元，谁都能吸收利用！而且存储的量还比较大，因此制作成甲衣还真的没的说。
　　
　　在平时，修炼也好做其他的也好，只要有真元的外方，天青石都能吸收。那么无形中就是个甲衣补充真元！而且在战斗的时候，真元的攻击也会被天青石吸收一部分！
　　
　　这样一来，都能成为天青石真元的补充！
　　
　　而甲衣的阵法，是一种被动的阵法，只要攻击到甲衣上面的力量，都会被防御住！当然，是个天青石内存储的真元有关，真元越多防御力也就越高！
　　
　　陈默现在这件甲衣，经过他的测试后，估计如果真元被充满后，那么防御金丹及金丹修为以下的修炼者，全力攻击三次，是没有问题的！
　　
　　这件银丝甲还真的是宝贝，因此陈默直接将里面的衣服脱下后直接穿在里面！这样在自己修炼或者做其他的一些事情的时候，天青石可以缓缓的得到补充。
　　
　　虽然陈默现在已经是筑基期一层的修为，但是他却不会大意！就要去太阳国了，谁知道在完成任务的时候，会不会遇到什么大神或者高手之类的！
　　
　　穿好衣服后，这才拿出电话！虽然时间已经很晚了，但是想着某些人刚刚离开这里，所以应该没有问题。
　　
　　果然，打过去后就秒接。
　　
　　“有事？”欧阳若曦问道。
　　
　　“嗯！有事！”
　　
　　“说！”
　　
　　陈默满头黑线，这个人还真的是清冷！
　　
　　“是这样的，你送给我的银丝甲，是怎么得到的？”
　　
　　“这个？嗯~！我还真的不知道，因为这件银丝甲的年代很久远，是我爷爷的爷爷传下来的！可以说已经不可考证了！”
　　
　　“哦！那好吧，你赶紧休息！”
　　
　　两人相互告别后就挂了电话！
　　
　　陈默还有些失望，没有打听到这件银丝甲的来历，还真的有些遗憾。
