    秦渊最终还是选择了答应秦寂凉的要求，带他去见林月姝。

    因为不答应的话，秦寂凉会立刻折磨死他，而答应的话，他还能拖延时间，伺机寻找获救的办法。

    于是秦渊道：“好，我可以带你去见林月姝，但是林月姝也在公海上，只有我们两个人是去不了的，你得把手机还给我，让我联系我的手下，让我的手下开船载我们过去。”

    秦寂凉十分警惕：“秦渊，你该不会是又想耍什么花招吧？”

    “我命都在你手上，还有什么花招可以耍？”秦渊装出一副无可奈何的模样来：“你在伊甸园待过，应该知道，大海上茫茫一片全是海洋，没有什么建筑物能做路标，极其容易迷失方向，没有定位器的话，根本找不到路的。”

    这话是事实。

    也正是因为这个原因，乔诗蔓和秦渊才找不到伊甸园的位置。

    因为海洋和陆地不同，陆地上有各种建筑物，可以指明方向，但大海上什么也没有，只有一望无际的海水，即便是经验老道的船长，也很容易在大海中迷失方向。

    而且海中的很多礁石都带有磁性，会扰乱定位设备，这就更加大了在海上定位的难度。

    所以在什么线索都没有的情况下，去寻找伊甸园，难度系数不亚于在大海里捞一根针。

    而且伊甸园是人工制造的一座小岛，它是可以移动的，所以虽然秦煜城十多年前从伊甸园逃了出来，但他仍旧查不到伊甸园的位置。

    秦渊在伊甸园里按了定位器，定位器的遥控只有秦渊有，也只有秦渊能找到伊甸园的具体位置。

    秦寂凉是知道这些的，所以沉默片刻后，他还是同意了秦渊的请求。

    “好吧。”秦寂凉把手机还给了秦渊：“让你的手下把定位器拿来，然后准备一艘船，做完这些后，就让他们立刻滚！”

    此时，秦渊的手机仍旧保持着接通的状态。

    电话另一端的乔诗蔓，完完整整的听到了秦渊和秦寂凉的对话。

    “十七，不要相信秦渊，他肯定会耍花招阴你的！”乔诗蔓急声道：“你听我说，带我一起过去，只有我和你一起登上去伊甸园的船，才能保证秦渊不会耍花招。”

    她也才能有机会，救下秦寂凉！

    听完乔诗蔓的话，秦渊一惊，连忙挂断了电话。

    一个秦寂凉已经够难缠了，他可不想再加一个乔诗蔓！

    “你挂断电话干什么？”秦寂凉生气道：“难道真如蔓姐姐说的那样，你准备耍花招？”

    “当然不是！”秦渊连忙否认：“我挂断电话，是因为我喜欢乔诗蔓，你身上可绑着炸药呢！乔诗蔓如果一起来的话，她会有生命危险，我是不想让她冒险。”

    听完这话，秦寂凉做出一个干呕的动作：“噫！求求你不要再意淫蔓姐姐了好吗？要点儿脸吧！”

    秦渊脸色黑如煤炭，他暗中瞪了秦寂凉一眼，但没有多说什么，只是给他的某个手下拨通了电话：“秦三，我被绑架了，对方想去伊甸园，你把四号定位器拿过来，再准备一艘船，动作要快。”

    他语气平静，一点儿也不像被绑架的人，反倒像在谋划着什么。

    秦寂凉听出了不对劲儿，他上去狠狠踹了秦渊一脚：“四号定位器？那是不是说明，还有一号二号三号定位器？如果四号定位器定的是伊甸园，那前面三个定位器定位的是哪里？”

    秦渊吐出一口血水，然后低低的笑出了声：“哈哈哈哈……谁告诉你只有一座伊甸园了？”

    秦寂凉猛的僵住。

    一股莫大的寒意，从他脚底板升起，瞬间席卷了他的全身。

    ……所以……秦渊其实有……四座伊甸园？！

    这个畜生！

    “林月姝被关在四号伊甸园里。”秦渊说：“所以我让秦三拿来四号定位器，这没什么问题吧？”

    秦寂凉攥紧了拳头，简直恨不得现在就一拳把秦渊锤死！

    但他不能冲动，他要先救回乔诗蔓的母亲，还有伊甸园的其他孩子，然后再杀秦渊。

    只有秦渊死了，大家才能获得真正的自由！

    “让秦三把一号，二号还有三号定位器全部拿来。”秦寂凉冷声命令道。

    秦渊皱眉：“你要那些定位器做什么？一到三号岛上没有你想要找的人。”

    “少废话！”秦寂凉上去又是一脚：“让你拿你就拿，哪儿来那么多问题？”

    他准备，救下林月姝后，就把另外三个定位器交给林月姝，让林月姝把定位器转交给乔诗蔓。

    乔诗蔓和秦煜城，一定会救下伊甸园的所有人。

    你瞧，这其实是一笔非常划算的买卖，牺牲他一个，四座岛的人都能获救。

    秦渊一连挨了秦寂凉好几脚，牙被踹掉了好几颗，脸上也布满污血，看上去惨不忍去。

    他肺都要气炸了，但……无计可施！

    他只能压下一肚子的邪火，按照秦寂凉的吩咐，下令让秦三把四个定位器全部带过来。

    忍耐，忍耐，忍耐！秦渊不断的在心里重复着这两个字，他告诫自己一定要忍耐：很快他就能脱险了，他已经想好脱险的办法了！

    等他脱险后，他一定好好收拾秦寂凉这个小杂种！

    而另一边，乔诗蔓也开始行动了。

    “秦渊一定不会乖乖就范的，他一定会安排手下跟在他船的后面。”乔诗蔓冷静分析道：“秦家一定会出动大批人马去救秦渊，这么大的动静，想隐藏行踪是不可能的，小白，你立刻操控无人机去秦家盯着，看看他们从哪个海域出发。”

    “没问题！”白少卿兴奋道：“我这就去！”

    “秦煜城，你立刻准备一艘船。”乔诗蔓继续道：“一旦小白确认好方位后，我们也出发，跟在秦渊手下的后面，找到伊甸园的位置，并想办法救下秦寂凉！”

    “船不用准备，我每个海港都备有船。”秦煜城沉声道：“人手我也都安排好了，一旦确认方位，立刻就能出发。”

    乔诗蔓满意的点了点头，并向秦煜城投去了赞许的目光。

    这时，战绝迹从楼上走了下来，他一边打着哈欠，一边好奇的问：“你们在楼下干什么呢？怎么都紧张兮兮的？出什么事了？”

    乔诗蔓猛的僵住了。

    战绝迹还不知道秦寂凉的事……

