    漫天的烟尘中，无数块碎石飞溅了出来，打到了虎山外面的防护网上。

    呆在里面的老虎们就有些惨了，他们的洞穴是在假山里面，结果受到了这样的袭击，非死即伤。

    而在假山外面散步的老虎们也受惊了，纷纷咆哮着，想要朝着虎山外面跑去，它们有的被碎石块砸的头破血流，好在皮糙肉厚，仍然有些活蹦乱跳的样子。

    但防护网阻止了它们，让呆在里面的老虎跑不出来。

    一群特种士兵看着咆哮着想要扑出来的老虎，都有些心里发怵，他们平时训练非常苦非常累，还曾执行过不少见血的任务，但面对凶猛的老虎，有种生命层次的压制。

    毕竟在华国历史上，能够打虎的都出名了，可见老虎的威名。

    被称为猎鹰的上尉眉头微皱，他们接到命令就赶来了，想提前端掉这个古代人的庇护所，但没想到还是来晚了，对方似乎已经早有准备。

    而且，这些动物园里的老虎，也没来得及提前转移，要知道现在这个年代，老虎可是保护动物，数量比较少，看现在它们发狂的样子，怕不是只能杀掉了。

    否则万一老虎袭击人类，不仅仅会造成人员伤亡，还会加强任务难度。

    烟尘散尽，几道人影出现在虎山的废墟上面，都是没有穿衣服，赤身裸体的。

    让人惊讶的是，那些咆哮着的老虎都像是遇见了极其可怕的天敌一般，纷纷呜咽着缩在了防护网边，变得老实了起来。

    见状，在场的士兵们都紧张了起来，传说中的古代人，堪比电影中超人的强大修炼者，不知道会不会秒杀掉他们。

    “你们是军人？”一名男性古代人出声问道。

    “是的? 请你们放弃抵抗接受调查。”上尉猎鹰大声喝道。

    他虽然心中紧张? 但心理素质非常好，神情镇定? 眼神锐利。

    “怎么办? 没想到这些新人类的军队反应这么快，我们刚收到消息他们就赶来了。”那名古代人开始用超脑和同伴进行交流。

    “听说江东市发生了一些异常状况? 有不少人向警察自首了，透露了重要信息。”

    “我们这里就是江东市吧。”

    “南美洲那里的一个庇护所被一个B级修炼者全灭了? 我们被人盯上了。”

    “不管如何? 我们最好不要和当地的政府发生冲突，新人类地球上足有数十亿，人口基数太大了。”

    “我担心新人类之中也潜藏着不少的高级修炼者，这样我们就麻烦了。”

    “但也不能就这样被他们控制住? 否则我们肯定会失去主动权的。”

    ……

    很快地? 古代人们就确定了应对方案。

    那名男性古代人扫视了眼前的特种兵一圈，发现战斗力都不高，随后精神力扩散出去，同时口中发出了奇怪的音节。

    “不好，是精神攻击！”上尉猎鹰大喊道? 但下一刻他就说不出来话了，只感觉困倦无比。

    经过培训? 这些士兵们了解到古代人拥有各种各样的职业，其中大致分为精神操纵、体质强化以及辅助三大类? 都是由那些自首的古代人透露的。

    精神攻击无形无质，非常难以防御? 猎鹰根本没有机会采取任何有效抵抗便浑身一软? 昏倒在地。

    与此同时? 周围其他的特种兵们也如同被收割的麦子一般纷纷倒地。

    “暂时不要杀掉他们，否则新人类肯定发疯了一样地追捕我们。”发出精神攻击的古代人淡淡地说道。

    “我们赶紧离开庇护所吧，然后在新人类的大城市中隐藏起来，等过段时间他们找不到我们，就没事了。”

    他一边说着，一边走向了瑟缩在角落的一只老虎。

    而那只老虎本来非常畏惧，但随着这名古代人的接近，竟然恢复了正常，重新站立了起来，还亲昵地用头蹭了蹭对方，像极了家养的猫狗一般。

    男子跳上老虎的背上，轻轻拍了拍对方的大脑袋，老虎立刻朝着防护网扑去，身姿非常矫健地爬出了防护网，向着动物园的外面跑去。

    废墟的中央，有一个通往地下的洞口，洞口中不断有古代人走出，朝着不同的方向跑去。

    没过几分钟，这些刚刚苏醒的青铜阶古代人便离开地差不多了，就只有两名年纪稍大的中年古代人一人背负着一个休眠仓，最后才从庇护所中出来。

    每个休眠仓中，都躺着一个双眼紧闭的古代人。

    动物园外。

    一名戴着上校军衔的中年军人站在一辆SUV旁边，面色严峻一言不发。

    忽然，他腰耳中带着的耳麦响了，传来了猎鹰的呼喊声，令他神色微变。

    本以为这些藏在地下庇护所的古代人还未苏醒，正好可以打一个提前量，但没想到竟然没等他们进去，对方就发动了攻击。

    他对着嘴边的麦克风说道：“我是狮王，猎鹰你那边发生什么事了？”

    半晌后，耳麦中都没有传来声音，这让他的神色更为冷峻，他再次说道：“我是狮王，各小队注意加强警戒，遇到目标格杀勿论！”

    不一会儿，几道没穿衣服人影便从动物园入口处飞奔了出来，最前面的士兵们纷纷举起了步枪大喊道：“站住！”

    然而没等他们开枪，便遭受了无形的攻击，纷纷倒地。

    “砰！”

    枪声开始断断续续响起，但却没有打中对方，上校军人面色不变直接掏出手枪，打开保险对准了其中一名古代人便果断开枪。

    血花飞溅，那名古代人腿部中枪，摔倒在地，上校军人年轻时是部队中有名的神枪手，曾创下军区内快速拔枪射击的记录。

    而那名中枪的古代人也有些倒霉，他不是体能强化得修炼者，正是辅助一类的，所以身形自然不如其他的古代人那么敏捷，被上校敏锐地发现了。

    其中一名离得近的古代人见到了同伴中枪倒地，连忙跑过去营救，但更多的子弹朝着他们倾泻而去。

    “给我滚开！”在几个翻滚躲过了枪林弹雨后，他的手臂也中枪了，虽然只是微微破了层皮，但也让他心生怒火。这名体能强化的古代人怒吼一声，朝着士兵们冲去。

