    第4314章 被打入十字元神区域

    “一人一个方位，同时动手，方式他逃走！”

    “天职，你和我将那家伙困住，幻界，你找到机会，将之打入十字元神区域内！”

    捏灵人盯着他们，开口说道！

    “没问题！”

    天职与幻界两人点了点头。

    他们被捏灵人邀请过来，自然也做好了一切的准备！

    “我来预知一下。”

    天职开口说着，头顶的触角散发出光泽。

    因为涉及到比自己还强的天元造化强者，所以天职只能够预知无足轻重的问题。

    至于说预知能不能将那龙王干掉，这个他预知不出来。

    对方太强。

    “从这个方位过去，对方逃不掉！”

    很快，天职规划了三个位置，朝着捏灵人幻界开口说道！

    捏灵人幻界两人点了点头，身形一动，立刻朝着那两个位置飞去。

    紧随着，三人同时朝着王仙的位置包围而去。

    他们的速度很快，十息之后，他们便感应到了王仙的存在。

    不过，此时此刻，位于十字元神区域前方的王仙，并没有第一时间注意到他们。

    王仙将心神放在了制作十属性神龙那里。

    “出手！”

    这一刻，捏灵人他们感应到王仙的位置，目光一凝，充满杀气的直接冲过去。

    当他们体内能量升腾的时候，王仙瞬间有所感应。

    他回过头，立刻扫向周围！

    “该死的爬虫，上一次竟然敢伤我，这一次，我要你的命！”

    冰冷充满了杀意的声音从后方传来。

    王仙听到这个声音，目光微微一凝。

    捏灵人！

    这家伙竟然来报复自己了？

    他目光立刻的扫向另外两个地方，他能够感应到，那里有两名大道级别的存在。

    虽然实力都不如自己，但是对方三人联手，王仙完全不是对手！

    “逃！”

    王仙没有丝毫的犹豫，立刻准备逃亡！

    “想要逃？”

    捏灵人脸上露出冷色，他手臂一挥，无数的黑暗影子，直接朝着王仙覆盖而去，封锁着他所有的位置。

    “虚空葬神！”

    天职盯着王仙，也是低喝一声。

    下一瞬间，位于王仙的身下，出现一道道恐怖至极的爪子，朝着王仙抓去。

    王仙看到这突然间到来的袭击与缠绕，目光一凝！

    “轰！”

    他跺一跺脚，一股恐怖的能量朝着下方涌去。

    挥出手臂，化为龙爪，九种属性能量，朝着前方轰击而去！

    “龙王，这一次你别想要逃走，上一次你联手宋塔魔剑他们袭击我，这一次，我要让你付出十倍的代价，我要让你死在这里！”

    捏灵人满脸冰冷的吼道，身后的位置，冒出无数的黑色影子。

    黑色影子朝着王仙袭击而去，密密麻麻无穷无尽。

    捏灵人，完全爆发出自己全部的力量，没有丝毫的保留！

    他要将王仙，彻底的留在这里！

    彻底的斩杀！

    王仙看着这一幕，脸上微微一变！

    捏灵人的实力不如他，但是再加上另外一名大道级别的强者，王仙就很难抵挡了！

    更不要说，还有一个没有出手的强者。

    “嗡！”

    王仙没有任何的犹豫，手掌一动，手中出现一件逃亡的宝物。

    用来逃亡用的宝物，王仙手中有很多，都是在六道宇宙那里获得的。

    他直接打开一个卷轴。

    一抹能量笼罩着自己。

    王仙看到自己的身前，多了一条道路。

    这一条道路，通向极远的位置，但是自己却能够一步踏出。

    “幻界，禁！”

    “幻界，幻！”

    不过就在这时，冰冷的声音传来。

    紧随着，王仙看到自己身前的道路瞬间消失，好似从来没有出现一般。

    手中的卷轴，也已经失去了效果。

    看到这一幕，王仙脸色微微一变！

    但紧随着，一股危机朝着自己笼罩而来。

    他目光盯着前方，却感应不到危机所在的位置。

    但危机却萦绕在自己的心头。

    有某种神秘诡异的攻击，正在袭击他！

    王仙脸色微微一变，没有丝毫的犹豫，浑身的能量包裹着全身。

    身上的太极龙盘化为龙炮，各种能量加持，看起来厚重无比！

    有着一股无敌防御之力！

    “嗡！”

    在下一个瞬间，王仙感应到自己的前方传来一股能量。

    这一股能量柔和无比，却好似包裹着周围的整片虚空！

    他便在这个包围之内！

    王仙感应着这一股能量，心中总有一种不好的预感！

    “嗡！”

    这一个瞬间，他感应到自己的身躯快速的朝着下方的位置冲去！

    这令他脸色微微一变！

    他连忙的朝着上方冲去！

    “压住他！”

    天职低吼一声，手臂一挥，一柄审判之剑出现在王仙的上方，直接朝着他压制而来。

    “死死死！”

    捏灵人兴奋的狂吼一声，无数的虚影缠绕在王仙周围的虚空中。

    连带着虚空与虚空内的王仙，朝着下方拉去！

    另外，上空的位置，有着一股浩瀚的力量，想要压制着王仙的身躯，令其坠入里面。

    王仙感应着这一道道力量，脸色微变。

    他目光看向下方的位置，下方是十字元神区域内。

    “他们是要将自己打入到十字元神区域内，仅仅是将自己打入到这里面吗？他们到底想要怎么对付自己？”

    王仙脸色惊疑不定。

    对方的是，不是他能够抗衡的。

    虽然现在的情况，比上一次捏灵人的情况要好一些。

    但是也好不到哪里去。

    对方的袭击，都非常的诡异！

    “轰！”

    下一个瞬间，王仙的身躯被打入到十字元神区域内！

    王仙进入到里面，捏灵人他们的攻击，也随之消失不见！

    他微微皱起眉头，没有立刻的飞出去，朝着上方逃去。

    他手掌一动，撑出一片空间，占卜之灯出现在自己的身前。

    同时，一股股能量模拟在自己的周围，令自己在十字元神区域内部呆的时间更久一点。

    “嗡！”

    一股能量注入到占卜之灯内。

    占卜。

    自己飞出十字元神区域会遭遇什么？

    “嗡嗡！”

    占卜之灯发出光亮，一个画面出现！

    当他出去的一瞬间，便会遭受到三道恐怖的袭击。

    王仙看着这一幕，微微皱起眉头，他立刻朝着远处飞去。

    (本章完)

