 魏泽打趣道：“狗粮很好吃吗？

一份不够，还想吃三份？”

孙行摆摆手，一脸大义凛然道：“室友的狗粮，我吃的心甘情愿！”

旋即，他脸上露出一丝猥琐道：“再说了，你们几位的女朋友，肯定也不是一个人吧？

肯定也有女舍友，女同学，女性朋友什么的……”魏泽失笑道：“那你就要失望了，我女票在京呢。”

孙行故作大惊小怪道：“哇，异地恋，你比我惨！”

“惨？

哼哼，有些事情，等你有了女票就知道了！”

魏泽哼了一声，脸上一副过来人的神情。

杜奕衡在一旁道：“我女票也不是魔大的，她在隔壁的学校，有机倒是可以一块儿组织个联谊什么的。”

孙行搓着手道：“这个主意好！有苏尘女朋友的舍友，还有奕衡女友的舍友，看来我脱单，指日可待啊！”

杜奕衡不忍心打击他，但还是道：“刚我女朋友来信息，她们宿舍的都已经有了男友。”

孙行面色一僵，看向了苏尘，笑道：“你女朋友的宿舍不会也是这样吧？”

苏尘摇了摇头，孙行顿时放下了心，却是见苏尘轻笑一声道：“她不住校，所以同寝室的人是什么情况，并不清楚。”

“不住校？”

孙行眼露茫然，就像一只突然失去了梦想的咸鱼。

“那、那我还怎么脱单？

可恶，有对象的人不准参加联谊！”

杜奕衡好奇问道：“你女票是魔都人？”

苏尘微微摇头：“和我一样，是青州的。”

杜奕衡又问道：“那是打算租房子住？

不过魔都房租可不便宜，而且大学是人生最后的宿舍生活了，不住以后说不准会有遗憾。”

苏尘现在故意压着修为，不需要每天修炼，但芷雪不行，必须日复一日的修行，而且芷雪从小到大都没有住过宿舍，所以心中对于能不能住宿舍也不是太在意。

听到杜奕衡的话，他嗯了一声道：“暑假过来买了房子，现在住在那边。”

“我去，已经买了房子？”

孙行眼睛一睁，上下看着苏尘，在心里再次刷新了一次印象。

感情，这位不光狠，还是真的壕！杜奕衡和魏泽也再一次对苏尘刮目相看，这年头，在魔都买下一套房子，至少也得七位数吧？

“买的哪个地方？

离学校有多远？”

杜奕衡忍不住问道。

“静枫区，开车十分钟左右。”

苏尘随口道。

“静、静枫区？”

杜奕衡眼睛一瞪，有些瞠目结舌。

“静枫区咋了？”

魏泽和孙行见他这副模样，忍不住出声问道。

杜奕衡回过神，深深看了眼苏尘，苦笑道：“我现在有些明白，为什么苏尘敢出手揍安文了！”

孙行皱眉道：“为什么？

不是，怎么说着说着，扯那上面去了？”

杜奕衡摇头，叹气道：“静枫区，哪怕在魔都都是数一数二的别墅小区，据说里面最便宜的一套也要两千多万，而且，这个小区是安氏的产业，所有房子，除了一部分拿来拍卖外，剩下的，都是由安氏决定卖给谁，或是送给谁；换言之，能住进静枫区的，非富即贵。”

说完，他又补充道：“而且还不是一般的富和一般的贵！”

听完杜奕衡的话，孙行和魏泽彻底惊了。

孙行看着苏尘道：“我去，这才是大腿啊！”

苏尘也是有些惊讶的看了眼杜奕衡，倒没想到，静枫区还有这么一段来历。

魏泽眼中若有所思，这个室友，看来还真不简单。

苏尘目光看向前方，那边陈芷雪和董小琳正朝这边走着。

“我女朋友来了。”

“来了？

在哪？”

三个人齐齐朝前面看了过去。

  在这三个人的视线里，两个女生并肩朝着这边走来。

一个女生身姿高挑，狭长眼眸中透着似拒人千里之外微冷气质。

另一个女生眸若星辰，璀璨灵动，光是就这么走着，千言万语似乎都不足以再形容她的美，真如是从画里走出来的姑娘。

“东家之子，增之一分则太长，减之一分则太短；着粉则太白，施朱则太赤；美如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝……”旁边的魏泽双眼看的发直，嘴里喃喃个不停。

另一旁的孙行似呓语道：“不，东家之子没她好看。”

杜奕衡吐槽道：“说的跟你们见过真人一样。”

孙行回过神，目光依旧恋恋不舍地追逐着那道身影，嘴里道：“正因为没见过，所以才觉得没她好看，这个女生的美，已经颠覆了我的认知。”

苏尘面容平静，现在的芷雪容颜还并没有达到顶峰，等到她登临真人之境时，才是真正能惊艳整个世界的时候。

“你女朋友是哪位？

一定是左边那位高冷女神吧？”

孙行问苏尘，眼睛死死盯着他。

魏泽和杜奕衡两个有女朋友的此时也面色复杂，看向苏尘的目光中带着希望。

左边那位高冷女神虽然也挺好看，但在这个女生面前显得就普通了，而这样的女生，有男朋友再正常不过。

苏尘没有说话，在三个室友瞪圆了的眼睛下伸出了手。

走过来的陈芷雪也很自然地将小手递了过来。

同行的董小琳撇了撇嘴。

“啊！啊！啊！”

几声嚎叫响起，将董小琳给吓了一跳。

“怎么了？”

陈芷雪看着抱头哀嚎的三个人，脸色有些发懵。

苏尘开口道：“这是我的三个室友。”

“魏泽，来自帝都，和苏尘一个专业。”

魏泽扶了扶眼镜。

“杜奕衡，本地人！”

杜奕衡点了点头，眼中带着几分感叹，在寝室的时候，他们几个还笑了笑苏尘，却是完全没有想到，这小子的女朋友说不定就是魔都大学最璀璨的明珠。

“陈芷雪，来自青州。”

陈芷雪轻轻颔首。

孙行咳嗽了一声道：“你好，我是孙行！来自江浙的孙行！”

孙行一副彬彬有礼道、和刚才一脸崩溃的样子判若两人。

一旁的董小琳面色古怪，小声嘀咕道：“骚粉男？”

正要打招呼的陈芷雪神色一动，闻言眼中也是露出了若有所思。

 