    在龙门内行走着的苏安然，脸上看不到丝毫急切的神色。

    他知道，自己应该是第一个进入龙门的人族，所以并没有什么“前辈的经验”可以给他提供参考，这个龙门升华仪式的攻略方式，也就只能他自己来开荒了。

    而且，玄界并非是游戏，不存在副本挑战失败后还能继续挑战。

    在这里，苏安然只能一命通关。

    失败的代价就是死亡。

    因此，他自然得放平心态，不能因为一些负面情绪的干扰而导致功亏一篑了。

    从进入龙门开始，苏安然的脚步就没有停下。

    他发现龙门内的时间流速，很可能是停滞的，因为他已经走了约莫小半天的时间，但是龙门内的景象依旧是早晨那阳光明媚的样子，并没有随着时间的推移而进入中午。而且不仅如此，气温、风力等等关于气候的变化，也并未有任何改变，仿佛在龙门内的这个世界，所有的一切都被恒定了。

    苏安然又继续往前走了约莫半天的时间。

    然后他终于确定了。

    自己在原地踏步。

    理由很简单，他刻意在地面上以剑气划出一道明显的痕迹，用于辨别位置。

    然后小半天的时间过去了，苏安然最终还是回到了这道剑痕的位置——前行的感觉的确是存在的，身上传来的疲惫感并不是作伪。但是这种感觉，就好像是走在莫比乌斯环上一样，不管他怎么走、往哪个方向走，最终都只回到原地。

    或许，这就是整个龙门内的世界看起来并没有丝毫变化，仿佛一切都被恒定了的原因。

    苏安然的目光，转而望向了旁边湍急的溪流。

    迟疑了片刻，苏安然伸出一只脚踩在水面上。

    一股极为强烈的刺痛感，瞬间从足部传来。

    苏安然猛然收回右脚。

    只见右脚上穿着的靴子，已被冲刷的水流撕毁大半。

    “原来如此……”苏安然顿时了然。

    龙门的存在，本就是为了让水生妖族能够获得生命层次上的蜕变进化，所以才会有了“鱼跃龙门蜕变为龙”的说法。

    而事实上，在地球的时候，也是有关于这方面的寓言故事。

    但不管是寓言故事，还是比喻的事物或者其他相关事项，这些典故都有一个非常明显的特征。

    逆流。

    想要跃过龙门，就必须要逆流而上，经历过重重苦难之后才能获得成功。

    这实际上也是一种挑战。

    而在一个仙侠世界里，逆流对于拥有特殊能力的妖族而言，并非难事，若是功力足够的话，他们甚至能够让江河湖海的水流倒流。所以区区一个逆流而上，于水生妖族而言自然没有任何难度可言了，如此一来也就和“跃龙门”的考验背道而驰。

    因此，湍急的溪流才会带有一定的攻击性。

    只有承受住这种攻击性溪流的冲洗，最终完成了“逆流”之行，才算是真正的越过龙门。

    想明白这一点后，苏安然很快就将自己的靴子脱掉，然后赤足猜在了溪流上。

    反正穿着靴子踩在溪流上，这些溪水也会将靴子腐蚀得一干二净，根本起不了任何保护作用，那么还不如不穿。

    而且苏安然也有些怀疑。

    这湍急的溪流明显“逆流考验”，所有水生妖族必然都会明白这一点，因此如果他们准备靴子类型的法宝，那么肯定能够避免靴子被破坏，从而降低考验的难度。但是以龙门的考验和重要性作为出发点，当初进行这种布局的设计者必然也会想到这一点，而且单纯就“考验”的初衷作为考虑，他自然不会希望有人以这种取巧的方式来跃过龙门。

    那么，如果穿戴靴子的话，可能就会遭受到更强烈的攻击。

    苏安然是这么怀疑的。

    事实上，这一切也正如同苏安然所猜想的那般。

    当脱掉鞋子之后，他再一次伸脚去触碰溪流时，那种强烈的刺痛感就消失了。

    取而代之的，则是一种轻缓的瘙痒。

    有点像是做鱼疗的感觉。

    但有些无奈的是，苏安然的脚一放到溪流里，自然而然的也就沉了下去。

    这可与他的想法不太一样。

    略微思索了一下后，苏安然运转真气于足下，然后通过不断的调整真气的输送量和维持程度，他很快就掌握了诀窍，终于可以正式的踩在溪流上。

    只不过，湍急的溪流冲刷下，苏安然若是站着不动的话，就会不断的向后滑行。

    而溪流延伸的方向，恰好就是分割龙门内外界限的鸟居。

    苏安然的内心有一种明悟：如果被溪流冲刷出去的话，那么他就不能再进入龙门了——唯一不明白的，则是这一次不能再进入龙门，还是永远都不能再进入龙门。

    但不过结果是哪一个，对于苏安然而言都没有任何区别。

    如果他这一次不能阻止蜃妖大圣的话，以后就算还有机会再进入龙宫遗迹的话，也没有任何意义了。

    可问题就在于，苏安然哪怕终于学会“站”，他在“走”方面也还是有些不太自然。

    因为水流的冲刷问题，导致水面并不是平整的，而是会有起伏。

    如此一来，苏安然的行走就等于需要不断的调整体内的真气流动，若是一旦跟不上水流的变化速度，深一脚浅一脚还算小事，走一步退三步才让苏安然真正的觉得无奈。

    但起码，苏安然能够感觉到，事情正在往好的那方面变化。

    ……

    “咦？！”

    “怎么了，甄姐？”看到前面止步的甄楽，敖薇开口问道。

    此时，在甄楽的率领下，敖薇来到了一条台阶前。

    台阶起码有上百阶，以某种纯白的玉石铺就，长度都在百米左右，宽度也有接近三十厘米，高度则是在十厘米。

    在台阶的最上方，是一片金碧辉煌的宫殿建筑群落。

    “那个叫苏安然的，很聪明啊。”甄楽挑了挑眉头，“他已经发现了正确的行进道路，而且用不了多久应该就会抵达这里了。……毕竟之前沿途的机关，都被我们破坏了，对于他来说这就是一条顺畅的通道了。”

    “那由我来……”

    “不需要。”甄楽摇了摇头，“龙门的‘逆流’本就是针对水生妖族，对人类没什么影响。但是‘天梯’就不同了，这里考验的是个人的意志力。但是对于已经通过‘逆流’考验的我们而言，‘天梯’的影响反而是几乎不存在的。……外人可不知道这些秘密，所以等那个苏安然贸然闯入这里，他能不能活下去都两说。”

    敖薇点了点头，表示明白。

    “接下来，一旦踏上‘天梯’台阶，就收敛心神，不要想其他多余的东西，你只要保持一个念头就可以。”

    “什么念头？”敖薇有些茫然的问道。

    “一般水生妖族是成龙，但你不同。”甄楽转过头望着敖薇，缓缓说道，“你本就已是真龙，所以你的念头只有一个……这一切都是假的。”

    “这一切都是假的？”敖薇脸上的疑惑之色更重。

    “不管你看到什么，听到什么，你只要明白，那一切都是假的，就够了。”

    “我……明白了。”敖薇深吸了一口气，一脸认真的点头应下。

    甄楽伸手轻轻的抚摸了一下敖薇的脸颊，然后才笑道：“不需要给自己太大的压力，就算沉浸于梦想里也没什么大不了。有我在，你就不会有事。”

    “嗯！”敖薇的脸颊微红，但她还是用力的点了点头。

    “走吧。”

    “好！”

    很快，敖薇就在甄楽的牵引下，踩在了台阶上。

    下一个瞬间，敖薇眼里的神采瞬间就消失了。

    整个人身上的气息也变得空灵起来，就仿佛是灵魂出窍一般。

    唯一还能证明她还活着的，就只有时不时微弱响起的心跳声。

    但很快，诡异的一幕就出现了。

    明明已经变得如同傀儡一般的敖薇，却是在原地呆愣了两秒后，就缓缓抬起右腿，踩在了第二级的台阶上。如此又停顿了一、两秒后，她又一开始迈动左腿，同样踩到第二级台阶上。

    如此反复。

    第三级台阶、第四级台阶、第五级台阶……

    几乎每一块白玉台阶，敖薇都只停留约莫三到五秒左右的时间，最长不会超过七秒。

    看着敖薇轻而易举的就走到十阶以上，甄楽的脸上也不由得露出惊叹的神色：“真是足以让寻常水生妖修艳羡的天资啊。不过……”

    甄楽回头望了一眼身后的水流。

    明明空无一物的地方，但是甄楽的双眸却仿佛透过无尽的空间，落在了苏安然的身上。

    对方正一脸晦气的表情，深一脚、浅一脚的踩在湍急溪流上——仿佛那并不是什么溪流，而是一片泥泞之地——虽步伐缓慢，但却充满着一种坚定不移的气息。

    “时间已经不多了。”甄楽摇了摇头，“这‘天梯’恐怕也困不住他多久。……难怪大人让我不要小觑太一谷。”

    ……

    苏安然的心情是复杂的。

    他总觉得，有什么阴谋正在酝酿着。

    因为没理由这么一条让无数水生妖族都感到绝望的溪流，他除了深一脚、浅一脚的走得有点磕磕碰碰外，就没有遇到任何危险了。什么潜伏在溪流里准备偷袭吃人的妖兽啦、什么突然出现的机关陷阱啦、什么怎么也打不死只能快速脱战摆脱的水做的怪物啦，这些统统都没有。

    这让憋着一股劲准备随时干架的苏安然感到有些……

    “标题明明就是人、兽、长舌、捆绑、七男战一女，结果我裤子都脱了，你就给我看个葫芦娃？”

    苏安然觉得身心受到很大的伤害。

    然后当他看到眼前这宛如汉白玉做成的阶梯时，他在环视了周围一圈，确认没有第二条路可以登顶后，他最终还是一脚踩了上去。

    下一刻，一种天旋地转般的眩晕感，直接向他袭来。