    多空双方在1810位置麓战！

    交易量很大，现货黄金波动也非常很快。

    屏幕上，K线那是跳来跳去。

    大家心跳频率也渐渐追上屏幕里的K线跳动频率。

    呼吸都进奏了起来。

    罗丞各位的兴奋，因为现在多头一方处于进攻一方，而空头属于防守一方。、

    接着他在群里说：“嘿，空头已经崩盘在即，20分钟之内，1813区域的空头就溃败！”

    现在罗丞紧张又激动。

    想到空头崩溃，现货黄金暴涨数百点，他就非常期待。

    自己账户里的将翻倍。

    之前罗丞刚来沪市的那一晚，睡公园着凉了，身体里有湿气，去养生馆按摩正好。

    “今晚我要养生馆按摩了，哈哈！”

    这时候金融小韭菜：“@金融帝王，多头攻势已经被挡住了，20分钟之内，多头必然败退！”

    罗丞问：“20分钟之后多头不败退，你不害怕？”

    金融小韭菜：“空头防御那么强，我有什么好害怕的？”

    “何况，我现在账户里也没有浮亏！”

    “今晚还是养生馆让小天海翼女技师按摩！”

    罗丞：“把你去的养生馆说说啊，我今晚也想去。”

    金融小韭菜：“你也想让小天海翼给你按摩？”

    罗丞：“我靠，这你都不敢说，明显你是不自信了，你是担心今晚现货黄金暴涨？”

    “再说，不就是一个女技师嘛，你看上女技师了不成？难道我让她给我按摩，你感觉被绿？”

    金融小韭菜顿时老脸一红，说：“在富桥养生馆的，她新来没多久，嘿，不过我今晚预定了，你还是去找其他的女技师吧”

    这次他重仓做空现货黄金，做空40手，等多头败退，现货黄金大跌100个点的话，那就是赚4000美元。

    这简直是不要太爽。

    今晚直接包下这个女技师了，让她直接按摩4小时。

    想到这里，金融小韭菜内心美滋滋的。

    “我擦，你居然预定了！”

    “牛逼！”

    “可以啊”

    金融小韭菜一脸得意：“那当然了，按摩几次后，在微信上再聊几天，就直接约起开房，嘿嘿，你们懂的”

    顿时群里的人更加羡慕了，直呼大佬操作遛，这让金融小韭菜非常自豪。

    “今晚赚钱，按摩！”

    “按摩！”

    “多头崩溃啊！”

    “跌下去！”

    “大跌下去！”

    “暴跌吧！”

    罗丞回应：“今天暴涨，我也去富桥养生馆按摩（咧嘴笑），不知道会不会让你的小天海翼女技师按摩啊？”

    金融小韭菜没想到这货居然也想让他撩的女技师按摩，他都还没上呢！

    接着他说：“@金融帝王，你不过300美元的身价，这富桥养生馆消费一次都是300以上，其实不适合你消费”

    其他人也附和：“是啊，金融帝王，你现在身价才300多美元而已，消费一次就是你6分之一身价了。”

    “你还是先解决吃住问题吧，你这吃完这一顿没下一顿的，女技师一次400以上，那是你消费得起的啊。”

    “300美元这点身价，其实在沪市生存还是很难的”

    “如果现货黄金暴跌，你今晚不赚钱的话，你还是得吃泡面”

    沃日你姥姥的，看不起我！

    罗丞今晚非要去富桥养生馆按摩不可！

    他目光死死盯着现货黄金的走势图。

    而此刻多空双方依旧在1813区域死战。

    一时半会，还是没分出胜负。

    波动依旧剧烈！、

    时间很快过去，多空双方的死战还没结束。

    金融小韭菜：“多头不行了，哈哈，颓势了”

    “马上多头就要败退了”

    “是啊，都一下午了，多头都冲不破空头在1813区域的防御线”

    “今天要大跌了”

    “是啊，晚上肯定大跌”

    “嘿嘿，晚上11点正好去按摩”

    “是啊，哈哈，按摩，按摩。”

    而罗丞肚子又饿了。

    看了看时间，已经是傍晚6点了。

    “该吃晚餐了，今晚吃白斩鸡，还是牛排？”他摸了摸肚子。

    现在账面浮盈100美元，罗丞纠结着要不要平仓。

    不平仓的话，身上还有10快钱，吃个毛的白斩鸡，牛排啊。

    平仓的话，他又不甘心才赚100美元。

    特别是今晚他还想按摩！

    他相信现货黄金一定能冲破1813区域！

    “麻痹的，不平仓了。”

    口袋里还有10块钱，于是又去买了几个面包，还有一瓶水。

    今晚当晚餐吃了。

    顿时罗丞狼吞虎咽起来。

    大口大口喝水。

    咕噜！

    咕噜！

    因为担心现货黄金大跌下来，罗丞憋了一眼手机屏幕！

    顿时罗丞双眸睁大，猛的倒吸一口气，直接被水给呛住了！

    呕！！

    不停的咳嗽！

    “卧，我槽！”

    “卧槽，涨得太猛了吧！”

    ···

    而此刻正在吃饭菜的金融小韭菜等人直接傻了。

    满脸不可思议的看着屏幕！

    后面冷汗直流！

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “不可能啊！”

    “TM的！”

    他们都是一脸猪肝样，郁闷难过。

    看着群里的讨论，他们全部不吭声。

    ···

    只见15分钟走势图里，拉出了一根超级大阳线！

    多空双方在1813区域已经分出了胜负！

    多头冲垮了空头在1813区域的防线！

    这个堡垒，经过了多头苦战了三天，终于给冲破了。

    空头已经溃败。

    被水呛住的罗丞，鼻子里都冒水，难受得眼睛里冒泪水。

    但是他此刻开心得不行！

    “卧槽你姥姥的，三天了，终于冲破1813这个堡垒了”

    “麻痹的，今晚终于可以按摩了”

    罗丞继续喝水，大口大口的喝。

    但是因为太开心，又被呛住了。

    噗！

    他脸色涨红的咳嗽。

    “卧，卧，卧槽你姥姥的，喝水都被呛住！”

    而群里的观望者纷纷问：“@金融帝王，平仓了没有？”

    “卧槽，这现货黄金暴涨得那么凶猛，不知道多少空头爆仓啊”

    “是啊，这一波暴涨太凶猛了，暴涨120个点。”

    “1813区域的空头已经彻底崩了”

    “@金融帝王，今天牛逼了！”

    “哈哈，我打算进场做多了”

    “@金融帝王现货黄金已经冲到了1825.0位置了，你平仓了没有？”

    回应他们的是一张截图。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.1手

    开仓均价：1803.0

    当前市价：1825.0

    当日盈亏：220美元

    总盈亏：220美元

    账户净值：450美元

    占用保证金：200美元

    可用保证金：250美元

