    虽然天魔老祖并没有修炼武道，但是他将武道的精髓，融入到了他所创建的圣火教中了。

    总结起来就八个字。

    以人为本，以体为尊。

    数千年来，魔教并不是没有人修炼过武道。

    在历代的左右二使之中，也曾有人尝试炼体之术，但多数都是辅修武道，并不是主修，所以在武道上的造诣并不高。

    年长之后，这些兼修武道之人，就逐渐舍弃了武道。

    但也有例外的。

    就比如两千八百年前，魔教的右长使，名唤黄录。

    黄录有一个绰号，名唤奔雷手。

    此人便是人间数千年来，十分罕见的武道高手。

    当时苍云门掌门天虹真人，长生境界的道行，手持轮回神剑，竟然被赤手空拳的黄录十二招打败了。

    可见武道修炼到极致境界，有多恐怖。

    但是以武入道太艰难，也太痛苦，除了黄录之外，历代的左右二使，几乎都懒得修炼这炼体奇术。

    人就是这样，既然有捷径可走，谁还会绕弯路呢。

    何况，武道与仙道相比，除了痛苦之外，还有一个巨大的弊端。

    这个弊端，才是制约武道发展的最重要因素。

    寿命。

    武道需要修炼到极致处，才能达到肉身不死，元神不灭，但也并不是不死不灭，而是比普通凡人多活了几百岁。

    而仙道一门，达到肉身不死，元神不灭的境界，只需要将修炼到第八层灵寂境界即可。

    修真者所追求的，除了力量之外，就是寿元，就是永恒。

    很显然，武道一脉很难满足修真者的野心。

    所以几十万年来，仙道一门越发昌盛，而武道一脉则一直是冷门的小众修炼之法，甚至被划分为了“凡人炼体”之列。

    修真者都看不起武道，在修真者眼中，武道与武夫是挂钩的，是最基础的炼体之术，根本无法与仙道相比。

    修真者达到一定境界之后，就会去除体内的杂质，几乎是百病不侵，比炼体得到的效果要好很多。

    叶小川也是这个想法。

    叶小川天天打坐修炼，却很少锻炼身体。

    但是此刻叶小川并不这么认为了。

    他阅读了眼前的龙骨天书之后，发现世人都低估了武道。

    按照人类的历史进程来推算，武道是远远早于仙道的。

    人类诞生之初，是没有修炼中之法的，远古先民为了在残酷的大荒中生存下去，只能不断的炼体，使自己的力量更大，身体更强壮。

    而所谓的仙道，就是修炼元神之术，经过无数岁月之后，人类先民对自然天道的感悟。

    武道诞生如此之早，远古先民用武道对抗那些恐怖的蛮荒巨妖，可见武道确实是有过人之处。

    叶小川从古龙的龙头开始看起，将整卷天书都阅读了一遍。

    他可没有云乞幽那种过目不忘的变态本领，只看一遍，自然是记不住通篇上万字的苦涩文字的。

    准备看第二遍时，天问很贴心的送上了一本封面无字的书册。

    道：“小川，你如果对武道感兴趣，就拿去吧。”

    叶小川翻开书册，发现里面记录的就是完整的天书第三卷的内容。

    他感激的看了一眼天问，道：“谢谢。”

    天问微微一笑，道：“咱们之间就不必这么客气了吧。

    小川啊，这武道一脉很难修炼，无法顿悟，只能依靠日积月累的炼体，对我们这种境界的修真者并无太大的益处，你不必花太多的时间在这上面。”

    叶小川摇头道：“天问，你错了，到了我们这个境界，武道才能发挥出最大的用途。”

    天问有些不解，道：“什么？”

    叶小川道：“高手过招，胜负只在一线之间。

    如果在武道上有所成就，身体的反应能力会大大的提高，在关键的时候，可以保命，甚至可以反败为胜。”

    天问还是对武道没什么兴趣，道：“无法给我们带来太多好处的，不仅过程痛苦不堪，还浪费时间，小川，如果你觉得痛苦难忍，就放弃吧。

    咱们圣教几千年来，也就只有第七代祖师黄录前辈修炼武道的，如果武道真的有大益处，圣教历代左右二使不会舍弃的。”

    叶小川见天问与自己的观念不同，也不勉强。

    天问和自己不一样，她是圣教的长使，如果不出意外，这辈子绝大多数时间都会在圣殿里待着，身边有无数五行旗的高手保护着，几乎不会涉险。

    而自己的仇家太多，想弄死自己的人也太多。

    多一样技艺傍身，或许真的能在未来救自己一命。

    这一次来圣殿，是叶天赐的自作主张，不过，叶天赐啥好处都没捞到，就被重新封印起来了，叶小川来了一个渔人得利。

    收服了四灵火妖，向天问要了十三位从小黑屋里活着出来的幸存者。

    现在又得到了天书第三卷的完整版，这是一卷几乎可以和天书第九卷轮回篇相媲美的天书异术。

    叶小川觉得，既然武道修炼之术被记录在天书之中，那就一定有过人之处。

    至于修炼过程中的所经受的痛苦……叶小川什么撕心裂肺、肝肠寸断的痛苦没有经历过？

    他自信这点来自肉体的痛苦，对自己来说就是小菜一碟。

    天问陪着叶小川，在龙骨密室里转悠了好几遍，至于叶茶，此刻则完全没有了声响。

    叶小川询问了几声，想问问叶茶这位大佬，对武道一脉的见解。

    但叶茶都没有回应叶小川。

    不知道这个死鬼心中再想些什么。

    不过，叶小川大概能猜到叶茶此刻的感受。

    悲哀。

    叶茶在为自己感到悲哀。

    那种悲哀的情绪，甚至已经能影响到叶小川的心神。

    叶小川并不能明白叶茶为什么感到悲哀，又是在为谁悲哀。

    偌大的石室里，除了这尊黑龙骨架之外，再也没有其他有价值的东西。

    叶小川被叶茶的悲哀情绪影响，也不想在这里多待了，便与天问走出了密室。

    石门关闭，里面的秘密再一次的被尘封起来。

    下一次开启这里，估计得是几百年后，新的左右二使继位的时候吧。

    

