
　　到了下午四点钟的时候，姜峰、张正杰、段谦等人都先后来到王胜的办公室里汇合。

　　首先是姜峰给王胜带来了一个确切的消息。原来那几个审讯的差役还真不是吹牛，姜峰下令之后，几个人马上分头动手，结果尽管被抓的几个人都是滚刀肉，但在他们面前却扛了不到一个小时，就全都招供了。

　　原来他们去商铺闹事，确实是受安罗堂的一名门主的指使，不过这名门主为什么指示他们做这件事情，就不知道了。因为安罗堂的组织结构是在以堂主为尊,在堂主之下，设四位长老，不过长老一般不管实事，只是设给堂里德高望重的老人，而俱体的事务分为内外四门负责，内四门主要负责的是安罗堂的各项生意经营，而外四门则负责和其他帮会争夺地盘、保卫自已的利益，还有收取保护费等等，每门设一位门主理事，各门再分管事、执事、勤务、徒员等级别职务人员，而闹事的人在安罗堂属于最低层的人员，以前他们一向都是只听差派，而从来不问原因的。

　　王胜道：“如果我们能够得到的口供就只有这些，那么也不能完全确定这一次的事件，就是针对我们来的，因为也有可能是这个门主的私人行为。”

　　姜峰道：“要不去把那个指使他们行动的门主抓回来，再给他上刑，问个清楚？”

　　这时段谦道：“不用了，根据我们掌握的情报，这就是一起针对我们济南政府的行动。”

　　经过了三个多月的发展以后，情报部门在济南城內己经有了极大的发展，己经初步在济南城里建立起情报网点，布置的情报网点己有10余个，并且还发展了一批线人，虽然还不能完全控监住济南城，但也有相当的控制力度，由其是济南城民间发生的事情，大多都能够得到极时的反馈。不过情报部门的办公地点并不在知府衙门里，谁都不知道在那里，只是在衙门里有一间办公室，方便情报部门和行政系统之间的来往。

　　听段谦这么一说，王胜立刻问道：“段站长，你们收集到什么消息？”

　　段谦道：“我们也是今天上午，将这段时间内收集到的所有信息进行汇总分析，才得出来的结论，昨天我就提醒过王市长，济南正有一部分地方势力正打算联手对付我们，现在可以确认的其中几个主要的地方乡绅有，徐昌，是以开妓院、酒楼为主要业务，经营大小店铺共有十余家，资产约在13万两白银上下；蒋明义，以经营当铺、药店为主要业务，共计有三家当铺，两家药店，另有三四家小商铺，资产约在15万两白银左右；张彦安，安罗堂的现任堂主，安罗堂的经营主要是赌场，共有四家，另外还开设了10余家酒店、商铺、妓院，不过规模都不大，估计总资产在20万两白银上下；赵平河，超大型地主，共计拥有田产2万余亩，租户约有500余户，而且在济南城里经营着三家粮食店，他的资产受地价、粮价的影响，波动较大，好的时候可以超过50万白银，而差的时候不足10万白银；那伍，镶蓝旗满人，他的主要经营是鸦片，他一个人差不多就占了整个济南大烟供应的一半左右，自己开了三家烟馆，并且供应着约20家其他商铺，如酒楼、赌馆、妓院的大烟，资产应在30万白银左右。”

　　“这5个人是济南势力最大的乡绅，其势力要远比我们惩办的那几个官吏要大得多，因为那些官吏的势力基本限于济南城內，最多幅射到济南城的周边地区，而这5个人却是在整个山东省内都俱有相当的影响力，至少在3个以上的府州里都有生意，而且据说他们的背后，还都有后台势力支持，不过俱体有那些后台势力，我们还没有调查清楚，但有一点可以确认，那就是被我们办掉的几个官吏，一般也都不敢轻易遭惹他们。”

　　姜峰插嘴道：“这么看来，当个济南知府也太没劲了，手下的官吏惹不起，那么这些乡绅更是惹不得，那么这官还当个什么劲啊。”

　　段谦道：“话可不能这么说，知府不敢惹官吏，主要是受制于官吏，没有官吏的配合，他就无法有效的在济南施政；而官吏不敢惹乡绅，道理也差不多，向赵平河这样的大地主、安罗堂这样的地方帮会，如果拒绝交纳田税，官吏们也拿他们没有办法，因此只能顺着他们来；而知府和乡绅之间并沒有直接的制约关系，而且乡绅一般都家大业大，一般不会和官府明着对抗，所以乡绅对知府反到要比官吏更恭敬一些。”

　　姜峰道：“有点像棒子、老虎、鸡一样，成了连环套。”

　　段谦道：“有一点像，但也并不是全是棒子、老虎、鸡这种连环套，因为从总体来看，知府还是处于最弱的一端，如果乡绅铁心要和知府做对，同样也可以让知府当不下去的，就像这一次乡绅要和我们为敌一样，当然在一般的情况下，这三方势力应该是可以达成一个平衡，甚致结合成利益共同体，毕竟这样才是最符合三方利益的。”

　　姜峰道：“乡绅能够有什么办法为难知府呢？或者说这一次济南的乡绅们又是准备怎样对付我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　段谦道：“一般来说乡绅要对付知府，最简单的办法就是通过背后的势力，向知府的上级如巡抚，总督告状，通过巡抚，总督来把知府赶走，虽然巡抚，总督并没有直接任免知府的权力，但如果巡抚，总督向朝廷上报弹亥知府，朝廷一般都会按巡抚，总督的意思办。不过这一招显然是对我们沒有用，因为巡抚也是我们的人。但乡绅们也还有其他的手段，据我们收集的情报，乡紳们最初的计划，是号招全城的商铺罢市来对付我们。”

　　王胜也猛然一凛，道：“如果他们真的这样做了，将会对济南的经济造成毁灭性的打击，而且对我们也是相当不利的。不过这也是两败俱伤的办法，如果全城的商铺罢市，商户来说，也是不小的损失，由其是对小商户来说，恐怕也是伤筋动骨。”

　　段谦点了点头，道：“正是因为这一招的自我损失太大，因此也遭到了众多的中小商户的强烈反对，而且我们刚接管济南以后，就立刻连办了10余名济南府的官吏，也确实是震摄了不少的大中商户，都不敢明名张胆的和我们对着干，结果最终还是沒有用这一招。而是改为禁止所有商铺注册，这就并不是和我们直接对抗，其他商户也就容易接受一些。”

　　姜峰道：“他们就不怕没有注册而被我们勒令停业吗？”

　　这一点王胜到是明白，道：“法不责众，如果所有商户都不注册，我们难到还能勒令所有的商户都停业吗？表面上这一招比上一招要缓和一些，但实际更厉害啊，因为如果最终真的发展到所有的商户都不来注册，会令我们非常为难，勒令所有的商户都停业，会对济南的经济造成毁灭性的打击，而如果不勒令他们停业，则对我们的威信力也是严重的打击，看来他们到是有高人指点。”

　　段谦道：“差不多就是这样，因此我们必须要十分小心的应对才行。”

　　张正杰道：“但有一点我不能理解，就是这些乡绅为什么要和我们作对，难道说我们处决几个官吏没有对他们产生威摄吗？老实说虽然他们的这个办法会令我们十分为难，但并不等于我们没有应对的办法，如果简单粗暴一点，把为首的这几个人抓起来，抄了他们的家，当众给毙了，我就不相信其他的商户还敢不来注册。”

　　姜峰道：“估计还是因为我们的土地改革吧，这几个人肯定都有大量的土地，怕自己的土地被我们收了，因此才不惜一切代价，也要和我们对抗到底。”

　　王胜摇了揺头，道：“这个解释看起来是有道理，但却经不起推敲，就领头的这5个人来看，只有赵平河是大地主，而且主要是靠土地营利，而其他人可能也会有大量的土地，但他们在济南同样也有大量的其他产业，既使不靠土地，他们也能够获得巨额的利益，过着富足的生活，完全没有必要和我们对抗，因为这是一场注定要失败的效量，就像我们釆用张团长的建议，他们根本就没有反抗的余地。”

　　段谦摇了摇头，道：“关于这一点，我们也有怀疑其中有缘故，只是一时也找不到头绪。”

　　姜峰道：“这还用纠结吗？不就是脑袋被驴踢了，有钱人的脑子都和正常人不一样。”

　　段谦道：“干他们这些行当的人，除了胆大心狠之外，脑子绝对要好使才行，而且更是要做人八面玲珑，不是到万不得己的地步，是不会作鱼死网破的一搏的。因此这里面肯定有我们没有理解到的地方，毕竟我们不是这个时代的人，在思想上和这个时代有相当的代沟。最好是找个这个时代，而且又熟知官场规则的人来问一问。”

　　王胜听了，头脑中灵光一闪，道：“有了，我们确实应该找个人来问一问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十四章 接管济南(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 