    “难道是因为我不在超神学院的世界，所以没有得到超神学院相关的东西？”

    路西法若有所思，不过，叠加了魔法超人·伊特莱根的模板之后，他还是感受到了非常明显的变化。

    比如说，周围充斥着的魔法元素，仿佛一个念头, 这些魔法元素就会聚集到他的手上。

    甚至因为魔法超人·伊特莱根可以操控能量，路西法对于引力、磁力、辐射等能量掌控力也变强了。

    “有意思，这些魔法元素是怎么存在的呢，按道理来说，海贼王世界应该是没有魔法的世界才对。”

    路西法若有所思，随后他前往了超神学院、金刚狼、哥斯拉这另外三个世界，发现都有不同程度的魔法元素，尤其是超神学院的世界，魔法元素的浓度居然是海贼王世界的二十倍有余。

    那可是一个科技侧的幻想世界啊，虽然说很假大空，完全不像是科技该有的水平。

    怎么会有魔法元素？

    神圣凯莎和神河文明他们没有观测到魔法元素的存在吗？

    路西法想了想，魔法元素不像是高纬度物质的样子，那就是有隔阂所以观测不了？

    还是说，魔法元素在任何世界都是存在的，只不过一直没有观测到？就好像灵气？

    “算了，暂时不想这些了，既然证明了我之前的想法是可行的话，那路飞这个主角死了，是不是也是无法逆转的事情呢？”

    路西法若有所思的思考这个问题。

    在利益面前，其他都是虚的，路西法对路飞也有追番时候的好感，不过无论是推进城放出大量的海贼，还是后面尼卡形态的事情，都让路西法对他没什么好感了。

    更不用说，还有可能出现系统奖励的情况下。

    “但是，路飞虽然是主角, 不过很明显关键是在尼卡果实上面, 就好像转世的阿修罗和因陀罗，解决这个问题，才是彻底无法逆转吧，不然尼卡果实只会藏得更深。”

    路西法很快就计算出了可能性不大，路飞是关键，但是也不是关键。

    没了尼卡果实，路飞还有可能成为海贼王，但是没了尼卡果实，路飞也不可能推翻世界政府了。

    所以路西法开始思考把路飞带去其他世界杀掉，算不算解决了尼卡果实这个问题？

    不过这些还是暂时放下吧，路西法得到了奖励之后，打算返回超神学院世界了。

    他那边还有一场天使与恶魔的圣战要打。

    收集资源的玄黄天和大罗天都已经返回，路西法现在已经有了近三十个复制体了。

    而那一百份弑神之力的超级基因，都被路西法用来制造他的复制体了，主要是路西法改变了主意，变种人还是跟海贼王世界的更好，在这几年的时间里, 变种人和海贼王世界的人类的新生儿已经出现了。

    一大批新生儿都被路西法观测过，发现他们都得到了X基因以及海贼王世界的人的体质, 细胞数量跟海贼王世界的人一样多。

    这就证明了海贼王世界的人没有什么生殖隔离, 而且他们的后代是能够继承父母双方的优点的。

    当然，像夏洛特玲玲那种就完全是基因突变了。

    百兽凯多跟道格拉斯巴雷特也是一样的情况，这个世界的人基因突变好像还挺容易的，路西法觉得等他统治了整个海贼王世界，就可以收集这些特殊的个体，组成帝皇的基因原体！

    谁也没说帝皇的基因原体必须要是帝皇的孩子对吧。

    “感觉很有意思的样子。”

    路西法说完，就前往了超神学院世界。

    ……

    “华烨，派去拦截天使彦的天渣们全部阵亡了。”

    华烨正在召集自己的天渣大军，然后若宁就来告诉他一个坏消息。

    “全部阵亡了？那群小年轻这么有本事？”

    华烨很是意外的说道。

    “跟她们无关，本来天使联军已经出现伤亡，但是蓝星的一个战神加入了战斗，你的手下在一瞬间就被解决了。”

    若宁脸色难看的说道。

    “蓝星的一个战神？蓝星是什么地方？”

    华烨表示自己完全没有听说过。

    “赤乌恒星系，一个偏僻的恒星系，死神卡尔在那里布局，听说神河文明在那里设置了神河星网，导致出现的超级基因引起了所有文明的注意，现在的情况是这些文明都被那个蓝星战神给解决了。”

    若宁很是头疼这是从哪里冒出来的一尊大神，而且还不是一般的大神。

    “连莫甘娜都被他吓跑，追杀出了赤乌恒星系，这个神不容小觑。”

    “莫甘娜又是谁？”

    “莫甘娜就是凉冰。”

    “哦，凉冰，我记得她，还有她的姐姐神圣凯莎，那双腿……”

    华烨很猥琐的说道，不过这是在掩饰他内心的紧张，他不是傻子，脱离了已知宇宙最先进的科技序列那么多年，莫甘娜也就是凉冰早就凌驾在他之上。

    更是闯出了恶魔女王这样在已知宇宙的凶名，然而这样的莫甘娜居然也被追杀和吓跑，那个蓝星战神到底有多强？

    “现在恶魔文明准备跟天使文明在银河系展开新的圣战，而那个蓝星战神跟着天使文明一起去了。”

    若宁接着说道。

    “这么说，他们现在是站一起了？”

    华烨若有所思，麻烦了啊，本来还想通过打击一下天使新王，然后制造恐惧给这群年轻的天使，结果半路杀出个程咬金，死掉的那些天渣，可都是他手头上的精兵，当初跟着他从怒海之战杀出来的啊。

    只要补上空缺的科技水平，立刻就能成为超级战士之中的超级战士那种，死在那里，实在是太浪费了。

    “没错，我们怎么办？”

    若宁不知道天使文明为什么能够拉来这样的强援，不过无外乎就是匹配而已。

    “暂时不用管他们，我去找卡尔那个家伙。”

    华烨想了想，没有选择跑去跟莫甘娜联手，他看得很清楚明白，有实力才是合作联手，没实力的话，莫甘娜估计会把他给撕了，然后把他的天渣军团收为己用。

