
在旧地球时代2237年，普罗米修斯号搭载了一百万旧地球时代各国最精锐的战士、宇航员和各类科学家开启了远航，而他们那一次远航的目标是仙女座一个最类似太阳系的星系。

这个星系的选择是旧地球时代通过当时最好的天文望远镜反复观测后分析出的结果，他们觉得按照那个星系的情况，极有可能出现适合人类居住的星球。

普罗米修斯号以正常巡航速度在不破坏太阳系本身引力平衡的情况下，花了大约一年的时间飞出了太阳系的引力范围，然后以空间抛射的方式，在半年内将速度提升了五十倍，并且还在以每年增加十倍的速度朝着宇宙常规速度的顶点靠近。

按照这种增长速度最多七年他们就能够达到宇宙常规速度的极限，并且保持这种速度飞行，大概用十三年的时间，就能够飞到指定的仙女座星系。

在这个过程中，飞船始终都和地球保持着紧密的联系，每个月都会发出相关信息，虽然这些信息按照时间来推断已经是一两年前的信息了，但这种联系始终没有断掉。

与此同时，地球对火星的移民已经展开，第一批大约三千万人开始移民火星，他们的任务就是测试人类适应火星环境，并且移植第一批通过基因培育的环境植物，对火星进行初步的改造。

在这个过程中，有将近一千多万人死于环境适应、未知疾病以及意外，剩下的一千多万人则初步在火星站稳了脚跟，并且建造起来了五个火星城，第一批带去的环境植物中将近六成、三千多种植物完全适应了火星，并且开始繁衍，五个火星城内的空气将近一半已经开始可以通过这些植物的光合作用获取了，一切似乎都在向着最好的方向发展。

在这种情况下，旧地球时代的联合国组织开始启动第二期火星移民计划，这个第二期火星移民计划对整个计划至关重要，因为他们这一批移民将要担负起在宇宙中开采矿石的任务。

当时旧地球时代的资源已经达到极限，完成第二期火星移民计划后，就再也没有资源推进第三期计划了，只能通过第二期移民计划从宇宙中开采各种资源运回地球，补充资源空缺，才能继续推进移民计划，最终减轻地球负担。

然而，在第二期火星移民计划执行的过程中，一场突如其来的宇宙磁暴从太阳系扫过，所有通讯设备全部失灵，而磁暴扫过太阳系的时候，载满五千万第二期移民的飞船还在宇宙中飞行。

在三年后，宇宙磁暴对太阳系的影响彻底消失，地球开始联系火星方面，并且在了解情况后，都不约而同的感到了绝望。

第二期火星移民飞船在宇宙磁暴中全军覆没，飞船上所有的设备尽数毁坏，飞船上的移民无一生还。

火星大气层的防御力无法和地球相比，在宇宙磁暴中，各种宇宙射线和辐射落在了火星上，原本已经生存下来的那些环境植物大量死亡，五个火星城内的各种设备也不同程度的受损，其中受损最严重的就是各种维生系统。

在面对生存问题时，暴力不可避免的出现了，五个火星城内部，五个火星城之间，开始出现了战争，战争模式从最开始的高科技武器，到后来的火药武器，再到后来的冷兵器，直到能够和地球方面联系，五个火星城只有一个还能够维持基本的维生运转，人口也已经减少到了只有一百多万，而这一百多万，还不是一体的，分成了十几个派系占据了这个火星城的不同区域，勉强能够维持不会灭亡的状态。

在这种糟糕的状态下，这一百多万人能不能够再活十年都是个问题，更别提支援地球了。

在得到这个消息后，地球方面陷入到了绝望之中，因为第二期移民的飞船能够成功起飞已经是地球资源的极限，现在的地球资源别说重新开启移民计划了，就算是早一艘搭载人数超过一百人的飞船都无法做到，更何况宇宙磁暴摧毁了地球的通讯系统，地球内部的政局民生等等也陷入到了混乱之中，随时都会爆发世界大战。

虽然感到了绝望，但旧地球政府依然还是没有放弃最后一丝希望，这一丝希望就是飞往仙女座的普罗米修斯号飞船。

在重新开始接收宇宙信号后，地球方面重新也重新获得了普罗米修斯号传来的信息，因为宇宙磁暴的破坏，这些信息残缺不全，重新整理后能够大致了解普罗米修斯号的情况还算好，没有遇到这一波宇宙磁暴。

在旧地球政府看来只要普罗米修斯号成功找到了外星系的殖民星球，那么一切就还有希望，所以凭借这最后一丝希望，旧地球时代的各国政府维持着脆弱的稳定和平衡。

然而，在三年后的某一天，旧地球政府接收到了普罗米修斯号传递来的新信息，上面只有一句话“我们错了，都错了，这里什么都没有，什么都没有！”

虽然这句话没头没尾，但所有人看到这条信息后都清楚这条信息的意思是什么，也很清楚这条信息代表着什么，各国政府最后维系的稳定彻底崩坏，被称作末日战争的世界大战在信息公布的第三天爆发，第四天全球所有的国家，包括那些小到只是一个城镇的国家都卷入到了战争之中。

后来的地球联邦政府专门调查过普罗米修斯号事件，他们根据各种数据推断出按照当时普罗米修斯号的飞行速度，应该还没有到达目标星系才对，而且目标星系并不像信息所描述的那样什么都没有，反倒如同旧地球时代科学家推断出来的那样是一个非常适合人类居住的星系环境，拥有多达三颗可殖民星，六颗资源星。

毫不夸张的说如果普罗米修斯号飞船能够抵达目标星系，那么以普罗米修斯号飞船上的科技，完全可以在三年内复制一到三座新的普罗米修斯号，将大量的资源带回地球，并且运送更多的地球移民，缓解地球压力，自然也就没有了末日战争。

然而，不仅仅当年旧地球政府收到的信息来历不明，就连普罗米修斯号飞船也航线中消失了。

哪怕后来地球联邦用各种手段查找，甚至从宇宙议会中请到了一位能够捕捉宇宙时光射线的欧米伽级高等生命体，请祂从时光射线中寻找答案，依然没有发现任何线索。

那位欧米伽级高等生命体给出的回答是有更高形态的生命体干扰了宇宙时光射线。

这也让地球联邦怀疑旧地球时代的人是不是被某个欧米伽级高等生命体给算计了，但回过头想想又觉得自己或许是想多了，因为如果真的有欧米伽级高等生命体要对付当时的地球人，根本不需要用这些手段，直接摧毁整个太阳系也不是什么难事。

也正因为这一切发生的莫名其妙，普罗米修斯号也就成了地球联邦的旧地球时代史中一个无法解开的谜团，现在唯一可以知道的就是有外星种族在算计地球，只是到底是哪个外星种族，至今还是一个谜团。

也有科学家认为那个算计地球的外星种族可能已经在某一次文明种族战争中灭亡了，以至于地球联邦的调查都找不到线索，因为所有的线索都随着文明的消亡而消失。

雷欧在还是生化人的时候，对这些旧地球时代的东西没有任何兴趣，他只是被动的接受这些资料信息，而现在在对希尔维亚讲述这些整理出来的历史资料时，他也重新体会了一遍旧地球时代的世事变迁。

也不知道是不是因为拥有正常人类情感的缘故，雷欧在重新讲述这段历史的过程中，心中不由得产生出一些无法形容的感慨情绪。

雷欧尚且如此，已破昂的聆听者希尔维亚心中的情绪波动就更大了，她完全将雷欧讲述的内容当作一个神话史诗来听。

在雷欧讲述的内容中，有大量的词汇似乎是另外一种语言，她完全听不懂，但单单体会她听得懂的部分，就已经足够让她感到震撼了。

比如打在几千万人能够在天空飞行的飞船，比如改造星星、移民星星的能力等等，这在她眼中就像是在听某种神话一样，哪怕她见识了那么多宇宙文明的科技，甚至见到了耸立在眼前，被当作一个城市的普罗米修斯号，但依然还是感到难以置信。

虽然两人故意放慢了速度，但在雷欧叙述完了那段旧地球时代的终结史时，他们依然来到了兰锡城的入口城门处。

只见，这个城门应该是普罗米修斯号中层甲板的物资输送通道，通道的传输甲板已经延伸出来落在地上，后来的人在甲板底部加固，增加一些一些石头支柱，并且在甲板上安放了一些石板组成的阶梯和路面，方便行走。

按照兰锡城的规矩，每个外地人进城都需要交纳一定数额的、类似黄金的金属，虽然这种金属在黑森林属于稀有金属，但对于那些想要进城的人来说，这点付出并不算什么，所以在城门口依然是一副车水马龙的热闹景象。

这个时候，希尔维亚已经从旧地球时代那段历史的感慨情绪中恢复了过来，她抬头看着眼前这座如同山峦般巨大的半球形飞船，不由得问道：“为什么这个普罗米修斯号会在这里？”

“这也是我想知道的。”雷欧平静的回答道。

雷欧抬头看着外层墙体那些观望窗口透出来的光芒，再看看城门内投射出来的灯光，他可以肯定普罗米修斯号的基本照明能源即便过去了这么多年依然能够正常运转，这也代表了普罗米修斯号里面的主控电脑也同样能够使用，他或许能够从那里面得到一些有用的资料。

只是，雷欧也同样感到疑惑，因为按照他记忆中的资料普罗米修斯号上自带的能源系统来估算，就算只是维持位置整个飞船的照明，也绝对无法维持上万年的时间，而辅助能源系统是最原始的能源帆，这种能源帆只能收集很少一部分宇宙射线和光能，就算没有损坏，以黑森林这种环境，能源帆几乎可以说是成了摆设。

所以，他很疑惑维持整个普罗米修斯号照明能源的装置到底是什么。

虽然，雷欧和希尔维亚在城门过道旁驻足仰望兰锡城的行为和周围过往的人流有些格格不入，但他们并没有引起周围人的注意，因为像他们两人这样行为的人并不在少数，在他们看来，第一次来兰锡的人没有被兰锡城的宏伟震撼到才值得怀疑。

雷欧和希尔维亚同样用金萨付了进城费，负责收费的兰锡税务官对金萨这种金币感到有些新奇，不过他也没有多问有关金萨的事情，毕竟他过去收到的新奇货币也为数不少，更加怪异的货币他也见过，早就见怪不怪了。

在了解了雷欧和希尔维亚是第一次来兰锡城后，他简单的讲述了一下注意事项，然后拿出了一本记载了这些注意事项和兰锡城简易地图的小册子，连同驻留三天的临时居住证一同交给雷欧。

在进城后，雷欧简单的翻阅了一下小册子，发现这本小册子上面的地图非常简陋，只是标记了一下各个主要的城区和一些禁区的位置，册子后面绝大部分内容都是一些游览指南。

希尔维亚从雷欧手中接过册子看了看，很快发现了地图的问题，说道：“这上面的地图面积好像比兰锡城的实际面积小很多。”

“只有实际面积的十分之一不到。”雷欧给出了一个相对确切的数字。

在他记忆中的资料里，就有普罗米修斯号的建造图纸、装备图纸以及内部构造图纸等等一些图纸，这些图纸详细到如果有足够的人力、财力和材料，雷欧相信自己也能够凭借这些图纸重新建造一个普罗米修斯号。

毫不夸张的说单就对普罗米修斯号的了解程度上而言，兰锡本地人恐怕都远远无法和他相比，仅仅刚才看了那份图纸一眼，他旧已经找到了至少三十多处，可以避开任何兰锡城的守卫，安全进入禁区的路线和方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55257774"  chaptername="第九百二十九章  地球往事">加入书签</a>
</div>
