    在白银帝国降临前夕，蜘蛛公爵芙蕾雅曾派人来通知林明远前往大安市旧址一同观礼，顺便认识她的王和其他三位公爵，但得知林明远正在闭关便没有打扰他。

    庞大帝国从天而降，对平缓的华中地区局势产生了巨大影响。

    用一周时间适应新世界环境，了解到当前所在地区的势力分布，白银帝国开启了他们的征服之路。

    白银帝国的目标很简单，他们要统治华中地区。

    经过幕僚团内部商讨得出的结论是钢铁兄弟会，方舟集团的实力潜力都非常惊人，现在以白银帝国的实力可以攻占他们部分地盘，扩大自己的领土，但等到两大势力成长起来他们肯定会为此付出代价。与其扩大版图日后被两大势力轮流清算，不如占领华中地区，两大势力中间无主的夹缝地带。

    华中地区幅员辽阔，人杰地灵，光是统治这片区域带来的收益就足以养肥半死不活的白银帝国，过分贪婪只会招致恶果。

    计划周详完备，下一步就是执行，白银帝国先从根据地落霞省下手，对所有势力进行招降清缴，中小型势力直接打散并入白银帝国之中，充当攻打其他地区的先锋。

    像是黑石城，东林联盟两家落霞省大型势力，白银帝国的军队还是很给面子的，只要愿意服从白银帝国的管制便可保全其领土完整性，只需要抽调部分职业者加入白银帝国军队随军征战以示忠诚即可。

    东林联盟的两名领导者杨琦和李沉舟是识时务的人，当即表示愿意归顺，派出大量高手相助，并且杨琦还主动请缨成为随军法师。

    要不怎么说杨琦是聪明人，他主动配合的行为获得了同为四公爵之一的比蒙公爵杜根的赏识，再加上他放在浮空城不说竞争辉月法师，起码能评为九星大法师的天赋，很快杨琦就成为比蒙公爵身边的红人。

    再说黑石城，因为早就投靠蜘蛛公爵芙蕾雅，黑石城不需要派人参与战争，闷头发育等着收获胜利果实就完事了。但颜千雪需要战争来历练她麾下的亚马逊女战士们，主动提出要率部参战，被传奇银骑士艾登推荐到芙蕾雅公爵麾下开启征战生涯。

    白银帝国的征服战争必然少不了流血，这也给他们后面埋下了不少隐患，地球人拥有职业面板实力提升的速度太快，其中天赋异禀的天才在灾变数年后就拥有和白银帝国叫板的实力，逼得白银帝国让步，交还其原本的地盘。

    那时白银帝国很快认清现实，统治华中地区已经不太可能了，只能转为全面合作，与华中地区本土强者一同抵抗来自方舟集团和钢铁兄弟会两方面的压力。

    方舟集团和钢铁兄弟会谁也没把握吞并对方，也不想领土全面接壤导致冲突频发，再加上华中地区涌现的高手实在不少，最终默认了华中地区作为中立区域存在。很多得罪了两尊庞然大物混不下去的职业者都选择来到华中地区发展，但那都是后话了。

    此时，经历了近一年时间准备，以全盛状态降临地球的白银帝国称得上华夏联邦最强势力，拥有两尊半神，圣域强者九人，传奇高手破百，二转银骑士接近两万。

    如此强大的战力横扫联邦这种大话不敢说，划地为王统治华中那是轻轻松松，便是群雄并起的后世，白银帝国同样是华中地区屈指可数的强大势力。

    开战不过半个月的功夫，白银帝国攻无不克战无不胜，帝国旗帜已经插遍了华中地区每一块土地。

    帝国的法律政策紧随其后施行下去，建城令，募兵令，通婚令等等政令连续颁布，先是征服了这片土地，接下来就要赢得民心，征服土地上的人民。

    白银帝国心里还是有B数的，他们是外来者，一时半会是他们实力更强，但本土势力总有一天会追上白银帝国甚至远远超越白银帝国，在这片土地搞高压政策铁腕统治纯属于自掘坟墓。

    所以白银帝国打算主动融入新世界，修建城市完善基础设施给普通居民谋福利，全面开放银骑士转职，鼓励职业者成为白银帝国的军人，并积极促进两族通婚，其他三位男性公爵以身作则，每人都娶了一名地球人妻子。

    种种政令所表达的意思只有一个，我们不是来破坏这个世界的，我们也是天球交汇的受害者想要在新世界寻找容身之处，我们可以共存。

    这段时间白银帝国开疆拓土连战连捷华中地区闹得沸沸扬扬自然也惊动了其他各方势力，浮空城辉月法师们全程关注白银帝国所作所为，一旦他们展现种族灭绝的一丁点苗头，浮空城都会强势介入和白银帝国拼个你死我活。

    法师圣地浮空城是华夏的法师圣地，他们的组织立意同样高尚，要让华夏立于世界之巅，不受任何外来势力的侵害。

    好在白银帝国并没有发疯，他们实力虽强可人数太少了，治理华中地区都必须依靠本地人，所以才给了许多愿意臣服的大势力很多的自主权。

    白银帝国全境占领华中地区兵锋最盛的时候钢铁兄弟会和自然教派如火如荼的生死之战都停战几日，他们必须要确定白银帝国的目的，万一白银帝国有吞并华夏的想法他们只能暂时停手先把这伙狂妄的外星人灭了再说。直到确定白银帝国胃口已经满足不打算再扩张了，两方势力才继续打下去。

    白银帝国展现出的强大实力让周边中小势力人人自危，主动投靠方舟集团或钢铁兄弟会寻求庇护。

    宁为鸡首不为牛后，他们本来可能也不想投靠别人，奈何白银帝国给的压力实在太大了，不得不选择一方豪强靠拢。

    方舟集团和钢铁兄弟会毕竟是自己人当家做主的势力，他们可不想被外星人统治。

    随着白银帝国停止扩张的脚步，有关白银帝国的疯狂议论也到此为止，人们的目光再次投向那场影响华夏未来走向的北方霸主争夺战。

    华中地区的战争结束了，颜千雪练兵归来，她还多带了一人回来，正是蜘蛛公爵芙蕾雅。

    好不容易跑来新世界躲清静的芙蕾雅只躲了一年，随着疯狂追求她的比蒙公爵降临地球，她的好日子结束了，比蒙公爵每天清晨都会准时出现她家门前大声示爱，芙蕾雅不胜其扰选择来到林明远的领地转转缓解一下焦躁郁闷的心情。

    比较可惜的是林明远还在闭关，她已经开始怀念林明远身上那炽热滚烫，又带着淡淡的硫磺味儿的美好味道了，从小就拥有特殊天赋的芙蕾雅可以从味道中判断出一个人的性格，性格恶劣的家伙味道很冲，极其刺鼻，而林明远拥有混乱毁灭的恶魔血统散发出的味道却清甜温和，那种狂躁与冷静，混乱与秩序，毁灭与新生交融于一身形成的味道是芙蕾雅有生以来从未嗅到的。

    以白银人类的审美观，体型壮硕如山散发出强烈荷尔蒙气息的比蒙公爵是绝世美男，可芙蕾雅却不喜欢，他的味道太难闻了，她所喜欢的是能时刻能让她闻到美好味道的人，不管是天启星人，还是对她来说是外星人的地球人，甚至是男人还是女人都不关键。

    所以，芙蕾雅喜欢的并不只是林明远，还包括林明远的女人，辛嫒。

    辛嫒的味道冷冽甜美，就像生长在万仞绝壁的冰山雪莲，可远观而不可亵玩，芙蕾雅第一次遇到就喜欢上了。

    “你破身了？你的味道出现了一丝杂质。”再次见到礼貌迎接她的辛嫒，芙蕾雅却说出了不礼貌，很冒犯的话来。

    “公爵夫人，请问这跟你有关系吗？”辛嫒不爽道。

    “当然有，在我心里已经是我的人了，我会好好爱护你，把你当成心尖至宝。”芙蕾雅跪坐下来，巨大纤细的手掌托着辛嫒的柔荑摩挲着。

    以人类视角来看，芙蕾雅的手掌过于巨大了，可对于芙蕾雅的体型来说，她的手指纤细，手掌和手臂的比例刚刚好，是前凸后翘，体态丰腴的肉感美人，不然也不会引来比蒙公爵狂热追求。

    芙蕾雅表达爱意的举动由于体型差距过大，有点像是爱抚宠物，辛嫒不出意外炸毛了。

    没有百合情节的辛嫒完全接受不了被女人示爱，眉头拧成川字，将凛冬之王的命匣握在手中，语气森然道：“请公爵夫人自重，不然别怪我翻脸。”

    “千万不要，我真的喜欢你才会这样做的。”芙蕾雅有些慌张，她不想和喜欢的人刀兵相见，尤其对方是体质孱弱的法师她稍微用力都有可能导致香消玉殒。

    忽然，那无法忘怀的奇特味道钻进了芙蕾雅的鼻子里，芙蕾雅不会认错记忆深刻的味道，明媚的眼眸放着光。

    “有什么本事冲我来，别调戏我未婚妻。”

    历时两个月零三天，林明远出关了！

