    实际上，陈昂自己也没想到，第一天营业，生意会这么的火爆。

    但想想，这其实也是正常的，因为他给的噱头实在是太足了。

    四条福利，放在这个年代，谁看谁都得懵逼。

    另外一个优势，价格全县最低，因为是和一厂直接合作，拿来的价格就是最低，又了解了其他店铺的具体价格，所以才有这个自信。

    再一个就是他们的服务好，甭管谁来了，都笑脸相迎，绝对不能摆着一张臭脸。

    要奉行顾客就是上帝的坚定原则。

    服务至上对一个行业来说，真的可以起到决定性的作用。

    比如人们十分熟悉的胖冬来，依靠自己超强的服务理念，在一个小县城牢牢的站稳脚跟，哪怕是各种国际大商场用尽了各种手段，也无法取而代之。

    也为此，胖冬来更是取得了令人难以想象的成绩和无数的赞誉。

    再比如全国知名的餐饮品牌海底捞，实际上，人们对他们家的产品，根本没什么印象，吃不出什么美味的感觉。但说到服务，没有人不竖一个大拇指！

    大部分人去海底捞，为的不是吃东西，为的是享受那里的服务！

    靠着无微不至的服务，海底捞短短几年，就坐上了国内餐饮业的头把交椅！

    这就是好的服务转化成为的巨大利益。

    只不过八十年代的商人根本就不注重这一点，面对遍地是黄金的时期，他们想方设法的赚钱，很少考虑老百姓的感受。

    实际上，在这个年代推行服务至上的理念，可能于总体环境不是很符合，但陈昂知道，好的服务，只会带来好的效果，给人留下好的印象，不可能带来反效果的。

    一直销售到晚上七点，国宁电器关门了。

    想要买电器，只能等到明天了。

    这一天，别的不算，光收音机，就卖出去足足三百六十多台！

    平均两分钟，就可以卖出去一台收音机！

    按照79块的销售价算，入账将近三万块！

    至于其他的家电，也都卖了不少。

    这一天的营业额度，更是多达七万块。

    按照25%的利润来算，陈昂一天的纯利润，近一万八。

    虽然一天的利润十分吓人，但为了这场开门红，他也砸进去不少的钱。

    比如抽奖这方面，光三轮车就送出去了一辆。

    洗衣机，电冰箱这种大件儿，也时有人抽中。

    其他杂七杂八的中奖电器算一算，也得有个六七千的价值。

    在算上赠送的特产和海鲜花费，再算上，人吃马喂。

    净利润，也就八九千的样子。

    乍一听，好像不是很多，但千万别忘记了，这可是一天的纯收入！

    而且现在只是八十年代！

    在八十年代，做销售的，一天纯利润近万，那是相当恐怖的一件事儿了。

    未来如果这样的店面满地开花，想想那会是怎样的体量！

    关了店门，陈昂让张翠翠开着金杯面包车，让王德龙开着他的三轮车，带领所有疲惫的员工去自己家。

    这会儿在自己的家里，两位老母亲已经备好了饭菜，等待着他们的凯旋而归。

    自己则是带着张良和吴春梅，开着吉普车，跑来给第一家电制造厂送钱来了。

    实际上这个时候，对方的负责人早就等候多时了。

    就在门口，不停的看着手表，踱来踱去。

    而且不光他一个人在等，工厂其他负责任也都在耐心等待。

    开着吉普车刚到了这一亩三分地，陈昂前脚刚下来，对方的老板急不可待的上前伸手跟他握了起来。

    “哎呀呀，你瞧瞧，这不是咱们的财神爷来了嘛！”

    “说笑了，咱们是通力合作，有财一起发嘛！”

    之后，一行人来到了负责人的办公室。

    简单寒暄过后，由吴春梅上前跟对方财务交接，把账目算的清清楚楚，将五万四千块，交到了对方的手里。

    本着负责任的态度，也是陈昂的特别要求，对方财务开始轻点数额。

    看着这么一大笔钱，对方负责人那叫一个激动，激动到坐不住，在办公室里走来走去，好像屁股着火了似的。

    十分钟后，确定钱数没有问题，对方负责人急忙对着财务喊道：“小崔，有了这笔钱，咱们拖欠员工的工资，就能给上了！”

    转而他对着又一个领导人道：“去通知下去，明天中午午饭过后，安排员工去领工资！”

    因为效益不好，他们工厂的员工，已经两三个月没拿到工资了。

    这一次，总算是解渴了！

    钱算完了，陈昂对着对方负责人道：“明天我安排人来拿货，不过对你们，我有一点要求。”

    “陈老板，你说你说！”

    “那就是，一定要保证质量。咱们不是一锤子的卖卖，以后要合作很多年，我的想法是，把我的国宁电器店铺，开到全国各地，这是一个长远的目标。而你们，也可以借住我们的销售渠道，将自己的名气打造出来。”

    “所以，为了你，也是为了我，哪怕有一天断货了，产品的质量也不能差一点！但凡让我知道产品出了问题，合作立刻终止！”

    “陈老板放心，我们工厂的核心就是质量至上，作为一个有良心的大厂，是绝对不会为了抢销量而放弃质量的。”

    “嗯！有你这句话，我就放心了，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    跟对方再次握了握手，陈昂他们一行三人就此离开。

    往回走的路上，张良问道：“陈哥，你说咱啥时候接触这家厂子的技术人员，早点给他挖出来，然后咱们自己干？”

    面对张良的问话，陈昂摇了摇头道：“我突然觉得，目前咱还是不要这么做的好。眼前做销售赚这么多，就没必要去花心思搞其他的。”

    “等咱们的店铺在各地形成了一定的规模，有了绝对的影响力，也摸透了这一行的生产流程，万事俱备后，再慢慢搞，也不是来不及！”

    “行，你怎么说，我就这么办！”张良点头。

    “良子，这还多亏了你的提醒，才有了今天这个局面，我估计按照这种销售火爆的程度，过不了几天，就会有各个品牌方的大佬，找到咱们头上了。”

    “大佬？”

    听陈昂这么一提，张良突然想到了什么，赶忙道：“陈哥，我忘记给你说了，我老婆下午的时候来咱们铺子找你，那时候你不在。”

    “没找到你就让我转告你，让你明天务必回工厂一趟。”

    “怎么了？有事儿？”陈昂皱眉。

    “按他的意思，好像是有多加三轮车行业的大佬们来找你谈事儿，说是关于三轮车的设计，价格和未来布局的事儿，其中好像就有北方的大厂，伍征！”

