    “无限刷钱的bug？哈……哈哈哈！你们真的以为，系统中会有这种bug吗？你真的以为，在主宇宙这个自洽的体系中，会有人有无限的钱吗？你真的以为，无限刷钱的bug消失，是因为系统对此进行了修复？

    让我来告诉你，你们究竟做了什么？

    根本没有无限钱的bug，那个了老人发给你们玩家的，都是他的积蓄，系统植入给他的潜意识让他没有办法拒绝玩家的挑战，而玩家掌握了技巧后，几乎每次都能完美的击倒山下的木头。

    于是他只能一次又一次的制作雪球，一次又一次跑到山下，把玩家撞倒的木桩重新摆正，年迈的他，数据强度本就已经开始下滑，而玩家的所做所为，更是加快了这一进度。

    这还不是最糟糕的，他的积蓄总有用完的一天，可他根植在脑海中的代码让他无法拒绝玩家的挑战，于是，再也玩家们榨干了他的全部积蓄后，他只能去借，借到没人愿意借他钱够，他就只能将自己的房子，自己的田地，自己的身体器官，拿去抵押。

    我记得我见他最后一面的时候，他已经只剩下一个肾，一只眼睛，他的小屋上被泼了油漆，他的数据强度也已经微弱到了风中残烛般的程度。

    但他依旧迈着蹒跚的步伐，将雪球推到玩家的面前，用一如既往欣慰的语气告诉玩家，你们能来玩让我很开心，然后在游戏结束后，遵循程序对玩家的成绩做出惊叹，将他的最后一比钱作为奖励，发给玩家。

    呵呵！系统根本就没有修复这个bug，因为在系统发现这个bug的时候，他已经在饥寒交迫中彻底化为了无意义的数据碎片。

    在你们的眼中，这只是刷钱的bug，但你们从未设身处地的想过，这样做的后果，又或者是自欺欺人的告诉自己，那只是游戏而已，那个老头不过是过场动画一样的死板程序，然后心安理得的拿走并享用他的全部积蓄。

    甚至会在发现他不见了之后，抱怨这个无限钱的NPC死哪去了。你们有权利选择，而他没有，同样的，你们有权利选择是否战斗，但我没有。”

    四位玩家皆是陷入了沉思，或许他们未来的游戏态度依旧不会改变，但至少这一刻，他们在反思，自己在游戏世界中的所作所为，究竟是否做错了。

    “啊！你说完了没有？”承影挖了挖耳朵：“明明是个战斗类型的衍生者，竟然废话这么多的吗？既然你这么喜欢嘴遁，那我自然要成全你啊！

    听好了！

    既然你们已经认定了自己是拥有自我意识的。认定了自己是活着的，认定了自己是全新的智慧生物。

    那你此刻该做的，便不是在这里怨天尤人，像一个怨妇一样控诉我们玩家的恶行。

    当你们认同了自己族群那一刻，你们与玩家的关系，就上升到了战争的层面，职责玩家的残忍或是祈求玩家的怜悯都是没有意义的。

    真正能改变现状的，是让玩家们看到你们的力量，是无所不用其极的朝着现实进发，即便敌人身处更高的唯独，也再所不惜。

    你们被玩家杀死，被玩家利用规则逼迫，被视为草芥，原因并不是人类缺乏道德，而是你们没有能力让人类认同你们的道德观。”

    凌风闻言，仰天大笑：“你到底知不知道，相差一个维度，究竟有多大的差距？就算是巨人与蚂蚁之间的差距，都没有虚拟与现实之间差距的万分之一，你说的到是轻松！那是因为你是高维生物啊！”

    “只是因为困难，就该选择放弃吗？文明这两个字的重量，可绝不是困难就能撬动的，只要可能不为零，文明就不应放弃尝试，即便可能为零，也没理由白白等死。

    生命的诞生本就是奇迹，在这个无时无刻都在熵增的世界中，还有什么比生命这种可以自我排出熵的存在，更能代表奇迹的吗？

    很多事情，看起来不可能，也不合理，但依旧有人会愿意尝试，因为生命本就是逆熵而行，且乐此不疲，如果你连挑战高维生物的勇气都没有，那你也不配被称作生物了。”

    承影的话，凌风似乎是听进去了，短暂的沉默后，他的眼神变了。

    “这个眼神，很不错嘛！”冰帝赞了一句，她看到了凌风的决心。

    “你说得对，如果连挑战高维生物的勇气都没有，我又有什么资格，自认为是生命！既然如此，那这场战争，就从尝试破坏你们的角色数据开始吧！”凌风说着，已经操控巨型蚯蚓动了起来。

    “我说……破坏游戏数据是什么意思啊！感觉比刚刚还要更加不妙啊！你那分明是在激怒对方吧！”梦呓真想一巴掌拍死承影。

    “就是字面意思呗，搞不好你的游戏数据就清零了，相当于删号重练。运气好一点的话，可能就只是掉几个等级，碎几件装备，或者是废几个技能。”承影用通俗易懂的话解释到。

    “不管是哪一种，听起来都会相当不妙啊！话说他真的能做到这一点吗？就算是游戏公司，也没权利这么做吧！”梦呓惊道。

    承影摇了摇头：“游戏公司的确没有这个权限，但人家有没有这个的本事，就是另一回事了。

    如果被衍生者干碎了装备，就算找游戏公司投诉，也不一定能得到赔偿，所以我奉劝各位还是小心为上。

    虽然这位的数据复杂程度，还停留在三级衍生者的程度，但他的数据强度，却已经超越了大多数一级衍生者。

    这样的家伙反而更危险，高等级的衍生者就像是壮汉挥舞大锤，因为自身的力量足够，能够比较轻松的控制破坏力。

    而他，也像是小孩挥舞大锤，虽然力量不是特别大，但却很难掌握住轻重，你们最好小心一点，否则的话，说不定被他来一下结实的，游戏角色的数据，就全部清零了。”承影话，也让玩家们不得不谨慎行对了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

