
结婚这件事情就被这样提上了日程。

原本霍廷宸还想着，怎么试探一下沈清燃对于结婚的态度，然后再制定自己的求婚计划，结果，当天晚上，沈清燃躺在床上，辗转反侧，眼看着霍廷宸洗完澡，腰上围着浴巾便走了过来，她的眼神都直勾勾的没有收回来。

霍廷宸对于沈清燃这个反应有些奇怪，看向沈清燃，他的眼神里面带着明显的笑意，“这样看得清吗？要不要再近一点？”

“啊？”沈清燃回过神来，反应了一下霍廷宸的话，骤然红了脸。

但是，这种事情上怎么能落了下风呢？

“好啊。”沈清燃掀开被子，光着脚便大大落落的走到了霍廷辰的身边，目光坦然的看向霍廷宸的眼睛，那眼睛里倒映着的澄澈，让霍廷宸失控。

他几乎是立时将沈清燃打横抱起，便大步朝着一边宽大的床走过去。

沈清燃也不反抗，反而卖力迎合。

房间里树影摇曳，窗外的月亮却似乎像是害羞了一般，在云层里藏了半边脸。

雨露将歇。

霍廷宸抱着沈清燃进浴室清理干净，两个人才相拥躺下。

“廷宸，我有事情跟你说。”沈清燃蹭了蹭霍廷宸的胸膛，小手因为不安，缓缓的蜷缩。

霍廷宸抓住她作乱的小手，将人整个圈入怀中，“怎么？”

霍廷宸方才被某些冲动主宰，但是如今冷静下来，他也注意到了沈清燃的不同——她有心事。

“今天，外婆说，想要我接任S国女王。”沈清燃抬起头，换了个姿势，俯在霍廷辰的胸口。

霍廷宸没有说话，只是静静的看着她。

沈清燃想了想，还是如实说道：“还有，外婆希望我们马上结婚，因为......外婆说只有霍氏才能够震慑住S国那些牛鬼蛇神。”

眼看霍廷宸没有反应，沈清燃的心中不由得有些忐忑。

虽然两个人的相处已经跟夫妻没什么两样了，但是，终归还是少了最重要的步骤。

而结婚，本来是一件幸福而单纯的事情，但是因为外婆的要求，此时沈清燃总觉得自己提出来结婚带这些功利的味道。

但是，沈清燃心中明白，这件事情，是必然会产生联系的，就算他们只因为感情而结婚，只要她决定接任S国，那么霍氏和她之间的关系，就会变成保持平衡的砝码，这是谁都改变不了的事实。

“如果......”沈清燃看向霍廷宸，略带些忐忑的解释，谁知道，话还没说完，便被霍廷宸用霸道的吻打断。

眼看沈清燃的眼神中满满都是意外，霍廷宸原本冷清的脸上，露出了不同以往的灿烂的笑容。

“好。”霍廷宸答应的十分干脆，那语气高扬，看起来竟像是个毛头小子一般。

沈清燃目光有些呆滞，看向霍廷辰的眼神里面，不知道是难以置信还是什么，一时之间，竟然没有反应。

霍廷宸将人紧紧拥入怀中，细细密密的吻就落在沈清燃的发丝。

“廷宸，你没生气吗？虽然，我是真的很想嫁给你，但是在这样的情景提出结婚，我总有些负罪感，总觉得，我是在利用你。”沈清燃叹了口气，双手挣扎了许久，却始终没有勇气回抱住霍廷宸。

原本，沈清燃一直是希望能够跟霍廷宸并肩而立的，但是答应了外婆这件事情，她总觉得亏欠霍廷宸。

“怎么这么傻呢？”霍廷宸长长的叹了口气，看眼前的人许久没有反应，他差点就以为，小丫头又变了主意，不想要嫁给自己了呢。

“当初，霍氏法务部出现问题，是你为我一力抵挡，这半年来发生的事情，你也没少帮我出谋划策，照你这么说，岂不是我也在利用你？”

霍廷宸很少说这么多话，但是温热的拥抱在一起，两个人似乎都变得柔情起来。

“这怎么能当成一回事呢？”沈清燃瘪了瘪嘴。

“怎么不能了？”霍廷宸为她掖了掖被角。

沈清燃抬起头，原本如同月亮一样闪着清冷的光辉的眸子，落在霍廷宸的脸上，神色格外迷茫。

虽然答应外婆，也是深思熟虑的决定，但是这个决定，显然在沈清燃的接受能力之外，她心中不安着，忐忑着，没有着落，不知道该在何处排解。

“再说。”霍廷宸轻笑一声，抱着沈清燃的怀抱放松了些。

他抬起头，看向沈清燃，眸子里的幽深和认真，让人一不小心就要沉迷进去。

“能被你利用，我也甘之如饴。”

沈清燃还要说什么，便被霍廷宸霸道的吻逼得没有了开口的余地。

一夜无眠。

什么忧虑都在疲惫中尽数消散了。

第二天清早，霍廷宸起了个大早，要去公司安排一下最近的日程。

佣人准备好了早餐，想要上楼去叫沈清燃起床，却被霍廷宸叫住。

他红光满面，那样子，竟像是一夜吃了长生不老药一般，从外面风尘仆仆的回来的霍廷晟一进门，便看到平常沉着脸的霍廷宸如今连眼角都带着笑意。

“我去，我哥，你又受什么刺激了？”霍廷晟摸了摸自己压得没有了形状的寸毛，看向霍廷辰的眼神十分惊悚。

霍廷宸像是完全没有看到霍廷晟的存在，看向佣人的脸色比之前温和了几分，吓得佣人一个激灵立定站好。

“总裁有什么吩咐？”小姑娘战战兢兢的问道。

“夫人太累了，你别去叫她了，给她留好早饭，等她起来送进去就好。”霍廷宸说道。

小姑娘微微抬眼，看到霍廷宸没有别的安排了，才鞠了个躬，快步朝着房间里跑去。

而一边的霍廷晟，掰了掰手指头，半天才又抬起头，看向霍廷宸，满脸的惊讶，“我去，哥，你这次每个句子都主谓宾齐全哎，这是吃长生不老药了？这么开心？”

对，就是开心。

霍廷晟心中回想着霍廷宸被嫂子虐的样子——不是酱紫！

转而一想，“哥，你不会是为了结婚开心成这样吧？”

听到结婚两个字，霍廷宸脸上的笑意更加明显，眼角都要笑出鱼尾纹了。

哎哟呵，还真没想到！霍廷晟十分意外，没想到，哥竟然真的可以开心成这样。

想想自己年轻的时候幻想的，哥结婚的时候的死鱼脸，他深刻的反省了自己的错误——真是太高看哥了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570008"  chaptername="第629章  我们结婚吧">加入书签</a>
</div>
