    回到大礼堂，黄玉蓉等人都已经有些等的不耐烦了。

    “怎么这么长时间，要不我去看看吧……”

    郝大同是急脾气，不过，他刚要往后台走，正好看到了返回的胡烁和余漫。

    “打印机的打印速度实在太慢了，让各位久等了。”胡烁解释了一句，然后，把打印好的歌谱给几位教授老师分发了下去。

    在众人观看那张歌谱的时候，余漫则是默默的坐到了钢琴前，把歌谱夹在了曲谱夹上，然后，弹奏起了这首《歌唱祖国》，毕竟，这样的呈现方式更加直观一些……

    钢琴的旋律响起，原本还嘈杂的现场立即安静下来，合唱团的学生们皆是竖着耳朵聆听……

    《歌唱祖国》这首歌的谱曲很激扬，给人一种昂扬向上的感觉，相比之下，歌词反倒是平庸一些，其实这也是体裁限制所导致的，很难给作词人很大的发挥空间。

    不过，此刻听着《歌唱祖国》的激扬旋律，众人倒是都有些热血沸腾的意思，这感觉与《赛马》那种巨大的听觉冲击还很不同，是一种循序渐进把你内心的火焰逐渐点燃的感觉。

    渐渐的琴声落下，余漫自己也是长出了一口气，刚才哼唱的时候她完全感觉不到这曲子中的气势，这会儿，弹奏出来便又是一种感觉了，与此同时，内心倒是又多了一分对于胡烁的敬佩。

    文艺青年，往往会折服于对方的才华，或是身上独特的气质。

    而在余漫看来胡烁自然是才华横溢的，并且，他身上还有一种“好男人”的独特气质。

    余漫向来对自己的容貌、身材很自信，在与男人们的交往中很容易便收到了一些异样目光的“洗礼”，然而，余漫却从未在胡烁的目光中看到了那种异样，仿佛在对方面前自己并不是女人一样。

    这是一种目空一切的淡然，或是狂傲。

    可越是这样却又越吸引她。

    这倒是又验证了一句俗语“上赶子不是买卖！”

    追女生太主动，反而会被嫌弃，倒是欲擒故纵的招数往往很奏效。

    其实这不仅仅是针对女生，男人也一样，这算是人类的通病，总结概括起来，就是一个字：贱。

    “小胡，你真不愧是音乐天才，这曲子，牛的很啊！”这时郝大同满面笑容的感慨起来。

    “真是惭愧啊，我们几个老家伙忙活了半天，跟人小胡这曲子一比，简直一文不值！”童向辉也是摇头叹息。

    听两人这么说，黄玉蓉自然是满脸得意，她一边点头一边说道：“我就说吧，让小烁来准没错，有了这首歌，冲击冠军也不是没可能的。”

    “我看也是，今年还真是有机会把中央音乐学院拉下马！”郝大同表示赞同的点了点头。

    中央音乐学院作为国内音乐类院校中的老大，在每年的国庆合唱大赛中也是出尽了风头，近十年的合唱大赛他们拿到了八次冠军，更是已经蝉联了六年的冠军，今年再拿冠军的话，就是七连冠，而江城音乐学院最近一次拿到合唱大赛的冠军已经是八年之前了。

    因此，今年全院师生都非常渴望能够再次夺冠，只是，夺冠的难度真的非常大，首先前面有中央音乐学院这座大山，其次，还有苏东音乐学院、沈城音乐学院两大音乐类院校的夹击，另外，此次入围决赛的十二所高校，其实都是实力不凡，想要脱颖而出拿到冠军谈何容易。

    不过，若是能拿出好的原创作品，胜算便会多出几分，毕竟，国内适合参加国庆合唱大赛的曲目其实就那么多，这么多年比下来已经没什么新意了，甚至经常有两所院校撞歌的情况，而在歌曲都是大家熟知歌曲的情况，比拼的就是合唱水准的细微差距，以及临场发挥。

    中央音乐学院作为国内音乐类院校的龙头老大，学苗自然是最好的，客观的说，硬实力方面也是最强的，因此，才会在合唱大赛中屡屡胜出，可江城音乐学院若是拿出了优质的原创作品，情况就不同了，首先，原创作品就有加分，其次，原创作品也会给评委耳目一新的感觉，在打分上也会略微高一些，表示鼓励。

    那么，在这种情况下，江城音乐学院自然是有与中央音乐学院一争高下的可能了。

    当然，大前提是，原创作品一定要拿得出手，能够得到评委们的认可，否则，也是枉然。

    而现在胡烁拿出的这首《歌唱祖国》已经得到了黄玉蓉、郝大同、童向辉等人的认可，他们的鉴赏水准其实并不比大赛的评委差，因此，这首歌大概率也是会得到评委们的认为，所以，黄玉蓉等人一下子就看到了争冠的希望。

    “老黄，还有一个问题啊。”

    高兴之余，郝大同忽然皱起了眉头：“大赛可是有规定的，用原创曲目参赛的话这曲目的作者必须是学院的人，可小胡并不是我们江城音乐学院的人啊。”

    “也是啊……”

    黄玉蓉也皱了皱眉，每一年的国庆合唱大赛其实也是对全国音乐类院校水平的检测，因此，大赛有硬性规定参赛的师生必须都是本学院的人，作品也一样。

    “这还不简单，让小胡挂一个客座讲师的名头不就行了，这点小事，相信老徐还是会批准的。”

    童向辉一副不以为然的模样，他口中的老徐是江城音乐学院的院长徐广庆。

    话落，童向辉随即看向胡烁问道：“小胡，你是什么学历？”

    “我在江城大学读的本科，还是科林斯顿大学工商管理以及金融学的双硕士。”胡烁想了想回，他可是富二代出身，因此，倒是在国外镀过金，学历完全拿得出手。

    “这就简单了，再加《梦中的婚礼》《赛马》以及这首《歌唱祖国》的加持，在我们学院挂个客座讲师的名头还是很简单的。”童向辉说道。

    “老童啊，认识你这么多年，难得觉得你说的在理！”郝大同满面笑容的从童向辉竖起了大拇指。

    一听童向辉这个提议，黄玉蓉自然是很开心的，当即笑了笑，对童向辉道：“老童，那这事就由你去跟老徐说吧，我毕竟的避嫌。”

    “没问题，包在我身上了，这样，你们先排练，我现在就去找老徐！”

    童向辉拍着胸脯说道。

    “行，那就这么定了，老郝，我们赶紧组织学生们学习新歌吧。”黄玉蓉点点头，然后冲郝大同递了个眼色。

    “好嘞。”

    郝大同点点头，然后冲胡烁笑了笑：“小胡，你在旁边盯着点，毕竟，你是原创作者嘛。”

    “嗯，那我就观摩一会儿。”

    胡烁耸了耸肩，然后，有些为难的看向黄玉蓉，问道：“妈，我在学院挂名真的合适吗？别人不会说你的闲话吧。”

    江城音乐学院怎么说也是国内的一本院校，还是985、211双重点院校，虽说挂名没什么实际利益，但绝对可以提升逼格啊，另外对于那些在音乐圈发展不太好的人来说，这绝对是不错的出路，挂了名就算是江城音乐学院的教职工，日后，想要成为正式的讲师也更容易，那时候就算是江城音乐学院正式编制的职工，待遇什么的都非常优厚，因此，对于许多搞音乐的人来说，这个头衔是非常有吸引力的。

    “合适！有什么不合适的！谁要是敢说闲话，我郝大同第一个不答应！！”还没等黄玉蓉说话，郝大同便跳着脚说道。

    见状，黄玉蓉则是轻轻一笑：“没事，你这是为我们学院做贡献，没人会说闲话的。”

    “那成，只要不给妈添麻烦就行。”

    胡烁笑着点点头，他是万万没想到，一不小心自己竟然还混入了教师队伍。

    ……