    “你居然也知道p病毒的事儿？”罗昊有些意外的看着朱立成，问道。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “虽然我离开了军队，但是有些事情我还是知道的。所济斐群岛的事情闹得那么大，八国特种部队联合行动，只要稍微打听一下，就能知道。”

    朱立成耸了耸肩膀，说道：“而且前段时间，为了这个p病毒的事情，我家老头子隔三差五的开会，我难得回去一趟，想见他一面都难。”

    “不过，没想到这个令人谈之色变的p病毒居然已经被破解了，据我家老头子说，这个病毒在所济斐群岛上可是难住了八个国家的联合科研团队，要不是你师傅竭力阻拦，美国佬就已经把岛给炸了，岛上那些游客一个也回不来。”

    “虽然天磊这个人不善于交际，平时也没什么朋友，我跟他结婚那么多年，生活也一直是过得紧巴巴的，没什么改善，我也从没有后悔过嫁给他。因为他确实是个了不起的男人。”

    陈雪擦掉眼泪，站起身来，又看了眼墓碑上钱天磊和晨晨的照片，对罗昊、云熙等人说道：“我们走吧。”

    朱立成驾车直接带着罗昊、云熙、陈应天、陈雪四人直接去了“碧海泉”酒店。

    “碧海泉”是江海市规格最高、最豪华、集住宿、餐饮、娱乐为一体的酒店。而“碧海泉”酒店也是整个江海市最高的建筑，是江海市的标志建筑。

    走进“碧海泉”酒店后，朱立成先给陈雪开了一个套房，并且预付了三天的房费。

    路上罗昊曾经问过陈雪关于庞海渤的一些事情。陈雪告诉罗昊，庞海渤跟她和钱天磊都是高中同学，并且从高中时期就一直追求自己，即便后来她跟钱天磊结婚后，庞海渤也是没有放弃。

    后来，陈雪跟钱天磊离了婚，庞海渤更是对陈雪展开了疯狂地追求，但陈雪始终没有答应他。

    去年七月，陈雪的父亲因冠心病突心肌梗死入院抢救，经诊断需要进行心脏搭桥手术，但是高昂的手术费用却让陈雪一筹莫展。跟钱天磊离婚的时候，陈雪除了自己的私人物品外，什么东西都没有拿走。

    无奈之下，陈雪找到了庞海渤，庞海渤却借此为要求让陈雪嫁给他，陈雪被迫答应，但却一直想着办法拖延两个人办证。

    庞海渤在看穿陈雪想法后，索性就限制了她的自由，不但不让她外出，也不让其他人来看她。

    在听闻陈雪叙述后，车子里其他几个人都对庞海渤这个人的印象差到了极点。朱立成甚至表示要跟庞海渤彻底终止所有生意上的合作，并且还要让整个海北省其他的房地产商、建材公司、物流公司也不得跟海渤房地产公司有生意往来。

    而在问及陈雪以后的打算时，陈雪的意思是先把支票中的钱转入银行卡后，提出庞海渤垫付的那部分手术费就回自己家，然后再找工作。

    至于陈雪待在江海市也不用怕庞海渤再使绊子，因为他以后连自身都难保了，更别提去找陈雪的麻烦了。

    在把陈雪的行李，送到她的房间后，一行人才在酒店服务员的带领下，走进朱立成让他秘书提前预定好的包厢。

    包厢不仅装修的非常精致，而且视野也非常好，站在窗边可以俯瞰江海市的夜景。

    夜幕之下，整个江海市灯火璀璨，流光溢彩，高架上汽车排成四条长长的车龙，缓缓地向前移动着。

    红色的汽车尾灯串联起来，遥遥望不到头和尾，构成一幅夜幕下的现代都市画卷。

    在罗昊驻足在窗边，看着窗外的城市夜景时，酒店服务员已经开始上菜了。很快，包厢中的圆桌就摆满了菜盘。

    “把我寄存在这里的红酒拿来。”朱立成对着服务员打了个响指，吩咐道。

    服务员点头应下后，退出了包厢。没过一会儿，服务员就拿来了一瓶红酒，打开放在桌子上后，又重新退出了包厢。

    朱立成拿起酒瓶，给所有人都倒上半杯后，举起酒杯对罗昊说道：“罗昊，虽然我以前的确是看你挺不爽的，不过我必须承认，你们在所济斐群岛干得事情的确漂亮。如果不是你们带回了p病毒的抗病毒疫苗，那些被困在霍尼亚岛上的游客和当地的居民，没有一个能活下来。这杯酒我先干为敬，作为之前我做过那些混事的赔罪。”

    说完，朱立成便是一仰头把杯中酒，一饮而尽。

    对于朱立成会主动向自己认错，不仅是罗昊自己，就连云熙、陈应天两个人也同样是有些意外。

    因为在他们印象中的朱立成，依旧停留仗着自己背后有些背景而嚣张的军界太子党。

    不过，现在从朱立成放低姿态向罗昊道歉的表现来看，这些年从商的经历让朱立成成熟了很多。

    在朱立成一口把酒杯中的红酒饮尽之后，罗昊也是跟着喝完了自己杯中的红酒，对朱立成说道：“这次要不是你帮忙，事情怕是没那么容易就解决。毕竟我们这次是受钱天磊临终嘱托才来到江海市，所以事情必须要办妥。”

    尽管这次朱立成不出现，最后事情也能解决，可那样做动静就闹大了，而朱立成的出现则是在最小的影响中，把事情加以解决。

    “其实这次云熙打电话给我，我也是有着自己的小心思。”朱立成这次倒是直言不讳，“不过，现在我也想通了，对云熙也没什么想法了。”

    朱立成一脸认真地对罗昊，说道：“我知道，现在云熙也加入了你们的队伍，但一个女人跟着你们这些野人始终是太危险，所以，你可一定要保护好她！如果她真有了什么意外，我一定会找你算账，虽然我打不过你，但我还是会找你拼命。”

    “放心吧，这点我可以向你做出绝对的保证。”罗昊郑重地对朱立成说道。

    “其实，你放弃云小姐是正确的。”从进入包厢后一直没有开口说话的陈雪，这个时候对朱立成说道。