
　　从这本书能看得出来，应该是老妈跟大臣们之间要开始某种争斗了。

　　而且这争斗，很有可能就是因为上次老爹要禅位的事情。

　　但说实话，李月辰也感到有些疑惑，如果是老爹禅位的话，她又为什么会杀掉那么多人呢？

　　还是说，这个历史其实是自己改变之后的历史，而原本的历史之中老爹并没有禅让？

　　这个问题实在太过复杂了，李月辰忍不住摇了摇头，决定不想了。

　　懒得管他们的斗争，自己目前还是好好考虑一下去南方搞粮食实验的问题吧。

　　想要让他们离开繁华的长安去南方搞实验，那么首先就必须有一套合理的奖励机制才行，让他们愿意过去。

　　同时，为了避免真正的功劳被上司抢走，还需要在这群人里面安插间谍，负责监视。

　　最关键的是，一旦研究成功了，那么对于这些功臣就必须基于相应的生活保障以及社会地位才行。

　　现在这年头，讲究一个士农工商，不同的行业之间存在极为明显的鄙视链。

　　不是隐性的，就是直接摆在明面上的！

　　那么第一步要做的，就是打破这个鄙视链，告诉他们，三百六十行，行行出状元！

　　……

　　第二天中午，李月辰就跑到了延英殿，跟老爹老妈说了想要派人去南方做粮食实验的想法。

　　看着李月辰趴在地图上讲解，李治皱起了眉头：“辰儿，这实验必须要在那岭南之地才能做吗？”

　　“阿爷，只有那边的气候才能让粮食一年三熟，对我大唐产粮是有极为巨大的帮助啊！”李月辰解释道。

　　李治表情似乎有些为难：“振州倒是无所谓，我能给钱给人，可那流求，并非我大唐领土啊。”

　　流求就是未来的台湾省，只不过在这个时期的名字就叫流求。

　　“那让它变成我大唐领土不就好了？”李月辰挑起眉毛，仔细想了想，这个时期那块地方上面有文明吗？

　　桌案后的武则天抬起头：“辰儿你一向聪慧懂事，怎的在这方面如此鲁莽？无端动兵，岂是上国所为？”

　　大唐帝国是天朝上国，而天朝上国是要面子的，在国际上也有相应的责任，确实不能无缘无故去攻打其他国家。

　　但李月辰压根也没那个意思啊，就算那上面现在都还是未开化之人，但也是自己的同胞，怎么可以毫无理由就发兵去打？

　　本来她也不是喜欢战争的人，只不过毕竟一千多年之后，那里是自家领土，能早点拿下来也是好的。

　　“额，阿娘误会了！”李月辰解释道，“孩儿之意，是跟他们用交换或者贸易的方式。我们用他们的土地做实验，同时给他们些瓷器或者丝绸茶叶等货物……长久如此，他们看到我大唐如此强盛，自然会心甘情愿成为我大唐子民。”

　　听了她的话，李治轻轻转着手里的保健球，微微点了点头：“嗯，倒也是个不错的办法。”

　　虽然这块地方并不算太大，但对于李治来说，这也算是开疆拓土的好事了。

　　不过他似乎还是感到有些疑惑：“那只在振州不够吗？”

　　“阿爷，实验要考虑变量的，就是在不同环境之中的不同变化，所以孩儿觉得，还是多地一起开展实验为好。”李月辰抓着他的右手摇晃起来。

　　女儿好不容易撒个娇，李治马上点头：“那好，有何需要？”

　　李月辰马上拉着他坐下，非常乖巧的给他添上一杯茶：“关键还是要有负责搞农业的带头，至于负责耕地干活儿的，等到了岭南，买些奴隶便好了……”

　　李治想了想：“可需要军队？”

　　“嗯！”李月辰点点头，“要保证安全，需要一支军队，同时还能保证每年的货物运送……”

　　至于说交通方式，其实可以选择船运，速度跟马车相比并没有快多少，但关键是方便的多。

　　从长安广通渠出发，坐船便能直达杭州。然后换乘大船出海，便能直达流求。

　　这个时代的造船工艺并不差，是完全可以胜任这项工作的。

　　这一点原本李月辰并不知道，这还是从师父刘仁轨口中听说的。

　　自己出生之前，大唐在白江口跟倭国打过一场海战，在己方人数并不占优的情况下，对倭国形成了几乎碾压的势态，焚其舟四百多艘。

　　究其原因，就在于双方的造船工艺根本不在一个等级上。

　　李月辰从出生到现在，并没有去过沿海地区，所以没见过大唐的战船。

　　在东都倒是偶尔能看到一些船，不过都算不上太大，最大的也不过就跟一节火车厢差不多。

　　但是根据师父刘仁轨的说法，目前的大唐有一种叫做楼舡的大型战船。

　　长度有十几丈，甲板大到能够在上面跑马。

　　总共三层高，每一层都可以搭载大量士兵，同时还配备了床弩之类的重型武器，顶部甚至有投石机。

　　放在这个时代，可以说是战列舰级别的大型装备了。

　　虽然这种船还没到能横跨两块大陆的地步，但用来运送货物粮食什么的已经足够了。

　　……

　　老爹同意了之后，李月辰马上去找刘子贺，将事情跟他说了。

　　对于这位公主的想法，刘子贺虽然奇怪，但并不怀疑。

　　毕竟已经做出了很厉害的成绩的前提下，再加上公主的身份，总是会让人莫名有一种信任感。

　　“此事，交给你去办理，没问题吧？”李月辰问道。

　　对于出差刘子贺倒是无所谓，只不过考虑到自己的家人，一时之间表情有些为难。

　　有心拒绝，但又不好违背公主的意思，一时之间在原地有些纠结。

　　李月辰看出了他脸上的纠结，开口问道：“看你似乎有些为难，可是因为家人问题？”

　　“确实如此……”刘子贺小心翼翼的回答一句。

　　同时也仔细的观察着公主的表情，只要她有一点生气的意思，就马上道歉。

　　不过李月辰却只是笑了笑：“我也不愿如此，但这等实验，非专业人才不可……不如这样。你若是愿意，可带家眷前往，或者说每年回来一次也可。另外，本宫可以派人替你照顾双亲，让他们有生活来源。若是你愿意，也可将子女留下，本宫教他们读书识字……”

　　听着李月辰的回答，刘子贺忍不住惊讶在原地。

　　说实话，这种条件实在是太优厚了，简直是想都不敢想。

　　作为公主，人家一句话，自己哪有拒绝的份？然而没想到却开出了这么优厚的条件。

　　愣了两秒钟之后，刘子贺当即跪在地上：“殿下大恩，下官没齿难忘！”

　　“行了行了，快起来！”李月辰抬了抬手。

　　刘子贺这才站起身：“殿下，下官愿意带着妻子前往，家中老小，便劳烦殿下了！”

　　“嗯，没问题！”李月辰点了点头，随后歪着脑袋露出一个甜甜的笑容，“若是有朝一日做成了，本宫保证，你们的功劳能传遍天下！”

　　“是！”刘子贺恭敬的行礼，非常坚定的答应一声。

　　又交代了几句之后，李月辰点点头离开了，让他完了写个单子过来，到时候给他拨款。

　　……

　　这边的事情解决了，李月辰最近没太多事情要忙，再加上天气又太热，所以每天基本上是能不出门尽量不出门。

　　旱冰鞋的业务开展的特别顺利，已经在京城的纨绔圈里面引发了一阵轮滑狂潮。

　　刘晃等人最近基本上每天就是三五成群的找地方滑旱冰。

　　也多亏了这个时代的纨绔们家里都比较大，地砖也铺的比较不错，能够提供一个不错的玩乐场地。

　　要说唯一让李月辰担心的就是老爹李治可能是受到儿子去世的影响，最近总是时不时就头疼。

　　刘神威经常过来给他扎针，也开了不少药房，但终归还是无法根治。

　　所以最近老爹除了每个月的朔望两朝之外，其余时候已经不去上朝了，全权交给了老妈负责。

　　只是让上官婉儿将每天的朝堂记录多写一份给他，在延英殿里面看看就成。

　　每次发布了新一期的报纸，李治也会要一份看看。

　　当然他看的并不是朝廷新闻，而是一些市井八卦以及连载的三国演义小说。

　　在李月辰的影响下，除了每天忙于工作的二哥李贤之外，李显和李轮两个哥哥每天没事了也都会过来看看他。

　　在他头疼没那么严重的时候，也会陪他说说话，或者玩玩游戏之类的。

　　也许也是因为年纪大了，李治越来越喜欢跟孩子们在一起玩了。

　　这一天同样也是如此，中午吃过饭的李月辰来到了延英殿，看到两个哥哥在陪老爹玩，但是老妈却不见踪影。

　　于是扭过头问旁边的张成鑫：“我阿娘呢？”

　　“回殿下，娘娘在与千金大公主在含象殿。”张成鑫恭敬的回答。

　　“哦！”李月辰答应了一声，没有多问，也来到桌案前跟老爹聊天。

　　千金公主是老爹李治的姑姑辈，所以是大长公主，但在口语称呼上，除正式场合之外，一般会省掉那个“长”字，称呼为“大公主”。

　　说起来，李月辰的这位姑奶奶只比老妈武则天小两岁，而且看样子似乎是从小就认识，所以两人关系好得很，几乎每次见面都能聊很久。

　　趁着李月辰给老爹添水，李显突然问道：“月辰你上次说的那斗地主何时能带来，我等与阿爷一起玩？”

　　“说起这个，我还真给忘了……”李月辰一拍脑门，扭过头对旁边的福来道：“你去找一些做油纸伞的那种厚纸，裁成长三寸宽一寸半的纸片，多裁一些。另外还有红黑两色颜料，明日下午准备好！”

　　“喏！”福来答应一声，转身连忙去准备。

　　李治挑着眉毛想了想：“纸片？难道这斗地主是博戏？”

　　“阿爷真聪明！”李月辰夸奖一句，“不过也并非只能用作博戏，玩法种类很多，等做好了，孩儿再详细介绍。”

　　……

　　第二天，中午吃过饭之后，李月辰就开始在承香殿里面画扑克牌。

　　义阳公主和上官婉儿去报社上班不在家，宣城公主坐在一旁拿着一本算经在看，只有李月辰一个人在画。

　　正巧过来散心的裴清婉来到旁边跪坐下来：“殿下再画何物？看着好生怪异。”

　　“算是一种棋牌吧。”李月辰笑了笑，一边画一边给她解释起来。

　　裴清婉愿意主动聊天是一件好事，至少说明她已经在逐渐走出来了。

　　李月辰一边陪她聊天一边画着扑克牌上的图案，不但一点都感觉不到无聊，反而感觉时间过的很快。

　　当太阳逐渐西斜，来到黄昏的时候，李月辰的扑克牌也差不多画完了。

　　让小荷将画好的扑克牌拿到外面去趁着没落下的太阳晒一晒，李月辰带着裴清婉来到了花园里面坐下。

　　“嫂子最近看起来气色好多了，我也就放心了。”李月辰笑着说道。23sK.com

　　裴清婉点点头：“应该感谢殿下……”

　　“我等之间便不必如此多礼了，都是自家人。”李月辰直接打断了她的客气，“说起来，我是想问问，嫂子对将来可有打算？”

　　“打算？”裴清婉有些疑惑，不明白她的意思。

　　李月辰想了想：“嫂子若是想闲着，日后我和两位阿姊便多陪嫂子说说话。若是不想太闲，将来有机会，我也可找些事情来让你做。”

　　关于这一点，李月辰想让她自己选择，反正她就算每天什么都不干，在这承香殿里呆着都无所谓，无非就是多加一双碗筷的事情。

　　裴清婉低头想了想：“现在还未想好，这个能将来再说吗？”

　　“当然，嫂子何时有想法都可与我明说。”李月辰抓着她的手，坚定的点了点头，“只希望嫂子不要见外便好。”

　　看到她诚恳的眼神，裴清婉也点点头：“嗯。”

　　正在聊着，高延福突然带着两个小太监从外面走了进来。

　　两个小太监手里各自提着一个不算小的包袱，不知道是热的还是累的，额头上不断的冒汗。

　　高延福来到李月辰面前的恭敬的行礼道：“殿下，皇后娘娘交代的五百本书籍已经刊印完毕了，请殿下过目。”

　　说话的同时，已经从怀里拿出一本样本恭敬的递了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百五十九章 六月日常免费阅读。https://xs.23sk.com 