    （上午或者下午，还会加更，具体多少，能写多少算多少，尽快还完。）

    晚19:30分。

    逸院洞，景罗半岛餐馆。

    罗景花如同看到瘟神般，远远的躲开。

    可惜, 李在华不会让对方轻易跑掉。

    “罗社长，今晚要请你多多照顾，记得把原始视频交给我。”

    “李检，我是不是欠你的，为什么每次都来景罗，不能换个地方嘛！”

    李在华笑而不语, 拍了拍罗景花的肩膀，旋即转身离去。

    罗景花则咬牙切齿的盯着远去的背影，恨不得扑上去一口咬死这个该死的家伙。

    ------------

    时间一分一秒的过去。

    距离八点，还剩下五分钟。

    咯吱......

    障子门被人拉开，穿着黑色西装的简盛基，脱鞋走进包厢。

    见到来人，李在华和张允浩站起身来，鞠躬问好。

    “简部长，你好，我是首尔中央地方检察厅，刑事一部检察官，李在华。”

    “简部长，你好，我是首尔中央地方检察厅，金融调查部检察官, 张允浩。”

    简盛基没想到, 房间内竟然还有其他人。

    他点点头, 迈步走进包厢，一屁股坐下, 不客气的道：“闵浩云，今天找我来到底什么事？”

    闵浩云闻言, 微微一笑。

    “盛基，今天约你的不是我，而是另有其人。”

    这时，有人插嘴道：“不好意思简部长，今天约你的人是我。”

    简盛基闻声，猛地扭头看向李在华。

    “是你约我？”

    李在华满脸笑意的点点头：“简部长，我们先吃饭，吃完饭慢慢谈。”

    啪啪啪......

    他拍了拍手，早就等候多时的服务人员立刻联系后厨。

    一道道半岛人眼中的美味佳肴摆上餐桌。

    然而，简盛基现在哪里有心思吃饭，所有的注意力集中在李在华的身上。

    “你不说找我的原因，我可没心情吃饭！”

    “简部长，稍安勿躁，有些事急不得，比如【东亚农业】。”

    咣当！

    一声轻响。

    简盛基猛然站起身来，不小心撞到酒杯，导致杯子摔在地上。

    他死死盯着李在华, 沉声问道：“你到底知道什么！”

    李在华不为所动。

    “我知道很多你不知道的......简部长, 做人不要急躁，有任何事大家可以坐下来慢慢谈。”

    说完，他拿起一双筷子递过去，静静的看着对方。

    简盛基犹豫须臾，还是接住筷子。

    李在华又倒了一杯酒，用半岛后辈敬前辈的礼仪，把酒递过去。

    简盛基放下筷子，接过酒杯一饮而尽。

    哈哈哈......

    闵浩云瞧着吃瘪的简盛基，心中开心不已，表面却装作缓和氛围。

    “盛基别客气，天大地大肚子最大，有什么事情，吃完饭再说！”

    简盛基无可奈何，唯有听从安排，夹了一块海鲜放进嘴里，却如同嚼蜡一般。

    众人见状，包厢内凝重的气氛瞬间打破。

    李在华笑着道：“简部长，我再敬您一杯。”

    简盛基接过酒，再次一饮而尽，这次他把酒杯留下，亲自倒了一杯酒。

    李在华接住酒杯，扭过头灌进肚子里。

    -----------------

    时间过多飞快。

    一个半小时后。

    众人酒足饭饱，简盛基终于忍耐不住。

    “饭吃了，酒也喝了，现在能告诉我，为什么找我来！”

    李在华刚才那么做，纯粹是压制简盛基的气焰，顺便给个下马威。

    如今看来效果不错，总算能心平气和的谈话。

    倘若一开始那会，简盛基肯定不屑听一个菜鸟检察官的话。

    李在华不再浪费时间，开门见山道：“【东亚农业】是我让人做的！”

    “什么！”

    听闻此言，简盛基顿时瞪大眼睛，一脸震惊的原地而起，久久说不出话来。

    一分钟后。

    简盛基总算消化内心的震动，神色阴沉的道：“为什么！”

    “韩州集团的李尚熙，是我的女朋友！”

    一句话，不言而喻。

    简盛基瞬间明白前因后果，不由扬天大笑。

    “原来如此......原来如此......”

    “你大费周章，竟然是为了韩州集团的案子......”

    说到这里，他看向好似木头人的张允浩。

    “你想让我把案子交给他！”

    李在华点点头：“没错，只要把案子交给允浩前辈，【东亚农业】甚至能跟上一层楼！”

    “我凭什么信你！”

    此时此刻，简盛基将对面的年轻检察官当成平生劲敌：“既然知道是你的搞的鬼，你以为我没办法嘛！”

    李在华笑了笑。

    “我当然知道简部长的厉害......”

    “可【东亚农业】等不了，最终的结果只会是鱼死而网不破.......”

    “韩州集团大不了交七百亿的罚款，那么【东亚农业】将会从龙头的位置跌落......”

    “难道，你要眼睁睁看着成会长，辛辛苦苦建立的基业毁于一旦......”

    “再想想你的妻子，和远在春川的父母和弟弟妹妹......”

    话未说完，简盛基一声怒吼：“够了，一个小辈竟敢威胁我！”

    “不，这不是威胁，而是事实，没有【东亚农业】，你想过自己的未来嘛！”

    “反正成会长的身体不太好，不如趁此机会进入公司......”

    “我可以保证，再你上任当天，韩州集团和韩赵集团会对外公布，【东亚农业】成为战略伙伴。”

    话音落下。

    简盛基沉默。

    他的未来始终是【东亚农业】。

    只有完全继承【东亚农业】，简盛基才能摆脱平民的身份，建立新的家族。

    更加不用再看妻子和岳父的脸色，偷偷救济春川的亲人。

    良久后。

    简盛基终于开口：“你真的能做到！”

    此时，一旁看戏的闵浩云，说了一句。

    “我来之前，叔叔告诉我，在华能全权决定。”

    此话一出，简盛基仿佛全身的力气瞬间消失。

    【东亚农业】绝对不能垮，那是他和子孙翻身的机会。

    但是，简盛基不能立刻答应，这样显得太过焦躁。

    “我需要想想，明天给你们答案！”

    打一棒子给一颗甜枣。

    “不用急，你可以慢慢想。”

    李在华安抚道：“我已经通知李叔叔和赵叔叔停手，从明天开始不会再有人对【东亚农业】出手。”

    简盛基闻言，突然心生感激，嘴巴微微颤动，最后艰难的说出两个字。

    “谢谢。”

