一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十二章苏家危机

    这么大一笔钱，苏梅仨人把自己卖了都得不到！

    外边，苏北凉找到这冷哼：“你们三个做啥呢？”

    “二爷！”

    苏虎三人心一颤，没想到苏二爷到这了！

    福伯说道：“苏二爷，这是你们苏家年轻人，我说脾气咋这么倨傲，原来是背后有靠山！”

    “福伯，我给你们个交代！”

    苏北凉咋听不懂话外之音，苏虎绝对得罪明璇了。

    他目光冷冽，冷声道：“给明璇小姐跪下赔罪！”

    “啊？”

    苏梅目光宛如不敢相信。

    三个旁系子弟，在苏北凉眼中真的不值一提。

    他们的尊严，根本没放在苏北凉眼中。

    苏虎两兄弟无法承受苏北凉的无情目光，知道不听话的下场。

    他俩一狠心，扑通一声跪在明璇脚下。

    苏梅颤抖着，最终跪下。

    明璇跑到苏洛身后，在他左肩处，偷偷伸出小脑袋。

    一个小举动，又再为苏洛出气！

    聪慧如她！

    苏梅自尊彻底被击溃，苏虎两兄弟满脸欺辱和不甘。

    他们可以跪在明璇脚下，可不能接受跪在苏洛脚下！

    一个家族弃子，有啥资格让他们跪下！

    苏洛玩味道：“心里委屈啊，你们多高傲，怎么能跪我面前，我可是被苏家逐出的弃子啊！”

    “混蛋，你！”

    苏豹怒声瞪眼，要起身。

    明璇躲在苏洛背后，冷声道：“你敢起来试试，我让你苏家在洛城除名！”

    霸道，震慑，又带有一抹难掩柔情的话，出自明璇口中，依旧是为了苏洛！

    苏豹红着眼怒喊：“你算啥东西，威胁我苏家，信不信让你走不出洛城！”

    啪！

    苏北凉转身一巴掌抽倒他，颤声道：“明璇小姐见谅，家风不严，我回去一定严加管教他们。”

    “旁边那个叫苏梅是吧，你刚说和我家阿洛是两个世界的人，这话不假，你和他的确是两个世界的人，你这种蚂蚁，怎么能懂他！”

    明璇略显俏皮话，羞辱苏梅，没有一个脏字！

    可苏梅自尊心，在今日再次支离破碎！

    她想高苏洛一等，这点小心思，明璇早就看出来了，故意用原话刺激她。

    苏梅脸色煞白，低着头无力反驳。

    苏洛离开，明璇像个跟屁虫直接跟上。

    福伯苦笑轻轻摇头，活了一大把年纪，当然看出自家小姐的心思。

    他暗叹或许只有这位苏教授，才能入自家这位大小姐的眼。

    两个人都是很出色，同龄人很难比肩。

    苏北凉连忙跟上，喊道：“明小姐，福伯，你们等等，之前谈的事情，我苏家还可以让步！”

    “抱歉，苏家想要合作，你应该清楚谁是关键！”

    福伯开车，稍加提点一句。

    苏北凉楞傻当场，看着车子渐渐消失远去。

    他明白关键就在苏洛身上！

    苏洛透过后视镜，看到苏北凉年纪一大把，还在为苏家的事情而奔波，两鬓出现白发。

    他开口问道：“福伯，苏家发生啥事了？“

    “苏家在青水市头子房产失败，高价买了三四块地皮，动工建楼近乎完工，投资数十亿，结果那些地皮政府规定三十年内不准动工建造，全部投资打水漂，购房者纷纷要求退钱退定金房款！”

    福伯说出事情原委。

    对苏家而言，的确是晴天霹雳，足以击毁重创他们。

    他们跨界去青水市，那边本土房地产公司，不合力把他这个外来户踢出局才怪。

    明璇说：“苏家没办法开始整合产业，拆东墙补西墙，苏家集团旗下经营的软件开发公司，想要与我这边达成合作，借此提高盈利，做出流水，上市圈钱，补他们的亏损窟窿。”

    “上市圈点钱，就算补不上窟窿，他们有股票质押，可以去贷款质押，就能解决青水市那边的麻烦。”

    福伯也不是常人，一眼看出苏家打算，还给说出来。

    如意算盘打得好，关键ZT公司这边，合作用户无数，洛城无数公司都想合作，凭啥选他这一家！

    苏洛看向窗外，现在只需要他开口，明璇会帮苏家！

    关键苏洛为什么要帮苏家！

    昔日苏家对苏洛做出的种种一切，让苏洛吃尽苦楚。

    到了今天，让苏落怎么释怀！

    洛城大学，办公室。

    明璇有事情要忙，半小时后的飞机。

    苏洛目送她离开，发现有些舍不得这个聪慧的女孩。

    “喂，还看呢，人都走了！”姚馨儿鼓起香腮。

    苏洛薄唇微动：“什么事？”

    “没事就不能来看你？过几天学校举行科研研讨会，针对科研楼的所有项目，一年一次，每个研究室占用学校资源，需要提交成绩，不管好坏！”姚馨儿道。

    苏洛打开电脑，疑惑道：“和我有啥关系。”

    “当然有关系，你可是孙校长重点提名要去做裁判的，他老人家说你不会拒绝的，托我送来这块石头。”

    姚馨儿嫩白小手拿出一块废灵石。

    苏洛当然会不拒绝，收下灵石，答应这件事。

    目前两块灵石，落入苏洛手中，再有八块，就能抽取其中灵气，助自己修为一举进入炼气中期！

    姚馨儿没走，低头捏着衣角，脸色闪过一抹羞涩。

    苏洛目光怪异道：“你在模仿猴屁股？”

    “你滚！”

    姚馨儿银牙暗咬，羞涩全无，只有愤怒。

    啥叫模仿猴屁股？

    这谁能模仿！

    她娇喝：“晚上我爸要请你吃饭，放学坐我车一起过去！”

    苏洛略感诧异，不明白姚馨儿一家人葫芦里卖的什么药。

    姚馨儿又娇蛮道：“对了，董学长让我告诉你，我也参加科研会，作品就是上次说的内存芯片。”

    “用我的名义？”

    苏洛摘下眼镜，目光渐冷。

    开玩笑，用他的名义参加研讨会，董仙自称他的学生，苏洛没有反对。

    自己教他东西，称呼一声老师，苏洛受得起！

    关键用那种垃圾东西参加研讨会，董仙觉得可以，他丢不起这个人！

    姚馨儿点头，史田连续几天不见人影，研究室就剩她们三人，董仙和张玲以及她。

    苏洛来到科研楼，推门进去。

    董仙惊喜道：“老师，你来了！”

    苏洛漠然点头，董仙见怪不怪，拿出一个黑色小芯片，炫耀道：“老师，你看，一百t小型内存芯片，手机都能装入，轻薄型笔记本都可以，就是现在市场电子产品的处理系统无法支持。”