    他俊美的脸上挂着闲适的笑意，轻轻把玩着袖口的钻石扣子，动作优雅自然，以此来掩饰内心翻涌的情绪。

    洛晨曦的话，无意间触动了他内心某个尘封的角落……

    当年，如果没有发生那些事的话，他跟思晴的孩子，恐怕比糖糖还大了……

    洛晨曦眨了眨眼睛，有些不明所以。

    但穆亦辰和白世勋却很清楚他想到了谁。

    两人对视一眼之后，穆亦辰出声道：“当然不是了，我找你过来，主要是有件事想拜托你。”

    贺谨思笑了笑，“哦？什么事？你尽管说！”

    穆亦辰道：“你应该知道，我太太现在在《华丽转身》剧组做服装设计总监，但是，工作做得不太顺利。前一阵网上的新闻你也看到了，剧组里竟然有那么多人欺负她！简直没把我放在眼里！”

    贺谨思收敛了笑容，“我听说了，那个傅佳彤……应该是傅临琛的堂妹吧？这事牵扯到傅家，确实挺难办。”

    “是很难办。”穆亦辰点头表示认同，“我已经把傅佳彤赶出剧组。但是，经过这件事，我才知道剧组内部竟然这么复杂，我很担心还有其他人算计我太太。这部戏是贺氏旗下的光曦娱乐投资的，你应该经常会去剧组巡视吧？到时候，多替我看着晨曦，要是有人欺负她，马上替她解决了。我先谢谢你了。”

    “来，这杯酒敬你。”

    穆亦辰朝贺谨思举起了酒杯。

    “穆亦辰……”

    洛晨曦皱了皱眉，很想说自己不是小孩子了，不需要别人特意关照，可以自己处理好工作当中出现的问题。

    然而，就在她想出声反驳的时候，忽然看到穆亦辰偷偷给她使了个眼色，微微摇头。

    她愣了一下，闭上了嘴。

    贺谨思倒是没有察觉有什么不对劲，也跟着举起了酒杯，跟他碰了一下杯。

    “小事一桩，就这点事打个电话就行了，竟然还专门请我到家里来一次，啧啧，你这模范妻奴真是名不虚传啊！不过，现在巡视剧组是世勋去的比较多一点，你应该托他才对。”

    白世勋早就被穆亦辰搞定了，赶紧说道：“我最近不是忙吗？我爷爷和妹妹到现在都没出院呢！公司医院两头跑，我都顾不过来，哪里有时间去剧组巡视？”

    “好，那以后这事情就交给我好了。亦辰，你放心，我肯定不会让嫂子受委屈的。”

    贺谨思一脚踩进了坑里，还一无所知。

    ……

    几天后，洛晨曦接到剧组报到的通知，带着小团子一起去了帝都。

    原本，她还担心穆亦辰又跟上次一样阻止她，结果，这男人这次竟然一点意见都没有，还特别配合。

    “你去吧，好好工作，照顾好糖糖，我周末过去看你。”穆大少低头在穆太太唇上印下一个亲吻，把她送上了飞机。

    直到飞机落地，洛晨曦还在思考着：自家老公到底怎么了？为什么突然转性了？

    一进剧组大门，小团子圆滚滚的大眼睛一下子瞪大了，“清泽哥哥！你是特意来接糖糖的咩？”