    宫俊见状也顾不得掩饰自己的身份了，他的身份被发现，最多也就是被老大怀疑，需要花费很多的心思去解释，又或者被排除在外。

    一旦老大出了事，那他可真的是死上一百次都没用！

    几乎没有人注意到，宫俊的速度瞬间发挥到了极致，悄无声息地出现在了帝北宸的不远处……

    然而这时，帝北宸周围的黑暗力量再度沸腾而起，如海水般的黑暗力量随着帝北宸的召唤而发生了些许变化……

    正准备出手的宫俊在察觉到那黑暗力量的蜕变之后表情也不由得微微一变，眼中浮现了一抹惊讶之色。

    这一刻，他忽然改变了注意，身形消失，藏匿在了不远处。

    “老大的力量是在觉醒？”

    宫俊暗暗的思索着，老大身为魔帝，黑暗力量自然是极为纯粹的。

    哪怕他的封印尚未全部打开，力量并未真正觉醒，在黑暗属性的修炼者中，其元力的浓郁程度也是无人可比的。

    压力在很多时候都会转变成一种动力，激发出人真正的潜力。

    难不成……老大在这样的压力之下被激发了力量，力量开始觉醒了？

    如果真是如此，那么这令人讨厌的李家五叔倒也算是起了一点作用……

    浓郁的黑暗力量铺天盖地的席卷而来，众人望着远处的帝北宸，只觉得他有什么地方变得不同起来。

    明明表面上看起来并没有任何变化，可不知为何，隐隐间就是有什么地方变得不一样，可究竟是什么地方……实在是想不出来。

    “为什么我觉得北宸好像变得更强了？”任七面露沉思之色，这种变强的感觉好像是由内而外产生的，究竟是什么地方的转变，他又说不好。

    这么短短的时间，按理来说不可能会突然变强的。

    “我觉得之前所爆发出来的恐怕还不是北宸的真正实力，他应该是受到了刺激之后，埋藏在体内的力量开始真正的觉醒了。”

    简浣纱惊叹地打量着帝北宸，他还是他，可他的气息变得比之前更强大，那种宛若洪荒猛兽觉醒般的可怕气息正在渐渐蔓延开来，仿佛他本身就是极为强大的存在。

    这种情况，他们之前几乎没有遇见过。

    “北宸的身份恐怕不简单，他的体内存在一种更加强大的力量。”

    简浣纱和任七对视了一眼，心中愈发肯定了这个猜测，帝北宸的背景恐怕比他们所想的都强。

    哪怕他在仙域并没有任何势力，但是他自身就已经是非同寻常的存在，至于究竟是什么样的存在，他们也无从判断，或许在不久的将来能够得知。

    李家五叔更是敏锐的察觉到了帝北宸变化，其眼中也流露出了些许惊讶之色。

    “这个家伙……到底是怎么回事？”

    他对黑暗力量也有所了解，在妖物战场中，所有的妖植和妖物擅长的都是黑暗力量，只是……帝北宸所施展出的黑暗力量明显不同，似乎是完全凌驾于寻常黑暗力量的力量，更加的纯粹也更加的霸道。

