    却说赤长生说完，那青龙老祖顿时语塞。

    赤长生见状，顿时笑道：“好了，不过一些小事，何足挂齿？来来，你我论法还未结束，别在这里耽搁了, 我们继续。”

    那青龙老祖要将小幡收起。

    赤长生道：“毕竟是我族的小友，给我一个面子，把他放了吧。”

    青龙老祖警惕，“你不要试图传授于他！别忘了规矩。”

    赤长生笑道：“自始至终都是你在跟他接触，我何曾见过他？而且，这一规矩是当年轩辕、神农、蚩尤三帝联手布设, 我又岂敢违抗？你看, 三帝所布的禁制不也没什么动静？”

    青龙老祖倒也微微点头，这倒也是。这一道禁制, 是当年三帝族的首领联手布置，何等强大？这赤长生但凡稍有异动，多半就会触动禁制！

    只是，纵然是这么想，青龙老祖却也不敢有丝毫的大意，他同样很清楚这位赤长生的厉害。

    虽然，他破丹成婴、突破到元婴境的时间较晚，没有目睹过这位当年的风采。

    但只看他能令三帝联手布设禁制，就已经可见一斑！三帝那是何等神通？每一位都是站在大荒最顶端的存在！他们三人之中的任何一位，神通手段都是十分强横了得，但此番却是三人联手……足以说明对于这位“火神”赤长生的重视。

    青龙老祖又岂敢怠慢？

    所以，任凭赤长生怎么说，青龙老祖已经打定了主意，绝不能在自己这里出什么岔子。

    不能给任何机会！

    青龙老祖想了想，倒也不好把那小幡收起。虽然一般的金丹宗师，在他们这种层次的存在的眼中，并不算什么, 但眼前这个, 既然是赤长生出言要保的，他也不愿太过得罪了赤长生。

    收起小幡，还担心赤长生趁机发难，表示不满，倒不如大大方方摆在赤长生面前，以示自己并没有做什么手脚。

    反正一个小金丹而已，犯不着。

    赤长生看一眼，好似也没有在意，只在那里继续跟青龙老祖论法。

    不愧是赤长生！

    对于当年所发生的事情，其实青龙老祖毕竟是后来的元婴，只是约略有一些听闻，知道是赤长生引起了大荒各族的忌惮，被各族联手，逼得赤长生不得不从“神农”一族之中分出来，南下火州，不断向南开拓，数千年筚路蓝缕, 刀耕火种, 辛勤开拓，这才传下了如今的“火族”一脉。

    而同时, 因为对赤长生的忌惮，所以当时轩辕、神农、蚩尤三帝族的首领，联手在赤长生身上布下禁制！

    禁止赤长生将他的大道、神农一族的传承，传授于他的后人。

    三大帝族联手，赤长生自然也只有同意的份儿……

    而禁制布下，大荒诸族不由都是松了口气！觉得终于是将赤长生给禁锢住了。所以，三大帝族也只是安排了一些元婴，轮流值守，以防赤长生偷偷传法而已。

    渐渐的不再过多关注。

    然而！

    谁也没有想到，原本元婴老祖也就只有两三千年的寿命，但从赤长生带着他的后人南下开始，到现在已经过去多少年了？

    两个赤长生都应该已经尘归尘、土归土了！

    结果，这赤长生依然还活蹦乱跳的？

    大荒诸族，各位元婴，不由都是震惊！然而，他们也用了种种方法探测，却没找到赤长生有什么不同，也只能作罢。

    但毫无疑问，一些牵涉到的种族，对于赤长生不由更加忌惮，对于火族也更加警惕。

    有很多人不想看到火族崛起。

    ……

    青龙老祖的戒备，赤长生自然早已看得一清二楚，不过，他却也不怎么在意，只装作若无其事的样子跟青龙老祖论法。赤长生是何等见识？往往他只是随口的几句，都让青龙老祖大受启发，震惊不已。

    青龙老祖不由越听越入神，渐渐的身子向前半倾，专注地听着赤长生讲法，一时间都忽略了自己身旁的那面小幡。

    赤长生讲着讲着，忽然住口，眉头一皱。

    “怎么？”

    青龙老祖正听到心痒处，赤长生忽然停下来，他如何耐得住？不由连连催促赤长生继续。

    但赤长生却皱眉道：“这小子当真呱噪的很。”

    说着，他随手向着那一面小幡一掌拍下。青龙老祖心头顿时一凛，他连忙看向自己的那面小幡，但见小幡之中雷光交错，电闪雷鸣，小幡竟也不住震荡。

    而赤长生这一道掌印拍落，霎时间化作无数道细碎的火光散入小幡之中，顿时将小幡生生压制了下来。

    “嗯？！”

    青龙老祖却是心头一凛！

    他自然知道狄墨，也知道后者正在为火族推演火之大道！这也正是青龙老祖对这狄墨百般戒备、甚至不惜动用自己这口法器的原因。

    赤长生不会暗藏了什么手段吧？

    所以，青龙老祖不敢怠慢，连忙运转神识，向着自己的小幡之中探测过去。

    然而——

    在他的感知之中，赤长生的那一记出手，似乎就真的只是嫌狄墨太吵，惊扰到他，所以出手将这些动静压制住而已。

    似乎没做什么手脚。

    但你信么？

    反正青龙老祖自己是不信。

    所以，青龙老祖谨慎地袍袖一拂，将赤长生的那一道力量完全磨去。

    赤长生似笑非笑地看他一眼。

    青龙老祖干笑一声，掩饰道：“何须劳烦道友出手？这是我的法器，让我压制住他，足够了。”

    赤长生“呵呵”一笑，不再继续纠缠此事。

    ……

    小幡之中。

    狄墨只觉自己好似处在了一片混沌之中，上下左右，四面八方，几乎没有任何区别！在这里似乎完全没有“时间”、“空间”的概念一般。

    一切无始无终，似乎没有任何变化。

    狄墨已经连连尝试了多种手段，扶桑、赤鸟、青狐、大鱼……

    他把他能想到的方法几乎都用了个遍！

    但都没什么用。

    只有石猴还未出手，但石猴此时还未结丹，毕竟只是筑基境，对于天地之力的掌控多半还要更弱一些。所以，现在恐怕也是帮不上什么忙的。

    这可该怎么办？

