    第134章 模拟第八世！

    就在此时。

    系统的声音，从他的脑海中响起。

    【叮！模拟第七世已结束。】

    【叮！已获得二十二亿感化点。】

    【叮！已获得升龙大道。】

    “七十一亿零一千四百万感化点。”江尘内心感慨了一声。

    就差二十八亿多的感化点，他即可复活了。

    指不定，下一世的模拟，就能够满足他，让他可以复活过来。

    他已经获得了七种大道。

    等他复活那一刻，那终将要无敌于九界。

    这时候的九界, 似乎再次平静了下来。

    晨曦女帝带领着众势力，攻陷星武界之后，竟然重回到了真武界。

    她似乎已经意识到了，自己哥哥的百世之中，跟九界有着密切的关联。

    “天武界、幻武界、真武界、星武界、元武界、玄武界、龙武界，已有七界, 如若剩下的魂武界跟灵武境, 哥哥的百世亦有关联, 哪怕是一位大帝助我，我便可以一步完成主宰九界之路。”

    晨曦女帝在等待着接下来的诸天映照。

    在她看来，自己哥哥轮回百世之多，不可能没有剩下的魂武界跟灵武界重生。

    如若真有的话，那么她就可以直接一步到位。

    这也是她为何停止一步步来的行动。

    因为这样太过于冒险了，还不如静待江尘的后世如何轮回，反正二十世之内，她都完全等得及。

    因为按照她之前的计划，想要一统九界，那诸天映照，也将近达到了二十世左右。

    如此一来，她还不如在静待情况。

    “我要亲自去一趟龙武界才行。”

    晨曦女帝化作了一道极光，冲破了天际似的。

    她知道青龙女帝必然会相助自己。

    青龙女帝何曾不想着复活江尘。

    青龙女帝的武道实力，完全可以匹敌其他八大龙帝的存在。

    但是九界之中，尚有两百四十六位巅峰大帝。

    纵然晨曦女帝联手七位女帝，也抵不过剩下的两百多位巅峰大帝。

    除非是逐一攻破。

    但是晨曦女帝有了一个更好的计划。

    她要的是, 九界同时陷入动荡。

    所以，她再等到江尘轮回第八世之后的诸天映照。

    ……

    啪啦！

    龙武界的一处虚空中, 一条延绵万里的空间裂痕被打开了。

    而最先出现的，便是一道青色的光芒袭来。

    随之，两股强大的威能，在虚空中波及开来之后，竟然消失了。

    是青龙女帝施展开了空间力量，将晨曦女帝带入了自己的小千世界里面。

    “邪帝是你什么人？”青龙女帝直言问道。

    她似乎知道晨曦女帝来到这里的目的，就是为了找她，然后共同复活邪帝的。

    毕竟她也不是第一次见到晨曦女帝。

    当初还是她与其他八大龙帝联手，开启了江尘的无我小千世界。

    当时的她，也看到了晨曦女帝就在江尘的无我小千世界里面。

    她知道晨曦女帝跟邪帝有着某种关系。

    在她看来，是仇人的可能性不大。

    如若是仇人，为何只是将晨曦女帝囚禁于无我小千世界？

    但是她却猜不到晨曦女帝跟邪帝的关系。

    “你吃醋了？”晨曦女帝坏笑道。

    青龙女帝只是冷笑了一声，并没有回话。

    又见晨曦女帝说道：“他是我哥哥。”

    “果然如此。”青龙女帝心中的疑惑，一下子就解开了。

    她在这一刻，也终于明白了晨曦女帝为何会出现在无我小千世界里面，这根本就不是囚禁，倒像是拯救。

    至于晨曦女帝又是如何复活的，她是不清楚的，也对此不感兴趣。

    她只对邪帝的复活感兴趣。

    “你来找我，是要让我助你寻找混沌帝骨？”青龙女帝能够想到的，唯一复活邪帝的办法，那便是收集九界的混沌帝骨，从而开启混沌界，进入其中获得掌控六道的力量。

    虽然只是一个传说，但未必是假的。

    毕竟九界之中，就只有这一个办法，能够复活邪帝了。

    “我要是知道你这么好说话，那我就不绕圈子了，是的。”晨曦女帝点了点头。

    她并不会说，九界之中的九块混沌帝骨，都在她的身上。

    就算别人知道，她也会否认。

    因为她只相信自己，仅此而已。

    “看来，你也找过她们了。”青龙女帝说道。

    青龙女帝指的她们，便是天娲女帝、冰法女帝、百花女帝、星剑女帝、玉霞女帝、白月女帝这六大女帝了。

    因为这六大女帝，都跟邪帝的前世有着非一般的关系。

    特别是白月女帝，更是邪帝第五世的妻子。

    所以说，就算晨曦女帝不去找白月女帝，那么白月女帝亦会义无反顾的，想要复活邪帝，哪怕是与世间为敌。

    其他的七位女帝，又何曾不是这番决心，包括青龙女帝在内。

    “是的。”晨曦点了点头。

    青龙女帝笑了笑道：“你也是一个让人胆寒的人物。”

    在她看来，晨曦女帝狠心的程度，肯定不逊色于江尘。

    “青龙姐姐夸奖了，要是哥哥能复活的话，那他可就惨咯。”晨曦女帝坏笑了一声。

    因为映照的轮回百世，牵引出了邪帝前世的情与爱。

    到时候，那不就是成了江尘的情爱修罗场了么。

    对此，青龙女帝很是淡然，要是真有那么一天，让邪帝复活了，至于他如何选择，她都会接受。

    她的内心一直都隐隐作痛，因为她亏欠邪帝第七世的楚中天太多太多了，哪怕是用命来偿还，也还不完的孽债。

    所以说，就算邪帝真的复活了，到底如何抉择，她都会默默的接受。

    但接受，并不代表她会放弃。

    失去了一次，怎么可能会放弃。

    所以晨曦女帝才会说，到时候自己的哥哥复活了，那绝对是一场轰轰烈烈的爱情修罗场面。

    突然。

    青龙女帝一挥手，打开了自己的小千世界。

    而此刻，天穹之上，熠熠生辉，一道垂天帘幕落下来了。

    “邪帝的第八世！”

    大家都知道，天道日降临那一刻，把邪帝的轮回百世都映照在了诸天之中。

    这已经是邪帝的第八世，却是江尘模拟的第八世。

    “是灵武界！”

    晨曦女帝的樱桃小嘴，勾起了一抹得意的笑容。

    (本章完)

