    建业城。

    皇宫偏殿，矮榻茶温，蕴养清香，浓雾从洞开的殿门外弥漫而来。

    “无暇兄，你这是在和谁说话？”诸葛亮手中羽扇微顿，目光诧异。

    “和曹孟德交代一下，给周瑜点面子”李成玉微笑道，若他不交代一番，曹操那厮定要让小乔变成寡妇。

    “这...无暇兄何必在亮面前这般”诸葛亮失笑一声，建业与夏口可是相距五百里。

    “是吗？”

    诸葛亮有泰山崩于前而面不改色的心境，可眼下却露出一脸的惊色。

    李成玉明明笑而不语，可声音却在耳...不，是直接在他心中响起。

    “孔明兄何必如此惊讶，传音入密罢了，小道尔”李成玉品着茶水，淡淡的话语直接在诸葛亮灵魂深处响起。

    “啪！”铜杯跌落，温热茶水肆意流淌。

    “诸葛兄，这可是我家夫人亲手调制的茶叶，怎可如此浪费”李成玉摇摇头，手指轻轻点在桌面，那地面上还在滚动的铜杯便被一只无形之手捡起放在了桌上。

    “无暇兄你...你...你”

    诸葛亮惊了，他也会一手奇门八卦，可终究不过是对天道自然的一种利用罢了，而李成玉展现在他面前的，与上古神说中的天神手段何其相似。

    “我我我...”李成玉一阵好笑，打趣目光看着眼前欲言又止，羽扇颤动的诸葛亮“无暇还以为世上没有任何事能让诸葛兄色变”。

    诸葛亮苦笑一声，习惯的摇动羽扇：“可无暇兄所施手段实属匪夷所思，亮...心乱如麻”。

    “心乱了好啊，无暇刚好趁势招揽”李成玉放下铜杯，淡笑表情逐渐认真“孔明兄有大才，拘于人间权利争夺这点事未免可惜，若有机会与天地日月争辉，与神佛妖魔夺万古，存不朽，诸葛兄可否愿意”。

    诸葛亮跪坐于蒲，摇扇沉默。

    李成玉也不急，诸葛亮虽多智近妖，懂得天文地理，会一手奇门八卦，但终究是个普通人，上古神话也只是传说，陡然间亲眼见传说变成现实，诸葛亮心再大，一时间也难以接受。

    “不急，还有一段时间，孔明兄可先倾力助你主刘备，待你主刘备归天后再告诉无暇答案即可”

    “亮，明白了...明白了...”诸葛亮扬天长叹，心里一直疑惑的地方这一刻全都明白了。

    难怪李成玉独闯万军且毫发无伤，难怪李成玉不在乎天下，难怪李成玉...。

    竖日。

    细雨朦胧，汽笛之声打破清晨寂籁，整个建业城忽的混乱起来，号角连营，兵马涌动。

    随着迷雾拨开，建业城外三百米外，百余艘庞然大物横列长江，船侧一列列炮口向世人展露峥嵘。

    皇宫偏殿。

    淡雅琴音徐徐飞扬，幽暗阴冷的偏殿也多了一超然物外之意。

    “哒哒哒...”木履击打着地面，诸葛亮快步走进殿内，想要告知侍卫已在来的路上，但见眼前人雅兴十足的模样，却是摇首而笑，立而不语。

    片刻后，一队军士冲入殿内，为首降临拔出长剑，大喝一声：“拿下！”

    数名军士快步上前，抬手便要捉拿抚琴之人，可动作却随着琴音逐渐变的缓慢，待琴音停歇，军士也定格在了原地。

    将领愣了下，冷喝道：“犹豫什么，想掉脑袋不成！”

    李成玉摇头淡笑，起身负手与身后，迈开朝殿外走去，将领下意识想要上前，可身体却根本不听使唤，定在原地无法动弹，看着殿内与自己陷入同样境地的下属，眼神突然变得惊惧起来。

    “孔明兄与我一同出城去吧”

    诸葛亮点头相随，路过时不经意间瞥了眼保持举剑姿势一动不动却眼露惊恐的降临。

    与人为敌尚可争命，可与神为敌...。

    漫步于细雨薄雾之中，李成玉表情平静，拿不拿下，如何拿下建业他早已不在意，遥想当年十九镇诸侯会盟陈留，何等的壮怀激烈，雄心壮志。

    眼下，心里却没由来的一阵怅然，大江东去，转头终成空。

    “李贼逃了，快抓住他...”

    于潮水般汹涌而来的侍卫中信步而行，李成玉每踏出一步，连带着诸葛亮的身影便会出现在十数丈外，只是片刻的功夫便离开皇宫，穿过街道来到城门下。

    无视身周高举的刀枪，李成玉抬起脚步，坚实城门粉碎的瞬间，人已出现在了建业城外。

    “陛下！是壁下...”

    看着城外陡然出现的人影，百余艘钢铁战舰，万余军士单膝跪地，高呼着“吾皇万岁！”

    “快追，别让李贼逃了！”

    万千吴兵冲出城外，厮喊着朝竖立与细雨寒风中的那道人影追去。

    李成玉摇摇头，右手抬起，随又轻轻放下。

    “轰...轰...轰...”

    震耳欲聋的轰鸣声撕裂浓雾，炙热火焰横亘长江，大地抖动，江河翻涌，炸裂的火光将城墙吞噬。

    火光持续吞吐，震动云霄的轰鸣声中，巍然城墙崩裂坍塌，拖拽着炽热尾焰，宛如星辰坠地，整个建邺城顷刻间化作祸害炼狱。

    这惊世骇俗，天毁地灭般的一幕震撼着所有人的心灵。

    “好了，停下吧”李成玉淡淡的话语在江陵水师所有将士心中响起。

    “东吴已定，无暇还要赶往下一处，孔明兄可愿同去？”

    “亮...愿与先生同往”诸葛亮躬身一拜。

    公元206年三月，李无暇轰破邺城，孙权归降。

    同年四月，华国水师在江陵稍作休整，逆流向西，直达益州，诸葛亮说服刘备归降。

    同年六月，李成玉亲率华国水军远洋向东，屠尽倭奴国，后继续向东。

    公元235年，近三十年远征，华国大军踏破整个世界，随着无线电研制而出，天下大同。

    公元237年，李成玉卸任，由甄俨次子继承帝位，年仅百岁，容颜依旧不变的万古帝君李成玉成为全天下信仰，十数亿华国子民日夜朝拜。

    公元238年，无数子民双膝跪地，恭送帝君羽化登仙。

    李成玉负手而立，将面前少女眉前一缕青丝挽于耳后，随着一道金光穿云而下，登仙台上数道身影瞬间消失与天地之间。

    PS：感冒三个星期了...也是没谁了，感谢一直支持青铜的各位书友。

