    费城。

    76人队结束客场，回到了费城。

    秦昊返回家里，才刚打开门就闻到了中国菜的诱人香味，桌子上摆放着一桌子的菜，全都是秦昊爱吃的。

    “回来了。”江雪从厨房里探出头来，冲秦昊嫣然一笑，“还有一个菜，马上就可以吃了。”

    秦昊走向厨房，从身后抱住江雪，江雪扭头白了他一眼，拍掉他乱动的手：“我在做菜呢。”

    秦昊嘿嘿一笑，手又伸了过去：“菜没你好吃。”

    一句话就让江雪的脸红到了脖子，水汪汪的眼睛里满是娇羞，她轻咬着嘴唇，嘟着嘴嗔道：“你的手......快停下。”

    秦昊却不听，一本真经的道：“这可不能怪我，我的手有自己的想法，我也管不住啊。”

    江雪无奈，拍都拍不掉，只能任由秦昊作怪了。

    结果一个菜做了二十分钟还没做好，江雪担心桌上的菜都凉了自己这最后一个菜还做不好，板着脸把秦昊给撵出了厨房。

    没有秦昊干扰，菜很快就做好了。

    一桌子的佳肴，全都是秦昊喜欢吃的。尽管江雪没说，但秦昊知道她肯定私下里花了不少心思、

    秦昊闻了闻，冲江雪竖起大拇指：“真香。”

    “那是。”江雪骄傲的仰起头，“我可是学了好久的。”

    “我是说你真香。”

    “坏蛋。”

    ......

    平时秦昊很注重饮食，虽然没有专门聘请营养师，毕竟新秀球员很少这样做，但他吃东西都很克制，以清淡和营养为主，比较适合运动员食用，但味道就着实不怎么样了。

    当然，运动员也是人，不可能一直都那样吃，偶尔不那么讲究，一顿两顿的问题并不大。

    哪怕自律如詹姆斯，球迷们也没少见他抽着雪茄录视频，球队庆祝的时候喝酒也是不含糊的。

    更别说像某些喜欢逛夜店的球员，抽烟喝酒稀松平常。

    秦昊不抽烟不喝酒，只是因为饮食习惯，偶尔吃点中国菜，事实上已经算是很自律的了。

    一顿饭吃的秦昊很满足。

    江雪准备收拾桌子，秦昊一把抱住她：“等会儿再收拾吧。”

    这次江雪没有反抗，两人依偎在沙发上，享受着难得的甜蜜。

    平时秦昊忙着训练，比赛，而且很多时候要打客场，一去就是好几天。等他返回费城，江雪要么在学校，要么就是忙着投资的事情，特斯拉，苹果，微软，阿里巴巴，小米，就这么几个公司就已经让江雪忙的转不过圈来了。

    毕竟这不是菜市场买菜，也不是逛商场买零食，这是动辄几百万美金的投资，秦昊只给了一个大方向，具体的还要江雪自己来，她可不敢掉以轻心。

    这其中涉及到很多东西，包括很多的专业知识，江雪现在恨不得自己一天有四十八小时。

    “什么时候走？”秦昊问道。

    “明天。”江雪靠在秦昊怀里，“明天早上的机票，这次去应该要一两周才能回来，我妈说想我了，让我回去一趟。我还打算回一趟南省，去看看我哥，也看看叔叔阿姨。”

    闻言，秦昊心中感动。

    这几年他一直在国外，回国的时间不多，陪伴父母的时间也少了。

    虽说平时可以视频通话，但视频通话和面对面是两回事，而江雪每次回国，都会去一趟余阳市，看看秦昊的父母。

    这次江雪是回国和小米公司签署合作协议，具体的细节已经谈的差不多，只差签约了。

    而签约肯定得江雪亲自去。

    “亲爱的。”秦昊抱住江雪，手上紧了紧，“我有点后悔让你去做什么投资了。”他看着江雪有些疲惫的面庞，忍不住心疼，“你大学都还没毕业呢，就让你整天为了这些事情忙碌，肯定很累吧？”

    “还好啦。”江雪嘻嘻一笑，道：“也没有很累，就是要学的东西有点多，不过我感觉很充实，很有意义，学到了很多东西呢。”

    说着，她揽住秦昊的脖子，在秦昊唇上亲了一下，“我觉得现在挺好的，我可不想当一只摆在家里的花瓶。一开始我只是想帮你做点事情，后来我发现投资也有很多学问，挺有意思的。哎呀，你就别瞎操心了。”

    秦昊道：“可是我会心疼。”

    “嘻嘻，那你以后多疼我就好了。”

    “那我现在就疼你。”

    “不要......”

    秦昊并没有做什么，只是温柔的抱着江雪。

    过了一会儿，江雪要起身去收拾桌子，秦昊一把摁住他，自己站了起来：“我来，你做饭我洗碗。还有，现在你的事情越来越多，一个人要盯着几个公司的情况怎么忙得过来。就像这次你去和小米公司签约，一大堆的事情，没个助理怎么行？赶紧聘请个助理，另外组建一个投资团队，你只需要管大方向的事情，其他的交给其他人就好。”

    “嗯。”江雪点头，“我也有这个打算。”

    不论是投资也好，还是做公司也好，伴随着事业的发展壮大，一个人肯定是不行的，必须要有一个团队。

    各司其职，分工合作，群策群力。

    如今还只是对几个公司的投资，而且特斯拉、苹果、微软等公司都只是股票的投资，华为和阿里巴巴因为没有上市，以秦昊他们如今的家底还没资格投资人家，但还是得关注，寻求合作的机会。

    秦昊脑子里还有很多可以投资的项目，比如比特币。

    这又涉及到另一个领域，秦昊对虚拟货币不了解，江雪同样不了解，事实上在如今这个时代绝大多数人对虚拟货币都没有多少了解。

    所以以后要投资比特币，还得聘请专业的人来操作。

    总之，以后需要投资的项目还有很多，只靠江雪一个人是绝对不行的，成立一个投资公司是必须的。

    之后秦昊和江雪都没有谈论工作的事情，享受着两人的温馨时刻，毕竟明天江雪就要回国，又要分开差不多半个月了。

    ......

    第二天，秦昊送江雪前往机场。

    目送江雪登上飞机，秦昊离开，没有会公寓，而是直接前往瓦乔维亚中心球馆，来到球队的训练球馆，开始一天的训练。

