    在注意到李言之后，这些修士齐齐的愣了一下。

    脸上的表情有些发懵，意思大抵是“嗯嗯嗯？这人谁啊？”

    只听见在人群之中，立即就有很低的议论声响起。

    “这是。。。。凡人？”

    “听他的意思，我们是被一个凡人给救了吗？”

    “怎么会是凡人。。。”

    距离这么近，李言怎么可能听不见他们说话的声音，顿时脸上的表情就有点挂不住。

    “修仙者也有阶级分化吗，太真实了。”

    心里暗自吐槽了一下，随后李言对着远处，轻轻的拍出了一招如来神掌。

    金色的巨大手印瞬间飞出，拍击在了一栋楼房之上。

    在这一掌的威力下，那楼房上直接被打出了一个巨大的手掌凹陷，连房子都摇摇欲坠，几乎就要倒塌。

    而那些修真者看见了李言的这一招后，脸上的表情瞬间就变了。

    由于李言这局随机到的角色，只是一个生活悲惨的作者，是个普通的凡人。

    所以在这些修真者的感知里，李言就是个没有修为的凡人。

    但李言作为玩家，虽然自身的实力无法被感知到，但他真正的三星实力是毋庸置疑的。

    所以在他简单的展现了实力之后，这些修真者就看出了他这一掌的威力。

    这些修士相互看了看，脸上都露出了惊容。

    虽然在他们的感知里，面前这个俊俏的少年，还是一个凡人。

    但是已经没有人会真的把李言当做一个凡人来看待了，这一掌的威力，就让他们彻底看不透了。

    他们心里都觉得，这是一个实力强大的修仙界前辈，之所以看起来像是凡人，只是因为用了特殊的术法，掩盖了自己的真实修为。

    场面一时陷入了诡异的安静之中。

    过来一会，最先反应过来的，是那个大师兄。

    他踏出一步，站到了众修士的前面，然后对着李言一抱拳一弯腰，施了一礼。

    然后缓缓起身，道：“在下剑衣门大弟子卢宇。”

    这时候，始终跟在这卢宇身后的清丽女子，也立即有样学样对着李言一拜，然后道：“小女子徐倩。”

    卢宇身后的其他修真者也都反应了过来，也齐齐上抱拳施礼，然后同时郑重道：“多谢先生救命之恩！”

    由于不知李言具体的实力到底是比他们强很多，还是同境界，他们也很聪明的没有称“前辈”，而是叫为“先生”，符合礼数，也不失风度。

    李言看在眼里，暗暗点了点头，这卢宇倒是有几分做师兄的样子，做事看起来还挺像模像样的。

    随后，李言也拱了拱手，然后又摆摆手，道：“举手之劳，何足挂齿。”

    卢宇闻言正色道：“对先生来说是小事，对我们来说却是关乎性命的大事，若是我们有能报答先生的，请先生但说无妨，若是有用到我等的，任凭先生驱使。”

    听他这么说，李言又摆了摆手，道：“不用不用，言重了。”

    这一次，卢宇脸上露出了一丝错愕，然后犹豫了一下，还是说道：

    “先生。。。修行之人，不好欠下因果，以免留下执念，所以。。。”

    李言闻言不由得愣了一下，心中感到有点尴尬。

    这个副本里面这么严谨吗？才一二星的实力，就对于因果都这么看重了？

    对于NPC修真者来说，很多时候被人帮助，或是与人结仇，就是结下了因果，若是不报，甚至可能会形成心魔，境界突破时，恐怕就会因心魔的困扰，而导致劫难不断，甚至严重的，身死道消也说不准。

    以李言的经验来说，一般都是到了五星六星的时候，NPC才会对因果缘分有些看重。

    但是不知道为何，在这个副本里，最高实力才二星的这些修仙者，竟然就有因果之说了。

    有可能通过几千年的研究，到了现代时间线，修真者对于因果更在乎了。

    不过李言估计，更大的可能性是，这些人也不过是以讹传讹罢了。

    卢宇等人见李言不出声，也没有任何的不满，依旧安安静静的站在一旁等待。

    见此情况，李言也立即做出适当的反应。

    他微微一笑，点头道：“也好，修行之人不可欠了因果，既然如此，以后若是我有难处，或许就要劳烦各位了。”

    卢宇又一拱手，道：“请先生留下宗门和名讳，此间事了之后，改日必登门拜谢。”

    “无门无派，散修李不言。”李言随口答道，然后他再次拱了拱手，道：“既然各位已经安顿好，我也不再叨扰，恐为各位增添事端，就此别过，江湖虽远，后会有期。”

    李言话刚说完，卢宇赶紧说道：“先生请等等，在下有个不情之请。”

    “嗯？何事？”

    卢宇脸上露出了为难的神色，道：“先生，您看，我们这些人现在状态实在太差了，不知能不能知道先生您要去哪里，让我等能顺路一同出行？”

    听见卢宇的话，李言脸上神色不动，但心中却暗自笑了一下。

    他本意就是要和这些人一起，自然有意去保护他们。

    李言这可不是什么爱心泛滥的圣母，不过是结个善缘。

    最重要的，是方便收集情报，能尽量参与到剧情之中。

    但是李言可不想自己开口说，那样的话，反倒会让人心中怀疑。

    而这些个修仙者状态都很差，若是李言不帮助他们，估计再来几波丧尸，他们就要出现伤亡了。

    所以他料定，卢宇肯定会开口寻求帮助。

    这样的话，自己答应之后，不但不会被怀疑，还会让他们再欠下一份人情，等到还人情的时候，自己兴许又能拿到一些好处。

    而即便卢宇不开口，李言也可以在假装离开之后，远远的吊在他们后面，等到他们开始出现伤亡之后，再出手相助，几次之后，总会让这些稚嫩的修真者不得不寻求李言的保护。

    点点头，李言说道：“我见这世间又是大乱，所以出山来寻找自己的机缘，现在也是无事，帮助你们倒是可以，但不知道你们要去往何处？”