    李言揣着杀猪刀走了过去，站到了那个浑身淌血的血尸面前，看了看地面上的那些血迹，以及空气中飘散的那一股子腥臭的味道，将眉头给皱了起来：“等会...”

    血尸并没有因为李言的话而停下来，甚至，连目光都没有转动一下，完完全全无视掉了对方的存在，事实上，若不是有那件马甲在，不然它会在对方开口的一瞬间直接将其给杀死，毫不留情。

    李言这次直接拦到对方的身前。

    血尸那腐烂的眼球滚动了一下，看上去骇人至极，沙哑的喉咙当中逐渐挤出来了几个尖锐的字音：“有事？”

    李言点了点头，指着地面上从对方身上流淌下来的那滩腐水：“这是从你身上流下来的吧？”

    “我花费了一整夜的时间监督别人将这片街道给收拾干净，你这样过来，多多少少是有点不尊重我的劳动成果了。”

    血尸：...

    听到这句话。

    它陷入到短暂的沉吟当中。

    本以为对方气势汹汹的找过来，是因为自己一晚上的清洁最后被糟蹋，没想到...你一个监督别人的，也来找事？

    若是和它一样的鬼怪也就罢了。

    一个该死的人类。

    也敢拦在前面。

    血尸的脸颊逐渐狰狞了起来：“我现在肚子不饿，不想进食，但是你执意过来给我加餐的话，我也不介意。”

    此时。

    这个动静成功惊扰了周围过来围观的鬼怪。

    作为在这个诡谲世界里面生活多年的鬼怪，冲突这种事情，几乎是每天都必不可少，但是，像现在这样，一个本该出现在各个餐厅被当作食物呈现上来的人类，现在却跟一个血尸这么讲话，这种情况可不多见。

    于是它们都凑了过来，开始观看这一场应该会非常血腥的虐杀秀。

    喜欢凑热闹这件事，无论是人类，还是生活在这个世界里的鬼怪，似乎都具有这个特性。

    李言无视掉了周围鬼的目光，而是指着这摊尸水：“你得负责。”

    血尸笑了，没有作声，目光有些寒冷。

    李言没有再接着讲话，而是掏出了一把杀猪刀。

    刀上锈迹斑斑，满是血污，不知道捅死了多少人，又或者厉鬼。

    血尸笑的更开心了：“你拿这玩意来威胁我？”

    李言愣了一下，在看到周边有这么多鬼怪之后，似乎觉得用这玩意确实有点不合适，然后，从仓库当中将加特林给掏了出来。

    黑漆漆的枪管对准着血尸的脑壳。

    只需要扣下扳机，对方将会变成一具真正的尸体。

    某种诡异的气氛正在酝酿着。

    血尸望着那枪管，神色变得更加狰狞了起来：“你以为这个就能威胁到我了？”

    它恶狠狠的出声道：“拿拖把来，不要耽误我时间。”

    李言：...

    周围围观吃瓜的鬼怪：...

    将工具递过去。

    对方非常娴熟的用拖把将地面上的血水给弄到了下水道中，虽然空气中还飘荡着那一股让人心生厌倦的恶臭味，但这玩意以对方的能力来看似乎是真的没有办法能够处理得了。

    就这样...

    血尸离开了。

    吃瓜群众见状也默默离开了。

    李言依然待在这街道当中。

    这次杀鸡儆猴过后，果然，鬼群的整体素质陡然变高了起来，但是，仍然还是会有这种事情出现。

    然后李言就会堵在这些家伙的面前。

    极个别识相的，看到他手上的加特林过后，都会默默按照要求完成。

    一些较为蛮横的鬼怪。

    李言便将其尸体跟那些垃圾装在一起，丢到了旁边的垃圾场进行废物利用处理。

    处理的速度极快，基本不会给对方任何反抗的时间。

    在见到几分钟前还或者的鬼怪，在几分钟后变成了垃圾场的一具都不能够利用的焦炭过后。

    很快，先前的那种情况便再也没有出现过。

    并且。

    关于惊悚路出现了一个动不动就把鬼怪送到垃圾回收站处理的狠人玩家这件事情，也开始逐渐扩散了起来。

    李言其实也不打算这么张扬的。

    将这些家伙处理掉，实在是无奈之举，只有这样，以后的麻烦事情才会少一点，这是李言在无数的副本当中存活下来所领悟到的真谛。

    就这样，到了约定的时间。

    这片区域的管理者从某条巷子当中缓缓走了过来。

    它眯着眼仔细观察了一下这附近的街道，没有发现有任何的垃圾，甚至，连落叶都已经清扫干净了，

    很不错。

    管理者点了点头，沉声道：“干得还不错。”

    说话间，它从兜里拿出了一叠纸钱过来：“这也算是你的工资。”

    看着那一小叠纸钱。

    李言忍不住嘴角一抽。

    这个地方原来这么贫穷吗？

    就这么薄薄一层，已经被自己养大了胃口的贪财鬼见了，怕是连看都不会再看一眼。

    李言最后还是接过了这笔钱财。

    管理者点点头，目光看向垃圾桶，皱起眉头：“这里面的几具焦炭都是什么东西？”

    李言面不改色：“垃圾回收站淘汰下来的废品，待会我就去处理了。”

    闻言，管理者没有再多说什么，而是继续回到了巷子当中。

    李言眯着眼悄悄跟了上去。

    这是一条幽深的巷子，里面居住着较为恐怖的鬼怪，但除去鬼怪外，也有着妖艳女鬼小姐姐在门口站着。

    李言看着管理员走进了女鬼小姐姐的房间中。

    ...

    没想到。

    都成鬼了，竟然还能有这种心思。

    李言无奈叹息了一声，目睹完全过程后，继续跟在管理员的后面进行观察。

    在这行走的一路当中。

    他见到了这片世界许多较为关键的地点。

    例如...

    街道办之类的...名字虽然起的非常接地气，但是，里面存在着的，却全都是跟警笛头相似的恐怖的怪物。

    这些怪物，是专门来猎杀类似于李言，李国福这种玩家的...

    最后。

    管理员进入到了一间房间当中，闭目歇息。

    周围很隐蔽。

    天色很阴沉，这片区域不存在白天，而且，这个地方也比较方便逃跑。

    有句老话说的很好。

    月黑风高杀人夜...

    李言默默将杀猪刀给掏了出来。

