    “你拍那个干什么！？”

    “就是！”

    江公子和叶云池两人有些急。

    “这玩意是我们这些通窍境小辈能插手的吗？”

    “你没看到多少凝魂境对这东西虎视眈眈吗？甚至就算是这些人，肯定也都只是代言人而已，”

    “真正的大佬哪会亲自下场来这种小地方啊。”

    “跟大佬们抢东西，你就这么头铁的吗？”

    “你以为你姓苏，就真的是太一谷弟子了啊！”

    面对江公子和叶云池两人的急切神色，苏安然也是一脸的无奈。

    他也不想拍这东西啊，这玩意他哪知道可以干什么。

    可实在是不拍不行啊！

    【触发临时任务：竞拍金阳仙君信物。】

    【任务目标：将金阳仙君的信物竞拍到手。】

    【任务成功：奖励特殊成就点2，成就点2000，并进入任务第二阶段。】

    【任务失败：——】

    要不是在这件最后拍品开始拍卖的那一瞬间，苏安然突然收到来自系统的任务提示声，他都快要忘记自己身上还有这么一个系统了——这玩意的存在感，让苏安然只有在某些比较特殊的时候才会想起它，平时已经完全当它不存在了。

    不过或许是苏安然真的忽略了这玩意太久了，以至于它突然要开始彰显一下存在感。

    这不，一个临时任务就丢了出来。

    任务成功有奖励，任务失败没惩罚。

    这大概是所有接到临时任务的人都最喜欢的类型了。

    毕竟任务没惩罚的话，那么做不做也就无所谓了，并不是强制必须完成的任务。甚至还可以提前观望一下，如果危险系数太高，或者难度实在太大的话，都可以选择放弃。

    苏安然也想这么做啊！

    可是看到任务奖励的两点特殊成就点，以及两千成就点，他就开始疯狂流口水了。

    这个任务，不做不行！

    转眼间，竞拍就已经飙升到十五万凝气丹了。

    而且此时的竞拍价格上升幅度，也没有之前那么夸张——虽然依旧还在激烈的上升中，但是已经不是每次提升就是一、两万的上涨，而是改由两、三千的涨幅。

    “十七万。”

    “十七万一千。”

    “十七万一千五百。”

    “十七万两千。”

    很快，涨幅速度再一次缩小，由几千变成了五百。

    在场的很多修士都知道，这个竞拍也差不多应该到尾声了。

    十七万，那是在场许多修士根本无法想象的巨款。

    按照目前玄界坊市的兑换价格，一颗三纹养魂丹可以兑换三十颗化真丹，两纹养魂丹可以兑换十五颗化真丹，单纹则只有十颗。不过一般人肯定不会拿三纹养魂丹来兑换，通常都是一纹或者两纹养魂丹来兑换化真丹。而化真丹与凝气丹的兑换价格，则分别是极品一比十二、上品一比十五。

    十七万，那起码也得一千一百颗以上的单纹养魂丹。

    而养魂丹，则是凝魂境修士才会需要用到的修炼丹药。

    这也是江公子和叶云池为什么会说一群凝魂境修士对这玩意虎视眈眈的原因。因为如果不是凝魂境修士，谁拿得出这么多的凝气丹啊？

    像叶云池这样出身于万剑楼的弟子，这次出门身上也就两千出头一点的凝气丹而已。

    江公子好一些，身上有个七、八千的凝气丹。毕竟云江帮是江家的一言堂。不像万剑楼那样，有一堆的弟子要照顾，所以每个下山游历的弟子能够领到的花费自然也就不多。

    这两人看到这个叫价已经抬到十七万，便不由得松了口气。

    “看到没？”江公子笑道，“只有凝魂境的强者，才能够如此一掷万丹面不改色。”

    “哦。”苏安然应了一声。

    下方跳板微微一变：十七万两千零一。

    “噗。”叶云池突然笑道，“江公子你看，有个人好坏的，竞价就多抬了一颗凝气丹。”

    “哈哈哈，真的耶。”江公子笑了起来，“我第一次看到有人这么玩，这是哪个天才想出来的主意。”

    拍卖会上，无数修士也是哄堂大笑。

    以往的拍卖会上，竞拍价格那是不断的飙升，就算临近尾声了，竞拍价格和涨幅有所下降，那也不至于出现这种只加价一颗凝气丹的情况。这种竞拍情况看起来与其说是在竞拍，倒不如说是在胡闹了。

    173000！

    价格很快又一变。

    173001。

    “哈哈哈！”

    “这人到底是谁啊？太尼玛有意思了。”

    “要不是匿名拍卖，我都要怀疑这两家是不是有仇了。”

    “哈哈哈哈哈！这次大漠坊的拍卖大会，真实不虚此行了！”

    江公子和叶云池两人，已经笑得肚子痛了，此时毫无形象的拍桌大笑。

    “苏兄，你快看啊，这场竞拍实在太有意思了。”

    “十七万五千了。”叶云池笑道，“似乎有人恼怒了。……你说那个人会不会又是抬价一颗凝气丹啊？”

    “应该不会了吧。”

    175001。

    “哈哈哈哈！抬了抬了！”

    “对啊！真的抬了！哈哈哈！”

    江公子和叶云池两人笑得更欢了。

    “是谁！”一声暴喝，突然从六楼响起。

    原本气氛热烈的拍卖会，陡然间就像是坠入冰窟一样，所有热烈的气氛瞬间消失。

    无数修士瞬间都变得瑟瑟发抖起来。

    大漠坊举办的拍卖会，虽说邀请了不少名门大宗，但是实际上还是以通窍境修士居多，所以此时被六楼强者的一声怒喝，如此强烈的精神威压散发出来，几乎所有通窍境修士自然不好受了。别说是继续发出嬉笑的笑闹声，还能够维持住状态不至于被吓得屁股尿流，就算是不错了。

    “哼。”一声冷哼，陡然炸响。

    然后驱散了这道从六楼强压而下的精神威压。

    苏安然略显苍白的脸色，才稍微恢复了一丝血色。

    这个时候，他才惊讶的发现，出手的居然是那名惜字如金的老拍卖师。

    这个老头，居然是一位地仙境强者！

    之前不显山不露水的，苏安然都完全没有发现此人的实力，想必应该是学了某种能够隐藏自身气息的特殊手段吧。

    “你们大漠坊什么意思？”六楼那名强者冷声说道。

    “没什么意思，只是想提醒阁下，莫要坏了拍卖会的规矩。”那名老者并没有因为对方只是一名凝魂境强者，就态度傲慢，当然也有可能是因为对方出身名门大派，所以也不愿意态度太过强硬，“不过如何叫价，只要事后付得起价，就是我们大漠坊的客人。但如果是刻意捣乱……”

    老者没有继续说下去，但是他想表达的意思也已经相当明白了。

    “哼。”六楼那位凝魂境强者冷哼一声，“十八万，这是我们天山派最后的开价。”

    仿佛就像是宣言一般，下面的投影板上，数字再度一变。

    180000。

    “天山派，十九宗之一，没想到这次居然连南州的天山派都过来了。”江公子发出一声低呼，“刚才以气势镇压全场的那位应该是天山派这一代的大师兄，冰寒三界.严寒青了。”

    “冰寒三界，好大的名头！”叶云池也不由得发出一声感慨。

    “天山派擅五行术法，但是这位严寒青却是精于阴系法术，尤其是一手寒冰术法更是出神入化。”江公子解说道，“不过可惜，同代人里有两位比他更强，所以他只能屈居当世术修榜第三位。”

    “既然自曝身份了，应该不会有人跟他抢了吧。”

    “应该……”

    江公子话还没说，下面的投影板再度一变。

    180001。

    江公子和叶云池两人，顿时有些无语。

    “那人……跟严寒青有仇吧？”

    “自曝身份还被人抬价，应该是了。”江公子也不是很确定。

    “当时术修榜第三，很厉害吗？”苏安然问了一句。

    “虽然没进天榜前十，但也是前二十的人物了，在术道方面能够稳压他的也只有太一谷的宋娜娜和万道宫的司徒玥了。就连青丘氏族的青乐公主都只能排在第四位。”

    “哼！”严寒青冷哼一声，“好！”

    一股强横的气息当即一空。

    “走了。”叶云池说了一句。

    “恩，气度有点小，估计这事很快就会传遍玄界了。”江公子摇了摇头，“严寒青这一次给天山派丢人了。”

    “哈哈哈。”在严寒青走后，突然又是一声朗笑声响起，“不知是哪位好汉出的手，不知可否割爱？就当我许一山欠阁下一个人情，他日若有机会，必定厚报。”

    自称许一山的男子朗声开口后，投影板的数字也紧跟着一变。

    200000。

    “嘶——”

    一阵倒吸冷气的声音。

    二十万凝气丹！

    这可就不是一笔小数目了！

    在场许多修士皆是发出一口倒吸冷气的声音，甚至就连五楼、六楼不少凝魂境强者，也同样脸色变得相当凝重。

    这差不多就相当于一千三百多颗单纹的养魂丹了。

    虽说对于大宗门而言，这并不算什么，可问题在于这张记录了金阳仙君府邸遗址的地图只是一张残页而已，想要真正的凑齐一张完整的地图，且不说需要运气，就是其中所需的时间恐怕都要以十年作为单位了。

    所以真正有研究价值的，怕是只有出入金阳仙君府邸的那块信物了。

    以孤崖派的野心，在场参与竞拍的宗门肯定都清楚，他们必然是请大能卜算过那块信物了，试图推衍出金阳仙君的洞府所在。但看对方今日居然还要拿出来拍卖，显然是那场推衍失败，毫无收获了，否则的话孤崖派完全没必要把信物也一起拿出来拍卖了。

    那么问题来了。

    这玩意，真的值二十万凝气丹吗？

    或者说，真的值一名凝魂境修士付出半年以上的修为凝滞吗？

    二十万凝气丹，几乎就是在场绝大多数凝魂境修士的心理底线了。

    “许一山，很了不起吗？”苏安然又问了一句。

    然后，下面的投影板再度一变。

    200001。

    全场静默。