    周侗嗞溜一口一口的喝茶，看着依旧还镇定的祝朝奉突然乐了，“庄主似乎对战局很放心啊，就对自己的儿子那么有信心？”

    祝朝奉哈哈笑道：“前辈有所不知，我们三庄联盟早就想要铲除梁山匪患了，不过梁山水泊地形易守难攻，一时间无处下手。如今他们竟然主动挑衅，那我等自然不会客气。且我们早有共识，正所谓是一支穿云箭，千军万马来相见啊！”

    周侗乐了，“一支穿云箭，召唤来的不一定是千军万马，也可能是钓鱼的饵啊。”

    祝朝奉脸色一变，看了看栾廷玉，后者小声问道：“师兄此话何意？”

    “没什么，这跨入了地榜之后，有些预感就变得准了不少，我瞅着三位公子印堂发黑，这一去怕是有劫。”

    “呃这……”祝朝奉有点慌，别人说这话他肯定起身呵斥，但是地榜高手，这就需要在意了。想了想对栾廷玉道：“还请教头跑一趟吧！”

    栾廷玉起身，正要出门却听周侗又道：“俊义，你与小乙也走一趟吧，嗯，十七也去见见世面吧。”

    祝朝奉见状自然放心不少，脸上更加殷勤。

    说回这边，当李应杜兴率领部队冲杀出来的时候，扈成与祝家庄三子就已经知道此战不能硬来了。

    双方队伍混合在一起交相掩护后退，本来是要各回各家的，可令人没有想到的是，此时梁山兵强马壮，尤其是将领方面非常厉害，如果再分兵撤回，那就很容易被人找到衔尾追杀。

    所谓兵败如山倒，即使他们经常练兵也不敢保证在撤退的时候会不会丢盔弃甲。到时候连关闭城门都来不及，很有可能就要被人抄了老家。

    可是如果一起撤向一个地方，那该去哪？去扈家庄的话，祝家庄的防御就空虚了。去祝家庄的话扈家庄的防御就空虚了。恐怕大家谁也没法承受这种损失。

    扈成一瞬间脑海里想了很多，随后看看奋战的祝彪等人，心一狠，他相信以扈三娘的能力肯定可以守住扈家庄的。正要开口说话，却听祝彪喝道：“去扈家庄，往扈家庄撤！”

    扈成一下子感动的够呛，却不知道祝彪心中比他还有底，栾廷玉、卢俊义都在祝家庄，更何况还有周侗这个地榜高人在，我祝家庄可谓固若金汤啊！

    “那小白脸休走！”

    祝彪愣了一下，回头就见一名黑大汉挥舞着两个大板斧冲过来，好家伙，若非那斧头刃芒闪烁，他都看不到有人靠近，这是种族天赋吗？

    挺枪直刺，银枪与板斧相交，明明祝彪人在马上，居高临下应该占据上风，可普一接触这持枪的手就开始剧烈颤抖。

    一股巨力袭来，祝彪差一点从马上折下去，幸好扈成见状双刀迅如闪电对着李逵连环劈出。那闪烁的刀光让李逵颇为惊惧，也不知道这扈成从哪学来的刀法，竟是这般迅捷快速。

    “李逵兄弟莫慌，我等来助你！”

    阮氏三郎同时到达，刀剑钢叉同时前递，一时间竟是让祝彪险象环生，然而令他们没有想到的是，这扈成竟然这么强！

    只见两柄钢刀挥舞成一片光幕，水泼不进，无论是力道还是速度都无可挑剔，俨然已经有了一点大家风范。竟是靠着一人之力，生生拉平了战斗的天平！

    “好刀法，看枪！”

    梁山方面兵卒不怎么样，可无奈武将高手太多，林冲驭马冲锋直接刺向扈成。

    叮吟！

    双刀交叠牢牢架住枪尖，无奈座下战马却受不得这强力的冲刺，腿脚一软就要瘫倒。

    千钧一发之际，这扈成竟然飞身而起，双刀分开上下抡动，好像一个大风车般打出了一招升龙斩！

    “好刀法！”

    这一声却是来自于楼船的赞叹，第二刀皇手痒了，他没有想到在小小的梁山附近区域竟然有着如此刀法大家，这刀法已经有大家气象了。

    “这扈成以前不曾有过耳闻，为何会这么强？”慕容复有点难以置信的嘀咕着，这可是情报上的疏忽啊。

    一边默然不语的左舟却是表情严肃，他也算是刀法高手了，对于刀法的认识绝不比第二刀皇差。不过第二刀皇看的是强不强，他看的却是其后奥妙。

    这双刀刀法别具一格却又有点跟扈成格格不入，否则，光凭这足有人榜绝学级别的刀法，砍死李逵和阮氏三郎应在百招之内，毕竟这里不是水下。

    但扈成只是维持个平局，关键就在于创出这套刀法的人不是他，而是她，扈三娘！

    以前左舟还觉得这些大妖就算转世成人了也没什么，如今却是明白他们之间的不同之处。

    大妖的灵魂必然是强的，然而投胎依旧是个技术活，如同宋江这般，其资质根本就不适合练武，在未觉醒妖魂之前不光浪费了时间，就算之后重练其成就也会受到限制。

    可若是有大妖投了一个好胎呢？

    一个富贵之家不缺药材打熬身体，一个天赋良好的身躯配合上妖魂本身的潜力，那从小习武到现在，这实力绝不可小觑！别说创出一种绝学刀法了，就是成年之前跨过地榜门槛都未必不成。

    在这一点上，即使是林冲、呼延灼、秦明等武将也比不上，毕竟他们的钱财也有限，无法享受氪金的强大之处。

    唯一与扈三娘相似的大概就是卢俊义了，嗯，或许还有燕青，这要看卢俊义舍不舍得钱帮燕青买药材。

    左舟想着再次抬头望去，扈成终究是差了林冲一筹，虽然刀法精妙，可是在百招之后已经略显颓势了。

    “不能恋战了，快点撤。”祝彪看着越来越多的梁山头领围过来，不由叫道。

    咻嗖！

    就在此时，一根箭矢穿过重重刀兵带着呼啸已经到了祝彪眼前。

    远处的花荣缓缓放下弓箭，就是这么自信，从箭矢离弦的瞬间，他就知道，祝彪必……卧槽！

    一柄铁伞张开，旋转间直接将箭矢弹飞了出去。千钧一发之际，展十七与卢俊义等人终于赶到。

    祝彪大喜，不过他也知道这几人实在势单力薄，还是要先撤退再从长计议。

    “多谢妹纸相救，我们先去扈家庄！”

    祝彪笑道，上马重整旗鼓带着部队开始突围，林冲本要再追，耳旁却有呼啸袭来，回枪横档，手感却有些奇怪，对方似乎没有用全力。

    回头一瞧不禁心情复杂，卢俊义，这个名义上的师兄却是并没有过深的交情，只是知道彼此罢了。

    倒是周围的梁上头领们表情有点古怪，这……是二哥？

    宋江自然也看到了卢俊义，心中一喜不禁暗中使用精神力传声，“二弟，可想煞哥哥了！”

    卢俊义有些诧异，没有想到这些昔日的兄弟竟然都已经觉醒了妖魂，忙回道：‘你们觉醒了妖魂？’

    宋江得意，‘哈哈哈，为兄自有妙计！’

    卢俊义暗喜，‘暂时先演场戏放走他们，之后我与小乙再跟哥哥详谈。’

    宋江却是笑道，‘演什么戏呢，将他们都杀了便是，等就剩你和小乙的时候我们想怎么说就怎么说。’

    卢俊义闻言却是有点着急，不行啊，还有个地榜的老头在，那小丫头不能杀的！

    然而还不等他阻止，花荣已经动了杀心，刚刚就是你挡了老子的箭是吧，弄死你！

    策马冲锋连拉都拉不回来，花荣一杆钢枪对着铁伞就拍了下去，然而展十七却将铁伞一收，手柄处微拧抽出一条锁链直接缠上了花荣的马腿。

    砰！花荣哪里想到展十七的伞中竟然有这么多的机关，顿时跌下马来。

    展十七脸上无波，铁伞一抖成为长枪朝着落马的花荣刺去。她这一身的功夫可都有来处，就像西门香的伞中是软剑一样，她的伞中是细链，功法源于李元芳的链子刀，而枪法来源于岳家枪法，回梦心经的强大之处就是能够快速将一门武学练到精通。

    “艹尼玛休伤我兄！”

    李逵将两个大板斧抡成旋风，掀起的气浪刮着就能让人感觉生疼。

    展十七却是转身就走恍若怕了这斧刃旋风，李逵见状自然紧追，完全没有听到身后林冲得到惊叫。

    卢俊义也有点懵，啥意思，我们兄弟几个刚刚见面就要死一个？忙给隐藏在一旁的火麟使眼色。

    火麟知机忙跳到展十七的面前将她前冲的身形挡住，嘴上还故作焦急的道：“妹纸勿慌，我来帮你！”

    展十七无奈停下，在地上拖了一阵的长枪收起，也没想到火麟是故意的，就当那黑大汉好命吧。

    “住手，休伤我师侄！”卢俊义赶忙过来，几枪横扫将李逵与花荣逼退。

    “先撤，不能再损失士兵了。”卢俊义开口，祝彪等人自然不怀疑，转身就逃向了扈家庄。

    花荣等人也看出了卢俊义的意思并没有再追，李逵呲牙咧嘴的样子缓缓收敛，有些疑惑的问道：“那女将是二哥的……”

    噗！

    好大的一颗人头突然爆炸，一根箭矢钉在地上入土半尺，两柄板斧当啷落地，李逵的无头尸体在众人懵逼的注视下缓缓倒下。

