    “以前的事，就不要再提了，都过去了。”

    沈明珠听到宋承琅的名字，忍不住脸色变了一下，但很快又恢复了过来。

    可以看出，她心里是有芥蒂的。

    但她强大的表情管理，让她对此不露声色，也可以从中看出她内心的强大。

    陈朽，突然很感兴趣起来。

    他开口道：“凝姐，能不能跟我们说说，你们跟宋承琅之间的那些事。”

    他说完，苏秋雨突然拉了拉他。

    她焦急的示意陈朽不要提这些，能让宋凝、沈明珠都陷入不好回忆的事情。

    陈朽却不在意。

    因为在他看来，想要真正把一件事情放下，靠的不是不去提，而是真正去解决问题，然后才能放下。

    沈明珠与宋凝，没这么脆弱。

    果然，沈明珠与宋凝闻言，脸色变了一下，显然对这个话题，都有些刻意的避让。

    但陈朽是她们的救命恩人，宋凝犹豫了一下，还是道：“我本来是不想提的，因为这不是什么好的回忆，但既然你们想知道，那就跟你们说说吧。”

    “妈，可以说吗？”

    说完，她还询问沈明珠。

    沈明珠叹息一声：“说吧，也不是什么大不了的，我都已经不在意了。”

    宋凝这才咬牙道：“我妈，是宋家的一个佣人，宋承琅，则是宋家的一个纨绔大少，是那种注定了没有机会，成为宋家核心人物的大少。”

    “但有一次，宋承琅发现了母亲休息的时候躲在房间里看书，继而发现了母亲在商业上的能力……或者说天赋。”

    “然后宋承琅就动了心思，让母亲做他幕后的那个人，帮助他管理宋家的企业，做出来的成绩与功劳，统统都是他的！”

    “宋承琅因此，成为了同辈中最出色杰出的那一个，被宋家的老一辈看中，宋承琅吃到了甜头，对母亲更为上心起来……”

    “我母亲也是吃了他的甜言蜜语，根本就没考虑到他们之间的身份差距，就委身给了他，甘愿做他身后的影子，帮助他在家族中得势，甚至生下了我……”

    “然而，宋承琅他毕竟不是真的爱我妈，也根本就不愿意娶我妈，因为我妈的身份只是佣人！”

    “当他需要我妈的时候，就又哄又骗，当我妈把他抬到了足够的高度的时候，他需要新的契机更上一步的时候，他选择了与一个富家大小姐联姻！”

    “本来，他想的是把我妈藏起来，但他的那个老婆太厉害了，容忍不了我妈跟我的存在，狠毒的将我妈打伤，将我们赶出了宋家。”

    “而宋承琅，他就眼睁睁的看着我妈被打！从那以后，我妈就再也无法自己起身，就像瘫了一样！”

    宋凝突然呼吸急促起来，满眼都是仇恨。

    “好在，现在她终于好了……”

    宋凝又看着陈朽，一脸的感激之色。

    “这些年，我妈没有放弃学习，也没有放弃教育我、指导我，我能坐上木雨药业副总的位置，都是我妈对我的指点……”

    “这些年，宋承琅碰到商业上的问题，也会来找我妈帮他解决，我妈不愿意，他就用我来威胁她！”

    “我妈为了我的平安，只能答应宋承琅。”

    “否则的话，我恐怕连份工作都找不到，去到哪里，都要被宋承琅发动关系打压。”

    “呼！”

    说完，宋凝突然长舒一口气，仿佛感觉身体都轻松了不少。

    这些事情，她憋在心里很久很久了，从来没有跟任何人说起来过，现在说出来，突然感觉没那么难堪，反而很轻松。

    沈明珠，始终都微笑着，只是她的眼角，早已经不知道在何时，已经挂满了泪珠。

    笑着。

    流泪着。

    苏秋雨微微张着小嘴，神情有些震动，眼眶也有些红，仿佛下一秒就要哭出来。

    她没有想到，宋凝的家里，居然还有这样的过往，还有这样悲惨的遭遇。

    甚至……

    沈明珠与宋承琅，是那么的像他与陈朽。

    沈明珠一个佣人，爱上了宋家大少爷。

    陈朽也是佣人，爱上了她这个苏家三小姐。

    不同的是，宋承琅只是为了利用沈明珠商业上的能力，根本就不是真的爱沈明珠。

    一旦沈明珠没有太大的利用价值后，宋承琅可以轻而易举的将她放弃。

    而她，是真心与陈朽相爱。

    为此，她甚至愿意与家族决裂，不顾一切！

    她突然抓紧了陈朽的手掌，无比的用力。

    “让你们见笑了。”

    沈明珠突然道:“我一个佣人，却幻想家族的大少爷会爱上我，想要攀上枝头做凤凰，有这样的结局是我应得的。”

    “不！阿姨你错了！”

    苏秋雨闻言，突然站起来大声道，无比激动，呼吸急促。

    沈明珠有些惊讶，苏秋雨为什么这么大的反应。

    宋凝也很奇怪的看着她。

    苏秋雨深吸一口，开口道：“在这件事上面，阿姨你一点错都没有！错的是宋承琅，是他太混蛋，太不是人！”

    “其实，我跟陈朽也是这样的关系，陈朽他……也是我家的佣人，现在我已经脱离了家族，跟我们的孩子一起生活。虽然我跟陈朽还没结婚，但未来我们一定会结婚的！”

    苏秋雨说完，宋凝与沈明珠都傻眼了。

    她们都震惊的看着陈朽。

    陈朽，居然也是苏秋雨家里的佣人？

    佣人与小姐的爱情？

    陈朽微笑道：“秋雨说得没错，这事阿姨您一点错都没有，是宋承琅太不是个东西，他根本就配不上阿姨您。”

    “如果我是阿姨您，我不会甘于就这样认命，我会奋起反抗，宋承琅他愧了你，他老婆欺了你，你该狠狠的报复回去！”

    “而对他们这种人，最好的报复，就是有一天能站在比他们更高的地方，让他们仰望，让他们羞愧，让他们无地自容！”

    陈朽说完，沈明珠身体一震。

    苏秋雨则咬着牙，接着道：“阿姨，我有个不情之请，我想请你……出山，帮我管理木雨药业！”

    “你做执行总裁！”

    “你商业上的天赋，不该被浪费了，曾经你只是宋承琅幕后的影子，做得再多也没人知道，但现在，你应该走到前台，做出成就来，碾压宋承琅，让他宋承琅后悔一辈子！”

    苏秋雨说完，沈明珠再次呆滞，陷入了思考。

    只是她的眼睛，却越来越光亮，越来越坚定。

