    呼！无尽的虚空之上，恐怖的狂风陡然涌起，整个苍穹，仿佛都为之震颤起来。那巨大的毁灭之眼，陡然间剧烈一缩。霎时间，一道充满威严的电弧，从虚空之上爆射而下，极速轰向夜笑。

    “轰！”一声震天的轰响，也随之传来。

    放射出这一击，那巨大的漩涡缓缓消减，再度化为漫天劫云。

    闭目中的夜笑，神色依旧淡然，只是双手变幻的速度却是更快了几分。手掌带出一片片残影，而体内的力量，也逐渐将周身散布着的领域继续扩散开。

    眼看，这爆射而来的电光，马上就要临到夜笑头顶。而就在这一刻，夜笑双掌猛然一合，口中爆喝一声到：“混沌领域，给我吞！”

    在雷锐惊惧的注视之下，夜笑周身的领域瞬间一缩，并且散发出刺目的光芒，这巨大的领域缩减成只余二三十丈，形成一个彩色的巨大圆球，猛然间向着上方掠去。

    领域之中，五行力量相互衍生，空间力量与生机力量剧烈波动。而那处于最顶端的雷玺，仿佛极度兴奋，一道道雷龙，竟掠出领域率先朝着那落下的闪电冲了过去。

    双方的速度都极快，几乎是眨眼之间，便是已经碰撞到一起。

    夜笑的领域圆球，与那从天而降的雷电，几乎同时止住。然而，下一刻，恐怖的力量却是爆发出来。一轮轮凌厉无比的能量波，向着四周肆意的冲击。

    “刷！”满脸骇然之色的雷锐，手中光华一闪，雷杖出现在他的手中，雷杖极速舞动，一道道雷电之力迸发而出，护佑在他周身。哪怕以他的实力，面对这剧烈的余波，也不由得心神巨颤。

    领域与那雷霆力量的对峙，产生出一连串的爆响。就在双方僵持不下的时候，那悬浮着的紫黑色雷玺，猛然间紫芒闪动，直接没入那巨大的雷电之中。与此同时，五色光芒闪动，空间之力与生之力，也泛出道道涟漪。

    力量的涌动令的领域瞬间张开，就如同一只巨口，朝着那雷电光柱吞噬过去。

    “刷！”那雷电一沉，直接没入到夜笑的领域之中。随即，夜笑手掐印决，那领域也极速的回归到夜笑身侧。并直接将夜笑的身躯也包裹了进去。

    “轰！轰！轰……。”夜笑的领域中，一声声爆裂声传出，听的雷锐心惊肉跳。他担忧夜笑，是否能承受这毁灭之眼的狂暴力量。

    夜笑的领域，光华闪烁，不断极速的涨缩。直到过了许久方才逐渐平复下来。

    “刷！”那无尽的光芒瞬间敛去，领域也逐渐缩小，最后，夜笑的身形显露了出来。此时，夜笑的身躯之上，尽皆赤裸着，不过却是没有任何伤痕，反而，泛出淡淡的光泽。

    很显然，经过这恐怖雷电的淬炼，以及领域的加持，夜笑的身躯变得更加强悍。

    直到这一刻，雷锐方才彻底的放心下来。他抹了抹额头的冷汗，双目之中担忧尽去，却而代之的，却是无尽的狂热与崇拜。

    “待到雷祖恢复神威，恐怕整个巫族也会发生剧烈的震动吧！”雷锐兴奋的自语道，“就是不知道，那一位位的王者，到底能否阻拦住我雷祖，晋升王位！”

    夜笑的身形逐渐恢复平静，但是他身上的气息，与之前相比，却是多了几分玄妙与恢宏。雷劫已过，如今夜笑已经正式晋升为帝君级别！

    十余年前，夜笑仅是一个刚刚踏出小成的元师。而如今，他却是已经达到了帝君层次。并且，他这个帝君，战力堪比圣者，这一刻，代表着夜笑，真正的进入到了初元大陆的顶级层次。

    夜笑的身形落下，虽然已经成功晋升，但是那传承尸骸中的能量却依旧澎湃涌动。手掌再次探出，滚滚的力量，如同决堤的潮水般，猛烈的朝着夜笑体内涌来。

    等级壁障已破，这恐怖力量的注入，顿时令的夜笑修为，以恐怖的速度提升起来。

    初入帝君……帝君一层中阶……帝君一层圆满……

    “嗡！”一阵剧烈的波动在夜笑身上传出，刚刚晋升帝君修为的夜笑，已经顺利的突破到了帝君二层。

    若是让那些修炼数十年，却不能晋级一个小级别的人看到这一幕，定然会疯狂起来。几乎都用不了一个时辰，就可以晋升一个层次，这到底有没有天理存在？

    “嘿嘿，看来这里镇封的这力量，果然不小。雷祖也是福源深厚，竟能够将所有力量，尽归自己所用。这片大陆上，还有几处，若是雷祖尽皆取得，岂不是能飞速晋升？至少，应该可以达到元神的层次吧！”雷锐兴奋的说道。

    “一旦晋升元神，以雷祖的力量，想要破碎虚空，岂不是无比简单？恐怕要不了多久时间，雷祖就可重返巅峰。”夜笑的快速晋级，让雷锐极为激动，他仿佛已经看到，自己的族群以及雷族，在雷祖的率领下，再创荣耀的那一天！

    夜笑汲取力量，极速的晋升着境界，而雷锐，则是陷入了自己的畅想之中，在一旁默默的守护着。

    初元大陆上，随着两大势力的开始对峙，整个大陆都变得动荡不安了起来。玄海州、中元州、奇岳州自不必说，就连雾越州，也是暗涌不断，各方势力都在盘算着，到底该做出什么样的决定。

    而唯一还算安稳的大洲，就只有置身于外的华云州了。落英门坐观两大势力争锋，尽管两方数次遣人造访，可落英门显然打算坐收渔翁之利。或者，至少要争取到最大筹码。

    然而，就在这一日，一个身着蓝袍的男子，却是陡然间出现在落英门天空之城的附近。这男子面带和煦笑意，手掌微动，一个符印缓缓盘旋而出。

    不待片刻，虚空之中一道光芒落下，一个身影，显露出来。

    这男子满意的点了点头，伸指朝着着身影轻轻一点，这身影静立着不闪不避，任凭一束光芒没入额头中。

    “落英圣者，你需按我的吩咐，如此这般行事，不得有误！”男子轻柔的说道。

    这身影恭敬的一躬身，对男子行了一礼，敬声说道：“落英领命！”

    话音落下，她直接化作流光，消失在虚空之上。而这男子，也是轻笑一声，身形隐没不见。

