1298
“唔！”
“你给我吃的是什么！？”
这一刻，卿语才猛的醒过来。
十八颗造化之丹，八宝还神丹，可以弥补本源，增强实力和境界，让生灵打破桎梏，在一瞬间进阶。
普通的八宝还神丹只适用于下位者和中位者的进阶，对于上位者和王者就没有什么作用了。
上位者的战力达到极致之后，便会引来鸿蒙塔，凝聚道则封王。
王者，本质上也是上位者。
普通的八宝还神丹可以增强修为和境界，但是却无法增加战力，凝聚道则……
但是陆云的这十八颗造化之丹，可不是普通的八宝还神丹……这种丹药，号称造化！
也许一颗造化之丹，无法让卿语进阶，但是十八颗造化之丹吞服下去之后，卿语必然可以找回那被崩毁的第九条道则，重新成为九阶王。
“唔！”
此刻，卿语就觉得一道一道强横的气劲在她的身体之中横冲直撞，但这些气劲本身却又异常的温和，没有对她的身体造成任何伤害。
反倒开始滋养卿语的道则。
此刻，原本被卿语碎掉的第九条道则，在这一道一道充满灵性的气劲之中开始修复，重组。
卿语的眼睛瞪得大大的，一直盯着近在咫尺的陆云。
陆云也一脸笑意的看着卿语。
就如同卿语不愿意将她所承受的压力告诉陆云一样，陆云也不会将他方才那脆弱，近乎崩溃的一面展现到卿语的面前。
有他在，卿语就有了坚实的依靠。
同样，卿语也是陆云的依靠。
除非，一切都结束了，要么成功，要么失败……两人才会将他们所承受的展现出来。
“天劫的气息？”
忽然间，陆云一怔，“王者进阶，也要经受天劫吗？”
卿语一脸茫然，“我不知道……我没见过王者进阶。”
陆云揉了揉眉心，然后他直接拿出十几颗功德果实，将其碾碎，让那浑厚而温顺的功德之力散开，遍布在这方虚空之中。
然后陆云的手一招，生死神通***法发动，那在虚空之上尚未凝结成型的雷劫，便化作道道天恩，融入到这方虚空之内，开始滋养卿语的身体。
“你……你以后尽量不要用这种方法化解雷劫！”
突然间，卿语语气凝重的说道：“化解天劫便可，招来天恩……那些因果就落到你的身上了。”
“无妨，这因果恰好是功德宝树的养料，吞噬这些因果，功德果树上才能结出更多的功德果实。”
陆云笑了笑。
这种因果，业障的力量，正是功德宝树的养料，原本属于卿语的因果业障，加持在陆云身上的一瞬间，就被功德宝树吞走了。
卿语这才松了一口气。
于是，卿语就在陆云的怀里，无声无息的进身九阶王。
而且，卿语进阶的时候，身上产生的那一股玄妙的气息，也都被近在咫尺的陆云和小狐狸汲取，两人也都领悟到了一丝封王的奥妙。
鸿蒙塔并未出现。
只有在生灵战力封王的时候，鸿蒙塔才会现身。
“我的战力不仅仅回到了九阶，而且比之前更加强大！”
卿语的眼睛瞪大了，这一刻，她觉得自己身上的力量，甚至可以与无望天之中的那几个老怪物相提并论了。再加上陆云给她的绝，那些老怪物恐怕也不是卿语的对手。
“你刚刚给我吃的……是造化之丹！”
忽然间，卿语醒悟过来。
陆云与神药王在仙楼之前赌斗，炼制成造化之丹，这件事已经传遍鸿蒙，甚至现在的仙王，也被誉为鸿蒙第一丹师。
卿语自然也听闻这件事。
只是最近她被无望天之中的那些老怪物压着，一直没有机会去见陆云而已，却没想到陆云亲自来了，并且将那十八颗造化之丹，统统塞进了自己的嘴里。
一种幸福感油然而生。
“这十八颗造化之丹都给我了，那你和缈怎么办？”
卿语偷眼看向小狐狸，生怕小狐狸有什么不满。
小狐狸扑哧一下笑了，“我天天都在陆云的身边，还要造化之丹做什么？”
“哼。”
卿语轻轻的哼了一声，然后又将脑袋塞进陆云的怀里，“现在我可占着你的地方了。”
小狐狸讷讷的不说话。
陆云苦笑。
造化之丹出世之后，陆云立刻就带着小狐狸跑到无望天来，就是怕这些造化之丹被人惦记，紫极大山可以震慑佐道联盟，但是却吓不到一些独来独往的王者。
“对了！那些老家伙给了我三天的时间……”
忽然间，卿语又从陆云的怀里坐了起来。
“现在已经过去一天了。”
陆云摸了摸卿语的长发，“没事，他们敢来，你直接宰了他们就是……杀了他们，他们也就听话了。”
用绝杀死那些九阶王，他们自然就成为了陆云的鬼差，想不听话都不行。
“这恐怕有些难，九阶王能分化自身道则，藏于虚空之中，狡兔三窟，很难彻底杀死他们。”
卿语摇了摇头，“上次我通过锦瑟的消息反杀大剑王，结果都被他逃脱了。”
王封九阶，九九极致，拥有诸多不可思议的能力，能够将灵魂分化千万，藏于不同之地，形成新的个体同时修炼。
九阶王的能力，可不是八阶王，七阶王所能想象的。
卿语也是九阶王，她当然知道九阶王的能力。
“不过成为九阶王之后，我在无望天之中的意义完全不同了，诸多大权都尽入我手，那些老东西再想反对我，也要掂量掂量他们自己了！”
这一刻，卿语的脸上浮现出一抹强大的自信。
“不过……你绝对不能暴露我们的关系，否则不仅仅无望天那些图谋不轨的人回找上你，鸿蒙之中的那个仙域也会找上你的！”
卿语有些担忧的说道。
“仙域？”
陆云微怔。
“对，仙域就是那些九阶王组成的势力了，其中也包括了佐道联盟！他们才是鸿蒙之中真正谋夺仙界的人，曾经的神话天地，就是被他们毁灭的！”
“针对仙道的诅咒，龙族的诅咒，也都是他们弄出来的。”
“还有撼龙经，你千万不能在仙域王者面前施展撼龙经，撼龙经之所以为鸿蒙禁忌，就是因为仙域的关系！”
卿语赶忙说道。
“天王！已经过去一天了，不知道你考虑的如何了？”
还未等陆云再问，卿语的闺房中响起一声大喝。
不过这里的卿语的闺房，那些老怪物只能如先前一样在门外问话，是不能擅自闯入的。他们只能释放出自身力量，形成一道一道巨大的气流，将这里包裹起来，给卿语施加压力。
卿语还是无望天之主。
“才过去一天而已，急什么。”
卿语皱眉道。
……
