    第327章守夜

    监视眼还在头顶高悬着，裴漓之自然不可能让它出来透气的。

    事实上，自从来了仙盟之后，小黑雾就再也没有被裴漓之放出来过了，它倒是想偷偷跑出来，可惜能耐上压不过裴漓之，只能委委屈屈地藏好。

    之前在巨蟒秘境当中时，小黑雾又何尝不想偷偷摸摸跑出来，它甚至馋上了那条巨蟒，想要出来吞了那条巨蟒，可惜了，裴漓之事先就察觉到它的意图，因此把小东西给塞回去了。

    七年了，这团小黑雾一直乖乖巧巧的模样，可裴漓之从来没有忘记，它究竟有多大的能耐。

    现在想趁着天黑出来，想都别想。

    裴漓之毫不留情地把小家伙给按回去了，黑雾自然是不会发出声音的，自然也没办法用声音来反抗。

    裴漓之站起来环扫了一下四周的环境，最后在离着结界最边缘的地方又坐下了，随手又布上了另外一道结界。

    这道结界不仅仅是隔绝气味那么简单，如果只是一般的妖兽，根本不可能穿过来，但如果是高等妖兽，也抵御不了几只。

    那条巨蟒的肉能够带来的好处实在是太多，何况他们每个人都是敞开了吃的，外面的人不解他们为什么要在这里浪费时间，可他们却知道自己吃了一碗顿蟒肉后，整个人状态的不同。

    张汝清已经在修为上卡了许多年了，他入门之时，也是让人侧目的天才之一，早早突破了金丹、元婴，可在元婴这一修为上，又卡顿了许多年。

    再这样下去，天才也迟早泯然众人。

    张汝清当然急，但他也知道，修炼一事，自然不可操之过急，他来参加仙盟大赏，未尝不是抱了得奇遇的想法来的，只不过这种机会的渺茫，他自己也是明白的。

    因此不强求。

    谁知道进来秘境之时由裴师弟事先踏进来，他们便到了那样一个神奇的秘境。

    现在想起来，似乎在那一片昏暗当中，巨蟒似乎总是在追着裴师弟？

    张汝清还沉浸在自己的打坐当中，一些问题没有想透彻，他似乎想了想，还是觉得不对，巨蟒当时攻击的人也不止裴师弟一个，顶多是裴师弟倒霉些罢。

    另一边同样也在打坐的纪文风脸色看上去好了不少，吃了一顿大补的蟒肉，他现在整个人的脸色都红润了不少。

    裴漓之坐下没多久，又用灵力操控着附近的干树枝到中间，点起了火。

    夜间森寒，纵然修士可以用灵力御寒，但没必要的消耗能少则少。

    通红的火焰燃烧起来，周围也就跟着暖和了些，即便那七个人依旧在打坐，但身体上的感知却没有屏蔽掉。

    裴漓之在火焰燃烧着的同时，与结界之外的几双绿莹莹的眼睛对上。

    红霄剑发出了阵阵威鸣，隔着一个结界，那些妖兽依旧忌惮着红霄剑，似乎不太敢靠得太近，却始终觊觎着那火堆四周活着的生肉。

    裴漓之也没有下一步动作，双方就这么对峙着，若是没有下一步，这一夜便可安然度过。

    (本章完)

