    从龙寮村回来，杨谦又放假了！

    没办法，国庆回来上班的第一天就是星期五，星期六再补一天班，正好他们在龙寮村来回就花了两天时间。

    跟着欧阳老师也有这样的好处，他们组不用赶时事新闻，能够跟着国家一起放假，所以星期天就正常休息。

    不过，这个假期，杨谦没有呆在家里看书、唱歌，在龙寮村跟向天歌的交流，让他找到了自己现阶段唱歌的新方向。

    ……

    “哥，你这是要去哪？”

    因为离学校近，只放一天假也可以回家的杨诗涵盘腿坐在沙发上看着书，看到杨谦穿戴齐整、还背着他那个吉他包准备出门，这便赶紧从沙发上下来，兴冲冲地追到门前。

    “去一个录音棚看看。”

    杨谦正在换鞋子。

    他以前都不知道荷城还有人开录音棚，向天歌也没什么了解，他们都以为录歌可能要去羊城才行。

    不过，在电视台工作，消息是最灵通的，杨谦尝试着跟同事打听一下，就有把地址和联系电话都给了他。

    还真的有！

    而且听说设备还很不错，之前有一次庆典活动要录一首歌，台里的设备录起来效果不佳，几个主持人为此还去了那个录音棚，用了人家的设备。

    “录音棚，是录歌的吗？”

    杨诗涵一听就来了兴趣。

    “对，我想把我几首歌录下来，到时候看能不能放到网上去。”

    杨谦跟妹妹也没什么好隐瞒的，之前她在家也经常听自己练歌，知道自己“写”了不少好听的歌曲。

    “我就说你不能光写歌不行动嘛！赶紧发网上，说不定你明天就火了！”

    杨诗涵以为哥哥想通了，很是高兴。她虽然赞同哥哥说要打磨唱功的说法，但年轻人哪里耐得住寂寞，她还是希望哥哥能红，能成为网红，成为大明星！

    “哥，我跟你一起去看看吗？”

    小狐狸的尾巴还是露了出来。

    “跟我一起去干什么？你不用学习了？涵涵，我跟你说，不要以为考了个第二就可以得意自满，就可以懈怠了啊，你离高考还有一年……”

    杨谦端起了“长兄如父”的架子。

    “没有一年了，剩下就只有两百三十九天！”

    杨诗涵却没把老哥当老父，她还纠正了老哥稀烂的数学计算。

    “可是我已经学了很久了呀，国庆哪里都没去，一直在学习，早上又是早早起来读书。生产队的驴都没这么辛苦吧？好歹也要劳逸结合，放松一下大脑才能更好地打持久战是不是？”

    杨诗涵摆出一副可怜巴巴的表情。

    杨谦都被她逗乐了，也真的是拿这个妹妹没什么办法——现在她很少撒娇了，但撒娇就是杀手锏，杨谦没办法再坚持原则。

    “好吧，赶紧去换衣服，带你去看看。”

    杨谦话音未落，杨诗涵便开心地大呼小叫，手舞足蹈地跑进了她的房间。

    “带你书包一起去，中午不一定回来！”

    杨谦又好笑，又无奈地冲着妹妹活泼的背影喊了一嗓子。

    ……

    这家录音棚的位置有点偏，它不是在比较繁华的市中心，反而是坐落在周边只有几个近几年新建小区、还没彻底开发起来的城郊。

    也不能说完全是郊区，因为以前这里也是工厂林立，纸箱厂、饼干厂、罐头厂等等，也见证了以前荷城工业的兴盛和衰败。

    由于离市中心不算太远，城市的发展和扩张注定了这些地块不可能还继续留给工业。

    老厂房被拆除，建了小区。一个大型商场也在附近动工开建，此外还有中小学的项目。

    杨谦以前只是坐车经过，眼里看到的都是荒凉和萧瑟，但他估计再过几年，这边会变得热闹起来，比以前工厂开工的时候还要热闹。

    不只是大城市，荷城也在快速地发展啊！

    “咦，这里居然还有录音棚？我以前来的时候都没听说……”

    杨谦站在红砖房文创园外面，看着周围的工地感慨万千的时候，跟着他一起从公交车上下来的杨诗涵眨着兴奋的大眼睛，自言自语了一下。

    “你来过这里？”

    杨谦惊讶地转头看向妹妹。

    你老哥都不知道有这样一个地方，你怎么来过这里？

    “来过啊，我跟同学来这里玩过！这里有点文艺，有点小清新，很多拍照的地方，然后也可以喝奶茶、喝咖啡。”

    杨诗涵跟哥哥介绍起来。

    “跟同学？男的女的？”

    杨谦的追问如期而至。

    “女同学，哥，你都快跟妈一样啰嗦了！”

    杨诗涵翻了翻白眼。

    这丫头还反客为主，眼珠子骨碌一转，嘿嘿笑起来：

    “哥，我认识很多很漂亮的妹纸哦！要不要等高考后介绍给你认识？”

    杨谦一个踉跄，差点没摔倒。

    “不用，我没有这么重口味，喜欢未成年的小朋友！”

    杨谦没好气地伸手揉了揉妹妹的头发。

    现在还是短发，很好揉。

    “谁说未成年？我都十七岁了！”

    “没十八岁就是小朋友，而且，你不要喝那么奶茶，更不要喝咖啡，对身体不好……”

    “不听不听，杨谦念经！”

    杨诗涵不在意，手指抓了抓，头发又顺了下来，还得意地跑在了前面。

    她也是逗哥哥的，谁叫他误以为自己早恋了？

    哼哼！

    杨谦其实不是不知道什么叫文创园，开在旧厂区的文创园，这也算是大城市比较常见的做法了，杨谦在羊城也见过。

    但荷城并没有大城市那么繁华，更没有羊城那么多外来的游客。

    红砖房文创园就看起来规模很小，一进来就能看得到头。除了涂鸦、做旧的艺术品看起来还有点意思以外，其他的可玩性并不高——自然，即便是周末，这里看起来依旧很冷清。

    当然，杨谦这次的目的不是拍照打卡，被妹妹拖着拍了一张自拍后，他就先踏上了一个红砖小楼的外置铁梯，上到二楼。

    “有猫工作室？这里是养了很多猫吗？”

    杨诗涵兴致勃勃地念了一下招牌上面的名字。

    二楼就这么一个招牌，要不是旁边还有一个音符的图案，你都很难想象这里是录音棚，跟音乐有关系的。

    “没有养很多猫，就一只。”

    前面拐角忽然转身走出来一个正在抽着烟的中年大叔，吓了杨诗涵一跳。

    这大叔有点胖啊！

    骨架不胖，但这大肚子腆着，一看就是烟酒堆出来的……

    “是杜讯，杜哥吗？”

    杨谦跟对方打上了招呼。

    “对，电视台的杨老师吧？”

    胖大叔把烟戳在身后的烟灰缸里掐灭，腾出手来跟杨谦握了握。

    杨谦来之前也是打了电话的，不然吃个“闭门羹”也不是不可能。

    “平时这里都没什么生意，没有预约的话，我就隔三岔五才来一趟，搞搞卫生。”

    杜讯一边给他们开门，一边跟杨谦解释一下。

    他还有别的生意，老婆开了一家西餐厅，他没事就过去帮忙，有时候还会客串钢琴师给客人弹琴。

    里面没有想象的那样凌乱，胖大叔应该是一个爱干净的人，录音棚外面的工作间、休息室，都收拾得井井有条，工作间的木地板上更是一点尘埃都没有！

    而且提前开了空调，杨谦他们进来也没有觉得空气混浊，呼吸不畅。

    难怪胖大叔要到外面去抽烟，他还是挺有生活品味的人。

    “咦，猫呢？”

    杨诗涵居然关注点在这个上面。

    “猫在家，在这里没人看它，我就带回家里养了。下次你们过来，我再把它带过来跟你玩。”

    杜讯有些歉意地跟这个还穿着高中校服的姑娘笑了笑。

    刚才还说有猫、有一只猫，结果进来没猫给人家撸，这让杜讯都觉得自己开的是骗人的黑店了，很不好意思。

