    “砰砰砰…”

    “啪啪啪…”

    一阵一阵的枪炮声不间断的在山谷里传来

    此时，正在山谷外的树荫下等待后勤车队的杨应琚跟锡特库在聊着什么。

    这忽然之间传来的这么密集不断发的枪炮响声，让杨应琚心中难免有些担心，不由自主地看向山谷內声源传来的绿营所在处。随后问向锡特库说道：“前面是怎么回事？”

    “不清楚，这般密集的枪炮响声，难道是前面的将士们遇到了敌人了吗？”锡特库对于这声音也有些疑惑

    “报…”

    此时，一绿营士兵大喊着快速奔跑而来。到了杨应琚和锡特库面前后，很自然的单膝跪地大喊到：

    “报告总督大人，将军大人，前方将士遇袭，我们遭受到了埋伏。”

    “可知是哪路人马埋伏我们？为何有如此密集的枪炮声，前面可有组织人手反击？”听到这绿营士兵的话后，锡特库接二连三地对着他问道

    如此情形也由不得锡特库不紧张，如果军队损失过大，而且还是打败了仗。那他面临的将不是下调一两级那么简单，甚至可能是革职赐死。

    “目前还不知道是哪路人马，但是他们拥有很多的火枪跟大炮，火力异常猛烈。前方战士抵挡不住，一触即溃。现在李参将跟库雅拉参领已经在组织人手反击，但是情况不容乐观。”过来禀报的绿营兵对着锡特库回道，同时继续接着对二人说：

    “李参将说对方正在合围，一旦他们合围成功，那么能走脱的人就寥寥无几。所以李参将让我赶紧来通报总督大人和将军大人，让二位大人赶紧骑马离开。不然一旦他们合围完成后，那时候再想要离开就麻烦了。”

    听完这报信绿营兵的话，杨应琚跟锡特库都觉得他是不是在说笑，广西省什么时候有这么一伙厉害的人马？就广西的那些穷土司们，鸟枪都难有几杆，更别说火炮了。

    可是听着这密密麻麻的枪响齐射声还有时不时的火炮声，怎么看这士兵都不是危言耸听。

    “杨总督，你怎么看？”锡特库听完这士兵的话后有些拿不定主意，望着杨应琚问道

    “如此多的枪炮跟人马，那埋伏我们的不可能是张瑞。但是整个广西，本官也想不出还有哪路人马有这个实力，除非…”杨应琚回想着猜测道

    听到杨应琚的怀疑，锡特库立马否定了他道：“总督是说埋伏我们的是我大清国的人？这怎么可能。如今我乾隆盛世，哪个当官的会吃饱没事玩造反？”

    “本官也是胡乱猜测。如此情形，除了我大清国的军队有这般实力，我也实在想不出还有哪路人马有如此实力。”

    “虽然不知道是哪里人马，但绝对不是我大清国的军队。我大清除了京城的火器营跟神机营，还能有那支部队有如此之多的火器？”

    “那本官就实在想不通了。将军，你看目前该如何抉择？”实在想不出来答案的杨应琚向着锡特库问道

    “我看…”

    就在锡特库刚刚要回答杨应琚的话时，他发现前面居然不断的有满营的骑兵往后跑

    发现情况的禀报士兵连忙对着正在对话的杨应琚跟锡特库说道：“二位大人，赶紧走吧！前面的骑营已经抵挡不住了，再不走了迟了。”

    “等等，先去找逃出来的骑兵问清楚情况。现在后勤的车队还在堵进来，一会再跑也来得及。”杨应琚没有理会这绿营兵的话，而是叫锡特库让他的亲兵去拦截溃退骑兵问问是什么情况。

    不一会，一个溃退的满营骑手就被锡特库的亲兵们带了过来。只见他身上的衣服全是鲜血淋淋，手中的武器早已不知丟哪里去了。脖子到脸上之间还粘有一些白色的粘稠物，一看便就知道是脑浆。

    此时，被带过来的这骑兵还惊魂未定。这个只有十八、九岁左右的小伙子嘴里还念叨着：“阿玛，额娘，我要回家。”

    锡特库看着他的情况，只能大声对着他喊问道：“士兵，你快告诉我，前面是什么情况？”

    “前面？前面是地狱。很多的炮弹，没有停止过一样，很多的子弹，人都没有冲过去就死光了。”这骑手有些语无伦次的说着

    当锡特库准备再向他问道时，越来越多的骑兵往着后面跑过去，没有一个人在乎他这个将军，也没有一个在乎两广总督在这里，更没有一个愿意提留下来。

    这个骑手看见了，什么也没有想直接喊：“快跑吧！”

    说着，他没有再看锡特库等人，直接撒脚就跑了出去！

    杨应琚跟着锡特库对看了一眼，随后说道：“什么也不说了，将军，我们先离开此地再做打算吧！”

    看着这般的情形，锡特库也只能是附和着说：“也只有如此了。”

    “是的，二位大人赶紧离开吧！”那绿营标兵也在紧张的说道

    此时，山谷外形成了一个奇怪的状况，溃退的骑兵拼命的往外挤而不明所以的后勤车队在不断的往里进。一时间，所有的人竟堵在了一起。

    …

    “降者免死…”

    山谷深处传出了一阵一阵的叫唤声

    这话是张瑞让人喊出来的，他知道他现在已经是胜利了。

    从一开始的万分紧张到现在的胜利，中间经历多少的心理折磨只有亲自经历过的人才知道。

    张瑞此刻的心情很是愉悦，就好比读书考试，把自己能想到的试题都复习了，最终考了个满分一样。

    当初为了赶制这些大炮，张瑞可是几天都没有怎么合眼。最终，大炮赶制出来了，又得为提升这些大炮的性能绞尽脑汁才想起了用丝绸包火药发射可以提升速度。

    结果还得训练炮手。

    忙完大炮又得忙火枪兵的训练，这也是张瑞第一次组织人去弄定装子弹。经过张瑞亲自多番测试，这才有了定装火药量。有了定装子弹才能就减少了火枪兵的操作步骤，从而在战场上发挥更快的速度。

    训练队员，安慰他们心理，在外人面前故作镇定，蔑视敌人。

    一切的努力都是有回报了。事实证明，张瑞的确高看了这伙敌人。

    其实也不怪这些绿营兵跟满营，任何一支队伍在这般的火力覆盖之下都会崩溃。

    是的，张瑞直到此刻也承认，自己没有其他穿越前辈的本事，只要一穿越就会调兵遣将，排兵布阵的本领。

    前世的他最多玩过几个帝国什么之类的电脑游戏，就是玩游戏他也是菜鸟一个，他只奉承美国佬的一句话：火力覆盖。

    