    　　秦叶寻着声音找去。

    　　由于处在黑暗之中，所以虽然距离不远，但是秦叶走到声源处还是花费了一些功夫。走近了就看到有三个模糊的身影在不远处，此刻身体已经有一半埋入了沼泽之中，只留下上半身。

    　　三个身影中有一人是女子，其余二人都是男子。因为光线模糊，秦叶也看不清容貌。听着刚刚呼救的声音，是一位女子的声音，不过却有些沙哑。按照秦叶以霓裳公主等人的声音来判断，似乎并不是什么美女。也不知我判断的是否准确，如果准确的话，那我秦叶也可以留名了。古人有闻香识女人，今有我闻声识女人。

    　　当三人看到有人来到，都不约而同地惊呼了起来。扯着嗓子呼喊着，让秦叶救命。“我耳朵不聋，你们小点声。”听着几个人狼嚎般的叫声，也是让秦叶心中发烦。

    　　听到秦叶语气中有着几分不悦，几人纷纷都降低声音，为秦叶不断赔礼道歉。“好了，我也没有生气。说吧，我怎么才能把你们救出来。”秦叶直接问道。

    　　“你只需找一根绳索，然后一端系在我们腰上，另一端绑在石头之上，再由您帮忙拽着就行了。只要您能救我们，我们定不会忘记您的大恩大德，会好好的报答您的。”说话的似乎是三人中的头头，独自一个人与秦叶对话。

    　　“报答就不必了，不要背后捅我刀子就行了。只不过你们说的简单，附近哪有绳索，别说是绳索，就是长一点的东西都找不到，我拿什么救你们。”秦叶搜寻周围，漫说绳索。超过半米的东西都没有找到。除了光秃秃的石头，就是平整的沼泽地，这附近连大树都没有。

    　　秦叶这样一说，沼泽中的三人也是陷入了沉默。没想到居然这样麻烦。这个时候秦叶偶然之间摸了一下腰间，灵光瞬间就来了。

    　　“我倒是有一个好办法，就是不知道你们愿不愿意。”秦叶看着沼泽之中沉默的三人，突然间说道。

    　　三人本身就将秦叶作为自己的救命稻草，而此刻秦叶想出了办法，他们还有什么不愿意的呢。当下其中的女子说道：“什么办法快说，只要能够活命还有什么愿不愿意的，就算你现在立刻要了老娘，老娘也是愿意。”

    　　果然人与人之间都是有差别的，之前的赵梦露就是视自己的贞操如性命，当被李家三公子调戏时，宁愿自己失去性命，也不愿意失去自己的节操。而此刻面前沼泽之中的女子张口就是要了老娘，老娘也愿意。说不定被人搞了多少次，差距真是巨大啊。

    　　不过由于不关秦叶的事情，秦叶也是不放在心上。毕竟自己也是救人，他人的私事与自己也没有关系。“那好吧，我的办法就是将你们腰间所系的腰带全部解开，相互连接起来，应该可以让我够到你们。若是你们觉得有所为难的话，那就算了。”

    　　秦叶说完两位男子最初果然面露为难之色。这腰带要是解开，上去之后也是赤着下身，这会是很尴尬的事情。而且这两位玄者也不是普通的玄者，修为均是十分高强，皆是玄者九重。虽然在秦叶眼中不够看，但在世俗玄者中也是高手了。

    　　熊辉与熊亮两兄弟凭借玄者九重，能够给玄士级别的袁家家主当贴身护卫。可见玄者九重的地位。所以这二人都是很要面子的，一时间让他们在人面前解开腰带也是拿不下面子。

    　　“解个腰带还磨磨唧唧，你们不要命了。亏得你们还是玄者，大丈夫呢，连能屈都做不到。难道你们忘了上面那位大人吩咐给我们的任务了？你们不来我先来。”这位女子说完之后至腰间摸索一阵，之后将一团彩色的束带一抛，直接向秦叶手中抛去。

    　　当两位玄者听到女子所说的任务之后，身体猛然间颤抖了一下，之后也是不再迟疑，各**向腰间，片刻拽出两根腰带，递向秦叶。

    　　三根加起来足有六米长，距离刚刚好够到三人。秦叶将三根腰带系在一起，系紧了之后又拉了一拉，强度还是可以的。这个世界东西的质量是杠杠地，不掺假货。应该能够承载着他们的重量，况且他们也不是普通人，在玄者中都是佼佼者，更会懂得借力打力。

    　　“你们一个一个的来，左边那个男的你先来。”秦叶将由腰带系成的绳索抛向一个人的身边。让他先系在腰上，系好之后双手紧紧地抓住。“好，我数三二一，到一的时候你就使出你全身的力气，借力纵身起跳，之后你便能顺利逃出。”

    　　当秦叶与他说好之后便开始差数“三、二、一走你！”秦叶喊完之后用力将绳子一拽，力道顺着绳索直接传向左边玄者的腰间，左边玄者接到秦叶的指示，将自身的力气使用到了极限。秦叶宛如坑中拔萝卜一般，将左边这位玄者从沼泽地中拔了出来。

    　　就看到沼泽中巨大的黑影向着秦叶而来，落在了秦叶的身边。只剩下上半身还有这完整的衣衫。不过也是沾满泥土。再看下身，完全是穿了一层泥裤。全是沾满沼泽的泥土，虽然裤子没了，但是却也不失体面。

    　　“感谢道兄救命之恩！”这位玄者上来之后冲着秦叶稽首道。之后便打量着秦叶，看着看着眼神中有些困惑，似乎在哪里见过秦叶，但是又想不起来到底在哪里见过。一时间愣了下来，气氛有些尴尬。

    　　见到自己这样被直直地盯着，秦叶也是感到有些不舒服。虽然自己是男的，但也不是一只鸡，这样盯着我干毛。当下秦叶轻咳一声说道：“你还有两位队友还现在沼泽之中，你是不是应该救一下。刚刚救你我已经使出了洪荒之力了，现在你来吧。”

    　　秦叶将手中的绳子直接扔给这位玄者，这位玄者这时候才反应过来，接过绳索将两个人一一地拉了上来。而秦叶也是向外走了十几米，由于他们都衣着不整，秦叶也不想看着他们的笑话，给他们腾出空间，让他们换身干净的衣服。

