    第167章我对不起你

    熹微的晨光透过窗户照进会议室，天色已经大亮。

    温澜疲惫地伸个懒腰，叫上小民警一起走了，其他人也都拖着疲惫的身子陆续离开会议室。

    瞬间会议室里只剩刘蛊、姚瑶、徐冉和丁远四人，姚瑶面无表情地收起东西起身就要往门外走，徐冉伸手拉住了她。

    “我们一起走。”

    姚瑶闭了闭眼深吸一口气，直接挣脱了他的手，头也没回地说了一句：“师傅我在老地方等你。”

    说完就走了，她没有掉头多看一眼徐冉，眼里却有泪光。

    “徐冉，你好像还是没太明白我的用意，姚局不在，市局需要人来主持大局，这个案子已经拖了五年，不能再拖了。

    我相信就算是为了姚瑶，你也不愿再拖下去，我把你留下是为了让你撬开施奎的嘴。

    问出到底是什么人把他放了的，丁远只是普通公民，我们有义务保护人家，审讯郑宇的时候丁远会有作用。”

    丁远疑惑地看向刘蛊，“我对郑宇能有什么作用？”

    “他对你应该有感情。”

    刘蛊点了一根烟，扔了一根给徐冉，徐冉看着扔到面在面前的香烟愣了一下，淡淡说了一句：“我不抽烟。”

    “他对我能有什么感情，在高速路上的时候，他说的很清楚喜欢的是姚瑶。”

    “不抽烟好，”

    刘蛊吐出一口烟雾说：“姚瑶只要看到我抽烟就会说我，我也要想办法把这个害人的东西戒了。

    郑宇对你和姚瑶应该都有感情，不是那种男女感情，应该是兄妹感情，他渴望亲情。”

    徐冉冷淡地看着刘蛊，这是一位比姚瑶至少要大十岁的男人，动不动就在他面前炫耀姚瑶对他的关心，徐冉特别不爽。

    虽然是姚瑶师傅，但是男女有别他不懂？

    徐冉觉得自己灵敏的感觉不会出错，刘蛊喜欢姚瑶，这次的工作安排他是故意的。

    若是换成别人他可以完全嗤之以鼻不用管，但是刘蛊不行。

    怎么说呢？

    刘蛊虽然是一位三十多岁的男人，但是他身上拥有与常人不同的气质。

    这种气质有时候就连他也会被莫名吸引，姚瑶跟刘蛊才是同一类人，他们都是深夜的狼，他们更像是同一个灵魂。

    徐冉怎能不担心，他跟姚瑶可是青梅竹马，刘蛊这个半路程咬金怎能不让他生恨？

    “我们家姚瑶是关心您老人家，岁数大了确实不宜再抽烟，毕竟一日为师终生为父，我们家姚瑶一片孝心我相信您会理解的。”

    这话说的正常，听着就暧昧了。

    刘蛊心忽悠一下，香烟的火芯已经燃到手指都没有感觉到，过了好几秒，才后知后觉的‘哎吆’一声，扔掉香烟。

    徐冉把他片刻恍惚看在眼里，更加确定自己感觉是正确的，刘蛊喜欢姚瑶，他这是想要鸠占鹊巢。

    不过刚才他已经说了，姚瑶是他徐冉家的，刘蛊只是‘父亲’一样的长辈。

    “你这小子，我比你大不了几岁，”刘蛊掸了掸烟灰笑着对他说。

    “这跟年龄没关系，这是辈分的事。”

    这下就连一直沉默没说话的丁远也‘噗呲’一下笑出了声，“徐警官平时看着冷冰冰的样子，原来还是一瓶百年陈醋。”

    刘蛊自然是知道徐冉担心什么，他倒想真的如徐冉担心的那样能够得到姚瑶的心，只是姚瑶早就跟他表过态，她的心里只有徐冉，这个傻小子还不知道。

    于是刘蛊决定逗趣他一下，“姚瑶不喜欢爱吃醋的男人，大男人总像女人似的吃醋不好。”

    徐冉突然起身，眼神慢慢阴沉下来，这还真的要鸠占鹊巢了，“丁远的食宿你自己安排，有需要她配合的时候，我自会给她打电话。”

    说完大踏步离开会议室，将两张茫然的脸狠狠的撇在身后，猝不及防的行为让刘蛊和丁远都愣住了。

    “我怎么办？”丁远看着刘蛊，她的心里其实也不舒服。

    “我带你找个酒店先安置下来吧，没事别出来，自己注意安全。”

    “我可不可以还跟在你身边，我保证绝不给你添麻烦，不想一个人住在酒店。”

    “徐冉在审讯郑宇的时候会需要你。”

    “需要我的时候，我就过来。”

    ***

    徐冉回去先洗了一把澡，然后睡了一会，起来后没有回局里，也真的没有过问丁远的事。

    忽然想到在会议室时姚瑶决绝离开的背影，他总觉得是刘蛊在搞鬼。

    徐冉还清晰记得那次请出租车司机跟踪他的事，人刚跟丢，姚瑶的电话就来了。

    说明上次姚瑶就是被他偷偷接走的，刘蛊这是故意要把姚瑶跟他分开，徐冉揉了揉额头，蹙眉起身走出屋子。

    在看守所里，徐冉发现吕中居然被调到看守所来工作了，吕中之前是跟在傅盛身边学习法医工作的，怎么就突然被调到看守所。

    “吕中，你怎么在这里？”

    徐冉走上前拍了一下他的肩膀，吕中一转身看到是徐冉先是一愣，然后很快就露出笑容。

    “师傅说看守所的人手不够，领导跟他暂借了我。”

    “嗯，还习惯吗？”

    “习惯，有什么不习惯的，徐警官这是来做什么的？”

    “我过来找施奎。”

    “刚回来的那位？”吕中突然鬼祟的小声问。

    “是的，他出什么事了？”徐冉看着吕中表情，有些疑惑。

    “没有，我只是好奇你之前将他放了，怎么又把他抓回来，是判错了？”

    “我？施奎被关在这里，我都没来过看守所。”徐冉陡然感觉吕中话里有话。

    “那您赶紧去见他吧，我也要忙了。”

    吕中嘴角带着笑走开了，徐冉陡然一阵发寒。

    凌晨刚开会怀疑自己人里面有内奸，转头到看守所就发现法医科吕中被调到看守所。

    其实就算看守所的人员不够用，也不应该从法医科调人；更没想到的是，吕中见到他就问为什么放了施奎又把他抓回来。

    是有人让他这么说的，还是他真的误以为是他放的施奎？

    狱警把施奎带到接见室，施奎刚一见到徐冉就笑眯眯地说：“你来了？”

    “你知道我会来？”

    施奎谨慎地看了看身后，发现狱警已经离开，连忙伏案点头，小声说道：“我当然知道你会来，你当我傻啊！

    我对不起你，没能顺利完成你交代的任务，不过你放心，就算我出不去，父亲也会顺利离开。

    现在沈剑已经出去，大不了我换沈剑去死，其它都不变。”

    “你在说什么？”

    (本章完)

