    第69章 既分胜负，也决生死

    只见江晓直接将王五手里的逮捕令夺了过来。

    然后随手一撕，直接将逮捕令撕成碎片。

    纸屑在空中飞舞，整个教室瞬间陷入了凝固。

    王五的脸色彻底变了：“江晓，你胆敢撕碎拘捕令，你这是抗拒执法，你这是罪上加罪。”

    “老子抗拒执法又怎么样！”

    江晓一脸狂然：“你算什么东西，也敢拘捕我？”

    “你……”

    就在这时，王五赵六身后的两个人站了出来。

    “年轻人不知天高地厚，你这么做会给自己带来灭顶之灾的。”一个身形消瘦的男子说道。

    江晓早就注意到这两个人。

    这两个人并没有穿天道盟制服。

    也就是说，他们并不是天道盟的人。

    “你们是什么人？”江晓问道。

    “你不用管我们是谁，请你跟我们走一趟，如果你再敢抗拒执法，就别怪我们不客气了。”

    此二人就是吴家派来帮助吴天翔的助手。

    江晓当即以火眼金睛查看了两个人的信息。

    姓名：赵川

    角色：泰山压顶

    职业：枪客

    等级：675级

    战力：16000000

    生物阵营：人类

    另一个人的信息也映入眼前：

    姓名：刘雄

    角色：地动山摇

    职业：法师

    等级：668级

    战力：15000000

    生物阵营：人类

    这两个人的等级和战力都不一般。

    “看起来你们就是吴天翔找来的高手吧。”江晓冷笑：“吴天翔这个鳖孙自己不敢来，却让你们来当炮灰，真替你们感到不值。”

    “废话少说，再给你最后一次机会，你跟我们走不走？”赵川直接威胁。

    一旁的刘雄也开始凝聚法力，只要江晓有任何异动，他们会毫不犹豫的发动攻击。

    “你们是什么人，凭什么抓江晓？”

    “就是，如此肆无忌惮闯入我们教室，真当我们不存在吗？”

    就在这个时候，班里的其他同学都站起来为江晓说话。

    经过这几天的相处，这些人被江晓的实力完全折服。

    特别是在他们与江晓切磋之后，他都能给每个人指出他们的弱点和不足，然后加以改进。

    就凭这个，江晓在这个班里就赢得大多数人的信任。

    “不相干的人闭嘴，难道你们想跟江晓同流合污吗？”一顶大帽子扣下来，让所有人面面相觑。

    周雪宇直接站出来：“好大一顶帽子，你以为这样说我们就会怕吗？”

    “不错，江晓是我们班的一哥，你们动江晓就是不把我们全班放在眼里。”曾小山也站了出来，虽然他现在紧张得要死。

    “怎么，小小的两个菜鸟也敢强出头？”刘雄面色不善，眼看着就要动手。

    江晓却一把按住刘雄：“我知道你们是吴天翔的人，既然你们想抓我，就看你们有没有这个本事。”

    “你想要做什么？”

    “很简单，我们去演武场比试，如果你们能胜过我，我就跟你们走，绝无怨言。”

    这里是教室，大多数人的等级和战力都很低。

    而这两个人都是一千多万战力，在游戏里面也是属于骨灰级玩家。

    一旦在这里动手，肯定会伤及无辜。

    “江晓，你似乎对自己的实力很有自信？”刘雄冷笑。

    来之前，他们已经对江晓做过详细调查。

    他们也知道江晓打败吴天翔的事。

    吴天翔虽然等级高，可是战力只有五百万，这还是靠氪金氪出来的。

    而他们两个人不同。

    虽然也有氪金，但是本身的实力也不弱。

    实战经验更不是吴天翔能比的。

    否则吴家也不可能派他们来协助吴天翔。

    “谈不上很自信，对付你们这样的弱鸡，还是挺有把握的。”江晓很“谦虚”的说道。

    “狂妄……”

    一旁的赵川高声道：“我们就给你一个机会，请。”

    随后，所有人来到演武场，其他班正在上实践课，看到有联合调查组的人到来，都好奇的围观过来。

    “天道盟的人怎么又来了？”隔壁班的同学问道。

    “不知道，看样子，好像有情况发生啊！”

    “老李，这到底是咋回事？”

    江晓班里的那个学生低声解释道：“是来抓江晓的，江晓跟他们约定比武。”

    “果然是对江晓动手了。”

    “江晓这次是真的摊上大事了！”

    “这两个人看起来很牛逼烘烘的样子，江晓能是他们的对手吗？”

    “我听说这两个人是吴天翔请来的高手，江晓这次是在劫难逃了。”

    “放屁，我江哥是无敌的。”曾小山听到这话，顿时就不爽了。

    这些凡人哪里知道江晓的强大。

    曾小山虽然不知道江晓的战力如何，但是他从张大炮平时的口中了解到。

    江晓很强。

    “江晓，你想怎么比？”刘雄不屑的说道。

    江晓用手指着刘雄和赵川：“很简单，游戏内的PK规则，生死不论，你们敢不敢赌？”

    生死不论？

    江晓此话一出，所有人都惊呆了。

    江晓这是被吓傻了还是太过于自信了？

    明眼人都看出来这两个人的战力很恐怖的。

    他以为打败了吴天翔就当真无敌了吗？

    说白了，吴天翔就是一个银枪蜡头。

    等级虽然高，可是战力并不强。

    听到江晓这话，刘雄哈哈一笑：“果然够狂，你要知道，游戏可以复活，可是现实却不会，你就这么自信？”

    “老子还用你教。”江晓说道：“我就问你们，敢不敢？”

    狂……

    狂得飞起！

    大家还以为是1V1，结果江晓要1V2。

    大家直接被吓尿了。

    叶轻舞听到他这话，急忙拉住他的手臂：“江晓，你……真有把握吗？”

    叶轻舞知道江晓是满级，可人家也不弱。

    1V1，江晓能够立于不败之地。

    可是1V2就很难说了。

    “放心吧，我心里有数。”

    “小子，你会为你的狂妄付出代价。”刘雄看向江晓的眼神，充满了强烈的杀机。

    他们正想着怎么除掉江晓。

    结果江晓主动提出来要进行生死战。

    对他们来说，这简直就是好消息啊。

    就算他们真的在这里“失手”打死了江晓，那也没办法。

    是江晓要跟他们展开生死战，怨不得他们。

    刘雄和赵川对视一眼，两个人彼此心领神会。

    (本章完)

