    众人忌惮的是白行且不讲道理的实力，若真如楚鹿所说的那般，白行且为了赶路将自身的法力挥霍一空，那么众人心中的忌惮就荡然无存！

        而白行且的沉默与脸上的阴霾，无疑证实了楚鹿的猜想。

        狂乱的劲风在大海上肆虐，楚鹿与其护卫一同祭出各自的攻伐法术，轰向一艘巨型铜船。

        白行且大袖一扫，轻松驱散了两道攻伐法术，随即带着已经昏厥的禾灵，飞身跃至空中，看着下方面目全非的铜船，白行且面露心疼。

        这可是浩气仙门的财产！

        楚鹿对着一直观望的众人呵斥道：“你们这群家伙还愣着做什么！

        白行且被我看出来了底细，他现在法力所剩无几，正打算逃跑，你们还不快拦住他！

        只要杀了白行且，浩气仙门就是待宰的羔羊！到时候，浩气仙门积累的各种上古术法，修行典籍唾手可得。”

        白行且的身形在空中骤然一顿，慑骨的杀意灌满全身，又很快被他压下。

        随即，白行且抱着昏厥的禾灵，大口喘着粗气朝远方遁走。

        他羸弱的模样让众仙修彻底相信了心中的猜想。

        早已安奈不住心中贪欲的众人，完全没有了顾虑，一道道绚丽的攻伐杀招袭向白行且。

        动手之人接连不绝，而且出手皆是全力以赴，谁都想看看这个昔日的传说，是怎么死在自己面前的！

        面对来自四面八方的众多术法，白行且将禾灵护在身边，祭出半径三丈大小的屏障来抵挡。

        一连承受如此密集的攻伐法术，屏障上出现了明显的裂痕，好似下一秒就要破碎一般。

        见此场景楚鹿放声狂笑：“哈哈哈，糟老头子，你没想到会有今天吧！”

        白行且表情吃力，一缕汗水从脸上滑落：“即便我现在的实力十不存一，我若想走，单凭你们这群家伙也留不下我。”

        一股法力从白行且体内骤然涌现，屏障表面的裂痕扩展现象停了下来，隐隐有复原的趋势。

        不好，这老疯子居然还有余力！

        众人暗道不妙，奋力压榨体内的法力进一步加强攻势，但却仍未打破白行且维持的法力屏障。

        没想到十一位元婴修士外加两位出窍境修士联手，对付这种状态的白行且，还是这么麻烦！

        真是一个超脱常规的老怪物！

        众人难免在心中对白行且生出一股钦佩之意。

        不过他们已经得罪了白行且，就没有了退路，若是白行且今天不死在这里，待白行且恢复全盛状态后，他们可就遭殃了。

        “魔修们，你们还打算看到多久，还不快来帮忙！

        白行且现在已经山穷水尽了，但凡再多上一个人，就能将白行且击杀在此！”楚鹿赶忙呼吁一直观望的魔修出手。

        魔修一众对此无动于衷，唯有仇三跃跃欲试。

        仇三看向阴婆，眼神在满是战意。

        阴婆微微摇头，拒绝了仇三的上阵请求。

        见到魔修不为所动，楚鹿心中暗骂：这群魔修到底是被白行且这个老家伙打怕了，还是打算坐收渔翁之利！

        白行且紧咬牙关，身躯不断颤抖，周围的法力屏障生出大量裂痕。

        不知道白行且做了什么，居然再次提起了一股法力，将法力屏障上的裂痕缓缓修复。

        白行且哄然大笑，解惑道：“我事先服用了回复法力的丹药，再过不久，我就能恢复状态，到时候你们都得死！”

        众人脸色阴沉似水，他们都已经全力以赴了，距离击杀白行且只差上一线，可偏偏就差上这一线！

        等白行且恢复了法力，他们绝对必败无疑！

        楚鹿面朝远处的魔修，咬牙发狠像是下了某种决心：“只要你们有人肯出手相助，从今往后就是我丹仙宗的内门长老，地位与我平起平坐！

        如果不愿成为我丹仙宗的一份子，我也可以拿出一件灵宝作为补偿！

        相信你们没人不知道一件灵宝，有多么贵重吧！”

        魔修对楚鹿的言行置若罔闻，没有出手的意思。

        见此场景，楚鹿心中大急，暗骂魔修不懂形式！

        就在一众仙修萌生退意的时候，仇三双手紧握一柄大圆锤，从白行且头顶乍现。

        阴婆见状心头一跳，赶忙大声喝止：“仇三，你在做什么？还不快回来！”

        仇三完没有理会阴婆的命令，调动全身血气环绕身周，血气如同火蟒一般盘踞而动，鼓胀的肌肉涨破紧身武服。

        仙修见状大喜：“能调动如此庞大的血气，绝对是一位元婴境的体修，哈哈哈，白行且这次必死无疑！”

        仇三厉声一吼，手中巨锤裹挟着排山倒海的气势，正中白行且身周的三丈屏障，屏障轰然炸碎，化作星星尘埃。

        没了这层屏障的阻挡，数十道攻伐法术径直朝白行且袭来！

        但是最具威胁的，不是这数十道法术，而是白行且头顶的大锤，大锤之势摧枯拉朽，远胜任何攻伐法术。

        众所周知，修行者的四大禁地：紫霄雷劫之下，剑修所指之处，佛修诵声范围，体修三丈之地。

        眼看大锤就要正中白行且面门，仇三大笑出声：“白行且，记住取你性命的人，叫仇三！”

        白行且嘴角浮现冷笑，紧接着一股雄厚无垠的法力从他体内奔涌爆发，将眼前一切术法泯灭一空。

        众仙修大惊，摧毁他们法术的不是多么玄奥的法诀，而是单纯的法力！法力好似大海一般，无穷无尽，永无止境！

        也就是说，白行且之前一直是在假装法力不足！

        他为什么要这么做？

        找一个充分杀人的理由吗？

        正当众人思考之时，巨锤在白行且头顶正中而落。

        哐……

        一声闷响如水波般荡漾，白行且的衣袍四处崩散，但他的身形仍旧岿然不动地立在原地。

        仇三紧握锤柄的双手为之一颤，锤头传来无比沉重的触感，这一锤敲中的，仿佛不是一位白袍老者，而是一座望不到顶点的山岳！

        仇三试图挪动大锤想要看看锤下风景，但大锤好似固定了一般，难以挪动分毫。

        而就在仇三卖力拽动锤柄之时，锤头竟然自己动了起来！

        锤头缓缓移开，一位光着上半身的老者出现在仇三的视野中。

        众仙修面容死灰，身体瘫软无力，不敢相信眼前发生的事。

        白行且一只手提着禾灵，另一只手毫不费力地接下了，来自元婴境体修的一记重锤。

        那一身宽松白袍之下，居然是一身硕大饱满的腱子肉，一颗颗贲发而动的肌肉在关节处跳动宛若生命一般，击碎了众人的希望。

        术体兼修！

        有深不见底的法力，再加上如此蛮横无理的力道！

        而我居然想杀掉这样的存在！

        白行且望着仇三飒然一笑，紧握锤头的大手骤然发力，咯吱咯吱的响声传来，坚实无比的锤头在白行且手中好似面团一般，轻而易举就被捏成了麻花。

        此时此刻，仇三终于明白了，为什么在白行且法力不济的时候，魔修们没有趁机出手？

        因为他们知道即便白行且没有法力，白行且依旧是白行且，依旧是他们口中的那个杀力无穷的“白爷”。

        白行且长吁一声，脸上闪过一抹回忆色彩：“一百多年了，除了我那个不懂事的师弟之外，你还是第一个敢近我三丈之地的修士！

        祭出你最强的血气，接我一拳，生死随天！”

        血气从白行且身上散发，如同熊熊烈火一般覆盖体表，与白行且相比仇三的血气少得可怜。

        白行且五指成拳径直向前，难以想象的巨力藏在其中。

        下一瞬，仇三整个人如同流星一般倒飞而去，在千丈之外的海面上，一条由海水组成的峡谷赫然出现。

        “体魄不错，接我一拳，居然还有一息尚存！”

        白行且环视众仙修，一股倾天掠地的杀意博然而生。

        众人紧闭双眼，蜷缩成团，声音颤抖不止，内容却是出奇的一致。

        “求白爷饶命，我等愿意拿毕生积累换一条贱命苟活人世！”

        “一帮没胆的鼠辈，靠这般垃圾修为也敢跟老夫动手，杀了你们只会污了我的名声。

       只给你们一个选择！

        自断四肢，到我浩气仙门当人质，愿否？”

        “多谢白爷不杀之恩！”

