
　　收好药剂，伊亚丝小心翼翼靠近黑色的气泡，每一步都如履薄冰。

　　黑色气泡被五根光柱牢牢控制着，看上去没有什么异常，出奇的平静，仿佛那一颗黑色的气泡在那里漂浮了很久很久。

　　“太慢了，你没吃饭吗？稍微走快一点！”

　　听到杨宇呼喊，伊亚丝气不打一处来。

　　你知道我是用多大的勇气才走过去的吗？真是站着说话不腰疼。

　　因为自身体质的原因，伊亚丝对黑暗很是敏感，每走一步，内心便会颤粟一分，她强忍着想要逃跑的心情，才挪动这步子，一点一点靠过去。

　　她这样子已经是竭尽全力，现在杨宇没心没肺还叫她放心大胆步子，她又怎能不生气，巴不得掏出弓箭给杨宇的膝盖来上那么一箭。

　　射不中，就把他扑倒，用弓箭使劲插他的膝盖，让他感受膝盖中了一箭的痛苦。

　　想是这样想，但能不能做到就另说了。

　　因为杨宇的这一声，伊亚丝原本沉重的步子变得轻快不少，僵硬的动作也变得顺畅起来。

　　伊亚丝和黑色的气泡越来越近。黑色的气泡微微颤动起来。

　　就仿佛感知到猎物走到嘴边，黑色气泡剧烈震动，摩擦空气，发出了“呵呵呵呵”般的笑音。

　　嘭的一声，黑色气泡轰然碎裂，蕴含其中黑色的气体喷涌而出，以极快的速度扩散开来。

　　见状，伊亚丝一改刚才的慢慢悠悠，二话不说转身拔腿就跑。

　　黑色如同洪水，铺天盖地而来。

　　但这些黑色并没有如伊亚丝想象中的一样，吞噬周围的一切。

　　黑色气体走过柱子旁时，就像是碰上了一堵无形的墙，六根柱子此时形成了一个六边形的水杯，这些黑色如同倾倒在了水杯中的黑烟，逐渐填满了妖精所建立的封印。

　　妖精所建立的封印比想象中还要可靠。

　　黑色漫无目的地在结界之中肆意扩散，过了一会儿，这些黑色像是接到什么命令似的，慢慢汇聚在一起，变回了原来黑色的气泡。

　　这一切全被杨宇看在眼中。

　　其中并没有任何可打倒的怪物，设计更偏向机关，如果是机关，只要找到开关或者背后的操纵者，就能解决问题。

　　伊亚丝上气不接下气地跑回杨宇身边，见铺天盖地的黑色没有追过来，这才松了一口气。

　　杨宇亲切地问候道：“辛苦了，感觉怎么样？”

　　伊亚丝眼神幽怨地看着杨宇：“真是糟糕透了！以后别叫我干这种事了！”

　　尽管已经跑回来了，黑球爆发带来了心悸，始终萦绕在伊亚丝的心头没有散去，她全力奔跑，身旁被那大团大团的黑暗给吞噬。

　　“这点我可承诺不了。”杨宇耸了耸肩，玩味一笑，“其实没必要这么慌张。妖精的结界比想象中还要还要可靠，一时半会儿是破不了的。目前呢。”天籁小说网

　　从樱落那里所得到的情报，还有现在的情报来假设。

　　图书馆之所以提前图书馆大会，是知道这个结界撑不到图书馆大会结束。

　　但没有派人过来，表示图书馆的高层也了解妖精结界的强度，并且能洞悉结界的详细状况，所以，才选择悠闲召开提前图书馆大会，而不是慌张地找人立刻解决立刻派人下来。

　　妖精却不一样，他们哪怕一刻都想要人类尽快解决这个问题，见到杨宇来时，才那么喜出望外。

　　万物图书馆为何这样做，这未免也太过无情了吧？

　　莫非这是万物图书馆和妖精们的博弈吗？

　　图书馆和妖精之间相互依存，万物图书馆提供安全的环境，妖精提供劳力。

　　但万物图书馆想要一直掌握主导权。

　　用行动告诉妖精，如果没有他们，妖精就不会有今天，越是危机的时候过去帮助妖精，妖精就越发感恩戴德......

　　如果没有这层关系，妖精恐怕就不会心甘情愿为他们工作。

　　想到这，杨宇以前想不明白突然想明白了，包括图书馆不惜牺牲魔物使的利益，这一点也能想通了。

　　图书馆压根就没有打算替妖精真正解决问题，只考虑如何才能使利益最大化。

　　“沉浸在铜臭之中，终究还是被腐蚀了吗？”

　　杨宇喃喃自语时，白槿扯了扯杨宇的衣袖，

　　“杨宇，有妖精过来了！”

　　顺着白槿的手指看过去，一团光芒跌跌撞撞地朝杨宇飞了过来。

　　将想法潜藏在心中，杨宇只是对伊亚丝轻轻说了一句：

　　“不出所料，他终于来了。”

　　听到这一句话，伊亚丝先是惊讶杨宇理所当然说出这句话，随后恍然大悟，姗姗察觉到了杨宇的真实目的。

　　没有妖精的帮忙很难在茫茫花田中找到他们的王所在的宫殿。在花田里面漫无目的地寻找，不知道猴年马月才可以找到，找到的时候估计黄花菜都凉了。

　　他们来到妖精之国，妖精们并不待见他们，就算想要抓只妖精问问，这些妖精也早就躲了起来。

　　杨宇要求她靠近结界，看似不合理，实际上为了引诱躲在暗处的妖精出来，为他们解答问题。

　　见到别人莽撞地接近结界还没有解决问题，必定会有妖精出来问个清楚。到时候就能利用那只妖精，找到妖精们的宫殿了。

　　这个男人从一开始那样说不好，为什么要绕来绕去的？真是的。

　　心中埋怨着，伊亚丝看向飞向他们的光团，光团之中，是一位不知道性别的妖精，长得极其可爱，低空飞行的他偶尔会不经意间碰到花田的花朵，却完全不晓得飞高一点，看起来很是笨拙。

　　他一个急刹车，停在了杨宇的面前，拍了拍身上沾上的花粉，随后一本正经的看向了杨宇，

　　“我是妖精之国，国王陛下的秘书，名字叫做思思！我代表国王大人欢迎图书馆的各位大驾光临。还请跟着我先去拜访国王陛下，别招呼都不打就对结界动手动脚，是不行的。如果各位没有相应的能力，不知道方法，碰坏了结界，想要让结界运作起来很困难，还请各位理解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十八章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 