    中央大庭有一道别致风景线，那就是木萧城堡住处屹立了三座奇异的‘大山’。本应该很引人注目，但这几天整个别墅区进入了高压式生活，所有人不是训练就是工作，根本没有空闲时间来探秘三座‘大山’有什么出奇之处。

    对于，上官媛馨这样一个命令，中央大庭有些人不是那样适应，因为大多数都是母亲和孩子，她们的男人都是高层，不是出外做任务未归，就是在军盟里任职，不常回来。

    有人去找上官媛馨客气反应过工作和训练的问题，但上官媛馨简单说了一句说话，她们全体哑然失声，不敢再有半点侥幸的心理。而这一句话，流传外面中心圈和平民区之后，本来有抱怨的人们，纷纷闭住了嘴巴，包括蜀山村的村民，大气不敢出，老老实实地工作和训练。

    上官媛馨这一句话，其实很简单，她借用了木萧无上的威望，直接说这一个命令是木萧亲自下达的。

    中央大庭未建立起来的时候，高层那些女人曾经闹过事，还好这一次她们转用了柔和方式，而现在得到了上官媛馨这样一句答复，她们又怎么敢继续去深究，而且心里也不多不少惊吓了一跳。

    她们在中央大庭生活越久，就越对木萧有一股无形的畏惧，也生怕木萧怪罪下来，还好上官媛馨劝解了一番，她们才安心离去。

    木萧是这里的统治者，又是这里最强者，有着主宰任何人生命的权力和力量。他不需要别人认同，只需别人去执行，不服也得服，除非不想在这里生活下去，而且想脱离也不是他们自己说了算。

    弱者只能战战兢兢地活在强者脚下，那是亘古不变的定律。

    ……

    其实，木萧早已不理外面那些事情，除去他自己身边的人，就算全部人死掉，他本心也泛不起半点涟漪，所有人在他眼中只有‘有用’和‘无用’的分别，不是他冷血、自私、无情。

    而是人越往一个高处，要么越冷漠，越自私，要么越善良、越仁义。例如，心灵教就是一个好例子。

    力量永远都是一种极端的属性，不是保护就是破坏。

    木萧在钟情、游美非、贝梦离、师静静她们身上风流快活了两天，也许在周萱她们眼中，木萧贪欲这几位美娇娘，那些羞耻淫媚的风情，不过钟情、游美非、师静静她们确实放得很开，从不拒绝木萧在她们身上多种多样的折腾，虽然贝梦离不是那样开放，但她也很顺从木萧那些风流手段。

    他不否认跟钟情她们一起的时候，可以尽情泄欲望，不用太多顾忌，而跟周萱安蓉茹她们的话，从感情上来说，有照顾和怜惜她们，当两者之间都是一种不同的快乐。

    不过，木萧贪欲钟情她们之外，其实同时在试验「玉碑」改造了自己血脉和灵魂之后，是否可以在双修之中，同样可以改变她们资质潜能。

    赵依凌和童静珍这两个小妮子第一次给木萧的时候，两妮子血脉和灵魂确实有一个大升华，提升了潜能，包括前两天在浴室欢爱后，她们两人也有了一个幅度提高，只是没有第一次那样明显而已。

    那意味木萧的血脉基因和灵魂源泉，可以增幅别人的潜能。

    然而，这两天的风流快活，游美非她们真真切切有了突破，只要她们闭关一段时间，就可以突破停滞半年多的斗士境界。这一次更加证实了木萧的血脉基因和灵魂源泉，就是一种级大补药。

    木萧身体蕴含如此特性，最大受益人自然是他身边的女人，但不代表要没日没夜地沉沦其中，只要木萧有更高的进化，那他的血脉基因和灵魂源泉肯定不断越极限，帮他身边的女人，突破更高的进化境界。

    所以，两天风流过去之后，他就回到了无形梭上，进行参悟五个法则的奥妙，然后把法则蕴含的力量炼化，灌注围坐在这里的木绚音、简涵瑶、周萱、赵依凌、应采湄，还有十二名影子。

    木绚音最早在这里参悟一个「枯荣法则」，第二天简涵瑶恢复了飞扬嚣张的样子，直接找木萧要来了「霸力法则」，然后跟木绚音一起参悟，后来十二影回来，木萧叫上了应采湄、周萱、赵依凌去无形梭参悟其余三个法则。

    她们参悟了法则有两天时间，木萧来看过几次，按道理两天时间用来参悟根本不够，但五个法则被木萧抹去了大部分不属于法则的力量，就如一块镜子拭擦干净之后，看上去清晰无比。

    法则有神子蕴含的意志力量，木萧就是把神子的意志抹去，留下了他们法则的领悟。

    又如，一道数学题，上面已经有答案和公式，只要你理解公式，你就会明白这一个答案。现在放在木绚音她们面前，就是这样一块干净的镜子和有详细步骤的数学题。

    她们只要明悟法则产生的过程，那就能化为己用，假以时日，还能领悟出自己专属法则。

    宽阔的空间室里，五个法则印记漂浮在木绚音她们的头上，木萧坐在中心处，灵魂源泉渗入法则印记，又利用玉碑进行一次优化过滤，传授去围坐成一圈的木绚音她们，大大减低了她们自身领悟的时间，而且更加理解法则。

    木绚音领悟「枯荣法则」可以融入幻境之中，结合她的「真幻」法则，那她的幻境有亦幻亦真的特性之外，还拥有了一种涛生涛灭，旺盛衰败的特性。

    从而拟补了她幻境攻击不足，同时又有一股诡异莫测的力量。

    简涵瑶领悟是「霸力法则」。

    本身她就是一个强战斗型的新人类，有「遇强则强」的稀有进化能力，木萧给她修炼一种叫作「火炎战体」的进化秘典。

    这是她前世修炼的秘典，但木萧只有「斗士境」的部分，至于「战将」部分，只能依靠她自己去拟补，毕竟这是她自己领悟出来的修炼秘典，多少也有‘熟悉’感。

    而简涵瑶也没有让木萧失望，前年她就领悟出战将初阶的「火炎战体」，但最近止住在战将中阶上面，她只有领悟出后面的修炼之法，才能运转自己血脉源泉，不然只能停留在原境界上。

    但只要现在她领悟透彻「霸力法则」，就能帮她冲破一个桎梏，甚至越自身前世的力量。

    木萧给周萱一个「战争法则」，她有军人的铁血风采，又有一股刚烈野性，根基扎实无比，意志坚韧刚强，血脉源泉蕴含一股爆烈性，适合战争这一种残酷而铁血的力量。

    然而，本来木萧也有考虑给云紫裳，但由于周萱跟在他身边最久，又是他重生回来第一个女人，他就偏心给了周萱，待以后有机会再拟补云紫裳、千秋语、谢乔乔、伊娇云她们几人。

    赵依凌是「灾劫法则」，其实木萧很犹豫给不给赵依凌，因为她在这一个世界的性格，已经生了改变，冷漠表面上她有一颗热烈的心灵，木萧不想她陷入前世那一个极端。

    但她身上同化了水白兰的冰寒源泉，造成她血脉基因不同于别的新人类，别人冰冻能力无法跟她的相比，她的冰寒充满死灭极端性，可以说是一种变异而蕴含法则的冰寒属性。

    她有这样的天赋，木萧不想浪费掉，哪怕她隐藏了毁灭性的黑暗，木萧相信自己就是她的救赎，只要自己在她身边就不应该有问题。所以，木萧最终给了她这一个灾劫法则，让她冰寒源泉成为一种灾难性的力量。

    木萧绝然想不到今天给赵依凌这一个法则，造了一个灾难女王出来。

    最后，一个「死咒法则」给了应采湄和十二名影子参悟，她们血脉源泉和灵魂源泉都有一股负面性，死咒法则算是把她们着一股负面，深层演化成一股浓烈的死亡和诅咒。

    “一个星期的时间，她们应该可以悟透法则蕴含的特性，那就能把法则蕴含的王者之气，直接炼化给她们增长力量。”木萧思绪微微起伏跳跃，处于一个极其安稳的状况，灵魂身居玉碑之中，同样在深度参悟五个法则的特性。

    木绚音她们只是参悟一个法则，但木萧直接参悟五个法则，融入自己的战技之中。

    他以五种法则的特性来做基础，参悟演化出五种战技。如果是以前就可能要花费不少精力和心血，但木萧有玉碑这一个级神物来增幅悟性，必然可以快领悟出新的战技。

    ……

    木萧和众女在忘我领悟修炼的时候，森林山脉一处极其隐蔽的传送基地，迎来了两位风华绝代，朦胧梦幻的神秘女人。

    两人正是神公主和绯蒂圣女，她们又一次亲临。

    因为上官媛馨交代过两名神秘女人有过来的话，必须第一时间告诉她。所以，负责看守传送基地的战斗部队，迅送通知去中央大庭，上官媛馨和安蓉茹亲自出来。

    “木萧在否？”绯蒂圣女淡柔的话语，有着一股高高在上，众生膜拜的天籁妙音，有让人飘飘欲仙的感觉。

    同站在一旁不说话的神公主，她玉骨冰肌，婀娜挺秀，玲珑身子，凹凸有致，周身缭绕着柔光，给人一种只可远观而不可亵玩的神圣，生不起丝毫亵渎之心，有一股凡脱俗的气质。

    她们两人气场，一瞬间压过了上官媛馨和安蓉茹。