
嘉怡长公主入陵的第二天,  殷长欢与皇帝郑太后一起回了京城。

原本殷长欢是打算为她娘守陵七日,  但出了下毒的事,  郑太后无论如何也不同意。

回到郡主府,  殷长欢刚端起茶盏，护卫就来报找到殷博文了，不过是一具尸首。

殷长欢眉心一蹙，换了身便宜行事的骑装便赶去了发现尸首的地方,  是一家很平常的客栈。

她骑马赶到的时候客栈已经戒严了，围了很多看热闹的人，有很多衙役，有京城府衙的人,  也有大理寺的人，还有永王的亲卫。

殷博文是在二楼他包的房间里死的,  殷长欢刚上到二楼叶桓便迎了出来，殷长欢道，“你怎么这么快？”叶桓将她送到郡主府才离开的。

“你一进郡主府我就收到消息了,  本来想着你赶路累了想让你休息休息的。”叶桓道，“客栈的小二见他早上没有要热水也没有吃早饭午饭便进来查看,  一进来就发现他死在床上了。”

殷长欢微微颔首,  踏进房间,  房间很小,  还比不了她的净室大，殷博文居然也住得惯。

至于床上的殷博文，和她上次见瘦了很多,  也老了很多，留着胡须，即使是相熟的人想要认出他来也要好生看一看。

她问，“他怎么死的？”

叶桓道，“中毒。”

殷长欢心头一动，侧首看叶桓，叶桓点头，“看死状，和下在粥里的毒应该是一样的。”

叶桓早来一会儿，该问的都问了，知道殷长欢想知道，便一一道来。

殷博文是昨天下午天要黑的时候住进这家客栈的，一个人，没有访客，他身上以及房间里都没有挣扎的痕迹，和小雨的情形很像。

“他不可能自杀。”殷长欢听了立即否定，“就算小雨的事会查到他，他也不会自杀。”

叶桓颔首，“我也这样觉得。我已经吩咐下去了，他出现在京城总有人会见过他，查出他之前的住所只是时间问题。殷家那边我也派人过去调查了。”

叶然在一旁说，“他为什么要自杀呢，他完全可以继续躲着啊。”

殷长欢冷着声道，“因为毒害我的事总要有人背锅。”而殷博文无疑是最好的人选。

没什么可看的了，有叶桓的人调查殷长欢很放心，她知道附近有一家粥店的粥做得很好，邀请叶桓一起去喝粥，他们都还没吃午饭呢。

叶桓自然没有不应允的。

虽然没有在皇陵为嘉怡长公主守陵，但殷长欢还是想再食素七日，所以只点了一份小米粥，叶桓也要点素粥被殷长欢拦住，“你不用。”

叶桓坚持叫了一份青菜粥，一脸认真的对殷长欢道，“你是我的未婚妻，你的母亲便是我的岳母，这是应该的。”

殷长欢想想也是，便不再阻止了，叶桓有这份心是好事。

京城这段时日最令人津津乐道的便是德阳郡主殷长欢，先被人下毒谋害，随后被流放的亲爹死在京城，还是一样的毒，难道是亲爹要害亲女儿？

有人想殷家落到了现在这个地步，虽是殷家自作自受，但若没有殷长欢，殷家的事也不会为人所知，殷家也就自然不会倾覆。殷博文想毒害亲女儿也不是不能理解的事。

几日过后，调查终于有了进展，小雨在去皇陵的前几日出过郡主府，说是去卖点绣品。

这很正常，她以前也隔断时间就出去一次，在悬赏之下有人指出看见过她和一个青年男子说话。

殷博文这边是殷长欢回京城前一日进京的，走访附近的村子得知他住在一个青年男子的家里，说是远房亲戚。

和小雨说话的青年男子与收留殷博文的男子是同一人，但可惜的是查到这儿线索就断了，因为这个青年男子被发现死在家中，被人一刀毙命。

这个青年男子是本地人，家中只有他一人，父亲母亲都去世了，平日里吊儿郎当不务正业，但前段时日他忽然有钱了，说是他的远方亲戚给他的。

村子里有人见殷博文这么有钱，又是一个人，虽然年纪看着大了些但还是可以娶寡妇呀，于是去跟男子打听殷博文，但男子三缄其口，问多了他不耐烦的说了句：那些寡妇也配？

再细查这个男子，有一个出了五服的姨母在殷家当值，如今仍然在殷家，是伺候殷老夫人的一个嬷嬷。

殷博文的死讯传来，殷老夫人就疯了，什么也问不出来，再查殷家的其他人以及这个嬷嬷，毫无所获，就好像走到了一个死胡同里。

真的就是殷老夫人包庇殷博文，殷博文再命令小雨谋害殷长欢吗？那殷博文与这个男子又是谁杀的？

就在查证没有进展的时候，村子那边忽然有了新的发现，一个村民说他在殷长欢等人回京的前一日看到一个人偷偷摸摸的去了青年男子的家中，随后殷博文就离开了青年男子的家。

村民说他当时在偷菜，躲躲藏藏的，所以没让那人注意到。

衙役问他为什么不早点把这件事说出来，他道是因为害怕偷菜的事被人知道，现在说则是因为见事情越闹越大，听说还与郡主有关，不敢再瞒着。

叶桓瞒下这个消息，通过村民的描述画了这个人的画像并很快有了结果。

距离这个村十几里外有一个庄子，是一户文姓人家的，村民描述出来的人就是这个庄子上的一个小管事。

文姓人家是一个很普通的人家，但一年多以前文家老爷也是当官的，因为包庇儿子侄子强占民女害得人家一家三口惨死而被殷长欢收拾了，死了儿子侄子不说还丟了官。

接着发现在客栈投宿的人中有一男子是文家夫人的娘家侄子。

大理寺立即抓人，但文家人予以否认。

“文家人不太可能有谋害郡主的胆子，”叶桓面如冷霜，“嘉和长公主那边如何了？”

叶然面色肃然，“一切如常，没有任何动静。”

“传出消息，就说文家人不是幕后主使，大理寺正在积极调查真正的凶手。”

“是！”

叶桓声若寒冰，“重新调查客栈，任何一个人都不要放过。”

“是。”

重新调查客栈很快有了发现，这家客栈的老板姓车，有一个独女，嫁给一个姓全的后生为妻。而这个姓全的后生又有一个了不得的后台，他的祖母从小和当今皇上生母赵太后一起长大的，感情极好。在发现殷博文尸体的当日清晨，这个姓全的后生来过客栈。只可惜没有人能证明这个姓全的进过殷博文的房间。

叶然看着结果忍不住的道，“应该是凑巧吧，怎么可能在自己的地盘上做这种事，这也太容易暴露了。”

叶默听了摇头，“灯下黑，若不是王爷吩咐我们重新调查，我们很难发现这一点。”

叶然一想也是，“那现在是把这个全良抓起来吗？”

“没有这么简单，”叶默说，“我们没有证据证明殷博文是全良的人杀的，而且牵扯到赵太后，除非我们有确切的证据，不然皇上那，王爷没法交代，总不能说我们怀疑嘉和长公主就是幕后主使，所以才抓了全良。”

叶然憋闷，“全良就是证据啊，不能抓他，那要怎么办？”

叶默：“没有办法，只要我们一抓他赵太后就会收到消息。”

“我们不让赵太后收到消息不就行了，”叶然拍掌激动道，“我们悄悄捉人，等他招供了我们再把人带到大理寺去。”

叶默斜了叶然一眼，“带去了他翻供怎么办，说我们屈打成招怎么办？”

“派人把全良保护起来，”一直没说话的叶桓忽然开口，“然后送一张拜帖到嘉和长公主府去。”

作者有话要说：　　短短的二更，太困了，要睡了，晚安，明天要走亲戚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331018"  chaptername="84、第84章">加入书签</a>
</div>
