    秦尘怔怔的看着自己的双手。

    宇宙天道本源认可？

    虽然他身上的修为并没有因为宇宙天道本源的认可而有任何的提升，但是秦尘却能感受到，在得到宇宙天道本源的认可之后，自己对这片天地的感悟变得极为清晰。

    天地间一道道的法则之力萦绕，在秦尘的感知中，宛如一根根的线条，完全能看出来这些法则之力的走势。

    法眼！这是得到宇宙天道本源认可之后的最大好处。

    本来秦尘若是打开造物之眼，也能看到天地法则的运转，但是那是强行状态之下堪破宇宙本源，在造物之眼的观察下，那天地间的法则是带有迷雾的。

    但是现在，秦尘眼前的法则运转无比的清晰，根本没有任何的阻碍，好像，天地间的一切都在他眼前呈现出来了原有的形状。

    并且，他不再受到宇宙天道本源的压制。

    这对一名至尊而言，将是无比巨大的裨益。

    秦尘抬头，看向无尽天穹，那里，似乎有一双眼睛在注视着他。

    是这片宇宙的天道。

    天道有情。

    秦尘摇了摇头。

    没有深想太多，他只是遵循自己的本心，不能因为力量而迷失了自己，至于天道承不承认他，这是额外的，哪怕是这片宇宙的本源天道，也无法阻止他内心。

    不过，有了天道本源的认可，那么自己对外界的感知，怕是……这时思思和上官婉儿来到了秦尘的身边，拉住了他的手。

    秦尘笑了笑，看着两人，将两人搂在了怀中。

    问心，同样也是问的情感。

    不管曾经发生过什么，但是这一刻，他愿意接受两人的一切。

    上官婉儿被秦尘搂在怀中，脸紧紧的贴在了秦尘的胸膛，一张脸顿时涨的通红。

    和自己的徒儿共事一夫，想想就让人脸颊火热。

    不远处，洪荒祖龙不由得瞥了瞥嘴，一脸羡慕：“唉，这小子还真是人生赢家啊，不像我们……”说着，洪荒祖龙偷偷看了眼十尾幻狐。

    “老东西，你看什么看？”

    十尾幻狐脸色难看道。

    这老色龙眼珠子咕噜噜的，谁知道它心里打的是什么主意。

    “走吧。”

    这时秦尘带着思思和婉儿来到了众人面前。

    外界渊魔老祖还在虎视眈眈，大祭司离开之后，谁也不知道会出现什么情况。

    “你们准备怎么做？”

    秦尘看向大护法、大长老，还有刀魔至尊等人。

    “我等愿意跟随大人和圣女殿下。”

    众人躬身行礼。

    这些年他们一直被困在无生魔域被大祭司掌控，如今虽然大祭司离开了，但若是他们继续在这里待下去，最终依旧难逃渊魔老祖的毒手。

    唯有跟随秦尘离开，才有希望获得一线生机。

    秦尘点点头，然后看向眼前的无尽尸傀。

    轰！秦尘一抬手，诸多尸傀竟然一瞬间瓦解起来，轰隆隆，滚滚的至尊之力不断的崩灭，涌动出来无尽可怕的力量。

    “秦尘小子，你这是……”洪荒祖龙吃惊看过来。

    秦尘竟然是将这些尸傀直接化道了。

    大护法和大长老都震撼道，难以置信。

    其他人也都骇然看过来。

    化道！这么多的至尊尸傀同时化道，爆发出来的气息何等可怕。

    轰轰轰！一道道的力量冲天，整个宇宙天道本源都涌动起来，欢呼雀跃一般。

    与此同时，这些尸傀体内，一道道意志也都纷纷解脱。

    是这些尸傀体内残留的神魂之力。

    虽然这些尸傀当年都已经陨落了，但在祭坛掌控之下，还有一道神魂残留，保留了一丝无意识的意志，这亿万年来，这些神魂在大祭司的掌控下被困尸傀体内，如今一朝解脱，天地间到处都是各种气息激荡。

    轰隆隆！整个天地间本源之力疯狂激荡，整个魔之起源长河都涌动起来。

    大护法和大长老震撼道：“大人，你居然将这些尸傀全都给化道了？”

    掌控了祭坛的秦尘，完全可以利用祭坛掌控这些尸傀，这是一股何等可怕的力量，然而秦尘却是眼睛都不眨一下，便将这些尸傀尽皆释放，这是怎样的胸怀？

    秦尘神色平静，抬头看向天际：“这些前辈，当年为了对抗黑暗一族和渊魔老祖，付出了自己的生命，如今他们死后，灵魂和肉身自然要回归天地，又岂能当成武器被他人掌控。

    这样他们解脱，同时宇宙也能得到休养，我秦尘也不需要他们来为我征战。”

    秦尘内心无比强大，一路走来，他依靠的都是自己，而不是外物。

    这些尸傀虽然强大，可组成能束缚巅峰至尊的恐怖大阵，但对于秦尘而言，却并不算什么。

    无数的至尊尸傀化道，顿时这一方魔之起源长河涌动起来，天地间，宇宙本源在欢呼雀跃，一股可怕的力量降临，而这方力量则化作了一道无形的壁垒，遮蔽住了黑暗一族入侵的缺口。

    这是宇宙天道本源，将回归而来的至尊之力，直接化作了守护之力，守护着这方天地。

    “走吧。”

    秦尘看了眼身后的魔之起源长河，身形一晃，当即带着众人直接掠向了无生魔域外的天地。

    片刻之后，秦尘便已经来到了无生魔域外的十二天都魔煞大阵之外。

    想要离开无生魔域，就必须通过十二天都魔煞大阵。

    “你们都进入我的小世界中。”

    秦尘转头看了眼身后的众人，一抬手，众人纷纷进入到了混沌世界中，与此同时，秦尘直接催动魔魂源器，整个人已然进入到了十二天都魔煞大阵之中。

    “嗯？”

    一进入这十二天都魔煞大阵，秦尘眉头不由得微微一皱。

    “不好。”

    下一刻，他瞳孔骤然一缩，身形骤然消失在原地。

    轰的一声，秦尘消失的地方，突然一道可怕的力量崩灭开来，这股力量极其恐怖，若非他躲避的及时，一旦被轰中，定会遭到麻烦。

    “这十二天都魔煞大阵居然被激活了，是了，是大祭司之前闯入了这里，惊动了十二天都魔煞大阵。

    该死，必须尽快离开，否则渊魔老祖极有可能会发现我的存在！”

    秦尘瞳孔一缩。

    唰！他一个瞬移，直接来到了一片空寂的天地之间，朝着十二天都魔煞大阵之外暴掠而去。

    

