    项天翘起二郎腿，打量着这个胖子。

    西装革履，手腕上戴着一块江诗丹顿，两只手十个手指头上，都套着一枚金戒指，整个人都透着一股暴发户的气息。

    “他的眼神……太讨厌了。”

    乔白露厌恶的皱了皱眉，嘀咕道。

    项天拍了拍她柔若无骨的小手，低声说道：“放心吧，有我在这儿呢，既然答应了你，我肯定会负责帮你解决掉这个麻烦。”

    两人说悄悄话的时候，一家人已经寒暄了起来，乔白露的姑姑乔英，坐在沙发上，眼神不时的瞟向项天。

    “对了，英子！”

    李美兰一脸兴奋的指着项天，转过脸看着乔英，说道：“这就是我们家白露的男朋友，叫项天，人长得俊吧？项天，这是白露的姑姑！”

    项天能察觉到乔英对自己的敌意，不过身为晚辈，他还是主动的打了个招呼，笑着点头，说道：“姑姑你好，我是项天。”

    “呦，这就是白露的男朋友啊？！”

    乔英仿佛刚刚才注意到项天的存在，不屑的撇了撇嘴，说道：“不是我说你啊，嫂子，你可千万别被人给骗了，不是什么人都是高干子弟富二代，得找准了人才行。”

    “姑，你这话说的就过了吧。”

    乔白露不悦的蹙起了眉，说道：“谁规定我找男朋友一定要找什么富二代？我自己从来没有这种想法，我爸妈也不至于靠卖我这个女儿过日子！”

    乔英的脸色有一瞬间的不自然，不过，很快就恢复了正常，笑道：“瞧这孩子说的，你的年纪小，有些事还不明白，不过你爸妈可都是明白人，这一辈子的大事，首要还是吃喝不愁！”

    乔铮吧唧着嘴，一言不发，也不知道他在想些什么。

    乔白亮看着那个珠光宝气的胖子，也是翻了个白眼，他也打心眼里看不上这样的暴发户。

    “二哥二嫂，你们就不说句话？任凭这孩子自己做主？当心坑了自己！”

    乔英回头笑看着那个胖子，说道：“这小伙子就是我说的陈松，家境殷实，父母都在重要单位工作，自己开了家小公司，很有实力。”

    胖子陈松嘚瑟的笑了笑，大大咧咧的说道：“乔姑姑把话已经说透了，那我也不玩虚的，我喜欢白露，只要二老肯把女儿嫁给我，我一定会给你们一个满意的数字。”

    “我呸！你有几个臭钱就了不起啊！”

    乔白露听了这话，立刻就气的不行了，恨恨的说道：“姓陈的！你到底是个什么货色我知道！我都不会用正眼看你的！”

    陈松淡淡的一笑，一副胜券在握的模样，说道：“白露，你还是太年轻了，就像你说的一样，有几个臭钱就是了不起。”

    乔铮和李美兰都皱起了眉头，这陈松说话太直白，而且看上去就不像是个好人。

    乔英赶紧站出来打圆场，说道：“二哥嫂子，你们别介意，陈松这孩子就是直来直去的脾气，其实咱们乔家养大一个闺女，图什么？不就是让一家人都过得好点吗。”

    乔白亮的眼神不善，不过说话的毕竟是长辈，他也不好顶嘴。

    “嗯，言之有理，有付出就该有回报。”

    项天突然拍了拍手，称赞道：“现在到了卖姑娘分钱的时候了，就是不知道这位姑姑，你为白露付出了多少，能分多少钱呢？”

    “你这后生，什么意思？什么叫我们卖姑娘？”

    乔英立刻站了起来，一脸的委屈，非常激动的说道：“二哥！嫂子！你们听听！他说的是人话吗！”

    乔铮低头喝着茶水，李美兰也诧异的看着项天，一时之间，不知道该说些什么。

    “叔叔阿姨别介意，我可没有指责你们的意思。”

    项天习惯性的翘起二郎腿，看着乔英说道：“至于这位姑姑吗，如果我说的是人话，您做的就是人事，反之亦是如此。”

    “你们听听！这没大没小的！白露，这就是你找的男朋友！”

    乔英立刻被气到了，像……准确来说她就是个泼妇，大叫道：“你以为你是谁啊？跑到我们乔家来教训我？我还要你教我做事？！”

    “你喊什么？姑姑，我觉得项天没有过错！”

    乔白亮终于忍不住站了出来，严肃的说道：“现在不是封建社会，白露的事最终还是得靠她自己做主。”

    “我没有指责任何人的意思，只是想问问卖姑娘的价格，兴许我也能出得起这笔钱。”

    项天别有深意的看着陈松那张大胖脸，冷笑道：“看起来你肯定花了不少钱吧，不然也不会这么耀武扬威的，姑姑出了这么多力，茶水费总该有吧。”

    乔英的眼里闪过一丝慌乱，正要开口，陈松就点了点头，得意的说道：“十万预定费，事成之后还有十万的辛苦钱，怎么了？”

    陈松的话音落下，乔白露一家人的目光，就全都落在了乔英的脸上。

    那眼神中有难以置信，还有鄙夷之色。

    “二哥，我家平儿马上就要读高中了，然后就是大学，老赵也没什么能力，赚不来什么钱，全家都靠我一个人操持着……”

    乔英的脸上陪着笑，心里把项天和陈松，都骂的狗血淋头，说道：“再说了，我也是打心眼里替白露考虑，只要白露嫁给陈松，直接就成了公司老板娘，你们以后也都想着享清福吧！”

    “嗯，这确实是个不错的想法。”

    项天冷冷的看了乔英一样，很不屑的说道：“卖别人的姑娘替自己中饱私囊，还一口一句替别人着想，这样的买卖还有没有，我也想干。”

    乔白露的小手拉住项天充满力量的大手，用行动来表达自己的态度。

    “白露，我是你姑姑，我难道还会害你吗？”

    乔英狠狠的剜了项天一眼，说道：“你可千万别听信外人的一面之词，到时候吃亏的还是你自己！”

    “乔姑姑，你不用说那么多，你的任务到此结束了。”

    陈松努力瞪大眼睛，虎视眈眈的看着项天，笑着说道：“你这小子很嚣张啊。”

