 “这么开心？”

乔玉灵进门后笑呵呵的道。

小八立刻从床上站了起来，“主子。”

“先去休息会吧。”

“是。”

小八走了，乔玉灵才走到床边坐下，看着怀庆道：“如何，还有没有哪里难受？”

怀庆摇了摇头，“没有不舒服，挺很好。”

“那就行，给你说一个开心的事情。”

怀庆收敛了笑容，“是宴会上的事情？”

“当然。”

乔玉灵答：“齐贵妃与湖心岛住的王爷之间发生了点事情，以后恐怕是再也不会出来了。”

“什么？”

怀庆瞪圆了眼睛。

乔玉灵便将事情说了一遍，不过她并没有说中间是自己的手笔，只说因为自己的衣服湿了出去换了个衣服，然后与小白脸说了会话，再回来时事情就发生了。

怀庆不由的笑了，“那可真是太好了，不管是谁，齐贵妃这样的……早该是她的下场了，不过只要齐家一日不倒，齐贵妃总还是不会有问题，她还有皇子，以齐家的能力，万一扶齐贵妃的皇子上位，她还是有出头之日的。”

乔玉灵轻轻摇头，“不会，齐家只会抛弃齐贵妃，有失国体是污点，她的儿子上位如果她不死，那么将会是她儿子头上的一把耻辱刀，齐家应该不会让这样的耻辱刀存在。”

怀庆重重的点头，“虽然只倒下了一个齐贵妃，对齐家没什么伤害，但是收到这个消息也很开心。”

“就是为了让你开心开心，所以才专门过来告诉你的，行了时辰也不早了，你早点歇着吧，我就先回去了，明天再过来给你针灸。”

“好，快歇着吧。”

乔玉灵离开之后，回到房间时南宫辰维一直在房间里等着她，见她回来直接上前，将她揽入怀中，“进空间。”

乔玉灵没说话，将人带进去之后，乔玉灵就推开了他，“有点累，想泡澡。”

“恩，那你泡，我去看书。”

乔玉灵便自己去泡了，她是人泡进水里之后，才脱的衣服，所以南宫辰维看到的只是一个脑袋，其他什么也没有看到。

泡着泡着，莫名的心情就不怎么好了，来天垢国也有些日子了，怎么就是没有小六的消息呢，这让她有些忧愁起来。

泡好澡出来时，南宫辰维已经将书合了起来，亲自上手给乔玉灵绞干了头发，两人有一搭没一搭的聊着。

“小六也不知道怎么样了，竟一点消息都没有，这可如何是好。”

“别着急，只要他还在天垢国总会找到的。”

“恩。”

乔玉灵闷闷的应了一声，“顾泉风这次来天垢国干什么？”

南宫辰维微微摇头，“目前还没有查到他的来意。”

“一看他那样就感觉不是什么好事儿，天垢与北王朝相挨，为何北王朝与天垢这些年就平安无事，北王朝似乎专门针对南顺一般。”

乔玉灵本身的年纪只有十六岁，外加她出身在村儿里，还是个穿越着，对于这个时空的事情真的是一点也不了解。

“因为天垢国与北王朝有约定，现任北王朝王上在位时不可以与天垢国发生冲突。”

“哦？”

“以前北王朝也打过天垢，北王朝的人天生好战，顾泉风的父王也是一样，只可惜在与天垢的一次交战中北王朝败在了老将军的手里，老将军没有杀他，两国就有了这样一个约定。”

“那老将军还真是厉害，看看顾泉风就能猜到了顾泉风的父王是个什么样的。”

“恩，所以老将军在天垢国的位置是举足轻重的。”

“这个时间顾泉风来天垢国，总感觉不是什么好事儿。”

乔玉灵嘟囔了一句。

南宫辰维点头，“放心吧，虽然我们人在这里，但是该做的准备已经在做到了，万一北王朝发动战争，我们也不是没有抵挡之力。”

“恩。”

乔玉灵重重的点头后，觉得空间里的马儿是应该要重视起来了，好好的养起来，万一……有战事也是一个好的助力。

他们不会去挑事儿，但也不怕事儿。

第二天，齐贵妃的罪名被爆了出来，以自己的能力袒护苟敬孝，导致一方百姓苦不堪言，因其身份尊贵，膝下有皇子公主，故念及旧情，直接终身囚禁宫中。

乔玉灵收到这个消息的时候正在怀庆房间里给她扎针。

怀庆听到这个消息有些激动，身子都在颤抖着，乔玉灵慌忙出声提醒，“先别激动，你现在的身体不合适这样激动。”

“恩。”

怀庆重重的点头，满满平复自己的心情。

时间一点点过去，乔玉娄将怀庆身上的针拔掉之后，怀庆这才慢慢自己起身，坐在床上她不由的就笑了，“虽然齐家还是那样，可是听到这样的消息我也开心，齐贵妃终于倒下去了，今天恐怕是后宫女人最开心的一天。”

“齐贵妃平常在公里会打压你们？”

乔玉灵不由问道。

“何止，无论位份高低都会被她压一头，其他都还好，因为她毕竟是贵妃，但是王后这些年在齐贵妃手上吃过的亏是真够多。”

“恶人终有一天会有报应的，这不就来了。”

乔玉灵笑呵呵的道。

“恩恩，我真的很开心，我现在可以走动吗？”

“自然。”

两人正说话，小影从门外走了进来，“主子，白先生求见。”

“白先生？”

怀庆比乔玉灵更惊讶。

“怎么了？

你怎么听到白先生这副表情？”

乔玉灵好奇。

“那可是白先生呀，宛如神诋一般的男人，这世间除了功夫，其他就没有他不会的，而且他真的很英俊。”

怀庆说的有些痴迷。

乔玉灵要多嫌弃有多嫌弃的看着她，“行了行了，说的这天上有地下无的，我看他顶多也就是个小白脸。”

“小白脸是什么？”

怀庆迷茫。

“就是脸很白。”

乔玉灵随意解释。

怀庆很是认真的点头，“是的是的，白先生的脸很白，平常很难见到他，有时候在宫宴上可以远远的看到他，但也只能是远远的看看，从来没有说过话。”

 