    正午时分，中州天山，镜花天域洞府内部。

    三楼，主人卧房。

    “~”

    一道邪艳诱惑的美丽身影，正哼着小曲儿，看上去心情极为不错地闪移到门前。

    熟练地于一瞬间将表情调整至平淡高冷，而后，她蹑手蹑脚地推开房门。

    “姐姐，我回来了。”

    凭依悄悄走进伸手不见五指的黑暗房间，反手将门给摁紧。

    ——咔嚓。

    “心情好些了吗？”

    一步步走向深处，只见房中央的圆床上，花铃缩在原本属于主人的柔软被子里，背对着门口的方向，将身体裹得异常严实。

    “……看来还是没能缓解啊。”

    嗅着令人心醉的夕颜花香，凭依无奈地绕过床沿，坐到了她的身边。

    自打姐妹二人从秦国大佛寺归来以后，花铃就一直把自己锁在屋中，谁也不见。

    现在，两天时间过去了，凭依知道，放任姐姐一个人去治愈心底的伤痛，是不现实的。

    这次出行，本以为能轻易地寻到那妖魔的踪迹、并将之彻底抹除，奈何对方好似早有预料，竟提前逃离了寺庙，没留下任何有价值的线索。

    在凭依眼里，那家伙逃不逃倒是小事，最棘手的，是姐姐的“心病”。

    究其原由，完全可以归结为“姐姐对自身的要求过于苛刻了”。

    身为妹妹，与花铃相处近万年，凭依对她的性格再清楚不过——

    她不想让自身存在任何“污点”。

    有着重度精神洁癖的姐姐，想将最好的、最纯瑕的、最完美的自己，全部奉献给主人。

    也正因如此，她才会对区区“妖魔”的线索产生如此大的反应。

    只有凭依知道，那并非简单的“妖魔”。

    它们并非源自天苍，它们让花铃回想起了自身的来历，并为此感到深深的无奈与自卑。

    要知道，时间，虽然可以冲散苦痛、可以模糊回忆，却永远也改变不了生来就已注定的事——

    比如种族与血统。

    即使已经与某些存在断却了联系，即使已经彻底更改了阵营，命运的因果也总会带来一些意料之外的繁杂琐事，不断不断地去侵扰早已如钟摆般平井无波的心境。

    似是想转移她的注意力，凭依忽然开口说道：

    “前晚，我去见了拉齐娜。”

    她用余光观察着姐姐的一举一动。

    只见花铃缩于被子中的身体轻微动了动，但没有什么更多的回应。

    凭依继续道：

    “她跟我说了关于‘魔剑’的事。”

    “……”

    “其实你早就知道了吧？魔剑的真实身份。”

    “嗯。”

    被问及此事，花铃从被子中露出那略显憔悴的绝美面庞，目光幽幽望向一脸关切之色的妹妹。

    “然后呢。”

    她面无表情地追问了句。

    见她感兴趣，凭依毫不犹豫地继续讲道：

    “然后啊，不知出于什么原因，他想要抓走慕青。不过最后被拉齐娜阻止了。”

    “是吗。”

    “嗯，那招魇神法引出的异象，就是拉齐娜认真动手过的证明。”

    凭依认真道。

    “嗯。”

    花铃默默直起柔弱无骨的身子，轻靠在了灵木材质的床背上，“知道了。”

    “……”

    见她依然阴沉着脸，凭依将身体凑近了一些，劝道：

    “姐姐呀，过去的事都过去了，何必太在意呢？

    你看，你、我，甚至拉齐娜，现在不都还好好的生活在这里么？

    主人他对我们都很好吧？

    只要我们守口如瓶，他就永远不会知道你担心的那些事。当然，我和拉齐娜也都不可能说出去的。所以啊……”

    “凭依，能告诉我，你今天到底为何这么开心么。”

    话到一半，却突然被花铃冷冷打断。

    “？！”

    凭依眼角一跳，心里咯噔一声。

    不过她反应很快，面上看不出任何异常地强作镇定：

    “啊？没有啊，我哪儿开心了……？姐姐，你一定是看错了吧？”

    “。”

    花铃安静地听着她的狡辩，眼神却似冰冷得足以穿心。

    “……好吧，姐姐。其实也没什么的，嗯……我只不过是见了主人一面。”

    凭依无奈地说道。

    她心知自己的表情很可能在进入房间之前就被姐姐的神识扫了个遍，要想瞒过去，非常的不现实，还不如从实招来。

    “所以你昨晚没回来，是一直和他在一起么。”

    花铃本就冰冷的声音似又再下降了几度。

    “……”

    原来姐姐在意的是这个啊。

    看来她已经从先前那些事里调整过来了。

    凭依心疾念闪，果断打了个哈哈：

    “哎呀，姐姐，你别担心！上次我已经犯下了不可饶恕的错误，所以这回我很注意的！

    我保证，昨晚绝对没有跟主人做任何不能做的事！绝对没有犯原则性问题！也绝对没有对不起姐姐！不信的话，你可以亲自去问主人！他现在就在楼下准备召开灵使会议。”

    她信誓旦旦，一脸“正”色。

    乍一看，不似说谎。

    “算了吧，凭依。”

    花铃面露倦色地轻叹一声，仿佛早已猜到答案：

    “没做‘不能做’的，但把所有能做的全都做了个遍，是这样吧。”

    “……？！”

    “你我从小就在一个胎里长大，你的心思我闭着眼便可猜中。”

    “我、我只是……”

    后半句话凭依没法说出口，毕竟“搂抱亲吻、抚摸耳语”什么的，在她眼里虽不算“原则问题”，但对姐姐来说，早就严重越界了。

    盯着瞬间蔫儿了下来的妹妹，花铃眼里闪过一丝抉择之色，低声说道：

    “罢了。今后，你若想得到喂养，就直接去找他吧。我不会再阻止你了。”

    “哎？！姐姐？？”

    凭依闻言大惊，以为她是动了真怒，哪里敢真的接受？

    遂赶紧连连摆手婉拒：

    “不不不，我真的不会再犯那样的错误了。主人是你的，以后我乖乖在你眼皮底下活动就是……”

    她弱弱地瞟了花铃一眼，心中忐忑万分。

    数千年来，姐姐一直在退让，总是作为承受苦痛的那一方，尽全力维系着与主人之间的脆弱关系，久而久之，已经是被各种顾忌逼迫得少言寡语。

    这让凭依甚感心疼。

    她不想再亏欠姐姐更多了。

    见花铃依旧是那般看不出表情的神色，凭依一咬牙，似是下定了什么决心，突然从灵戒“红尘”当中摸出了一个红色小瓶儿，并将之轻轻放置在掌心处，对着她展示了下——

    “这个是主人昨晚送我的‘红药水’。呃，名字是他起的，虽然有点奇怪，不过这满满一瓶，本质上是他的精血……”

    她顿了顿，在花铃注视着的目光中，解释道：

    “像这样的精血，他给了我十瓶。说是要我尽可能地像你和拉齐娜一样享受‘自由’，所以，我才感到开心。”

    她毫无隐瞒地将主人的礼物对花铃展示了出来。

    “原来如此。”

    听完凭依的讲述，花铃微微颔首，并不觉得意外。

    只是淡淡道：

    “此前他曾找我谈及过这个想法，没想到这么快就落实了。”

    对于主人这般“把灵使们的事放在首位，自己即使猝死也没关系”的偏激思维模式，她早已习以为常，并无力去扭转什么。

    不过，妹妹能得到主人的关爱，于她而言，既是应该高兴的事，也是令人心情复杂的事。

    凭依读出了她的情绪，主动开口道：

    “嘿嘿，姐姐，别不开心啦，我和他之间真的很清白！对了，我的时间快到了！来，让我进去吧~”

    她趁着花铃还愿意和自己交流，立刻把握住机会，果断地俯身上前，将姐姐一把搂住。

    “？离我远点。”

    花铃柳眉一凝，却没有第一时间将她推开。只是象征性地缩了下身子，随后便抬手指着妹妹手中那红色血瓶，有些不解地问了句：

    “你不喝那个吗？”

    “哈？？”

    凭依闻言一怔，果断道：

    “当然不！”

    只见她直接将“红药水”收进了灵戒，并非常肯定地连连摇首：

    “这可是主人给我的定情信物！怎么能轻易就喝了？虽然有十瓶之多，但也要在最重要的时候使用才行。”

    “……”

    “哦对，姐姐，你喜欢的话，我可以分你一瓶~”

    凭依大方地表达着自己的诚意。

    “……不，你留着吧。”

    花铃对血液的兴趣不大，更不想去从妹妹那里索取什么。只是淡淡道：

    “记得别存过期了就好。”

    “噗，不会的不会的。”

    “那我就施法了。”

    “嗯嗯！”

    凭依邪邪一笑，且不怕死地用自己那邪艳绝美的脸蛋儿在花铃的胸前蹭了蹭。

    这种撒娇行为若换成其她灵使，可能人就直接无了。不过凭依却并不在意，并且似乎以不断试探姐姐的底线为乐。

    花铃无奈地看着她满脸洋溢着的开心模样，不知为何，即使心中酸楚，却也打心底为她重获一定量的“自由”而感到欣慰。

    「幻月灵法·魂体合一」。

    呼——

    无名的星银色灵能将胸前的她包裹住，只见凭依于一瞬间化为一道透明魂魄，如煞魂般从体外被注入到了自己体内。

    “姐姐，要开心些哦。

    哦对，别忘了去参加灵使会议！主人他其实很想你的！

    我先睡啦。”

    妹妹的声音回响在耳畔，施法完毕后，花铃于黑暗的室内调整了下呼吸，并默默地对着空气点了点头——

    “嗯，晚安。”

    ……

    ……

