    薛氏不敢再躺着不动了，飞快从草垫子上爬起来，跑到山洞外。

    大郡主见她跟来，轻哼一声，“大嫂，咱俩一起来择菜。”

    薛氏抿着唇，瞪她一眼，乖乖走过去择菜。

    李玉竹在淘米，看了眼她俩，轻轻勾了下唇角。

    择菜这种细巧活儿，大郡主担心二郡主做不好，要是择不干净混进了杂草，她可吃不下去，她将二郡主赶去掌灶烧柴火。

    大家来了山上半月，对于烧灶这种看起来简单，实则复杂的事，好几人已经能熟练地掌握了。

    二郡主将灶烧得极好。

    柴火烧得旺旺的，还没有什么烟气。

    李玉竹掌勺，大郡主和薛氏复责择菜洗菜洗碗，四人分工合作，很快就将中午饭做好了。

    野菜粥，外加炖豹子肉汤。

    又是重复的饭菜，薛氏直叹气。

    眼睛瞄一眼小兔子那里，她心里暗暗磨牙，吃小兔子肉多好，卖什么卖？

    能卖五百文一只？

    做梦吧？

    那瓦匠老头八成是骗人的。

    饭做好了，李玉竹叫大家看着，她去山下喊其他人回来吃饭。

    在半山坡那里，她又遇到了穆元修。

    穆元修看到她，停了脚步，站在原地候着她。

    竹绿色的裙子，被她跑得裙摆飞扬。

    李玉竹跑得快，到了近前，弯着腰直喘气。

    穆元修眉头皱起，“你就不能跑慢点？总是这么急。”

    李玉竹，“……”总是？他们很熟吗？“你怎么知道我是急性子？”

    但她家人对她的看法，明明是慢性子。

    穆元修一怔，脸色飞快恢复正常，淡淡说道，“猜的。”

    李玉竹摆摆手，不想跟他纠结这个问题了，这少年古里古怪的。

    “求问一件事，你知道怎么养兔子吗？”她前世是个看人的大夫，可不是兽医。

    而且，她没养过小宠物，特别是刚生下没多少天的小东西。

    刚才她用意念询问了空间，如何养育小兔子。

    空间不告诉她，反将她训斥了一顿，空间说它是医人的，不是医兽的，更不是宠物站。

    说她嘲笑它，还扬言要跑掉。

    李玉竹哄了好久才哄住。

    “刚出生不久的小兔子，我觉得吧，不能喂草。”李玉竹说道，“可我想不起拿什么喂它们。”

    记忆中，生下不到一月的哺乳动物们，都得吃奶。

    可她上哪儿找奶去？

    果果还没奶吃呢！

    穆元修家里有一笼小兔子，他一定熟悉养兔子的法子。

    穆元修的眸光中闪过一抹笑意，“刚生下的小兔子得吃奶，不过，估计你是找不到母兔子的，就喂它们吃些杂粮吧。”

    李玉竹犯愁了，“我家里没有杂粮，除了这些，它们还吃什么？”

    穆元修看着她，“你这是要下山吧？”

    李玉竹点头，“我喊家里人回去吃饭。”

    穆元修说道，“你先去吃饭，一会儿我找些杂粮给你送去。”

    李玉竹摆手，“不了不了，你就说说，除了杂粮，它们还吃什么，你告诉法子就行。”

    她只想请教办法，不想欠人情。

