    （=。=有人还在争对龙派啊..算了.让你们说去.大不了以后让主角少用点就是了.反正龙珠里能够借鉴的招式多的是）

    “真是奇怪...为什么..都没有人呢？！”

    贝特卡斯刚刚飞到一个那美克星的村落上方.看着下方毫无一丝生机的村落.神情不解的皱眉道..

    他之前还感受到这边有数股气.但是就是那之后基纽出现了.让他玩了一会.结果这一下子他寻着之前的感觉这样找过来.突然发现这里竟然空空如也.当然.还有一些建筑.只不过都没有人而已..

    “都怪你这家伙.让我玩过头了！”

    贝特卡斯不爽的用手弹了弹在腰间吊着的青蛙基纽.说道.

    “唔唔唔！！！”

    基纽闻声简直要泪奔了..他现在可是一个普通的青蛙.身体那么脆弱被贝特卡斯没有太收力那么一弹.简直就和割他肉一样..这让基纽十分后悔蛋疼.自己当初太大意.太冲动了！

    “嗯...奇怪..难道这个星球上的那美克星人全部聚集在一起了？”

    贝特卡斯仔细感知了一下气的存在.虽然只能感觉一部分数量.但是他还是注意到了一个关键.所以感觉很奇怪.

    “嗯..该不会像超次元乱斗里描述的那样.玩无限同化吧..那样的话.tm的还混个毛？打酱油去吧.希望只是一个巧合..”

    贝特卡斯皱着眉头.想到了一个“不靠谱”的事实.有点心疑道.

    “算了.还是速度过去吧.相信那也只不过是偶然.不可能是无限同化.战斗型的那美克星人着实不多....”

    贝特卡斯打死让自己不去相信这一点.随后奋然朝着聚集数量气多的那美克星人的地方急速飞去..

    .而就在贝特卡斯赶路的时候..克林与雅木茶却是已经在某个地方偷偷的观察着..

    “那个巨大的气消失了..”

    克林似乎想到了什么..趴在地上朝着下方的一个戒备森严的那美克星村落看去.然后冒着冷汗喃喃道.

    “虽然只有一瞬间.但是那个突然爆发出来的气绝对是两年前的那个赛亚人的气！！看来是那个赛亚人干掉了那股神秘之气的主人。”

    雅木茶也和克林趴在地上.偷看着下方.身体有点颤抖道.

    “可恶！如果悟空在的话.就好了！”

    克林有点不甘心的紧握了一下拳头.然后说道.。

    “悟空起码还要四天才能抵达.毕竟我们当初出发的时候.猫仙人就说过仙豆至少还要三天才能有..”

    雅木茶凝着脸色.开口道..

    “我们也只能期待悟空赶快来了..既然那个赛亚人出现了.那么代表他的目标肯定是龙珠.我们一定要阻止他.”

    克林紧接着说道...

    “只不过.克林.这些那美克星人聚集在一起是想干什么？而且还把龙珠放在大门口.虽然说戒备很森严.但是如果被那个赛亚人发现.根本不可能抵挡住啊！”

    雅木茶有点不解的看着下方一个住所门口放着的六颗足球般大的龙珠.疑惑道..

    “不知道啊.这些那美克星人不会是还没有发现有敌人吧！”

    克林摇了摇头.同时双眼仔细的看着下方不断巡视的几个那美克星人疑惑的说道.

    “等等..你有没有发现..有一个气...正在往这边赶来！”

    雅木茶突然一瞬间拍住克林的肩膀..一脸惊惧的说道..

    “听你这么一说...糟糕！！是那个赛亚人！！！”

    克林闻言一愣.仔细感知了一下顿时大惊道..然后和雅木茶两人齐齐趴在地上死死的盯着右方..

    渐渐的..他们就看见了一个在海面上急速朝着那美克星村落飞来的一个人影.急剧的速度.导致海面竟然硬生生的被划开了两半.浪花不断的飞溅着..

    那熟悉的发色.那熟悉的面孔.那熟悉的强大之气..

    再度让克林和雅木茶回忆起了两年前那场绝对的秒杀局面..现在想起来甚至还有点心理阴影..

    “那个赛亚人来了！！”

    就在下一刻.克林和雅木茶两人纷纷听见了下面那美克星人的大喊声.然后都齐齐一愣.看着下方观察了起来..

    ...................

    “大长老大人.那个赛亚人已经过来了！”

    内鲁一脸面瘫的对着坐在椅子上靠着的大长老说道..

    “让他进来吧..在他动手之前.我有一些话想告诉他.”

    大长老闻言顿时润了润喉咙.之后声音嘶哑的说道..因为他现在知道..那美克星躲不过这一次的灾难.关键就在于那来自地球的名叫孙悟空的赛亚人了.要不然.后果将不堪设想..

    而贝特卡斯将是他们面临的第一个难关.只要能够躲过.那么后面的就容易了..但是贝特卡斯这一关却不简单..因为大长老又预言见了新的未来..分别是两种不同的结局...

    第一...这个星球被毁灭..但是却是损失最少的结局..

    第二...依然在战斗中毁灭.其余人除了激战中的超级赛亚人贝特卡斯和超级赛亚人孙悟空以外.别无幸存者..

    两种不同的结局.而且这还是他有生一次看得最清楚的一次未来.而不是单纯的预言.为此.他消耗了太多寿命了...

    大长老十分明智的想让结局尽量朝着第一种..因为第二种太过于恐怖了.当预言见.贝特卡斯和孙悟空两人生死交战的余威.几乎无人能够在这样的力量下残存.而且神龙波轮加已死.地球神龙已死的情况.就不会再有第三种龙珠了..

    那种毁灭般的结局.不是他想面对的..于是他只能尽量让贝特卡斯.不要在之后因为某种特殊原因“暴走”..

    因为两种结局的分叉点..就是在于贝特卡斯之后的许愿之时....

    那才是关键的时刻.如果不能阻止的话.那么一切就会往第二种结局前去.可以说第一种的成功率甚至不足10%..

    但是哪怕如此.大长老依然希望能够改变这种局面.因为只有这样.未来才能够向最好的方向前进..

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。