    第2888章  该不会生气了吧

    穆诗姗说出来的这句话，让余生还顿时就一怔。

    不仅是余生还怔住了，在场的其他人都是怔住了。

    哪怕是恒彦林，也是不由自主得皱起了眉毛，然后他的双眸中掠过了一道目光，想了一想，就大概明白了穆诗姗为什么要这样做了，所以很快他的眉毛就再一次舒展出来，一脸平静地看着即将要发生的事情。

    这会儿，余生还觉得自己像是听到了一个天大的笑话一样，看着穆诗姗，冷笑着说道：“你这是在逗我吗？就凭你？你觉得你能够打得赢我吗？”

    “不管能不能赢，这就不是你需要操心的了，就问你，你要不要接下这个挑战？”

    穆诗姗说完这句话，她的俏脸上便是浮现出了一抹淡然之色，冷漠地开口说道：“不仅如此，如果你真的要是赢了我的话，那么不仅是你，就连你余家的其他人，也都是能够活着离开这里。”

    此话一出，顿时全场众人都是忍不住惊呼了起来。

    刘家四长老忍不住低声发出了一声咒骂：“这个穆诗姗是想要干什么？存心搞事情是吗？”

    “这到底是什么嗜好？都已经是板上钉钉能赢的事情了，她居然还要再搞出一些幺蛾子？难道会员卡会答应她不成？”刘菲也是点了点头，觉得刘家四长老说的很有道理。

    至于刘家五长老则是面带微笑，倒也是没有多说什么，只是静静的等待着。

    就是余生还也完全没有想到穆诗姗会说出这样的话来。

    只要打败她，那么不仅是她，连同余家的众人，也都能够活着离开这里……

    这到底是真的？还是穆诗姗只是在忽悠自己而已？

    而且，恒彦林会答应吗？

    当下，余生还口中发出了一声冷哼，寒声说道：“你觉得我会相信吗？你这么说就是这么做的了？你觉得恒彦林会答应吗？”

    “既然是她说的，我自然是会答应。”

    余生还的声音才刚刚落下，恒彦林的声音便是淡淡地响了起来，接上了余生还说的话。

    “……”

    这一下子，余生还就真的不知道该怎么反驳才好了，只是瞪大了双眼，看着恒彦林，满脸不可思议地问道：“你说的可都是真的？”

    因为余生还是真的完全没有想到，恒彦林居然会答应下来。

    那可是他的女人，他居然舍得让他的女人跟自己战斗？就不怕自己真的将她给击杀了吗？

    恒彦林看到了余生还脸庞上浮现出来的表情，他立刻就明白了余生还的心里到底是在想着一些什么，所以他也没有多说什么，只是英俊的脸庞上浮现出了平静的神色，淡淡地开口说道：“只要你能打败她，你和你余家的其他人，都可以活着离开这里。”

    “你确定吗？”

    听到恒彦林的话，余生还还是非常警惕地出声问道：“你不会是在耍诈吧？”

    恒彦林闻言，顿时浮现出了一抹冷笑，看着余生还的目光简直就像是在看着小丑一样，张口说道：“你觉得我有必要用这么无聊的把戏来耍你吗？”

    余生还被恒彦林这句话对得不知道要怎么回答才好，因为仔细一想，好像也是，连余家老祖都败在他的手里了，余生还就算是再强还能强的过余家老祖不成？所以恒彦林根本就没有必要用这样的把戏来戏耍余生还，真的是没有意思。

    所以，这也就意味着，穆诗姗所说的都是真的了？

    只是，为什么穆诗姗会提出这样的事情？

    难道她就真的那么笃定能够将我给解决不成？还是说她还有什么底牌？

    余生还在心里头暗暗想着，同时衡量着，很想要知道自己的胜算到底是有多少。

    看到余生还还在犹豫，穆诗姗淡淡地开口说道：“有一次可以活下来的机会，你还需要考虑多长时间？能够救你，还可以救你余家的其他人，怎么？连这样存活下来的一丝希望都不想要把握住吗？你也可以考虑拒绝，那么当然了，我就不会再出手，至于他们想要怎么对付你们，那可就不是我所能够知道的了。”

    听到穆诗姗的话，余生还的脸色再一次大变，这让他的内心也是涌出了绝望又无奈的情绪，心里想道：“是啊，自己还在这里考虑那么多做什么呢？眼下好像也没有什么其它的机会能够让自己选择的了。”

    唯有答应穆诗姗，与她战斗，如果能够赢得了穆诗姗的话，那么不仅是他，连余家的其他人都能够活下来。

    如果不答应穆诗姗，那么恒彦林百分之百会出手，那么就真的是一点机会都没有了。

    毕竟，跟穆诗姗战斗，还是存在着一丝希望的。

    想道了这里，余生还的苍老脸庞上便是浮现出了一抹坚决之色，看着穆诗姗，冷声说道：“好！既然你都已经这么说了，老夫要是不答应你的话，那岂不是显得老夫太过于懦弱了？老夫答应你便是了！”

    “那我们准备一下，五分钟后开始吧！”

    穆诗姗说完这句话，头也不回的转过身，来到了恒彦林的面前。

    只是，刚刚还非常硬气冷漠的穆诗姗在这一刻看着恒彦林的时候，就变得有一点不好意思起来，刚刚紧绷的俏脸上浮现出了一抹局促之色，看着颇为的可爱。

    看到穆诗姗突然其来改变的表情，这让恒彦林也是心中忍不住暗暗发笑，但是他的英俊脸庞上浮现出了平静之色，没有多说什么，而是就这样盯着穆诗姗。

    看到恒彦林一直都不出声，穆诗姗也是显得有一点不自在，终于是忍不住了，抿了抿嘴唇，然后才犹犹豫豫地出声说道：“那个……老公~~你不生气吧？”

    听到穆诗姗喊自己“老公”，在那一瞬间，恒彦林就感觉自己的骨头都像是要酥化了一样，不过他还是强行撑住了自己的颜面，定睛看着穆诗姗，淡淡地开口说道：“你觉得呢？我该不该生气？”

    穆诗姗闻言，顿时俏脸就露出了苦色。

