
她站在二楼看了一会儿，就离开了。就在这里膈应的人还是她，没必要这样作践自己。

周女士一走，楼听涛顿时自在多了，他躺在病床上，跟这两个女孩子说着话。

楼听涛长相非常俊秀，学识丰富，谈吐也非常得有趣。这对于两个涉世未深的女孩子来说，无疑是一件大杀器。再加上楼听涛有意引导，双方间的隔阂一下子少了很多，两个女孩子被楼听涛的话逗的笑声不断，对他的好感度又上升了一截。

聊了一段时间之后，医生进来给楼听涛做身体检查，两个女孩子才惊觉时间不早了，就跟楼听涛告了辞，说下次再过来看望他。

临走的时候，楼听涛又给两人一人送了一副小像，并且叮嘱两人在路上的时候要注意安全，甚至还交换了双方的联系方式，成功地在两个小姑娘的心中塑造了一个“关爱粉丝的优质偶像”的形象。

目送她们离开，楼听涛嘴角的笑容渐渐消失，他躺在床上，慢慢地闭上了眼睛，手掌却又覆在了自己的胸膛之上，感受那里心脏的跳动。

******

是夜。

楼听涛躺在病床纸上，睡得正香。慢慢地，却被一阵喧哗声吵醒。

他迷茫地睁开眼睛，在病房之内左右搜索了一阵，而后发现喧哗声来自于窗外。外面似乎有很多人在喧哗，吵吵闹闹地叫人睡不好觉。

他捂着耳朵，但是那声音却从指缝间钻了进来，直接钻进人的心里。楼听涛十分想发火，他气冲冲的从床上下来，扶着墙壁，一路来到了窗边，撩开了窗帘，准备看看外面到底发生了什么。

就见医院外面的马路上，有一大堆人聚集在那里，围成一圈对立面指指点点，而在他们的包围圈里，则翻着一辆车，车头朝下，四轮朝天，车身遭遇了严重的损坏，这是，发生了车祸？

对于这种事情，楼听涛平时本来是老都不会多看一眼的。然而今天不知怎么回事，他的目光却粘在了那辆车上  撕不下来。

更加奇怪的是，明明隔着那么远的距离，那辆车呢细节他却看的清清楚楚，看清楚它的车型，品牌，以及车牌号。

这三个特征对于楼听涛来说无比熟悉，因为那是他女朋友周莹的车上拥有的三个特征。

但是那辆车不是出了车祸，然后被拖走了吗？怎么会又出现在这里。

不等他想出个所以然来，更加令人震惊的一幕发生了！

——那辆车居然又自己翻了过来，车身上损坏的地方以人眼可见的速度快速复原了。

周围围观的那些人居然也不觉得奇怪，竟然就那样散开了。

就在楼听涛觉得自己的脑子不够用了的时候，他发现那辆车突然在空中一个翻转，跟变杂技似的，又重重地摔在了那一片区域。

方才散开的那些人，不知道从那里又慢慢地聚拢了过来，对着那辆车指指点点，动作语气，跟之前一模一样。这一次，楼听涛终于反应过来——有一个地方不对，非常不对。

他所在的病房是背对着公路的，这样的安排是为了让病人能够休息好。而且这一栋楼离马路还有一段距离，无论如何，他都不应该看到马路那里。这，这到底是怎么回事？

就在楼听涛惊骇地想要拉上窗帘的时候，原本还在那里看热闹的“居民”们，突然动作整齐划一地回过了头，全都看向了他。

那样的视线直接而赤裸裸，如同一把把不加掩饰的利箭，全部射向了楼听涛。

楼听涛只觉得自己浑身上下的肌肉都僵硬了，因为他清楚地看到，那些人不论男女，不论老少，不论高矮胖瘦，全都长着同一张脸，一张他没有办法忘掉的脸。这还不算，就在这些人的身后，那辆车的车门突然被从里面推开，然后一个扭曲的人从里面爬了出来，她如同一只巨大的蜘蛛一般，四肢着地，一点点地向前攀爬而来，身下拖着一条长长的血迹。

她的速度非常快，几乎在眨眼间就爬进了医院的大门，然后继续向着楼听涛这边爬过来，楼听涛吓得浑身冒汗，想要叫叫不出来，想要跑也跑不动，只能眼睁睁地看着那怪物一点一点儿地顺着外墙的墙壁往上攀爬……

*****

“呼呼！呼呼！”楼听涛喘着粗气，猛地聪床上坐了起来。

原来，原来这一切这只是一个梦。楼听涛伸手一抹，才发现自己的额头上出了一片冷汗。他在梦中受到的惊吓不小，现在心脏砰砰直跳，让他觉得有点儿不适。

楼听涛缓了一会儿，打开床头的灯，端起杯子喝了一口水。他想了又想，还是决定壮起胆子下床看一看。

他跟蜗牛一样，好半天才挪到窗边，又给自己做了半天的心里建设。这才藏起自己的半边身子，只露出半拉脑袋，顺着窗帘de缝慢慢地往外看。

——还好，外面一切正常，并没有出现自己梦中那般诡异的场景。

楼听涛松了一口气，慢慢地回到病床边，刚躺在床上的时候，又听到病房的门传来“咔嚓”一声响。

他的神经正处于紧绷的状态，闻声心中又是一紧，下意识地喊道：“谁？！”

“查房。”门外传来一声清脆的女声。紧接着，从被打开的门外，走进来一个全身上下裹得严严实实的女护士，她戴着口罩，手上拿着一只托盘。

这是惯例，楼听涛终于放松下来，ta闭了闭眼睛，“麻烦了。”

那护士一声不吭地走过来，将手中的托盘放在了床头边的桌子上，而后直接伸出手去解楼听涛的上衣的扣子。

楼听涛莫名奇妙，连忙伸手捂住自己的衣服，看着那故事，“你干嘛？”

护士的声音被闷在口罩之下，“给你检查手术伤口。”

楼听涛一听，以为是这个时期的需要，这才松开了手。那护士解开他的衣服，伸出戴着手套的手，按了按做手术的伤口。看了一会儿之后，她突然说道：“你这伤口恢复的不行。”

天知道楼听涛现在最关心的就是自己的恢复情况了，闻言连忙问出了什么问题了。

护士这个时候抬起头，冷冷地瞥了楼听涛一眼，楼听涛恍惚之间，觉得这双眼特别熟悉。他听到这个护士说道，“这颗心脏不适合你，我再给你换一颗。”

什么？楼听涛一脸震惊，简直认为自己听错了。

然而那护士却在这个时候重新端起了手里的托盘，然后掀开了上面的盖子。楼听涛此时才发现，托盘里装着的，竟然是一颗拳头大小的，血色的心脏。就这样被放在托盘里，还在一下一下跳动着，其节奏跟他的心跳简直完全重合。

“你不用担心，只是一个小的手术罢了，很快就好了。”护士这般说道，又从托盘下面抽出了一把闪着寒光的手术刀。她握着刀柄，将手术刀的刀刃指向了楼听涛的胸膛。

“不必害怕，很快就好了。”这个时候，护士居然还出言安慰，她手上的动作倒是一点儿都没停。

楼听涛能不害怕吗？他害怕的差点吓尿了，直接冲着护士大喊：“你是谁？你是不是有病？你想对我做什么？！你别碰我!”

那护士突然将自己脸上的口罩拽了下来，露出了一张明艳的脸来，她冲着呆愣住的楼听涛微微一笑，“是我啊。”

说话的同时，她已经握住了手中的手术刀，朝着楼听涛的胸膛刺了下去!

*******

“啊！”楼听涛大叫了一声，一下子从梦中惊醒了过来，他慌忙地去摸自己的胸膛，还好，还好，那里好好着，并没有受伤。

打开灯之后，病房里的一切无所遁形。病房之内除了楼听涛这个病人之外，并没有其他人。

*****

楼听涛莫名奇妙，连忙伸手捂住自己的衣服，看着那故事，“你干嘛？”

护士的声音被闷在口罩之下，“给你检查手术伤口。”

楼听涛一听，以为是这个时期的需要，这才松开了手。那护士解开他的衣服，伸出戴着手套的手，按了按做手术的伤口。

楼听涛莫名奇妙，连忙伸手捂住自己的衣服，看着那故事，“你干嘛？”

护士的声音被闷在口罩之下，“给你检查手术伤口。”

楼听涛一听，以为是这个时期的需要，这才松开了手。那护士解开他的衣服，伸出戴着手套的手，按了按做手术的伤口。

楼听涛莫名奇妙，连忙伸手捂住自己的衣服，看着那故事，“你干嘛？”

护士的声音被闷在口罩之下，“给你检查手术伤口。”

楼听涛一听，以为是这个时期的需要，这才松开了手。那护士解开他的衣服，伸出戴着手套的手，按了按做手术的伤口。

楼听涛莫名奇妙，连忙伸手捂住自己的衣服，看着那故事，“你干嘛？”

护士的声音被闷在口罩之下，“给

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10018620"  chaptername="1257  噩梦中的噩梦">加入书签</a>
</div>
