    在原本，王磊的地图上，只会显示怪物与宝箱，更多的，便是一些地理障碍与矿晶的位置。

    可如今。

    地图彻底发生了天翻地覆的变化。

    原本空荡荡如黑云般的位置，突然出现了一座又一座堡垒？

    它们样貌各异，但无一例外均是插着一面旗帜。

    上边清楚的标志着怪物据点的名字。

    就拿王磊最近的地方来讲，毛绒球们的这片区域，其实也是一个据点。

    名为帕拉姆据点！

    原来毛绒球们在这个世界的名称被称为帕拉姆！

    而先前王磊击败的火焰蜥蜴，地图上也出现了他们的据点。

    名为火焰伊芙利特！

    此时，列福斯特据点对王磊的仇恨状态是深红色！显然是通缉的状态。

    似乎是王磊杀死他们族人的事情暴露了！这群家伙已然发布了对王磊的追杀令！

    “该死，这个世界到底发生了什么？原来之前都是小打小闹为了给我们适应的阶段，现在才是游戏正式开始吗？”

    这不是王磊最担心的，他担心的是，自己将要采集的矿晶，会不会成为某些据点的领土！

    而若是必须采集这些矿晶的话，是不是也就意味着，王磊必须去占领他们的据点？

    仔细观察地图后，王磊的心凉了半截。

    正如他所料，绝大多数的矿晶都是被各种怪物据点所占据，而若想开采，只有攻陷他们的据点才有可能。

    这让王磊感到有些烦躁，原本可以轻而易举完成的任务，现在突然变得无比复杂起来。

    “王上，您在烦恼什么事情吗？”

    “是啊......”

    王磊低声叹了口气，忽然又觉得哪里不对劲。

    转过头看向身侧的史莱姆，对方也用一双大眼睛晃着自己。

    “刚才你说的话？”

    史莱姆摇了摇头。

    这时候，王磊的裤脚被什么东西拉了几下。

    王磊这才看到一旁的帕拉姆长老。

    “刚才是你说的话？”王磊惊讶道。

    “是的，王上。”

    卧槽？

    王磊惊了，怎么回事？他突然无师自通学会了毛绒球们的语言？

    “您成为了帕拉姆的族长，自然也就成为了我们的王上！帕拉姆的皇帝，不懂本族的语言，说出去不是会令人耻笑的吗？”

    额，好像是这么个理。

    王磊竟一时间找不到反驳对方的话。

    不过眼下这个并不重要。

    “你知道刚刚发生了什么吗？为什么这个世界所有的土著民族都突然出现了？”

    帕拉姆长老摇了摇头：“并非如此，王上。”

    “他们原本一直都居住在这片土地，只是您没有发现而已。”

    “如今您成为了我们的皇帝，自然就有了与他们对等的筹码，被法则承认，也是无可厚非的一件事情。”

    法则？

    王磊一愣，原来帕拉姆们将那系统的提示音，称为法则是吗？

    这可真的是玄乎。

    王磊听完帕拉姆的解释，也是有所明悟。

    也就是说，倘若王磊一开始选择的并非是帕拉姆们的矿晶，而是其他怪物据点的矿晶，是不是就没有帕拉姆们这么好说话，甚至还要直接开战是吗？

    答案是肯定的，否则帕拉姆的预言也就不会如此准确无误。

    让王磊成为帕拉姆们的王，似乎也是在几千年以前被人预料到的事情。

    可问题是......

    帕拉姆们如此弱小，王磊何德何能去保护他们？

    倘若哪天王磊遭遇不测，是不是帕拉姆族群也要跟着灭亡？

    似乎是看出了王磊的心事，帕拉姆长老对王磊道。

    “王上，您担心的事情其实我们也能够理解。”

    “从古至今，我们帕拉姆家族一直都被其他种族奴役。”

    “我们是天生的工匠！那些愚蠢的爬虫类无法偷学我们的技艺，便通过武力来胁迫我们为他们服务。”

    “帕拉姆的族群并非只有在此处，恰恰相反，我们的族人遍及整片大地！只要解放那些被奴役的族人们，他们自然而然就会归顺于王上！”

    “届时，帕拉姆的双手将全由王上差遣！我们也会将自己全部的智慧，奉献给您！”

    帕拉姆长老的话十分虔诚。

    却也同样悲伤。

    他向王磊展示了一个民族的不幸，同样也向王磊诉说了一个民族的气节！

    工匠族群是吗？

    王磊很好奇，帕拉姆们的极限，到底会在哪里？

    于是，王磊询问，帕拉姆们能够为他做些什么。

    而得到的答案却是恰恰大大出乎了王磊的意料。

    原来，合成系统！

    正是帕拉姆族群所发现的，并且所有设计图的初稿，也全都是由帕拉姆族群进行设计！

    在帕拉姆长老的脑海中，存有着上万张守城武器的设计图！

    只要王磊需要并且准备相应的材料，帕拉姆长老，均能够差使族人为王磊打造相应的物品！

    “就拿最现成的例子来讲，这堡垒中的火焰流星，便是我师父的杰作！”

    帕拉姆长老在谈起自己师父时，颇为自傲，似乎他的那位师父在整个地底世界都有着无可匹敌的威望。

    这让王磊有一种直呼捡到宝的感觉。

    只是王磊比较理性，不会因为突如其来的惊喜而变的不理智。

    “王上....王上？您怎么了？王上您别吓我啊！！！”

    帕拉姆长老拉着王磊，史莱姆也托着王磊不让他摔倒。

    怎么回事！

    这人高兴就高兴，怎么还能给笑晕过去？

    大概过了十几分钟，王磊才缓过来。

    并重重的揉捏着帕拉姆长老的圆滚滚的脑袋。

    “好，很好！以后堡垒的安保工作，就依仗你了！”

    帕拉姆长老深感受用，虽然不明白刚刚为什么王上会昏过去，但既然王上信任自己，它自然愿意全力以赴。

    王磊准备先别管其他的，至少给堡垒安上个几门大炮，也不用他自己亲自动手了。

    直接开着堡垒冲到敌人据点中，对着敌人砰砰砰就直接来上几炮让其投降。

    将现实核弹直接复刻到异世界！

    如果谁不允许王磊开采矿晶，不愿意以和平的方式解决战斗！

    那王磊就让她们彻底核平！

    这不是外来物种的入侵！而是赤果果的科技决定文明存亡！

    王磊已经迫不及待看到那一天的到来了。

