    

    “太爷爷，您就放心吧，我不会有事的，我的肉身可是很强大的！”

    陆子愚向陆成贤行了一礼，然后又向旁边的陆奇道：“接下来就幸苦奇爷爷了！”

    “子愚放心吧，这里就交给我了！”陆奇的心情很好，笑呵呵的道。

    这里不再是陆成明守护了，而是陆成贤和陆奇两人，陆成明去修炼了，他已经耽搁了很长的时间了。

    “那你小心点，不行就回来！”陆成贤道。

    “知道，但是这次我可能会服用清灵果，到时候会发生什么，我也不知道，要是下次见到我有什么不对劲的地方，您还是让人别靠近我的好！”

    陆子愚想了下，还是对陆成贤说道，他也不知道服用清灵果会有什么什么后果，万一他吃了真的是六亲不认，对陆家的人出手怎么办。

    陆成贤担心的看了一眼，他也是知道清灵果的，本来想劝阻陆子愚的，但是向那边打坐的柳婉儿看了一眼，最后只是说道：“你小心点！”

    陆子愚没有在多说什么，看了一眼母亲，然后就向着天柱山而去。

    天柱山不好攀登，上面全是巨石，没有一处落脚和手抓的地方，只能靠着自身的力气爬上去；而去身上还压着巨大的压力，而去是越来越重。

    陆子愚一脚踩在一个凸出的石台阶上，身上的压力更加的重了；在山脚的时候，那种压力好像是背着千斤重物，而现在，他才爬了不到五丈的高度，身上的压力却是重了一倍。

    “这还真的不是一般的人能上去的，凭我现在的肉身都已经这个样子了，那要是别的人，还不是被直接压的掉下去！”

    陆子愚停下抬头看了看他的上方自语道，上面至少十丈的高度都没有一个能落脚的地方，他只能不停的继续往上爬了；整个天柱山都是这样，在他们和烈家的人分开的地方，花家人向上方离开，那只是那里是一个小山坡，他们只是上了山坡而已。

    “妈的，这还是人能承受的吗，就是我的肉身，最多也就能爬个百来丈吧！”

    陆子愚的额头上已经开始见汗了，又找了一个着力点休息了下，吃力的昂起头看了下，在他上面四五丈的位置有一个三尺见方的台阶，应该能让他坐上去。

    擦了一把汗，继续开始向上爬，这么一点的高度，他都爬了快要三个时辰了，才爬了十来丈的距离，看剩下四五丈的距离，他至少还得爬个三个时辰，因为他现在每爬一尺，身上的压力就重一重，到现在都感觉他身上背着几万斤的重量了；而这种重量不是背东西的重量，而是像是在水中各方面的压力压向他，每抬一步身上就像是有什么人抱着他的退，不让他动弹。

    他又爬了会，找了个地方拿出水喝了一口，看着快要到的地方，终于是松了口气，虽然在这种压力下，他的肉身在不停的进步着，但是太过累了，不只是身体累，就是心里也累。

    这个地方真的是一个锻炼肉身的好地方啊，他的肉身好久都没有什么进步了，但是就这么一点的时间，感觉又进步了一大截；他有种感觉，要是他在这里这么锻炼个几年的时间，他就能凭借肉身进入武圣的境界；可是这里没有那么多的时间让他慢慢的锻炼。

    “呼，终于是上来了！”

    好不容易爬到那个台阶上，他都感觉快要累趴下了。

    “看样子这里是别人挖掘出来的！”

    陆子愚惊道，看痕迹，这里是人为挖掘的，而且时间应该很长了，究竟是什么人挖的，就是他都这么的吃力，谁竟然还在这里能挖一个台阶；试了下天柱山的石头，非常的坚硬，都快要赶上玄铁了。

    不在管着些事情了，掏出了吃的喝的开始补充能量了，刚才爬了七个时辰，浪费了太多的体力了，这里他不敢太用元气，虽然为修炼的事用一点的元气不会有什么，但是谁知道爬山时用元气会怎么样。

    这里的元气更加的浓郁了，比山脚的元气还浓郁三四倍，而规则更加的活跃了，他不用静心好像都能感觉到天空中那一条条的线条，好像是密密麻麻的编制着整个人皇洞天。

    他盘膝坐在了三尺台阶上，平复了下心情，慢慢的闭上眼睛开始感悟空中那活跃的意境。各种各样的规则中，他领悟的空间意境，只是空间规则外表一点点的体现，距离规则还远呢，除非将外围的意境领悟到一定的程度，最后才能借着意境慢慢的体会到规则。

    已经被压制的只能探出三四丈的心神，慢慢的放出来，便看见空中那一条条规则锁链缠绕在空中，平时在外边根本就看不到这样的情形；慢慢在漫天的规则锁链中寻找着空间规则。

    “怎么会这样，空间规则怎么是断断续续的。”

    陆子愚慢慢的找到所有规则中的规则链条，但是空间规则的链条竟然是断断续续的，不像别的规则链条都是完整的。

    一下子睁开眼睛，转头看着周围的天地，这里的规则竟然不完整，尤其是空间法则竟然不完整，但既然空间规则都不完整，这人皇洞天竟然还这么大，那要是空间规则完整呢，那还不知道会有多大。

    不过想想也是，要是所有的规则都完整了，那当初的人皇可能就不会战败了吧，空间规则和时间规则可是海天大世界里最难领悟的规则了。历史上有过领悟空间意境的，但是却没有一个人领悟时间意境。现在他也不知道这里的时间意境是否和空间意境一样是不完整的，但大概应该是不完整的吧，不然当初进来的时候流沙武圣说过，这里的时间和外界的不一样，而且也不稳定，有时候进来时一年的时间，有时候只有三个月的时间，着要看进来的人的运气了。

    “不管了，反正我现在也领悟不到规则的，断裂的规则对我来说是最好的机会了！”

    摇了摇头，将脑袋中杂乱的想法甩出去，继续闭上眼睛开始感悟起来。

    不知道过了多长的时间，陆子愚缓缓的睁开眼睛，他不知道过了多长的时间，虽然这里领悟意境非常的快，就这么一会的时间·比他在外边三四年的时间了，可是他感觉还是慢。

    手一番，一个玉盒出现在手中，打开玉盒，里面放着一颗碧玉色的果子，正是清灵果；他准备现在服用清灵果，他来到这里主要就是为了实验清灵果的，他上来服用，一来是这里的元气规则都比山脚的浓郁，二来是万一他发生了什么，也不会对陆家的人有什么伤害。

    几口将果子吃下去，味道还不错，比一般的果子还要好吃，都快要追上碧玉桃了。

    一双漆黑冰冷的眼睛好似没有丝毫的温度，看不到丝毫的波动，幸好这里没有人，要是有认识或者是不认识的人看到这双眼睛，绝对会被这双眼睛吓到的。

    这不是人间人类该有的眼睛，就是妖兽的眼睛也不似这样的冰冷。

    陆子愚不光双眼冰冷毫无感情，就是脸上的表情也是一幅冷冰冰的样子，以前脸上一直带着的笑容不见了，就是一个带了面具的人坐在那里，没有丝毫的变化。        

