    秦风没干过什么伤天害理的事情，本来是不怕查的。

    可是他手下的人那是真的经不住查，不说死士营的一帮人那是风家余孽，就是田宝四人也是原来的死囚，这玩意要查起来，他推托不了。

    最重要的是这吕梁生还有打杀他的可能，这是最让秦风蛋疼的。

    他不可能正面跟这些人对抗，不然就成了跟省督的做对，治他个大罪，那事情就彻底搞大了，就算是他不怕，家人也要受牵连。

    这是秦风绝对不能接受的！

    另外恒财富的事情，秦风也不可能继续让那种东西在青山县展开，他是一方父母官，真帮着别人坑自己治下的百姓，那成啥事了？

    谢同看秦风皱眉的样子，很有些内疚，毕竟秦风帮他那么多次了，他一次也没帮过秦风。

    现在秦风要被针对了，他只能看着也太不地道了。

    越想越觉得别扭，他咬牙道：“秦哥，你放心，如果真的有啥大事，你尽管找我，我别的不敢说，保你一条命是绝对没有问题的。”

    秦风一愣，抬头看看谢同，没想到他会说出这样的话来。

    不过下一刻，他也笑了起来：“呵呵，谢少，你的好意我心领了，不过你不用担心，这事我能处理好，区区一个吕梁生想对付我，根本不可能。”

    谢同不可置信的看着秦风：“秦哥，你……你这么有把握？那吕梁生可不比其他人，那是真正的大乘高手，这次带来的人也绝对不是弱者。”

    秦风摆摆手；“我说没事就没事，我又不和他们打架。”

    “好吧，反正你有事找我吧，我一定帮你，这段时间我就在府里的落叶城。”

    “放心吧，真有那天我不会忘了你的。”

    两人说了一阵，谢同告辞离开了县衙。

    送走了谢同，秦风仅仅等了一上午，下午的时候就有人来报说是上面来人了。

    秦风知道肯定是吕梁生，赶紧穿好官服，带着谢元和几个手下迎了出去。

    来的人也很正式，全是以官方的理由来的，为首是一个身高一米八左右的男子，穿着一身官服，面白微须，眼中闪着精芒，气势也很强，修为在大乘中期。

    除此之外，他身后五个男子竟然有三个大乘初期同手，还有两个洞虚后期的高手。

    双方一见面，那男子亮明了身份，查然就是吕梁生，而且给秦风的理由是彻查关于吴家父子的案子。

    秦风赶紧行礼：“知县秦风，参见知事大人，大人来到我县，凡在差遣尽管吩咐。”

    “呵呵，秦大人不用客气，我们还是内堂说吧。”吕梁生淡然笑笑，迈步进到了内堂。

    秦风赶紧让人上了茶，等着再坐好之后，大家寒喧了几句，不过吕梁生说话始终是不阴不阳的样子，像是要找秦风的喳。

    但秦风也不傻，只要问到吴家的案子，他就往谢家身上推，让那吕梁生根本找不到机会。

    说了好一阵，吕梁生明显有结不耐烦了：“秦大人，你做事还真是滴水不漏啊，我可是听说这事跟你未婚妻还有关系，你难道不想解释一下吗？”

    “我解释啥啊？”秦风无辜的道。

    “你之前好像没有接这个案子吧，怎么一下就算到了他们有事，又怎么就能一下找到了吴家父子的事情，难道你会神机妙算吗？”吕梁生挑眉道。

    秦风那个郁闷啊，这货是粹没事找事，自己破案快倒成了问题的。

    不过他这会懒得解释太多，毕竟解释越多漏洞越多，索性点头道：“大人，这事你真猜对了，我真会神机妙算，我从小喜欢易术，对此深有研究，啥事一经推演就会算的差不多。”

    秦风的话让吕梁生一愣，接着直接大笑起来：“哈哈，秦大人，你是不是觉得你自己很幽默啊？”

    就连他的几个手下也不屑的看向了秦风：“秦大人真是与众不同啊，还会推算。”

    “是啊，你不会破案全靠这种东西吧？实在是太好笑了。”

    秦风看几人的样子，并不生气，而是微微摇了摇头：“呵呵，知事大人，你觉得很可笑吗？你是一个修炼者，应该知道易术本不是虚言，只有愚昧之人才觉得是个笑话。”

    “你们几位不懂易术，不代表全天下没有人会，更不代表我不会。”

    几人一愣，再看看秦风自信的样子，一时间都不知道说啥好了。

    秦风微微笑笑：“知事大人，你不必这么看着我，我虽然用了易术，但并非没有去找证据，只不过我的证据找到的更容易，才能让案子迅速破掉。”

    说到这里，他转头看看谢元：“元叔，你去拿几个案子的卷宗让大人看看，省得大人说我们办案不利。”

    谢元听的赶紧去拿卷宗了。

    吕梁生等人也不着急，等着卷宗拿来，一个个开始认真的检阅了一下，脸上表情却是越来越惊，一直看到最后，表情都有些呆滞了：“秦大人，你真的会推演之术？”

    秦风点了点头：“当然，其实我刚刚看大人的面相，也看出了一些劫难，如果大人愿意听听，我也可以给你好好讲述一番。”

    “哦？”吕梁生听的一挑眉：“真的？你也能看出我的劫难来？”

    “是！不过大人要是不信就算了。”秦风淡然的道。

    “那……那不知道秦大人看出我的劫难有多大？”吕梁生郑重的道。

    “关乎生死前途！”秦风简单的说了几个字。

    吕梁生身子一僵，看向秦风的眼神越发有些不可思议起来，好一会才道：“那秦大人不妨说说看。”

    “好！不过大人这事关乎着你的一些私事，你确定可以在这场合下说是吧？”秦风淡然的道。

    “这……”吕梁生一结，随后看看周围的几个手下：“好了，你们都先出去吧，我与秦大人谈点私事，一会让你们进来你们再进来。”

    “是！大人。”一帮属下听的赶紧应声，接着赶紧出去了。

    直到所有人都出了室外，吕梁生关好了门，又感应了一下四周，这才转头看向了秦风：“秦大人，你现在可以说了吧？”

    秦风点了点头：“当然，大人，我先说你的职位，你是省督大人的心腹，此位置职位不高，权力却重到非常，大人福禄宫中有劫气暗升，又有青气伴行。”

    “如果我没猜错，大人你是想再进一步，拿个名正言顺的位子不知道对还是不对？”

    吕梁生听的一惊：“你……你连这都能看出来？”

