    环境优雅的西餐厅。

    这是楚尘和宋颜第一次在这样的地方过二人世界。

    餐厅的一楼大厅摆放着一台钢琴，这时有一名女子正在弹钢琴，灵动的钢琴声音萦绕耳边，在这样的环境之下享用晚餐，确实也是一种享受。

    “老婆，你怎么老看着我。”

    楚尘将一块牛排解决后，抬起头来。

    宋颜的眼神一闪，随即瞪了楚尘一眼，哼了一声，“我们就两个人吃饭，我不看你，看空气吗？”

    理直气壮。

    宋颜看着楚尘，内心里还是忍不住感叹。

    这些天来，楚尘身上发生的变化，跟以前相比，简直可以用翻天覆地来形容。

    从羞辱宋庆鹏开始，踩荣东，打叶少……采青盛典上，一鸣惊人。

    掀起宋黄两家的商战。

    联合孙家等势力。

    还请了宁家出手，镇压黄家。

    今天的授课之行，更加是奠定了他的‘南拳之师’的地位。

    整个禅城，各家豪门，似乎都被他一个人玩得团团转。

    “是不是觉得老公好厉害。”

    楚尘突然间开口。

    宋颜回过神，知道被楚尘看透了心思，俏脸一红，“你还自我感觉挺好。”

    “可惜，征服了全世界，也还没征服我的老婆。”

    楚尘感叹了一声。

    宋?颜，“……”不想跟楚尘在这个话题上扯淡，宋颜说道，“你可别忘了，你跟钱老爷子还有一个打赌。”

    楚尘微笑，“北尘制药有老婆在，我放心。”

    宋颜本还组织了不少语言，要跟楚尘分析一下北尘制药的筹备概况，遇到的难题等等。

    楚尘一句话，就把天聊死了。

    “我去一下洗手间。”

    宋颜站了起来，走向了洗手间。

    在宋颜过去了一会，这家餐厅的角落里，一道人影也站了起来，走向了洗手间，低着头，眼帘深处闪过了一道冷光。

    此人走进了男洗手间，与女洗手间只有一墙之隔。

    “孩儿们，去品尝一下鲜嫩的美味吧。”

    衣袖处，一个个黑色蝎子爬了出来，跌落在地上，沿着墙壁，朝着隔壁女洗手间爬了过去。

    流水声音响起。

    宋颜在洗手。

    对着镜子看了一眼，宋颜的眼角余光瞥见了地面，脸色直接刷地苍白了起来。

    下意识发出了一声尖锐惊叫声音。

    近十个蝎子凭空出现般，逼近了宋颜的脚下。

    宋颜来洗手间的时候，连手机也没带，情急之下，宋颜拿出了自己一直随身携带的香囊，刚要朝着那些毒蝎子砸过去……当宋颜拿出香囊的一瞬间，正在朝着她逼近的毒蝎子仿佛遇见了天敌般，疯狂地后退。

    宋颜紧紧地攥着香囊，眸子看着，呆了。

    这段时间，楚尘天天在家里缝缝补补，制作香囊。

    宋颜一度以为楚尘在没被撞傻之前，胃不好，过着小白脸吃软饭的生活。

    楚尘把香囊交给她的时候，还说了一句，有了这个香囊，任何鬼魅魍魉，都近不得她的身。

    宋颜并没有当真，不过，香囊倒是一直随身都带着。

    没想到，今天竟然真的起了作用。

    那一个个毒蝎子，拼命后退。

    一阵急促的脚步声音传来。

    楚尘冲来。

    正好迎上了拼命后退的毒蝎子。

    “楚尘小心。”

    宋颜惊呼。

    然而，下一秒，宋颜又呆住。

    楚尘不知道用了什么手段，迅速将这些毒蝎子聚集在一起，然后……一脚踩死。

    “老婆，没吓到你吧。”

    楚尘的神色焦急，握着宋颜的手。

    这时，宋颜也已经回过神来，下意识地紧握了一下手中的香囊，“我没事。”

    楚尘抬起头打量一眼四周，眼神闪过了一道冰冷。

    又是黑巫一派的手段。

    从镇魂符的封印之内出来之后，楚尘一共遭遇过两个黑巫一派的分支。

    其中之一，黑魂山，黄玉海所在的师门。

    不过，楚尘断定，有了那晚奎临道尊的那番话，黑魂山不可能再与他为敌。

    更何况，即便是黑魂山前来寻仇，那也应该直接找他，而不是，通过对付宋颜的手段。

    那么，便只有最后一个可能……宋家，被逐出家门的那一家子，不甘安分了。

    宋庆鹤，就是黑巫一派的弟子。

    这个时候，又有几个人走来，其中一个是餐厅的经理。

    刚刚宋颜的那一声尖叫，不少人都听见了。

    “发生什么事了？”

    很多人看见楚尘出现在女洗手间，立即联想到了什么，纷纷目光不善地盯着楚尘。

    “她是我老婆。”

    楚尘拉着宋颜的手，指着地面上一堆蝎子残骸，冷冷地说道，“你们餐厅怎么会有这种东西？

    我想我需要一个解释，如果不是我及时赶到，我老婆已经被这些蝎子咬了。”

    闻言，餐厅经理的面色当即猛变，低头盯着地面上的蝎子残骸，“我们餐厅，从来没有出现过这种东西……”楚尘说出刚才那句话的时候，目光扫过了在场的所有人。

    他想找出一些蛛丝马迹，揪出背后的人。

    餐厅经理已经在向他们道歉。

    楚尘对这个倒不在意，他清楚这些毒蝎子来自黑巫一派之手，观察了这位经理的神色无异之后，楚尘没有再计较什么，结账离开了餐厅。

    “楚尘……”“别说话。”

    楚尘拉着宋颜的手，漫不经心地走了几步之后，突然间，楚尘将宋颜拉进了一家店内。

    宋颜刚想要惊呼，直接被楚尘捂住了嘴巴。

    宋颜眸子睁大。

    楚尘的注意力完全在外面。

    他相信，那个暗地里动手的人，一次没有成功，一定还会寻找第二次机会。

    观察了一会，没有什么发现。

    宋颜还在发出嗯嗯的声音。

    楚尘低声道，“可能有人跟踪我们，我放开你后，你可不要大声说话。”

    宋颜轻轻点头。

    楚尘放开了手。

    宋颜的脸红了，“流氓。”

    楚尘一脸茫然，疑惑不解地看着宋颜。

    半会。

    楚尘的眼角余光瞥了一下这家店。

    呆了。

    店内的商品都是自助的形式，锁在透明玻璃柜子里。

    有长长的，有短短的。

    有像个人的，有不像人的。

    这……竟然。

    一不小心。

    带着宋颜，进了一家成人什么什么的自助店。

    

