    “村长，我就转头去拿个东西的工夫，咋就来了这么个呃……漂亮的女人？”巨石一脸懵逼，完全不知道龙婵兮是从哪冒出来的。

    “大块头，你叫什么名字？我怎么没见过你？”

    不等陈立回话，龙婵兮就先反过来问道。

    刚才她和陈立说话，讲的是丰饶大陆的通用语。

    而现在和巨石说话，却是说的原始人的语言。

    两种语言无缝切换，地道自然，完全不像一个外地人。

    陈立引荐了两人互相认识，而后拿过火药粉，打开查看。

    油纸包里，一堆黑灰色的粉末状物体散发着刺鼻的气味，基本上和烟花爆竹里面的硝药相差无几。

    “这个是什么？”龙婵兮好奇道。

    “火药，以后高级武器的核心组件。”陈立回道。

    然后从旁边的焚铁炉子里取了根烧红的烙铁出来。

    “你们退开些。”

    他提醒了一句，而后将烙铁放在了火药粉末上面。

    嗤~

    一瞬间，火药在高温的作用下瞬间燃烬，释放出剧烈的光芒和热力。

    一股白烟冒起，散发出更加刺鼻的味道。

    ……这就是所谓的“硝烟”。

    “哇！这东西好像很好玩的样子！”龙婵兮睁大了眼睛，拍手叫好。

    她是被关在笼子里的金丝雀，对外界的东西充满了好奇心，根本没看出火药的危险，只知道新鲜。

    陈立点了点头，嘴角微动：“的确好玩，不过可不能随便玩。巨石，你们可以开始生产枪身了，我们先做一批试验品，不用太多，先做10支就好。”

    装填火药的土枪虽然在战场上用处不大，但进步意义却是很明显的。

    陈立要的不是土枪本身，而是这种技术。

    等能够熟练制造火枪的时候，再去制作更高级的火炮，难度自然就简单了。

    土枪的射程只有一百多米，越远杀伤力就越低，射速慢，比如弓弩便捷。

    但火炮的射程却高了十倍不止，能够打到一公里甚至是两公里远，比投石车都要生猛得多。

    再加上装填火药的铁壳炮弹爆炸，杀伤力可想而知。

    整个火器的研发进程可能还需要几年时间，尤其是是弹药方面的技术，需要反复尝试才能得出结果。

    但只要能造出来，早晚可以派上用场！

    “好的村长，我明白了！”巨石欣然应允，对于这个任务感到十分轻松。

    ……

    发布了新的任务后，陈立就带着龙婵兮去安家了。

    “你想住新手村，还是去中土城和瘦瘦大大小湾她们一起？”陈立知道以前很凶和那几个女的关系好，是以询问了一句。

    龙婵兮想了想，“不知道呢，我还是听你的吧，毕竟我是个患者。”

    “那还是去中土城吧，现在你认识的瘦瘦、大大、小湾她们都在那边，石骨和阿棍也只是在新手村训练，经常会回去。”

    陈立帮她做了决定。

    新手村虽然是老家，但这里跟很凶关系好的人少，只有一个能生还住在这边。

    其他人像黄石、绿藤等等最初的小氏族成员，都搬去中土城了。

    “好啊。”

    龙婵兮点点头，然后揶揄的道：“对了，我听悦儿姐姐说过，你好像和小湾姐在一起了哦？还生了孩子？”

    “嗯，不止是她，还有个叫白溪的嘤嘤怪，也为了我生了个儿子。”陈立道。

    “哼……”

    龙婵兮闻言露出不悦之色，“我还以为你不喜欢身上毛多的女人呢，想不到竟然娶了两个。果然是我长得太丑了，你才不喜欢我……”

    “呃，这个……”

    陈立尴尬道，“其实吧，这也是任务发展所需，我也是被迫的。”

    一切责任，都要甩锅给系统任务。

    要不是系统要求的话，他说不定当天晚上就……屈服了！

    也就不会发生很凶投海自尽的事情。

    “是这样么？”龙婵兮表示很怀疑。

    “那肯定！”陈立拍着胸脯做担保。

    “那现在……没有什么因素再阻止你了吧？”

    公主殿下忽然坏笑着看着陈立。

    看着她不怀好意的眼神，陈立下意识退后了一步。

    颇有几分当年被很凶吓得落荒而逃，钻进渡渡鸟丛林的感觉。

    “你想干嘛？”他问了句。

    “想吃掉你呀~”

    龙婵兮笑眯眯的道。

    一瞬间仿佛很凶附体，又变成了当初那个热情奔放的女原始人。

    陈立一阵恍惚。

    不过转瞬又回过神来。

    “不对呀，我一个大男人慌什么慌？”

    看着眼前粉雕玉琢，娇俏可人的玉龙公主，他心底的那点小慌乱瞬间消失得无影无踪。

    变得从容无比，反过来打趣道：“我劝你最好不要有这种危险的想法，不然以你这弱小的身子骨，恐怕这个月都别想下地走路。”

    “我……”

    龙婵兮气息一滞，忽然意识到此刻的陈立早已经变了。

    现在的他，可不是当年那个畏女野人如虎的小伙子。

    而她也不是当初毛毛躁躁的女原始人很凶，而是一个如花似玉的妙龄少女。

    “我、我开玩笑的，你别当真。”

    想到自己刚才那句话有可能引发的后果，龙婵兮不禁有点慌，脸上微红，怯怯的解释了一下。

    “我也是开玩笑的。”陈立咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    一个月走不了路什么的肯定是骗人的，有原始之力治疗，就算不小心弄受伤了也可以分分钟恢复如初！

    “那……那我们现在就去中土城？”龙婵兮问道。

    “嗯，我去看看有没有代步的座驾。”陈立回道。

    中土王朝现在的马匹还是很少，之前他送龙悦和二皇子走的时候，骑回来了三匹马。不过后来又有人需要用马，骑回中土城去了。

    他在新手村转了一圈，发现人工驯化的野马居然一匹都没有，只有他自己的那匹白马“飞雪”还在村里。

    当即把飞雪召唤了过来，对龙婵兮道：“你骑马，我走路，走得快的话一天就到了。”

    “可是我不会骑马呀……”龙婵兮弱弱的道。

    身为皇室贵族，本来每个人都应该会点骑术马术，哪怕是女儿家也不例外。

    但她是个特例，平时连宫门都出不去，更不用说去马场。

    陈立无奈道：“那就走慢点，两天或者三天。”

    反正她要在岛上待一个月才能完成任务，不差这点时间。

    

