    一纸就地处决妖星的圣旨还没送出去。

    金殿上来了一位通报的士兵。

    已是正午，早朝还未散去。

    只因十六字批言的事情已经为群臣所知，同时还有星辰可汗和批言所指妖星乃是同一人的事情。

    今日早朝争论激烈，从昨夜突厥人冲击密诏司来看，突厥人对护佑汉人族长十分上心。

    经过昨夜之事，李世民已经感受到了那批言的威胁，所以他决定将一切扼杀于摇篮，不管他身份是什么，只要死了，一切就结束了。

    圣旨刚刚下达，这是群臣争论一个上午的结果，却未能送出。

    城门口再生事端，突厥人全员尽出和密诏司以及巡防营和守城士兵展开对峙，冲突一触即发。

    “启禀皇上，突厥人阻拦密诏司抓捕反贼，硬说反贼就是星辰可汗，要密诏司放人。更是扬言，密诏司不放人，那突厥人拒绝降唐，之前所有的和谈条件作废。”

    此话一出，如一记惊雷在金殿上炸开。

    群臣哗然！

    拒绝降唐？！

    这怎么可能？

    两国之间的和谈岂能当做儿戏？

    “放肆！”李世民气得脸都绿了，一拍龙椅愤而起身，“这些突厥人是给脸不要脸？朕对他们百般纵容，他们居然公然宣扬造反？真当朕怕了他们不是？传令，将长安城的突厥人全部抓起来！谁要敢造反，格杀勿论！”

    “皇上息怒！”群臣齐声劝阻。

    这一次，满朝文武竟是出奇的统一。

    长孙无忌率先谏言：“皇上，切勿因一时之愤而让数十年的努力付之一炬。我们多少年才让突厥人称臣？”

    “是啊！是啊……”群臣纷纷附和。

    李世民的确是一时之怒而快言快语，此绝非他的本意。

    突厥之事，乃是千秋之功，岂能说废就废。

    而且，此时若突厥再反，益州的圣莲教未平，内忧外患同起，再厚的家底也经不起这般消耗。

    谁都不曾想到，突厥人护主之心如此坚决，居然要为了星辰可汗造反！

    “回来！刚才传旨的人回来！”

    李世民大声喊着。

    群臣商议了一个上午的结果，因为一个突如其来的消息不得不终止。

    “你们说说，此事当如何处置！”李世民只觉得心烦意乱，突厥人越是看重白宋，他心中越是不安，越发觉得那白宋就是妖星。

    发生在白宋身上的事情一件又一件，没有一件能靠常理去揣度。

    可就算知道他是妖星，要祸害大唐天下又如何？

    这人还真就不能杀！

    至少现在不能杀。

    “回禀皇上，此事倒也好办，只要将那白宋给放了，突厥人和白宋必当感念皇上恩情，他日突厥人在长安当会更加老实，对于皇上同化突厥的长远战略是一件极其有益之事。”

    “不可不可！白宋此人留不得，既然有批言明示，此人未来会对大唐天下造成影响，怎么能放任不管呢？”

    “批言之说，本就虚无缥缈，岂能尽信。而且那是久远之事，我们应当先关注当下，稳定突厥才是重中之重。”

    “不对不对……”

    金殿上又争论起来。

    说来说去，统治天下的大人们又回到了最初的起点。

    终究是围绕着批言该不该相信去了。

    李世民头大如斗，站在上头来回踱步，突然有人通报：“袁天罡袁道长求见。”

    “朝堂之上，岂容一道士……”

    “袁道长说他一窥得天机，真正的妖星并非白宋，而是另有其人。”

    李世民一听，立即道：“传！”

    片刻之后，袁天罡进殿面圣，行礼跪拜后，起身说道：“那妖星并非男子，而是一个女人！”

    “女人？”李世民皱眉，“金殿之上，可容不得胡言。”

    “贫道当以人头担保，绝非半点虚假。”袁天罡沉声应对，表情严肃。

    群臣环顾相望，各自皱眉。

    “可知具体是谁？”李世民再问。

    “妖星姓武……不知民家。”

    “武……不是白？”

    “所谓乱世之妖星，岂容犯人如此简单窥伺身份？妖星乃阴气所生，之前无人想过女人乱世，而是看中白宋面相独特，且较之寻常男子多显阴柔之态，与批言相符。”

    “姓武的女子……”李世民陷入沉思。

    “皇上，此人的话不足信。这袁天罡乃是白宋师长，他为保学生，可当胡乱编造。而且单凭此人一句话，现在没有李淳风道长作证，就能断言如此大事？”

    袁天罡冷笑一声：“各位若是不信，我可当场看相解惑，哪位达人敢来试试？”

    袁天罡在金殿上给文武大臣看相，讲述其人生前后。

    一人看过五六人，竟是无一错处，不管是谁，以前经历过什么，遭遇过什么都是清楚明白，哪里藏了私房钱，何年何月又去招惹了哪家姑娘，或是在哪儿有过私生子之类的。

    看向的人臊得面红耳赤，朝堂上难得哄笑连连。

    但袁天罡这一出自是打消了众人疑虑，此人的占卜之术不输李淳风李道长。

    见识过袁天罡的手段，他的话自然也叫人信服了不少。

    但是，李世民任就心有余悸，在听闻了白宋的种种作为之后，这小子始终让李世民心中不安。

    虽然袁天罡有证明自己的能力，但比起武氏之女，李世民更愿意相信白宋才是那个乱世的妖星。

    为求确认，李世民再问：“道长可能确定是武氏之女，而非白宋。”

    “贫道可作保，若有半点儿错谬，请皇上取贫道人头。白宋乃天外之人，降至大唐，乃大唐之福，皇上若要振兴天下，往后少不了白宋这一环。白宋不是妖星，乃是福星。”

    “不是妖星，是福星？道长此番言过了吧？你是白宋的师长，难道没有半点儿私心？”

    正在这时，金殿后殿传来一个淡淡的声音：“臣妾相信白宋是大唐的福星。”

    “皇后，你这么来了？”

    “参见皇后娘娘。”

    群臣下拜一礼，文德皇后不宣自来，在后殿听得袁天罡所说，已有了主意。

    “皇上，听说白宋乃妙手神医，有人传言他能治好臣妾的积聚之症，若他真有此妙法，岂非是大唐之福，天下之福？”

