    在没有修任何路的山区行走，体能是最关乎与行进速度的因素。

    走得越快，越消耗体能。

    而只要你的体能足够的强悍，就能保持更久的高速前进，不需要停下来休息，行军速度自然就会快起来。

    龙战作为率绿队出了名的体能怪兽，足以支撑他全程保持小跑。

    不管是十几米高的峭壁，坡度超过40度的陡峭山坡，还是乱石嶙峋的山脚，又或者七八米深的深沟。

    都不足以对龙战造成太大影响，他全程几乎是用跑酷的方式前进。

    只用了不到15分钟的时间，龙战就顺利抵达了2公里外的喜力路径点，加上通讯结束后的说话准备时间等等。

    加起来时间也还很富裕。

    龙战等了大概五六分钟时间，一架大黄蜂战斗机高速飞来，在喜力路径点上方200米左右高度，从机翼的挂钩上投下了一个长条状的物体。

    投下来的时候就打开了牵引伞，很快就撑起了大蘑菇。

    在战斗机高速投放的惯性带动下，并没有径直向着喜力路径点落下，而是向着东北方向飘了过去。

    “竟然战斗机投放？”

    龙战有点小惊讶，很快反应了过来，用战斗机确实比轰炸机方便许多，在速度上也更具优势。

    战斗机机翼下有好几个挂钩，挂个改装装备箱随随便便的。

    缺点就是用投炸弹的方式投放，装备箱没有任何的动力装置，高速投放很可能会被惯性带偏很远。

    万一飘的方向有点过于歪，然后又掉到了哪个犄角疙瘩里。

    想找到还真的挺难。

    好在龙战提前就已经就位了，目睹了整个装备箱空投的过程。

    装备箱在天上飘，龙战在地下追。

    往东北方向跑了300多米后，装备箱最终飘进了一个小树林中，空投伞挂在树枝上垂吊在空中。

    距离地面只有不到两米，既起到了缓冲作用又方便拿取。

    简直是一个完美的高度。

    物资箱是用废弃炮弹外科壳改装，打开后里面萨满了很多的减震材料，中间固定着一个半米见方的黑色小皮箱。

    外面写了激光目标照射器，以及相关型号之类的简单介绍。

    地面引导是特战任务之一，龙战对这个箱子很熟悉，看了下箱子没有撞击痕，也不用再打开去检查了。

    提上箱子开始的返程。

    龙战顺利拿到了关键设备，奥乐特作战指挥中心的克里斯滕森，召集各单位开始了行动前会议。

    行动从原本的夜间改为白天，需要协调的部门和部队非常多。

    包括不限于QRF中队、空军部队、各后勤部门等等。

    就比如轰炸方式这一块，就需要协调究竟是用激光制导炸弹，还是空地导弹，又或者是别的路基导弹。

    提前确定的是哪种轰炸方式，才能赶在下一个通讯窗口，与墨菲小队完成对接。

    需要处理的事情这么多，克里斯滕森只提出三个小时做准备，可以说已经是非常的极限了。

    如果不是担心沙赫真的溜了，尽可能的压缩了准备时间。

    以常规的准备流程，起码5小时以上。

    奥乐特作战指挥中心紧锣密鼓，为接下来的直接行动做各种准备，原本以为接下来没有什么大事的墨菲小队，却在这个时候再次遇到了变故。

    就仿佛是真的被诅咒了一般，各种状况一件接一件。

    压根就不给一点消停的时间。

    克里斯滕森在同意墨菲白天作战时，特意提出过不管使用什么办法，侦查小队都必须拖住沙赫。

    原本墨菲根本就没当回事，因为情报本身就是假的，也就不可能会发生。

    结果……

    就在龙战顺利取回制导设备，墨菲小队众人彻底的放心了下来，以为只要坐等大部队赶过来时。

    两辆卡车进入卡达库村庄，随后村里的武装人员都忙碌了起来。

    马特率先发现了异常，墨菲赶到崖边用高倍观察镜，可以很清楚的看到，塔利班开始往车上搬运物资。

    尽管不知道他们究竟要干嘛，可这个架势明显带着不妙。

    似乎。

    龙战信口开河扯的假情报，正在向着真情报方向发展。

    “我tmd，这嘴是开光了？”

    看到眼前发生的这诡异一幕，龙战不知道该怎么形容自己的心情，仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    墨菲和马库斯等几人，更是看龙战的眼神都变了。

    说什么就来什么，这也太邪性了。

    万一沙赫真的是准备转移基地，他们可是接到了克里斯滕森的死命令，必须确保三小时内沙赫不会离开，就不能再继续在这里坐等大部队。

    原本不交火的特种侦查任务，很可能就此变成突击行动。

    而且是仅仅以一个5人的小队，去强行拖住200多人的塔利班武装，兵力对比超过40倍的行动。

    虽说主动出击占据一定的优势，不会像被围攻那样只能被动防守。

    但是毕竟双方人数悬殊这么大，注定了这场战斗会继续危险和激烈，一不小心可能就会全队阵亡。

    “希望这只是运送物资，否则，大家就做好战斗的准备吧。”

    墨菲很不愿意让小队陷入险境，奈何命令已经下达到了小队，他们现在就算想撤也来不及了。

    不去进行阻拦那就是畏战，面临的处罚没比逃兵没好到哪去。

    更何况。

    他们身为海豹特种病的荣誉，也不允许他们在这关键的时候，因为害怕危险而拒绝执行任务。

    “其实也没有必要那么紧张，我们携带的弹药足够，最少能撑一个小时。”

    龙战倒是还算乐观，当前的处境也还没有陷入绝境中。

    只能说有难度，风险高。

    还不足以让他害怕。

    “距离行动还有两个多小时，一个小时似乎不太够，早知道会发生这种事，我应该备一箱弹药过来。”

    马库斯苦中作乐的笑着，看上去心情也还稳得住。

    迪茨撇了撇嘴无奈说道：“祈祷沙赫能多在村里呆一个小时，我可不想和这些家伙乱战。”

    “伙计，希望你的祈祷能有作用。”

    马特拍了拍迪茨的肩膀，拿起观察镜继续锁定卡达库村庄。

