    一时之间，整个天台上变的混乱无比。

    到处都充斥着血腥暴力残忍！

    很多玩家都还是用十分凌虐的手段对待着自己！

    他们的身上更是被留下了许多千奇百怪，但是都十分恶心残忍的伤口！

    而且，这些玩家们似乎感受不到疼！

    而且，身上的伤口越多，他们脸上的神情越兴奋！

    看起来活脱脱就像是一群变态的恶魔！

    唯独那些被玩家们救助上来的顾客们，似乎丝毫没有受到这诡异歌声的干扰，没有任何一个人出现不能自控的疯狂行为。

    就连神情变得木讷，失去对身体掌控能力的人也没有出现！

    不过，他们似乎被黑暗中眼前的景象吓坏了，一个个的眼睛中充满了惊恐，嘴唇不断的哆嗦着！

    脸上写满了震惊和恐惧！

    他们的身体更是不断的在颤抖着，脚下也不断的朝后挪着。

    一直退到了天台的边缘，众人才停下了脚下的步伐！

    全部都缩着脖子，挤在了一个十分狭小的角落之中！

    战战兢兢地看着眼前的一切，没有一个人敢乱跑。

    就连那几名儿童，此时也都蜷缩到了他们父母的怀中，紧紧地抱着父母，将整张脸都埋进了他们父母的胸口前！

    还有一些顾客们直接被玩家们的举动下的双腿一软，瘫坐在地上，嘴里不断的呢喃道：

    “不要杀我...”

    “不要杀我....”

    ......

    看起来似乎是被吓得有点神志不清的样子。

    剩下的顾客们虽然神志还都十分清晰，没有他们这么狼狈，但是却也全部都紧紧地挤在一起。

    连空隙都没有留，似乎这样更加有安全感！

    直播间的观众们看着大屏幕上的画面，眼中充满了诧异和震惊！

    他们没想到都到了这个时候，这些黑色干尸伪装出来的顾客们，竟然还不暴露本相！

    这也太能装了吧！

    就是夏国最敬业的演员都没有它们能演！

    一个个的这恐惧的小眼神，也太逼真了吧！

    这害怕的样子和之前它们化作的诡异人皮简直天差地别！

    要是死亡游戏中也有奥斯卡，那得奖者一定非这群黑色干尸莫属！

    无论是演技还是敬业精神，绝对都可以被称之为典范！

    大屏幕上，更是多出了许多调侃这些黑色干尸变成的人类的弹幕！

    【啧啧啧！要不是我一开始看到这幻境是怎么变出来的，我恐怕就信了！】

    【我国的某些小鲜肉和流量明星们是该好好加强下专业素养了！】

    【就是！怪物的演技都比他们好！】

    【就是！你看看这些顾客们，谁能想到是假的！】

    【唉！怪生如戏，全靠演技！】

    ........

    另一边，王啸正在飞快地在大脑中复制着唢呐。

    虽然只是复制一个乐器，比之前复制太阳光这种自然产物要简单跟多。

    但是由于王啸需要一边抵抗这歌声中的干扰，一边集中注意力。

    因此，对与他来说这是一件十分消耗精神力的事情。

    要不是王啸的精神力意境远远超出了许多高级玩家，恐怕他不仅做不到一心二用，还有可能分分钟变彻底沦丧在了这歌声的诱惑之中！

    高强度的消耗精神力飞快的透支着王啸的精力！

    很快他的脸上便出现了一丝疲惫的神色，额头上甚至都渗出了密密的汗珠。

    他的神情更是变得无比严肃！

    俊朗的外在也在着严肃中显得有了几分庄严，不怒而威！

    让人有一种不敢靠近，心生敬畏之心！

    不过直播间的观众们对与王啸的严肃神情并不在意，反而是看到他脸上的疲惫之色后露出了一丝疑惑的神情！

    王啸这是太累了？

    众人心中纷纷猜测道。

    尤其是看到王啸的额头上都渗出来了汗珠，大家们心中就更加不解了！

    就算是累也不用累的连汗都流出来的吧！

    难道现在光是感到疲惫就很消耗体力，是一件力气活？

    一些新进直播间的观众们看到这样的画面后，纷纷觉得王啸这个样子是在苦苦坚持抵挡歌声！

    所以额头上才会流汗，因为消耗了体力！

    还有一些玩家更是认为，王啸这是快要不行了的征兆！

    他们认为所有的玩家都要在这歌声中全军覆没了！

    就连王啸的那些老粉丝们，看到他这疲惫的神色都有点担忧！

    脸上的神情也变得有些紧张，不过在他们心中，依然坚信王啸可以想出来办法的！

    大屏幕上，更是充斥着各种各样的弹幕！

    【啸帅这是怎么了？难道他也不行了？】

    【不可能！啸帅自从进入死亡游戏还没有过不行的！】

    【男人不能说不行！】

    【楼上的，你这弹幕一出来怎么感觉画风瞬间就跑偏了！】

    【哈哈哈哈！是哪方面不行？】

    【那方面都不能不行！尤其是哪方面！】

    ......

    站在王啸身旁的超强诅咒女化作的小女孩在这歌声下，脸上的神色也逐渐变的不再那么痛苦！

    反而是变的有些冷漠，朝着女鬼之前的样子发展！

    她的眼睛中更是隐隐出现了一丝嗜血的光芒，不过似乎被她压制下去了！

    毕竟超强诅咒女的实力远远超过了在场的玩家和女鬼！

    所以，她还能够在这恐怖的干扰歌声中再坚持一会儿！

    不过，从她脸上时不时浮现的挣扎可以看出来，超强诅咒女此时已经是强弓之弩了！

    可能再坚持不了十分钟，就会彻底失去自我的意识和掌控身体的能力！

    至于剩下的玩家们，早就已经变得超级混乱！

    那几名毁了自己眼睛的玩家们，此时又疯狂的追逐着别人，想要用手中的武器插进别人的双眼之中！

    有名女玩家甚至直接被好几名玩家扑到！

    她的脸上更是被戳的千疮百孔，慢慢的都是黑色的血洞，看起来十分恐怖！

    还有一部分玩家则是表情变的十分木讷，僵硬的朝着天台的边缘走去，似乎是和女鬼一样，想要从天台上跳下去！

    当然，还有一小部分玩家还没有完全被这歌声所干扰，依旧保持着一丝理智！

    不过，看他们苦苦坚持的样子，应该也挺不了几分钟了！

