其他人被眼前一系列的变故惊得目瞪口呆，先有风神翼龙无视重力徒步上山，后有双翅白虎不畏赤火一蹦三尺。

不过接下来的一幕更是让他们瞠目结舌：骑着乾坤扫把进入重力火山的云风，并没有像其他人那样受到重力影响并跌落地上。一抹淡绿色的光芒从扫把的绿叶中发出，将云风罩在一个绿色光幕内。乾坤扫把只是晃了晃，略下降了一些高度，便继续向前飞行。

望着云风飞行上山的一幕，就连一向淡定的风神翼龙也露出了诧异的神情：以虎小白的修为都无法克服的重力，一个普通的人族修士是如何做到御器飞行的？

他们想不到的是这个看似其貌不扬的扫把，其实是拥有器灵的天灵器级别存在。

现在的乾坤扫把只解开了三重禁制，按黄鸟道尊所言，若是十重禁制封印全部解开，乾坤扫把或许可以进入仙器以上的级别。

云风在别人欣羡的目光中，一路骑着乾坤扫把慢悠悠地向着山顶飞去，很多人望着乾坤扫把，脸上已经流露出贪婪之色。

不过随着他渐渐接近山顶，火山的重力也越来越强，乾坤扫把的飞行高度也越来越低，速度亦越来越慢。在距离山顶近两百丈远时，乾坤扫把已经快贴到地面之上，前行的速度也几乎停止，看来此地已经是它所能承受的重力极限。

云风开始尝试将修为灵力注入到乾坤扫把中，得到了灵力补充的乾坤扫把欢愉得上下抖动，又继续向山顶飞行。不过随着山顶重力的倍数增加，云风的修为也消耗得极快，他的修为从筑基前期一路下降到炼气期十层、九层、八层……直到又下降到脱胎境。

这种修为下降与境界跌落又不一样。修士因为修炼失败或者受伤导致的境界跌落几乎无法再次通过修炼提高。

但云风属于三昧定境筑基，修为下降只是灵力损耗的表现，只需稍加调息便可恢复修为，并不会有任何瓶颈约束。这也是不通过筑基丹筑基的最大好处。不过按此进度就算是云风的修为全部消耗，也无法撑到山顶。

于是他又把玄冰之水和焚莲心火之力注入乾坤扫把，在距离山顶还有五十丈左右的距离时，他再也没有一丝可为乾坤扫把调动的灵力了。

不过云风早已想好了应对之策。他拿出两块仙石分别握在手上，默念起《吞天诀》来。用《吞天决》吸收灵力的速度是普通修行的数十倍，仙石提供的又是上等仙灵力，乾坤扫把发出嗡鸣之音，又继续向前飞行。

慢慢的，他已经追上了风神翼龙，和他并驾齐驱起来。风神翼龙投给云风一个赞许的目光，若有深意地道：“你果然不是普通的人族修士！曾有一个筑基小子，将神识放出万里之遥，不知你们谁的实力更强一些。”云风心理一震，装出一副不知情的样子，继续往山顶行进着。

风神翼龙也不深问，传音给虎小白道：“虎小白，你的屁股还好么？不知火烧屁股的滋味如何？”

虎小白眼见云风都能上山，现在又被风暝君嘲笑，几乎气炸了肺。他张牙舞爪的各种挣扎，甚至连用下巴颏在地上划行、用尾巴做支撑的办法都用上，但依旧没办法前行。

又一次赤火冒出，烧到了虎小白的屁股之上，一阵火辣辣的剧痛传来，它再一次本能地从地上窜起。在窜起的过程中，突然灵光乍现，在空中挣扎蠕动地向前飞行了一段距离后又重重地摔落到地上，扬起一大片灰尘。

虎小白吐了吐溅入嘴里的沙石，它通过下巴颏不断地贴地划动，把身体调整成向前匍匐的爬行姿势。因此，当下次火烧屁股时，就可以更方便地向前飞窜。

果然，当赤火再一次冒起时，它哀嚎一声，后爪捂着屁股，前爪向前猛瞪，一下趁机蹦出了三四尺远。

虎小白见方法有效，便专门朝着有赤火的地方跳去，就这样它一路哀嚎着，一路火烧屁股式地往山上窜去，竟然逐渐追上了风暝君和云风二人。

这一幕让在场的所有人都惊讶得拉长了下巴，有人甚至因为看得入神，而忘记了变换位置被活活烧死。这种依靠火烧屁股的上山方式，亘古至今也许就只有这么一位。

半个时辰过去，一龙一虎一人几乎同时来到了火山山顶，一进入火山口范围，那几乎让人窒息的重力感立刻消失不见。

此时风神翼龙虽然有些疲惫，不过精神状态上佳，修为又有精进。云风虽然修为跌落到脱胎境，但是经过几次吞天决的吸收和释放，他已经将体内的杂质灵力全部清除一空，现在留在体内的都是最为精纯的仙灵力，实力甚至比筑基期时还要强大。

而此刻的虎小白则有些灰头土脸，狼狈不堪。它身上大部分的毛发已被烤焦，特别是屁股部位，毛发几乎被烧光，露出了红色的皮肤，它一脸痛苦地捂着屁股，嘴里嘟囔着：“奶奶的，烫死虎爷了。”

云风和风暝君害怕伤害虎小白的自尊，强忍住不笑出声，他们满脸通红，差点憋出内伤来。忙转移注意力，将视线从虎小白身上移开，观察起火山口来。

这是一个巨大的圆形火山口，向内望去，深达数百丈的火山谷底是沸腾的红色岩浆，散发着阵阵逼人的灼热气浪，仿佛一个血盆大口等着吞噬一切。

在山谷的半山腰处有一个不大的洞口，五彩霞光便是从该洞口内发出。

虎小白本就觉得脸上无光，便向着先行下去，却被风暝君伸手阻拦道：“火山谷内的熔岩释放的乃是地心之火，不同于外部的赤色火焰，就算是神兽也会受伤。想要进入火山谷内，必须等七星汇聚之日，地火最衰之时，我昨日夜观天象，五日后才会七星聚首，因此我们恐怕还要在这里等上几日。”

