    “是陈凡，地王宫的绝世妖孽！”

    “他居然来了，定然是知晓这里的情况！”

    “这次有看头了！”

    武斗场之中，无数武者见到这名走进来的黄衫青年，均是心中一震，议论纷纷。

    此人名为陈凡，名字和相貌和契合，但是，此人却是一点都不平凡。

    陈凡的修为不高，只有一品高级，但是，任何人都不能将其看成是一品修为之人。

    因为，陈凡曾经轰动天浑虚界，在整个轮回神朝，都要不小的名气。

    十几年之前，陈凡以一品中级的修为，在这天浑第一斗场，公开邀战其它五宫的天才。

    那一次，陈凡威风无限，那一次陈凡所向无敌。

    一品修为之内，陈凡连战数十场，无一败绩。

    那一次，陈凡以一己之力，压的其它五宫无数弟子低头。

    可以这么说，如今一品高级修为的陈凡，就是六宫之中，一品修为中的第一人。

    甚至，有人认为，陈凡已经堪比万古天骄了，就算稍差，也不会差的太多。

    “没想到这次能看到陈凡！”

    “不知道他如今实力达到了什么地步？”

    “好期待！”

    很多人望着陈凡，眸中心中充满了期待，更有一些女子，眼眸放光。

    比如骆妤，她凝视着陈凡，眸中溢彩连连。

    女子爱天才，这是在所难免的。

    不过，想到自己已经有了姬月松，骆妤并无什么想法。

    毕竟，姬月松虽然天赋，比之陈凡略有不如，但目前修为远高于陈凡，实力也高于陈凡。

    “哇！终于见到本人了！”

    沁儿睁大了眼眸，目光紧紧的盯着陈凡，她久闻陈凡之名，但是却从未见过。

    没想到，陈凡和传闻中的一样，外表普普通通。

    战台上，苏莫亦是在凝视着陈凡，听到周围看台之上的议论声，他便知道此人肯定不凡。

    不过，表面上看上去，并不能看出此人的深浅。

    “你出一百万下品源石，那我就赌了！”苏莫没有犹豫，淡然的说道。

    一次能赚一百万下品源石，他何乐而不为呢？

    况且，还不需要他出赌注。

    输了说出身份底细？

    这是不可能的事情，他不仅不会输，就算是输了也不能暴露底细。

    暴露底细，他就完蛋了！

    “很好！多年没有值得我出手的人了，今日你是一个好的对手！”

    陈凡淡然一笑，飞身落在了战台之上。

    随即，他手掌一抛，一枚储物戒飞向管理台，其内是一百万下品源石。

    “出手吧！”陈凡淡然而立，凝视着苏莫。

    苏莫没有急着出手，他知道此人不简单，同时打起了十二分精神。

    这一百万下品源石，对于他而言，非常重要，他不能阴沟里翻了船。

    整个武斗场之中，都安静了下来，接下来的战斗，万众期待。

    一位是成名已久的绝世妖孽陈凡，一位是恐怖无比的冷无邪，具体谁胜谁负，真的不好说。

    不过，想必如陈凡，貌似冷无敌更加妖孽啊。

    毕竟，冷无敌的修为，才一品低级。

    “陈凡！”姬月松眼帘低垂，口中低声自喃，此人算是他比较佩服之人。

    只不过，两人修为差距比较大，他也没有和对方交过手。

    战台之上。

    苏莫手持长剑，凝视着陈凡，他手中之剑，剑芒吞吐，如同长蛇吐信。

    唰！

    苏莫出手了，手中长剑猛然一刺，霎时之间，一道犀利无比的剑光，猛然射向陈凡。

    这一剑，奇快无比，快到极致，如同一道光线爆射长空。

    几乎是一瞬间，剑光便袭到了陈凡的眼前。

    只见陈凡面色淡然，袖袍一挥，空间瞬间扭曲。

    剑气如同被牵引一般，拐了个弯，向上方爆射而去。

    “空间法则！”

    苏莫见此，顿时眼眸一凝，面色瞬间便凝重了下来。

    这一次，真的是遇到对手了，对方居然运用的是空间法则。

    空间之力的玄妙，苏莫心中清楚，不然当初，他也不会想着参悟空间奥义。

    只不过，他时间不多，只能全力提升修为，没有时间参悟高深的空间之道。

    “我天生立于不败之地，你是不可能战胜我的！”陈凡面色淡然，轻描淡写的说道。

    “是吗？”苏莫闻言，不置可否。

    空间法则，也不是无敌的存在，只要攻击力足够强大，什么法则都无用。

    只不过，他不太愿意将不败战气元神也全力动用，不然的话，风险极大。

    毕竟，强大剑类元神，强大的战意元神，一旦传到帝一魂的耳中，对方很容易猜出他的身份。

    若是被对方知晓，自己在轮回神朝，那就不妙了。

    当初在神路，那个帝一魂的青铜分身，万界山的界主，肯定对他的底细，一清二楚。

    而那具分身，肯定有联络帝一魂本体的能力，所以，帝一魂对他的底细，肯定也很清楚。

    不过，看着淡然而立的陈凡，对方能心中迟疑，若是不爆发巅峰战力，怕是很难击败对方。

    那么，就算动用天梦元神，也是后患无穷。

    苏莫有些犯愁了，到底该如何击败对方呢。

    不是他实力不够强，而是心有顾忌，不敢全力施展本领。

    “不知道冷无敌如何击破陈凡的空间法则之力？”

    “这一战悬了！”

    “冷无敌战胜的希望很小！”

    “目前陈凡还未出手，就是向看看冷无敌的底牌，一旦陈凡出手，势必雷霆一击！”

    四方看台之上，不少人低声议论。

    “为了一百万下品源石，管不了那么多了！”

    少倾之后，苏莫咬了咬牙，即便有泄露身份的风险，他也只能出手了。

    好在，天浑虚界虽然在轮回神朝，但是，所有人都能进来，并没有任何的限制。

    不止是六大王宫之人，不仅是整个轮回神朝之人，其它神朝之人也能进来。

    所以，先不谈他的消息会不会传到帝一魂的耳中，引起对方的怀疑。

    就算传了过去，对方也不知道他在哪里。

    当然，出去之后，他最好出去避避分头，或者，在其它神朝搞出点事，分散帝一魂的注意力。

    想到此处，苏莫面色郑重，身上气势猛然暴涨，如妖似魔。

    