    四艘荷兰战舰转向九十度，直奔大虎山方向而来。

    受伤最重的“纳尔登”号则一边自救，一边想办法脱离战场，因为再中弹的话就比较危险了。

    在大虎山上的勇卫营自然将这一切尽收眼底，不过却并没有趁机痛打落水狗，集中火力攻击“纳尔登”号。

    反而放过了它，将火力对准另外四艘迎面而来的荷兰战舰。

    德弗里斯原本还为“纳尔登”号担心，但看到明军新一轮炮击的三发炮弹直扑己方这四艘战舰而来时，微微松了一口气，心里却有些不理解。

    不过他现在也没有心思考虑这个问题了。

    随着轰轰两声，两发炮弹分别在“卢斯杜南”号和“罗南”号的侧舷二十码开外的水中爆炸，没有对两舰造成什么伤害，只是飞射出来的散弹杀伤了甲板上的几个士兵。

    第三发炮弹虽然也是击中了水面，但是落点距离“唐堡”号的右舷太近了，只有五码左右。

    巨大的爆炸威力让“唐堡”号的右舷后侧又有了一些破损，飞射出来的散弹在副帆上留下了几道大口子，舰上的士兵也伤亡了好几人。

    三发炮弹都没有命中目标，勇卫营的炮兵有些可惜，但并没有气馁，继续快速装填。

    德弗里斯也并没有因此而感到兴奋，因为他清楚，明军没有命中目标，不是明军的火炮和士兵出了问题，而是自己调整航向的原因。

    现在整支舰队都是纵向对着明军，战舰在明军士兵的视线中就会变小很多，瞄准的难度自然就加大了不少。

    但同样的，己方的反击也会减弱很多，因为舰炮大多都集中在两舷。

    每艘舰的舰首和舰尾只有几门炮，而现在还只能舰首的火炮进行射击，数量就更少了，四首战舰加起来还不到十门，24磅以上的更是不到一半。

    所以，荷兰舰队调整航向之后，勇卫营的精准度降低了，但荷兰人几乎丧失了反击能力。

    轰轰轰……大虎山上勇卫营的火炮不时的响起，一枚枚炮弹飞梭而下。

    大部分没有击中目标，在目标附近爆炸，但这也给舰上的荷兰士兵造成了巨大的心理压力，因为他们从未见识过如此可怕的炸弹。

    轰的一声，一枚炮弹狠狠的砸在了“唐堡”号的舰尾甲板上，当即撕开一个大洞，气浪裹胁着弹片将十几个荷兰士兵掀飞了出去，有几人更是直接飞出了侧舷落入海里。

    气浪也从撕开的洞口灌入了下层甲板，弹片和锋利的橡木木屑带起一阵鬼哭狼嚎。

    舰长匆匆跑过来看了一眼，看到如此惨状，虽然很悲痛，但也无能为力，只能下令救治伤员、扑灭火势。

    也就在这时，德弗里斯只听到嗖的一声，一个黑影从眼角的余光一掠而过，然后身后发出嘭的一声剧烈的撞击声响。

    几乎是在声响发出后的一刹那，德弗里斯便条件反射般的往地上一趴，静等爆炸声响起。

    不过，刚一趴下，他就感觉有些不对劲，因为他很清楚，明军的炮弹都是击中目标便迅速爆炸，根本就没有反应的时间进行躲避。

    可现在自己都已经趴下了，还是没有听到爆炸，这就很奇怪。

    他身体贴着甲板，小心的向身后看去，却是发现离自己不到五码远的甲板上，豁然出现了一个大腿粗细的洞口。

    “哦，天哪，这是发生了什么？”德弗里斯百思不得其解，旁边跟着趴下来的一个上尉连忙站起来将他扶起。

    他立即下令道：“快去下层甲板看看发生了什么？”

    上尉应令，连忙冲向下层甲板察看情况。

    此刻的下层甲板，已经是一阵鸡飞狗跳，士兵们惊恐的找地方躲避，还有人发出凄厉的惨叫。

    稍一会儿之后，彼德森少校小心的从躲避的炮架后面伸出脑袋，看向那个已经老实下来，静静躺在那里的东西。

    若没有猜错的话，这个锥形的东西，应该就是明军发射过来的炮弹吧。

    刚才它从上层甲板从天而降时，不受控制的四处乱跑，并疯狂旋转，几个士兵的腿一碰到它，就被瞬间绞断了。

    可是，它怎么没有爆炸呢？

    这炮弹的爆炸威力可不小，而且还有无数的散弹飞出来，杀伤力非常可怕。

    之前都是一击中目标就迅速爆炸了，可是这枚炮弹已经不知道碰了多少次了，依然没有爆炸。

    而且，它就停在一个火药桶的下方，一旦爆炸，肯定会引爆火药桶，那后果就更加严重了。

    “难道是坏了？就像火枪一样，发火没有成功。”

    彼德森只能这样想，他一拍旁边一个士兵的肩膀道：“你去检查一下。”

    那士兵一惊，但还是连忙应令道：“是的，少校。”

    他小心的从躲藏的地方出来，猫着身子一步一步靠近，大家的目光都全神贯注的聚在他身上，却不敢去看那枚炮弹，生怕那炮弹突然爆炸开来。

    在所有人的忐忑中，终于，那个士兵走近到静静躺在那里的炮弹面前。

    这枚炮弹和战舰上的所有炮弹不一样，它不是圆球形，而是成锥形，头部是尖尖的，还套着一个小帽。

    可能是经过了多次猛烈碰撞，小帽已经有些瘜了，而且歪了。

    刚才还撞到了几个士兵的脚上，所以弹体上还有鲜血。

    这个士兵摆了一个随时准备逃跑的架势，然后深吸一口气，小心的伸出右手，用手指戳了戳弹体，没事。

    他又试着用手将其转动了一下，依然没事。

    于是，他的胆子大了一些，开始蹲下身子，伸出双手，然后小心的将它抱了起来。

    他在心里估算了一下，这炮弹的重量至少在二十磅以上。

    看到这个士兵将炮弹抱起来也没有任何事情，彼德森轻嘘一口气。

    突然，轰的一声炸响响起，舰身猛的一颤，所有人都吓得一激灵，纷纷缩回躲避的地方。

    而抱着炮弹的那个士兵也被吓了一跳，双手一松，炮弹直落而下，咚的一声砸在了甲板上。

    由于舰体的晃动，炮弹骨碌碌的滚了起来。

    彼德森的脸色狂变，竟然是向自己这个方向而来。

