    江淮枳打了陆楠竹电话半天没人接，那边暖暖4.0的峰会已经快开始了，就在这时，江淮枳看到某个员工从大楼走出，于是道：“你是哪个部门的？”

    刚刚上任不久的贾应一脸激动的看着自己的偶像：“回江总，我是秘书部的。”

    嗯？跟陆楠竹一个部门，那通知陆楠竹应该很方便。

    “你去跟陆特助说一下，让他派个得力助手来峰会帮我忙，记住，要得力的。”

    德利的嘛，我记住了！

    贾应一脸恭敬的目送大佬的车远走，转身走向秘书部，开始寻找来自德利的员工。

    听这地名，似乎是外国……

    呲……不大好找啊。

    沈栀栀抱着虾虾来到座位上，屁股还没坐热，唐漆就走过来：“你刚刚去哪儿了？”

    沈栀栀心虚：“我……去排泄。”

    “你排泄排了两个小时？？居然还能站着回来？”

    沈栀栀抿唇不语，唐漆摇了摇头，视线落在透明的鱼缸里：“这养的啥？”

    沈栀栀：“虾啊。”

    唐漆愣了一下，默默走开，沈栀栀也愣了一下，连忙就追：“主管，真的是虾啊，虾啊！！！”

    这一幕，刚好被路过时装部的贾应看见。

    卧槽，人才啊！！！

    在这种乌烟瘴气、蒿目时艰的社会，居然有员工横眉冷对千夫指，不畏强权、敢于反抗，与作威作福、无法无天的上司作斗争，这简直就是新时代的楷模、员工中的英雄！

    这种人才，正是江总所迫切需要的！

    主动走向沈栀栀，贾应：“这位同事，请问你老家哪儿的？”

    垂头丧气走回来的沈栀栀：“扬城的。”

    贾应：“不是德利的也不要紧，江氏集团需要你。”

    沈栀栀抬起头：“德利？我们家附近有很多这个名字的旗舰店。”

    贾应吃了一惊：原来江总所说的德利，不是一个地名，而是一个抽油烟机的品牌！还好我机智，不仅及时发现了人才，而且这个人才又刚好是江总所需要的！

    “这位同事，是这样的，江总跟我说……”

    南城菜市场。

    鱼贩穿上围裙准备开始一天的忙碌，很巧的，昨天沈栀栀给他的那张名片掉了出来，鱼贩拿起名片翻了翻。

    江氏集团——江淮枳。

    原来昨天那买鱼的叫江淮枳，在江氏集团上班。

    啧，看不出来啊，文文弱弱的一个小姑娘，名片居然还是烫金的，好骚啊！！

    正准备将名片收起来的鱼贩身躯一颤：不对！事情不对！

    他卖鱼卖了一辈子，从来没见过买鱼给名片再联系的，难道……

    视线落在了“江氏集团”四个大字上，鱼贩倒吸一口凉气。

    难道这江氏集团其实是全球最大的海鲜贸易公司，一直在多方暗地打探，寻找合作机会，见我勤勤恳恳、辛辛苦苦卖了一辈子鱼，感觉出来我是一个很好的合作对象，所以对我抛出了橄榄枝，想通过我打开对外的海鲜市场，进而在国际海鲜的圈子里，站稳脚跟？

    没错！一定是这样！

    不然她好端端的，给我名片干啥？又不是缺心眼。

    想通此事，鱼贩给名片上的联系方式打了个过去，电话很久才接通，接通后那边还有扩音喇叭、麦克风的调试声，这样的动静，让鱼贩愈加肯定了，这其中一定暗含着江氏集团的周密布局！“哪位？”电话那边传来低沉而磁性的男音。

    鱼贩捂住听筒，瞄了一眼左右，低声道：“是我。”

    江淮枳愣了一下：“你是谁？”

    “她让我联系的人，是你，你应该知道我是谁的。”

    “……”蹙起眉头微微思索，江淮枳还是没想起来这人是谁，“你叫什么名字？”

    鱼贩报出了自己的名字。

    江淮枳：“没听说过，再见。”

    就给挂了。

    鱼贩愣了一会，怒从心起，刚想将名片撕了，转念一想：不行！人家刘备还三顾茅庐请卧龙呢，自己想在国际海鲜的圈子里站稳脚跟，怎么能连三顾都做不到，区区一顾，就放弃这个千载难得的机会了呢？

    没错！对方一定是在考验自己，看自己是否有恒心、有毅力，能够承担大局、问鼎乾坤！

    深吸一口气，鱼贩再次拨通了那人的电话，电话“嘟嘟嘟”响了三秒就被接起，还是那人的声音。

    鱼贩心里一喜：果然刚刚是在试探我，不然这次怎么接的这么快？还生怕我不答应，放弃这个合作的机会，小样，你江氏集团海鲜公司再厉害，还不是得靠我来打开国外贸易市场？

    江淮枳：“请问您有什么事？”

    鱼贩：“江先生您忘了，您现在需要我帮忙的。”

    对方连自己名字和来意都说了，这次江淮枳还真的好好思索了一下，这一思索，才终于想起来自己在来峰会前，的确是让秘书部一个员工给他找个得力员工来，难道打电话的这个，就是找来的得力员工？

    按了按太阳穴，江淮枳表示很头疼：“啊……我想起来了，是你，你现在在哪？”

    对方被自己的诚意感动了，终于决定放弃套路，真诚待人了？！！

    鱼贩忍住内心的狂喜，异常镇定道：“我在我该在的地方。”

    江淮枳：“……我不管你在什么地方，现在给我到峰会来，地址我过会发给你，你导航过来，记着带上吃饭的家伙。”

    吃饭的家伙？

    那不带怎么行？

    不光我靠着它吃饭，你们江氏集团海鲜公司还得靠着它打开国际市场呢！

    挂完电话，鱼贩将围裙脱掉，准备先蹦一会，却视线飘转，落在了自己身边这一个个相濡以沫的同事身上。

    自己，就要起飞了，而这些朋友，还在地上，有道是一人得道，鸡犬升天，人心都是肉长的，自己怎么能放弃他们，继续将他们遗忘在黑暗的角落呢？

    鱼贩握紧了拳头，抬头看向了菜市场吊着的大荧幕，上面，印着的“保护环境 人人有责”。

    不！绝不！

    他们不仅要一起齐心协力奔小康！还要齐心协力开市场！

    鱼贩缓缓走向了昨天一块钱俩、两块钱仨、三块钱四、四块钱五的菜贩：共同富裕，从你做起，从一颗不起眼的小白菜做起！

    挂完电话，峰会负责人好奇：“江总，出什么问题了？”

    江淮枳：“没什么问题，我的秘密武器已经在路上了，一会儿就到。”

    不远处，沈栀栀迈着六亲不认的步伐，走的昂首挺胸，目的性极强的靠向这里，引得路人纷纷侧目。

    负责人“你说的秘密武器，是她吗？”

    “怎么会这……”江淮枳扭头，表情呆滞，“么快……”

    沈栀栀：“江总，听说您在找来自德利的人才，我来报道啦！”江淮枳一脸黑人问号：“我要的是得力的人才，你来干什么？”

    沈栀栀翻了个白眼。

    【明知故问。】

    【公司除了我，这唯一一个家乡遍布德利牌抽油烟机的人才，再没有第二个人才了。】

    【你这屎都往外冒憋不住了，居然还有闲情逸致问我卫生间装修怎么样？】

    【装修很好！我是人才！！】

    听到沈栀栀内心戏的总裁大人看了看峰会穹顶的蓝天白云——

    贾应、沈栀栀……

    他江淮枳何德何能，公司竟能出现卧龙凤雏两位大将！

    本来以为沈栀栀已经无敌了，没想到居然有人比她还勇猛！

    那贾应到底是谁招进来的部下？！！

    察觉到江淮枳脸色不好，沈栀栀试探性的叫了声：“江总？”

    江淮枳往后倒退两步。

    沈栀栀你离我远点，我害怕大傻 逼！

    负责人发觉气氛有点尴尬，主动道：“沈小姐是吧？我是峰会负责人，您就是这次集团派来协助江总汇报的员工吗？”

    沈栀栀很骄傲道：“没错，我就是集团派来的，你是峰会负责人，你是做什么的？”

    这下除了江淮枳，连负责人也给沈栀栀搞懵逼了。

    他说他是峰会负责人，沈栀栀问他是做什么的……

    江淮枳按了按突突直跳的太阳穴：你特么又蚌埠住了？我又给你搞不会了！你这大聪明的关注点，为什么总不在一条线上？！！

    “峰会负责人！！！”江淮枳又强调了一遍：“负责人啊！！！我不是在朋友圈转发峰会的全流程？你怎么会不知道？”

    【我怎么会知道？】

    【我朋友圈都把你屏蔽了。】

    【还有哦，明明是你说要德利的人才，现在人才进来了，你却这么吓我，那过会把我吓软了，你再想让我硬气起来，可别怪我不行哦！】

    江淮枳：“我现在给你两个选择，A马上给我回……”

    沈栀栀：“BBBBBBBBB！我选B!”

    察觉到众人投射过来的视线，沈栀栀腼腆一笑：“选项什么的不重要，主要是我比较喜欢B这个字母。”

    很快，B这个字母就让沈栀栀知道了社会的险恶。

    她被江淮枳打发去门口，跟工作人员一起卖票去了。

    临走之前，沈栀栀忽然回头望了一眼江淮枳：“江总，你知不知道，听说只有当一个男生喜欢女生时，才会带她去她的母校？”

    江淮枳愣了一下，没想到沈栀栀会在大庭广众之下问出这句话。

    而这个问题，也成功的把绕着江淮枳一圈的员工，一起整尴尬了。

    众员工看天、看地、看蚂蚁……视线虽然不往当事人身上飘，耳朵却竖的比天高！

    江淮枳没有说话，周围人眼神中闪烁的八卦之光却尽收眼底，于是有史以来，第一次，总裁大人撒谎了。

    “我不知道。”

    听闻此言，沈栀栀却丝毫没有露出意料之内的伤心，反而恨铁不成钢的盯了一眼江淮枳：“江总，不是我说你，这可是常识，你连这点常识都不知道，还怎么在南大混的？”

    “……”

    江淮枳面无表情道：“你很冷吗？”

    沈栀栀：“峰会空调挺够的，我不冷，谢谢江总关心！”

    江淮枳：“不冷就快点去给我干活！不要磨磨蹭蹭的！”

