    李忠信和三井雅子结束了短暂的通话以后，他微微算计了一下他大概能够到日本东京那边的时间，就开始琢磨起来最近一段时间他要做的事情了。

    李忠信扳着手指头算着，忠信公司的总部那边，他得过去一趟，至少要在这段时间里，把忠信公司的一些事情帮着王波那边处理一下。

    江城新区那边他得过去一次，看一看江城新区那边的实际情况是什么样子的，无论从条件环境一直到治安等等各个方面，他要做一个小调查，调查的这个事情呢！主要以江城新区做小生意的人以及在那边生活的忠信公司的员工等等。

    忠信科研基地那边他要去一次，去那边看看冉宏图那边的科研基地出什么新的项目没有，有新项目以后，他要用最快的速度立项建设工厂。

    忠信动漫基地那边，他也是要过去一次的，很多时候，李永国和王瑞他们两个人都抱怨李忠信一直不过去那边，他们有很多事情和想法要和他汇报，这个地方他必须要过去一次，他也是有一些想法和李永国他们说一下。

    另外就是忠信物流公司那边，冯小武虽然最近一段时间做得不错，但是，还是没有李忠信想象当中发展那么快。

    他需要给冯小武讲一些东西，让冯小武在物流这个方面抓紧时间建立起来完善的网络，争取用最短的时间把忠信物流公司这边的事情搞起来，用完善的系统和电脑分析来取代那种人工的一些东西……

    “忠信啊！你这个臭小子，回来以后连个头也不露，要不是我听下面人说你已经从京城那边回来了，我还以为你准备在京城那边常驻了呢！这次回来了，也不知道到公司那边去看一看？”

    这李忠信还没有琢磨明白，最近一段时间他需要先做什么，再做什么的时候，就听到他三舅王波那略显不满的声音在办公室当中响了起来。

    李忠信抬头看了看对他翻着白眼的三舅王波，他笑吟吟地说道：“三舅，瞧您说的，我这不是刚到家吗？今天白天我得到这边处理一些事情，正常情况下，我一会儿就过去您那边了。

    反倒是您，这白天不在公司坐镇，跑我这边来做什么？”

    李忠信对于王波的那种怨念和怨言，他也是十分同情的，但是，忠信公司必须得要有人守着点，要不然的话，真的出现什么问题，到时候解决不了，那就不好办了。

    想要休息放假，那是十分正常的一件事情，只要是成天都工作的人，都希望自己能够拥有一定时间的假期，特别是像王波这样一天忙得脚打后脑勺的人。

    “我要是信了你的话，那我可真就成傻子了。要是你小子想要到我那边的办公室，早就给赵媛媛那边打电话通知，或者是提前让封半山打电话给钱浩了，还能这个时间了还在这边坐着品茶。

    你看看你，现在的小生活多滋润，吹着空调机器，屋子里面冰凉的，坐在沙发上喝着茶水，看着小报纸，比那些个办公室里的工作人员都潇洒。

    我估摸着，你小子一杯茶，一张报纸就能看一天。

    还有，这边还有组装的最先进的电脑，啥样的游戏不能玩，一天天的，我都怀疑你小子是跑到这边来打游戏来了。”王波阴阳怪气地对李忠信说了起来，那嘲讽甚至都已经是写到了脸上。

    王波在这个时候，他是真的怀疑李忠信借着什么搞什么金融之类的一些东西，欺负他对那些个东西不懂，跑这边来潇洒地玩，跑这边来躲清静来了。

    李忠信对于王波的那种冷嘲热讽真的是不往心里面去，他觉得，让三舅唠叨出来，也算给了他一个发泄的途径。

    正常情况下，他和王波说过了几次，等他大学毕业以后，就会把忠信公司这边的大部分事情接手过来，他也是没有想到，现在变成了这个样子，还得是把他三舅王波牢牢地栓在他的总经理的位置上。

    “三舅啊！你要是想出去散散心或者是想去做什么事情，那就去做呗！忠信公司这边，您走几天，天也是不会塌下来的。

    你要是啥时候想出去溜达玩，随时都可以走的，别那么担心公司的事情，咱们到啥时候都以您的心情好为主。”李忠信正色地对三舅王波说了起来。

    在这个事情上，李忠信真就是那么想的，他三舅王波无非就是想撂挑子不干地出去玩一段时间，那就去呗，反正那边还有洪斌大哥在那边盯着呢！一般情况下，也不会出什么大问题。

    之前忠信公司的人员多，事情多，王波必须要在这边，现在应该不会有那么忙了。

    今年有什么具体的部署之类的东西，在年初的会议上基本上都是定下来的，李忠信反正是觉得没有什么王波太值得操心的东西。

    “你这上嘴皮子一搭下嘴皮子，说得倒是轻巧。

    我出去玩是挺高兴的，可是，我回来了，那些个事情不还得我去处理吗？你这是站着说话不闲腰痛。

    你别扯那个没用的事情，你就说吧！啥时候你到公司去接手，我是真的干够了，现在啥也不缺，就缺享受生活的时间，我要去享受生活。”王波没好气地对李忠信说了起来，脸上怨气十足。

    很多人都说，到了这样的一种身份地位，哪怕是再苦再累也是要努力地做下去。

    可是，王波却不是那么想的，现在他的身家已经太多了，每年都不说忠信公司这边给予他的那部分钱，和他在忠信公司当中的股份什么的东西，就是他媳妇随便投资出去的股票分红以及各种收益的钱，就能够达到几百万。

    他觉得，他要那么多钱已经没有什么用处了，有那个时间，还真就不如多陪陪老婆孩子，这些年，他一直在忠信公司当牛做马东奔西走，基本上就没有消停过。

    他好容易熬到李忠信大学毕业了，能够回来执掌忠信公司了，但李忠信却是没有遵守他之前说过的话，还给他不停地讲一些大道理，他真心是怨气十足。

