    XIO基地。

    神木队长他们同样收到了大地等人传回来的信息，这令XIO的所有人都是震动不已。

    原来，大地他们驾驶着马斯凯迪，也抵达了新西兰海域上空并遭遇到小型佐加军团。

    所幸马斯凯迪的行动相当敏捷，所以暂时能够与佐加军团周旋住。

    于是神木队长立即联系UNVER的总部，两a地球上的所有XIO支部，全部都调动了起来。

    虽说新西兰海域属于迪迦地球的界域，但是人家怪兽侵略，谁会管你这个啊……

    当TPC和UNVER这两大全球性组织活动起来之时，整个世界都沸腾了！

    新西兰海域上空。

    “正木，他不会遇到危险吧……”

    露西亚一边驾驶着飞燕二号躲避佐加军团的追击，一边忧心忡忡的看向这陷入一片黑暗的天际。

    金古桥的两个部件，守护在飞燕二号的侧翼，不过它现在毕竟不是完整形态，所以很快就开始落入下风了。

    轰隆隆！

    就在此时，一道粗壮的闪电能量划过，陡然间就将大片的小型佐加轰成了焦炭，一只高大的银色巨兽，从缺口处突破，飞向了飞燕二号。

    而在这只巨兽的脑袋上，还站着一只威风凛凛的黄毛小狗，它们赫然就是赛迪派出来的银龙希尔巴贡跟老王！

    希尔巴贡作为一只异次元怪兽，飞行自然是不在话下，它们两个在冲出露露耶遗迹之后，就开始寻找露西亚驾驶的战机，现在双方终于是碰上了。

    “老王，快过来这边！”

    在看到希尔巴贡跟老王之后，露西亚当即就激动了起来，并遥遥的对着老王招手。

    “汪汪汪！”

    老王叫唤了几声，而后四只小短腿一齐发力，直接就跳向了飞燕二号。

    老王在获得变身盖迪的能力之后，自身也激发出了多种特殊技能，所以当它跳过来时，就化作一道黄芒，直接进入到了二号机内部。

    唳唳！

    外面那些小型佐加军团开始被希尔巴贡的攻击吓了一跳，不过很快它们就再次反扑，而后一只只朝着希尔巴贡去了上去。

    只不过，对于希尔巴贡那超强的防御力来说，就算是站在那里不动，这些小型佐加都啃不动它。

    吼！

    不过希尔巴贡显然也没打算坐以待毙，只听见它咆哮了一声，而后快速挥动起自己身后那粗壮的尾巴，如秋风扫落叶一般，将大批小型佐加当场打爆！

    同时，他还不断伸爪和踢腿，每次动作都能够撕碎数只小型佐加。

    “汪汪汪！”

    在进入二号机之后，老王就摇着尾巴跑过来，并用头亲昵的蹭了蹭露西亚。

    “老王，我想一定是正木让你来找我的吧。”

    露西亚腾出一只手揉了一下老王的头，轻笑着说道。

    此刻露西亚已经放下心来了，因为既然老王能够平安出来，那么赛迪必然也没有遭遇危险，只不过他被其他事情耽误了。

    “汪汪汪……”

    随后，老王发出一连串的叫声，由于正木敬吾之前对它进行过一番念力的训练，所以露西亚大概也听明白了老王的意思。

    “原来是这样啊，难怪正木脱不开身了。”

    露西亚喃喃自语了一声，心里却是感到一阵甜蜜蜜。

    因为正木敬吾不仅特意让老王它们出来保护露西亚，更报了平安不让她担心，这无一不在证明着，正木敬吾对露西亚的关爱。

    呼～

    而老王在说完之后，又张嘴吐出来一个黄色的能量气泡。

    这个能量气泡很快就扩大了数十倍，并“啵”的一声碎裂开来，洒落下数只怪兽玩偶，以及奥特本源水晶。

    这些都是赛迪交给老王的东西。

    “太好了，有了它们那外面这些魔鸟怪兽就不难对付了！”

    露西亚看到这一堆“物资”，眼中闪过激动之色。

    “谢谢你，老王！”

    她再次揉了揉老王的头，而后拿起了数个怪兽玩偶。

    巴顿、贝鸟、美尔巴……

    这些都是擅长飞行，且速度极快的怪兽，用它们来对付小型佐加军团，正好合适。

    唳，唳，唳！

    伴随着数个颜色各异的光团飞出飞燕二号，几只庞然大物赫然就出现在这一区域，那些两米长的小型佐加，在这几只怪兽面前就宛如苍蝇一般，很快就被大片大片的消灭。

    紧接着，露西亚又带着这几只怪兽，朝宗方他们支援而去。

    原本十分紧张的局面，竟在短短时间内就被逆转了。

    ……

    梦幻空间。

    “这里建设的还真不错，不过我个人还是更喜欢葱郁的大自然。”

    在进入到这个空间之后，赛迪眺目四望，饶有兴致的打量着那众多漂浮着的小型星体，以及五光十色的虚空背景，并时不时的开口点评。

    看那模样，仿佛他不是进来战斗，而是来旅游的……

    “赛迪奥特曼，来吧！”

    看着那一路慢慢悠悠，满脸写着不在意的赛迪，达拉姆和希特拉当场就被气得暴跳如雷了。

    嗤，嗤～

    只见希特拉右臂一摆，手上的交叉向两边分开，朝着赛迪发射出一枚白色光弹。

    而达拉姆则是握紧拳头，而后向前一挥，打出了一颗高热能量球。

    “渍，你们这两个家伙啊，受到黑暗之力的侵蚀之后，就忘记小弟是怎么做的了吗……”

    赛迪轻轻摇了摇头，一字一顿说道：“既然如此，那我就再教教你们吧！”

    轰隆～

    话音一落，赛迪的气势就全部喷薄而出，火力全开！

    嘭，嘭！

    只见他随手搓出两个八分光轮，后发先至，将还在空中飞舞的光弹统统引爆。

    “喝啊！”

    而后赛迪大喝一声，他启动大宇宙真空战法，并使出一记雷欧飞踢，当头朝着达拉姆呼啸而去！

    见状，达拉姆也是脸色一变，当即凝聚起强大的力量，以包裹着火红能量的拳头，迎击赛迪的雷欧飞踢。

    轰！

    两奥的碰撞引发出一道震耳欲聋的炸响，而后他们一触即分。

    达拉姆的身影在空中飞退，在退出了将近两千米之后才稳定下来，而赛迪则是退后了数百米。

    这一击交锋，赛迪略占上风。

    毕竟赛迪已经升级到高级战士巅峰，在使用大宇宙真空战法的前提下，他发挥出的力量并不弱于达拉姆。

    再加上雷欧飞踢的刚猛霸道，赛迪占优势并不奇怪。

    不过在趁着赛迪身躯还没有稳定下来之际，一旁的希特拉已经利用自己的高速移动，悍然发动了突袭！

    铿，铿！

    希特拉挥动交叉，将一道道攻击招呼到赛迪身上，但是却传出一阵阵金铁交击声。

    “来得好，我正等着你呢！”

    赛迪冷笑一声，当即抓住一个空挡，朝着希特拉的脑袋扫出一记高鞭腿。

    原来，赛迪早就料到希特拉会搞偷袭，所以提前开启了时空屏障，这使得后者的那些普通攻击，压根就伤不到他！

