    刘文生此话一出，夏子辰的面色就是一变。

    大概也是猜出些许。

    心脏不由自主地再次又揪了起来。

    心中暗叹一声。

    “这是刚出狼窝又入虎穴啊！”

    而这个时候，经过刘文生的话。

    所有人都是齐齐看向夏子辰。

    都是想要看出个所以然来。

    包括天幕和云天凌也是如此。

    他们有些皱眉。

    他们倒是想看看，这个下界蝼蚁，到底有什么之处。

    居然能让刘文生小题大做。

    当众人把目光落到夏子辰身上之时。

    夏子辰面色不变。

    心中却是开始响起了办法来。

    而众人在仔仔细细看了夏子辰很久之后。

    很多人都是皱起眉头来。

    大多数都是觉得夏子辰有些熟悉。

    但是，又说不上来个所以然。

    就是天幕和云天凌二人都是有些皱眉。

    越看越是觉得怪异。

    “奇怪，这家伙怎么这么眼熟？”

    “你们也这么觉得？”

    “是啊，这家伙有些眼熟，但却是又说不上来哪里见过。”

    一时之间，在场很多人都是皱起眉头来。

    也是议论开来。

    一人这么说，也许是巧合。

    可全部人都这么说。

    那就有些奇怪了。

    天幕等人瞬间皱起眉头。

    而夏子辰的心更是沉了下来。

    这时候，一旁的刘文生突然说道：

    “诸位，你们可还记得我等来此的目的？”

    “可还记得，那观天镜没失灵之前，看到的画面？”

    唰！

    众人听到刘文生的话，脸色顿时一变。

    他们当然还记得这一切。

    不过，刘文生说这一切是什么意思。

    难不成是觉得眼前这个下界小子就是那罪魁祸首不成？

    这也太扯了。

    太天方夜谭了吧！

    可，即便是很多人都是如此想，但是，还是都忍不住再看向夏子辰。

    可是，这不看不知道。

    一看吓一跳。

    在他们的脑海之中。

    夏子辰的身影，居然和那天路之中，观天镜捕捉到的身影重合在了一起。

    一瞬间，众人脸色一变。

    这是什么情况？

    难不成这眼前的家伙，就是那天路之中大屠杀的罪魁祸首。

    可是，这怎么可能？

    这只是一个区区下界蝼蚁啊！

    一时之间，众人都是有些难以置信。

    那么可怕的事情，怎么可能是一个区区下界蝼蚁干出来的？

    然而，到了他们这个境界实力的人，几乎是能够将自己看到的事情印在脑海之中。

    这怎么可能有错？

    “没错，就是他，就是这个家伙杀了我门中子弟。”

    然而，就在众人狐疑不敢肯定的时候。

    那血刀门之人瞬间是大喝一声。

    对着夏子辰露出了可怕的杀意。

    众人闻言，纷纷看向他。

    那血刀门之人瞬间怒道：“观天镜之下，就是这个家伙杀了我血刀门之人，还嫁祸云家。”

    “虽然只是轻微一撇，但是，他就是化作灰我都能认出来，就是他！”

    哗！

    这血刀门之人的话一出。

    众人这才想起，在天元圣地大殿的时候。

    观天镜初次显威的场面。

    那嫁祸云家之人的身影和穿着，几乎是和眼前这个家伙一模一样啊！

    “嘶嘶！”

    “还真是这个家伙！”

    “这家伙怎么做到的？”

    “下界之人都这么可怕了吗？”

    当众人反应过来之后，那都是嘶嘶倒吸着冷气。

    有些不可置信。

    实在是太可怕了。

    这可是一个下界蝼蚁啊！

    在他们眼中，这些下界蝼蚁，倘若混在人群之中，他们连看都不想看一眼的。

    怎么可能就干出这种事情了？

    是上界落后了？

    还是下界变得可怕了？

    “可恶！”

    “原来就是这个家伙杀害我等门中精英子弟。”

    “实在是可气。”

    “找死！”

    然而，在震惊之后，他们便是瞬间被点燃了怒火。

    一瞬间，无数道杀气冲天。

    直逼夏子辰。

    虽然他们很震惊夏子辰的所作所为。

    毕竟，那天路之中的人物，可不只是一两个这么简单。

    可是包含了很多势力的精英弟子，再加上后面派下去的一些强者。

    那等阵容。

    不管怎么说，都是能够碾压无数下界位面的。

    可偏偏全部被眼前这个小子杀了。

    他们怎么能够不震惊？

    然而，这个下界蝼蚁再怎么厉害。

    那都是杀了他们门中弟子的罪魁祸首。

    再怎么厉害，也得付出代价。

    无数人咬着牙，怎么也是要将眼前这个家伙千刀万剐之后。

    才能让他们心中平息一些。

    于是乎，在一瞬间，无数人就把夏子辰等人团团围住。

    杀气肆意。

    随时准备出手。

    “这……”

    而这个时候，云天凌也是有些发懵。

    他虽然恨极了这个杀子仇人。

    但怎么也没想过这家伙就是制造天路大乱的罪魁祸首。

    一时之间也是有些发懵。

    可等他反应过来之后。

    眼睛也是一下子血红了下来。

    因为，他云家的无数精英弟子也是死在天路之中。

    这夏子辰绝对是罪魁祸首。

    最主要的还是，他的唯一儿子也是死在了天路之中。

    很有可能就是眼前这个家伙杀的。

    如此一来。

    那岂不是说，眼前这个下界蝼蚁杀了他两个儿子。

    一人就将他这一脉绝后了？

    想明白之后。

    云天凌睚眦欲裂。

    眼睛都快滴出血来了。

    那种可怕的杀意溢散而出。

    让得在场无数人脸色巨变。

    有些胆寒。

    “我云天凌若是不将你千刀万剐，难解我心头之后。”

    云天凌仰天怒吼一声。

    杀意直接锁定夏子辰。

    随时出手。

    而其他人见状，也是瞬间反应过来。

    知道云天凌为什么这么愤怒。

    也是有些同情。

    两个儿子全部死在一个人手上。

    而且这人还是一个下界飞升的蝼蚁。

    这确实也太凄惨了一些。

    “诸位，此人杀我血刀门弟子无数，我血刀门与他势不两立。”

    “吾等不了，便先出手了。”

    这时候，血刀门的人看着众人没有人动手。

    他却是率先大喝一声，就冲杀了出去。

    众人见状，脸色一变。

    “等等！”

    “你血刀门死的少，排在最后，什么时候轮到你们先了。”

    “放开那小子，让我来！”

    在血刀门之人冲出去的同时。

    其他人也是动了。

    第一时间冲向夏子辰。

    争先恐后。

    脸色狰狞。

    不知道的还以为是在争夺宝物。

