    “什么？阵法被提前破开了？”

    “这云洪，在阵法之道上的造诣，竟然都这么高？他才修炼了多少岁月？”

    “那阵法法盘？”血色神殿内的几位大能者都变了。

    他们都曾操纵过汇星神阵，自然明白这一阵法威能，也明白阵法法盘所蕴含的秘密。

    “应该不是这云洪，按我们的情报，他修炼岁月短暂，应该没时间钻研阵法。”

    “大概率，是这云洪动用了特殊手段，传讯给了背后的皇境存在或他的两位师尊。”血袍皇尊微微摇头，不太相信是云洪破破开了阵法。

    血袍皇尊却不知，悟出九道轮回的云洪，布阵水平很一般，但破阵水平却堪称一流，已然不亚于金仙界神中的阵法宗师人物。

    “至于法盘？”血袍皇尊继续道。

    “的确会泄露我们的部分秘密，但总归只是一死物，且炼制之初就做好了准备，还在容忍范围内。”血袍皇尊目光扫过众人。

    其他大能者都不由点头，他们跟随皇尊踏上这条路，自然都是无比相信皇尊的。

    “这一次失策，也是在警醒我们。”血袍皇尊郑重道：“我们的对手，眼下或许还是一盘散沙，还未联合起来，但他们也是一繁盛的修行文明，诞生了诸多终于存在，绝不能小觑。”

    “务必小心再小心。”

    ……

    暗墟广漠。

    云洪施展瞬移，一路疯狂逃窜，迅速脱离了那一片星空区域，而一边逃窜，一边也在调动混沌之力，全力破解着这法盘内部的一处处关键节点。

    在二十余息后，云洪已逃窜很远。

    “终于全部破解开了。”云洪心中一喜，手中法盘残余下的最后一点生命烙印终于被驱散，彻底崩溃开来。

    通过驱散对方生命烙印，云洪基本也能确认，这法盘主人，应该是一位道君。

    如果是一件正常法宝，道君级存在留下生命烙印后，云洪想要彻底驱散，至少要数个时辰甚至更久。

    而阵法法盘，它并非纯粹的法宝，更像是一件组合器物，驱散起来自然轻松。

    之所以要一路疯狂逃窜，实则是云洪担心对方道君感应法盘尾随杀过来。

    虽然这种概率很小很小。

    毕竟，若这位神秘道君想要动手，之前几十天用阵法困住云洪时，早就能动手了。

    但是，小心驶得万年船，云洪自然不会大意。

    而如今云洪在法盘上烙印下生命印记，对方再难感应，云洪自然也松了口气，又连续瞬移数次，最终停留在了一片星空中，随处寻了一颗废墟星辰落了下来。

    “好好探查一二。”云洪默默感应起手中法盘，越是仔细探查，他心中就愈惊。

    “好险，还好提前将这阵法破开了。”云洪暗道一声。

    他烙印下生命印记后，通常探查，自然洞察到法盘内部诸多细节，也明白再拖延一段时间，这法盘核心怕是会直接损毁。

    虽然阵法也会自动告破，但却不会再留下什么东西。

    “这位神秘道君，因某种特殊原因无法出手，或是这位道君并不在他们队伍中，因此这股势力主动退去。”云洪猜测着：“留下阵法，是为困住我一段时间，使我难以唤来道君、圣人？无法追杀他们？”

    “阵法自动损毁，则是为隐藏秘密吗？”云洪迅速推演着，自认为和真相应该很接近。

    他感受到这一股神秘势力的难缠和谨慎。

    幸好。

    云洪提前破阵，夺取到了这法盘，如今认主完全掌控这法盘，自认不会让其损毁。

    “炼制手法倒是精妙特殊。”云洪继续感应着法盘内部诸多阵法节点，琢磨着炼制者的手段，为之惊叹。

    许多手段，是云洪难以理解和想象的！

    未入此山中，难言山中景。

    “这法盘，炼制起来怕是不易，一旦布下的威能也够可怕。”云洪思索着：“我的境界终究太低，看不出太多玄妙来，回头还是交给两位师尊，相信他们能看出更多东西来。”

    在这颗废墟星辰上静候的同时。

    呼！

    云洪挥手，一道白袍身影当即飞出，落在不远处地面上，自然是一直躲在洞天法宝中的酆胜界神。

    “酆胜道友，我们已脱困，此地已安全。”云洪微笑道：“因此将你放出来。”

    “多谢云洪道友。”酆胜界神连道。

    这些天，他一直躲在洞天法宝中，实则也是提心吊胆，现在彻底松了口气。

    “道友接下来打算去哪里？”云洪询问道。

    “自然是要回联盟总部。”酆胜界神摇头苦笑道：“这一神秘势力初现，怕是所图不小，必须要上禀，而且我和刑信金仙一同前来暗墟广漠，如今只剩下我一人，自然也要上禀。”

    云洪轻轻点头：“嗯，此事事关重大，我也会直接上禀师尊，看他老人家能否知晓些。”

    “对，我看能否上达盟主，圣人们，应该有手段能探查到这股势力的来历。”酆胜界神眼眸中闪过一丝艳羡。

    他虽成大能者漫长岁月，但宇河联盟大能者可不少，他平日想见圣人一面也极难。

    不像云洪，身为圣人亲传弟子，能够直接联系到竹天圣人。

    “对了。”云洪忽然问道：“你可能感知到刑信金仙的生死情况？”

    “他应该还活着，道友你应该知晓，我们外出闯荡，通常都会携带彼此信物，他的信物还未变成无主之物。”酆胜金仙犹豫道：“不过，这股势力手段特殊……也难说。”

    云洪轻轻点头。

    单单能够隔绝一方时空传讯的手段，就很令人惊异了，这是云洪之前未曾遭遇过的。

    “云洪道友，救命大恩不言谢，这是我的传讯信物，日后有所需，尽皆来宇河联盟寻我。”酆胜界神挥手递出一件令牌信物，道：“我便先回去了。”

    “行，路上小心。”云洪接过信物，随手收起。

    待酆胜界神离去。

    时间流逝。

    “师尊还不来吗？”云洪等待在这颗星辰上，刚才一脱困，他便直接动用信物，传讯给竹天圣人了。

    若是普通的争斗，例如和混沌界或其他势力大能者交手，安全逃了也就罢了，不必告诉师尊。

    但此次遭遇的事件诡异，很可能牵扯到冥冥中的浩劫，自然不能大意。

    又过去一刻钟。

    “嗡~”一股无形的空间波动幅散，冲击向无尽广袤虚空，云洪在时空之道上成就极高，自然瞬间就感应到了，不由警惕起来。

    紧接着。

    哗啦~一位穿着紫色纱衣的妖媚女子出现在距云洪所在不远处的星空中，气息缥缈强大，仿佛天地道之本源化身。

    “云洪，过来。”紫衣女子开口，声音回荡在无尽虚空，也回荡在云洪心灵深处。

    云洪一步迈出，来到了紫衣女子面前，恭敬道：“云洪，拜见秋神道君。”

    拥有无敌界神权限后，除诸多道君，星宫内其他大能者权限都没有他高，自然也探查到了许多之前不了解的隐秘。

    比如，星宫道君的数量。

    这在玄仙真神中是个谜，即使那些神将都探查不到具体讯息。

    但云洪却知道，除竹天师尊外，星宫还有七位道君，当然，这是不包括新加入星宫的一些道君，如东仙道君等等。

    而秋神道君，云洪上次在九墓河遇险，她亦参战。

    双方遥遥见过一面，虽然没有过多交流，但也让云洪记下了对方神魂气息。

    只是，让云洪略显奇怪的是，自己明明传讯给了师尊，为何来的是秋神道君？

    似是察觉出云洪疑惑，秋神道君直接道：“圣人正值炼化界域本源的关键时刻，无法离开，因此传讯给我，让我来接应你。”

    她的声音悦耳如同天籁。

    绝对是云洪听到过的最美妙声音。

    秋神道君，悟透生命、死亡两大规则，最擅长魅惑人心，果然名不虚传。

    不等云洪开口。

    “我来接你晚了些。”秋神道君继续道：“是因先去你所说的那片虚空探查了一番，果然如你传讯给道君所言，有些诡异，不过，那片虚空已被道君扭曲，时间过去太久，时光无法回溯。”

    “且对方明显很谨慎，因此我收获不大，难看出对方底细来。”秋神道君摇头道。

    “道君，我破开阵法后，得到了此物方才离开，已炼化。”云洪翻掌，将刚得到的阵盘取出

    “阵盘？”。

    秋神道君眼眸中闪过一丝惊喜，颇为赞赏的看了眼云洪：“不愧是圣人弟子，做得好。”

    云洪放开对阵盘的控制，秋神道君接过阵盘，默默感应起来，她的表情慢慢变得严肃。

    “道君，我这还有些情报……”云洪又接着说道，将自己的感应分析，以及从酆胜道君处所知的讯息尽皆说了出来。

    越听。

    秋神道君表情越严肃。

    “云洪，你干的不错！”秋神道君已没有刚才的随和，满是凝重道：“这股势力，恐怕来历不小，我会上禀圣人，你这法盘需交给云洪，会折算成相应的星晶，没问题吧。”

    若是普通大能者，这法盘秋神道君一句话也就收了，但云洪终究是圣人弟子。

    “云洪也是星宫一员，责无旁贷。”云洪郑重道：“道君尽管拿出。”

    虽然这法盘威能不小，对自己也有涌出，但很显然，对星宫的作用会更大。

    “行。”秋神道君一笑：“你是打算继续留在暗墟广漠，还是随我回星宫？”

    “回星宫。”云洪道。

    此次来暗墟广漠，是为寻燕星界神，但从酆胜界神所言，连刑信金仙都失去踪迹。

    实力相差无几的燕星界神、隐语金仙等人，怕也会遭遇危险，弄不好已经遇险。

    即使侥幸和酆胜界神一样逃了出来，恐怕也会察觉到异常，回天人道场上禀。

    云洪继续留在暗墟广漠，意义并不大。

    ——

    ps：第一更，求月票！

