    “爹，怎么办？”天气炎热无比，黑脸大汉父子躲在了树荫下纳凉，儿子啃了一口烙饼，满脸愁容的看着满车的粮食。

    “这有什么可怕的，粮食在我们手上，卖不了那就留着我们吃。”黑脸大汉豪迈的说道，而眼神之中却闪过一丝忧虑。

    原本听到陛下的粮价保护令，乃是令人兴奋的事情，可别到最后就成了一场空欢喜呀！

    就在此时，一队墨家村的运输车队从南向北向长安城赶去，领队的乃是一个二十多岁的壮汉，此人正是李信。

    李信看到路旁的黑面父子坐在路上，不由得出声道：“二位可是想要卖粮食？”

    黑脸大汉的儿子抢先说道：“正是，可惜所有的粮行都不收粮食了。”

    李信哈哈一笑道：“那是你们没有找对地方，南边墨家村就大量收购粮食。”

    “当真？”黑脸汉子顿时惊喜道，他没有想到竟然在最绝望的关头，竟然有如此的转机。

    “那是自然，我等就是墨家村的运输队。”李信傲然道。

    黑脸大汉顿时信了几分，墨家村最近在长安城那可是声名鹊起，猛然之间暴富起来，再加上墨家村子弟走街串巷在各地贩卖鸡鸭鹅幼崽，自家养的家禽，就是买的墨家村的幼崽。

    “不知粮价多少？”黑脸大汉问道。

    “当然是每斗七文钱，而且是全部都是官斗，保证童叟无欺。”李信说道。

    官斗乃是朝廷官方发布的测量工具，自然是精准无比，可不会出现大斗进小斗出的局面。

    父子二人闻言一喜，当即驾车赶往墨家村前去。

    墨家村按照每斗七文钱收购粮食的消息瞬间传遍了整个长安城南，如同黑脸大汉的一样，卖粮而不得的农户可不少，得到消息之后，很快的涌向墨家村方向。

    “价格公道，每斗标准的七文钱。”

    “童叟无欺，公平公正，用的乃是标准的官斗！”

    “而且现钱结算！”

    ………………

    一个个如同黑脸大汉的农户，卖完粮食回到村中之后，很快将消息传遍了村庄，很快更多的农户前去墨家村卖粮食。

    “掌柜不好了！墨家村收粮食了。”韦赖慌慌张张的向韦掌柜禀报道。

    韦掌柜顿时脸色难看，他自信整个长安城南没有人胆敢违背韦杜两家，但是这个墨家村这是一个例外。

    墨家子在长安城如日中天，墨家风头正劲，这一次粮食价格猛涨，就是墨家捣鼓出来的，再加上前一段时间，杜家的二少爷杜荷灰溜溜的从长安城回到杜家老宅的事情，可是在长安城南了传遍了，据说最大的原因的就是得罪了墨家子。

    “放心，墨家村的粮食一直不够吃，年年买粮食已经成为惯例了，等墨家村买够了粮食自然不买了，再说一个小小的墨家村才能买多少粮食。”韦掌柜想了想说道，

    当然他也不忘将这件事情上报给长安城的老爷们，墨家的事情可不是他一个管事掌柜能够管得了的。

    很快，长安城的消息传来，暂时不要招惹墨家村，毕竟墨家村可是有墨刊，要是让墨家村爆出来韦杜两家联合绝收粮食的事情，还不让其他人收购，那他们麻烦可不小。

    然而整整过了三天，墨家村依旧在大肆的收购粮食，每天都有络绎不绝的农户拉着粮食。

    “墨家村怎么回事？这些粮食足够他们吃到过年，怎么还不满足。”韦掌柜皱眉道。

    韦赖抹了把汗说道：“回掌柜的话，小人已经探查过几次了，墨家村的李村长说，墨家村最近几年土地一直没有轮耕，今年准备多买一些粮食，将全村的土地三分之一的田地轮耕。”

    韦掌柜长吸一口气，忍住心中的怒火。

    又过了三天，墨家村的收粮食工作依旧没有结束，依然是敞开收购粮食。

    “墨家村说，他们下半年将会大规模的招工，而墨家村的招工是管饭的。”韦赖咽了一口吐沫，小心翼翼的说道，。

    这样的说辞，就连他也怎么相信，就是招工再多也用不上这些粮食。

    “墨家村真的不怕得罪我们韦杜两家。”韦掌柜已经暴跳如雷，阴狠的说道。

    哪怕墨家村的粮食需求再多，韦掌柜也不想再相信了，因为墨家村如此之做已经严重损坏了韦杜两家的威信。

    “掌柜的，已经有不少粮商已经按耐不住了，前来询问对策。”韦赖着急道。

    现在已经不少粮商已经向他们施加压力，他们这边不收粮食，而且大量的粮食都流向墨家村，而他们只能干着急。

    “告诉那些粮商们，据我估计，墨家村的钱财已经的差不多了，让他们不用着急。”韦掌柜道。

    虽然现在农户能够拿来卖的粮食并不多，但是一户一户的粮食加起来却不是一个小数字。墨家村就是赚了很多钱，又能买多少粮食呢？

    “掌柜的英明！”韦赖顿时想明白其中的关节，连忙恭维道。

    …………

    韦掌柜猜测的不错，墨家村的确是没有多少钱财了。这一次墨家村用来购买粮食已经掏空了墨家村的所有的现钱。

    “少爷，墨家村已经没有钱了！”

    墨府之中，李义既是欢喜又是忧愁的说道。

    作为一个土里刨食半辈子的农户，李义看到满满的一仓仓粮食，那可是满心的欢喜，非但如此，就连所有的墨家村的村民也是大力支持收购粮食。

    在这个时代，粮食才是在最大的硬通货，之前的穷困生活，让墨家村人对粮食有着偏执的追求。

    “没有钱了，那你就去找许先生呀！”墨顿微笑着指着李叔身后道。

    李义匆匆回头，这才发现许杰一脸风尘仆仆的倦容出现在他的身后。

    “许兄不是去洛阳城了么？”李义诧异道。

    “听闻李掌柜需要钱，许某特意从洛阳赶回来前来给李兄送钱。”许杰一脸笑意的说道。

    “送钱？”李义猛然一震，不可思议的抬头看向许杰，能够让许杰亲自送回来，那自然不是一个小数目。

    “许先生可是在洛阳城大赚了一笔，比在长安城赚得只多不少！”墨顿畅快的说道。

    洛阳城的确是市场广阔，再加上正是京杭大运河的中点，光是往来的商人那可是数不胜数，墨家村的产品在自然畅销的很，再加上长安城这一段时间的酝酿和间接的宣传，短时间内就有了大量的订单。

    “东家过奖了。许某不过是跑跑腿而已。”许杰谦虚道，虽然墨家村的产品的确是好，但是许杰在其中的努力更是功不可没。

    到了长安城的时候，许杰利用他之前的商业关系，最快的速度打通了市场。

    “这下墨家村有了钱财，那就继续敞开收购粮食。”墨顿大手一挥道。