    “对不……”

    云初初正想道歉，猛地对上了一双深不见底的熟悉黑眸。

    她整个人愣在当场，眼睛再也无法从男人的脸上移开。

    大、大叔？

    莫名其妙被人撞了，墨皇正想发怒，漫不经心看了一眼，这一眼让他愣住。

    眼前的女孩明艳不可方物，让他瞬间有种怦然心动的感觉。

    他单手插兜站在那里，只是一个随随便便的动作，浑身上下就散发出强大的气场。

    那深邃的眼眸，仿佛要把云初初给穿透。

    他们同时开口。

    “大……”

    “你是谁？”

    云初初的瞳孔猛地一缩，就见到男人上下打量她，邪恶的勾起唇角，“我确实挺大的。”

    云初初脸色一变，仔仔细细看清楚眼前的男人。

    她试着喊了一声：“大叔？”

    “原来你喜欢这种调调？我也不是不能配合你。”墨皇一脸“你口味好重”的表情。

    云初初整个人都不好了，脑子里一片混乱。

    眼前的男人分明就是墨连城，为什么他却认不出自己了？

    不对，除了这张脸，不管是气质还是说话的神态语气都完全不一样了！

    六年不见，她有千言万语想要问他，此刻却一句话都说不出口了。

    墨皇抬起手，猛地将她的腰搂住，狠狠压向自己。

    “女人，我是不是曾经见过你？”

    血液通过心脏冲向四肢百骸，让云初初一瞬间连指尖都泛着滚烫的酸麻。

    墨连城不记得她了？

    还是她认错人了？

    可是这张脸……这张脸分明就是大叔……

    云初初忽然看到了，男人背后正要跑过来的云大宝。

    她倒抽了一口冷气，绝不能让男人看到云大宝！

    墨皇察觉看到她表情的细微变化，狐疑着正要转头。

    忽然，一双纤细的手臂搂住他的脖子，唇上骤然贴上来两片柔软的唇瓣！

    买感冒药回来的手下石化了。

    淦！

    这女人疯了吧！

    居然敢强吻墨皇！

    她的墓志铭上要刻点什么，想好了吗？

    跑到半路的云大宝满脸错愕，左脚绊倒右脚，扑通一下摔了个狗吃屎！

    云初初拼命朝着云大宝使眼色，小家伙总算是回过神来，抽搐着嘴角爬起来，快速藏到了角落里。

    墨皇眼睛瞪大，唇上那抹无法忽视的柔软触感，让他的瞳孔不受控制的紧缩。

    他向来讨厌女人，觉得女人矫揉造作，烦死了。

    而这个第一次见面，刚刚认识不到一分钟的女人，现在就在他的面前，还强吻了他！

    墨皇很想推开这个该死的女人，但是他却一点都不讨厌她的亲吻，甚至还想要更多。

    就在他伸出手，想要按住她，加深这个吻的时候，云初初忽然猛地推开他，一溜烟的跑了！

    跑！了！

    她就那么跑了！

    只留下石化在原地的墨皇，还有风中凌乱的手下。

    “墨、墨皇？”手下颤抖着声音喊了一声。

    一双嗜血的眸子如利剑一般，刷的一下射过来。

    手下小心脏都要跳出嗓子眼了！

    嘤嘤嘤！

    搞不好会被杀人灭口的！

    ……

    车上。

    云大宝坐在副驾驶上，双手环胸，胖乎乎的小脸满脸严肃地看着云初初。

    “大宝啊……”云初初尴尬地笑了下，绞尽脑汁想着该解释。

    “刚才咬你的那个坏蛋就是爸爸吗？”云大宝忽然开口。

    云初初：！！！

    小包子太聪明了，根本瞒不住！

    云初初叹气，“是的，他就是你的爸爸。”

    云大宝单手摸着肉肉的小下巴，一双黑溜溜的大眼睛闪着光，“他身边跟着手下，应该是职位很高的人。

    他穿着的衣服是最新款的手工定制款，和沈叔叔最爱穿的面料是一样的，由此可见，他和沈叔叔一样有钱。如果我真是他的儿子，我能不能继承他的遗产？”

    一顿分析猛如虎！

    云初初满脸黑线，“大宝，你爸爸他看起来至少还能活五十年，你这么早就在打他遗产的主意了？你这么爱钱，到底是跟谁学的？”

    云大宝丢了一个“你明知故问”的小眼神过来。

    云初初抽了抽嘴角，“咳咳咳！妈咪虽然也很爱钱，但是那些钱都是妈咪凭本事赚来的。不可以去肖想不属于自己的钱，知道吗？”

    “我知道了！”云大宝扬起可爱的小脸，“妈咪，我们什么时候和爸爸相认？”

    云初初脸色凝重的摇头，“实不相瞒，你爸爸失忆了！”

    云大宝歪头：“哈？”

    “咳咳！你爸爸脑子好像坏掉了，居然不认识我了，所以也不知道他到底是不是你爸爸，在搞清楚真相之前，我们还不能和他相认。”

    “大宝不要坏蛋爸爸了！”云大宝扑进了云初初的怀里。

    抱着怀里香香软软，带着奶香气的小包子，云初初心里十分满足。

    “在妈咪调查清楚真相之前，我怕他会发现你，你以后可要小心一点，绝不能让他看到你，知道吗？”

    “嗯！”云大宝重重点头。

    “对了，我不是让你乖乖在家里待着吗？为什么你会跑出来玩？”云初初在他的小屁屁上拍了一下。

    云大宝捂着被拍疼的小屁屁，委屈地说：“大宝不是跑出来玩的！大宝是为了帮妈咪报仇，整那两个又丑又坏的女人的！”

    “你说云陌颜和云真真？”

    云大宝在贾维斯的屏幕上面快速点了几下，拿给云初初看，“那个又丑又坏的女人在网上搞事情！大宝找到了她做坏事的证据，刚刚已经叫贾维斯发到网上去了！”

    “乖！”云初初狠狠亲了小包子一口。

    她都还没有来得及看网上发生了什么，小包子就帮她打脸回去了。

    她这辈子最大的幸运，就是有了可爱的小包子！

    云初初眯了眯眼睛，她绝不会让任何人抢走小包子，就连墨连城也不行！

    在她调查清楚，那个男人究竟是不是墨连城之前，她不能让那个男人发现云大宝的踪迹！

    云大宝晕晕乎乎地摸着被妈咪亲过的地方，一张小脸红扑扑的。

    坏蛋爸爸不记得他们最好，这样坏蛋爸爸就不能把他从妈咪身边抢走了！

