    ;

    (86)问了一遍，见无人答言，任长风挑起眉毛，笑问道：“怎么？那么好的卢湾区都没有要吗？

    “……”众老大们依旧沉默无语。他们当然知道卢湾区的场子好，来钱快，谁都想插一脚，可是场子固然是好，但是性命更重要，看任长风拎刀的那副架势，简直就像谁敢说要他就立刻会给谁一刀似的。

    见还是无人答言，任长风耸耸肩，无限惋惜地说道：“看起来各位老大对这块区域都不感兴趣，那么，只好由我们暂时接收了。”说话时，他还苦笑着摇摇头，满面无奈的样子。随后，他将刀尖旁移，说道：“静安区！这里也是好地方啊！”繁华，场子即多规模又大，哪位老大对这里有兴趣？”

    停顿了那么几秒钟，一名中年人小心翼翼地举起手来，说道：“任先生，可……可不可以把静安区的地盘分给我一部分？我的场子都在这里，互相之间也好有个照应。”

    任长风上下打量这名中年人，皱了皱眉头，心中暗骂：还真它马的有不开眼的！他侧过头，问身旁的一名小弟，道：“这人是谁啊：”

    “任大哥。这人是仁义堂的老大，名叫朱青山，手底下有一百来号人。”

    “哦！”任长风点点头，冲着中年人笑道：“眼来是朱老大！我冒昧的问一句，与南洪门交战时，朱老大带来多少兄弟？”

    那中年人支支吾吾了半晌，方小声说道：“有三十多号兄弟！”

    “三十多号兄弟！”任长风哈哈大笑，边笑边走到中年人的身旁。

    后者见状，急忙要站起身，任长风按住他的肩膀，笑道：“朱老大不用客气，坐、坐、坐！”顿了一下，他又说道：“我听下面的弟兄说朱老大的手下可不少啊，足有一百多号人呢，怎么和南洪门交战时，就只带来三十多号？”

    其实，众老大们心中都有数，让自己和南洪门去打，根本就是以卵击石，带的人再多也是做炮灰的命，所以每个老大或多或少都有些保留，谁都没傻到把全部的兄弟都**去。朱青山当然也不例外。

    现在听到任长风的质问，他结结巴巴地不知该如何作答。

    任长风嗤笑一声，说道：“为了打败南洪门的势力，我们和文东会的兄弟们都用出了全部人力，兄弟们不知流了多少血、多少汗，而你，只知道浑水摸鱼，滥竽充数，坐享其成，现在还好意思向我提要底盘吗？”

    “这……”朱青山被任长风说的脸色一会红，一会白，一句话也说不出来。

    任长风按住他的肩膀的手猛的用力一推，喝道：“不出力，还想要好处，天下哪有这样的好事，给我tm的gun出去！”

    “任……”朱青山还想说话，任长风用刀一指会场的大门，厉声喝道：“gun！”

    朱青山站起身形，满面的羞愧和难色，举目看向其他的众老大，希望他们能为自己说几句话。众老大们一个个垂着头，对朱青山求助的目光假装没看见，他们现在连自己的那份应得的利益都未必能拿得到，哪还有心思去管别人的闲事。

    正在这时，一名三十出头的汉子站起身形，冲任长风说道：“任先生，当初你邀请我们帮你们北洪门的忙，可是以shanghai地区的全部地盘分给我们大伙作为条件的，现在你挑三拣四，明显是出尔反尔，不想把场子分给我们大家嘛！北洪门作为一个全国性的大社团，竟然不讲信誉，我也无话可说，既然这样，我想我再留在这里也没什么意思了，告辞！”说着话，这名汉子晃身就要向外走。

    当他走过任长风身边时，后者突然一抬手，用唐刀拦住那汉子的去路，笑呵呵地说道：“你走可以，不过得把话说清楚了。没错，当初我是承诺过，把shanghai的底盘都分给你们，但作为的交换条件是，你们得出全力来帮我们，如果有人暗中保留实力，那么讲了说不起，我一寸底盘都不会分给他！”

    那汉子看了看横在自己面前的唐刀，再看看任长风，摇头说道：“你当初并不是这么说的，也没有给我们订下什么条件。”

    任长风含笑说道：“那你一定是记错了！”

    “我肯定没记错！”

    “看来，得让我帮你想想了！”说话间，任长风手臂一挥，掌中的唐刀直想那汉子胸口划去。汉子似乎早有提防，见任长风一刀划来，急忙向后急退。可是他只退出三步，只听扑哧一声，他的身子猛的僵住，而眼睛瞪得又大又圆，慢慢的底下头来，只见自己的胸前透出一只到尖，猩红的鲜血顺着刀身上的血糙流汩汩出。（东手打）

    他想转回头，看看是谁在自己的手后暗下毒手，可惜脑袋只扭到一半，眼前黑，身子无力，人已软绵绵地倒了下去。

    在他身后站有一名青年，不是旁人，正是辛海，他脸上带着似有似无的阴笑，弯下腰来，在汉子的尸体上蹭了蹭刀身上的血迹，然后将刀收起，又坐回到椅子上。

    看着尸体，任长风耸耸肩，无奈地叹口气，笑呵呵地说道：“人的记性很重要，一旦不灵光了，下场肯定会很悲惨，各位老大，你们说是不是？”

    现在的会场简直快变成了屠场，地上已经躺着四具尸体，空气中弥漫起浓浓的血腥味。

    众老大门皆是如坐针毡，他们也都看出来了，北洪门招集的这次会议，根本没有打算分割地盘的意思，他们只是想杀人灭口，现在，众人都后悔了，后悔当初不该听北洪门的花言巧语，更后悔自己今天到北洪门分部来。可惜，此时后悔也没有用了，他们连逃离此地的机会都没有，刚刚被杀的那名老大就是前车之鉴。

    没有人回答任长风的问话，会场内静得只剩下众人呼哧呼哧喘粗气的声音。

    任长风对眼前的效果，对众老大们的反映都很满意，他沉没了一会，恍然想起什么，转头看向朱请山，疑问道：“看起来，朱老大是不想走喽？”

    “不，不，不，我走，我马上就走！再见！任先生再见！”朱青山连声惊叫，语无伦次地边说话边向任长风鞠躬，然后逃也一般地跑出了会场。

    现在，众人反倒羡慕朱青山。

    看着朱青站离去的背影，任长风悠悠而笑，随后又走到地图前，再次指了指静安区，疑问道：“哪位老大还想要静安的地盘？”

    “……”任长风移动刀尖，又指向下一个区，问道：“哪位老大要谱陀区的地盘？”

    .”

    “闸北区呢？”

    .”

    任长风每指一个区，每问一遍，可是每次问皆都无人呢答话。最后，任长风的唐刀指到了黄浦区，坐在三眼附近的白紫衣也随之兴奋起来。任长风问道：“黄浦区！上亥最繁华的街区，我想这里肯定会有人要吧！”

    他话音刚落,白紫衣满脸从容的站起身,说道:"任兄,这里你就不用再问了,三眼哥早就承诺过,要把黄浦区给我!"

    "让给白兄你?!"任长风故意装糊涂.

    "似的,呵呵!"白紫衣轻声而笑,同时还不忘冲着三眼连连点头.

    任长风抬手就杀人,别人怕,可白紫衣不怕,先,他觉得自己对谢文东有恩,北洪门在shang海最危急的时刻,自己帮过他们,而谢文东也一直与自己称兄道弟,任长风再嚣张再张扬,不能不给谢文东面子,所以不敢对自己怎样.第二,他与文东会合作过多次,之间常有往来,与三眼也算得上是"交情莫逆",所以任长风就算要对自己动手,文东会的干部们也会阻拦的.

    正因为有这两点依仗,白紫衣才敢做旁人不敢做的事情,主动站出来索要黄埔地区.

    任长风看着白紫衣,点了点头,说道:"进攻南洪门的分部,白兄可谓是倾尽全力了."

    这倒是实情.打南洪门分部时,白紫衣真把自己最精锐的兄弟都动用上了.

    白紫衣大点其头,正色说道:"没错!我是谢先生的好朋友,当然也是北洪门,文东会的好朋友,为了帮你们,我什么都不在乎,这一点上我和其他老大们可不那一样,对洪门,我从来没有保留过什么!"说话时,他还得意地环视了一周在座的众老大们.

    论起讲场面话,白紫衣绝对是一流的.

    任长风垂下头,疑问道:"白兄可认识高强?"

    "当然认识!"白紫衣莫名其妙地看着任长风.

    任长风说道:"他是我的兄弟,但现在却躺在医院里.文东会的很多兄弟都躺在医院里.这是为什么?就是因为你作战不利,没有起到有效的辅佐文东会,牵制南洪门的作用,才导致那么多的兄弟们出现伤亡!"

    他根本就找不到正正当当除掉白紫衣的借口,现在是胡乱找托词,沾边就往上赖,想改白紫衣来个欲加之罪.

    

