    慕谨辰虽然是隆圣的掌舵人，慕氏集团的总裁，但他也是一个凡人，也有着好奇心。

    他迈着大长腿，大步流星地走向前去，想看看在墙上面写字的人究竟写了些什么。

    慕谨辰走近看着眼前，经过了岁月的磨炼，这堵墙已经裂开了几道不明显的痕迹。在灯光的反射下，墙面显出了一丝惨淡的感觉，显得格外孤寂，悲凉。

    此时，进入慕谨辰眼里的是写在这整张墙上面的一排排白白的字迹，最吸.引眼球的是上面大大写的九个字：【这里是我的秘密基地】。

    慕谨辰看着这几个大字自然的嘴角微微一笑。

    再往下看那一排排粉笔字的时候。

    他惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了起来，嘴巴抽动着说不出话来，像个木头人一样站在那里。

    墙上面一排排写着。

    这是我李诺恩的秘密墙，我想把自己不愿跟别人说的话都写在这上面。如果有人看见了，也没关系，因为，你根本不知道我是谁，哈哈！

    期末考试成绩出来了，我又是全年部第一，我好开心呀。

    （此处省略一万字）

    我为什么总会在梦里梦到一个叫谨辰哥哥的人，我根本不认识他，而且，外婆也不认识这个人。

    今天，我的头好痛，脑子里总会浮现出一些模糊的人影，好奇怪。

    呜呜呜，外婆离开诺恩了，再也回不来了，我的心好痛好痛。

    今天我看见外婆留给我的遗书，她说她不是我的亲外婆，我是被她在路边捡到的，我好痛，那我是谁？我的家人为什么不要我了，老天爷，你告诉我这一切都不是真的。

    今天，我决定去云城了，我想帮外婆完成她的心愿，虽然，外婆让我试着找回自己的亲生父母，可我……一切随缘吧！

    明天，我就要前往云城了，檀香山再见，等我再回来的时候，我会变的更好，那时，也希望我已经完成了外婆的心愿。

    李诺恩，加油哦！

    最后一句话在墙上面空白地方写着很大很大的粉笔字。

    “这不可能，这怎么会这么巧，我的贝瑶，她……她竟然一直都在我的身边，李诺恩，徐贝瑶。”慕谨辰看着墙上写的粉笔字自言自语的说着。

    此刻的慕谨辰真的被惊到了，他们满世界的寻找徐贝瑶。

    最后，没想到徐贝瑶回到自己的身边都不知道。

    这让徐子翔跟徐子琛两人也震撼到，他们在檀香山各种调查都没有找到可以连上贝瑶的线索，却被刚来的慕谨辰发现了真相。

    可能这就是传说中的命中注定，两人兜兜转转最后还是遇到了。

    这个消息对徐家人来说是重生，他们的贝瑶终于找到了。

    慕谨辰知道了李诺恩就是徐贝瑶，心里开心的想跳起来了。

    他与徐家两兄弟马不停蹄的赶回了云城，两家的人马也随着命令全部跟着撤回。

    慕谨辰第一时间通知奈一，去暗地里守护着李诺恩，在他回来之前，奈一要寸步不离的看紧她，慕谨辰害怕了，他怕贝瑶再次消失不见了。

    而徐家大宅。

    “我要立刻马上去接我的贝瑶回家。”

    徐老爷子得知贝瑶就在云城，心里激动的想立刻就去接回他的宝贝孙女。

    不只徐老爷子激动的不行，就连徐君屹夫妻也想立马跑去接回她们的宝贝女儿。

    这让赶回来的徐子秋一一给拦了回去。

    慕谨辰知道徐家人得知这个消息会激动的不顾一切去找李诺恩。

    可对于李诺恩来说，他们所有人都是陌生的，一时半会儿也一定不会接受这个事实，所以，要给她足够的时间引导她慢慢来接受。

    所以，慕谨辰打电话给徐子秋，再三嘱咐着说，一定要拦住他的爷爷跟父母，等他跟子翔，子琛到了徐家一切从长计议。

    徐子秋听到这个消息的时候差点没窒息过去，更何况他的爷爷跟父母此刻心情。

    徐子秋飙车似的一路往家赶，辛好来得及，正好碰到爷爷很父母正要出去找贝瑶。

    “爷爷，您先冷静下来，我懂您此刻的心情，我也跟您的心情一样，很想马上接贝瑶回家，可是……”

    “可是什么，没有可是。”徐老爷子打断徐子秋的话大声说着。

    “是啊，子秋，你妹妹现在就在我们的身边，我们找了她这么多年，这都知道在哪里了，我们为什么不能去接她回家。”陆清秒哭着说道。

    徐君屹也忍不住的生气的口气对着徐子秋怒道：“你臭小子，你妹妹都在云城了，我们怎么就不能去把她接回来了啊！”

    “爸，我不是不让你们去接妹妹回家，你们想想，如果贝瑶还记得我们所有人，那她回到云城为什么不第一时间回家，你们有想过吗？”徐子秋无奈的说着。

    徐子秋比这里的任何人都想把贝瑶接回家，因为，他疼爱的妹妹手上还有烫伤，他也想立刻马上给贝瑶的手伤治好不在让他可怜的妹妹再受任何伤害。

    徐君屹看着父亲又看看妻子，三人对视一眼，都看向徐子秋疑问的眼神看着他，想知道为什么？？？

    徐子秋看着三位长辈，实话实说的如实道来，“贝瑶她失忆了，五岁之前的事情全部都忘记了，现在贝瑶记忆里只有，黎市，檀香山村和她的外婆，如果，你们冒然前去，不仅不能接回她，相反的还会把她给吓到的。”

    “失忆了，怎么会失忆。”徐君屹不敢相信的语气说着。

    徐老爷子听到这话，一屁股坐在沙发上，满脸的难以置信，他疼爱的贝瑶到底经历了些什么样的事情，居然能失忆。

    “子秋，你是医生，你帮帮你妹妹，帮她把记忆给找回来，我可怜的贝瑶。”陆清秒心痛的哭着说。

    “妈，你放心我一定会把妹妹记忆给找回来的，你们先冷静下来，听我说好吗？”徐子秋安抚着长辈们说。

    见爷爷，父母都平复下来了，他便把第一次见到李诺恩的情景详细的讲述着，他给家人描述着李诺恩的长相还有她的乖巧之类的话。

    就连诺恩第一次被送到鸿蒂医院治病都一一说了，唯独这次在医院门口碰到李诺恩看到她的手受伤没说。

    因为，他好不容易安抚下来家里人的情绪，如果这时候说贝瑶手受了很严重的伤，那还不得炸锅啊！

    这一夜。

    对徐家人来说，注定是一个难眠之夜。

    而躺在床上若有所思的诺恩，却完全不知道自己接下来，会有一个震惊的事情要她去接受，那就是，她是徐家千金，徐贝瑶的身份。

    “诺恩，你在想什么呢？”韩木遥拿着一杯刚热好的牛奶走进来，然后提给诺恩说。

    “哎！总感觉自己不舒服，又说不上来哪里不对。”诺恩叹气的双手接过韩木遥为自己热的牛奶说道。

    “啊！”

    诺恩刚触碰到杯子的时候，包扎的双手钻心的刺痛感让诺恩忍不住的叫出声。

    “对不起，我忘记你的手上还有伤了，”韩木遥急忙把杯子又拿回自己手里，内疚的说。

    “没事的，你干嘛要跟我说对不起啊，疼一下也好，至少可以让我长长记性，这样的话，就可以把那些披着羊皮的狼看得清楚一些。”诺恩嘟着嘴说道。

    韩木遥看着诺恩心疼的伸出一只胳膊搂着诺恩，一声不吭的就这样搂着她给她最好的安慰。

    “木遥，我有仔细想过，之所以徐珊找来于小星对付我，唯一的理由，就是我跟纪景战学长走得太近了，你想想看，自从我们跟纪景战学长走进以后，发生在我身上的事情接二连三的。”诺恩侧过头看着搂着自己的韩木遥说。

    诺恩的话刚落，韩木遥眉头一皱脸上的表情暗沉下来。

    回想起来，这一切的事情，真的没那么简单。

