    奴修面无表情的说道：“有些事情，是只可会意不可言传的，需要你们自己用心去感受，况且，我已经给你们使了几个眼色了，是你们自己太过愚钝罢了。”

    “再说了，在刚才那种情况下，你们一心都对此人感恩戴德，认为他是救命恩人大善人，我说什么都无济于事，倒不如让他自己露出本来的真面目，给你们好好的上上一课。”

    “这也是你们来到黑狱后，对人性了解的第一课！”奴修冷冰冰的说道。

    此话一出，帝小天等人都是哑口无言了，确实，如果刚才有人说这个憨厚男子是心怀叵测之人，他们肯定会嗤之以鼻难以相信的。

    可谁能想到，人心竟然会险恶到这种程度。

    不过，这也不能怪帝小天等人，毕竟，他们说到头，还涉世未深，对人性的了解，并不透彻，远远比不上陈六合跟奴修两人，也比不上鬼谷。

    可别看鬼谷实力不强，可他的年岁在那里摆着呢，经历的事情多了去了。

    他心里也一直都保持着几分警惕之心，但是，他就算心有戒备，可他也很清楚，他并不能改变什么。

    陈六合的眼角余光一直在周围扫量，他心中焦灼，正在想着脱困之法。

    他深吸了口气，对囚笼外的男子说道：“我说呢，难怪那群恶狼跟我理解的恶狼不太一样，它们的凶性太大，目的性也太强，好像就是盯死了我们一样，不管付出多大的代价也要跟我们不死不休。”

    “难怪了，原来它们的背后是有人在操控啊，这还真是让我大开眼界了，没想到还有人可以操控那般庞大的狼群，涨见识了。”陈六合冷笑连连。

    “所以，在我听到你问出疑惑的时候，我就确定，你是个聪明人，洞察能力很强悍啊，可那又怎么样呢？就算你看出了其中端倪，也无济于事，你终究什么也没改变。”男子嗤笑的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你们为什么要盯着我们？”

    “我说过，你们闯进了那片慌林就是一个错误，你们注定要死在那里，成为我家主人宠物的食物，可你们誓死反抗，不想成为食物，那我就只好出马了，你们如何都难逃一死。”中年男子说道。

    “你既然想要我们死，为什么又要把我们救下？放任我们自生自灭不好吗？”陈六合问道。

    男子摇摇头，道：“那样太不稳妥了，首先，我并不知道你们到底还能撑多久，会不会把我家主人的宠物全部屠光。其次，你们已经犯下了那么大的罪过，就那样饶了你们，太便宜你们了。”

    “你可以在暗中对我们下黑手，在那种情况下，你要是偷袭我们的话，我们很难招架，容易被你逐个击杀。”陈六合又道。

    “那也不行，你们的实力都不弱，那样做太冒险了！现在这样多好？我不费吹灰之力的把你们困在了这里，你们只会成为任我宰割的猎物。”中年男子说道。

    “你这个阴险卑鄙的魂淡！想宰了我们？没那么容易，你以为真的凭借这一个破囚笼就能困的住我们吗？你痴心妄想！”帝小天愤怒的咆哮了起来。

    他调动体内的劲气，就想发起攻击，然而，当他刚刚有这个念想的时候，突兀的，就感觉到一阵头晕目眩的感觉袭来。

    他身躯狠狠一晃，直接就栽倒在了地下，只感觉浑身软绵无力，脑袋重于千斤一眼，眼睛所看之处，都是重影，无法聚焦。

    与此同时之间，刑天、君莫邪、鬼谷都出现了同样的现象，他们都跌坐在了地下，浑身无力，怎么也提不起神来。

    “哈哈哈哈~看看你们现在的模样，就你们还想跟我抗衡吗？如何？我的软骨散味道还不错吧？”中年男子再次猖狂的大笑了起来，那得意的模样，真的让人恨不得把他的嘴脸撕碎。

    “魂淡，你对我们做了什么？”帝小天*。

    “你们不是觉得刚才的食物很美味吗？你们自然要为美味的东西付出代价才行啊。”中年男子说道。

    陈六合也晃了晃身躯，跌坐在了地下，他看着男子道：“果真卑鄙，有备而来啊，竟然在食物中下毒。”

    连续深吸了几口气，陈六合晃了晃脑袋，道：“计划很周密啊，先是博取我们的信任，从头到尾都没有表现出对我们的歹意，也从没主动提出过什么要求，一步步让我们上套，很高明。”

    “这就是聪明人和蠢货之间的区别了，我比你们更懂得人性，懂得怎么去把控你们的心思。”

    中年男子咧嘴笑着，道：“所以，你们会落到我手中，没有什么好悔恨的。”

    “哼！”突然，奴修发出了一声重重的冷哼，他随手一挥，一片强劲凝实的浑厚劲芒飞腾而出，冲击在了那钢铁囚笼之上。

    “轰！”巨响轰鸣，整个囚笼与大地，仿若都在剧烈的震动着，可震动之后，那囚笼竟然完好无损，没有一点要被摧毁的意思。

    “都说了，你们不用白费心思了，这囚笼可是我家主人亲自制作的，坚固程度超乎你们的想像！”

    中年男子看向奴修道：“老头，我知道你实力强劲，深不可测，也没有中毒，但那也无用，以你现在的状态，你破不开这囚笼的，你们无力回天，谁都无法从这里脱困。”

    中年男子目露凶光，道：“我家主人很喜欢把强者当成玩物，我看你就不错，我家主人不会让你失望的，一定会好好跟你玩玩。”

    奴修的眉头深深的皱了起来，眼中也浮现出了凝重之色，他的确没想到，会是这样一个局面！

    他开始就算怀疑这个憨厚男子有异心，但他也认为自己能把情况控制在一定风险范围之内，毕竟，对方的实力摆在那里，并不足以对他构成巨大的威胁，再加上他并没有去用男子做的食物，认为就可以立于不败之地，至少不会中了对方的圈套。

