    “师兄，我们萍水相逢，你真的愿意把如此珍贵的机缘送给我吗？”朱瞻墡的小脸上，满满的都是感动。

    “我现在的先天真气，或许在你看来是机缘，但对于我而言却是累赘啊！”莫问剑说话的时候，伸手揉了揉朱瞻墡的小脑袋。

    莫问剑的本体，不但把人体开发到了极限，还觉醒了神秘莫测的天眼。

    莫问剑对于人体的了解，已经达到了佛观一碗水四万八千虫的境界。

    人体的每一个细节，莫问剑都聊熟于心。

    来到武侠大明世界之后，莫问剑还融合了一个武学理论知识的道果。

    纵观整个武侠大明世界，或许只有张三丰的武学水平，勉强能够与莫问剑相提评论。

    对于普通江湖人士而言，传功是一件非常危险的事情。

    稍微出现一点错误，就会导致双方同时走火入魔。

    但对于莫问剑而言，传功就如同把茶壶里的水倒进茶杯里，简直就是简单的不能再简单了。

    莫问剑体内的真气，顺着朱瞻墡的天灵盖，源源不断的流进朱瞻墡的奇经八脉里。

    两仪剑气特殊的螺旋结构，就如同一个无坚不摧的钻头，在朱瞻墡的体内游走。

    两仪剑气所过之处，简直就如同摧枯拉朽。

    等到莫问剑真气耗尽的时候，朱瞻墡的奇经八脉，只剩下最后的天地玄关了。

    模拟人生中的莫问剑，对于最后的天地玄关无可奈何。

    朱瞻墡需要依靠千年人参的药效，才能冲破天地玄关达到先天境界。

    但现在的莫问剑，有更好的选择。

    莫问剑心念一动，领取了道果-天人境界的实力。

    蕴含无穷奥妙的混沌剑意，携裹着锋芒毕露的混沌剑气，在莫问剑的体内喷涌而出。

    眨眼之间，莫问剑就恢复了先天境界的实力，奇经八脉重新充盈起来。

    接下来，混沌剑意混沌剑气如同摧枯拉朽，轻易贯穿了十二正经。

    莫问剑的实力，瞬间提升到了宗师境界。

    随着混沌剑意的越来越强，随着混沌剑气的越来越多，很快就超出了宗师境界的极限。

    天人境界，无声无息的达到了。

    莫问剑心念一动，天人境界的混沌剑意混沌剑气，轻易击碎了朱瞻墡的天地玄关。

    朱瞻墡还没做好心理准备呢，就稀里糊涂达到了先天境界。

    “你骗我！”朱瞻墡愣了片刻之后，直直的盯着莫问剑，眼神显得有些复杂。

    “我怎么骗你了？”莫问剑眉头微皱，下意识反问道。

    “如果你真的修炼嫁衣神功，那么你现在应该已经真气耗尽了，可你体内的真气依旧如渊如海，这就说明你修炼的不是嫁衣神功，你只是单纯的耗费无数功力，帮助我打通奇经八脉罢了。我曾经听皇爷爷说过，传功过程是会出现耗损的，你至少耗损了三倍的功力，这么大的恩情，你让我怎么还啊！”朱瞻墡的小脸上，满满的都是感动。

    “你不要想太多了！”莫问剑对于这样的误会，感觉到有些哭笑不得，心中想要解释，却又不知该从何说起。

    “皇孙殿下，你难道还没有醒悟吗？”朱瞻墡的师父，从暗处走了出来，“高人指点你刚柔并济，并耗费功力帮你打通奇经八脉，就是想要收你做衣钵传人啊！”

    “朱瞻墡拜见恩师，恩师但有吩咐，朱瞻墡万死不辞！”朱瞻墡福至心灵，下意识就想跪倒在地，给莫问剑磕三个响头，把师徒名分彻底定下来。

    “且慢，我没打算收你为徒，我只是单纯的看你顺眼罢了。你的先天境界是投机取巧得来的，你的真气掌控度非常低，就不要想着传功给别人了，免得出了差错双双毙命。你找个地方自废武功，然后重头开始修炼两仪剑法吧！”莫问剑说完后，立刻提着扫帚转身离开了。

    朱瞻墡望着莫问剑离开的背影，神情充满了失望。

    实力就是武者安身立命之本，对于武者而言，实力比生命更重要。

    纵然是亲生父亲，也没有几人愿意把折损实力，把宝贵的真气传给儿子。

    满朝文武自诩忠诚，也没见谁愿意耗费百年功力，替皇子皇孙打通奇经八脉。

    莫问剑帮助朱瞻墡打通奇经八脉，朱瞻墡感激涕零。

    莫问剑不肯收朱瞻墡为徒，这让朱瞻墡非常不安。

    朱瞻墡下意识怀疑，是不是有什么地方做错了，惹得莫问剑不开心了。

    看到朱瞻墡忐忑不安的模样，朱瞻墡的师父情不自禁叹了一口气。

    “皇孙殿下，普通的武道宗师，即便耗尽全身功力，也未必能够帮人打通奇经八脉，天地玄关的坚固程度，没有亲身经历过的人是无法想象的。高人轻描淡写的出手，便帮助皇孙殿下达到了先天境界，要么是足以媲美道家第一高手三丰真人的天人强者，要么是足以媲美佛门第一高手道衍大师的无敌大宗师，无敌大宗师的定义就是掌握数门天人绝学足以越级而战逆伐天人的武林至尊，高人的实力最低也是天下第三，想要拜高人为师，可不是一件容易的事情，皇孙殿下不用气馁！”朱瞻墡的师父，虽然分析的方向错了，但最终的结论却是对的，莫问剑开挂无双，足以媲美张三丰的天下第一，双方的实力不相伯仲。

    “师父刚才说，高人指点我刚柔并济，并耗费功力帮我打通奇经八脉，就是想要收我做衣钵传人。为什么我想行拜师礼，高人却断然拒绝了？”朱瞻墡受到过一次心理创伤，对于师父的分析本能的感觉到了怀疑。

    “皇孙殿下糊涂啊！”朱瞻墡的师父，耐心的解释道，“武当山收徒，尚且需要先做五年杂役，才能成为外门弟子。高人收徒的门槛，肯定要高于武当山收取外门弟子的门槛，高人的考察期肯定不会短。皇孙殿下才在东来殿住了几天，高人只是初步对你感到满意，但还没有打心眼里认可你，这至少也需要三五年的时间沉淀，你可千万不要着急。只要你保持现在的状态，终有一天会水到渠成，成为高人的衣钵传人。高人耗费功力帮你打通奇经八脉，付出了如此巨大的代价，肯定不会随便放弃你的！”

    “听你这么一说，我立刻就安心了，我一定要加倍努力，绝对不让高人失望。既然高人希望我自废武功，利用两仪剑法重修真气，我绝对不能让高人失望！”朱瞻墡的先天境界来得太容易，因此心中并不怎么珍惜，毫不犹豫的散去了全部功力。

