    绚烂的九色光柱内，李长庚依旧还悬浮其中。

    相较于被天神虹光笼罩之后还能够关注到外界的沐青竹。

    他已陷入到了深层次的顿悟。

    没有人能够发现此刻他体内发生的惊天变故。

    除了一大两小本来就已经形成的星辰之外，其余六个米粒大小的星辰随着天神虹光笼罩，像是疯了一样的膨胀起来。

    只不过被笼罩了不到半个时辰。

    李长庚体内一颗接着一颗的天赋星辰，就彻底的形成了。

    整整九颗星辰，熠熠生辉！

    意味着李长庚在天元境诞生出惊世骇俗的九大天赋！

    当然，这样说其实并不准确。

    除去已经彻底蜕变为天赋大星，诞生的力之天赋之外。

    其他的八个天赋星辰，还需要进一步的蜕变。

    形象一点的来讲。

    就是李长庚现在突然多了九个天赋槽孔，除了力之天赋已经点亮，还有八个天赋槽孔需要时间去点亮。

    而就在刚才，九大天赋星辰同时诞生，更有一个原本的天赋星辰进阶成为了一颗全新的闪耀大星。

    李长庚点亮了第二个天赋！

    伴随着这道天赋亮起的刹那。

    笼罩着他的那一道天神虹光，开始发了疯一样的向着四面八方扩散。

    也就形成了外界所看到的那样，突然间比之前浓郁了十倍以上！

    轰隆！

    轰隆！

    正手持冰蓝神剑，斩杀一头又一头虚空兽的沐青竹突然脸色微变。

    什么情况？

    天神虹光怎么发生了变故？

    前世没有出现过这种意外啊！

    沐青竹到底是见过大世面，依旧沉稳如泰山，但心中难免有些好奇升起。

    她回头望去。

    愕然发现比刚才要粗壮十倍以上的天神虹光，已经扩充到她所在的位置，直接再次将她囊括在内。

    浑身温暖的气息，让她体内的神海翻腾，出现了惊世骇俗的变化。

    毫无疑问，沐青竹得到了惊天的好处。

    “该死！这样的机缘为什么不属于我！”

    苏砚狼狈不堪，仰天长啸。

    看到天神虹光变得比之前还要浓郁，心中难受，不甘心到了极点。

    “啊啊啊！”

    他长喝一声，命令脚下张牙舞爪的青麟鹰，发了疯一样向着上空冲去。

    全身所有的法器都被他一股脑的丢了进去。

    周身燃烧的烈火，更是令他耀眼到了极致。

    下方五蕴刹中，海量的黑雾疯狂向着他飞来。

    “蠢货！”

    远处见到这一幕的李道远低声喝骂。

    形势越来越混乱了

    流星瀑布绞杀大量的虚空兽，好不容易快要出现一条通道。

    现在苏砚这么一捣乱，又有更多的虚空兽赶来。

    原本他还想要再等一等。

    可是看到上空的天神虹光，又看着越来越多的虚空兽冲刺而来。

    心中警兆大生，催促着青狼，奔向流星瀑布。

    然而就在苏砚和李道远飞入流星瀑布的刹那。

    轰！

    沉闷的声响，骤然从流星瀑布的内部传来。

    天地陡然一静！

    那些瀑布竟然同时停了下来。

    然而这并不说明流星瀑布不再运行。

    反而意味着大恐怖即将降临。

    仅仅只是停滞了一息之间。

    所有的流星，轰然炸裂。

    外界目不转睛盯着这一幕的大能们眼皮发跳。

    他们都同时看到了一个巨大的黑洞在流星深处出现。

    巨大的吸力将所有的生灵，包括上空飞驰的沐青竹都卷了进去。

    就连归墟之地也像是被扯断了根须的大树，开始松动。

    “鸿熙，出手吧。”

    “否则他们全都得死。”

    金乌神尊冷然开口。

    天璇见状，碧绿的瞳孔一缩，手指轻轻的捏住了镜框，似乎准备将之取下。

    画面中。

    李长庚不知何时清醒。

    圆滚滚的身躯，迈步走出天神虹光。

    时时刻刻都睡眼惺忪，睡不醒的小眼睛，似乎在努力睁大，作出一幅很有精神的样子！

    最让天璇震撼的是......

    滔天的气息，从小可怜的身上爆发出来！

    气盖山河！

    震天撼地！

    甚至超越了刚才爆发的沐青竹！

    他想要做什么？！

    李长庚身后的天神虹光光柱，依旧还照耀在他的身上，绵延不尽。

    周围大块大块天印古石浮空而起，被远处的黑洞吞噬。

    李长庚顿悟醒来，就见到了眼前这黑洞吞噬万物的一幕。

    这些家伙，脑子是不是不好？

    不是你的机缘就别惦记啊，非要捣乱，还把沐青竹牵扯进去了。

    找S呢！

    李长庚有些生气。

    他圆滚滚的狗身却是迈步向前，气势汹汹！

    相较于平日里那副懒洋洋的模样，难得显得有些精神。

    刚才沐浴天神虹光，他得到了惊人的好处，体内的九大天赋正在不断绽放开来。

    李长庚也是有良心的！

    沐青竹是为了守护他出事，当然不可能坐视不管。

    【叮！】

    当他即将踏出归墟之地，飞到黑洞口的时候，耳畔突然响起一道熟悉的声音。

    系统竟然在在这个时候发布选择任务了！

    【五蕴刹危机出现，鸿运当头+天道恩泽天赋触发，设计师请作出选择。】

    【选择一：是时候展现真正的技术了！我要不计得失，救下所有人。奖励弱智光环。】

    【选择二：救下沐青竹，管其他人去死！奖励天赋神通：哮天】

    李长庚看了一眼选择，翻了个白眼。

    那些家伙搞得这里乱七八糟，还想要抢我们的机缘。

    还让我救他们？

    我特么该有什么样的大病才会选一啊！

    李长庚虽然是咸鱼的性子，但是向来耿直。

    奉行的理念是人不犯我，我不犯人；人若犯我，杀他全家！

    打死那些家伙的心都有了！

    当然是选二啊！

    他作出选择，顾不得聆听系统的奖励声。

    一步踏出，周身爆发无上气息，凌空而立。

    “轰隆！”

    响声震天！

    脚下虚空都在他一脚之下，像是玻璃一样破碎！

    炽烈无尽的风暴，从远处黑洞旋转拉扯而来。

    左右还有一团团黑雾，闻听声音，就像是索命的死神，咆哮接近。。

    李长庚瞥了一眼。

    【天狗吞月】运转开来。

    一啸破苍穹。。

    体内九道大星齐齐震颤！

    四周空气仿佛刹那静止。

    轰轰轰！

    随后一连串巨响声响彻。

    虚空炸裂！

    他就像是一只洪荒巨兽，闯入到了人畜无害羊群，平日里那股懒散气质荡然无存！。

    飓风吞噬！流星坠落而来！还有无穷虚空兽！

    所到之处，立刻灰飞烟灭，全都彻底破碎，凶蛮霸道到了极致！

    “在那里。”

    李长庚的肉身强悍到极致，那原本可以绞杀那些天骄的各种威胁，对他来说就像是清风拂过，他连躲都不躲，一路碾压。

    左顾右盼了一下，眼神锁定。

    看到远处有三道各色的光芒闪烁，气息不一，有的强势，有的奄奄一息。

    “救我！仙尊快救我！拉我出五蕴刹！”

    李道远急切的声音传来，身下的青狼连连咆哮，血液四溅。

    这头强大的灵兽已经受到重创，生命垂危。

    “哈哈哈哈哈！都给我死吧！”

    苏砚骑着青麟鹰，重伤垂死。

    却是已经彻底癫狂，他的法力激荡出来的红光已经虚弱到极点，七窍中不知为何一道道紫气，飘然浮出，很快被黑洞吞没。

    最为平稳的，是一道冰蓝色的光。

    她小心翼翼的躲开各个虚空兽和流星风暴，对力量的控制妙到毫巅！

    甚至还有余力挣扎着飞出。

    如果不是黑洞恐怖的拉扯之力越发可怕，说不定她已经脱困。

    “大黄，你别进来，这里很危险。”

    沐青竹虽然身陷险境，却是立刻感应到了李长庚的气息，对他传音道。

    “我知道危险，这不是来带你走吗？”

    李长庚反口回答，竟然又踏步而出，如逆水行舟。

    “大黄。”

    沐青竹见状，心头既是惊讶于李长庚的强大，又是无比的感动。

    五蕴刹黑洞的出现，的确是给她造成了不小的麻烦，但她完全没有想到，大黄会在这个时候选择来救她。

    这幅场面……令她有些热泪盈眶。

    “救我！喂！你这头闻龙犬快把我也一起救下！”

    李道远惊恐又狂喜的喊道，催促着青狼向李长庚靠去。

    “救什么救！你该不会真以为这种低贱灵兽可以在这种大恐怖之中活下来吧？都一起死吧！”

    苏砚长笑声响起。

    “白痴。”

    忽然，不爽的声音响起。

    “看你不顺眼很久了，给爷死！”

    话音落地。

    短短的胳膊，带着洪荒之力，一拳挥出。

    黑洞都颤动了一下。

    大量的虚空兽刹那间爆成血雾！

    “啊！”

    苏砚传来惨叫！

    护身在他左右的青麟鹰直接被李长庚一吼轰杀，连带着苏砚也随之爆为血雨，当场陨落！

    不远处的李道远看到这一幕，再也没有任何的从容淡定，惊恐万分。

    因为那湮灭一切的一拳依旧不止，拳风涤荡而来！

    青狼悲怆咆哮。

    被一颗流星砸中。

    大量的黑雾顷刻间涌上，将它覆盖。

    抛飞的李道远整个人悬浮在半空，眼神空洞，绝望溢出。

    可恶啊！

    我什么都没做啊！

    这头闻龙犬，为什么连我都杀！

    在陨落的最后一刻，李道远脑海中生出这样一个念头。

    可惜，他等不到答案了。

    在将苏砚和李道远两个聒噪的家伙直接打爆之后，李长庚稳如泰山。

    他直接飞到了沐青竹身前，娴熟的一个狗扛，倒扛着沐青竹，周身迸发无穷神辉，向着黑洞的入口飞去。

    那黑洞中恐怖的拉扯力，以及大量的虚空兽都似乎失去了任何作用。

    看着李长庚如履平地，抱着沐青竹飞出黑洞。

    “......”

    五蕴刹外，一片寂静。

    所有人眼珠子都要瞪出来了。

