    宇宙层面的战斗，远不是地面战争可以比拟的。

    特别是在交战双方的数量超过一定地步时，那横宽纵深都占据了极其庞大的空间。

    这也就注定了战争指挥人员，只能把握大局观，很难顾忌到更多的细节。

    门沙克将军现在就是这样，它只看到了一艘接一艘的巡洋舰被异兽异形横蛮霸道地暴力摧毁，却没有注意到，更多的突击舰和侦察舰，它们的数量也在急剧的减少。

    这是异形第一次在宇宙太空中作战——除了彪悍的异兽异形以外，至少其它异形就是这样。

    但无论地面战争或者宇宙战争，对异形而言，它们只需要凭借着本能攻击就行了。

    信使异形并不多，在它们还没有进化到一定程度时，面对庞大的宇宙战舰，它们的任务更多的时候都是“突击登舰”作战。

    这一次担任宇宙战争的主力，都是体型更多、力量更强的禁卫异形。

    虽然它们中的大多数，体型最大的也跟侦察舰相当。

    但拥有恐怖力量的它们，在最短的时间内就让更多的鳄人记住了它们。

    体长接近了百米，在宇宙星空中的进化，让鳄龟异形的体型比起以前岂止猛增了一倍。

    再加上“辐射源”的辐射改造进化，鳄龟异形的颅骨紧缩进了厚重的背壳当中，任由一道道激光武器轰击在背壳上，庞大的身躯猛冲过去就重重地撞在了一艘突击舰上。

    并没有让后者一直倒飞出去，鳄龟异形的身躯附在战舰上，随即就开始了让人眼花缭乱的恐怖打击。

    尾骨竖起在头顶，那天钩似的尾刃在突击舰上下翻飞间，打桩机似的疾速攒刺着。

    同时它那不知带着多么恐怖的力道的内巢牙，每一次喷吐攻击，都让突击舰外的能量防抗罩急剧震颤起来。

    或许是舰体的鳄人惊慌失措，又或者它们想要将鳄龟异形甩出去，偌大的战舰忽上忽下、忽左忽右。却还不停地猛烈地翻转着。

    庞大的身躯牢牢地固定在战舰上，鳄龟异形只是不停地攻击着能量防护罩，锲而不舍。

    两只雄蜂异形不知从哪里冒了出来，在突击舰又一次翻转时冲上去。一起攻击起来。

    终于，当突击舰的能量防护罩岌岌可危时，一架穿梭机和三架战机飞了出来。

    然而不等它们摆正位置尝试从外部攻击鳄龟异形，一群早就虎视眈眈的信使异形一拥而上，在瞬间就将没有能量防护罩保护的穿梭机和战机撕成了碎片。

    “死吧！”

    主控室内。负责这艘突击舰指挥人鳄人发出了狰狞的怒吼声，随即毫不犹豫地触发了光屏上的按钮。

    一道炽目耀眼的白光遽然闪现，在最初的时候仿佛还有刹那间的内陷，不过瞬间，炽烈的白光带着可怖的高温猛烈的膨胀开来，就如一颗耀眼的新星在漆黑的宇宙幕布上绽放开来。

    被引爆的核裂变巨弹，那可怖的高温辐射包裹了鳄龟异形的身躯，紧接着恐怖的冲击波将附近的异形和几艘侦察舰抛射向了远方。

    当源于核裂变巨弹的炽烈白光消失时，偌大的突击舰彻底地消失了，然而让附近一艘巡洋舰上紧目观察这一幕的鳄人难以相信的一幕出现了。

    鳄龟异形仍旧活着。

    核裂变巨弹的爆炸。只是让它体表的青黑色骨甲以厚重的背壳变得通红起来。

    红通通的它，看上去并没有受到任何伤害。

    而且在下一刻，逼得一艘突击舰不得不自爆的鳄龟异形，又朝着不远处的另一艘突击舰飞了过去。

    咽了一口唾沫，母舰主控室内的罗德又睁大眼睛看向了其它方向。

    罗德不是作战人员，确切的说它是作战观察人员。

    它的责任就是在战争中尽可能地细致观察，收集敌人更多的情报。

    敌人的优势，敌人的缺点。

    这些都是它需要收集、整理、汇报的。

    看清了另外方向的战争，罗德的眼睛又瞪到了极致。

    十几只异形，只是身躯并不庞大的雄蜂异形。

    兴许是它们的攻击不足以破开突击舰外的能量防护罩。但它们也没闲着。

    在异兽异形暴力摧毁一艘又一艘巡洋舰时，在禁卫异形不停地破坏突击舰的能量防护罩时，那些雄蜂异形也不是没有作为。

    它们的攻击方式很独特，十几只或者更多的雄蜂异形聚集在一起。暴力推动着突击舰撞向其它战舰。

    从各个方向牢牢地附在战舰表面，无论突击舰怎么变幻方向，它们都能瞬间转换力量，巨力推动着战舰朝着它们既定的方向飞去。

    能在最短的时间内完成加速，这些进化过的雄蜂异形还不至于能在这么短的时间内达到光速，但超音速甚至更快。对它们而言并没有太大的压力。

    于是战场上出现了诡异的一幕，一艘又一艘的突击舰动力引擎开到了极致，在那劲射的尾焰推动下，战舰却仍旧无法自主的飞行。

    一艘艘突击舰被十几、几十只雄蜂异形推动着，狠狠地撞击在了动能强劲但机动性能并不灵活的巡洋舰上，或者直接和被其它雄蜂异形推动的突击舰撞在一起。

    一次、两次，突击舰的能量防护罩本身就无法和巡洋舰相比，在接二连三的猛烈撞击中，能量护罩终于崩溃了。

    没有了能量防护罩的保护，巡洋舰对异形而言都是不设防的，更不用说小小的突击舰了。

    异形最能在最短的时间内找到战舰最薄弱的地方，譬如瞭望窗，譬如引擎动力隙室。

    当灵活的信使钻进舰体内部时，结果就没有任何悬念了。

    “它们的力气，竟然能强过动力引擎！”

    罗德不可思议地惊呼出声，飞快地将面前这一幕记录了下来。

    “看那里，它们朝着星球飞下去了！”

    目光掠过战场边缘，罗德敏感地发现了一些迅速脱离了战场的光点。

    鳄人不可能退却，哪怕战况比现在惨烈一百倍，鳄人都不会逃跑。

    那么撤离了战场的，肯定只能是异形。

    “它们是准备去摧毁卫星和行星基地了，它们想要毁灭行星大炮！”

    门沙克将军沉声应道，随即又下达了命令。

    蝗虫似的机群出现了。

    大量的穿梭机和战机从不同的战舰中飞了出来，在这个瞬间，表面看上去鳄人的战斗力量，完全压制住了异形。(未完待续。)

