    要论实打实地战斗，不论是韩非，还是夏小蝉，都是狠角色。

    韩非的无敌意志加身，荒古战体运转，即便是死气，也照吸不误。对韩非来说，这些能量，都可以吞食转化。

    至于夏小蝉，她不可以如韩非这般转化不死气，但是她可以全程以影子的形式战斗。甚至，只要夏小蝉愿意，可以比韩非更快地渡过这片峡谷之地。

    只不过，俩人同进同退，没有先走后走之说。

    “轰轰轰~”

    “嘭嘭嘭~”

    只看见韩非一路小跑。

    山谷之中，几乎每一刻都在爆响。那是一个个被韩非轰飞的不死生灵……**在山体上，爆发出来的。

    ……

    就在韩非和夏小蝉一路前行之时，在一片血海之上，一扇青铜门前，一片散发异样味道的淡红色大池之上，这里前前后后盘坐了近270人。有人类，有海妖，有鲛人，也有海底人。

    清一色，全部都是半王境。

    若是细看，就能发现这些人：几乎个个带伤，身上凶威赫赫，气血澎湃。

    在这片池水最前方的一行人，此刻面色涨红。

    从池塘中溢出的每一缕烟气，似乎都会侵入他们的身体，让他们处于一个比较特殊的状态之中。

    而后面那些能说话的，基本上都是没能在池水上往前几步的。以他们为中心，虽然可以看见最前首的人，但亦是迷糊的。

    这会儿，血池在震动，大地在轰鸣。

    有人道：“看来，外面又有人来了啊！”

    有人无语：“这么大的动静，来人怕是不少。咱们这次王陨之地之行，有这么多半王境强者来么？”

    有人皱眉：“毕竟，这是王陨之地，多来几个半王，也是理所应当。”

    有人道：“且等等就知道，不知道他们能不能过得来？”

    ……

    从韩非他们坠落的地方，到那片橘黄色光芒所在的地方，仅百里之远。

    但是，这百里却不好走。

    打到50余里，韩非这才唏嘘道：“这得有多少尊者境不死生灵啊？怎么打都打不完，打赢了还没好处。”

    老乌龟：“不一定。一旦不死生灵觉醒了意识，那就是极其强大的不死生灵，甚至很可能成王。现在，跟你打的这些，还没觉醒意识。你的运气，已经不错了。千万载岁月，陨落者不计其数。而不死神殿的信徒，多半都能走上这条路。所以，这点人，根本就不叫多。”

    夏小蝉道：“要不，我替你会儿……你休息一下？”

    韩非摇头：“不用！正好可以锤炼筋骨，活络一下身体。否则，一直都在避让，空有体魄，无处施展，何其不幸？”

    夏小蝉哼了一声：“你就嘚瑟吧！不过，这场试炼确实是不弱。就是这些不死气，太过烦人了。否则，我真想战斗过去。”

    韩非捉摸了一下，忽然拍了下脑袋：“你出来，我可用治疗术，帮你祛除不死气。”

    “真的？”

    “刷~”

    当阴影变成人形，立刻有不死生灵杀向了夏小蝉。

    而韩非心念一动，圣光笼罩夏小蝉。

    “嗤啦~”

    果然，那些逸散出来的不死气，在接触圣光的瞬间，就被蒸发了。

    光明和黑暗，在作用方面，总归是对立的。

    夏小蝉见状大喜，手起刀落，两具骷髅尸骸崩碎。

    一个时辰后。

    “呼呼~”

    当韩非和夏小蝉，来到那黄色建筑的时候，纷纷松了口气。

    夏小蝉浑身也是鲜血淋漓，韩非身上的战衣，也残破不堪。

    此时，俩人却相视一笑。

    韩非道：“真累，虽然不是和半王境作战，但这数量，也着实多了些，打着太累。”

    夏小蝉：“我感觉，我的实力又进了一步，突破半王应该快了。”

    韩非眼皮一跳：“哦！是嘛？我也快了。”

    说着，俩人看向了这圆弧形的建筑。

    准确来说，这都不算是建筑。

    它由黑色的石头搭建而成，上面布满了大大小小的凹槽。凹槽里，散发着橘红色的光芒。

    在这一片漆黑的深海领域，原本漆黑一片，所以简直不要太耀眼。

    在这建筑下，似乎还有一个走廊，或者说是通道。

    韩非俩人，自是毫不犹豫地前进，一直到这建筑地下的内部。不一时，两人看见前方，闪烁着一圈绿色的圆形阵法。

    韩非当即道：“这是一个传送阵。”

    夏小蝉讶异道：“那看起来，还真像是一次历练。”

    韩非微微点头：“就前三关的危险性来说，梦毒水母是最简单的。到了千丝魔葵那里，尊者巅峰应该就进不来了。即便是半王，都有陨落危机。到了最后这条峡谷，我估摸着，要么就是来人手段特殊，要么就是实力如我，要么就是多人一起进来的。能如我们俩这样，一路打进来的，恐怕少之又少。”

    夏小蝉点头：“如果让我一个人打，最多30里。这还是在不考虑不死气的情况……若有不死气笼罩，又得一路鏖战，寻常半王能一口气打下10里路，就已经是极限了。”

    韩非微微点头：“你站着别动。”

    “嗡~”

    韩非双手一张，天启神术降临。

    不得不说，这天启神术当真是居家必备，不死神术。

    圣光一照，伤势尽复不说，就连一身疲惫，都一扫而空。

    端正了一下衣冠，韩非拉着夏小蝉道：“走！去瞧瞧，真正的历练是什么？”

    “刷~”

    传送阵一开，韩非就看见了一片血色大池。

    “嘶！血池？”

    韩非不禁愣住：这里，怎么会出现一片血池？不是说海底天宫的嘛？天宫在哪儿？这特么，不是在逗我们么？

    夏小蝉也讶异道：“这就是血池？”

    韩非面色微变，说道：“不错。千万不要触及那池水，先等一等……”

    夏小蝉疑惑：“等什么？”

    韩非：“等船。”

    韩非此刻，心内满是疑问：禁忌之岛上的那片血池，还有这里的这片血池，有什么关系？

    王陨之地的大多秘境，可能来源都是帝宫。

    那么，是不是意味着：禁忌之岛，也是来自帝宫？

    当初，老妈他们脱离暴乱沧海，把那一座小岛，也一并给带走了？

    只百息不到，当夏小蝉看见血池上，有一艘小木船飘来的时候，韩非当即道：“走！”

    直到两人站在了木船上，夏小蝉才道：“跟你讲给我的那一次，很像？”

    韩非点头：“不是一般的像。我想说……简直就是一模一样。”

    韩非抬头，看着那洞顶垂下来的岩体……有些地方刻着壁画，壁画上是人首蛇身的男子。

    在水中，很快，就有一片穿行的血癞，围了上来。

    夏小蝉皱眉：“虫子。”

    韩非：“不要触碰，只以神魂攻击就行。”

    韩非眼中，信息浮现：

    【名称】血癞

    【介绍】一种以腐毒和血气为食的浮游生物，高温和剧毒都无法将它们击杀。它们的身体，可以抗耐万度高温；他们的毒囊，甚至对尊者境生灵都有作用。血癞一旦粘到身上，就会化作一滩血水，变成剧毒，融入被吸附者的身体，直至被吸附者身上能量尽失，才会离去。

    【等级】79

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】7943点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】血毒

    【可吸收】

    【备注】群体生灵，动静越大，越容易引起它们的注意。

    韩非看见这血癞的信息时，不由得吸了口气：自己在禁忌之岛上，看见的血癞可没有这么强。

    禁忌之岛上，那里的血癞才执法境。

    而这个，已经探索者巅峰，甚至半尊了，足足跨越了一个大境界还多。

    韩非不禁无语：难道说，秘境所在的环境不同，连这种普通生灵的境界差距，都有这么大？

    当然了，和禁忌之岛不同的是：禁忌之岛找到这地方，韩非是从地面上挖下去的。而这里，还得经过三重难关。

    如果从这个层面去理解，那倒也好解释了。

    只听韩非道：“接下来，就看有没有那青铜门了。”

    上一次，韩非就是在青铜门那里，占了便宜，找到了龙骨。

    这一次，格局基本是一模一样的。那么，从理论上讲，青铜门也应该存在。

    韩非一路控制无尽水，绞杀血癞。

    一路上，木舟前行，大约过了两座小岛，离得老远，韩非终于看见，一扇巨大的青铜大门，矗立在前方。

    在青铜门下，血池边上，一群人前前后后，都在尝试往青铜门前行。

    这时，韩非一切都明白了：为什么这些人，一直都不出来？

    自己还以为，下面厮杀成片……自己还特意等了两天，才下来呢！

    合着，早下来和晚下来，都一样！

    正当这时，就看见有百妖族半王，直接提起长矛，就朝着韩非他们这边抛射而来。力量之强，将韩非身下都轰到塌陷。

    韩非目光一冷，这一招，自己早就用过了。

    想坑老子，给你脸了？

