    围观群众看着大展神威的方凡，顿时倒吸一口凉气，没想到这个不起眼的方凡，居然用如此惊人的弹跳，这跳的高度太夸张了，专业的运动员也不一定都用这么好的弹跳吧。

    “好样的，老大。”刘猛站在场外激动的大吼。

    “加油，方凡你好棒。”刘念同样激动的站起来喊道。一改平常往日的沉默寡言，此时有这么多人，她居然为了方凡而大声喝彩，简直不可思议，似乎意识到了自己的失态，刘念羞红了脸颊急忙坐下来。

    场内的比分已经来到了7比2，开场已经10多分钟，第一节时间仅剩2分钟，如果此时高飞的队伍不组织一波有效的进攻，怕是第一小节就此失利了。

    高飞，眯着眼盯着还守在篮下的方凡，心中不禁有些焦急，本以为胜券在握的，没想到第一节就出师不利，接过队友传过来的球，不禁对着旁边的队友使了一个眼色，那名队友点点头，高飞加速突破冲入内线，跨步上篮居然再一次要选择扣篮。

    然而，方凡跳起的高度有一次刷新了他的认知，高飞双眼一眯，果断的将球传回了队员的手中，嘴角渐渐上扬一个弧度，接到球的队员同样是在空中，就这样越过了方凡的防守来了一个空中接力，暴扣入筐。

    如此漂亮的空中接力，顿时惹来了全场的欢呼，毕竟这样的炫技只能在实力悬殊的两队之间对抗才有机会展示，这样的技巧是难得一见的。

    高飞冲着方凡送去了一个挑衅的手势，不屑的笑了笑，除了跳得高你一无是处。

    高飞队第一小节第二次进球，顿时将比分拉进到7比4，而时间仅仅剩到了20秒，这么点时间根本不够方凡他们将球运到禁区的，高飞指挥着队员回放，所有人都站在自己家的禁区，看着方凡拿着球。

    方凡接到球并没有着急的进攻，而是在原地拍着球，看其笨拙的模样明显是第一次拍球，连己方的队员都不好意思看下去了，方凡顾不得别人的看法，和全场的嘲笑声，一点一点的熟悉着球感，不断体会着身体与球的配合，嘴角慢慢的浮现出了一丝微笑，原来运球这么简单啊。

    时间已经临近尾声，在最后一秒的警示音响起，方凡堪堪迈过中线，单手将球抛了起来，而时间在这时也刚好结束。

    所有人都摇了摇头，没有人认为这个球能进，中场进球那得多准啊。

    “嘟！”

    进球有效！

    比分11比4，第一小节结束。

    裁判的哨声顿时让在场的所有人愣在原地，方凡总共投了两次球，一次三分一次中场三分，每一个都是刷网进球，这准度简直是逆天啊。

    此时已经进入了小节休息的时间，蒋如安等人反应过来，冲向方凡将的高高的抛弃，每个人的脸上都露出了笑脸，崇拜的看向看向方凡，是这个人创造了奇迹，有了他才能让这帮临时搭凑起来业余的人，打败职业篮球队的成员，虽然仅仅是第一小节，但也证明了方凡神一样的投篮准确度。

    反观高飞一班的队伍，一个个犹如斗败的公鸡一般，垂头丧气，没有一个人能想的明白自己输在什么地方，自己队伍每个人的实力都那么强，配合的默契度更是无人能及，怎么就会输给对面那么菜的队伍呢。

    高飞郁闷至极，本打算上来直接快攻，打掉对方的士气，没想到对方仅仅一个三分就挽回了败势，而且还乘胜追击拉开了分数差距，虽然这点差距微乎其微，但对方的人员配置没有一个专业的球员，这就有些恐怖了。

    休息时间很快结束，高飞还是没有想出解决的办法，只好无奈的跟其中两名队员说，让他俩死盯方凡，让方凡接不到球，这样就可以避免方凡的出手必中得分了，也可以防止方凡防守自己这方得分，至于三打四高飞的信心还是有的，毕竟自己队员都是职业校篮球队的。

    待得球员全部上场，裁判的哨声吹响，由方凡这方发球，毫无意外发球第一传便直接传给了方凡，接过球的方凡一反常态，流畅的过人运球技术，那还像是第一小节那样的新手，两个盯防方凡的队员，顿时愣住了，方凡带着球如过无人之境一般，迅速的跑到了三分线处，高高的一跃而起，单手持球高举，双腿犹如跨栏般的劈叉，高空中划过一个完美的弧线，重重的将球扣进了篮筐之中。

    这一记完美的飞人暴扣，顿时赢来了全场的喝彩。

    围观的群众开始欢呼，完全已经忘记了之前对方凡的苦大情深，尤其是坐在前排的几位漂亮的女生，更是难以抑制心中的激动，纷纷站起来大声的吼叫。

    “哇，方凡你好帅啊。”

    “方凡，你是最棒的，我爱你。”

    就连一直仿若九天玄女一般冷静的刘念，也顾不得女神的矜持，大声的为方凡加油，此时的方凡已经成为了全场的焦点，此刻没有一个人再嫉妒他得到女神的垂青，一个个都是激动的为方凡打Call。

    场内方凡的队员，纷纷前来击掌，他们完全想不到方凡篮球打的这么好，这完全碾压对面的所有队员啊，就刚刚这一记暴扣，对面任何一个人都不可能做出来了的，顿时对内的士气高昂。

    方凡也是意外的没有想到，自己的这一系列操作能获得如此多的效果，心中不由的得意想到，早知道篮球这么简单，就不用这么小心谨慎了。

    高飞看到方凡的神勇顿时心中无奈，怪不得对方敢跟自己挑战，原来技术这么好，心中狠狠的想到，篮球是五个人的团队项目，光一个人技术好又有什么用，一个人打48分钟会被累死的，就放任你嚣张一会，等到体力耗尽的时候，就是我队反击的时候。

    方凡不管对方的阴谋还是阳谋，这场篮球赛完全变成了方凡的个人表演赛了，对方对于方凡只是简单的跟防，全程让方凡自己控球，方凡也也来者不拒，得到球权要么来个超远三分，要么来一个远距离大跳暴扣，一副生龙活虎的样子，哪有一丝的疲态。

