    西多摩市双子大楼A栋，观景电梯的正对面。

    几百米外，静静矗立着另外一栋大楼。

    ——西多摩市市政大楼。

    这楼是双子大楼落成前，这一带最高的建筑。楼顶正对观景电梯。

    此时，双子大楼A栋断电后一片漆黑，只有观光电梯还亮着，在夜色中，如同一枚吸引飞刀的靶子，成了一处绝佳的狙击点。

    ……

    市政大楼楼顶，漆黑的角落。

    琴酒沉稳地端着狙击枪，枪口和瞄准镜同步抬升，对准了正在降低高度的电梯。

    很快，被瞄准镜框定的圆形视野中，出现了一个棕色短卷发、身形高挑的漂亮女人。

    那人正微侧着头，专心跟身边的女生说着什么，看上去心情很不错。

    “呵，以为坐上这一班电梯，就能逃出生天了，所以才露出了那种微笑吗？”

    琴酒枪口追着电梯，调整着瞄准的位置，将击打范围锁定在头部。

    他望着瞄准镜中，那一道卷发的窈窕身影，忽然咧嘴露出一抹冷笑，扣在扳机上的手指缓缓收紧，感慨地低声说：

    “在这架通往天国的电梯上安息吧，永远安息吧，雪……”

    “？！”

    一只手突兀闯入瞄准镜的视野，像发烧时探查体温那样，很自然地往“雪莉”的额头上一搭。

    恰好挡住了那一枚象征着“死亡”的激光红点。

    “……”琴酒一怔，扣着扳机的手指本能顿住。

    几乎同时，那个胆大包天的阻拦者，像是没站稳一样，按着“雪莉”往旁边一倒，让人靠到了电梯最内侧的墙壁上。

    位置一变，瞄准镜中的视野跟着变动。

    “雪莉”被从狙击镜里推了出去，视野中心，换成了那个胆敢阻拦他们暗杀计划的人。

    琴酒满身杀意地从中望去，愕然看到了乌佐的脸。

    几乎同时，电梯里，江夏回过头，隔空望了过来。

    明明两边相隔几百米，一方还在昏暗的楼顶，但乌佐却竟然像是发现了他的藏身位置一样，精准地在狙击镜里同他对视，然后露出了一抹意味不明的微笑。

    ……

    电梯对面的市政大楼楼顶。

    琴酒旁边。

    伏特加正举着另外一架望远镜，全神贯注地监控着连接了A、B两栋大楼的桥——60楼和45楼的联络桥，被临时架设在B栋的紧急照明灯映亮，从桥上经过的人影，在伏特加眼中异常清晰。

    而伏特加手中，此时正牢牢握着一枚遥控。

    ——他们在60层的联络桥一端，装设了大量炸弹，按下按钮就能立刻引爆，然后60层的桥就会从高空坠落，砸断45层的桥，同时封住两处通道。

    伏特加的任务，就是一旦看到雪莉过桥，就立刻用这种方式，让她葬身此处。

    ——当然，雪莉走桥的可能性，其实不高，所以这些炸弹更多的作用，其实是在闲杂人等顺着联络桥撤走后，封死A栋大楼的40层到顶层，让藏身在其中的雪莉烧成一段焦炭。

    ……

    爆炸之后，伏特加始终在全神贯注地盯着联络桥，生怕一个不留神把雪莉放跑。

    直到刚才，忽然听到琴酒低沉开口，他才稍微放松了一点警惕。

    ——看来大哥预料的果然没错，雪莉一定是搭乘了电梯撤离。

    既然这样，她就没机会再走联络桥了。

    伏特加神情一松，一边有一搭没一搭地往大楼那边张望，一边惯例听着大哥吟诗一样的杀人前奏。

    谁知琴酒吟到一半，忽然卡住。

    伏特加一怔，疑惑地悄悄转过头。

    看清琴酒的表情，他顿时打了个激灵——琴酒的目光异常阴冷，燃烧着一种被背刺的错愕和怒火，以及随之涌出的滔天杀意，恍惚间竟然有些像那天突然发现“赤井秀一是个卧底”时的情景。

    在伏特加茫然的注视下，琴酒牙缝里挤出冰冷的声音：“……他果然跟雪莉有猫腻。”

    伏特加：“……谁？”

    问完，他自己反应过来了。

    ——这个时机，这个胆量，再加上大哥的这个语气……

    还能有谁?

    一定是乌佐！

    伏特加：“……”乌佐真的被雪莉的关怀和美色拿下了？

    竟然还有这种好事，大哥，快开枪！

    ……

    电梯下行的速度不慢，如果继续往下，就会超出狙击枪能够瞄准的范围。

    琴酒冷冰冰地盯着那架电梯，在它即将驶出火域前，沉思片刻，忽然收紧手指，扣动扳机。

    “轰！”一声子弹出膛。

    伏特加忍不住捶了一下墙沿，激动道：“大哥，干的漂亮！”

    沉重的子弹携着强大的动能射向对面大楼，它轰然击碎电梯外壁，以估算过的精准角度撞入电梯。

    ……然后擦过江夏的胳膊，重重凿进了旁边的仪表盘里。

    “……”

    激烈晃动的电梯里，江夏目光往斜下方一瞥。他的衣服被子弹划开一道口子，大臂上的皮肤，则以人类肉眼无法捕捉到的速度被气流压得凹陷，然后又瞬间弹回到了原位。

    ——宫野明美的“一秒无敌”生效了。江夏此时整个人，当然也包括他的皮肤，都正处在不可破坏的状态。

    江夏摸了摸有点发烫的胳膊，想起正常人的世界观，狠下心划了一道浅浅的血口出来。

    同时他回过头，看了一眼电梯对面，市政大楼阴沉的黑影。

    就算是琴酒，想击杀干部，也得预先向boss报备，除非是突然发现干部叛变，并且那人正处在“不打死就会立刻脱离控制”的紧急处境中。

    而现在，虽然电梯继续下行，会暂时脱离琴酒的视野。但等他们出了电梯、来到大街上，该狙依旧还能狙——仔细算起来，其实不符合“可以就地击毙”的范围。

    在这种情况下，就算是琴酒，想打死他也得先请示boss，然后老实等待boss回复消息。

    江夏：“……”不过，就算不能杀，他还以为对“雪莉”执念深重的琴酒，会被杀意冲昏头脑，先打断一条胳膊或者腿泄愤。

    没想到琴酒不知又脑补了些什么，竟然只描了个边……白费了一个技能。

    江夏有点心疼白白浪费掉的杀气。

    好在转念一想，这样一来，“制造假伤口敷衍杀手们世界观”的流程，就变得简易了很多。

    另外，既然第一枪没打死人，后面应该也不会再打……再想开枪的话，就只能让琴酒体验一下“深夜楼顶的扑人黑豹传说”了。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

