    面具入手冰凉，看不出材质，额头处则有着一个鬼火符号。

    秦寿认了出来，那是属于魔门的标志。

    “魔门的东西，难道也是一件法宝？”

    他心中微动。

    想了想，秦寿怀中取出一张绘有八卦图的符箓。

    这符箓乃是一种卦符，能够占卜吉凶，只有灵感足够强的修士才能使用，一般来说至少达到筑基期。

    之前秦寿没法使用，但晋升之后，他能用了。

    大典之前，秦寿想办法用“钞能力”专门搞来了一些这种卦符，目的就是为了之后行事占卜吉凶。

    虽说占卜结果可能不是那么精确，但是却可以在一定程度上反应吉凶走向，尤其是在占卜某些物品的凶险程度的时候。

    而秦寿选择的占卜对象，就是他手中的鬼脸面具。

    魔门的东西，大多都是邪门，还是小心一点好，别贸然探查。

    只见秦寿一只手拿起面具，一只手利用神识激活符箓。

    符箓很快燃烧，火焰呈现青白色。

    “青白，中色偏上，小吉么……”

    秦寿自言自语。

    这符箓以火焰颜色显示吉凶。

    若是大红色，则是大凶，而若是湛蓝色，则是大吉，而若是火焰直接破灭，则说明占卜的存在超出了符箓能够感应的极限。

    正常燃烧，说明这鬼脸面具在符箓的感应能力之内，而青白色，算是中庸偏上，属小吉。

    “对我没有威胁，此外……还可能会有一定的好处！”

    秦寿很快有了如此推断。

    他放下心来，再次拿起鬼脸面具，准备利用神识探查一下。

    不过，在探查之前, 秦寿想了想, 又给自己套了个保护神魂的符箓。

    确保自身的安全后, 他才小心翼翼地探出神识。

    只是，当神识进入面具后，却宛若石沉大海, 没有丝毫反应。

    “凡物？”

    “不……不对，一个金丹期魔修的乾坤袋内不可能出现凡物, 是它能够隔绝神识的探查。”

    “能够隔绝神识……难道它是一个遮掩身份的面具？”

    秦寿心中猜测。

    他想了想, 打算注入一下自己的灵力试试。

    只是, 当灵力进入面具之后，却很快被排斥了出来。

    “排斥灵力？”

    秦寿微微一愣。

    他好奇地将鬼脸面目翻了过来, 仔细查看之后，微微恍然：

    “原来如此……这个面具，应该是需要魔气才能催动的。”

    魔气, 秦寿倒不能说是没有。

    在他体内丹田深处的封印里, 那代表魔帝意志的魔气如渊如海, 多的是。

    不过, 他可不敢动用丹田内的魔气。

    好不容易暂时将魔念镇压了下来，再挑逗对方, 一不小心把魔帝意志唤醒就好玩了。

    不过，不动用自己丹田内的魔气，秦寿却可以动用别的。

    念头至此, 秦寿拿起装有血魔道人尸体的乾坤袋，手中光芒一闪, 将对方的尸体召唤了出来。

    秦寿所修的无极天幻录能够伪装灵根和功法。

    究其本质来说，只不过是炼化成法印的其他修士的灵根和经脉, 来覆盖在自己的身上，欺骗他人的探查罢了。

    值得一提的是, 炼成的法印同样能够吸收炼成目标的灵气或者说修为。

    换句话讲，只要秦寿借助血魔真人的尸体完善了自己的无极天幻录，就能将他体内残留的魔气化为己用。

    不仅如此，这些魔气是附着在法印上的，不会真正进入秦寿的身体，也不会引动他体内的魔帝意志。

    想到这里，秦寿暂时将鬼脸面具放下，决定先趁着血魔真人尸体内的魔气还没有散尽，灵根尚未消解之前，将对方的经脉、灵根和残留修为炼入无极天幻录的法印里。

    无极天幻录，秦寿在紫阳大典之前就已经修炼到了第四重，法印也早就具备雏形，只不过就差炼入其中的对象而已。

    他本就天赋不差，灵根也换成了混元灵根，现在绝对称得上是修道奇才，此时此刻重新捡起未完成的无极天幻法印，并没有什么困难。

    只见他手掐印诀，一道复杂玄妙的虚幻法印缓缓自他身上浮现，上升，很快飘到了血魔道人的身前。

    紧接着，秦寿默念咒语，法印一下子钻入血魔道人体内。

    深红色的光芒在血魔道人的身体上绽放，他的尸体忽然宛若被戳破的气球一般萎靡了下来，而很快，就化为了一具干尸。

    而无极天幻法印则从干尸上重新升起，此时此刻它已经变得凝实, 深红色的纹路看着很是妖异。

    “这还是真是一道魔道术法啊……”

    秦寿咂了咂舌。

    他没敢直接将法印封入自己体内，而是想了想, 从乾坤袋中取出了一个稻草人偶, 将法印封入里面。

    这是一种一种专门用于测试道法的人偶，也是便宜祖父给他的, 初衷应该是为了方便他模拟道术, 防止走火入魔。

    其造价也相当不菲，同人文中司年为了推演容易走火入魔的功法，“倾家荡产”也就搞到了一个。

    这种人偶能够与修士感应相连，算是一种低阶替身，可以代替秦寿承接法印。

    利用这种替身人偶，秦寿可以隔空封印法印，而不必让这种邪乎的东西直接入体，引来隐患。

    此外，他还可以多在几个替身人偶上留下不同的法印，用更换替身人偶来模拟不同的马甲。

    缺点也很明显，这种取巧的方式会让他修习的无极天幻录效果减弱，留下容易被探查出猫腻的弱点。

    不过，为了安全考量，秦寿决定还是谨慎点。

    法印进入人偶，人偶身上出现了奇诡的纹路。

    隐隐地，秦寿感觉自己与之形成了某种特殊联系。

    他将人偶贴身放好，同时运转起无极天幻录的功法路线。

    人偶光芒闪烁，与秦寿的气息形成共鸣，而下一刻，秦寿只觉得一层特殊的力量覆盖在了自己的身上。

    在他的观测中，自己的灵根、主修功法乃至修为，全都变了。

    一股阴冷邪恶的气息秦寿身上显露，此时此刻，他仿佛变了个人一般。

    “火土双灵根，这是血魔道人的灵根！”

    “嗯？主修功法是天魔化道大法？看来血魔道人虽然是金丹期，但在魔门的地位也不低啊……”

    “修为……金丹期，不过只是表象，是假的，一戳就破，能够调动的残存魔气的强度在炼气到筑基之间。”

    “表象修为也可以调整为筑基期或炼气期，而若是加入道韵的话，或许还能伪装一下洞天之上的存在……”

    “缺点也很明显，一旦被探查到替身人偶，就会被戳破伪装。”

    “不过，常规情况下自我伪装已经足够了。”

    至此，秦寿的无极天幻录算是彻底将前四重完满了。

    而就在他熟悉着自己的“新力量”的时候，被他放在地面上的鬼脸面具却忽然绽放起微光。

    秦寿心中微动，看向了那面具，只觉得一股强力的召唤感，从中传了过来。

