    　　“我宣布，这个柳俊小友，赢了”于老赶紧上前宣布比赛结果。

    　　因为他看见柳俊在打量周志，蠢蠢欲动，似乎想上去补一下。

    　　“唉，小柳，小柳，你赢了，来来，来这边”于老赶紧拉着柳俊走到一边，腾出地方，让白家龙家周家的人上去抢救伤者。

    　　“我赢了？”柳俊转头看着于老问道。

    　　“赢了，你赢了”于老连忙道。

    　　“我赢了，那就愿赌服输吧，唉，你们几个，把人放下。”柳俊直接撇开于老，走过去拦住了那三家的人。

    　　“来，把人放下，你们三个，学狗一样，爬出去”

    　　“柳俊，你别太过分”

    　　“年轻人，别太气盛”

    　　“哼”白城，龙三炮，周一生三个家主，语气不善。

    　　“年轻人，不气盛，那还叫年轻人么，要么我找机会砍了他们三个，要么现在履行赌约”柳俊拿出后背的宝剑，刚刚决斗的时候，他都没拿出来。

    　　但现在，为了威慑三家，他直接把宝剑插进大理石地面里，半截剑身入土，瞬间看的白城他们三人瞳孔猛的收缩。

    　　柳俊的强势，宝剑的锋利，已经超过了他们的预计。

    　　如果不履行赌约，有谁防得住柳俊？

    　　“你确定要得罪我们三家？”白城眯着眼睛看着柳俊。

    　　“您是来搞笑的？我难道不是已经得罪完了？按你们三家的尿性，我不用你们履行赌约，你们就会放过我？别吹了，你们自己都不信”柳俊笑呵呵的说道。

    　　“行，破罐子破摔了，我佩服你的勇气”白城冷哼一声，让身后的人把白龙鸣放下。

    　　“干爹？”白龙鸣哀求的看着白城，他要是爬了，以后在烟市还怎么抬头。

    　　“滚，自己输了怨谁，爬去”白城怒吼一声。

    　　龙三炮跟周一生同样让手下人把龙少跟周志放了下来。

    　　铁青着脸看着柳俊，目露寒光，动了杀心。

    　　“来人，清场”于老一声令下，陈大胆的手下也跟着配合着，把吃瓜群众清了出去。

    　　这样看见的人少点，三个大少也能少丢点人。

    　　“哼”白城他们冷哼一声，带着人走到酒店门口，白龙鸣他们爬到门口，赶紧带走。

    　　等这三家走了以后，现场就剩了于老，邱家二小姐，陈大胆等人。

    　　“小友，你这一次得罪了三家，他们不会善罢甘休的”于老叹了口气，揉了揉眉心，这个柳俊，确实是能人，不管是能力，还是惹事的水平。

    　　“没事，兵来将挡水来土掩”柳俊无所谓的说道，他们三家确实厉害，自己就差了？欺负谁呢，大不了回茅山，谁敢去招惹茅山。

    　　“白城，老龙，你们就这么放过这个小兔崽子？”周一生咬着牙跟旁边的白城，龙三炮说道。

    　　“放过？哼，让他多蹦跶两天罢了，于老还有邱家二小姐再加上陈大胆那个莽夫，跟那小兔崽子关系匪浅，咱们三家跟他们对起来，就算侥幸能赢也是伤筋动骨，不合算。等他们走了以后，我倒要看看，谁能护住这小兔崽子”

    　　白城转头看了一眼柳俊，眯了眯眼睛。

    　　“好，有计划了叫我，要钱给钱，要人给人，我一定要弄死这小兔崽子”龙三炮也咬牙切齿的看了一眼柳俊。

    　　“我也是”周一生恨恨的说道。

    　　柳俊一看白城他们在远处看自己，直接竖了个中指，给他们三个气的，暗暗发誓一定要弄死柳俊。

    　　等白城他们的身影彻底消失不见，柳俊收起了吊儿郎当的样子，一本正经的看着于老。

    　　“老爷子，你还有啥事想让我帮忙，直接说吧，给钱就行。至于那三家的恩怨，不用你们插手，我能摆平”

    　　“小友，老夫还真有点事想请你帮忙，事情成了，我给你三百万，咱们两清”于老犹豫一下，开口说道，他也不愿意为了柳俊，得罪白，龙，周三家。

    　　“说吧，啥事？”柳俊无所谓的拿了个苹果啃了起来，他入行这么长时间，如果说真的靠过谁，那肯定非狗哥莫属，狗哥是柳俊最大的靠山，唉，柳俊还有点想狗哥了。

    　　“邱小姐，陈老板，老朽先带着柳小友四处逛逛”于老看着邱楚雪跟陈大胆说道。

    　　“您请便，正好我跟陈总有些事要谈”邱楚雪微笑回道，她又不傻，于老这么说，肯定是找柳俊帮忙的事，不适合说给他们听。

    　　“是，是，于老您跟柳俊逛完，再找我们便是”陈大胆连声附和，跟着邱楚雪转身离开。

    　　于老摆摆手，周围保镖也都散开，保持十米左右距离，不断打量四周，十分警惕。

    　　“小友，听没听说过出马仙？出马弟子？”于老沉默一下，似乎在考虑怎么说起。

    　　出马弟子柳俊也有些了解，出马弟子也叫出马仙，萨满教的一种传承，多在东北盛行，南方很少，但不代表没有，一般来说，出马仙都是一些成了精的动物，为了能够修成正果，积攒功德，和人类达成某些契约，上人类的身，斩妖除魔，做好事，共同修行，但功德圆满的却很少。

    　　记不记得柳俊家里的小狐狸，白素素他爸，就是保家仙的一个仙家，狐仙。

    　　出马仙保家仙不分大小，都是萨满教的重要堂口形式，是一家，又不是一家。

    　　保家仙顾名思义，保家。出马仙则是外出看事，实际上最容易出事的，也是出马仙。

    　　因为乱！保家仙很多人祖辈就供奉的仙家，后辈一直供奉，所以就是后辈有什么恭敬的地方，保家仙也不会计较。

    　　“于老，这出马仙，在咱们这，可不多啊，而且出马弟子跟保家仙还不一样，都有自己的令旗，营盘，就算有事，他们也是内部自己处理，我一个道家的，怎么参与？”

    　　柳俊皱眉说道，这玩意就跟你个道家的去帮和尚超度似得，你还想人家感激你？不大嘴巴抽你就不错了。

    　　“唉，小友，要是别的出马仙肯出手，我也不至于找到你这不是。五十万，你去处理这事，我帮你摆平白，龙，周三家。”于老这代价不可谓不大。

    　　今天柳俊让这三家这么丢人，想让他们按甲寝兵，就得付出相应的代价。

    　　“于老，我说了，那三家的事，你不用管，他们敢来咬我，我就能打掉他们牙。”柳俊十分自信的说道。

    　　“行，那给你两百万，你处理这件事，至于你跟他们三家的事，我不参与”于老巴不得这样呢，省了很多事。

    　　“不过于老，这出马仙男的女的？出的什么事？出马多少时间了”柳俊问道。

    　　“出马三四十年了，女的，现在昏迷不醒。年龄，跟我差不多，比我小几岁”于老想了一下。

    　　“小几岁？”柳俊意味深长的看着于老。

    　　“你想什么呢？那是我妹，只是因为以前一些事情，她并不认我这个哥，但我认她这个妹。所以这次你去，假装路过，别说我请的你”

    　　于老轻拍了柳俊一下，一脸无语，他认识的道家弟子都挺正经，除了柳俊跟清风子这师徒俩。

    　　“昂，您妹妹啊，行，我接了。只是这假装路过，也太巧了，谁信啊”

    　　“你就去就行了，机票我给你定好了，到那有人接，一切都有人安排，你别说漏了就行”

