    “那绝对不算！”周野开口道。

        “可是你为什么不告诉她这里不好，别在这里住了？”周野问道。

        老冯笑了笑，“二爷啊，这就是你的年轻了，这里之前是风水宝地啊，在这里住着的，住进这里之后，每个人！是每个人，身价最起码翻了十倍，你觉得我跟他说这里不好，别住在这里了，他们会不会信？”

        “我干嘛费力不讨好呢，还不如消消停停的人也救了，算积德了，钱也赚到了！这里的主都不差钱！”

        周野点了点头，表示理解。

        “那你知不知道，这里为什么是大凶之地？”周野问道。

        老冯看了周野一眼，“二爷，你不会是要查着别墅区吧？”

        周野点了点头，没有什么避讳的，“我就是要查这别墅区！”

        “二爷，我劝你一句，你也算是青年才俊了，但是这位你可惹不起，别看你是星火，星火也不是这个世界的一切啊，在说，你还在华南这个小地方，斗不过人家的！”

        周野笑了笑，他听出来了，老冯的言外之意就是，他在这个小地方，在厉害能厉害到什么地方去，顶天算一个地头蛇，而着背后的人，能耐很大。

        “听这话是意识，你是知道了？”周野问道。

        “知道，但是我不能告诉你，一个是我自己也怕，一个是也为了你好！”老冯道。

        周野笑了笑，“没事，你告诉我，这件事情跟你无关，一切有我！”

        老冯看着周野，“你这小子你怎么这么拧啊！”

        “没事！我们星火很厉害的！”

        “你也说了，是那么星火！不是你！”

        “老冯你没有加入星火，你不了解，我只能告诉你，我应该还算厉害，他翻不出什么浪，你就说是谁就好了！”周野道。

        “我！”这个时候，周野的背后，突然响起一声中气十足的声音，一个穿着西服，有点黑，已经五十多岁，但是明显注重健身，一点也看不出来五十岁的样子，身体很健硕。

        男人身后还跟着一个人，这个可就老了，头发胡子都花白，眼睛的要睁不开了，但是，异人！

        周野看了那个老头几眼，老头也抬起眼皮看了周野几眼，周野挪开视线，重新看向领头的男人。

        “你？你是谁？”周野开口道。

        “这片别墅区是我的！”男人中气十足的开口道。

        “性命！”

        “我姓洪！洪阳！”

        “年龄！”

        洪阳瞪着眼睛，“你审犯人呢？”

        “那你以为呢？你不是说这片别墅区是你的么？这片别墅区有问题你知不知道？你肯定知道！”周野不等男人开口，他就抢先说到。

        “因为你领着一个风水大师过来了，这片地方如果出现什么问题，你担待点起么？”周野质问道。

        “老子这不是来了嘛，告诉你周野，你别多管闲事！”

        “呦，还认识我，你说说，你怎么认识我的？”

        “我侄子，叫做洪亮！”

        “不好意思麻烦问一下，洪亮又是哪位啊？”周野真的不记得了，开口问道。

        “就是被你送进监狱的洪亮！”洪阳阴沉着看着周野，周野的样子让他很不爽，居然都忘记了洪亮是谁。

        “哦哦，想起来了，杀人的那个，是吧？”周野看向洪阳，他想起来了，他刚刚出道的时候，陈雨带来了一个女鬼，那个女鬼被人杀害 还是洪亮还有同谋干的，被他查出来了，周野看着洪阳，“那小子现在怎么样了？”

        “年纪轻轻的，进局子了，能好么？现在已经保外就医了！”

        “出来了啊！”周野瞪大眼睛。

        “不无期徒刑嘛！”

        “保外就医，你懂不懂？”洪阳一直忍着怒气。

        周野眼神突然透露着漠然，“洪阳！你在这里跟我狗叫什么？我告诉你，我也不像以前是一个好好人了，要是放在现在，你的侄子不会还活着！你也是，现在立刻给我滚蛋！你的地方有问题就是有问题，还有后边那个，这么大岁数了，不寒颤么？跟着一个商人，还敢来我面前，趾高气昂的告诉我这里是你的？”

    “来来来，你先告诉我这是你的，你的干什么？你想怎么搞我？说来我听听？”

        洪阳的脖子上青筋暴起，“别以为你进了星火我就拿你没办法，这么一个小城，死一个星火，也不一定能查到我头上！”

        “嚯！好大的口气啊！你让我死一个我看看？”周野看着洪阳。

        老冯吓的腿肚子都转筋，扯了扯周野的衣角，“二爷，咱们走吧！”

        “走什么走？我就不信了，他是谁呀？一个买房的牛什么啊？”

        “好好好！”洪阳咬牙切齿的说出口。

        “你有什么想说的？”

        “大师？”洪阳闪开一步，开口道。

        那个老头向前走了两步，老头穿的粗衣麻布，看着挺质朴，其实这也是衣冠禽兽，老头一看气血两虚，沉默女色。

        周野看着他，没有说话。

        老头反而开口道，“小友！在星火安安稳稳，在这个小城，也没有什么危机，挺好的，待遇也挺好，可是星火不是全部，你干嘛非要找死呢？”

        周野瞪大眼睛，“这里有问题，我奉命行事，怎么就是找死了？我惹了一个买房子的就是找死了？”

        “你别一口一个买房子的买房子的，我是商人，商人！”

        “那还不如买房子的呢！下九流的东西！”

        “你活在古代么？”洪阳都被气笑了。

        周野也是笑了笑，“行了，我也看出来了，你们就是不见棺材不落泪不落泪！今天我就要让你们看看，什么叫做星火！来来来，说说谁让我查，我才能查，我把他叫来！”

        洪阳点点头，“好啊，你让你们的顶头上司来，星火的，我都认识，你叫来，他要是能让你查，我给你磕三个响头！”

        “要是叫不来，你就给我磕三个！”

        周野笑了笑，“好好好！”

        “哎呦，二爷，好什么啊，这已经不是江湖打打杀杀的年代了，你能叫来么？”老冯还焦急的开口道。

        周野给了他一个放心的眼神。

