    每个人的好奇心都是旺盛的，尤其是不为人知的领域，在我眼中冲虚观的正殿就是这样一个地方。

    可当我走进正殿时却发现里面并没有什么特别之处，和寻常道家的正殿几乎没有任何区别。

    非要说与之不同的，就是别家道观的正殿只会供奉所信仰的神祗塑像。

    而冲虚观除了供奉一位我不认识的神祗塑像，还摆满了密密麻麻的灵位。

    我眼拙，实在是瞧不出这冲虚观供奉的是拿一位神祗，不过到是有些好奇供奉的灵位都是何人。

    于是便看了一眼张显峰问道：“张天师，这些令牌是？”

    “这些都是冲虚观的历代掌门。”

    张道玄面色肃穆，对着最中间的塑像拜了拜：“在下冲虚观第四十九代掌门张显峰拜见诸位祖师爷，恭请祖师张逸尘出山为李家弟子解惑。”言罢，便点燃了三根黑色的请神香，毕恭毕敬的插在其中一个灵牌前的香炉上。

    “呼...”

    黑香刚竖立在灵位前，正殿中便刮起了一缕清风。

    片刻功夫，一位身穿道服的老者便出现在了我们面前。

    他看起来约莫六七十岁的年纪，须发斑白,身着白色道袍，风骨神采与众不同，相比之下就连张显峰都有些黯然失色，就好似传说中的仙人一般。

    还没等我张口发问，张显峰一手按住了我的头冷冷说道：“跪下，磕头！”

    我两腿一哆嗦，真就跪下了...

    没办法，张显峰的气场实在太大。再就是这是什么地方？是冲虚观的正殿！在这里我哪敢有任何造次。

    白袍道人抿了抿嘴唇道：“显峰，你可以退下了，接下来就让我为他解惑吧。”

    张显峰点了点头，毕恭毕敬的又对着他磕了三下头，便一言不发的扭头离开了正殿。

    他走后，正殿当中就只剩下我和那位神秘道人。

    不过，从张显峰刚刚的话中，我以知晓了这位道人的身份，他不正是曾经收留我先祖的张逸尘么。

    于是，我撞着胆子问了一句：“道长，您可是张逸尘天师？”

    道人微微点了点头道：“正是！”紧接着又补上了一句：“你是李殇？”

    “啊？”

    张逸尘这一句李殇，一下子就给我弄傻了，黑白无常知道我的名字就已经很奇怪了，可这位应该死了千年的道长竟也知道我的名字？

    这未免也太蹊跷了。

    我立马点头回答道：“我是！张天师您是怎么知道我的？”

    张逸尘颇尴尬的回了我一句：“一千年前，李赤对我说的。”

    “什么？”

    “李赤？”

    听到李赤名字的瞬间，我整个人就好似触电一般，浑身发麻。

    我这老祖宗一千年前就算出我来了？就连名字都算的准确无误？未免有些太厉害了吧！

    紧忙追问道：“张天师，我家先祖是怎么算出我名字的？还有黑白无常怎么也知道我的名字？对了对了，还有那瘟神庙的邪祟到底是什么来头，真的那般厉害吗？”

    张逸尘见我一股脑的连着问起这么多问题，略显无奈地回答道：“别急，时间很多，且听我慢慢道来。”

    “你家先祖李赤怎么算出你名字的我并不知晓，在那场大战前，他就好似已然知道了结局一样，提前告诉了我，你的名字。”紧接着便将我询问的问题，一一开始了解答。

    “李赤是怎般算出你名字的，这件事唯有方晓知道真相。”

    “那黑白无常如何知道你名字的，我也不知晓，因为我们冲虚观的历代掌门都没有前往阴司。”

    “至于瘟神庙的邪祟，是否真的那么厉害，这我到是可以告诉你！他的实力远超乎你的想象，乃是上古妖孽，纵使巅峰期我与他舍命相斗，都不能伤及分毫。”

    “否则...我又怎可会让李赤以自身封印那妖孽呢。”语罢，便微微耸了耸肩，静静打量起了我。

    我被张逸尘这一问三不知的回答雷的外焦里嫩，合着除了告诉我瘟神庙那家伙实力非凡，别的一概不知了？心想着，这冲虚观的老祖怎么这般不靠谱。

    这时张逸尘看了我一眼，忽地大笑了几声。感叹道：“不愧是李家人，你现在的模样和李赤实在是太像了。”

    “罢了。”

    “我今日让显峰唤你过来，是有其他事想要告诉你！你若觉得我不靠谱大可自行离开！”便负手而立，做出了一副走好不送的姿态。

    “......”

    鬼精鬼精，老鬼唯精！

    张逸尘仅仅一眼就看穿了我心中所想，这老鬼果然非比寻常！

    我心中暗自吐槽了几句，紧接着贱嗖嗖的就靠了上去道歉：“还请张天师见谅，您有什么事想要教导晚辈的，晚辈洗耳恭听。”

    张逸尘昂头笑道：“更像了，和李赤如出一辙！罢了，我也不难为你。”

    “今日叫你来，就是想要告诉你，你与鬼蜮的李家其实没有多大关系，并非同根同源。”

    “那个李自成不过是和你同姓罢了，根本不是一脉，只不过是与你同有反骨，才会自称为你的先祖。”

    “当然，现在身在鬼蜮的李家家主李世民也是如此。”

    “这一次你与他们结缘我不知是好是坏，但是你命中确有此劫，躲是躲不掉的，能改变的唯有正殿外候着的那个宋家子弟。”

    “这一次我让显峰跟你一道解决这个麻烦，就是想要借助此事斩断你与他们的孽缘。”

    “这一次的事情结束，双方各不相欠，今后，你若听劝，切莫不要在与其有任何瓜葛，否则必遭劫难！”

    张逸尘这番话，听的我是洞心骇耳，没想到之前一口一口喊着的老祖宗李自成竟和我没有半毛钱关系。

    想必，他忽然出现，其根本就不是为了那个红衣女鬼而来。

    应该就是想要借着这件事与我攀上关系让我欠下他一份人情。

    日后有需要时在让我顶风而上，为他卖命。

    不得不说，这世道真的是变了！

    不光人心叵测，就连鬼，都这般精于算计。

    今日若不是张逸尘现身提醒，就我这个不聪明的脑袋，肯定会被鬼蜮的李家当枪使。

    醍醐灌顶的我，登时就表明了态度，毕恭毕敬的对着张逸尘又磕了三个响头。低声说道：“还请张天师放心，此事过后，我定不会在与鬼蜮的李家有半点瓜葛。”

    张逸尘微微一笑道：“孺子可教也，不过，此时这层窗户纸还没被捅破，逐渐疏远为好。”

    我点了点头道：“还请张天师放心，我知道怎么做了。”紧接着便起身准备离开正殿。

    可就在我起身的瞬间，张逸尘忽地一把拽住了我，拎着我就走到了神祗塑像前命我磕头。

    我自然也没敢反抗，便又磕了几个。磕完头就笑嘻嘻的问道：“张天师我可以走了吧？”

    张逸尘哈哈大笑道：“走？去哪里？你以拜入我冲虚观，为师还没传授你道法呢！”

    “啊？”

