    第23章 初露端倪

    商会基本没林觉什么事，林觉仅仅是挂个名，真正管理商会的，是瓦斯。

    来到商会内部，里面的景色让林觉一阵愕然。

    破旧的桌子，简陋的装饰，地板上到处是灰，整个商会内部就像是一座工厂的车间一样，肮脏且杂乱。

    外面的墙壁，金色华美。而里面的墙壁，破破烂烂。

    四周还没有一扇窗，仅仅有一小块天花板没有盖住，供太阳和风雪涌入。

    “我是不是走错了?”

    看着眼前的场景，脑海中一道灵感闪过，林觉突然明白了什么。

    “这家商会，根本就不像是为了建立而建立的。”

    门外，瓦斯已经走了，走得悄无声息，走得理所应当的。

    从一开始，他就仅仅是为了把林觉骗到这里来。

    他故意以“催眠”的方式，告诉林觉有关他的身世，他到这的目的等等。

    都是为了让林觉更加自然的来到这里。

    不管林觉有没有失忆，瓦斯都会用这样的方法让林觉来到这里。

    有时候，人是否能想通问题的关键，只在于一道灵感而已。

    这一瞬间，林觉一下子想到了很多。

    想起进门时感觉到的视线，强大而危险。

    那是瓦斯不可力敌的人，他知道若是林觉是被灵魂控制而来到这边的，一定会被那群人发现。出于某种不明的目的，瓦斯用这种方法让林觉无比自然的来到这里。

    林觉到风雪城目的根本不是为了成立什么商会。

    商会的建成需要数月之久，这个地方估计是紧急建成的，只修饰了外面，里面根本就是个垃圾场。

    “瓦斯的目的是为了引我过来，引我过来有什么好处呢？”

    林觉仔细的回忆来到天晴街后瓦斯的每一个动作，想了半天，还是一无所获。

    再次回想着瓦斯对林觉所说的话。

    经过短暂时间的接触，林觉可以确定瓦斯是一个老奸巨猾的人。

    也就是说，当时瓦斯还不确定林觉是否失忆，但为了让林觉顺着他想象中的方向走，他一定会用一些手段。

    比如，在话语里面下套，用真真假假的话最容易骗到人。

    当时瓦斯说自己是受到上面的指示把林觉带到风雪城锻炼，林觉走到街上时也会听到一些行人正在讨论这件事。

    如果林觉是失忆当然是好，如果不是失忆，那么林觉有这蓝色的眼睛，也肯定是萨斯尔基国的某个王子，是知道这件事的。

    加上当时的林觉并没有多强的实力，为求自保，林觉也只会顺着瓦斯的话去做。

    于是，林觉就被引到了这里来。

    “如果是为了拿我吸引某些人的视线呢?”

    突然林觉想到了一个可能。

    因为瓦斯说要特别照顾希儿，加上同样是蓝色的眼睛都缘故，林觉本以为希儿才是所谓的“王子”。

    后来林觉反应过来，希儿是完完全全替代了一个人，如果她的眼睛本来就是蓝色呢？

    然后他又想起了系统当时说了：为了隐瞒希儿并不是这个世界的人，让她完全替代了一个人。

    既然是为了隐瞒，那么希儿替代的那个人的原来的身形样貌应该要和希儿差不多，甚至连眼睛也要一样。只有这样，周遭的人才不会发现希儿突然变了个样。

    至于是不是系统直接修改别人的意识，让他们发现不了异常呢，林觉也不确定，于是当时他询问了询问了系统。

    “系统?”林觉知道这个人性化的系统知道自己想要问什么。

    没有感情的电子音响起：“不可以。”

    那就是了，希儿替代的原身也是蓝色眼睛。

    因此，林觉才判断出一件事：瓦斯出于什么目的隐藏希儿的身份，将林觉拿出来挡枪。

    但是，后来林觉在那本《萨斯尔基国第一偶像教你：如何做到脚踩两条船》看到过一句话。

    “萨斯尔基国的王室很好认，他们有着特殊的蓝色眼睛，这个世界上只有萨斯尔基国的王室才有，这是流传于他们血脉中的神秘力量......”

    所以，蓝色眼睛是萨斯尔基国王室特有的。当然，不排除有其他的人也有只是没发现，只是这种可能性太低。

    按可能性更高的方向去想的话，现在，林觉，希儿，两人都有蓝色的眼睛，所以按理来说，他们两人的原身应该都是王子或者公主。

    可是，根据记载，萨斯尔基国的年轻一代中，并没有女性。

    在切尔瓦伦当上国王后，萨斯尔基国全部的子嗣几乎都是男孩子——因为女孩子一出生没过多久就会消失。

    具体原因并不清楚，这是林觉在书屋的一个角落的信件中找到的消息。这个现象已经有十多年了。奇怪的是普通民众对此根本不知情，只有一些国家的高层人物才知道。

    现在的萨斯尔基国女人已经越来越少了......

    “萨斯尔基国与我的瓜葛越来越纠缠不清了啊。”

    “真是，越来越乱了。”

    萨斯尔基国现任国王就是切尔瓦伦——林觉要杀的人。

    真的是巧。

    又是一阵痛，林觉按了按眉心

    “这个头痛真你生儿子的人的烦。”

    略微有些暴躁的锤了下墙壁。

    外面的雪太大，林觉只能无奈的带在这个地方，等大雪过去。

    又揉了揉眉心，林觉平息了自己的心情，让自己冷静下来。

    “算了，反正我也不慌。”

    无论瓦斯在下多大的棋盘，林觉都不会怕，因为他并不是这个棋盘中的棋子。他只需要杀死切尔瓦伦就行了。

    但现在还是不能喝瓦斯翻脸，切尔瓦斯在遥远的萨斯尔基国，林觉想到那边可不容易。

    “走一步看一步吧。”

    林觉静静等待雪小下来。过了差不多一个时辰，林觉起身回家。

    ......

    “将军，有您的一封信。”

    风雪城，将军府中，林宏正听着下属的报告。

    突然，一个黑衣人凭空出现在林宏面前。

    “这是‘幽门鬼影’，是自己人。”

    林宏伸手向下压了压，稳住了想要动手的下属。

    幽门鬼影是林家绝学，听闻只有皇室中人和林家嫡传才可学。

    听到林宏的话，下属紧绷的身子才放松，来到黑衣人身边将信封递交给林宏。

    待信封到了林宏手上后，黑衣人又凭空消失了。

    林宏一边将信拆开，一边对着下属说道：“你先下去吧。”

    “是。”

    半晌，看完信件后，林觉用烛火将信点燃。

    看着燃烧着的信封，林宏喃喃道

    “该来的还是要来，早在城门发生事变时我就应该明白的。”

    ......

    萨斯尔基国内。

    今日的萨斯尔基国十分不太平。

    萨斯尔基国通向极北之地的大门敞开，所有的萨斯尔基国人全都眼神呆滞，像个行尸走肉一样走出这个大门。

    各国的隐藏在萨斯尔基国的探子都瑟瑟发抖的藏在不知名的地方。

    然而，他们都躲藏是无用功。

    没过多久，他们也像所有的萨斯尔基国人一样，眼神呆滞地一步一步向着大门走出去。

    宛若丧尸围城，黑压压的人群涌出大门，他们都目的地是——大武国！

    萨斯尔基国，国王居住的城堡中，无数断肢残臂散落在地，满地的鲜血已经凝固。

    “大人，一切都已准备就绪。”

    一名萨斯尔基国的士兵眼神空洞着说道。

    王位上，一个浑身笼罩在黑雾中的人挥了挥手：“你也去吧。”

    王位的四周，到处都是尸体，他们有着统一的蓝眼睛。

    “呵，计划已经开始了，大武国，这一次，我要好好和你算算我们的恩怨！”

    黑雾随风散去，里面的人也消失不见。

    ......

    极北之地深处，无数的女尸漂浮在血海之中。

    血海不断汇聚，形成龙卷被血海之上一个漩涡吸收。

    远方，一只小鸟飞到血海之上。

    刚到血海之上，它就瞬间血肉分离，只剩骨架无力地跌入血海中溅起少许波浪。

    小鸟抓中绑着的信倒是不急不缓地飘在空中。

    过了一会，这封信也消失了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，瓦斯，你可真的是蠢啊，没听过绝对不要相信坏人吗？”

    “我！切尔瓦伦，才是这片天地的主宰！”

    漩涡骤然加快速度，无数的能量被其吸收。

    “老家伙，这一次一定会给你一个惊喜的桀桀桀桀桀。”

    ......

    某个小国的高塔上，一名无眼白发男的手杖突然破裂。

    他站起身，叹到：“谁也逃离不了！野心家想要利用野心家，却反被利用。最后自以为是的胜者，却是死得惨烈！”

    “我们这些弱小的人儿啊，又将何去何从?”

    他用着迷茫的双眼直视着天空的太阳.......

    ......

    谁也没有发现，天空之中，一双巨大的眼睛正在窥视着一切！

    (本章完)

