
        “呵呵。→???八+++八**读==书^^≥”

    “李sir，安仔真是安排了一场好戏啊！”

    几十辆警车开启警笛，组成一道闪烁的长龙。

    十几辆新闻车紧随其后，充斥着整条中环大道。

    有着交通警开道，交通部门提前疏导引流。导致大巴车、警车、新闻车构成的庞大车队，竟然在一路上都没有遭遇堵塞和碰撞，全部都以七十迈的速度在道路上狂奔。

    唯有一辆指挥车吊在最后，不慌不忙，默默以六十公里的速度在身后跟着。

    李少泽、陈家驹、雷辉、周星星四人就坐在车上，不慌不忙的聊天喝茶。

    没错！

    车里真有茶叶……

    李少泽在听见陈家驹调侃的讚歎后，嘿嘿一笑，拿着茶杯讲道：“在雨天用伞来阻挡视线，威胁人质全部一起上大巴，确实是个不错的注意，当然，只是不错而已啦。”

    这个注意毕竟不太完美，比如说要是天气没有下雨，或者是警方下狠心开qiāng怎么办？

    如果真在真实案件里，有一个熟悉罪犯的人站出来辨认。隔着雨伞照样能从姿态、步伐、还有身型辨认出罪犯。

    于是在李sir看来李平安的计划顶多是不错，要是能够成功逃脱的话，勉强能得到不错的评价。

    实战当中实用性不高。

    李sir的眼光却很高。

    雷辉站在旁边，笑了笑，忽然出声话道：“李sir，如果说安仔不在大巴里呢？”

    “嗯？”

    “安仔不在大巴里？”

    李少泽、陈家驹、周星星三人顿时全都楞了，完全没有想到这点儿。

    因为，根据警方的情报来看，罪犯加人质只剩下十二个人了。所以当十二把雨伞出来的时候，所有人都认定罪犯就藏在人质当中，跟人质一起上车逃跑了。

    而周星星当时从银行大厅出来的时候，整个刚刚遭遇窒息，脑子里都是晕乎乎的，根本没有在意人质的数目，不知道人质到底有几个，更不会重新清点人数。

    只有雷辉有过当人质的经历，非常清楚真正的人质数量。

    这时他看见三人惊诧的表情，脸上笑容更盛，语气肯定的道：“对！”

    “安仔不在大巴里！”

    “其实人质的数量从一开始就不是十四个，而是十六个！”

    “现在出来十二个人，还有两个人躲在银行大厅内。”

    雷辉压低声音，语气既小心又谨慎，讲出了此刻真在的情况。

    雷sir的口风一向很紧，要不是指挥车内只剩下四个自己人，他根本不会把关键资讯说出来。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    至于那位杜文？

    他早坐进轿车里追贼了。

    没办法，指挥车的速度太慢。

    他作为刘杰辉的马仔，当然不能姗姗来迟，悠哉悠哉的跟在大佬身后。

    绝对要做到不离开大佬三步之内，才能继续得到大佬的宠爱。

    李少泽、陈家驹、周星星三人则是陷入沉默，心里都得知道整个计划不简单啊。

    这不是单纯的聪明，而是早早计算，有着策略的暗度陈仓。

    对！

    李少泽等人已经看出李平安能把人数算到那么精确，肯定是提早做好的行动计划。

    而且以此类推，甚至可以推出今天晚上的雨，也有可能是在李平安的算计之中。

    一个人在做行动计划的时候，能把环境考虑进去，就已经算是出色。

    要是连天气都算能算进去的话，那绝对是完美！

    刘杰辉现在警力尽处，都在追蹤者一个虚假目标，可想而知，等待他的会是什么结局。

    李少泽一拍手掌，突然叫道：“好！”

    “这个计划好！”

    能让李sir都开口夸好的计划，那就是真的好。

    刘杰辉输定了。

    ……

    渣打银行。

    一个狭小的储物间里。

    两个人蹲在地上，大眼瞪小眼的看着对方。

    计划成功的超乎想象。

    人质遵循着安排，顺利把大巴车开走。

    警方没有看破计划，一窝蜂的跟着大巴车离开。

    现场只留下一小队的警力，其中三个人走进银行排查几分钟，什么都没查到就走了。

    说白点，他们就是装模作样，连银行柜檯都没进，更别说搜查储物间。

    在他们的眼里人质和罪犯都已经离开，演习现场也正在转移。

    这个一片杂乱的银行大厅，明天保洁自己打扫乾净就行。

    演习过程中损失的玻璃，网线。让银行负责人列个单据，财务处自然就会批准。

    港岛警队还能缺这点儿钱？

    他们根本没有认真搜索！

    李平安则在精心的等待，等待外面的记者们完全散去。

    前面银行女职员感觉有点无聊，用手点点他的肩膀，试探性的问道：“喂，靓仔，你叫什么名字？”

    “李平安。”

    “你呢。”

    李平安这时显得很有耐心，生怕小女生一个不开心就大喊大叫，在最后的时刻把他卖掉。

    而且看在对方乖乖配合的份上，不止说出名字，还礼貌性的反问一句话。

    “金多惠。”

    女职员双手捧着脸蛋，语气可爱的回答他。

    “喔。”

    “谢谢，你的配合。”

    李平安点点头，打量着妹子的五官。

    他发现这位女职员可爱的有点韩风，而且名字也很像韩国妞。

    不过，自从95年韩国金融破产以后，大量金融业人士前来港岛打工。

    他们经过长期打拚、卖命、在港岛金融业的中下层具有一定力量。再算算时间，差不多这批韩国佬的第二代也已经在港岛长大了。

    可惜，他们虽然做幸苦的活，最少的工资，但是上升途径艰难，大部分日子过的都不算好。

    只能跟老家的同胞们比比，在跟港岛就是最下层的那种。

    大部分都只能在郊区租非常小的公寓，甚至有一部分人得住鸽子笼。

    第二代要是继续进入港岛的金融业，也只能从低端的岗位做起。

    柜檯职员就是一个不错的选择。

    李平安心里已经可以断定金多惠就是个韩国妹子。

    难怪，这么乖呢！

    现在的港女不知道有多刁蛮！

    “不用谢，我爹地平时都跟我说，在港岛一定要配合阿sir能办案。”

    “这些都是我该做的。”

    金多惠十指合什，在狭小的空间里，脸色有些羞红。

    李平安清清楚楚看着她在几秒的时间里，脸颊咻的一下染上红晕，神情不禁有点尴尬。

    都说韩妞喜欢帅哥，全国人民都是坚定的外貌协会ViP终身制会员，整个国家则是世界外貌协会成员国。

    可是他也不知道对方能这么害羞啊！

    喜欢他颜值不奇怪，脸红的倒是很奇怪…

    看来刚刚韩妞那种乖巧不是装出来的，而是真正的天真善良……

    李平安面上陷入沉默，心里有点后悔没带订婚戒出门了。

    金多惠则是壮气胆子，戳戳他的肩膀道：“你现在是不是该点干什么？”

    “该干什么？”

    李平安敷衍的回答一声，旋即弯腰走到门前，悄悄推开一丝门缝。

    他已经有点想脱身了。

    可惜，现在警力才刚刚离开三分钟，外面还有几个警员在逗留，起码得再等两分钟才能走。

    没办法，他的家教严厉，爹地妈咪从小就告诉他时代不同了。作为一个订婚的男人，要是敢碰其他妹子会出大事的。

    未婚妻拳头很硬。

    妈咪的刀很利。

    人间很美好，他可不喜欢英年早逝。

    金多惠则是深吸口气，笑着讲道：“一般劫匪都会抓着人质，如果是个女人质的话……”

    她其实就是想抱抱李平安，佔佔大帅哥的便宜，真没有想太多。

    可是李平安马上听懂了，一拍额头，在心里狂怒道：“大家都是第一次做人，凭什么我能这么帅，凭什么要有这么女人喜欢我。

    “凭什么！这到底都是凭什么啊！”

    “扑街！”

    旋即，李平安突然身体往地上一趴，双手撑地，开始用力做俯卧撑。

    一个。

    两个。

    三个……

    他一秒一个，做的非常标准帅气。

    金多惠再旁边直接看呆了。

    她有点不理解，怎么小帅哥突然开始做俯卧撑，是有什么寓意吗？

    没关係，帅哥做俯卧撑就是赏心悦目！

    那一块块的肌肉，真是让人看的怦然心动。

    这简直比抱抱还要爽！

    最后，李平安做完一百个俯卧撑，一个跨步站起身来，气定神闲的望着她道：“够了吗？”

    “啊？不够！”

    “不对不对，够了够了。”

    “啊？警官，你刚刚在做什么！”

    金多惠手足无措的各种回答，无疑都在表明心里有多惊慌。

    李平安拍拍手掌，面无表情的讲道：“我在c你。”

    “因为，你说劫匪都会对女人质做一些事情，所以，我刚刚的俯卧撑就是给你做的。”

    “……”

    金多惠神色定格，表情有点奇妙。

    几秒过后，她才扯起嘴角，点点头道：“明白了，阿sir。”

    “时间到了！”

    “走吧！”

    李平安心里一直估算的时间，现在时间一到，果断推开房门，一把抓住她的手掌，拦腰将她抱在怀中。

    “嘶。”

    金多惠多吸一口气，来不及惊叫，只觉得眼前一阵风声闪过，她就被人塞进一辆出租车副座。

    “长官。”

    “刚刚是不是有人影过去了。”

    一名执勤的军装警站在门口，有些狐疑的抓着警帽。

    警长站在旁边笑了笑道：“怎么可能！”

    “现在银行大厅里一个人都没了，我们就负责在外面等待演习结束吧。”

    “趁sir不在，来，咱们抽根烟先。”

    晚上风大雨大，警员们披着雨衣，戴着帽着，谁都懒得多管闲事，只想早点摸鱼下班，谁会在意那道一闪即逝的影子？11
  