    潘文兵没了工作，身上这病虽然不能马上死人，可实在是煎熬。

    医院一趟趟的跑，却半点用都没有。

    眼看着钱一点一点的少下去，家里能换钱的东西全被潘文兵卖了。

    现在缸里都没有二两米，别说看病了，有没有饭吃都成问题。

    潘文兵的娘抱着那见了底的米缸, 嚎啕大哭，不明白好好的日子，咋就过成现在这个样子了！

    怨天尤人的同时，对时莲更是恨之入骨。

    原本躺在屋里的潘文兵，在听到亲娘对时莲破口大骂时，也没有半点反应。

    直到亲娘骂时莲一家子不得好死时, 潘文兵的眼睛噌的一下亮了起来。

    对啊, 他怎么忘记了, 农场里还有时莲的姐姐在呢！

    算起来，他们也算是亲戚，不管咋样，去问对方借点钱总应该是可以的。

    虽然之前时姜没给他什么好脸色看，但是不妨碍潘文兵如今山穷水尽啊！

    所以，第二天潘文兵把自己梳洗打扮的人模狗样的，就跑到农场去找时姜了。

    不是不想骑自行车，实在是自行车早被他卖掉了。

    今天刚好是休息的日子，汪月他们要去镇上，时姜却惫懒的很，说要睡个懒觉，所以，就留在了屋子里。

    也不知道潘文兵是问了谁，离农场这么偏的地方，他都能摸了过来。

    潘文兵看到在阳光下舀水浇着屋前那些青菜的时姜，一下子居然看呆了。

    他之前怎么没看出来，时莲这个姐姐居然长的这么漂亮？

    时姜刚把屋前这块地浇了一遍水，就感受到身后有一道黏糊糊的视线盯着自己，顿时站直了身子, 朝那道视线瞧了过去。

    看到潘文兵时，时姜忍不住眯了眯眼睛。

    若不是她的记忆力很好，真的有点忍不住，眼前的人居然是之前那个别人口中人人夸赞的好女婿人选潘文兵了。

    毕竟，现在的潘文兵，脸颊瘦的凹进去，眼底全是乌青一片，看着像个痨病鬼。

    看着潘文兵这副模样，时姜很是无语。

    时莲因为太贪心，去黑市倒卖东西被抓，然后也不知道是因为什么，居然在里面一病不起，最后年纪轻轻就没了命。

    要知道，上辈子的时莲虽然没有大富大贵，可至少也是无病无痛的活到老的。

    而潘文兵她前世根本没见过，所以现在他这幅模样，看着好像也是命不久矣的样子。

    不过，这关她什么事呢？

    “大姐，你在家啊！”

    潘文兵咽了口口水, 有些局促的拉了拉身上的衣服。

    被他这一声大姐叫的, 时姜眉头都忍不住皱了起来，看来无事不登三宝殿，这是有事相求啊。

    “别，我跟时莲没关系，就算有关系，听说你跟时莲也离婚了。所以，这声大姐，你还是留给别人吧！”

    听到时姜这话，潘文兵反而眼睛一下亮了起来。

    说时莲跟她没关系，可时莲的事，她却清清楚楚，哪里像是没关系的样子。

    “大姐，你就是我亲姐，我生病了，现在家里的钱都花光了，你能不能借我一点钱？我保证，等我把病看好了，一定好好工作，挣钱还你。”

    潘文兵见四周没人，顾不得面子，直接噗通一声对着时姜跪了下来求道。

    时姜往后退了两步，上下看了潘文兵一眼。

    “就你这花病，还能看的好？你当我是傻子不成？我算是明白了，时莲是为什么会死的，恐怕是在里面得了这个病，没人给治，才死的吧！”

    听到时姜这么说，潘文兵顿时愣了愣。

    因为生病，他的脑子有些迷糊，仔细回想，好像时莲没进去之前，自己确实就跟那相好的已经勾搭在一起了。

    只是，当时有时莲在，只能一个月勾搭那么一回。

    所以，时莲被传染上这个病，恐怕也是很正常的事。

    “潘文兵，不怕告诉你一件事。时莲能从农场出去工作，你以为是她自己有本事么？要不是她跟上面的人有牵扯，也不能这么容易出去。你跟她结婚那段时间里，就没察觉出不对劲的地方么？让我想想，如果你这病是别人传染给你的，你又传染给时莲，你说，时莲又会传染给谁呢？要是那被传染的人手中有权有势，你觉得你会是个什么下场？”

    时姜只是把自己的推测，如实的跟潘文兵说了而已。

    听到时姜这话，跪着的潘文兵脸一下子白了起来。

    他想起来了，自己之所以能跟那相好的能勾搭上，也是因为时莲不怎么管他。

    所以，当他在勾搭那相好的时候，时莲也在给自己绿帽子戴？

    “我要是你，还是赶紧的回去，好好想想以后该何去何从！”

    时姜的话语轻飘飘的传过来，顿时让潘文兵打了个激灵。

    要真如时姜所说，恐怕那人想杀他的心都有。

    这个念头一起，潘文兵顾不得其他，连忙爬了起来，跌跌撞撞的跑了。

    半路上，汪月他们三个人见到魂不守舍的潘文兵，回来后好奇的跟时姜说了这件事，时姜却是笑了笑，随口说道。

    “可能是有什么要紧的事吧！”

    又过了一段时间，时姜再得到消息时，是潘文兵跳河死了。

    当然，自己跳的还是别人逼的，那时姜就不知道了！

    反正横竖都是死了，只能说报应不爽。

    毕竟，若是时姜真的是原主，时莲给原主找这么一个男人做丈夫，到时势必也会得这样的病，真的是生不如死。

    时姜自己觉得在农场里的日子，平淡如水，却不算难过。

    又过了差不多一年的时间，汪月和赵丰收正式搭伙过日子了。

    这样一来，原本他们住的屋子就不够住了，毕竟时姜可没打算跟林与之搭伙过日子的想法。

    所以，时姜跟刘队长申请后，就在这两间的屋子旁边又起了一间屋子。

    日子一天天过去，在高考来临之前，汪月还给赵丰收生了个女儿。

    等到高考那日到来，他们四个人一同踏进考场，出来时，汪月含着眼泪抱着时姜哭。

    “时姜，谢谢你！”

    时姜无奈的扯开一把鼻涕一把眼泪的汪月，把她朝赵丰收的怀里推。

    “管好你媳妇，看我这肩膀上给擦的。”

    听着时姜嫌弃的话语，汪月却是傻乐呵着，半点不介意，还嘟囔着等下回去帮时姜洗。

    四个人渐走渐远，没看到他们身后，伛偻着背，苍老满头的银发的蒋明亮死死的盯着时姜的背影看着，眼中全是悔恨。

