    好像又是一场梦。

    只是与我此生做过的所有的梦都不一样，这个梦是有温度的。

    冰冰凉凉，却并不让我难受，像是谢濯掌心的温度，清凉得恰到好处。

    我触目所及的地方，是一片混沌，但又与被邪祟之气掌控时的混沌不同。

    在这混沌里，那百变人没有再出现，只有一道声音，若有似无的在耳边萦绕。

    他说：

    “曾有人告诉我，要热爱自己的生命，热爱这人世间，我从不明白如何热，为何爱……”

    “前不久，我明确了……”

    冰冰凉凉的气息在我身体里面游走，仿佛抚摸过我周身所有血脉与皮肤。

    “……这便是欢喜与热爱。”

    话音落在我心尖，逆着这冰凉将我灼痛。

    我心尖收缩，几乎是下意识的，我伸出手，想去抓住这说话的人，但当我用尽全力，挣脱了像绷带一样捆绑我全身的力量，我终于探出指尖的那一刻……

    混沌退去，刺目的光芒照入我的眼睛里。

    我的手伸在半空中。

    “谢濯……”

    眼前，空无一人，只余清风一过，撩动我的指尖，带来一片金黄的落叶，从我的指尖缝隙里轻轻穿过。

    落……叶？

    我坐起身来，探看四周，一时只觉迷茫。

    这是哪儿？

    周围还是树林，却不与我昏迷前见到的景色不同，白雪森林仿佛被火焰染上了颜色，触目所及，届时橙红的枯叶，枯叶带着秋意，簌簌而下，在整个林间飞舞。

    “沙沙”声中，四周更显空寂。

    “谢……谢濯？”

    我唤着谢濯的名字，试图从地上站起来。

    我以为我会很吃力，但……很奇怪，我身体里此前那腐败的、破碎的感觉，全部都神奇的消失了。

    甚至，我感觉此时的身体，更比我之前任何健康的时候都要轻盈。

    我低头，我脚下有一个已经没有光芒的阵法，阵法下也不是那个冰湖了，而是实实在在的一片土地。

    太奇怪了。

    我怎么好了？怎么在这儿？这又是哪儿，现在又是什么时候？还在五百年前，回到五百年后？还是去了别的什么奇奇怪怪的时间？

    “谢濯？！”

    我在林间大声呼喊谢濯的名字，但是除了沙沙的落叶，并没有任何声音回应我。

    他去哪儿了？

    忽然，脑中一阵抽痛，我眼前忽然模糊且混乱的闪过一个画面。

    画面里，谢濯跪坐于我身侧，他周身都是澎湃的黑色气息，双瞳已然全部变成了黑色，他挥手，自我身下的阵法里面抽出一柄纯白的剑刃，然后没有丝毫犹豫！

    他将剑刃刺入了他自己的心房！

    我陡然回神。

    脑中画面消失，而我却愣在原地。

    我刚才看见的……

    是什么？

    幻觉吗？还是真实发生过的……

    我再次看向脚下的土地，方才我看到那个画面里，这地面还是冰湖，只是那冰湖上的阵法与这地面的阵法，一模一样……

    我伸手去触摸地上的阵法。

    很轻易的，阵法被我抹掉了一截，如此轻易，仿佛这根本不是什么阵法，只是小孩捣蛋，拿树枝在地上画出了奇怪的图案。

    而我心中的不安，却越来越重。

    “谢濯！”我转身看向四周，喊着他的名字，然后迈开脚步，我在深秋的林间到处寻找他。

    但他就是不见了。

    我寻遍了林间，一开始用跑的，然后用起了灵力，我御风而行，在红得如同燃烧一样的落叶林中穿梭，我嗓子都喊哑，但却一无所获。

    终于，我搜到了树林的外围。

    到了外围，我终于确认，这个树林，就是谢濯带我来的那片冰雪森林，因为远处，高高耸立的不死城的内城墙在宣告着，这是一块被圈禁的土地。

    但这片土地，与我来时，又有很大的不一样。

    它那纤尘不染的清净没有了，它仿佛只是一片世间最普通的树林。

    远处的不死城，也不一样了。

    那城上空，萦绕不绝的邪祟之气，也不见了。

    我思索片刻，心想谢濯或许是往不死城的方向去了，他或许去那边取什么东西，或又有什么事情要做，就像他过去五百年里一样，瞒着我，一声不发的离开，然后又带着沉默与神秘回来。

    只是我现在知道了，他离开是因为他要去斩杀邪祟。

    他一定，也是在不死城里面战斗。

    我御风而行，速度极快，在能使用术法的情况下，这里到不死城不过眨眼，我进入不死城也根本不用过它的城门，我直接飞到不死城的城墙之上，从内城墙的上方飞了过去。

    这内城墙……

    比我之前看到它时，要破败不少，好似……经历了更多时间的洗礼一样。

    我飞到不死城中，御风停在高处，我想搜寻城中邪祟聚集的地方，我猜谢濯若是在，也一定只会在那样的地方，但我目光扫过，却见城中并无任何地方在战斗。

    断壁残垣仍在，只是城中……

    城中，更奇怪了。

    我看见了很多人，他们从城中的断壁残垣之中跑了出来，他们都在向着外城墙的方向跑去。

    似乎没有了忌惮与猜忌，他们飞奔着，踉跄着，却脚步不停，他们疯狂的奔向外城墙，哪怕与人擦肩而过，哪怕有人撞到了一起，但是他们都没有看对方，而是争先恐后的往外城墙的方向而去。

    我落得更下去了一点，终于听见了风中他们的声音。

    “邪祟消失了！”

    “不死城外的风雪结界破了！”

    “我们可以出去了！”

    “不死城活了！”

    呼喊声中，有人痛哭流涕，有人声嘶力竭，有人颤抖着只知道向前。

    一如他们呼喊着的话，这之前我看到的死气沉沉的城，一下就活了起来，每个人争先恐后，奔向外面的世界。

    只是……邪祟……

    怎会凭空消失？

    我额角又是一阵抽痛，脑中再次浮现出模糊的画面，我看见浑身散发着黑气的谢濯双手紧紧握住穿透他胸腔的冰刃。

    他神色坚毅，没有丝毫犹豫。

    “吾以吾身容你，亦以吾身葬你。”

    言语落下，黑气倒灌，空中所有黑色的邪祟之气尽数被收于谢濯体内，在一声轰隆之后……

    我眼前的画面又消失了。

    这一下，我觉得浑身有一些发凉了，手脚，脊椎都忍不住的在发凉。

    我意识到了我脑海中那些模糊的画面可能是什么，但我不愿意相信。

    我心绪不稳，难续法力，只得慌张落在地上，我看见修行者不停的从我身边跑过，他们每个人脸上都带着对离开的渴望。

    对许多人来说，可能一场浩劫终于结束了。

    我摇摇晃晃的站起身，看着他们，然后逆着他们的方向，往不死城里面走着。

    可能只是梦一场，可能我只是魇着了，谢濯或许还在的，他那么大的本事，能以妖怪之身把盘古斧，能来来回回的劈开时空，能用结界挡住昆仑所有仙人，他那么厉害……怎会……

    怎会选择，同归于尽这种方式？

    我脚步一踉跄，直接跪在了地上。

    有修行的人从我身边跑过，一脚踩在了我撑在地上的手背上。

    手背麻木了很久，传来痛感，痛感提醒我，周遭世界都是真实的。

    忽然，有一道阴影停在了我的身前，身影轮廓熟悉，我眼睛慢慢睁大，随后猛的仰起头来。

    “谢……濯？”

    来人一袭黑衣，带着木制的面具。

    面具背后的眼睛，似乎正在打量着我。

