    须弥王佛像一个老僧，双手合十，慈眉善目，整个人散发着一种悲悯祥和之气。

    “阿弥陀佛！”

    四周的佛门弟子无不齐声念佛，心中大定。

    此佛是他们佛门一尊非常古老的存在，成就准圣诸多岁月了，实力非常强横。

    “哧！”

    裂天充耳不闻，手中的大罗剑胎发出炽盛的光芒，淹没星空。

    这一剑太过璀璨，剑气贯穿星河，茫茫无边，斩杀一切阻碍。

    “冥顽不灵。”

    须弥王佛面色微冷，撼然出手。

    他说了一大堆，金蝉子居然没有一句表示就出手了，完全没有把他放在眼里。

    “当！”

    一声震响，老僧的手里出现一根金色的禅杖，碰撞在一起，发出惊天动地的声响。

    他乃是老牌准圣，底蕴深厚，完全不是观世音那种刚入准圣能够相比的。

    接着，他挥动禅杖，径直的打去，整个灵山都跟着一沉，惊涛拍岸一般的神威席卷而去。

    裂天一声长啸，双目之中射出两道黑白之光，体内的血液逆流而上，沸腾燃烧。

    一头狂舞的黑发倒竖而起，恐怖的气息滔天而出，层层递进，似乎已经超越了大罗金仙的范铸。

    他自绝后路，凝炼了身体中所有的精血本源。

    这个老和尚比观世音强大了太多，若不如此，他根本没有一丝的胜算。

    无尽的仙芒斩出，裂天一心多用，惊世之拳搅乱一切法度，镇杀而下。

    “自寻死路？”须弥王佛目光一动，颇有些惊讶。

    金蝉子这已经是不要命的打法了，甚至不用他出手，这个状态持续下去，用不了多久，便会耗尽一切本源而死。

    裂天气势如虹，整个人陷入了一种近乎癫狂的境界。

    这是九秘之一“临字秘”的禁忌领域。

    号称可以同阶无敌，越阶也无敌的禁忌秘术。

    癫狂之下的裂天迈入了这奇妙的领域。

    虽不能真的让他在准圣境界无敌，但这短暂的境界加持，让他面对须弥王佛也有一战之力。

    随着他迈步，天地颤栗，灵山都要崩碎，整片虚空都像是容不下他的真身，他头顶演化抱剑杀，双手大开大合，举拳轰杀，通体血光璀璨，像是火焰在燃烧。

    那是他的血气和本源在透支，加持战力。

    …

    须弥王佛面色逐渐难看，再也没有方才掌握真理的泰然之色。

    真理自然是掌握在强者手中的，而今金蝉子已经有了跟他叫板的资格。

    此人完全不要命了，即使身躯上了被他打出血洞，白骨森森，依旧全力搏杀。

    他已经舍弃了防御之道，采用了杀敌一千，自损八百的打法。

    连他都被打的负伤，僧袍染血。

    须弥王佛很不明白，到底有多大的恨意才会这样。

    何故如此？

    难道就为了那个凡人生母？

    他自己也曾多次转世投胎，但是对于托生自己的生母完全没有任何感情，任何波动。

    无他。

    他乃是佛门高高在上的佛陀，历经这无数的岁月以来早已经没了那种可笑的凡俗之情。

    “金蝉子！你当真要为了那愚蠢的凡俗之情毁了自己吗？”

    须弥王佛厉声大喝，看似苍老的身躯却拥有无尽的伟力，将对手震的不停的咳血。

    “无需废话，我心中恨意，难以弥补。像你这种腐朽之徒怎能体会？”

    裂天一声冷喝，话语之中流露出无尽的恨意和讥讽之意。

    “腐朽之徒？”

    须弥王佛愣了一下，放声大笑。

    在这一瞬间，他似乎想到了很多往事，万古的轮回转世，他经历了太多。

    每一生都亲眼所见生养他的父母老去死去，更有在天地大乱的时候，生母将他护在身下，保全他的性命。

    即使如此，他都不曾有一丝悲痛。

    他是佛门的高僧，只是借她们之腹托生而已。

    双方根本没有任何关系。

    他没有求她们救自己，历劫入世，再过短暂都是一生。

    他根本就不会死，为何那些蠢货要救他？

    太过可笑。

    那些凡俗之情只不过是过往云烟。

    在这个世上，只有强大的修为，和永恒的生命才是真理。

    须弥王佛放声大笑，竟然有一丝自嘲之意。

    他竟然被金蝉子影响的，有了一些不该有的思绪。

    “轰！”

    就在他愣神的刹那间，抱剑杀和惊世之拳同时打来。

    无尽的法力压塌了灵山，打碎了虚空，更打爆了须弥王佛。

    裂天杀至沸腾，于刹那间斩出千万之剑，不给须弥王佛喘息的机会。

    对于他来说，每一息都额外的珍贵，因为目前的状态他持续不了多久。

    “啊！”凄厉的嘶吼，那是神魂和法身被磨灭，在裂天猛烈的攻势之下，须弥王佛连恢复的机会都没有。

    “快救王佛！”

    有佛门的高僧大喝，众佛子如梦初醒。

    事情发生的太快了，转眼之间，原本占尽上风的须弥王佛就被金蝉子打的几乎陨落。

    太过突然了。

    在场之中，须弥王佛的修为最强，若是有碍，他们也不会好过。

    “布万佛大阵，镇压魔头！”

    一尊菩萨怒喝道，杀气腾腾，已然失态。

    接着。

    漫天的佛陀高僧发出佛吼，惊天动地。

    他们遍布四周之天，将裂天围拢在其中。

    万佛大阵是西方二圣模仿万仙阵所创，虽然比万仙阵差远了，但也是门强大的阵法。

    真正的万仙阵之中包含有太极阵，两仪阵，四象阵。

    但万佛大阵显然没有包含这么多。

    西方二圣能将万仙阵的雏形模仿过来已经实属不易了。

    一尊强大的佛陀作为阵眼，诸多佛门弟子围拢其身，占据方位，层层叠叠。

    万仙阵的阵眼是通天教主。

    这是一个以人为阵眼的阵法。

    刚猛霸道，凶险重重。

    布阵的人越多，实力越强，阵法的威能自然也就越强。

    漫天的佛子，高僧将整个灵山灵山顶上，甚至整个西方天界都给笼罩。

    万佛大阵镇压而下，山河震动，星斗移位。

    一瞬间，裂天便感觉到一股强大的威势将他笼罩，各种凶险的杀机也随之而来。

    也就在这时。

    须弥王佛的真灵得以解脱，化为一道圣光冲入天际，消失不见。

    裂天所在的地方，无量的佛光和杀机笼罩，一片毁灭之气。

