    “总数超过一亿了？！”慕白点点头，对于这些采购量并没有觉得太多，想想那些国外核心部件供货商，可能一个月的出货量超过这个数了。

    当然，慕白也不着急，毕竟这才只是开始而已，以后，出货量自然就大了！

    这边，慕白认为采购数量一般般，但是外界，对于这超过一亿多的总数，可是吵翻天了！

    涉及到那么多手机厂商，消息自然没办法保密，当然这种事情也不需要保密，于是事情就这么真相大白了！

    网友们都被慕白的大手笔给震惊了，汇集国内所有手机厂商，居然是为了给他们供货？！

    不对，说是供货，实质上是为了抢夺手机部件的市场份额！

    很快，就有人看出了慕白的意图！

    虽然华夏手机市场是全球第一，但总量毕竟是有限的，你占领的市场份额多了，其他人的自然就少了！

    现在，慕白不仅仅瞄准了高端品牌手机市场，还进一步把触角伸向了手机零部件市场，这其中要说没有什么企图，鬼都不相信啊！

    对国内网友来说，这绝对是一个令人振奋的好消息！

    但是，对于美日韩来说，就绝对不是好消息了！

    前段时间裁决科技忽然说自己成功研发除了CPU，这就已经让人很不安了，现在，又是这家公司，居然准备跟他们整个行业大价格战，这还能忍？！

    这其中，老美的高通公司是最愤怒的，因为裁决科技一钉子钉在了他们的命门上，因为手机CPU处理器就是他们的拳头产品，而对方现在针对的就是拳头产品！

    更蛋疼的是，裁决科技现在旗下所有产品都被禁止在美国销售，这意味着高通想要报复都不行。

    棒子国就更不用说了，屏幕早就被裁决科技打趴下了，以前还只是他们自己用，现在居然准备分享给其他的小伙伴，这……这特么不讲道理啊！

    这就好像曰本动作片里，黄毛自己享用妹子不说，居然还慷慨的把妹子分享给同学们，这是何等的脑残啊！

    但还是那句话，棒子好像也没有什么东西可以反制……

    这特么就尴尬了！

    三星公司的智囊团搜索了一圈，才惊恐的发现，裁决科技这家公司真的不讲道理啊，他们的裁决手机，除了手机摄像头，竟然无懈可击！

     CPU，他们自己生产了！

    显示屏，比他们三星的还牛掰！”

    闪存内存，好家伙，世界一流！

    电池，MMP，他们的电池技术是开挂的吗？！

    系统，他们自己魔改的系统，连安卓爸爸都看不出来了！

    简直日了狗，这特么是什么鬼公司啊……

    三星的智囊团终于得出了一个应对方法，那就是降价！

    跟对方打价格战！

    降价确实是一个法宝，但问题是降多少呢，那个裁决科技的采购价可是比他们低百分之十！

    除非，他们降低百分之十以上！

    还得保证，那个裁决科技不跟着继续降低价格……

    三星公司的应对慕白并没有等到，作为体量超乎庞大的商业帝国，想要降价，所需要走的流程绝对超出一般人想象，没有两三个月，根本出不来！

    兵来将挡水来土掩，对手们没有动作，慕白自然执行着自己的计划。这不，墨西哥那边就传来了好消息！

    索拉斯最近颇有些意气风发，从华夏那个神秘的国度返回墨西哥之后，就开始了打地道的伟大事业！

    依靠着那个强大的裁决科技提供的先进掘进机，短短半个月时间，他就打通了两条真正的地道，而且还是地下两百米深的位置！

    当两条地道面世的时候，整个美墨边境都轰动了，甚至于整个北方地区的商人都闻讯赶来，向他打听他打地道的秘诀！

    而索拉斯也是毫不遮掩，大大方方的将掘进机展示给了商人们，最终，他把30台掘进机以五十万人民币的价格卖给了其他人，不是他不想卖高价，而是他清楚的知道，那位年轻总裁的实力！

    他知道那位年轻总裁的目的，所以，他不敢高价转卖！

    据说，更多的商人们已经决定，如果他提供的掘进机真的有用的话，就大量的采购！

    对于那位年轻总裁的掘进机，索拉斯自然是摆着百分之百的信心，他已经开始期待，这十条新地道面世的时候，其他商人的疯狂景象了！

    除了伟大的地道事业，裁决科技的手机销售情况也是非常喜人！

    虽然不少大老板的入场让他的利润降低了不少，但依旧是一个暴利的行业！

    得益于美国正府的禁令，让他们赚取了以前完全不敢相信的利润，赞美上帝，赞美窗普！

    “慕白慕白，你要的飞行员，还有空姐已经找到了，你要不要看看？！”这天早上，慕白刚刚来到公司，自己的小秘书就蹦蹦跳跳的来到了慕白身后，笑嘻嘻道。

    说话间，她拿出了一叠文件，总共十个人，全都是经过人事部精挑细选的结果。

    “哦？候选人已经有了？”慕白闻言接过来一看，首先入眼的是飞行员。

    作为自己私人飞机的飞行员，慕白最看重的自然是技术和人品，毕竟在万米飞机上，一切生死都掌控在两名飞行员手里，慕白自然不会马虎决定！

    而相比于技术，慕白更看重人品！

    毕竟，慕白以后可要面对的可都是全球顶尖财团，其他国家正府等等，要是被人掌握了弱点被收买，那可就真的成笑柄了！

    很快，慕白就看中了一个叫胡磊的飞行员，他之前是吉祥航空公司的资深飞行员，飞行五年来，从没有绯闻传出。很明显，这样的飞行员，预示着意志力强大。

    接着，慕白就相中了另外一个人，名叫周朝，巧合的是，他也是吉祥航空公司的飞行员！

    接着是空姐。

    说实话，人事部提交上来的空姐候选人都好漂亮，更让慕白有些哭笑不得的是，除了她们的简历之外，居然都附了十张生活照！

    不得不说，能入选的空姐候选人都很漂亮，即便是和楚惜惜妹子相比，都有一战之力！

    就在这时，慕白翻看照片的手忍不住一停！

    “就她们两了！”