    

    “痛快！”

    刚下擂台的戴沐白将被汗水沾湿的头发往后抹去，仰头大呼一声，爽朗大笑：

    “哈哈，虽然已经过去不短的时间了，但还是不得不说，如今这大斗魂场的魂师质量和之前相比，简直就是天壤之别！”

    这时，某只猫咪少女红着脸从背后给他披上了一件外套，这家伙倒好，比起昨天的羞涩尴尬，今天居然就一副习以为常的模样了。

    一旁的马红俊听了戴沐白的话，调笑道：

    “是啊是啊，现在的魂师比之前的魂师强多了，那你之前怎么还输过那么多次？”

    看到戴沐白的表情，丝毫没有被嘲笑的羞恼，反是一脸坦然，无所谓地耸耸肩：

    “那是因为之前的我弱呗。”

    嘿嘿一笑，戴沐白伸手捶了马红俊一拳：“嘿嘿，现在的我屡战屡胜，加上对手魂师质量的提升，这不就证明了我的实力一直在进步么？”

    “变强嘛，谁都想不是么？”

    “哈哈哈，也是也是。”

    宁荣荣睁开眼睛，刚刚那一小会儿她稍微调整休息了一下，现在她向伙伴们提醒道：

    “我们去找大师吧。”

    众人点点头，齐步走出了地上斗魂场的候战区。

    一号副斗魂场一楼大堂，在那块最醒目的石碑底下，三道身影早早地等在了那里。

    除了大师，另外两个人赫然是迟到的唐三和奥斯卡他们两人。

    与戴沐白他们的斗魂相比，唐三今天的斗魂结束得异常飞快，几乎是在裁判宣布开始后就完成了秒杀。

    与奥斯卡的组队斗魂也一样，唐三甚至没有给奥斯卡制造锻炼的机会，完全一人承担了整局的战斗。

    两局斗魂下来，唐三和奥斯卡所花的时间竟比戴沐白和小舞他们还要短上不少。

    来到三人面前，看到唐三和奥斯卡的大家先是愣了几秒。

    戴沐白看着一脸轻松惬意的唐三，陷入沉思。

    两秒后。

    他冲着唐三一脸担忧：

    “短小无力？”

    “噗！”x4

    四个女生听到这话当即就喷了，唐三脸上的笑容也是微微一滞，0.01秒后直接就是一脚飞了过去。

    “越来越皮了还是怎么滴？回学院后别走，找你练练！”

    戴沐白双眼放光，“好哇好哇！”

    唐三额角青筋暴起，“好你个头哦。”

    大师面无表情地看着他们打闹，等他们自觉歇停后才道：

    “走吧，去参加团战斗魂。”

    “是，大师！”x7

    走向地下的过程中，小舞把脑袋凑到唐三脸边，旁敲侧击问他今天一整天去哪里了，随后顺便也问了问奥斯卡，一旁的宁荣荣也时不时投来好奇的目光，但当奥斯卡朝她看去时，又红着脸把头撇开了。

    不多时，他们来到了熟悉的那一间休息室，静待斗魂场的工作人员来敲门。

    ……

    地上第八层，某个一对一斗魂擂台上。

    一眼望去，所有观众第一眼总能捕捉到那颗标志性极强的和尚头。

    战斗，已经进行到末尾了。

    李宁天这般想道。

    看擂台上的局势，似乎和他所想的也差不了多少。

    他的对手已经灯枯油尽了。

    然而李宁天此时的状态却并不太好，鼻青脸肿的模样和他一脸凝重的表情，和他以往的嚣张戾气完全不同。

    “呸！”

    撇脸吐出一口血沫，李宁天直起身板儿微微喘息，但他的双眼，却一直落在他的对手身上。

    “你大爷的。”李宁天抬手蹭过嘴角，满脸狼狈，他恶狠狠地骂了一声道：

    “打成这样，可真有你的。”

    而就在这时，对面不远处的那名魂师单手撑着膝盖重新站了起来，他浑身浴满鲜血，不过看他坚定不移的眼神就知道，这是一条汉子。

    “过奖。”

    “过奖你马！艹！”听到这两个字的李宁天像是被点了炸药桶似的，表情顿时更加狰狞了，“该死的土蜥蜴，要不是这里是博弈场，你现在早就凉透了知道吗！”

    男魂师的头颅微微低垂，他的气息已经很弱很弱了。艰难地抬起头来，他冲对面这个和尚头嘴角微扬：

    “是么？”

    “你马！”

    李宁天仿佛从他的笑容里看到了无尽的嘲讽，整个人瞬间爆炸，他引动还剩下一半左右的魂力，朝那男魂师发起了冲锋。

    “给我死去吧！”

    那男魂师就这样直挺挺地站在那儿，眼神平静地看着自己的对手朝他攻来。

    他微微咳嗽了一下，咳出不少血星子。下一刻，他双拳紧握，怒目圆睁：

    “跟你战斗真是一点都不痛快。

    “同样的话还给你！贼秃！给我授首来！！”

    “龙血归源！”

    “啊啊啊啊——！！！”

    肌肉撕裂的痛苦溢满整个头颅，青年魂师的双眼，于咆哮声中再度变成了黑色红瞳。

    仿佛能够震天裂地的狂吼，他重新回归到全盛状态。

    在那血色与黑色交织的光芒之中，一尊人形猛兽再一次在观众面前呈现出他的最强姿态。

    什么土蜥蜴。

    那可是顶级强攻系武魂，霸蛮钢龙！！

    “小子，你把我……惹—毛—了！”

    化作人形暴龙的何不平一字一顿地说道，眼神冷冽

    此刻的他，中气十足，完全不显疲态。

    力量疯狂激荡，何不平赤裸的双臂瞬间膨大一倍，裹挟着无法估量的巨力狠狠地轰向前方！

    已经冲锋而至的和尚头小鬼眼底划过一抹狠厉之色，同时双臂一合，三个魂环顿时转移到那里，显得格外奇异。

    面对何不平的拳头，李宁天的嘴角勾起一丝讥讽的弧度。

    “你还真是不学好哇……既然这样，就是你自己找死了，哼！”

    “混元甲，三环叠加！全开！！！”

    “嘿——呀啊啊啊啊！！！”

    拳头终究是落在了李宁天的肉体上，一时间，庞大的力量形成无形的波纹朝擂台四周掀去。

    轰——

    ……

    候战区。

    面容妖异俊秀的少年背靠着石柱，百无聊赖地呻吟道：

    “欸——呦——小天那家伙，怎么这么慢啊。”

    面容古板的崖珂双臂环胸，双眼平静地盯着之前的匹配结果。

    这时，温柔大姐姐南亩来到他的身边，轻声道：

    “小天估计是遇到对手了。”

    “嗯。”崖珂鼻音轻响。

    这倒是让南亩觉得有些意外了，“你也这么觉得吗？”

    以往的时候，无论他们匹配到什么对手，崖珂都是评价以贫弱二字，几乎没有例外。

    这一次南亩觉得有个魂师实力很强，难得能获得这个少年的肯定。

    崖珂紧紧盯着屏幕上“何不平”这个名字，眼神中浮现一抹几乎看不到的凝重。

    “这个人的斗魂，我看过。”

    此话一出，战队里的所有人都朝他看来。

    长相秀美的苟丹一脸轻松地嬉笑道：

    “既然崖大哥都这么说了，我们就提前庆祝一下吧，终于有人能制裁小天这家伙了，哈哈哈哈！”

    “……”

    没有人回应他，这让他很是尴尬。

    小狗蛋讪讪地摸了摸鼻子，这时，身为队长的孤若君开口道：

    “会影响后面的团战么？”

    崖珂沉默了一会儿，却是只说了两个字。

    “恐怕……”

    他没有说完，但是队友们都明白了他的意思。

    “是么？”孤若君面露思索。

    唯有一旁造型不羁的假小子崖娑发出不屑的笑声，“哼，团战有他没他都一样，反正我们不可能输。”

    崖珂瞥了她一眼。

    少女瞬间息声，小脸顿时憋得发红。

    她倔强地撇过头去，低声嘀咕道：

    “本来就是嘛，在斗魂开始之前队长明明就说过了，那什么至尊榜单出现后，如今大斗魂场的魂师们都会疯狂，以往隐藏的实力也会逐渐爆发，早就提醒过大家要小心谨慎。现在那家伙输了，能怪谁啊？嘁……”

    崖珂看着她，没有说话，直到南亩赔笑着过来圆场才堪堪收回目光。

    少女不甘地抿紧嘴唇，却又不想被人看见她的表情，便愤愤地转过身去。

    孤若君见此，露出轻笑：

    “好了小珂，你别吓着娑娑，娑娑说的也没错。我们还是等小天斗魂结束再说吧，到时候看看情况再决定怎么处理。”

    崖珂面无表情地看向孤若君，孤若君适时地露出微笑。

    看到这个笑容，即便是这个少年，他的眼神也产生了一丝波动。

    他点点头：

    “你是队长，你说了算。”

    “嗯呢。”孤若君轻快地点点头。

    两个当事人或许觉得没什么，倒是看得旁边的队员们有种憋得难受的感觉。

    背过身去的崖娑撤回偷看的目光，撇撇嘴低声道：

    “嘁，真敢说。”

    苟丹则是凑到南亩身边，贼兮兮地说道：

    “该说不愧是崖大哥吗？”

    南亩大姐姐一面不着痕迹地推开少年的脸，一面维持着脸上的微笑，道：

    “小珂他……一直以来不都这么说话的吗？有什么好奇怪的？”

    苟丹：“……”

    崖娑：“……”

    过了一两秒。

    小狗蛋看着南亩姐姐脸上略显僵硬的笑容，把脸凑到另一边的崖娑那儿去，小声耳语：

    “南亩姐这看着怎么这么像是吃醋了啊？”

    “……有么？”

    原本还没觉得有什么，现在听苟丹这么一说……

    假小子妹妹偷偷瞄了一眼，然后就发现……

    少女抿了抿嘴唇，一时间，心情莫名复杂。

    ……        

