    轩辕天澈是轩辕家这么多年来，唯一一个能够使用术法的男丁，虽然是个半吊子，可他这个半吊子比起现今其他修习道术、法术的修士却又要厉害不少。

    然而这么多年以来，他还是第一次遇见如此诡异的情况——-他的所有召唤类的术法全部失灵了！

    眼看着他们三人被这只古怪的镇墓兽给渐渐逼到绝境，他几次尝试召唤神龙和天雷都毫无反应。

    姜不眠也没了办法，只能死死拖住发狂的镇墓兽，而后冲二人喊道：“你俩赶紧跑，能跑多远算多远。”

    “不行。”轩辕天澈从地上爬起来，捂着胸口闷咳了几声，他手中用符纸化作的那条金色锁链已经断了，却再次拿出了几张新的符纸，摇头道：“你一个人根本挡不住这大家伙。”

    姜不眠急得差点露出了僵尸牙，连说话都有点漏风，“挡不住就挡不住，我至少死不了。大不了等你们等到小六来了后，再回来捡我。”

    捡这个字就有点意思了，姜不眠是千年的老僵尸，就算被镇墓兽给大卸八块了，他都死不了，但死是不会死，可大卸八块后他自己却不能将自己再给拼凑出来，所以用‘捡’这个字当真很适合，不仅要回来捡他，还得给他找一副上好的棺材，再找个绝好的养尸地把他给埋进去，埋个十天半个月的，最后再把他挖出来，姜二队长就又是一条好汉。

    理智上来说，姜不眠的这个提议是眼下最正确的选择，然而感情上，轩辕天澈却做不出这种抛下同伴的事情来，不仅轩辕天澈做不出来，纪恒璟也同样做不出来。

    所以才姜不眠的话音落下后，纪恒璟一声不吭地提着自己的剑，再度冲向了镇墓兽。

    轩辕天澈也同时出手，手中的几张符纸往半空一抛，再度化作了一条新的金色锁链，而后迅速而刁钻地缠上了镇墓兽的一条后退。

    但这一次，轩辕天澈却没想去拉拽锁链，而后突然就地蹲下，又飞快地拿出了一张黑色的符纸，他嘴上一开一合，也不知道在轻声念叨着什么，只见数秒过后，那黑色的符纸陡然泛起了金光，而后被轩辕天澈啪地一声啪在了金色锁链上。

    黑色符纸宛如一根定海神针般，化作了一根小臂粗的古怪符钉，而后钉穿锁链，带着锁链的一截就直接埋入了地底。

    做完这一切之后，轩辕天澈爬起来就跑，然后趁着姜不眠和纪恒璟缠上镇墓兽的空档，如法炮制般地又用符纸化作了一条金色锁链缠住了镇墓兽的另一条后腿，跟着又将这条金色锁链给连同咒钉一起给埋入了地底。

    当两条后腿都给捆住后，镇墓兽终于发觉了不对劲的地方，它发狂似的甩开姜不眠，然后回头看向自己身后，原本它是想要挣断这两条锁链的，可这一次无论它挣了几次都没能挣断锁链。

    姜不眠趴在地上抬眼一看，瞬间就乐了，“行啊小四，你这办法还不错，赶紧的，将这家伙的两条前腿也给捆上。”

    其实不用姜不眠说，轩辕天澈也是这么打算的，但看着姜不眠那一脸乐淘淘的模样，他忍不住提醒道：“你别高兴得早，这办法困不了它多久的。”

    姜不眠却从地上爬了起来，只听咔咔几声，他将自己体内断掉的几根骨头再次复位之后，脸上扯出了一抹凶狠的笑来，“只要能困住它十分钟就行，看老子来给它憋个大的。”

    好歹也是几千年的老僵尸了，除了当年在被诓到灵管局之前被轩辕天音给揍得怀疑人生以外，姜不眠就还没被谁给打得这么狼狈过。

    轩辕天澈动作迅速地将镇墓兽剩下的两条前腿也趁机给捆上后，他一脸狐疑地看着狞笑起来的姜不眠，不确定问道：“你不是说你的力量在减弱吗？还能憋出大招来？”

    “能啊。”姜不眠嘿嘿狞笑了一声，一双血眸杀气腾腾地盯着眼前这只剧烈挣扎的镇墓兽，冷笑道：“就是需要无干扰的十分钟，要不是这样，老子先前就可以开大了。”

    十分钟的无干扰......

    轩辕天澈不知道自己的这个办法能不能困住镇墓兽十分钟，所以一听有时间限制，飞快地对姜不眠道：“那你还磨蹭什么，赶紧憋你的大招啊，别对着那玩意儿冷笑了，我可不保证能困住它十分钟！”

    姜不眠一听顿时一个哆嗦，连忙收了脸上的狞笑，开始专心专意地憋自己的大招，而轩辕天澈和纪恒璟则一左一右地挡在他身前，目光警惕地盯着剧烈挣扎企图挣断锁链的镇墓兽。

    在镇墓兽愤怒的咆哮声中，轩辕天澈只感觉到身后猛地传来一股阴冷的寒气，他忍不住回过头看去，便瞧见身后的姜不眠周身被一股阴冷煞气所笼罩，而他交握在一起的双手中，隐隐有血光泛出。

    姜不眠虽然嘴上说需要十分钟，但实际上他却是在争抢时间，掌心的血光随着他双手渐渐拉开的时候，那血光仿佛渐渐地正在凝聚成一把特殊的武器。

    这地方古怪，能够压制他们自身的大部分能力，从姜不眠越蹙越紧的眉心来看，就知道他此时此刻憋的这个大招有吃力了。

    然而这还不是最要命的，最要命的是——-镇墓兽已经挣断了一根锁链。

    轩辕天澈的脑门上也冒出了一层冷汗，时间紧迫，他回头又看了一眼姜不眠，但后者手中正在凝聚的那把武器好像连一半都没能凝聚出来，轩辕天澈咬了咬牙，而后再度拿出了几张符纸，准备去将镇墓兽挣断的那条锁链给补上。

    可那镇墓兽仿佛已经开始防着这一点了，在轩辕天澈刚刚才一动之后，镇墓兽立刻虎视眈眈地瞪向了他，先是冲着轩辕天澈发出了几声威胁般的低吼，而后便见它突然一低头，脑门上的那根兽角顶端陡然发出一束银白的光芒，宛如闪电般直直冲向轩辕天澈。

    “卧槽————-！”

    轩辕天澈被吓了好大一跳，手忙脚乱地在身前撑开了一道结界，虽然挡住了这道攻击，可刚刚撑出来的结界也应声而碎。

    他不可思议地对纪恒璟道：“那玩意儿居然还可以远程攻击？”

    纪恒璟也同样被吓了一跳，但轩辕天澈这下是真的不敢动了，他默默地又挪了回去，然后挡在了姜不眠和纪恒璟的身前，就怕那镇墓兽冲着他俩也这么来一下，虽然他现在凭纪恒璟的身手能够躲开，但这会儿的姜不眠就有些说不准了，那一下虽然弄不死姜不眠，可却能够打断姜不眠正在努力憋的大招啊。

    一时之间，轩辕天澈同镇墓兽对峙了起来，一人一兽都虎视眈眈地瞪着对方，谁都没有再轻举妄动。

    只要轩辕天澈不试图再去用锁链绑它，镇墓兽就不会再发出什么攻击，原本双方这样对峙着也没什么打紧的，可关键是那镇墓兽还在挣脱另外三条锁链。

    眼见着镇墓兽又挣断一条之后，轩辕天澈的眼皮子就猛地跳了好几跳，他头也不回地对身后的纪恒璟道：“你有没有发现那家伙的智商见长啊？先前咱们在地宫里刚撞见它的时候，它的智商可没这么高。”

    如今都知道攻防一体了！！！

    要之前在地宫撞见它的时候，它脑子有这么聪明，轩辕天澈和纪恒璟能不能从地宫出来都不好说。

    纪恒璟仔细观察着镇墓兽，也不得不承认轩辕天澈的这话，这镇墓兽的智商的确比之前要高了一些。

    “你说这家伙究竟是个什么玩意儿？”轩辕天澈还在说话，“还有地底下的那个地宫里，究竟埋的是谁啊，怎么主殿的外面会镇着这么一个东西？”

    纪恒璟摇头，他们俩连主殿都没能进去，所以他也不知道那主殿里究竟埋的是谁。

    轩辕天澈还在叨逼叨，“等这次回去后，我肯定要先去把老K打一顿的。”

    老K就是跑去古董店请纪恒璟‘出山’的家伙，但老K却不是主顾，而是中间介绍人，说白了就是个掮客。掮客认识不少主顾，主顾找到他，他就负责去请手艺人接活儿，在中间赚点介绍费什么的。

    这次老K跑来古董店找纪恒璟，只说是发现了一处特别的古墓，但跟古墓相关的一切资料都没有。

    一般来说像这种一无所知的古墓，很少有人会接，即便是在盗墓联盟里，联盟也会先去查探，等收集到了一些相关资料后方才会当成任务发布出去。

    但轩辕天澈是个胆子大的，这两年又在古董店里闲得都快种蘑菇了，所以才会一时脑热接下了这个活儿。他是艺高人胆大，觉得有纪恒璟和他在，不管是什么古墓都不会遇到什么大问题，然而却不料这次却阴沟里翻了船。

    对于轩辕天澈如此不讲道理说要回去把掮客揍一顿的话，纪恒璟无言以对，只能委婉地道：“接了活儿就跟签了生死状是一样的，不管斗里遇到了什么危险，也没有出去后把人家掮客给打一顿的说法。”

    轩辕天澈不是正儿八经做这一行的，所以这一行里有着些什么规矩，他都是一知半解，然而生死有命这个规矩，即便他再是一知半解也听过这条规矩。

    可是......

    轩辕天澈冷笑连连：“若当真是运气不好，我也认了。可若是有人故意来整我俩的，那就别跟我提你们这一行的什么规矩。我也是直到这这会儿才反应了过来，老K那人做掮客多少年了，为人最是谨慎，他握在手里的活儿，哪次不是核对了再核对，就怕惹上什么不好的事儿来。但这一次你想想他是怎么说的又是怎么做的？特别还是跑来请你出山接活，换成以前的话，他肯定是接到主顾的电话之后还会亲自跑来确认一番，可他真的来确认过了，又怎么会不知道这里的古怪？别说跑去江城请你了，他能不能活着从这里出来都是一个问题。”

    他把这话一说完，等了一会儿后却没等到纪恒璟开口，轩辕天澈狐疑地回头看他，正好瞧见了纪恒璟眼里的神色，他脑子里灵光一闪，而后道：“你早就知道了？”

    纪恒璟无奈地看着他，点头道：“在地宫里刚遇见这只镇墓兽时我就开始怀疑了。”

    “......”轩辕天澈差点气得一个倒仰，“那你怎么不早说？刚刚还劝我别跟老K计较？！！”

    纪恒璟：“......”

    “你可真是......”轩辕天澈一见他瘫着脸不吭声的模样就来气，都被他给气笑了，“外面的人都说你是个冷面阎王，可你这个冷面阎王却特么是个菩萨心肠！！都被人这么给坑了，你他/娘/的居然都不生气，居然还劝着我别同坑咱们的人计较！！！！”

    拥有菩萨心肠的冷面阎王：“......”

    轩辕天澈拿他没辙了，没好气地扭回了头，气呼呼地哼道：“哥哥，你可真是个大好人！！！”

    别的倒没什么，纪恒璟反而被他那声‘哥哥’给叫红了耳朵尖，用手轻轻戳了戳轩辕天澈的背，转移话题地道：“别生气了，锁链快要被镇墓兽给挣断了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吹空调给吹成了热伤风，昨天昏昏沉沉地睡了一天，等睡醒后就发现耽误了更新！！

    这章是昨天的哈，今天的更新还有。

