    鬼子的战机好似老鹰戏耍猎物一般，在空中俯冲而过。

    看得天耀内心一阵火大。

    小鬼子你们有飞机了不起嘛，今天爷爷非要给你打下来。

    想着，他抢过身边杨亮手里的狙击枪，用最快的速度奔跑至不远处的一块高地，目的是不受敌机的干扰。

    随后利落的架枪，瞄准，等待着飞机进入射程，跟着扣动扳机，一系列动作迅速又流畅。

    “砰”的一声。

    狙击枪的子弹旋转着冲向了目标，仿佛一个索命的精灵。

    这一枪直接打中了飞机的油箱，整个飞机跟着爆炸开来，在半空中形成一个巨大的火团。

    “轰！”

    钢铁碎片四散落下。

    只一枪，就把鬼子送上了西天，同时解决了这个空中的威胁。

    契尔洛夫斯基，李弹、杨亮以及一众兄弟都看呆了，他们没想到这样也行，飞机竟然能在半空中被击落，这得是多准的枪法呀，众人心里默默赞叹。

    高手，这才是用枪的高手啊。

    其实天耀自己也出了一头汗，别看刚刚他动作迅速利落，但是他自己也不是十分有把握，只是因为之前记得在历史上确实有人通过步枪打下过飞机，还受到了高层领导的亲自接待和表扬。

    他知道这并不是不可完成的，又因为情况十分危急，如果不试试他们很可能都会死在第二轮的扫射中。

    也幸好他的枪法够准，而且对飞机的结构有一定的了解，千钧一发之际锁定油箱成功击中，这才解决了危机。

    第一次算是意外，但以后却可以普及一下，起码教教李弹和杨亮，紧急关头，也能搏一搏。

    “我的朋友，你真是神枪手呀！感谢你救了我们的命。”契尔洛夫斯基感慨道。

    “上尉阁下，不用客气，不过现在还不到放松的时候，我们要下去准备迎战敌人的大部队了。”天耀说着指了指村子下方，可以看见不远处通往村子的道路上激荡起一阵烟尘。

    那正是佐藤大工的部队。

    在飞机起飞前这位日军中佐就已经带队出发了，只是他停在了距离村子有一段距离的山坡上，想先看看飞机的表演。

    可是刚刚投下一轮炮弹后，他就通过望远镜看到了一架飞机被高射炮击中，紧接着间隔不久第二架飞机也在半空中爆炸了。

    佐藤大工一阵心惊，这是一支什么队伍，竟然连飞机都能打落，对方的装备着实不赖。

    不过刚刚也投下了两轮炮弹，他相信敌人也一定被炸死了一部分，剩下的不过是一些漏网之鱼。

    于是他决心一定要趁着对方还未恢复，立刻全力将其消灭掉，不然以后还会阻挠他的行动。

    新仇旧恨加在一起，佐藤大工誓要消灭天耀。

    “全军出击！”他直接下令道。

    然而令他没有想到的是，这次将要面对的是天耀与苏俄的联军，他将遭遇一次前所未有的败仗。

    顺着天耀手指的方向，契尔洛夫斯基看到了压上来的日军。

    他咬牙切齿道，“日本人，这次你们不用再想着回家了。”

    “命令队伍，迅速出击。”

    一声令下，苏俄的两千多士兵立刻冲下山坡，用一些断壁残垣作为掩体，将带来的重型迫击炮和几十架重机枪全部摆好，严阵以待。

    而天耀就带着百十个兄弟穿着苏俄的军装混在队伍中。

    “射击！”

    当佐藤大工的军队进入射程之后，契尔洛夫斯基一声令下，炮弹声，子弹声瞬间响起。

    佐藤大工万万没有想到，经过了两轮飞机的轰炸，这个村子里竟然还有这么多兵力，一时不查就落了下风，被这一阵密集的火力瞬间消灭了几百人。

    “反击反击！”他立刻大喊着。

    可是这附近，天耀早就下令砍断了树木，踏平了土包，是一片开阔的大平地，基本没什么可以充当掩体的遮挡物。

    而苏俄军队的火力又十分猛烈，不一会儿，佐藤大工带来的军队就被打的七零八落，连一次像样的反击都没有组织起来。

    空地上焦土练练，日本兵死伤一片。

    天耀没有急于动手，他拿着一把狙击枪，静静地瞄准着，等待着。

    通过寻找，他锁定了目标，那就是宿敌佐藤大工。

    虽然没有见过面，但那身中佐的军服就是最显眼的证明。

    瞄准镜里，佐藤大工前边的士兵好似被流弹击中，瞬间倒地。

    天耀勾起嘴角，就是现在了！

    毫不犹豫地扣动扳机，一颗子弹裹挟着气流，朝着佐藤大工的额头飞去。

    “砰！”

    顺着圆圆的弹孔，一股殷红的血液缓缓流下。

    佐藤大工挥舞着的指挥刀还举在半空中，人却突然静止下来，然后缓缓的向后倒去。

    “怎么会，怎么会这样！他们就是一群不入流的游击队，我堂堂大日本帝国的中佐，怎么会被他们杀掉！”

    闭眼的一瞬间，佐藤大工心里依旧不甘心，可是没有用了，身边的一切归于沉寂，他整个人也再没了半点生机。

    在瞄准镜里观察着，天耀心里暗道：爷爷我早说过会送你回老家的，这一枪就是替承德县城被你下令残害的百姓报仇。

    这场较量终于伴随着佐藤大工的死亡而告一段落。

    “快撤，指挥官大人玉碎了，快撤！”队伍里不知道谁喊了一声，鬼子再没了斗志，赶紧向后撤退。

    这边苏俄的士兵却紧追不放，一路上又击毙了不少日军。

    撤退的日军这才发现，哪是什么鬼见愁大队呀，明明就是苏俄的正规军。

    他们不知道对方的底细，逃的更快了。

    这一仗，苏俄军队大获全胜。

    战后，士兵们正在打扫战场，契尔洛夫斯基来到天耀身边。

    “亲爱的朋友，我要多谢你的帮助，你是个十分英勇的战士，也是一个非常好的将领。”

    “既然我们是朋友，就不用一次次的感谢了，对日本人，我的恨意比你要重的多。”天耀对契尔洛夫斯基说到。

    对于这点，契尔洛夫斯基并不怀疑，他微微一笑，“我会记住你的，朋友，我欠你一个人情，从今以后如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    ————————

    三更，求个银票，最近成绩不太理想，还希望大佬们多多支持啊，二两拜谢。

