    冯丽萍有点不耐烦道：“行了行了，我知道了，他们求我跟他们来往，我还不愿意呢！再说了，那事儿现在已经解决了，以后就别提了！”

    “解决了？”苏倾城微微一怔，显然是没想到冯丽萍会这么说。

    大伯母万秀娟那边，设计坑了她二百万的欠条，这么容易就解决了？

    难道是舅舅冯阳把钱还了？

    苏倾城本来还想追问两句，结果冯丽萍已经头也不回的出门了。

    见状，苏倾城一脸无奈的表情，叹了口气，就拎着一兜子食材进屋了。

    这时候，听到外面声音的陈苍生，也是从小憩的状态里醒了过来，循声到了厨房，看见老婆正在那里忙前忙后，就走过去说道：“你今天怎么回来这么早？快放下吧，一会儿我来做。”

    他伸手想接过苏倾城手里的食材，苏倾城却是拦了一下，笑着道：“今天项目组那边没什么可忙的，我就提前回来了，想着给你做一顿饭。好了，就别跟我争了，难道你还不相信我的手艺？”

    听到这话，陈苍生无奈一笑，也没跟她继续争，而是主动到旁边帮忙洗菜。

    苏倾城系好围裙，一边收拾那些食材，一边问道：“对了苍生，今天家里没出什么事儿吧？”

    陈苍生的动作微微一顿，笑着道：“没出什么事儿啊，怎么了？”

    他知道，老婆苏倾城想问的，肯定是丈母娘冯丽萍的事儿，不过，这件事陈苍生实在是不想告诉给老婆。

    毕竟，丈母娘冯丽萍这一波神操作，实在是蠢出了新高度，里里外外等于亏了四百万，而且还只有她自己一个人亏。这种事儿，但凡稍微动动脑子，都不可能做得出来！

    换句话来说，这事实在是太奇葩了，陈苍生也怕老婆知道了以后，会气出个好歹来。

    几百万的钱，说多不多，说少也不少。在陈苍生看来，这点钱肯定是不算什么，但是，老婆苏倾城每天这么努力工作，丈母娘就在那里努力败家，这么大的损失，如果让她知道了，至少得难受一阵子。

    但苏倾城显然也不是那么好糊弄的，不禁看向了陈苍生，问道：“苍生，你跟我说实话，今天到底出什么事儿了，刚才妈说，大伯母那边的债已经解决了。她是怎么解决的？大伯母可不是那么好说话的性子！就算那欠条不合法，没闹到法庭上去，这事儿肯定也不能算完。”

    苏倾城当然知道万秀娟的性格，也知道她跟亲妈冯丽萍之间的矛盾，根本就是不可调和，势同水火。

    现在大伯母万秀娟手里有了这么大的把柄，怎么可能随随便便放过了？

    所以这里面肯定是有她不知道的情况！

    面对老婆的眼神，陈苍生叹了口气，实在是隐瞒不下去了，就说道：“其实也不算什么大事儿，今天大姨冯春找上门来，跟妈说，这笔债她来解决，代价是把先把那二百万的债务给抹了，后续的事情，她去对接。说白了，就是想以债抵债，用咱们借出去的那笔钱，抵了妈欠下的钱。”

    苏倾城闻言，俏脸上全是惊讶的表情，说道：“这……这不是骗人吗？”

    陈苍生点头道：“我也提醒了，可是妈被他们说的动了心，就答应下来了，而且还签了合同，答应以债抵债，后续的事情，她就不用管了。”

    苏倾城无语至极，说道：“这么明显的骗局，她也要上当？”

    说着，苏倾城露出了几分生气的表情，把食材放下，就不满道：“我去找大姨，这不是欺负人吗？再怎么偏心舅舅，也不能这么办事！”

    见她真的准备去找冯春理论，陈苍生赶紧伸手拦住了她，说道：“老婆，这事儿其实不用着急，你就算现在去找他们，他们也不可能承认是坑人了。更何况，这件事是妈自己答应的，连合同都签了，如果想反悔，那肯定没那么容易。”

    苏倾城一听，便叹息道：“我也知道这个道理，但是……那笔钱可是你出的，就这么被她给败了，我，我实在是过意不去！”

    陈苍生倒是无所谓道：“咱们都是一家人，我的钱难道不是你的钱？更何况，如果这件事情真的能解决了，倒也没必要纠结那么多。我现在担心的，还是万秀娟那边拿着欠条继续搞事。”

    这才是陈苍生一开始要制止丈母娘冯丽萍的原因。

    毕竟那欠条可是在万秀娟的手上，如果万秀娟真的想要搞事，就丈母娘冯丽萍这个脑子，还真玩不过人家。

    但如果冯春他们真的老老实实跟万秀娟沟通过了，双方就当成什么都没发生过，那就是皆大欢喜的结局，亏了二百万而已，当初陈苍生把那笔钱拿出来，就没想着再要回去，全当是打发要饭的了。

    可是，万一冯春跟万秀娟还有什么坏心思，到时候又搞了点事儿出来，才是真的烦人。

    正所谓，癞蛤蟆趴脚背，它不咬人，但是膈应人！

    苏倾城显然也明白这个道理，黛眉微蹙，说道：“那这件事，还是得找大伯母去谈谈。她那个欠条本身就不合法，如果不把欠条拿回来，她肯定不会善罢甘休的！”

    陈苍生想了想，说道：“这倒不着急，反正左右不就是两百万的事儿，如果真到那一步，我再想想办法。”

    说着，陈苍生就拉着老婆回到了厨房，没让她去找万秀娟理论。

    这种事情，肯定是越说越乱，倒不如等一段时间，看看他们究竟想整什么幺蛾子。

    苏倾城忍不住看了陈苍生一眼，说道：“苍生，真是对不起，让你白白损失了这么多钱……”

    陈苍生却是摇了摇头道：“都跟你说了，我的钱就是你的钱，更何况，钱这个东西不就是拿来用的？我平时也没有用钱的地方，能拿出来解决问题，那就算花对地方了。”

    顿了顿后，陈苍生见老婆眉宇间全都是愁色，灵机一动道：“对了，之前余若萱跟左秋白不是约你出去玩吗，正好这段时间项目组没什么事，不如安排一下，出去散散心吧。”

