    今夜，秦云是抱着一双极品大长腿入眠的，跟特么牛奶一样白！

    夜半时分。

    他忽然从梦中惊醒，发现枕边人一头秀发披散，香肩半露，一双手竟是在擦眼泪。

    “怎么了？”秦云凑过去，发现佳人眼眶红红的。

    “陛下，您还没有睡着吗？”李知妙显得些许慌张，快速露出一抹乖巧微笑，俏脸带着尚未褪去的红晕。

    “妾身没事的。”

    “没事？怎么大半夜流泪，莫非是后悔跟朕了？”秦云挑眉。

    “不！”李知妙摇头如拨浪鼓，俏脸乖巧，用细弱纹丝的声音道：“妾身不后悔，能将身子交给陛下，妾身高兴还来不及呢。”

    “只是……有些想娘亲了。”

    “还有妾身初为人妇，有些疼的睡不着。”

    她委屈巴巴，书香气的眉头轻蹙，从一个才女嘴里说出这样的话，真是让人心驰神往。

    秦云忍不住发笑，一手搂住她香肩：“第一，若你想娘家了，可以让禁军护着回去一趟。”

    “第二，若是知妙睡不着，朕可以陪你说说话。”

    “真的？”李知妙美眸一亮，对于他的温柔和煦显得十分惊喜。

    “当然。”秦云说到这里，不禁想起了还在外面的裴瑶。

    侧头看向李知妙，皱眉道：“让你去娘家探望亲人，你可别学其他妃子，逃出宫去。”

    李知妙露出一抹嫣然笑意：“不会的，陛下！”

    “妾身生是陛下的人，死是陛下的鬼，怎么会逃跑！”

    秦云看她一脸认真，美眸泛光的样子，心中一阵欣慰。

    这女人，听话啊！

    “很好！朕明天下令，赏爱妃些许绸缎珠宝，再给你娘家送去两车礼物！知妙，你可以带着朕的圣旨，风风光光的回去一次。”

    他一高兴，礼物都是一车一车的送。

    闻言，李知妙眉梢眼角有藏不住的喜色。

    拿着陛下的赏赐和圣旨回娘家，可以说是天大的殊荣啊！

    “多谢陛下！”

    她想要坐起来，却被秦云一手按住。

    “不用行礼，早些回宫就行。若朕的小知妙争气，今年肚子有动静，让朕在大臣面前，不被天天催促，拿子嗣一事说道，朕还有大赏！”

    李知妙精致的脸蛋迅速红润，伸手拢了拢鬓发，才女气质一览无余。

    “陛下，妾身会争气的。”她小声说道，娇羞难言。

    “争气，怎么争气？”秦云嘴角噙笑，若有深意。

    李知妙没反应过来，愣了愣：“自然……自然是……”

    “自然是什么，朕现在可就在你面前哟。”秦云眼神逐渐瞟向她雪白的锁骨以下。

    她瞬间明白，眼神娇羞又闪烁。

    “陛下，万请怜爱，妾身依您。”

    那欲迎还羞，怕怕的样子，强过了世上所有的药，瞬间把秦云给激动了一刹。

    被褥一掀，李知妙的绝美，不带一丝遮挡，尽入他的眼中。

    翌日，秦云照常去上早朝。

    商议了一下关于祭祖，求风调雨顺的事，然后便是针对萧翦等人提出的军队改革一事商讨。

    晌午，才结束。

    秦云留下了萧翦等人，一起进膳，再到御书房聊事。

    “萧爱卿，你这两天就动身先去邙山吧，督促一下皇陵的事，另外最重要的是提前布好军队，祭祖那一天很重要，不容出现什么岔子。”

    “是，陛下！”萧翦拱手，朗声道。

    秦云又看向燕忠和寇天雄：“让你们二人准备的事准备的怎么样了？”

    “回禀陛下，卑职已经秘密训练了一支千人的神弓队，主练弓箭，初有所成，想必可以上战场一试！”寇天雄说道，十分有信心，因为他本身就是神射手。

    燕忠也道：“陛下，卑职也训练了一批轻骑兵，只有八百人，但都是军中选出来的精锐，加上培养，可以说堪比八千军队！”

    秦云很满意，笑呵呵的放下奏折。

    “很好，赵恒此事你来负责，让这一千八百人到时候混在祭祖随行的车队里，贴身保护朕以及一众皇室宗亲。”

    “若有贼人，可出其不意！”

    “是，陛下！”

    “燕将军，寇将军，这一次也是对新军队的试验，如果真的战力超前，朕一定下旨，拨钱拨粮，让你们慢慢将军队做大。”

    “是！”二人高兴，抱拳跪下，声音如雷。

    “陛下，臣还有一事要禀告。”赵恒突然站出来。

    “说。”秦云道。

    赵恒道：“王渭起兵的那一夜，帝都外的那支神秘部队，数量不小，可却迟迟没有查出来究竟来自那里。”

    “老臣排查过值得怀疑的地方军队，但都不可能来帝都。”

    “此事，已经成了无头悬案！”

    他说完，偷看秦云一眼，有些怕被骂。

    秦云略微沉思，倒是没有发火。

    “既然查不出，那提防着就行，现在第一要务是四天后去太庙祭祖，朕预感那一日不会太平。”

    “是！”众多心腹大臣齐齐高呼。

    秦云看到角落处的丰老，他似乎有话要说，便摆摆手：“诸位爱卿，今天就先这样吧，朕有些乏了。”

    “是，我等告退！”

    陆陆续续的人离家御书房。

    这时候，丰老缓缓上前：“陛下，王敏有消息了。”

    秦云双眼微眯，自打她逃走，这还是第一次找到她的消息！

    “她在那？”

    丰老严肃道：“她曾在邙山一带出没，身边啸聚了不少江湖人氏，据说皆以她为首。”

    “哼！”秦云冷哼一声：“好啊，这个腹黑白莲花，演技又高超的女人竟然来邙山凑热闹？”

    “这女人出现，肯定就有一场腥风血雨和阴谋！”

    “正好，朕这一次将她们一网打尽！”

    丰老弯腰道：“陛下，老奴已经派了影卫出去，密切关注邙山，看王敏究竟要闹什么阴谋。相信很快就有消息。”

    “另外，还有一件关于窦太妃的事，要禀告您。”

