
　　“你也会三千大道身？”

　　听得李紫霓这般说法之后，嬴熙又是赶忙发问道。

　　既然李紫霓有这么多身份，他觉得，那李紫霓，就必然习有三千大道身。

　　发问，也仅仅只是为了证实心中猜测，仅此而已。

　　“自然，父帝独创之术，又岂会不传于我？”

　　李紫霓笑了。

　　微微额首，定了定心神，嬴熙出声道：“不知长公主殿下特意寻朕，所谓何事？”

　　李紫霓以镜月祖师的身份前来。

　　又坦然道出了她的身份，嬴熙不信李紫霓仅仅只是来跟他问个好这么简单。

　　“在此之前，我先问你一个问题，你可知蓝星？”

　　说完，李紫霓便死死地盯着嬴熙，不错过嬴熙的一丝表情变化。

　　“知道。”

　　嬴熙的回答，坚定无比。

　　他知道，此当是李紫霓对他的最终考验。

　　“可有凭证之词？”

　　李紫霓再问。

　　“华夏，吾乃炎黄子孙！”

　　嬴熙一脸的肃然，郑重答道。

　　无论身处何时何地，骨子里流淌的血液都告诉他，让他时刻铭记着自己乃是炎黄子孙！

　　“果然，父帝的判断永远都是那么正确。”

　　“你便是父帝口中那位该当执掌这一世天命，打破此方宇宙枷锁的男人了。”

　　李紫霓嫣然一笑间，真龙殿内，不觉凤音弥漫，仿若是在为她欢庆一般。

　　“是吗？”

　　“所以，你见朕，所图为何？”

　　嬴熙继续问。

　　眼下，他虽已确信，李紫霓不会伤害于他。

　　但，若是不能摸清楚李紫霓的目的，他心中也会始终难安。

　　“简单，我此来见你，就是为了要告诉你，这一世天命，将在三日后降临天界。”

　　“你若不去，便一切成梦幻泡影，再也无望超脱这方宇宙。”

　　李紫霓摊了摊手，直言道。

　　“什么？”

　　嬴熙闻言大惊。

　　他面上难以置信之色。

　　根据他此前得到的消息而言，他一直以为这一世天命，将会在九州大陆出现。

　　不然，那些人也不会拼了命的争夺九州大陆掌控权。

　　“天命为什么会出现在天界？”

　　嬴熙深呼吸一口，稳住心神后，再度问道。

　　“事实上，你应该还不知道天命到底会出现在何处吧？”

　　“根据此方宇宙的规则，按道理讲，每一世天命，都会降临在九州大陆这个宇宙中心。”

　　“然，这一世天命特殊，这一世天命中蕴含了这方宇宙最为关键，也最是至高无上的百分之一权柄！”

　　“故，此方宇宙意志便决定，将这一世天命的投放，降临在了天界之中。”

　　“天界，也是最接近宇宙本源的一界。”

　　李紫霓并不意外嬴熙的发问。

　　她耐心的解释之间，仿佛知道了嬴熙会有许多许多的问题出现一般。

　　“天界现在到底是一个什么样的情况？”

　　嬴熙微微额首，消化了李紫霓所言之后，再问。

　　“天界啊，实际上，天界从很久之前就已经废了。”

　　“佛道圣人、道家圣人、儒家圣人、魔道圣人，一开始还是互相乱战，相互制衡，可直到千万年前。”

　　“一场变故突生之后，天界就陷入了一场惊世大战之中。”

　　“战后，天界就几乎成了一片废墟。”

　　“圣人都陨落了好几位。”

　　“圣人之下，更是几乎死绝。”

　　“可以说，若非早些日子前，你大秦始皇嬴无殇将他自创的一界空间融入天界之内，天界到现在还寥无人烟呢。”

　　李紫霓也不急，她耐着性子，一一给嬴熙详细讲述了起来。

　　“嬴无殇！”

　　嬴熙闻听此名，不觉眸光微动。

　　这还是他第一次听闻嬴无殇之名。

　　也真正知道了大秦始皇名为嬴无殇。

　　“那，天界现在的格局又是如何？”

　　“当年那一战又是因何而起？”

　　尽管李紫霓已经说了很多。

　　但，听在嬴熙耳中，仍旧是有着许许多多的疑问。

　　“当年那一战，盖因佛道一位圣人而起。”

　　“世人都以为，妖族圣人，乃至于整个妖族，都在天界为佛道、道家、儒家、魔道联手诛灭。”

　　“殊不知，妖族还遗留一位妖圣子嗣，那位妖圣子嗣非但活了下来，还成功混入佛门，最终还修成了大佛法，成为了一尊佛门圣人。”

　　“号称了凡圣人。”

　　嘶！

　　听得了凡之名。

　　嬴熙不觉惊起，猛地倒吸一口凉气。

　　瞳孔之中满是惊疑不定之色

　　他忽然想起了一个人。

　　当年，他在常川府，曾遇见过一位名为了凡的高僧。

　　还赠送了他一个佛骨舍利。

　　关键是，那佛骨舍利，他还用了。

　　若李紫霓口中之混入佛门的妖圣后裔了凡圣人，就是他所见之了凡大师。

　　那...

　　冥冥之中，嬴熙察觉到，自身不知何时，多出了一份说不清道不明，又无法斩却的因果之力在纠缠。

　　难道...

　　愈想愈惊。

　　嬴熙忍不住匆匆发问道：“那了凡圣人现在可还在天界？”

　　“不在了，那一战，了凡圣人以一己之力挑动天界混战，整个天界都在那一战中，几乎达到了崩溃的边缘。”

　　“他的身份，也在大战末期被人发现，只可惜那时已经太迟了。”

　　“各家都已经停不下来战争的步伐，只能一步步走向毁灭。”

　　“最终，各家残存的圣人，都是怒火冲霄，联手找到了凡，欲要将其斩灭。”

　　“随之，了凡先他们一步选择了转生历劫。”

　　“千万年来，天界再无了凡痕迹。”

　　“不过，我总有种感觉，或许用不了多久，了凡便会历劫归来，重返天界。”

　　“也或许，了凡已经重返天界，只是无人知晓罢了。”

　　摇了摇头。

　　李紫霓提到了凡之际，内心里，也忍不住称赞了凡圣人的恐怖。

　　以一己之力，几乎毁灭了整个天界。

　　太可怕了。

　　说着，她又是将当年了凡谋算的细节一一讲述给了嬴熙知晓。

　　听得嬴熙连连点头。

　　眸光之中，亦是不觉震惊连连。

　　“再说现今天界形势，在我下天界之时。”

　　“天界仅存的两位佛家圣人，两位道家圣人，一位魔道圣人，一位儒家圣人，都已为嬴无殇给炼成了傀儡。”

　　“此外，天机阁也落入天界之中，那位圣子衍天可不简单，他应当是天地间第一道命理，昔日的至尊境强者天命转世之身。”

　　“对了，再补充一句，你一直想要寻找的天地二宫之一的天庭，其实跟天机阁本就是一体，只不过，天机阁一明一暗。”

　　“那一暗就是天庭，也是真正的强者汇聚之处。”

　　“你一直以来接触的都是天机阁的明面。”

　　当李紫霓话音落下之后。

　　嬴熙整个人，都陷入了深深地沉思之中。

　　良久，他整理了一番思绪之后。

　　也终是理清了关键点。

　　天庭即天机阁！

　　天机阁那位圣子衍天，是传说中至尊境强者天命的转世之身。

　　必将是他未来的大敌！

　　嬴无殇，这位大秦始祖，竟能将六位圣人炼制成傀儡，可见其恐怖如斯。

　　足可见，当初，也就是天地束缚限制着嬴无殇。

　　若不然，以嬴无殇这么可怖的力量而言，当年还在九州大陆之时，杀嬴熙不是就跟碾死一只蚂蚱般简单。

　　不过，好在，有天地束缚的限制，嬴熙麾下，个个战力无匹，嬴无殇什么也做不了，也是只能被迫放弃九州大陆，去往天界。

　　然，嬴无殇，必定也是嬴熙之大敌。

　　再然后，就是那迟迟未曾现身的了凡圣人。

　　也极可能就是嬴熙此前遇到的了凡大师。

　　难怪，之后的时间，嬴熙也曾派人去寻过了凡大师，但，哪怕是曹正淳等人亲自去寻也没有寻到。

　　嬴熙各种琐事，最终放弃了寻找了凡大师。

　　而今，嬴熙几乎已可以肯定了凡大师，便是李紫霓口中的了凡圣人。

　　总结下来。

　　摆在嬴熙眼前，三天后争夺天命的对手，就是三人。

　　衍天、嬴无殇、了凡圣人！

　　不！

　　当嬴熙眸光触碰到李紫霓的时候。

　　他觉得，李紫霓可能会是他的第四位竞争对手。

　　但是，他不能理解。

　　若李紫霓要竞争这一世的天命的话。

　　完全可以不告诉他这个消息啊。

　　三天后，一晃即逝。

　　等他明悟过来之时，一切也都迟了啊。

　　他想了想，再度紧盯着李紫霓问道：“你知道得这么清楚，为何要告诉我呢？”

　　他不解。

　　“哈哈哈。”

　　李紫霓忽地长笑连连，笑得嬴熙有些摸不着头脑，甚至可以说多少有点发懵。

　　“你是担心我要跟你抢这一世天命吗？”

　　“你觉得，我能跟你抢吗？”

　　李紫霓反问。

　　面上露出一丝饶有兴致的笑容。

　　“你的意思是？”

　　嬴熙有些想不明白。

　　“实话告诉你吧，我不是这方宇宙的人，也不像你特殊，灵魂虽不是此方宇宙的人，但却得到了这方宇宙的认可。”

　　“对这方宇宙而言，我就是一个彻头彻尾的外人。”

　　“莫说是争夺天命，就算是我想要掌控一丝天地权柄都不行。”

　　“这方宇宙的极限，就是不排斥我，仅此而已。”

　　“除此之外，此方宇宙的天命，天地权柄，都不是我能去争夺的，得到了也无用，此方宇宙不认可我，它们在我手中也是仅能作废。”

　　几句话说完。

　　嬴熙恍然大悟，却原来是他想多了。

　　也多少有点以小人之心度君子之腹了。

　　“那你...”

　　嬴熙有心想要问，既然李紫霓夺取这些无用。

　　那她就是一个局外人罢了。

　　身为一个局外人，李紫霓为何要来告诉他这些，变相帮助于他呢？

　　可一想，再这么问，似乎又有点不对，就止住了声音。

　　似是看出了嬴熙的疑惑。

　　李紫霓道：“我来此，第一，是依着父帝所言，与你结一个善缘。”

　　“第二，是想要助你超脱这方宇宙，好带我回家，若不然，我要是想独自一人离开这方宇宙，还是要付出不小代价的。”

　　李紫霓很坦诚。

　　她出声高贵，有李承乾那样一尊父帝在背后撑腰。

　　就算是她有心想要灭了这方宇宙，也不是不行。

　　之所以来见嬴熙，并愿意告知嬴熙这些。

　　就是为了单纯的结一个善缘。

　　顺便蹭个回程路票而已。

　　“你就这么确信我能夺得天命，超脱这方宇宙吗？”

　　嬴熙无语，他自己都没有绝对的把握。

　　怎么他觉得，李紫霓比他对自己还有信心呢？

　　“我不是信你，我是信父帝。”

　　“父帝说过了，说这方宇宙，这一世天命降临之际，就会有一位出自蓝星的强者夺得天命，一举超脱这方宇宙。”

　　不得不说。

　　李紫霓的话由于太过坦诚，也是让嬴熙觉得很受伤。

　　感情，他是自作多情了。

　　“我还有一个问题，怎么入天界？”

　　哪怕此时嬴熙真实战力已然超越圣人。

　　但，他还是没能感知到天界的入口在何处。

　　“天界啊。”

　　“你撕开天穹，冲破星河，便能入天界。”

　　李紫霓手指了指天回应道。

　　“原来如此。”

　　怪不得此前，无论嬴熙怎么查探，都无法察觉到天界的蛛丝马迹。

　　却原来，天界还远在星河之外。

　　话到这里，嬴熙自觉始终看不透李紫霓。

　　他感受着李紫霓体内，与他不太相同的力量，又有心想要问下李紫霓的境界。

　　纠结了一下，嬴熙又是问道：“不知你现在处于哪一个境界？”

　　“我啊，我修的境界体系，与这方宇宙多有不同。”

　　“如果要以力量对比的话，我应该相当于此方世界的至尊境。”

　　“在我父帝的那方宇宙，我是规则之主。”

　　李紫霓也没有要隐瞒境界的意思。

　　反正，若嬴熙当真是那位注定的超脱者。

　　待得嬴熙超脱之际，一眼便可洞悉她的境界。

　　“规则之主，至尊境！”

　　眸光微动，嬴熙也知道，此方世界，圣人之上，便是至尊境。

　　所谓至尊境，便是世间独尊者。

　　唯有掌握一定天地权柄，且百分百掌控了某一方大道的真谛，真正成为那一方大道的执掌者，才能有望晋升至尊境。

　　“三天。”

　　呢喃自语之间，嬴熙知道，时不我待。

　　他必须要赶往天界了。

　　否则，一旦他人占得先机，他将永久失去超脱这方宇宙的机会。

　　哪怕他现在还未臻至圣人之境，他也必须得去搏一搏了。

　　想到此处，嬴熙便又是对着李紫霓道：“朕欲往天界而去，你可欲同行啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十七章 邀约前往天界（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 