    李克用亲自赶到了河北。

    李罕之还是很有办法的，他率军抵达河北后，昭义军衙将马溉与其战，李罕之大破昭义军，生俘马溉。

    马溉被俘后，立刻当了带路党，进言曰：“欲图邢州，当先取磁州。”

    李罕之听从了意见，率军至磁州，孟方立引军来战，又大败，“单骑还邢州”，磁州被李罕之攻取。

    这时候我们不得不佩服唐末武夫的勇气，太特么喜欢野战了。

    去年奚忠信率三万大军攻辽州，大败，被俘。今年李罕之攻河北，马溉数万大军野战失败，孟方立再来，野战又败。

    为何一次又一次野战送人头？令人费解。

    李罕之攻破磁州后，李存孝也趁势攻占洺州，昭义河北三州，就只剩一个邢州了。李克用闻讯，立刻以其弟克修镇泽州，带着安金俊等将赶到了河北前线，亲自指挥围攻邢州的战役。

    与昭义军的战斗持续多少年了？李克用不想回忆，反正时间不短了。天下各个藩镇都不好打，尤其是河南、河北的藩镇，关系盘根错节，不喜欢外地人来统治他们，为此屡屡举兵相抗。

    长期的拉锯战争中，昭义河北三州其实已经死了不少人了，但奚忠信攻辽州，还能带三万人马。此番马溉统率的大军，又是三四万。孟方立也带了两三万人。

    打败了这么多军队，此时守邢州的，估计还有至少两万。

    哪来那么多人？邢、洺、磁三州百姓支持啊，还有在河北其他藩镇招募的新兵，拼了命也要抵抗外地人的入侵，尤其是最近数十年素有仇怨的河东军。

    百余年的藩镇割据，地方主义深入人心，武夫关系盘根错节，亲党胶固。不把这帮人打痛、打跪了，是没法真正统治下去的。

    “大帅，有消息传来，孟方立因连番失败，羞愧不已，仰药自尽了。”邢州城外的大营内，安金俊兴冲冲地走了进来，大声嚷嚷道。

    李克用正与其弟克恭议事，见安金俊大咧咧地闯了进来，心里不喜，斥道：“不通传一声就擅闯大帐，眼里可还有军法？拉出去，鞭笞二十。”

    亲兵得令，立刻将安金俊按住。

    安金俊下意识想挣扎，临了，却叹了一口气，顺从地被押了出去。

    “兄长，消息应没有错，邵树德破凉州后，挥师急进，于删丹大败李仁美，回鹘余众遂降，府库珍宝、财货数不胜数，尽入其彀中矣。”李克恭看了一眼安金俊，没说什么，继续汇报他打探得来的消息。

    “平甘、凉二州后，邵树德犹不满足，又引回鹘、嗢末之众，勾连归义军，南入河湟。与青唐吐蕃大战，得胜。吐蕃畏惧，纷纷来降，又收鄯、廓二州。”

    “兄长，邵树德近年来打仗，衙军顶多出动两三万，然随征蕃兵几有三四万人。在蕃部之中有如此号召力，委实匪夷所思，还请引以为重。”

    李克用闻言沉吟不语。

    扪心自问，他应是无法从草原上弄来那么多人。

    北边五部，吐谷浑、鞑靼、室韦、回鹘、奚人，并没有那么听话。想要财货时，还会听从，合兵南下，为河东军助战。但若不想来，李克用也无法，毕竟中间还隔着大同军、幽州这两个藩镇。

    此番攻邢州，所带来的蕃部人马，主要以沙陀、昭武九姓为主，另有少量鞑靼。

    吐谷浑基本听赫连铎的，奚人摇摆不定，且面临着日渐强大的契丹的压力，室韦同理，也时不时被契丹抄掠，已经不太理会李克用的召唤了。

    也就鞑靼、回鹘可用！

    再数一数邵树德能用的蕃部。

    此人对羌种的统治几乎到了登峰造极的地步。横山党项、平夏党项、山后党项、河壖党项、河西党项，几乎尽皆顺服，阴山蕃部中的契苾、浑氏、突厥等胡人也降顺于他，如今又收服了吐蕃这个羌种大户，“大发”之下，能拉出来多少兵？

    该称呼他为羌人之主么？

    李克用稳稳地坐在那里，但胸中各种复杂情绪翻涌不已。

    这几年，是真的很不顺。这些老牌藩镇，也是真的不好打！

    曾几何时，那种马鞭所知，敌军无不溃败的场面越来越难见到了。

    昭义河北三州，被打得这么惨了，可就是不降。

    孟方立死的消息他能不知道吗？还用安金俊来报喜？

    安金俊并不知道，邢州人已拥立孟方立之弟、洺州刺史孟迁为昭义兵马留后，继续坚守邢州，对抗河东大军。

    安金俊还不知道，邢州人已经向宣武朱全忠求救了，请其发兵救援。好在魏博罗弘信不同意宣武兵借道，汴兵才没出现在河北。

    怎生如此艰难！

    李克用站起身，烦躁无比，下意识踢翻了一张马扎。

    “兄长！”李克恭担忧地看着他。

    “一定要尽快攻下邢州！”李克用抽出横刀，寒声道：“谁不卖力，某定斩不饶！”

    “兄长勿要乱了方寸。”李克恭大声道。

    不知道为什么，李克恭突然有些后悔，觉得不该跟他讲邵树德的那些事的。

    灵武郡王得夏绥帅位时，手里只有两万兵，而夏州府库不丰，几难以养之。眼看着就要兵变，最后还是靠着岳家帮助，通过征讨平夏党项稳住了阵脚。

    随后东征西讨，几乎每年都出征，到了今日，已是势大难制。

    这个人，几乎就是靠杀来获得如今的地位的，说是一个狠人也不为过。

    “勿忧！”李克用伸出右手，止住了李克恭的话，道：“只要攻下邢州，平灭昭义残军，届时河东、昭义两个大镇在手，手握精兵十万，又何惧之有？义弟辖下诸州，地广人稀，多乌合之众，且叛降不定，破之易矣。”

    “此役，某亲自督战！”李克用信心十足地说道。

    李克恭狐疑地看了他一眼。

    兄长表面上信心十足，其实内心已经有些焦虑了吧？被一个不如你的人一步步赶上，甚至反超，这滋味可不好受。

    昔年收复长安之后，论兵势之强，无出于河东者。即便是拥兵八万的淮南高骈，兄长亦不放在眼里。

    只是这几年，唉，别人的进步速度太快了！朱全忠如是，邵树德亦如是。

    各个老牌藩镇，如河东、魏博、幽州等等，暮气沉沉，进展缓慢。河东相对而言还是好的，有兄长引入的代北武人，冲击了一下河东旧有的将门世家体系，还能动弹动弹。但河北诸镇，纸面实力强大，内部问题又大得很，难以出征扩张。野心勃勃之辈，深受束缚，挣脱不了这个罗网，只能当守户之犬，如之奈何。

    河东、宣武、朔方三家，本来河东实力最强。直至今日，朱全忠已然第一，邵树德排第二，兄长敬陪末座。

    这口气，兄长还咽得下吗？

    邢州城头，看着缓缓退下去的河东兵马，孟迁吁了一口气。

    若不能将李克用击退，孟迁不敢想象孟家会是什么结局。投降李克用的泽、潞二州将官，甚至是邢、洺、磁三州的降将，估计都不想孟氏活着吧？

    更别说，两镇攻杀这几年，大量河东官兵死于邢州。他们没有家人吗？没有亲朋故旧吗？即便是出于安抚目的，也不应让他们失望。

    李克用只要不头脑发昏，都不可能再让孟氏存活于世。

    遍数周边藩镇，除了河北诸镇之外，也就宣武镇有可能出兵援助。但罗弘信不信任朱全忠，怕被借道伐虢，坚决不允许汴兵过境。

    其实，还有一个人可以求援。

    昨日有幕僚进言，或可遣使至夏州，求朔方节度使邵树德发兵攻河东，围魏救赵，迫使李克用退兵。

    孟迁恍然大悟！

    灵武郡王邵树德偏处西陲，在河北固然有些名气，但还不够大，远没有朱全忠、罗弘信、李克用、李匡威等节帅被人熟知。而且他攻打的藩镇，都是些偏僻小镇，河北军士也素来瞧不起关中人，以至于孟迁下意识没把目光转向那边。

    不知道大兄生前有没有考虑过。

    孟迁看了一眼站在自己身侧的侄儿孟知祥。遣使求救，按照河北、河南的规矩，是要送人质的。

    侄儿乃二兄之子，是为至亲，由他充当质子，或许能得灵武郡王之信任。

    事关孟家的生死存亡，侄男或可体会伯父的这番苦心吧？

