    这样的距离对顾惜玖二人来说也就是须臾之间的事。

    但她刚刚拉起他，一道球形闪电就打下来了！

    这闪电耀眼生花，顾惜玖再顾不得什么，扯着他直接瞬移。

    眨眼间二人就钻进一个山洞之中。

    外面雷电轰轰，霹雳闪电一个接一个在山洞外炸开，照得大地一片通明。

    有两个球形闪电居然契而不舍地追进来，眼看就要追上两个人的脚步，帝拂衣将顾惜玖向身后一拉，衣袖一摆，七彩光芒闪过，将那两道惊雷尽数笼住——

    “嘭！嘭！”两声巨响惊天动地，帝拂衣整个人似被闪电照成透明……

    山洞也跟着晃了一晃！簌簌落下无数碎石。

    闪电过后，帝拂衣身子晃了一晃，向后倒去……

    顾惜玖正在他背后，耳朵险些被震聋，一颗心更是噗噗乱跳，险些要跳出喉咙口。

    天罚闪电之威，足可以移山填海，毁天灭地！

    功力修行就算到金仙级别，这种雷接一道已经算是极大的本事。

    而他却用衣袖接了两道！

    他以为他的衣袖是乾坤袋吗？！

    果然还是太年轻了！初生牛犊不怕虎，什么篓子也敢捅！

    他向后一倒，自然被她直接接住，抱在怀里，低头一看。

    见他脸色苍白，闭着眼睛，在他怀中动也不动。

    不会是被劈重伤了吧！？

    她唯恐外面的惊雷再次进来，抱着他又向山洞深处移了移。

    幸好这山洞不是一般的深，她深入山腹，让外面的闪电想追也追不进来。

    山洞幽深黑暗，她掏出一颗夜明珠来照明。

    先看了看他的脸色，又探查了一下他的脉搏，确实是受了内伤昏迷的模样。

    他一直闭着眼睛，任她抱来抱去，顾惜玖看着怀中的他，心中潮汐般一个起落。

    她以为和他再无交集，没想到会有一场这样的见面。

    他到底是想做什么呢？

    他的手里依旧抓着那半只青鸾肉，掌心油汪汪的。

    她头疼地揉了揉眉心，将那半只青鸾肉拿下来，随手放到一边，然后给他做了一下清洁，叹道：“这世上不是所有的东西都能吃的，譬如神兽……这次受教训了吧？！”

    他睫毛纤长，薄唇微抿，这么躺在她的怀中，居然让人莫名心折。

    他身上气息十分好闻，熟悉的冷香中又隐隐带一种说不出的花香，让人心悸。

    他和她已经很久很久没这么接近过，如今她抱着他，心头莫名发酸发胀，心上似有细针密密扎过。

    因为他另有心上人，所以她已经决定放手，成全他。

    也拼命想将他的影子在心中移除，不想再和他有交集，免得心情总像过山车似的忽上忽下。

    却没想到还会阴阳差错有这样的交集……

    她心头一阵烦乱，随手拎出一张竹床来，将他放在竹床上。

    她原先在上界一直四海为家，储物空间里放了一些生活必备品，但她性子疏懒，带的东西也是最简易的，譬如睡袋帐篷类的。

    至于带床也是和帝拂衣认识以后和他学的，只不过他拎出来的是舒服的软榻，而她则是简易竹床。