    

    而除了兽决跟五宝之外，龙宫号收的最多的就是环装了。

    虽然级别不高，但方云目光却放的很长远，在之后很长一段时间内60-80级的环装都是大热门，所以他在收的时候也只认这三个等级的环装，其他一概不看。

    挖宝图得到的环装是不看玩家等级的，所以此时区里6、70级的环装倒是有不少人在卖，可惜销量十分惨淡。

    若说兽决五宝还可以买到手后立刻看到收益的话，那么6、70的环装在如今这个时期就是一无是处，属性普遍垃圾不说佩戴等级还那么高，正常人谁去买这玩意儿啊。

    正因如此，龙宫号在收这些环装时一共只用了不到10万就收了半车的60和70环装。

    因为龙宫号的包裹实在太有限而收到的货又太多，不得已方云只能顶着让人烦躁的卡顿又注册了一个新的账号，将这个账号内的角色数量全部建满后开始往里面转货。

    6个新建小号总共有240个格子，虽然不算很多但也足以解决方云此时的燃眉之急了。

    一股脑将大唐跟龙宫号上占包的同时又用不上的物品全部转移到这些仓库小号上后，他这才一身轻松的继续一边操作大唐号跑环一边操作龙宫号做师门收货。

    时间就在方云忙碌的多开操作下一分一秒的过去了。

    在这期间为了避免龙宫号收货太频繁被人盯上，他索性直接将小号中排在第一个，取名为‘我有个小目标’的仓库小号练到10级之后丢到长安天台开始专门负责收货。

    因为不必再兼顾收货，龙宫小号在【托管助手】的帮助下升级的速度顿时提升了一大截，虽然比不上疯狂跑环的大唐号，但依旧还是很快到达了30级，技能也同时点满了。

    在时间来到凌晨四点半的时候，方云的大唐号终于成功升到了40级，而他的任务链却还有40多环没跑完。

    他敢打包票除他之外现在区里绝对没有一个到达40级的玩家，虽然凌晨四点多的汴梁城依旧遍地的爆肝党，但没有方云这种财力跟经验的帮助，即便有人选择跑环升级也绝对做不到他如此高效。

    没错，这次的任务链方云跑的无比顺畅，一方面是因为不差钱，任务链所需的物品他大多数直接从世界上或是商店就能搞到，实在收不到的打一会儿传说就能出，另一方面就是环怪。

    在方云升到30级换了一整套满锻的30级装备后，他杀环的效率跟安全性就再次得到不少的提升，除了最后一次的187环杀的有些险象环生，其他时候基本算是一路平推。

    而在200环以后系统为了照顾玩家就不再安排环怪了，这就导致他跑环的效率再次加快，除了npc要召唤兽时抓的有些让人烦躁之外就没什么大问题了。

    一通低级别任务链跑下来，方云也总结出不少这个级别段跑环时所需要注意的事情，可惜这些经验过了今天以后怕是就不再用得着了，只能当做一个美好的记忆保存在脑海中。

    在他升到30级和40级的时候系统分别奖励了他1000万跟2000万梦幻币，所以他现在大唐号身上已经有了3000多万的梦幻币。

    拥有如此大一笔梦幻币的他根本就不敢下号，只能更加卖力的用小号收货，争取消耗一点是一点。

    现阶段的梦幻币跟软妹币的比例大概在10000:1，按照这个比例方云大唐号上的梦幻币起码价值三千块，几乎跟【财富提现】的比例一样！

    正因为现阶段的梦幻币太值钱，方云才不想把它们换成软妹币。

    【财富提现】的比例是永远不变的，甚至以后可能还会继续提高，这种情况下尽可能用梦幻币在游戏里低价扫货才是最正确的选择。

    操作着大唐号继续跑环，方云切换窗口看了一眼被他丢了1000万用来收货的仓库号，发现这个号的背包已经再次要收满了。

    几个小时不间断的疯狂扫货使得方云这六个小号的背包正在飞速消耗，如果不是因为刚开区资源不够丰富的话恐怕早就收满了，但按照现在这个速度恐怕依旧撑不了多久。

    于是思索了片刻，他在转回梦幻币后将背包格数已经所剩无几的仓库号给下了线，然后再次进入官网注册了个新号。

    新的仓库号依旧是六个角色全部建满，排在第一个的被他起名‘汴梁首富’，进入游戏后马不停蹄地便钻进东海湾开始练级。

    暂时解决了仓库号的问题，方云大唐号的任务链也逐渐接近尾声，因为这个时代的跑环每一环还有40分钟的限制，所以他根本没办法停下来，必须一口气跑完才行。

    凌晨六点钟，随着金光一闪，大唐号成功升到了44级，而任务链也来到了最后一环。

    “哎哟，你的任务链已经完成，不能给任务给你了！”

    找到水云仙将要求的蟹将交上去，随着对方一则任务链结束的提示，方云重生回来的的第一次任务链总算是圆满完成了。

    300环给了他一本50级的制造指南书，待他鼠标挪上去一看，发现这竟是一本刀书。

    100环跟200环的时候给他的分别是30级女衣书跟40级百炼精铁，这两样东西他都没扔，以后学打造的时候用得上。

    而50级的刀书说实话价值并不高，现阶段根本没人学打造，有书有铁也没用。

    因为打造40级以上装备不仅需要技能等级还需要熟练度，而无论是等级还是熟练度的获取方式都很苛刻。

    低于40级的打造只需要找紫衣盗就可以学，但找这货学技能有两个很坑爹的地方，一是掉人气，二则是学费贵。

    找紫衣盗学技能所消耗的经验和梦幻币相较于在帮派学简直跟打劫差不多，方云虽然不差钱也不差经验，但他也不想去当这个冤大头。

    高于40级的打造则需要加入帮派才能继续学习，现在开区还不到24个小时，整个汴梁城升到40级的玩家只有方云一个，而帮派需要40级才能建立，这种情况下有人能打造50级装备才出鬼了。        

