    清晨，

    大概六点半钟许的时候，天才刚蒙蒙亮，江睿就已经穿着整齐的离开了钟家。

    老实说，他昨晚还对自己的自制力蛮有信心，坚信哪怕秋萌在身侧他也能坐怀不乱，硬睡就能睡。

    但事实证明他错得离谱了，真就硬得睡不着……

    “早知道还不如回家睡，浪费我那么多感情和热血。”

    苦叹出一口气，江睿直接在钟家门口打了辆车驶向萌影。

    如果涛问打电话说的没错的话，那边已经有个客人在等着自己了……

    ……

    萌影，

    江睿办公室里，

    平常向来被摆放在办公室正中央的办公椅这时候静静地立在落地窗旁，而在其上，此刻就坐着一穿着笔挺白衬衫，灰黑西装裤的青年男人。

    他的目光如鹰，如炬，表情里更是有着睥睨的上位者气息。

    透过落地窗，他看到了渺小的人，渺小的车，渺小的树，一切的一切，都仿若都只是为了衬托他的伟大而生……

    望着这样的风景，他上头的微抬了抬颔首，随后表情不屑的摸了摸腕上的劳力士，无情的唏嘘一句——

    “二十几楼的高度终究还是太低了，不过如此尔尔……”

    这人他妈绝对是脑子有病的，你踏马自己公司才两层楼就敢这样吹牛逼，果然，像睿哥那样沉稳的领袖还是很少见的……

    一旁站着的涛问心里这般疯狂吐槽着，隐忍的捏了捏拳头，忍住了想打他的冲动。

    毕竟他再怎么样也懂得“小不忍乱大谋”，“真诚待客”的道理。

    因此在江睿没来之前，他还是得尽量稳住这个傻屌，毕竟将来很大可能会是睿哥合作伙伴的……

    高处不胜寒，装逼没能得到回应，这就很失败了。

    青年男人瞅一眼皮肤黝黑的涛问，最后缓缓起身，手负身后的杵在落地窗前，表情淡淡的以着一副高人姿态问，

    “小黑，你在这里工作多久了？”

    你他妈才小黑，你全家都是小黑……涛问内心破口大骂，但还是忍住，面无表情的回，

    “刚来一周。”

    原来是个刚来一周的嫩雏儿，难怪碰到我这样的成功人士他都不懂得奉承两句，估计也就是个刚出社会的大块头而已……

    这么想着，方德柱淡笑一下，轻描淡写的点了一句，“不错……公司待遇怎么样，有包餐嘛？”

    “有。”

    “嗯，是个还不错的企业，有五险一金吗？”

    “有。”

    “挺好，现在一个月公司开多少给你？”

    “五万。”

    “嘶……嗯咳咳，还是太少，还不如我公司保洁阿姨一周的工薪，呵呵……”

    方德柱有些不自然的笑了笑，但表情里尽很快便重新凝出了成功人士的深沉与不拘一格。

    似乎不准备往这个方向问下去了，他转而向涛问吩咐了一句，

    “小黑，你去帮我倒杯咖啡吧，卡布奇诺不加糖。”

    “行，那你先在这里坐会。”

    说着，涛问便转头出了办公室，不过出门之前想了想，还是顿下步伐交代了一句，

    “对了，方总，办公室里有些东西……”

    “你是在教我做事？”

    方德柱回头淡淡的瞥了他一眼，结果看到涛问浓眉高挑，一副蠢蠢欲动想打人的模样，立马又把头扭了回去——

    “我都懂，你去吧……”

    涛问这才小声的骂骂咧咧着离开……

    ……

    实则江睿做事还是稳的，不到半小时，人就已经马不停蹄的到了萌影公司。

    而因为相关业务的要求，姚芳也被江睿一同喊了来，大概是意识到这种氛围挺重要的，习惯穿着休闲装的姚芳今儿也破天荒的换了一身正装——

    但她还是太瘦了，所以穿着啥也没有，就和个挂着衣服的衣服架似的。

    “睿哥，对面的方总我问过涛问了，已经在楼上等着了。”

    一边说着，她一边把买好的早餐递给江睿。

    是江睿爱吃的肉包，有些凉了，但江睿还是无所谓的拿起来啃了几口，

    “行，上去看看。”

    “好。”

    ……

    二人坐上电梯一路走到办公室，这时候的萌影已经有人在了，见到江睿皆是礼貌的打招呼，江睿和蔼的回了他们二三句，简单直接的跨进办公室——

    那头的方德柱这时候都已经续了三杯了，正准备再点些，结果见到江睿来了，立马把空杯子丢进垃圾桶，装作不是他喝的样子，随后大方的冲着江睿自信一笑，

    “江睿对吧，我是方式特效有限公司的ceo——方德柱。”

    这名字倒是挺憨的啊……江睿心里呵呵一笑，握了一下对方的手，随后草草坐下，正准备说话，结果那头方德柱已经是单刀直入了——

    “我大概是明白你的想法的，你想买下我的公司，但明人不说暗话，我方某人从来不缺钱……”

    ？？？

    你在讲的什么骚话？

    江睿是已经仔仔细细的查过这个特效公司里头的高层信息了，几乎清一色全都是在国外大特效公司待过的经验颇丰的员工，这就很好了，不需要什么培养能够直接上手用。

    结果这小年轻竟然一开头就说自己不缺钱？

    不过倒也是了，在华夏开特效公司几乎就是烧钱玩的，而方式特效公司成立两年，虽然每年都在亏，但确实没有什么欠薪拖薪的消息传出来。

    有意思嗷！

    江睿突然也就不着急了，遂俯头挑眉问道——

    “那方老板是缺什么？没缺什么的话应该不会坐在这里的吧？”

    草，差点被他帅到……

    方德柱瞅了眼江睿这幅样子，心说这果然是个帅B，连我这样的颜值都得暂避锋芒，但还是稳了稳腔调继续道，

    “公司我是不会卖的，这是我的梦想，我的心血……”

    还挺有趣的嘛这小子……江睿瞄着他故作深沉的模样，笑了笑道，

    “那方总能说说你的梦想是什么嘛？”

    他真不是在浪费时间，他只是知道这个方德柱绝对是有所求于自己的，自己只需要保持耐心就好。

    “我做了一个平台，一个精品内容视频平台，它的未来很光明，而且我的资金充足，缺的只是人才，倘若万事俱备了，绝对能吊打企鹅，爱棋艺，忧酷三家独大的局面，改变现在文娱圈低媚的风气，因此，我希望能够招揽江睿你这样的人才加入进来……而作为报答，我会把特效公司原封不动的以股份的奖励送给你。”

    好家伙，

    感情你踏马原来是打着把我拉进你公司的主意来得啊？

