    第1949章 宝库内的发现！

    说完，林远一抖衣袖。

    琥珀纽扣状的源沙遁入地面。

    紧接着，化为上百道飞舞的沙流。

    这些飞舞的沙流，就如同是林远的手臂一般。

    帮林远挑拣看中的灵材。

    易怀龙听到林远的话，发现自己和林远的格局简直差的太远了。

    自己在林远面前，就如同是一个暴发户一般。

    还不待易怀龙去怎么感叹，就猛然发现林远正在御使一只钻石阶十级幻想五变的沙属性源性生物。

    这个发现，让易怀龙惊愕的张大了嘴巴。

    林远的年纪才多大？

    在这样的年纪下，就有了钻石阶十级幻想五变的源性生物傍身。

    还是少见的元素类源性生物。

    这样的实力放眼整个神木联邦的年轻一辈，也没有能够与之媲美的。

    林远现在的灵气职业者等级是B级。

    是不是等林远突破到A级之后。

    所有灵物的实力会通过天空缔造的缔造师资源，尽数提升到领主阶十级神话二境巅峰去？

    对于林远的实力，易怀龙在惊讶的同时，不由思索了起来。

    整个世界上，能够培养出像林远这样的少年天骄。

    除了三大联邦以外，便只有那些雄踞主世界的顶尖势力。

    突然，易怀龙想到了两年前，与自己接触的蓝发男子。

    这名男子自称权杖七，来自于一个名叫塔罗圆桌的势力。

    当初的易怀龙差点答应了这名蓝发男子的招揽。

    只是到了约定的时间，这名蓝发男子却没能如约而至。

    但是易怀龙见过这名蓝发男子的手段。

    可以确定塔罗圆桌，是一个在主世界上足以媲美三大联邦的强大势力。

    易怀龙暗道。

    “天空缔造想来应该和塔罗圆桌同在一个级别。”

    林远刚刚提到了万邦大会。

    确实，神木联邦已经有四十年没有出席万邦大会了。

    正因为没出席万邦大会，使得神木使都不再进行选拔。

    虽然每年都在选神木百子序列成员，可现在的神木百子序列成员俨然成为了笑话。

    是各大老牌贵族年轻一辈，用以镀金的地方。

    在杨家的带领下，神木联邦彻底堕落，落得与铁锤联邦对等的下场。

    铁锤联邦不出席万邦大会，不选拔铁锤使。

    是因为铁锤联邦每年都有半年的时间要解决粮食问题。

    根本没有能力和心思，去万邦大会上一展风采一较长短。

    神木联邦的物产除了金属皮毛以外，所有的都要超过铁锤联邦。

    可神木联邦却放弃了本应该守护的荣耀。

    没有五星缔造师的联邦，也是分三六九等的。

    没有勇气出席万邦大会的，便是最末等的存在。

    深梵联邦以在神木联邦和铁锤联邦之间贸易求存。

    联邦内，大批的学者，灵物观察师，灵材分析员研究着学术。

    连深梵百子序列成员都不选拔。

    神木联邦，铁锤联邦，深梵联邦在一片大陆上整整几十年，都没有任何一个联邦出现在万邦大会上。

    使得骇纹大陆一直被其他联邦戏称为“失落的大陆”。

    易怀龙很想改变这一点。

    之前的易怀龙根本不敢有任何的想法和抱负。

    不过现在，有了天空缔造作为后盾。

    易怀龙许多之前不敢想的事情，现在都敢去想了。

    林远没有隐藏自己戴的空间戒指。

    易家宝库内，大批珍稀物资被林远操纵沙流挑出来，直接就装在了戒指空间中。

    其中林远发现了好几只特殊的植物类灵物。

    这些灵物绝大多数都是变异而来的。

    这些变异的植物类灵物通过特殊的手段，是有机会大面积培植的。

    这些植物对于打造浮岛鲸和噬虫帝皇蜥有着很大的用处。

    除此之外，易家还珍藏了许多癌灵物以及天地灵物。

    这些癌灵物对于林远来说并没有什么用处。

    不过这些癌灵物，却可以极大丰富天空之城有关癌灵物的库存种类。

    至于那些虫类癌灵物，林远打算直接交给刘杰。

    看看能不能对刘杰的战斗体系起到帮助。

    在天地灵物方面，林远发现了一株自己，或者说是花殃艳鬼十分需要的东西。

    天地灵物万毒菌菇所分化出的毒素经过诱导，可以变成任何种类的毒液。

    这使得天地灵物万毒菌菇在灵物学界，被称为万毒之源。

    万毒菌菇在辉耀大陆上曾经出现过。

    万毒菌菇明明是一株天地灵物，可对银庚城造成的损失。

    却比虫类癌灵物毒尘飞蛾和锯齿巨噬蚁，给金锋城带来的损失还要大。

    因为万毒菌菇这种分化剧毒孢子的特性，十分难以收容。

    最终镇灵司决定，销毁万毒菌菇。

    这使得林远心中颇为遗憾。

    万毒菌菇分泌的孢子，可以算作是精纯的毒系能量，能被任何毒系灵物吸收。

    经过元素井井水的萃取，花殃艳鬼的殃之花篮中，又能开出一朵毒系的殃之花。

    上次林远强化花殃艳鬼的时候。

    推测花殃艳鬼大概再吸收一到两种精纯的元素能量，便能够突破大魔鬼的界限。

    如今在易家的宝库中获得天地灵物万毒菌菇。

    让花殃艳鬼在突破大魔鬼的路上更近了一步。

    不一会，易家宝库内的好东西就被林远翻查完了一半。

    就在将易家宝库内的东西翻查完三分之二的时候。

    林远的眼睛猛然一亮。

    如果说之前获得天地灵物万毒菌菇，林远不确定花殃艳鬼能否突破大魔鬼。

    那现在见到这毫不起眼的灰黑色金属块之后。

    方木可以确定，今天花殃艳鬼一定能够从大魔鬼朝着更高的血脉进化。

    这灰黑色的铁块其实是一种特殊兽类灵物的排泄物。

    食矿獴会尽可能的吞食，自己所有能够见到的金属矿。

    吸收金属矿内蕴含的金属特性强化自身。

    然后通过自己强大无比的消化道，把彻底被吸收走特性的金属排泄出来。

    这种失去特性的金属，混杂着食矿獴的消化液，可以用来修补任何等级的金属灵材。

    只不过金属灵材等级越高，对于食矿獴排泄物的需求量也就越多。

    金系能量再强大的缔造师也没有办法萃取出来。

    可食矿獴的粪便，确是这世间金系能量纯度最高的东西。

    (本章完)

