    “哐！”

    詹姆斯双手挂在篮筐上，将篮筐抓的变了形。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    这个扣篮令观众席上的骑士球迷疯狂，大声的欢呼，骑士队的士气也达到了一个顶点，一个个仿佛化身成了猛虎。

    看到这情形，斯科特立马叫了个暂停。

    陈锋、科比、余谦、希伯特、兰德尔，五人来到场边上，大口大口的喘息，汗水不停的坠落，连话也说不出来。

    这几分钟的比赛太激烈了。

    从这一节一开始，双方就打的异常的凶悍，比赛的节奏很快，防守上固然也有，但更多地是凶狠，而不是战术。因此，对双方的球员来说，体能都是一个巨大的考验，消耗的非常的快。

    这么一来，也就显出骑士的强悍了。

    骑士队五个人，从一号位到五号位，基本上都能冲，体能也都不错，能够适应高强度的比赛。而湖人这边，陈锋、余谦没问题，兰德尔年轻，尽管和乐福对位吃了不少亏，但还能抗住，这样的比赛强度，也能适应。

    可科比和希伯特则明显有些跟不上节奏，他们毕竟都已经不年轻了，并且身上都有着一些旧伤，不可能和年轻人比。

    加上这几分钟骑士队的确很凶悍，詹姆斯、欧文在外线的连续开火，乐福也在内线连续制造杀伤，令湖人应接不暇。

    一番厮杀下来，分差终究是被拉开了。

    “84:73，分差11分。”斯科特看了一眼记分牌，心头暗叹，脸上却不敢露出什么失望或是颓然之色，拍拍手，道：“科比、希伯特，你们休息一下。等会儿克拉克森、内内，你们两个上。”

    说着，他看向陈锋和余谦，心头犹豫了一下。

    这几分钟太激烈，不只是科比和希伯特，陈锋和余谦作为核心，体能消耗也很大。

    不过，想了一下斯科特还是没有做出换人，如今湖人本身就落入了下风，整体实力上也的确没办法同骑士比，这就必须让陈锋和余谦打的时间更长一些，如果现在就让他们下来休息，等会儿分差必然更大，到了第四节还怎么打？

    如今已经挖了11分的坑，不能再继续挖了！

    “陈，余，你们得再坚持一下，多打两分钟。”斯科特说道，拍拍陈锋和余谦的肩膀。

    “是。”

    “教练，您放心吧，我们没问题。”

    陈锋和余谦先后答道，也清楚如今的形式。

    不远处，泰伦-卢做出换人，将詹姆斯、汤普森、香波特换下，换上弗莱、JR，以及科沃尔，乐福和欧文依然留在场上。

    但可以想见，乐福和欧文也不会待太长时间，如今之所以还留在场上，只是因为如今分差刚好到十分以上，正是一个关键时候，不能松懈，怕一旦三巨头全部换下，会被湖人队逆转。

    “等会儿我们......”泰伦-卢换了人，又布置了一下战术。

    这时候，哨声也响起，暂停结束。

    双方球员重新回到场上，气氛依然肃杀，不过比赛节奏比之刚才明显慢了一些，毕竟都是血肉之躯，谁也不是铁打的，像刚才那般激烈的拼杀顶多也就那么一会儿，谁还能一直这么打下去？

    当然，节奏是不那么快了，但对抗强度还在，并且因为换上了一些轮换人员，对犯规也就没那么克制，下手格外的凶狠。

    “啪！”

    一声脆响，内内一巴掌扇在欧文的手臂上，随后更是将欧文给撞飞了出去，不过在失去平衡的一瞬间，欧文将球抛了出去，在篮圈上转了一圈，最后钻进了篮网，裁判也立马吹响口哨，竖起两根手指，示意这球有效，并且给了内内一个犯规。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    乐福等人上前，将欧文拉起。

    “嘶......”欧文揉揉手臂，摇头走上罚球线。

    这已经是他这一节第三次走上罚球线了，前边两次还好一些，可这次内内下手太狠，他的手臂这时候还感觉一阵疼，好在落地的时候顺势一倒，虽然看着狼狈，但并没有受什么伤，也就手臂红了一块。

    场边上，泰伦-卢也是眉头一皱，当欧文这个球罚进，随后湖人打进一个之后，他立马请求换人，将欧文换了下去。

    这边，斯科特也不禁皱眉，湖人这边犯规动作大，骑士队的动作也不小，陈锋一分钟前就上了罚球线，余谦更是差点受伤，这时候似乎还有些不舒服，行动上多少比先前慢了那么一些。

    “再等一等，等他们打进一个就换人。”斯科特暗暗决定。

    事实上，他也想现在就换人，但形势却不允许，詹姆斯下去之后骑士队气势一下子弱了不少，湖人在陈锋和余谦的带领下趁机反扑，已经将分差缩小到了7分，只差一个球就到5分以内了。

    在比赛里，1o分以内，5分以内是一个比较微妙的分差，1o分以内，证明胜负还不一定，几分钟里都可能追上；5分以内，就代表很可能逆转，也许一两分钟之内就能够把比分给反。

    所以，斯科特希望陈锋和余谦再坚持一会儿，只要守住这个球，再进一个球，分差到5分，他就可以放心的换人了。

    骑士欧文下，德隆上。

    一上来德隆就自己来了一个，结果果断打铁，内内拿下篮板球，立马传给陈锋，湖人反击。

    陈锋推进到前场，和内内做了个挡拆，然后往旁边一运，但对方反应很快，没能出现机会。

    嗖！

    球划过一道弧线，从陈锋手上飞出，落入余谦手中，余谦拿球脚尖在身前一点，猛然一个加，从左侧突破，杀进内线之后机会并不好，正好看到陈锋冲过来，他心中一动，立马分球。

    “传的好。”陈锋拿球，度更快，一个加杀进内线。

    这时候因为余谦先一个突破，骑士内线有些乱，所以陈锋直接就跳了起来，手臂探出，抓住篮球，伸向篮筐。

    可就在这一刻，一种心悸陡然升起。

    “小心。”

    与此同时，惊呼声传来，陈锋心头一跳，还没来得急反应，就感觉一只手臂打在自己手上，然后便失去了重心，身体在空中一歪。

    “不好。”陈锋心头暗叫一声不好，但身体已经失去平衡，从空中坠落，落地的一瞬间，他手下意识的撑了一下。