    “哈啊！”

    保护罩消失的瞬间，暴君抡起战斧跳了过来，带着狂暴的力道劈下。

    谁料到眼前一黑，自己的目标已经消失不见。

    “什么？”

    暴君惊呼一声，随后就感觉腹部一痛，人也瞬间砸在地上，地面轰隆一声爆出一个深坑。

    裘德飘在半空中，轻轻扭了一下手腕：“就只有这点力量吗？行星吞噬者的手下，水平就是这样的吗？”

    说着牛在2号眼睛中射出能量光束，暴君见状，赶忙举起斧头抵挡。

    轰！

    能量瞬间引发了大爆炸，将地面的深坑炸的又深了数百米。

    暴君大吼一声，抡起斧头将能量光束击散，结果脖子又被裘德单手掐住。

    嗖！

    在破空声中，两人飞到高空，拳头直接怼在了暴君的脸上。

    “去你的吧！”

    这一拳比刚才要重的多，暴君直接横飞出数百公里远，轰隆一声砸出了一个陨石坑。

    居高临下的看着暴君，裘德灌下一口酒。

    “嗝……你叫暴君，我看叫死狗还差不多，就这点本事，我很怀疑你是怎么走到现在的。”

    暴君气得哇哇大叫，不过他的身体素质非常强悍，挨了两下，倒也不至于伤筋动骨。

    “听说你的主人行星吞噬者赋予自己的使者宇宙之力，赶快用出来吧，否则就没机会了。”

    自己竟然被人压着打，暴君当即怒不可遏，爬起来后仰天怒吼，开始调动行星吞噬者的宇宙之力。

    看到暴君周身充斥的白色能量，裘德扬了扬嘴角。

    牛仔2号的眼睛中再次射出能量光束，结果光束在碰触到白色能量之后，立刻被消解掉。

    看到这种情况，裘德也挺奇怪，双掌之间延伸出光剑，左右一挥，两道月牙能量斩已经杀向暴君。

    结果不出意外，月牙斩在接触到白色能量之后，也是立马消失不见。

    但虽然变化只有仅仅片刻时间，不过细微的变化还是被捕捉到了。

    眨眼的功夫，牛仔2号内置的分析系统已经给出了粗略的结果。

    裘德看了一眼，再结合自己掌握的知识，大概能够找出原因。

    “嗯……有点意思，这种方式并不是吞噬，似乎也不是分解，倒是有点像转移。”

    所谓的转移，是一种非常奇特的能量运用方式。

    就类似于传送门，在裘德的攻击抵达的时候，直接将攻击转移到别处。

    至于转移到了哪里，不用说，肯定是吞星的面前。

    对于永远都饿肚子的吞叔来说，免费送上门的大餐，当然是有多少来多少，来多少就吃多少。

    激发出宇宙之力，将裘德的攻击无效化，暴君顿时张狂起来。

    “地球人，拿出你的真本事，我看了你和塞尼斯托的比赛，你还有紫色火焰的状态，用出来吧，否则就要没机会了。”

    “你的家乡叫地球，在杀死你之后，我会将主人引导过去，吞噬掉你的星球。”

    闻言，裘德感觉很无奈，这个暴君好像有点坑呀，毕竟吞叔无数次折戟在了地球。

    自己都还没考虑好，到底要不要走这一步，这个傻逼暴君竟然已经替自家主人决定了。

    他呵呵笑道：“你的这个想法正合我意，我也非常厌恶地球，赶紧让行星吞噬者将它吸干吧。”

    “不过你既然想死，我也要满足你这个卑微的愿望，想看紫火，现在就给你！”

    “超限模式，启动！”

    霎时，微宇宙电池中的能量爆发出来，紫色火焰立刻覆盖上牛仔2号，天空中犹如挂着一轮紫日。

    看着空中燃烧的火焰，暴君脸上露出兴奋的神色，他从火焰中感受到了高强的能量，主人一定会喜欢的。

    “哈哈哈哈……来吧！”

    狂笑一声，暴君一把将大斧甩出，空气立刻被撕裂出一条茫茫通道，可见斧头上附带的恐怖切割力。

    不过切割力虽然强，速度却不够，裘德微微侧身便已躲过。

    谁料到暴君的大斧是特殊打造，竟然具有空间转移的能力，就见斧头劈砍之处，出现了一个微小虫洞，暴君的身体从中突然出现。

    他单手抓住斧柄，裹挟着巨大的力道垂直劈下，宇宙之力从天而降。

    但见白茫茫一片能量光幕将裘德罩住，大斧直接劈在了他的脑袋上。

    “啊！”

    场外，看到这种情况，星爵不由发出惊呼，不知道是担心裘德的安全，还是担心自己会输钱。

    旁边，艾薇给了对方一个安心的眼神：“不要一惊一乍的，奎尔，这样的攻击还不足以伤到裘德。”

    “他可是能打败蒙戈的男人，这个暴君就算再强，还能比蒙戈更强吗？”

    而事实果然如同艾薇所料，暴君的大斧看似威风赫赫，不过皮米阶段的战甲显然更加牢固。

    在斧头落下的时候，战甲已经犹如活过来一样，主动延伸变化出一个凹槽，正好将斧刃接住，凶猛的力道登时卸去了一半。

    另外一半砍在战甲之上，简直就像挠痒痒一样，连一丁点痕迹都没有造成。

    “这不可能！”

    暴君怒吼着抬起斧头再次劈下，如此反复了数百次，却没有产生一点效果。

    撑着他劈砍的空隙，裘德还掏出酒壶嘬了起来。

    如此举动，伤害性没有，侮辱性强的爆炸。

    暴君怪叫着横抡大斧，咣当一声砍在了裘德的脖子上，瞬间火花四射。

    “嗝……力微，饭否？”

    “你这个家伙！”

    暴君挥起斧头，不信邪地想要再次攻击，迎面就是一个拳头。

    他的头盔立刻爆碎，人也跟着飞出上百公里远。

    刚刚挨了两次重击一点事情没有，这次只中了一拳，牙齿鼻血都已经喷了出来。

    “嗝……我听说你是四大使者中最弱的那个，看来果然如此。”

    “啊……”

    暴君呼嚎着再次调动宇宙之力，白茫茫的能量向裘德袭来。

    不过空中紫色幻影一闪而过，裘德已经来到了他的身后。

    “宇宙能量确实很奇特，但无法命中目标的攻击又有什么用呢？”

    “而且你的宇宙之力只能转移能量供给，对物理攻击是无效的，我说的对吗？”

    “你？”

    暴君不敢置信的看着求得，没想到短短时间，对方已经看出了宇宙之力的特性。

    他刚想开口认输，迎面又是一拳，咽喉瞬间碎裂，顿时无法开口。

    结果，四大使者中的暴君也没有顶住超限模式状态下三拳，化作了一具无头尸体，倒在了这个不知名的小星星上。

