
　　魏无忌揉了揉眉心，沉声道：“本公子走南闯北这么多年，怎么就不知道这世上还有这样一位神秘高手？”

　　夏修竹抬眼道：“这个高手到底是一个人，还是一方势力？若是不在世上走动的隐世高手，又为何要跟清漪为难？”魏无忌想了想，垂眸道：“应该不是什么大的势力吧？当今天下能够有些本事的势力咱们就算不是全部知道也应该知道个八九成。何况，若是一方势力初冬的人势必不少，若是如此，不可能不留下丝毫的蛛丝马迹。”这些天朝堂上，朝廷外的，江湖的，在野的，黑的白的各方势力他们都打探过了，当真是没有半点消息，来去无踪踏雪无痕。

　　“北汉地势平坦，不像西越随便藏进个深山老林里说不定你一辈子也找不着。但是各路人马都没有得到消息，只能说对方藏起来了。”

　　莫问情皱眉，“北汉这样的地方，带着清漪一个弱女子，要往哪里藏？”清漪可不是一般的女子，华国女子容貌本就异于北汉女子，更何况她那样的容貌无论放到哪儿都是极为出众的。聪明才智更是不凡，但凡她自己还有意识必然会设法给他们消息的。但是如果她昏迷不醒着，不管是一个还是几个人，带着一个昏睡不醒的女子行踪只会更惹眼。

　　魏无忌摸着下巴思索着，“应该不会往人多的地方走，北汉人十分排外，对方身份不明还带着一个女子，绝对不会留在人多了的地方。只能是藏在了什么渺无人烟的地方。没有人去的地方，自然也就不会有人知道他们的行踪了。”

　　众人默然，魏无忌说得道理他们都懂，但是问题是北汉说大不大说小却也不小，就是骑着快马横穿也要跑上大半个月。渺无人烟的地方多了去了，清漪到底是在哪儿呢？

　　“公子，有位凌公子求见。”门外，管家匆匆而来恭敬地禀告道。

　　“凌？凌天霄？”魏无忌皱眉，“请他进来。”

　　不一会儿，凌天霄便匆匆走了进来，扫了一眼大厅里的众人有些谨慎的选了个离容瑾远一些的位置。见状，魏无忌心中暗暗叹了口气，有些担忧地看了容瑾一眼。容瑾这些日子虽然一直很冷静，完全没有发生什么他们预先中可能会发生的事情，但是看着那双日渐猩红的眼眸，却还是让人忍不住在心中胆战心惊。原本魏无忌是该留在西越帮忙盯着西越朝堂上下的动向的，就是因为不放心容瑾担心万一发作起来夏修竹和莫问情压不住他魏无忌才跟了过来。将所有的事情托付给了还远在建安城的顾秀庭和慕容熙。

　　“凌少主，是否有什么消息了？”魏无忌也不客气，直接了当地问道。

　　凌天霄沉吟了片刻道：“也不知道算不算是有用的消息，不过我想着还是应该来告诉你们一声。上次莫谷主来访之后父亲命人将北汉境内最近二十年出现过的高手都踪迹都调查了一番。北汉能够名扬江湖的绝顶高手并不算多。上一次去建安城又折损了不少，这些人确实是有可能因为建安城的事情而怨恨沐相，但是他们这些日子的行踪都在这里。另外，这些人武功虽然高，但是其中最高的大概也就是跟我父亲在伯仲之间，只怕没有本事劫持沐相。”

　　见众人都在认真听他说话，凌天霄继续道：“另外，还有曾经隐退的一些隐世高手。北汉这地方，其实不怎么好隐居，所以这些高手的行踪费些心思也能找到。所有七十岁以下隐退了的高手凌霄堡都有些消息，其中有几个死了，有几个离开了北汉，如今还活着的只有三位，他们都没有出现在北汉皇城附近过。”23sk.Com

　　“如果是那种从未出世过所以连凌霄堡都完全没有听说过的绝代高手的话……”凌天霄皱眉道：“要有多大的仇恨才会让一个从未涉足尘世的绝世高手亲自出手对付一个不会武功的女子？”所以，和一条也基本上是不可能的。一般能够成为绝代高手的，不管善恶，心胸气度还是有一些的。说得明白一些，亲自出手对付一个不会武功的女子有失身份。更何况，隐世高手总不至于是为了什么名利。隐居世外修炼到七老八十才出来争名夺利不成？

　　魏无忌皱眉道：“凌少主亲自前来，总不会只有这些消息吧。”

　　凌天霄点点头道：“确实还有另外一些消息，但是……这些都不怎么靠谱，若是运气好撞上了说不定是能找到沐相，但是若是错了，那可就……”平白耽误了救沐清漪的时间。连他父亲都觉得不靠谱的消息，凌天霄实在不觉得他们的运气有那么好。

　　魏无忌叹了口气，道：“凌少主请说。”

　　凌天霄道：“北汉境内有两个地方算得上是禁地。一个是北汉和西越靠近边境处的一处叫着黄沙谷的地方，这个大家应该都知道。”众人点头，黄沙谷就在北汉和西越交界处，不只是对北汉人对西越人一样是个禁地。

　　“另一处，就是梧山。”

　　“梧山？”莫问情皱眉，前几天他还打算去梧山，并没有人听说那是禁地。

　　凌天霄摇摇头道：“梧山是北汉境内最高的也是唯一的群山。梧山禁地并不在梧山主峰，而是主峰之外的一处秘谷。之所以不闻名于世，是因为大多数人根本就找不到那个地方，而去过那地方的人鲜少有活着出来的。梧山除了盛产药材，也没什么稀奇之处，会去的大多也只是一些采药人罢了。一年中有五个月是大雪封山的，自然也就没什么人知道了。”

　　“若是如此，凌公子特意提起是？”魏无忌问道。

　　凌天霄道：“咱们凌霄堡名下有一位药师曾经去过梧山才要，他说当时正是十一月，本想上山去找找看有没有雪莲。不想正好碰上了雪崩，险些被压死在雪下，当时他被一个形容消瘦大约六七十岁模样的老头儿给救了。据他回忆，那老头把他从雪堆里拧出来之后就走了。虽然没用上轻功，但是他记得当时那老者从雪地上走过之后雪地上是没有脚印的。那药师并不是习武之人，当时遇到雪崩被吓得不轻，连道谢都没有等到回过神来才发现人已经走远了地上却没有脚印，回到家里又被吓病了一场，还以为是遇到鬼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第884章 梧山秘地(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 