
杨夏月和陆云淮对视了一眼。

他们是不愿意掺和陆卓风的事情，可是那正在求饶的姑娘，明显是不愿意和陆卓风在一起的。

这种行为，在杨夏月前世的时候，那可是要吃三年起步的牢饭的。

陆云淮冷声道：“谁在那！”

话音刚刚落，那边传来了陆卓风不耐烦的声音：“四弟，你可不要乱管闲事。”

杨夏月跟着道：“路见不平，怎么就是闲事儿了。”

“四公子救救我，救救我……”那边的姑娘，哽咽着求饶。

此时陆卓风已经松了手，那姑娘跌跌撞撞地跑到杨夏月和陆云淮的身前，也不管多么冰天雪地的，嘭的一声就跪在了地上，然后连连磕头。

杨夏月皱了皱眉，她也想管这事儿，可这到底是陆府的侍女，她此时也不好说什么。

陆云淮抬头看向了陆卓风。

陆卓风用手擦了擦自己的嘴唇，嘴唇已经被这姑娘咬出了血痕。

“怎么？四弟，你真的要管这件事吗？”陆卓风不满的说着。

陆云淮眯着眼睛道：“这丫鬟明显不愿意，你何必强人所难？”

“不过就是一个贱奴，我要了她，那是她的荣幸。”陆卓风冷哼了一声。

“你成亲在即，还是不要闹出这样的事情，不然父亲也会生气。”陆云淮眯着眼睛，语气之中带着明显的威胁。

“成亲？那盛景心吗？你不要的玩意儿也要塞给我！你真当我这收垃圾吗？”陆卓风想到之前的时候，盛景心不要脸地去诱惑陆云淮，心中就膈应着。

“四公子，你一定要救我，呜呜。”地上跪着的姑娘还在求饶。

杨夏月看不下去了，就道：“你先起来说话吧。”

“多谢杨姑娘，杨姑娘，你是个好心人……”

陆云淮不想和陆卓风起冲突，这会儿就皱眉道：“人，我就先带走了，至于你自己，好自为之吧。”

“等等，谁允许你把人带走了？”陆卓风反问道。

陆云淮眯着眼睛，神色冷冽了起来：“我如果一定要把人带走，你能如何？”

陆卓风一下子就被陆云淮给问住了。

但很快，陆卓风就咧嘴笑了起来：“这丫鬟已经是我的侍妾了，你现在把我的侍妾带走，可不好吧？你想强抢兄长的女人？”

“二公子，你的厚爱我心领了，但是也只是一个普通的丫鬟。”粉衣侍女鼓起勇气说着。

她大概意识到，今天陆云淮和杨夏月是她唯一的活路了，所以也不怕得罪陆卓风，态度坚定了起来。

“便是府上的丫鬟，你想要收房，那也得经过母亲的同意。”

“母亲？母亲早就同意把这丫鬟给我了！”陆卓风冷哼了一声。

“怎么，你要是不服气，我们就一起去母亲那辩一下。”陆卓风挑眉看着陆云淮。

杨夏月心道，这件事要是真的闹到李氏那，那还用说吗？李氏肯定会护着陆卓风的。

陆卓风可是在李氏的身边长大的。

李氏除了陆卓风之外，还有一个在外的大儿子，这位大儿子现在虽然没参与到府上的争斗。

可是现在陆云淮的风头正盛，在陆相心中的地位越来越高。

李氏能心中一点芥蒂都没有吗？

倒不是杨夏月多想了，只是从以往李氏表现出来的样子来，她隐隐约约之中还能感觉到，李氏对陆云淮也没有表现出的那样友好。

如果说陆云淮是个平淡无奇的人，那李氏应该还能容得下陆云淮。

可是陆云淮这样优秀……

杨夏月觉得，李氏很难对陆云淮有十足的真心。

杨夏月看了看旁边的丫鬟，就道：“这丫鬟我瞧着很机灵，不如就当做嫁妆送到我的府上吧。”

如果真的闹到李氏那去了，是陆云淮和陆卓风抢这个丫鬟。

就算是陆云淮只是好心帮忙，可是传出去就不一定是这样的了，说不准就成了两个人抢一个女人，都十分荒诞。

陆卓风这人本来就烂掉了，估计也不在意这样的传言，可是杨夏月不希望有人这样说陆云淮。

陆卓风似笑非笑地看着杨夏月：“你还没过门呢，就管起我们陆家的事情了，手还真长。”

陆云淮冷声道：“陆卓风，你对小夏客气点，不然别怪我不客气。”

说话间，陆云淮的眼神之中只剩下浓郁的墨色了，看得出来，此时的陆云淮是真的恼怒了。

他可以接受陆卓风挤兑他，却不能眼睁睁地看着陆卓风在这欺负杨夏月。

陆卓风眯了眯眼睛，似乎在思索这件事要是往大闹，对自己有多少好处，好一会儿，陆卓风才冷哼了一声道：“你们好得很，两个人联合起来欺负我。”

“不过就是一个贱婢，你们想要就给你们。”陆卓风说完，拂袖离开。

陆卓风一走，刚才站在杨夏月旁边的姑娘，腿脚就软了下来，整个人跌坐在地上，心有余悸地哭着。

杨夏月想了想，直接就带着这姑娘到了一处没人的屋子，然后问道：“你叫什么名字？”

“奴婢小雀。”小雀轻声道。

杨夏月听到这，就笑了起来，问道：“你可愿意跟着我？”

小雀当下就道：“当然愿意，四公子和姑娘的救命之恩，我铭记在心。”

小雀不敢单独出去，杨夏月就领着小雀，直接去找了李氏。

李氏很意外，杨夏月怎么会想着要走一个丫鬟，但是打听了一下，只是一个洒扫丫鬟，也没多说什么，直接赏了过去。

陆卓风大概也觉得丢人，没有真的拿这件事去找李氏诉苦。

回府的时候，杨夏月看着小雀，这姑娘的年岁不大，也就十五六岁，也不知道那陆卓风怎么下得去手，简直就是禽兽不如。

“你既然离开陆府了，我就给你改个名字吧，往后就叫青雀吧。”杨夏月继续道。

青雀得了新名字，很是欢喜：“多谢姑娘。”

现在她需要做的事情多，身边只有一个杜鹃，的确忙不过来，如今多了青雀，杜鹃也可以轻松一点。

杜鹃知道自己来了新的姐妹，倒是表现得很欢心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033835"  chaptername="卑鄙无耻">加入书签</a>
</div>
