
　　因为还处在战争的时期。

　　木叶颁布的战争时期的特殊法令仍在生效期。

　　今年的毕业条件依然可以大幅度的放宽，三身术完成一样即算合格，战胜一个竞争对手可完成提前毕业。

　　宇智波辰和猿飞日斩坐在了空旷的演武场中。

　　这是忍者学校每年提前毕业的场馆。

　　阳光照在明亮的窗户上，演武场中仍然显得有几分寂寥。

　　一名名想要提前毕业的三四年级学生两两上台，先是对着看台上的二人微施一礼。

　　“火影大人。”

　　然后又看了一眼温文尔雅的宇智波辰，一时间认不出来，只能硬着头皮喊了一声大人。

　　宇智波辰也不以为意，轻笑了一下。

　　点了点头。

　　“开始吧。”

　　看着下方小鬼们的战斗。

　　猿飞日斩微微侧了侧头望了一眼坐在他身旁的宇智波辰，然后声音沙哑的开口道。

　　“辰呐。”

　　“老头子的岁数也已经大了。”

　　“这一次叫你出来，主要是想要问问你，关于第四代火影的人选你有什么好的建议么。”

　　火影的人选是需要通过高层提名，然后火之国大名批准，最后通过了上忍班的信任投票才能产生通过。

　　宇智波辰也是上忍班的一员。

　　并且他的身后还站着数量众多的宇智波家族上忍。

　　可以说宇智波辰本人的建议非常重要，因为他一个人就代表了许多张投票。

　　更何况最近日向家族也和宇智波家族走的很近，这让猿飞日斩更加的有一些心怀忌惮。

　　日向家族和宇智波家族作为当下木叶最大的两大家族可不只是说说而已。

　　而是实打实的实力摆在那里。

　　一大票的上忍就是最根本的实力。

　　猿飞日斩现在已经有意为波风水门铺路，波风水门现在就是木叶上忍班的班长。

　　所以宇智波辰和日向家族这边的工作他一定要做得通才可以。

　　免得最后落入到了一个尴尬的局面。

　　“第四代火影？”

　　宇智波辰看了一眼猿飞日斩，然后装作关心的问道。

　　“火影大人，您的身体还健康，气色也不错，怎么这么着急想着四代目的人选呢？”

　　听到宇智波辰如此说，小老头的脸色顿时一黑。

　　微微一拍放在一旁的拐杖。

　　“老头子的身体状况好不好，你还不知道么？”

　　大半年前，宇智波辰和三代火影在火影岩后的死亡森林中大战了一场。

　　此战所造成的破坏力惊人，但胜负除了当事人以外，外人不得而知。

　　宇智波辰其实是吃了一些亏的。

　　他有许多杀伤力惊人的忍术无法动用。

　　比如右眼的瞳术，代表着毁灭的‘暗御津羽’，还有使用查克拉增幅术后的超·树界降临。

　　如果真的重创或者杀死了猿飞日斩，接下来的事情恐怕就麻烦了。

　　而小老头究竟藏拙了多少手段，宇智波辰也不知晓。

　　毕竟越老越妖，他不认为猿飞日斩就这点本事，其后没有藏着更强力的手段。

　　那势大力沉的如意金钢棒可大可小，顶飞了二阶段的须佐能乎也没有让宇智波辰想到。

　　此战最终的结果是宇智波辰受了一些暗伤，但对于他来说无足轻重，因为他可以轻易修复过来。

　　而猿飞日斩的左腿则是被他的寒气侵入了体内，肌肉包括骨胳都受到了创伤。

　　再加上年事已高。

　　有一些不太灵便了，逢下雨阴天就疼的不行。

　　俗称...

　　老寒腿。

　　小老头也吐了一口血，但是好在最终的结果只是点到为止。

　　此战结束，猿飞日斩也算是对于死去的团藏有了一个交代。

　　对于猿飞日斩突然提起这件事，宇智波辰也面色尴尬的轻咳了一下。

　　这种情况下最好闭口不言。

　　果然宇智波辰不再说话后，猿飞日斩也闭上了嘴。

　　点到即止。

　　宇智波辰已经明白了猿飞日斩今天叫他出来是想要谈些什么了。

　　目光重新回到了演武场上。

　　战斗已经分出了胜负。

　　一个带着灰色针织帽，嘴上叼着一根千本的四年级生取得了胜利。

　　这个孩子的实力不错，看起来比月光疾风刚毕业时要强上不少。

　　不知道为什么不早早选择提前毕业，而是拖了这么久。

　　当然月光疾风经过这么长时间在战场上摔打，现在的实力已经突飞猛进。

　　宇智波辰微点了一下头。

　　然后从一旁的笔筐中拿出了一根笔，摊开了本子，开口问道。

　　“你叫什么名字？”

　　知道自己通过了考核。

　　男孩的脸色只是略微喜悦了一下，然后回归了平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　单膝跪地平静道。

　　“大人，我叫不知火玄间。”

　　其实刚入场时便报过了名字，不过宇智波辰没记住罢了。

　　微微转了一下手中的笔。

　　不知火玄间的目光不由得被考官手中的笔吸引过去了。

　　表情微微怪异，这位大人的...转笔功力确实不错。

　　然后宇智波辰点了点头。

　　“行。”

　　“你通过了，下去吧。”

　　不知火玄间道了一声谢，站起身来拉起来了被他打倒的同学，双双告辞离开。

　　接下来就是下一队考核的人选。

　　一组接着一组不断的登台，在火影和宇智波辰的眼皮子底下战斗。

　　常理来说战胜对手即可提前毕业。

　　不过也有一些意外状况。

　　就是知道了对手是谁，提前收买，或是借着人情世故打假赛的情况发生，发生了四五起，但在宇智波辰和火影两人洞若观火的目光下无所遁形。

　　再有一些就是没有打假赛，但本身的实力也太差了，对方的实力更是接近于普通人。

　　这样的学生在忍者学校中占据不少。

　　有相当一部分比例的孩子们没有成为忍者的天赋，空待了六年的时间最后还是没有办法成为忍者，还是沦为了一个普通人。

　　“辰，你觉得波风水门如何？”

　　枯燥乏味的战斗着实无趣。

　　漆黑的目光望着两个小鬼的战斗，然后听到了三代目火影再一次开口。

　　提及了一个意想不到，但又情理之中的名字。

　　微微侧了侧眼眸。

　　波风水门被三代火影看重这件事早就已经流传了出来，至于是谁放出来的这个风，宇智波辰用屁股都可以闻得到。

　　暗部这些蝇营狗苟的事情做的倒是很顺手，不过说来根部好像也总是在做这些事情。

　　不过宇智波辰选择性的遗忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十四章 拉票免费阅读。https://xs.23sk.com 