    乐景平静的养病生涯终结于《北平小说报》的主编王熙贯找上门的那天。

    在用存稿撑了一周后,《王朝崛起》的连载终于也步了《鼠眼看人低》的后尘开了天窗。只是毕竟是因为作者生病这种不可抗原因，编辑部尽管不情愿也没有办法，只得叮嘱乐景好好养病。

    然后乐景还没休息几天，大概是在开天窗的第四天后,王主编就火急火燎拎着大兜小兜的补药找上了门。当时乐景的身体已经好很多了,起码不用裹着棉被窝在床上坐月子了,他已经可以在院子里溜达溜达了。

    夏天已经快要过去了,再过几天就要立秋了。夏蝉们抓住最后的时间撕心裂肺地鸣叫着，院子里的桃树已经结了累累硕果。王编辑来的时候，乐景正踩在凳子上扒开桃树枝叶准备摘几个已经熟了的桃子。

    王编辑笑眯眯地问道：“先生看起来气色不错,病好了吗？”

    正在爬树摘桃的乐景：……

    乐景从椅子上跳了下来,咳嗽了一声,实话实说道：“好一些了,只是还不能吹风,医生说要好好休养。”

    王编辑又笑眯眯地看着乐景拿在手中的桃子,道：“是该好好休养些……不过每天躺在床上也不利于养病,先生应该多活动活动才对。”

    乐景摸了摸鼻子,现在他总算明白类似于你妈回家时你在玩手机所以你妈眼里你就玩了一天手机的微妙憋屈感了。

    王编辑口中的多活动活动当然不是指让他爬高上低跟个猴似的摘桃子，他是在隐晦地暗示乐景该写稿了。其实他本来就打算再休养个几天,下周就会重开连载的。只是此时他难得摸鱼摘桃一回就被人家编辑逮了个正着,他也实在无法厚着脸皮说自己还要养病。

    眼见作者终于乖巧地做出了会继续写稿的保证,王熙贯深深松了口气。

    林钟七先生翘掉连载的这四天来,他们编辑部差点炸了锅。

    《王朝崛起》作为当下炙手可热的当红连载小说，作者暂停连载就绝不会是一件小事。王熙贯虽然早就对此有了心理准备，但是他还是小看了林先生的读者们的战斗力。

    雪花一样的读者来信疯狂的涌向编辑部,拆信的编辑手都快累断了。

    如果杨经纶有幸读到这些来信，一定再也不会抱怨那些守夜人读者寄的信不讲理了,因为和《北平小说报》收到的读者来信相比，守夜人的读者都能称得上文雅知礼了。

    这也是由守夜人和林钟七不同的受众定位决定的。会追守夜人小说的人大概率是受教育水平较高的文化人，这样的人即便骂人也不会骂得太难听。

    林钟七的读者就不一样了。《王朝崛起》的受众鱼龙混杂，既有衣冠楚楚的特权阶级，也有卖苦力的码头工人，甚至有很多读者因为不识字，《王朝崛起》的故事还是从街头的说书先生那里听来的。他们对于生病的作者还是很关心的，但是对于报社就没那么客气了。所以他们寄来的催更信纷纷运用了让拆信编辑都目瞪口呆的骂人手法，并亲切地问候了编辑老母和一切女性亲属。

    负责拆信的编辑是个今年刚毕业的小年轻，何曾受过这种侮辱，一天下来躲厕所哭了好几次。

    如果这些来信他们报社还能装聋作哑的话，他们杂志社接到的那些催更电话就让《北平小说报》上下所有员工都瑟瑟发抖坐立难安了。

    这年头能用得起电话的人本身就是特权阶级，换而言之就是背景很深。《王朝崛起》停下连载的第一天，打来电话的一个人的身份就让接线员吓破了胆子，“我是傅柯茂，傅帆林是我爹，你们报社总编呢？我要和他说话。”

    傅柯茂这个名字在北平可能还没多少人认识，但是说起他爹傅帆林那就无人不知无人不晓了。傅氏钱庄可是在全国都开了十几家分号，富到流油，傅帆林也因此成为各路军阀的座上宾，毕竟这世道谁也不想跟钱袋子的过不去。

    他们小小一家报社，实在是得罪不起傅氏这尊大佛。

    总编战战兢兢地跑来接听了电话，就听傅公子在电话里不客气地命令道：“把林钟七先生的地址告诉我，我要去探病！”

    总编哪敢把林先生的地址告诉这个大少爷啊。毕竟他们是和林先生签了保密合同的，一旦他们透露出去林先生的**信息，先不说林先生会不会把他们告上法庭，就说林先生以后把《王朝崛起》转投其他报社会给他们造成多大的经济损失了。所以他赔了一车轱辘好话才把这个大少爷哄走。而傅大少的这通电话不过是个开始。

    接下来的几天，给他们报社打电话的人来头一个比一个大，来电人有北平社交界艳名远扬的交际花，有某位部长家的公子哥，有顶级的社交名媛，甚至连远在上海的某位青帮大佬都打电话过问了这件事。

    在第四天，当薛大帅也打来了电话时，报社总编把主编王熙贯叫道办公室，一脸凝重地吩咐道：“我不管你用什么办法，一定要让林先生重开连载！”

    王熙贯有些迟疑，“可是林先生还在病中，怕是有心无力啊！”

    总编斩钉截铁，“那就找其他作者代写！你让先生把后续剧情发展口述下来，让人模仿先生文风续写，反正《王朝崛起》是不能再开天窗了！”想起这几日的遭遇，他心有余悸的擦了擦额头的汗，小声嘀咕道：“再不重开连载，那些大佬还不把我们报社给拆了。”

    可以说王熙贯这次来找李景然是给总编立了军立状的。虽然作者病好宁愿摘桃也不写稿让他有些吐血，但是起码这也证明了作者已经病愈，可以继续进行作品连载，他们报社也不用找其他作者代稿了。如果不是实在被逼急了他们也不会想出代写的办法，毕竟代写的哪有作者亲笔写的原汁原味儿？而且这件事传出去终究不算太好听。

    ……

    “好无聊啊。”傅柯茂蔫哒哒地趴在桌子上，宛如一条失去了梦想的咸鱼。

    傅帆林抖了抖报纸，瞥了一眼自家的蠢儿子，冷哼一声：“无聊就给我学习去。你这次考试再给我考个不及格，小心我打断你的腿！”

    傅柯茂一噎，哀怨地直起身瞥了自家老爹一眼，小声逼逼道：“学习只会更无聊好吗？”

    挨了自家老爹一计眼刀，傅柯茂缩了缩脖子，眼睛转了转，突然计上心头。他狗腿地拉住自家老爹的胳膊，甜蜜蜜地喊道：“爹地～”

    傅帆林一阵恶寒，他忍住给自家蠢儿子一个脑瓜蹦的冲动（嗯，本来就很傻了，把他弹得更傻了怎么办？），面色不善地训斥道：“说人话！”

    傅柯茂收回手，安静如鸡，小声逼逼：“我想让您帮我查一下林钟七的地址。”

    自家儿子天天挂在嘴头上的作者傅帆林当然也听说过，自从那《王朝崛起》停止连载后，这个蠢货就天天长吁短叹，他寻思着哪天他要是死了，他儿子差不多也就这个表现了。

    “查作者地址做什么？”

    傅柯茂震声道：“我去探病！”顶着自家老爹怀疑的眼神，他又小小声补充道：“嗯……随便，催个更。”

    傅帆林终于没忍住把报纸卷起纸筒狠狠敲上自家蠢儿子的狗头：“傅柯茂你出息了啊！你不去做特务真是那谁谁的损失！老子供你吃供你穿给你钱不是让你去当特务骚扰作者的！有那时间你怎么不多写几张字，多读几页书？！”

    傅柯茂抱头乱窜。

    就在父子二人鸡飞狗跳之际，傅帆林一抬眼就看到了傅柯茂的贴身小厮鬼鬼祟祟站在门口正在对傅柯茂挤眉弄眼，他一声怒喝：“张顺！给你家少爷传什么暗号呢？给我滚进来！”

    几乎在张顺进门的那一刻他就发现了他手中的报纸，他劈手夺了过来，果然是《北平小说报》，再打开一看，果然是《王朝崛起》恢复了连载。

    他瞥了一眼伸长了脖子眼神直往他手上报纸瞄的傅帆林，只觉得自己的手怎么这么痒呢？

    他合上报纸，面不改色地对傅帆林说：“我去书房办公了，你也这么大了，没事的时候好好反省一下自己！”

    傅柯茂：“……爹！报纸！我的报纸！你先把报纸还给我！我看完《王朝崛起》立刻去学习！爹，爹！你回来啊爹QAQ”

    傅帆林充耳不闻身后儿子的殷切呼唤，他快步走进书房，锁上门，把《王朝崛起》看了个爽。

    《王朝崛起》重开连载的消息让无数读者喜出望外，奔走相告，不仅让不少家庭发生诸如傅家父子相残的人伦惨剧，也让很多家庭提前体验到了过年的欢欣。

    身为作者的乐景此时的心情也格外复杂。

    因为他病了这么几天，《北平小说报》编辑部堆积了数不尽的读者来信，乐景虽然不需要一一去回信，但是还是要回上几封，拉拢粉丝的。

    这也是常规工作了，乐景并没有放在心上，大部分的来信他都会回以“谢谢你们喜欢我的小说”“我的身体已经好了不必挂念”之类的官样套话。然后他就拆到了一封特殊的读者来信。

    信的内容倒是很普通。就是关心他的身体，让他好好休养不必着急写文。特殊的就特殊在来信人的身份上。

    来信人是原身的便宜弟弟，继母王氏的亲子，李景亮。

    作者有话要说：

    乐景：有些人明面上是需要打脸的炮灰弟弟，暗地里竟然是我的迷弟（指指点点）

