    说着又在包里找了下，取出一只炭笔。

    玥南玄还没来得及阻止，萧茗蕾就随便给自己画了两撇胡子。

    皎洁的月光下，女孩细腻皙白的脸上多了两道黑笔，看着有些滑稽。

    “这回行了，我去了。”

    “小心点。”

    “放心吧，这点小事对我来说稀松平常。”

    萧茗蕾将绳索另一端绑在自己腰上，然后走到崖边跃下身体如燕般轻盈。

    玥南玄轻笑，他当然知道她经常攀崖采药，因为每一次他都在暗中看着她。

    每一次他都会担心她，但每一次她都没让他失望过。

    崖山有风，吹动草叶微微响，山里还有野鸟夜啼，清脆的声音在山谷回响。

    玥南玄看着萧茗蕾落在觅月兰的旁边，好像是在量尺寸，然后小心翼翼掐了觅月兰的茎。

    乒——

    一声金属断裂的脆响，玥南玄神经倏然一紧，几乎的条件反射地抓住了绳索。

    他回头之际几道黑影劈刀而来，刀刃在月光下泛着森冷的寒芒。

    玥南玄一手拽着绳索，另一手抓住一个黑影的手腕，电光火石间反手抹了那人脖子，刀刃落入他手，紧接着抵挡另一个黑影攻击。

    山崖下萧茗蕾刚采下两株觅月兰，还没等她上去身体就猛地向下一沉。

    她第一念头是玥南玄解开了绳索想摔死她，可下一刻下沉的身体猛地就顿住了，她就看到绳索不停晃动。

    崖山有冰刃相击的声音，她暗道不好是有人想杀玥南玄，害她差点提前成了陪葬品。

    该死！

    萧茗蕾才不会不明不白为了玥南玄而死，两手一把抓住绳索，急速向上攀登。

    因为她的猛然用力，玥南玄被向后拖拽好几步，堪堪在悬崖边上停住。

    他心里莞尔失笑，他的女人求生欲很强，感觉到危险立刻往上爬，就是险些把他也拽下去。

    面前还有三个蒙面黑衣人，玥南玄血瞳一凛，全身席卷一股血煞之气。

    “啊——”

    “啊——”

    快要爬到悬崖边的萧茗蕾听到上面惨叫声，她抓着绳索更加快速的向上攀爬。

    距离悬崖边两米的时候，上面惨叫停止，她手中的绳索倏然向上一个抻力，她整个人都跟着绳索飞了起来。

    她的大脑还没跟上进度，再一秒整个人就落到了一个悬崖之上，眼前一黑。

    “是我！”

    萧茗蕾下意识要攻击之时，耳边响起玥南玄低哑魅惑的声音，她立时收招。

    “你干什么？”

    “前面脏。”

    在萧茗蕾落地的瞬间，玥南玄就将一块布条蒙在她眼睛上，他不想脏了她的眼。

    虽然看不见前面的景象，萧茗蕾也闻到了空气中浓烈的血腥味。

    “觅月兰采到了？”

    “采……采到了。”

    萧茗蕾抬手，手里攥着两株蓝色的花朵，离开根她不再发光。

    “辛苦了，回家吧。”

    “啊！”

    萧茗蕾一声低呼，她的双脚已经腾空被玥南玄打横抱起，所有感官都是他的怀抱。

    “我可以自己走。”

    “地上脏。”

    “不就是死人而已，我都杀过人。”

    “呵，不一样。”

    确实不一样，因为面前不是一具具死尸，而是一片血淋淋的残肢断骸。

    这个景象，他不想让她看见！

    到了山脚下，玥南玄才将萧茗蕾放在地上，摘下她眼睛上的布条。

    “刚才有没有吓到？”他笑着问，月光打在他俊美的脸庞，他像暗夜里的妖精。

    萧茗蕾轻嗤：“我是吓大的。”

    “没有就好，走吧。”

    他打开车门，萧茗蕾迟疑了下坐了进去，玥南玄从另一侧上车，很快离开了这里。

    回到荷花小筑，萧茗蕾坐在浴缸里发呆，想着在山崖上玥南玄对她说的话。

    他说她果然没变，只有她觉得他好看，还说他以前也觉得自己像鬼，直到遇见她。

    萧茗蕾总觉得这话里有什么重要的信息，可是又捕捉不到。

    而且不知道为什么，他抱她下山的时候她竟有种……想就那么一直走下去的感觉。

    自打她见到他的第一眼，她就觉得很熟悉，好像之前在哪里见过他。

    可是搜刮了自从到世外洲的所有记忆，她明明从来没有见过玥南玄。

    那为什么会有这么奇怪的感觉呢？

    “唉！”

    叹息一声，萧茗蕾开始洗洗搓搓，想不通就不想了，还不如躺被窝去想君祎呢。

    想起张君祎，萧茗蕾的眸中无限柔情蜜意，她要赶快治好玥南玄，然后就能回去了。

    隔壁。

    玥南玄正憧憬着和萧茗蕾的美好未来，突然胸口剧痛，刚还柔和的血眸浮现一层戾气。

    他一定会杀了那个男人的！

    待离心蛊培育成功，解除血蛊羁绊，他一定会杀了那个男人。

    此时，修罗门。

    “什么，又全死了，都是废物！”

    啪——

    一个奢华的瓷盏摔碎在男人的脚边，四分五裂，茶水茶叶飞溅一片。

    男人不敢抬头，只能屏着呼吸尽量降低存在感，生怕一不小心小命不保。

    沙发前站着一个容颜绝美的女人，女人肤白如雪，眉心一点朱砂，长的极为妖艳。

    正是修罗门门主夫人孙璃艳，人称艳后，是玥南玄与玥南珏的母亲。

    修罗门门主玥陌颜十五年前中毒身亡，此后修罗门一直由孙璃艳掌控。

    艳后身边还站着一个皮相不错的男人，名叫秋水墨。

    秋水墨急忙上前，柔声道：“艳后，您别生这么大的气，生气可是会长皱纹的。”

    果然这话管用，孙璃艳的怒火压下去不少。

    “那个孽种杀了南珏，我恨不能现在就将他千刀万剐，这么多年，他怎么就不死呢！”

    孙璃艳咬牙切齿，压下去的火气又有再度腾起的趋势。

    秋水墨笑笑，眼中一抹诡诈之色，安抚道：“这也实在怪不得属下们废物，玥陌颜临死前可是将毕生功力都传给了他这个大儿子。

    又经过这么多年的磨砺，现在只怕整个世外洲也没有谁是玥南玄的对手，咱们再派人也不过是去送死罢了。”

    “难道就放任那个妖孽不管，这修罗门的门主之位怎么可以交给一个妖人？就算南珏没了，还有我们的儿子呢。”

    孙璃艳恼恨。

    修罗门门规，门主之位传长子，所以只要玥南玄活着，这门主之位将来必然是他的。

    当年两人奸情被玥陌颜发现，玥陌颜欲杀了秋水墨，被秋水墨察觉，联合孙璃艳先下手为强。

    玥陌颜自知中毒无命，在死之前将毕生武力传给玥南玄，却没来得及告诉玥南玄是孙璃艳和秋水墨对他下的毒手。

    秋水墨眼中浮现贪婪，眼珠一转，谄媚道：“艳后说的极是，所以我苦思多日生出一计，保证可以消除艳后大忧。”

