    从空中落下，张守中又经历了一次各种云层的攻击，等他快要落到地面时，张平恰好接住储契。

    “感觉怎么样？”张平笑着问道。

    张守中心有余悸道：“我感觉我好像经历了一次轮回，生老病死全都经历了一次，然后落下的时候又经历了一次，我要大彻大悟，看破红尘了。”

    “别贫嘴，上面什么情况？”刘思善严肃道。

    张守中立即将自己所见告诉众人，他严肃道：“虽然我没有看见，但我往下坠落的时候，隐约听到云层附近有怪物在吼叫，光是声音就让我有些害怕。”

    大家听完都皱起眉头，还好张平没有傻乎乎一直坚持往上爬，真坚持下去，还不知道会遇到多少危险。

    云层是其中一种危险，另外云层地带生活的异化兽，又是另外一种危险。

    这种能够在云层里生活的怪物，肯定有着强大的身体，甚至还有可能拥有某种恐怖的超能力。

    在没有打过之前，哪怕是张平也不敢说自己一定能赢，毕竟吞金者也有着各种缺点，并非真正的无敌之力。

    一旦遇到相克的能力，吞金者跟其它能力，其实没有多少区别。

    可能生活在云层里的一条毛毛虫，正好有可以克制吞金者的能力，于是一根细小的虫毛就穿透吞金者所形成的金属涂层，直接刺爆张平的心脏。

    超能力的世界，一切皆有可能。

    “那就先试试张平的办法吧，如果有用的话，不但可以节省大量的时间，而且还能避免许多没有必要的危险。”刘思善思索着说道。

    张守中同意道：“嗯，试一试吧，虽然……我好怕啊！”

    “你是个男人，能别老把‘我好怕’挂在嘴边吗？”程雪婕忍不住吐槽道。

    张守中不服气道：“又不是你飞，你当然不怕！”

    “等一下大家不也要跟着张平一起飞！”程雪婕反驳道。

    张守中嘴硬道：“可我等于来回飞了三次！”

    “好了，胖子，做好准备，这个角度没错吧？”张平捏住张守中的储契，看着通天神峰，直接问道。

    张守中看了看通天神峰，开口道：“再往下一点，宁可撞击在通天神峰的峭壁上也别飞过头了，我可不想再来一次。”

    “嗯！”

    张平稍微调整角度，接着就发力将储契扔向通天神峰的山顶。

    一瞬间，储契化作流星，只能听到张守中一连串的鬼哭狼嚎。

    “胖子也太胆小了。”程雪婕忍不住吐槽道。

    张平笑道：“其实胖子已经不错了，明明害怕还要坚持做，这比某些所谓的‘勇敢’其实更加勇敢！”

    有些人，所谓的勇敢其实是愣头青。

    张守中这种明知山有虎偏向虎山行，哪怕害怕也会坚持到底的品质，在张平眼里才是真正的勇敢。

    “我们也要准备出发了。”

    张平取出储契，接着又取出一枚武契，抬头看着通天神峰，严肃的说道。

    其他人纷纷进入张平的口袋，张平用金属涂层将自己保护起来，然后快速将储契里的武器取出，瞬间武器变回脂肪能量，然后就被张平收入到武契里。

    张平手握武契，立即就被一股巨大的力量拉向通天神峰。

    一开始，通天神峰果然在他身上施加了巨大的力量，问题是在这股力量之下，武契也爆发出更大的力量。

    最后结果就是张平动弹不得，只能任由武契带着往上飞。

    “果然有用，可惜我动弹不得，希望到了山顶就能恢复，不然……”张平心里思索着对策。

    在武契的带领下，他以极快的速度往山顶靠近，路过悬崖时又惹的竹节尾猴一阵怒吼，但他的速度太快了，唰一声就已经消失在云层之上，只留下目瞪口呆，仿佛在看上帝的竹节尾猴。

    在雷云中，张平被无数雷电轰击。

    金属涂层并不绝缘，因此张平被电的全身发麻。

    还好通天神峰的力量定住了他，所以他才没有因此而松手。

    很快，雷云层就被张平甩在身后，接着空气温度快速的下降，张平身上瞬间多了一层冰晶，但金属涂层也因此变得更加的坚硬。

    “还有两层！”

    张平恢复过来，心里默默想道。

    雷云层之后是冰云层，再之后是火云层和金云层。

    现在张平位于冰云层，很快就会进入火云层。

    这两层都不算危险，因为金属涂层遇冷就会提升防御，遇热就会变得锋利。

    真正的问题是后面的金云层，刚刚在雷云层，其实就已经有些危险，但张平身上的金属涂层也不是完全没有作用，在经过层层削弱后，真正落在张平身上的雷电其实并不多，所以他只是感到疼痛，但并不致命。

    接下来的光，却不好说了。

    片刻，张平进入红色的火云层。

    四周的温度快速上升，金属涂层表面的冰晶瞬间融化蒸发。

    在火云层，张平隐约听到怪物的吼叫声，正如张守中的描述，光听声音就有一种恐怖的感觉，至少张平可以确定，对方的体型绝对不小，至少有三四百米。

    还好，对方可能也没有想到会有生物从云层里往上飞，所以并没有发现张平。

    张平很快就从火云层里出来，并且瞬间进入金色的云层。

    密密麻麻的光芒立即落在张平的身上，金属涂层在密集的光束攻击下，微微凹陷下去，接着一道道光束疯狂的追击。

    “第一层破了！”

    “第二层破了！”

    “好快！”

    张平进入金色云层，身上就破了一层金属涂层。

    不过并不是被一道光束射穿，而是被数十道光束不断的攻击同一个位置，这才被射穿。

    接下来，金属涂层不断被突破，他也快速往山顶方向飞升。

    谁都不知道，一旦金属涂层被突破，金色光束击中人体会发生什么。

    张平大气都不敢喘一口，不断计算着金属涂层被突破的数量。

    从一开始被突破一层到后面被突破一百层，仅仅只用了两秒左右，而距离他离开金云层，至少还有三十秒。

    金属涂层有一个特性，那就是叠加的层数越多，防御力就越高。

    换言之，每一次金属突破被打穿，都会加快光束的突破速度，所以越往后越危险，甚至张平都不确定金属涂层会不会彻底被打穿。

    在忐忑不安中，突然一道金色的光芒从通天神峰射来，直接将云层射穿。

    张平距离光芒只有十多米，他心里大惊，立即看向光芒射来的位置。

    悬崖峭壁上，一头金色的雄狮散发着金光，它威严的目光锁定张平，那威武雄壮体态，美丽极了。

