    一刻后，几位合体期修士，相继返回。

    易阡陌看不到他们神色，但从他们的眼睛里，可以看到满意之色，很显然他们灭剑王宗的时候，肯定是顺手牵羊了。

    而易阡陌对于剑王宗的收藏，确实有些心动的，这毕竟是数千年的底蕴，比起丹盟的收藏，肯定要丰富的多。

    但他也知道需要取舍，对方虽然是听命行事，但今日发生的事情，想要他们闭嘴，肯定是需要一些东西来封口的。

    “禀告长老，剑王宗所有山峰，都已被踏平，灵脉已经被我等掐断，那些留在宗门内的弟子，已经全部被斩杀！”

    一名黑袍修士说道。

    闻言，易阡陌看向了为首的这位黑袍修士，道：“剑王宗的藏宝阁还在吧！”

    当中一人点头，道：“还在，吾等并未动藏宝阁！”

    按照规矩，他们是可以顺手牵羊的，但大头必须留下。

    易阡陌直接道：“藏宝阁内所有收藏，都归你们。”

    说话间，易阡陌走到剑王宗主身边，取下了他的乾坤戒，道：“我只要这个，就足够了！”

    几名黑袍修士都有些意外，看向了为首的这位，直到他点头，这才欣然离去，此次的行动，。对他们来说，可算是非常丰厚了。

    他们当然也知道，剑王宗数千年的底蕴，收藏绝对不少，即便回去的时候上缴一些，但他们自己会留下大头。

    剩余七位太上长老，全都战战兢兢，为首这位修士毫不客气，直接将这七人斩杀，眉头都没皱一下。

    “你应该斩草除根的！”

    为首的修士说道。

    易阡陌有些意外，但他很快明白，显然是因为自己的大方，对方才这么提醒他。

    “我又不是杀人不眨眼的大魔王。”

    易阡陌说道，“我要灭的仅仅只是剑王宗而已，既然剑王宗已经除名，那我就放心了。”

    黑袍修士不再多言，但就在这时，易阡陌忽然说道：“对于刚才这位所说，你有什么看法？”

    黑袍修士愣住了，沉默了一会，道：“我什么都没听到！”

    “我说的是药王宗！”

    易阡陌问道，“这个药王宗，到底是什么来头？”

    黑袍修士苦笑一声，但他此刻确实有些疑惑，但这件事并在他的权限范围内，而且，证明对方身份的事情，也不是他的任务，他要做的，仅仅只是完成这个任务而已。

    “药王宗曾经是天枢星首屈一指的大宗门。”

    黑袍修士说道，“药王山也曾是一处洞天福地，只不过，药王宗因为涉及到一桩大秘，一夜之间被灭宗！”

    “什么大秘？”

    易阡陌问道。

    “药王宗曾经属于诸天星域，一个古姓易氏之后，这易家曾经出了不少的人物，其中最强者，莫过于一个唤作易浩然的天才剑仙，在远古时代，五族争霸，那时候还没有太上丹阁和无上道盟！”

    黑袍修士说道，“易浩然当属于人族中，最顶尖的修行者，在人族式微时，横空出世，曾以人族之躯，转战诸天星域各大族群，败诸天星域所有古族年轻一辈，后更是在渡劫期，入古族与四族之主一战，败四族之主，后飞升成仙！”

    “自那以后，人族在四族垫底的地位扭转，天才人物辈出，一直到第一代苍穹之主出现，统一诸天星域，从此五族共和！”

    黑袍修士说道，“易氏古姓，在诸天星域，都是一个十分响亮的名字，可是，在数千年前，易氏忽然遭遇浩劫，竟然一夜之间，被人屠戮殆尽，其余弟子全部散落于诸天星域当中，隐匿起来！”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “因为传承！”

    黑袍修士深深的看了易阡陌一眼，道，“据说，灭易氏的，并不是诸天星域的强者，而是仙境的仙！”

    “那这药王宗，是易氏的后人？”易阡陌问道。

    “不错，药王宗是易氏后人。”

    黑袍修士说道，“原本这是一桩大秘，却不知为何流传出来了，药王宗惨遭血洗，据说没有后人留下。”

    “那也就是说，这位剑王宗宗主所说的那人，很有可能是易氏后人？”

    易阡陌问道。

    “她是不是易氏后人我不知道，但我知道，她拥有最为独特的吞噬灵根！”

    黑袍修士说道。

    “你怎么会知道？”易阡陌问道。

    “裁决司做的就是这个，无上道盟有任何动静，我们一定是第一个知道的。”黑袍修士说道，“到是你，你为何这么关心这个女子？”

    “因为我也姓易。”易阡陌平静道。

    此话一出，这黑袍修士反而愣了一下，说道：“这个答案，我到是意外。”

    “飞升成仙，还能够降临凡界？”易阡陌忽然问道。

    “飞升成仙，自然是不能降临凡界的，但这只是对于大多数的修士而言。”

    黑牌修士说道，“可是，有些存在，是有手段可以降临凡界的，我想，一定是易氏飞升的那位先祖，出了什么问题，要不然，易氏也不会就此被灭门，同为太上丹阁修士，我劝你不要参与其中，哪怕你姓易，否则，将会给你招来大祸！”

    “当年的易氏，可是最强大的几个古姓之一，剑仙易浩然留下的遗泽，是不低于古族的！”

    黑袍修士说道。

    易阡陌皱起了眉头，他到是不像惹这个麻烦，可他就是局中人，更何况关系到他妹妹倩岚，无论如何，他都不会放弃！

    “就不知道，这些个仙境的大帝，是否真的降临了凡界，如果真的降临了凡界，那也就意味着，他们应该跟我是在同一条水平线上！”

    易阡陌心底想道，“可能灭易氏，他们的势力和修为，怕是都不弱！”

    就在易阡陌沉思时，几名前去藏宝阁的黑袍修士返回了，他们看易阡陌的目光，变得非常柔和，显然这一次，他们收获颇丰。

    离开时，易阡陌问道：“如果我想要找裁决司办事，需要……”

    不等他说完，为首的黑袍修士，直接打断了他，道：“太上丹阁只有殿主一级，才有资格命令裁决司！”

    易阡陌无言，但他紧接着又道，“不过，我可以私人给你一些好处，算是两不相欠吧！”

    说话间，他给了易阡陌一面玉符，道，“这是裁决司的血符，拥有血符，可参加裁决司试炼，成为裁决司一员！”

