    第二天、海逸酒店的咖啡吧，伊公子也来了：“可以啊，翰子。你这是文武双全，常山赵子龙啊。”

    “这两天，我准备先请何卉吃个饭，强子一起。”

    “为救美女同事，李主任见义勇为、以暴制暴，听说市局准备给你发一个好市民奖。”李强看着翰哥，不知道这回是不是开玩笑。

    李明翰坐在边上笑了笑，罕见的没有发挥自己嘴皮子利索的优势。

    李明翰打电话给李强的时候，李高远就在边上，父子俩刚放下碗不久，坐沙发上聊天呢。

    李强接电话，就没避着老汉，所以电话的内容，李高远第一时间就知道了。

    儿子去打这个电话，是去求何叔。

    自己打，好歹自己也算山城著名企业家，这不上个月刚给区里捐了一所，价值五百多万的学校。

    李强刚放下李明翰的电话，那边李高远打给何光荣的电话已经响了。

    刘长春吃完午饭，闲着没事就过来展会看看，运管所离会展中心，也就隔着二条街。

    这两天李明翰的销售很火爆，虽然销售上和自己没关系，但这毕竟是自己的地盘。万一这小子有什么其它的事找不到头绪，自己也能看着帮帮忙。

    发现有人聚集，警察也来了。

    可是张瑜英正在帮李明翰出头，刘长春也就懒得去问，心里多少还有点酸。

    这个小狗-日的，到哪都受欢迎，这女人才和他认识多久啊。带着跑区县也就罢了，这回又是近二百套的销售。

    挤进人群一看，坏了！

    老刘认识贺英武，贺怀武的弟弟，从小就是打牛混世的货。

    大概一打听，事情不妙，先给老何打个电话。晚了的话，小兔崽子进去，先得吃苦。

    这会儿，贺英武大腿后面，已经渗出血了。腿打成这样，肯定断了，算是重伤了。

    就算前面有调戏姑娘的举动，可是李明翰用钢管抽，也得负法律责任，怎么看都是故意伤害。

    虽然老刘不是公安这口子的，但自家兄弟老何，可是干了一辈子的公安。自己耳闻目睹，怎么也算的上半个公安吧。

    怎么处理？瞬间在刘长春的脑海里，已经有了主意。

    准备直接找贺怀武谈、就私了。赔个十万八万的，反正李明翰现在也不在乎这点小钱。

    贺怀武要是不答应、那就威胁他。他这个弟弟，一屁股的屎。没人动他，一是因为有他这个哥哥罩着，二是因为没惹到不该惹的人。

    这回贺怀武要是不肯放过李明翰，那么贺英武也得进去。

    自己和老何的关系，但凡南区的老人都知道，贺怀武不敢不掂量、掂量。

    这时候电话响了，刘大林打来电话，把事情的大概一说，关键是贺英武掏刀子了，现在刀就在刘大林手上的袋子里。

    太他么好了，钱不用花了，这就是见义勇为、正当防卫。

    不单这样、为了把案子坐死，刘长春找了边上十几个见证人。

    今天这个展会，就是运管局负责举办的，边上不是各个区县的同事，就是全市的维修企业代表，再就是各地的厂商，哪个敢不给刘所的面子。

    一份份的证词，把贺英武的行为描述的、罪大恶极、罄竹难书。

    所里这么多人，门口还有一群，小兔崽子的人缘不错啊。张瑜英跟着来了还给铐在墙边，老何你搞啥呢？

    这大学生、中学生、大侄女的，你也太招桃花了吧，铐一会也好。

    张瑜英这两天的心情很不错，设备的销售上井井有条，李明翰给安排的明明白白，叫了一堆的人来帮忙。

    嗯，那个叫齐清涵的大学生，应该是他的女朋友。每每看向李主任的眼神，都充满了爱意。

    别说、这两个人是挺般配的。

    那边杨教授的讲课也很精彩，吃完工作餐，张瑜英准备去那边看看，下午最后一堂课了。

    走到门口发现警察正准备铐李明翰，必须上前制止，情况都没搞清楚，怎么能这样执法呢？

    刘长春也露面了，这是南区他的地盘。

    张瑜英和刘长春不对付，原因是这次处升局，张瑜英本来是调过来，当副局长的。

    因为和刘长春鹬蚌相争，结果原来维修处的王处，渔翁得利当副局了，自己顶了维修处的位置。

    虽然是平调，可实际相当于降了半级。

    张瑜英以前是市财政局的正处，财政局是什么单位，那是财神爷，全市除了组织部比财政香一点，哪个吃公务饭的口子，不把财政当爷爷供着。

    运管局，啥破单位啊！

    刘长春刚刚示意自己、跟着去所里，这里面一定有事情。

    果然、哪怕自己跟来了，所长依然不给面子，侧面一打听，原来打的是所长的弟弟。

    这个时候自己就算放手，也对得起李明翰，堂堂一个处长，能陪你来派出所，你还想咋地。

    张瑜英并不知道贺英武掏刀子了，以现在她了解到的情况，贺英武肯定是耍流氓了，李明翰用钢管动的手，这应该属于重伤。

    想要从保护李明翰的角度尽快处理的话，必须得拔高调子。但是如果事情出现反复，将会影响自己在领导心中的形象，这很致命。

    自己从财政到运管，相当于从一个大区的区长，给发配到边远山区去了。本来老领导对自己是有些愧意的，为了他、担这样一个风险值得吗？

    可这个男人太让人觉得舒心了，无论是待人、接物、魄力、细节。

    自己刚跑区县的时候，坐他的车，靠后面睡着了，颈子有些落枕。

    第二天，一块包着海绵的小木板，就放在了后座上。这不是买的，一定是特意定做的。

    自己总觉得何新巧像自己的妹妹，可是何尝不是一直把这个男人，当自家弟弟一样的看待。

    保护自己的弟弟，需要在意风险吗？

    张瑜英的眼眶红了，也许她自己都没有发觉。

    “喂、老局长吗......为了维护山城的招商形象，这事必须公正的处理！”张瑜英拨通了自己的老领导，现在的许副市长的电话。

    何卉在所里没什么事，午饭没吃、减肥。

    昨天展会她也去了，李明翰的展台很热闹。李主任生意好，何卉当然替他高兴。

    可是有个叫齐清涵的女大学生，看李明翰的眼神真讨厌，比齐曼妮还讨厌。

    嗯、姓齐的女人，都是自己的克星。

    突然，刘大林带着两个姑娘来找刘所。其中一个小女孩，明显的刚哭过。

    “刘所刚刚去展会了，田科在西计礼堂，你们杨教授不是在那里讲课吗。”

    刘大林把刚刚发生的事、大概的一说，何卉知道坏了。

    肯定是贺英武这个瓜皮，这个狗ri的从小就是个坏种。

    再后来，仗着贺怀武是他哥哥混街面，坏事做的多了。

    李明翰被带到贺怀武那里，肯定要吃苦头，这兄弟俩手狠着呢。

    赶紧给老汉打电话，怕力度不够，就说是自己的男朋友，正好当着齐清涵的面。怎么了，他又没结婚，大家公平竞争。

    让刘大林赶快开车，送自己去派出所。这个榆木疙瘩竟然说，要在这里等刘所来。不知道有时候、自己比刘所都好使吗？

    哎、不说了，来不急了，赶紧出来拦部车去派出所。

    进门一看，张处长也在这里。就这样、李明翰依然被铐在禁闭室。

    老虎不发威，你当老娘是病猫吗。

    贺怀武，今天你要是敢动老娘的男人，老娘就让你弟弟进去吃牢饭。

    嗯、不说了，老汉来了，一会儿回家怎么解释啊？呜...

    终于出来了，可是你抱李强是什么意思？要改天请我吃饭，吃你妹啊。

    你前面连李强都抱了，再抱我一下能死啊！亏的我刚刚还在想，他要是也抱我，我怎么办呢。是装着不小心、顺便就给抱了，还是抱紧一点，表示我很担心你呢！

    李明翰停下车，钥匙都没拔。然后就像一头公牛一样，握着根钢管冲了过去。

    齐清涵在边上，一时间有点不知所措。

    等看清楚宋欣妍的裙子破了，自己锁好车拿着夹克过去的时候，一个男人正躺在地上鬼哭狼嚎呢。

    然后李明翰上去就是一脚，没看到李明翰用棍子打人，但这凶狠的一脚，吓的齐清涵心里猛的一惊。

    自己的男朋友是真的在发怒，眼睛都是通红的，要是自己被别人欺负，他会这样吗？嗯、一定会、肯定比这个更狠！

    等坐在刘大林的车里，齐清涵有些冷静了。

    宋欣妍是葛总带来的，这两天和自己接触的最多，这么乖的女娃子，别说男人了，就自己一个女人都会喜欢。

    李明翰刚刚交代自己“清涵、欣妍就交给你了。”有点亲切啊，或许是自己想多了。

    到了运管所一说情况，那个叫何卉的科员，竟然说李明翰是她的男朋友，齐清涵不相信。

    自己男朋友的眼光，自己还不知道？这位长得是还不错，可是那腰、呵呵。

    男人不止一次的赞扬过自己的腰，说他看女人最注重腰了，特别是那种腰凹进去、屁股翘翘的。

    自己的腰是可以了，可是屁股好像还差一点，要不要去报一个健身班呢？

    说到腰、宋欣妍的腰也是凹进去的。

    昨天一起去上洗手间，她的熊不能和自己比，差着最少二个罩杯呢，可是小屁股虽然不大，但又圆又翘的。

    联想到男人刚刚前面那发怒的眼神，齐清涵突然感觉到了巨大的威胁，不是这个自称女朋友的何卉，而是自己身边的这个小女孩。

    果然，下午就带着买了那么多的衣服。

    虽然解释的通，可是我这心里，怎么还是慌慌的呢。

    翰哥一直想要我，可刚刚为什么拒绝呢，我得去问问王茵，这方面她有经验。

    宋欣妍已经平静了下来，在李明翰一棍子把流氓再一次抽趴在地上时，她就知道自己安全了。

    李大哥一定会好好保护自己的，妈妈虽然最爱自己，可像这样的情况下，应该也会和自己一样只能哭。

    边上的这个姐姐好漂亮，特别是那对熊。

    昨天一起去洗手间的时候看的更清楚，虽然自己一定还会长的，可是应该长不了那么大。

    她和李大哥应该是男女朋友，虽然他们都没说，可是姐姐的眼神，早已经出卖了她。就像以前班上的小芳一样，和隔壁班的戴龙谈朋友，就是这种眼神。

    李大哥也是的，你既然喜欢我，为什么还要招惹别的女孩子。

    妈妈说的对，男人、呵呵！

    这个叫何卉的，也说李明翰是他的男朋友，齐清涵听到的时候，眼中已经要冒火了。

    嗯，这两个人都喜欢李大哥，没错了。

    刚刚接李大哥的那个人开的是奔驰，李大哥自己也有两辆车，有钱人果然都是和有钱人一起玩。

    李大哥给自己买了这么多衣服，虽然姐姐也有，可齐清涵是他的女朋友啊，刚刚姐姐看我的眼神，肯定是吃醋了，比看何卉的时候火更大，我该怎么办啊？

    所有的这些事，都是因为李大哥要保护我。

    前面他抽流氓的那一棍子真狠，那一脚更是吓到自己了，要是把人踢死了怎么办啊？

    刚刚李大哥就像一只发怒的老虎一样，眼睛都是红彤彤的，都是因为担心我。要是那个流氓真把自己那个怎么样了，李大哥会杀了他吗？嗯、反正一定会替自己报仇的。

    你喜欢我，可以直接和我说啊。把钱给葛淮，把我当什么了？

    你要是真想和我谈恋爱，虽然我还小，可是我也没说不愿意啊...

    葛胖子接到齐清涵打来的电话楞住了，自己就叫宋欣妍去买一下饮料，怎么就出了这么多事。

    本来带宋欣妍来，是想让李明翰有机会在外面接触一下。

    关系吗就是这样，慢慢就理顺了。

    可这小子明显和女大学生有一腿，狗-日的、长得帅了不起啊，吃着锅里的，看着碗里的。

    南区自己找不到关系啊，市局治安大队，倒是说的上话。嗯、联系一下张队。

    刚走出展厅，看到停车场上的刘长春。

    嗯、不用了，想起来了。李明翰说过，刘所的战友是南区公安局的扛把子。

    妈的、送人回来，到我门口，竟然一个招呼都不打，还二个一起带在车里。

    这小子不会因为自己喊宋欣妍去买饮料，而怪罪自己吧？说不好，狗-日的说不定就是有异性、没人性的德性。

    田晓滨知道李明翰在派出所时，张处、刘所、何局已经都去了。

    第二天晚上不到，事情已经定性。

    “祝兰，李明翰记得吗？”

    “李主任啊，有什么事吗，不会是又请你吃饭吧，我也要去。”

    “昨天下午出了点事，他把贺怀武弟弟的腿给打断了。

    --------------------------------------

    没一会儿大军、周涛、晓东也来了，美其名曰要替李主任接风。

    这一次李明翰没问小飞为啥没来，肯定是他们之间出了什么问题，自己一个后来的就别参合了，反正明年就回徽都了。

    “我(艹皿艹)，搞得像我刚刑满释放似的，我这是见义勇为好吗，接你妹的风啊，不去。”吃饭可以，名头不对李主任不愿意。

    “那就表彰宴会，表彰一下李主任的英勇事迹，要不把大小姐也喊着吧，省得你再特地请一次，又省你一顿饭钱。”

    李强这小子是越来越贫了，大有被李明翰影响的趋势。

    “翰哥，女朋友呢，听说大学生很漂亮的，怎么不给大家介绍一下。”朱晓东提议。

    “不止大学生，昨天两个，还有一个高中生呢。”强子是在变贫的道路上，越走越远了。

    “凸(艹皿艹)可以啊，你这不是赵子龙，是西门庆啊。”伊公子笑了。

