    不仅仅是杨辰，官正山和韩啸天，还有苏成武，也都到了。

    薛家邀请的是江平排行前五的豪门之主，除了这三大豪门之主和杨辰之外，还有孔家和邓家。

    “杨先生，您来了！”

    杨辰刚到酒店门口，几道熟悉的面孔出现，正是韩啸天和官正山，显然是提前到场，一直在门口等杨辰。

    在韩啸天和官正山身后，还有三人，一个是苏成武，另外两人是孔家和邓家的家主。

    “杨先生！”

    其他几人也纷纷主动跟杨辰打招呼。

    尤其是苏成武，在看向杨辰的时候，眼神中满是惭愧。

    “进去吧！”

    杨辰说罢，便率先带头朝着酒店里面进入。

    刚进入酒店，一名身穿西装的中年人连忙上前主动相迎：“欢迎各位家主莅临龙和大酒店，薛先生已经在帝王包等着各位了，还请各位跟我来！”

    中年人身穿西装，虽然没有工作牌，却能猜到他的身份，应该是龙和大酒店的老板。

    偌大的酒店内，此时除了内部的工作人员外，竟然没有一个外人，明显是被包场了。

    这让几个江平的豪门家主，都更加紧张了起来。

    在酒店老板的带领下，很快来到设立在顶楼最大的帝王包厢。

    “薛先生就在里面，几位家主里面请！”

    老板站在帝王包门口，微微躬身说道，态度极为恭敬。

    几个家主相互对视了眼之后，纷纷深深呼了一口气，一个个跟随着杨辰一起进入。

    进入包厢后，就看见了坐在上首位置的一个身材魁梧的中年男人，而在他的身边，还坐着一个三十岁左右的年轻人，赫然是薛凯。

    那么坐在上首位置的魁梧男人的身份，也呼之欲出，五大王族之一的薛家之王的小儿子，薛元霸。

    薛元霸坐在那，就像是一座小山，满脸横肉，浑身都是充满爆炸性的肌肉，就是肱二头肌，看起来都能顶的上那些豪门家主的大腿粗。

    反观他的儿子薛凯，看起来却十分瘦弱，一米八的身高，在薛元霸身边，似乎都显得很矮。

    而在薛元霸和薛凯身后，都站着一名身穿布衣的强者，站在那，就像是两把利剑，浑身散发着若有若无的强大气息。

    几人一进入包厢内，薛元霸的目光便看了过来，但他只是轻蔑地从几个豪门之主的身上扫过，最后落在站在最中间位置的杨辰身上。

    薛元霸本就自身武力出众，对气势的感知非常敏锐，只是看了杨辰一眼，就感觉到了杨辰的不简单。

    杨辰，二十七岁，宇文家族弃子，五年前还是一个手无缚鸡之力的普通人，忽然失踪五年，归来之后，拥有了一身出神入化的武力。

    这是薛元霸对杨辰的了解，不过他已经猜到，杨辰来自什么地方。

    “你就是杨辰？”

    薛元霸忽然开口说道。

    他的嗓门很大，说话的声音也非常响亮。

    杨辰直接走上前，率先坐在了薛元霸对面的位置上，这才淡淡地说道：“是我！”

    “年纪轻轻，凭借自己的实力，就能拥有现在的一切，果然不凡！”

    薛元霸一脸赞赏地说道。

    以他对杨辰目前的了解来看，杨辰的优秀，就是放在皇族之中，也未必有人能比得上。

    所以他这番赞赏，并非虚伪。

    “各位不必拘束，都坐吧！”

    薛元霸看着还傻傻站在杨辰身后的那五个家主说道。

    听到薛元霸的话，几人这才心中暗暗松了一口气，纷纷入座。

    “不知薛先生找我们，有什么事情？”

    韩啸天率先开口问道。

    这也是其他几个家主想要知道的问题，一时间全都紧张不已地看向薛元霸。

    “不急，先吃饭，吃饱喝足了，再谈其他的事情！”

    薛元霸大手一挥，吩咐道：“上菜！”

    不愧是龙和酒店的帝王包，很快，一道道五星级饭店的顶级食材上桌。

    不等薛元霸开口，杨辰已经拿起筷子，大吃了起来。

    看到这一幕，其他人都是一脸惊讶，毕竟坐在他们对面的，可是薛家之王最喜欢的儿子，也就是说，薛元霸极有可能会成为薛家的王位继承人。

    面对这么大的大人物，杨辰竟然丝毫不惧。

    薛元霸倒是不在意，看向杨辰的时候，目光中反而带着几分欣赏。

    “大家都吃，不要客气！”

    薛元霸主动开口。

    有了他这句话，其他人这才拿起筷子。

    只是，除了杨辰，这一桌子的顶级美味，他们都像是味同爵蜡。

    世界上最令人恐惧的就是未知，薛元霸现在就算爆发，扬言要灭掉他们，他们也能接受，可偏偏，薛元霸不着急说事，反而请他们吃饭。

    他们明明知道，这是一场鸿门宴，却不得不参与进来。

    “杨辰，听说你是退役的战士？不知道你是从哪一境退役的？西境？南境？还是东境？”

    薛元霸忽然看着杨辰问道。

    杨辰自然清楚，对方这是在试探自己，他拿出纸巾，很是优雅的擦去嘴上的油渍，又擦拭了一下双手。

    这才看向薛元霸，并没有回答，反而问道：“为什么不能是北境？”

    刚才薛元霸将四大境中的东西南三大境都提了一遍，唯独没有提北境。

    薛元霸也没有想到，杨辰会这样问，愣了一下，才笑着说道：“难道说，你是从北境退役的？”

    杨辰淡淡地看了他一眼，依旧没有回应，而是开门见山地说道：“你不用这么麻烦试探了，我是什么人，又或者是从哪一境退役的，你也不用问了，我告诉你就好。”

    “我现在拥有的一切，并不靠任何势力，而我，就是我最大的靠山！”

    杨辰一脸傲然地说道。

    薛元霸心中暗暗有些震惊，他原本以为，杨辰是从东西南三境中的一境退役，根本就没想过，杨辰是从北境退役。

    因为北境是四大境中各方面都最艰苦的一境，而北境守护，更是四境守护之首。

    准确说，是他不愿意相信，杨辰是从北境退役，若是真的如此，即便杨辰只是北境守护身边的一个跟随着，那也不是他能得罪的存在。

    而杨辰的这番话，并没有说他是从那个境退役的，但话语中却充满了自信。

    其他五名家主，此时也纷纷放下了筷子，一个个满脸都是紧张。

