    苏辰不再看王寒，转过头对芒牙说道：“芒牙，我要修炼了。”

    “是，公子。”芒牙点了点头，目光不善的看了眼王寒，然后就收回了目光，一个阴阳境的小子，她一根指头都能按死他无数次，居然还想觊觎主人的法宝？主人的法宝，哪一个不是价值连城，珍贵无比，就算是从北山五虎身上得到的法宝，那也是主人的战利品。

    王寒被主人救下，不让你报答主人就不错了，反而向主人讨要法宝，这人的脸皮真是厚到家了，换句话说，那就是厚颜无耻。

    芒牙是看着王寒就感觉到烦，索性不去搭理他。

    而苏妙她们对王寒的态度也有所转变，没有之前的热情了，但是王林和王秀却让她们很有好感，她们也乐得和两人继续交谈。

    王寒看到众人的态度转变，脸色更是尴尬了，却不好再开口，干脆闭嘴，只是目光偶尔从梵如仙等女的脸上扫过，一丝隐晦的贪婪目光一闪而过，很快就消失了。

    显然，对于如此漂亮又有气质的美女，王寒也很是动心，但他很清楚，这些人都是苏辰身边的人，他要是敢打主意，绝对会死的很惨，苏辰瞬间秒杀北山五虎，那实力绝对强横的很，而且杀人连眼都不眨，显然也不是什么善男信女。

    “哼，就算你实力再强，带着这么多美女出门，定然也会惹来一些强者的抢夺的，我就不信你能够一直保护她们。”恶毒的念头在王寒的心中闪过，他表面上却是不动声色，好像刚才什么事情都没有发生一样。

    苏辰眼不见心不烦，很快就将这事抛之脑后，一个阴阳境的无耻，还不足以让他重视。

    苏辰脑海之中不断的浮现一个个阵法玄妙，他现在在阵法上的造诣，日渐深厚，而且，苏辰也在尽量的提升自己的阵法水平。

    布阵最基本，最简单的办法就是之前的那种，以各种材料和法宝在特定的地点布置出来，但是水平达到一定程度之后，就可以炼制阵盘，将阵法炼入阵盘之中，这样的阵法，可以随身携带，在需要的时候，立刻就可以施展出来。

    但是这样的阵法威力会受到阵盘的限制，没有足够好的阵盘承载阵法威力，会是阵法的威力大打折扣的。

    再往上，便是凭空布阵了，这个和阵盘有些相似，但是要高明的多，可以直接凭空布置出阵法，将人困在阵法之中，这其实和施展武技绝招有些相似，只是威力却要大多了。

    毕竟，阵法的威力，是能将人的实力提升好多倍的。

    但凭空布阵苏辰还无法做到，消耗的精神力相当的恐怖，苏辰根本就消耗不起，而炼制阵盘，苏辰又没有好的材料，也只好作罢了。

    不过，有了目标，苏辰起码知道该往哪个方向努力了。

    “现在，我可以一边提升阵法实力，一边收集五行灵石，来提升我的其他真元之力，争取早日将体内的所有力量都凝聚成金丹，只是不知道体内凝聚出这么多金丹，会不会有危险。”

    “相公，咱们到中州城了！”

    就在此时，梵如仙的声音响起，苏辰睁开眼睛，顺着梵如仙指的方向看过去，果然，只见远处肉眼可见的尽头，一个庞大的看不到边际的巨大城池出现在了视线当中，虽然此时相距仍有几十里远，苏辰依然能够清楚的看到这个巨大城池，甚至可以感受到从城池上传来的一道道阵法波动。

    显然，这中州城城池，本身也有强大的阵法守护着的，这毕竟是九州王朝的九大城池之一，虽然天级阵法师很少，但是九州王朝存在了不知道多少万年，历史悠久，厉害的阵法师定然有不少，在这些城池上布置下强大的阵法，还是没有问题的。

    那城池在苏辰的视线当中不断的变大，彼此的距离慢慢的变短。

    “中州城，到了！”

    苏辰嘴角扬起一抹笑意，一片新的世界在向他展开，在南山郡，他已经没有敌手，只有这中州城，才是他的舞台。

    王林三人也都看向中州城那巨大的城池，眼神中也尽皆是渴望，这里同样是他们的希望所在。

    “嗖！”

    没一会儿，一行人就到了中州城的城门前，周围的人来往不绝，作为整个中州的核心所在，一直都是各方豪强汇聚的地方，往日难得一见的金丹境，在这里随处可见，天丹境都并不稀罕。

    甚至，偶尔有气息浑厚，连苏辰都无法看出实力的强者经过，这多半便是乾坤境强者了。

    只是作为乾坤境强者，地位崇高，走到哪里都会有无数人敬仰，看到人们那崇拜的目光，苏辰心中也充满了渴望，对强大实力的渴望。

    “只有实力强大了，才能够得到人们的尊重，才能够得到自己想要的一切，才能够帮助父母夺回他们曾经失去的东西。”苏辰握紧了拳头，率先朝着城门走去。

    中州城的城门足有三十丈高，人站在下面，有种无比渺小的感觉，同时还有一种无形的压迫感，苏辰感觉的到，这压迫感来自于中州城的阵法，这阵法，定然是天级阵法，因为苏辰有种感觉，若是自己敢在这里捣乱，那阵法只需要随便一动，早就会被灭掉，就算有神格保护也不行。

    或许，苏辰有了乾坤境的实力，才能和这阵法抗衡一二，但也仅此而已。

    “入城一人缴纳十块灵石！”门口身穿灵甲的士兵手持灵兵，对苏辰他们命令道。

    十块灵石并不昂贵，对苏辰来说，就是毛毛雨而已，不过，王林却是很主动的过去缴纳灵石，显然是为了报答苏辰的救命之恩，以他和苏辰的实力差距，别的他还真没有报答的机会。

    苏辰见他缴纳了，也不废话，只是点了点头，表示赞许，而王寒则跟在一旁，似乎让王林缴纳灵石，是理所应当的事情。

    因为是第一次来中州城，那士兵给了苏辰等人一人一本书籍，书籍是介绍在整个中州城的情况的，中州城总共分为东城，西城，北城和南城，还有就是中间区域了。

    南城是商贸地带，是无数修炼者贩卖宝物的地方，也是最为繁华的地带，聚集了大量的修炼者，而其他三个地方则是居住区，许多豪强都在这些地方居住，十分的安全，任何人不得在这三个地方动手，一旦动手，就是对中州王府的挑衅，而中州王府所在的地方，就在最中间的那片区域，那也是王权的象征。

    就算其他各方世家门派的实力不比中州王府差，但是也要保持对中州王府的尊重的。

    “这中州城，天丹境之下居然禁止飞行？还真是霸道。”苏辰笑着摇头，但是也明白，人家中州王有这个霸道的实力。

    而且，这一条，其实就是个提醒，因为有阵法的束缚，必须对天地之力掌握到一定程度，方才可以飞行，否则的话，就算是想要飞行，也没有那个能力的。

    当然，这个约束并非绝对，比如有些领悟了意境的天才，或者地丹境比较出类拔萃的那些强者，也是可以飞行的。

    “凌家的府邸在西城。”

    苏辰很快就在地图上找到了凌家的所在，这所谓凌家的府邸，占地面积极大，足有方圆百里，中州城作为整个中州的中心，可以说是寸土寸金的，这凌家能有如此大的地方，可想而知，凌家的实力有多么强大了。

    而且，这还不包括凌家一些强者自己购置的府邸，不如凌采花，他就有自己的府邸，只不过要小多了，这还是他老子品花真人给他留下的，而这府邸，也是品花真人这一支脉居住的地方，面积也有方圆几里大小，足以居住不少人了。

    “苏公子，咱们是从南门进入，刚好这南城最为繁华，许多修炼者都会来这里购买东西，或者卖掉自己不需要的宝物，特别是由九州王朝皇室掌管的万宝阁，里面各种东西，应有尽有，咱们既然刚好路过，不如过去看看吧？”王寒笑着说道，他自己想要过去的意愿似乎很大。

    “是啊，哥，咱们好不容易来这里，就先逛逛嘛。”苏妙生怕苏辰不同意，也赶忙说道，她倒不是帮王寒说话，

    “好吧，走去瞧瞧，不过你哥可是穷光蛋，你别指望我给你买东西。”苏辰摊了摊手。

    “哼，小气鬼。”苏妙皱了皱鼻子，却是并未真的生气。

    万宝阁并不是很远，众人走了不到半个时辰，就来到了万宝阁，万宝阁前面是一片面积极大的广场，各种设施应有尽有，而且，这里有许多修炼者的摊位，在贩卖自己不需要的东西，也有的人是以物易物。

    苏辰看着密密麻麻的人群，不禁暗暗咂舌，这起码得几千人啊。

    众人并未急着进入万宝阁，而是在外面逛起地摊，苏妙以前哪儿见过这些啊，显得很是新鲜，梵如仙等女也是如此，芒牙比较冷静，但是毕竟她心性年龄和梵如仙她们差不多，也很好奇，苏辰干脆让芒牙和她们一起逛地摊，看有没有喜欢的东西。

    就在这时，一个声音响起：“小寒，你们怎么在这儿？”

    王寒回头一看，惊喜道：“二伯！”

    只见不远处走来一个中年男子，身体有些发福，脸上挂着浓浓的笑意，王林和王秀二人看了过去，也连忙叫道：“龙伯。”

    “你们居然也来这里了，好啊，年轻人就该出来闯一闯的。”中年男子王龙笑着道。

    “二伯，我们打算来中州城拜入门派呢，只是刚来，路过这万宝阁，就想去看看。”王寒说道。

    “那有什么好看的，都是各种宝物奇珍。”王龙摇了摇头：“你们以后有的是机会，我在这里也呆了几十年了，先带你们到处看看，比万宝阁个好玩的地方多的是。”

    “咦？这位是？”王龙看到苏辰，疑惑的问道。

    王寒扫了苏辰一眼，一句话都没说，之前没在苏辰身上捞到好处之后，他就没那么殷勤了，进入中州城之后，更是不需要苏辰保护，他对苏辰的态度就冷淡多了，若非他心里惦记着那几个美女，恐怕都未必会跟苏辰说话了，现在碰到自己的二伯，他更是不把苏辰放心上了。

    “哦，龙伯，他是苏公子，他救过我们的命。”王秀赶紧说道。

    “是么，那真是感谢了，不如苏公子和我们一起走？我也好招待下你，感谢你救下我这几个子侄。”王龙邀请道。

    “不必了，我们就在这里告别吧，我刚好还有点事情。”苏辰笑着拒绝。

    “也好，那有缘再见吧。”王龙也不勉强，带上王寒他们离去，王寒冲苏辰点了点头，甚至连笑容都懒得给，明显有些敷衍，他点头之后，就转身离去了。

    “小人……”苏辰不屑的摇了摇头。

    “你们想干嘛？”突然，苏妙的声音传来，充满了愤怒。

