    

    
驯园深处，几个侍卫手持大刀对准了眼前的赤红蟒蛇，一步步往后退。

    
他们知道，自己根本不是这赤红蟒蛇的对手，上去就是送死。

    
他们拔刀的目的，只是为了吓退这蟒蛇。

    
没办法，谁让这蟒蛇居然从它住的屋子里出来了，简直把驯园里头其他小动物给吓坏了。

    
之前驯园里头住着的这些小动物们，每日里还是十分欢脱的，从早到晚叫个没完。

    
可自从这赤红蟒蛇住进来以后，其他的小家伙们好像被吓到了一样，都不敢发出声音来了。

    
“出什么事了？”煦暖拉着陆熙然跑了过来，看到正在和几个侍卫对峙的赤红蟒蛇，脸上顿时露出了笑容，猛的纵跳过去，一把抱住了那蟒蛇。

    
陆熙然吓得险些尖叫起来。

    
这哪里是什么小红蟒蛇呀？

    
这玩意儿都有皇后娘娘飞凤宫里头种的那棵桂花树粗了。

    
反正……她两条腿加起来都没它粗。

    
一眼望去，约莫有一丈多长。

    
实在太吓人了！

    
“公主快放开那蟒蛇，过来我这边！”陆熙然大声喊道。

    
她觉得自己都快晕过去了！

    
特别是看到煦暖居然伸出小胳膊搂住了那蟒蛇的头，陆熙然的心都提到了嗓子眼儿。

    
“没事的，表姐你别担心，红红很乖的。”煦暖转过头看着陆熙然，冲着她挥了挥手：“你看，它不会伤害我的。”

    
煦暖说完之后，伸出小手摸了摸蟒蛇的头，那蟒蛇果然没有伤害她。

    
“快过来！”陆熙然却丝毫不敢大意。

    
这蟒蛇现在虽然没有伤害公主，却不代表一直不会。

    
公主的处境实在太危险了。

    
“我先把它送回去，很快就过来。”煦暖说着，伸出小手拍了拍赤红蟒蛇的头：“小红红，别到处乱跑了，回你自己住的地方去，你怎么跑来阿黄家里了？你看你，把阿黄都吓坏了！”

    
煦暖说完后，冲着躲在院子角落里的小老虎挥了挥手：“阿黄别怕，我这就让红红回它自己家。”

    
可这赤红蟒蛇并不想回去，躺在地上不肯走。

    
在陆熙然目瞪口呆中，煦暖直接拽着蛇尾巴，将这赤红蟒蛇往外拖，很快便拖到了隔壁那间石头屋子门口。

    
蟒蛇耍赖不肯进去，煦暖直接揪起手尾巴使劲一甩，将人家甩进去了。

    
“公……公主……”看着小跑着过来的煦暖，陆熙然觉得自己的世界完全被颠覆了。

    
她这小表妹怎么这么厉害？

    
“拜见公主。”几个侍卫见煦暖过来，连忙下跪行礼。

    
“你们快起来吧，幸亏你们过来阻止，不然……小红红怕是真的想把阿黄给吃了！”煦暖说着，轻轻吐了吐舌头：“阿黄是三哥上次出去打猎时带回来的，三哥可宝贝它了，如果被我的小红红吃了，三哥肯定会生气。”

    
“启禀公主，那蟒蛇只是逗小老虎玩，并没有想吃它，我们按照太子殿下的吩咐，每日都给那蟒蛇喂食最新鲜的血肉，听太子殿下说……赤蛟龙特意嘱咐过了，所以这蟒蛇是不会吃驯园里这些小动物的，请公主放心。”

    
看着恭恭敬敬站在一旁的几个侍卫，陆熙然微微松了口气。

    
怪不得驯园门口没有侍卫驻守。

    
原来都到这儿来了！

    
她时常进宫，又被谦儿和诚儿他们带着经常来驯园玩，所以认识这几个守门的侍卫。

    
“不吃就好，这驯园里头养的小家伙们，都是大家的心头肉，要是被小红红吃了，我可没法交代。”煦暖笑道。

    
“公主，这就是您说的小蟒蛇？”陆熙然伸手轻轻摸了摸煦暖的头，有些哭笑不得道：“实在太吓人了。”

    
“小红红才不吓人呢。”煦暖笑得很开心：“它真的很可爱，表姐别看它瞧着挺大的，其实它出生到现在才两三个月而已，因为它血脉之力强大、天赋异禀，所以长得比较快。”

    
“这赤红蟒蛇应该更喜欢在黑龙河里待着吧，公主不如……”

    
陆熙然话还没有说完，煦暖便使劲摇头：“不行不行，我不能把小红红送回黑龙河，小红红虽然返祖了，血脉之力强大，可它还很小，实力微弱，黑龙河里有很多强大的蟒蛇，听大哥说，有的蟒蛇会趁赤蛟龙不在，吃掉小红红，所以……我得把它养在驯园里才安全。”

    
陆熙然闻言看了看不远处的石头屋子，片刻之后才道：“公主，这小屋子，应该不够你的小红红住了，公主应该命人给它建造一个更大的屋子，铁门也要弄得更大一些，特别是那把锁，一定要千锤百炼，才能锁得住它。”

    
“其实小红红很乖的，不用锁也行。”煦暖说着，轻轻挠挠挠头：“大哥说，很多人都会怕小红红，那我就和父皇说一声，让人在驯园里盖一座大屋子给小红红住吧。”

    
陆熙然闻言松了口气。

    
就在此时，跟在煦暖身边的乳母和宫女们才气喘吁吁的跑了过来。

    
“走，我带你们看小红红去。”煦暖一边说着，一边往隔壁的小石屋子跑去。

    
陆熙然发现了，大家其实都很惧怕那头赤红蟒蛇，可因为公主喜欢，所以大家也不敢说什么，只能硬着头皮去了。

    
就连陆熙然也逼着自己多看了那蟒蛇几眼。

    
没办法，只要她还要找公主表妹玩，那就得学着接受这条蟒蛇。

    
“公主为何给它取名叫小红红？”陆熙然故意装作十分镇定的样子，笑着问道。

    
“因为它浑身上下的鳞片都是红色的呀，所以我想叫他小红，可是……”煦暖说到此撅起了嘴：“可我大哥的那头赤蛟龙也叫小红，所以……我只能叫我的小蟒蛇小红红了。”

    
陆熙然闻言先是一愣，随即笑了起来。

    
“表姐笑什么？”煦暖有些好奇的问道。

    
“我听我大哥说，赤蛟龙由蟒蛇进化为蛟龙的那一日，本来给自己取了一个十分霸气的名字，叫赤尊，结果黑将军不答应，非要叫它小红，赤蛟龙拗不过黑将军，只好答应了。”陆熙然说着，冲着煦暖眨了眨眼睛：“我怀疑，是黑将军自己叫小黑，所以不想让赤蛟龙这个小弟取的名字比它的还好听。”

    
“是这样吗？”煦暖闻言瞪大了眼睛，片刻之后才笑道：“我觉得表姐说的好有道理！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->