    结束了和王天华的交流，李扬从大青山深处，到达山下后，放慢了速度，犹如散步一样先去了村口处的地里，看了一眼自己的野山参，心底多少是肉疼。

    “真够败家的。”李扬看着野山参挖掉了一小块的位置，差不多有几亩地都被挖了，王天华估摸着取走了几万根之多。

    不过想到未来大青山人能少受点伤，不再靠人力去搏，心底多少还是舒服了一些。

    稍后李扬就回到了家里，几女还在看电视的，在青山市的时候也没有看到她们这么喜欢看电视，不过难得放松下来，就任由她们继续看了。

    李扬则是回到房间里，翻看着一些关于股市和期货市场方面的书，他看书很快，几乎一目十行，平常虽然忙，还是会有看书的习惯，这几个月也对金融方面了解甚深。

    毕竟这次的金融危机，大青山投入了一千七百亿，这是很多企业卖光了资产也凑不出的钱，自己不多搞懂一些，心底也不踏实。

    对外那是胸有成竹，其实心底也是担心。

    一千七百亿，其中的一千一百亿都是借来的，加上利息，这些都是要还的。

    如果亏光了，大青山怕是接下来两三年都是白干。

    大概一个小时后，看完了几本书之后，准备再翻另外一本的时候，突然房间门响了，香风一阵一道倩影走了进来。

    李扬回头一看，是宋玥，她怎么来了？

    “玥姐有事吗？”李扬笑着道。

    “没事，婉茹说是让我给你送点吃的。”宋玥走过来，把水果和一些糕点放到了书桌前，看着那一摞摞的书，就是诧异道：“你都看完了？”

    “那些都是看完的，这几本还没有看的。”李扬指了指书桌上还剩下的几本书。

    “那还挺厉害的，这些书我爸也让我看过，不过有些难懂。”宋玥随手拿起了一本叫做金融战略的书，就在一旁翻了翻。

    她就站在李扬的旁边，在家里比较暖和，只是穿了一件毛衣，下面的黑色裤袜略微紧身，更像是瑜伽裤一样，一想到瑜伽裤，不由的想到她穿瑜伽裤的时候，两条长腿裹束的紧绷别致。

    此刻她脚下只是穿着一双棉拖鞋，被薄薄的短袜包裹着小脚。

    每次翻看书页的时候，总会把她身上的清香随即卷了过来。

    李扬心底微微轻叹，自从宋玥和他直接说了生孩子的事，他倒是有意避免和宋玥单独在一起，加上宋天河也从港岛回来了，还以为会很少有机会单独在一起。

    没想到她主动的过来了。

    至于是什么心思，多少心底是明白一些的。

    “你是不是有些累了，我帮你按摩按摩。”宋玥看李扬没再继续看书，脸一红，就急忙走到李扬身后帮他按摩肩膀。

    李扬本来想拒绝的，不过看她已经上手了，便没再多说。

    “玥姐在这里住的还习惯吗？”李扬说道。

    “挺好的，每天一大家子怪热闹的，不像是在东江省的时候，大家都太忙了，除了工作以外，很难聚在一起。”宋玥吐气如兰，裹带着暖热的味道不时的触及到李扬的脖颈处。

    李扬心底暗自一怔，她倒是接受度挺大的，并不排斥一大家子。

    “我这力道还行吗？”宋玥低声道。

    “嗯，可以。”李扬缓过神拿过一本书翻看，桌子前面有一个镜子，从镜子里倒是能看到宋玥费力去按的样子，好似挺吃力的，不时的还能看到她的丰盈，差点就碰到自己的后脑勺上。

    忽然间，宋玥好似也看到了镜子里的景象，俏脸微微一红，犹豫了一下，往前面站了一些距离，刚好每次按摩的时候，李扬的后脑勺就刚好抵在了她的身上。

    李扬其实心底挺犹豫要不要继续按下去了，毕竟宋天河在楼下的，宋叔为了大青山也算是任劳任怨，劳苦功高，自己这么占他女儿的便宜，还让她女儿给自己按摩，这怎么都感觉有点欺负了老子，又剥削女儿的感觉。

    “要么……我给你按摩按摩前面吧。”宋玥说完就侧过身走到了李扬的一侧，微微侧过身帮李扬按摩肩膀，斜着身子多少有些不太方便。

    李扬倒是挺不好意思的，想着是叫停，谁知道椅子咯吱一声，往后面撇开了一段距离，宋玥还以为李扬是默认了，竟是直接迈开腿进了那道椅子和桌子的不大的距离内，因为距离实在是窄，她被迫的似是坐在椅子上一样，就感觉臀部都坐进了桌棱里一般。

    宋玥嘤咛一声，脸色微红轻咬着嘴唇，看了一眼李扬，好似以为是李扬故意让她难堪。

    “玥姐，要不算了，不按了吧，刚刚按的也差不多了。”李扬干咳了一声道。

    “都这样了你就不让按了，是不是故意看我现在这么出丑的。”宋玥脸一红，似是早就摊开过心扉，却也胆大了许多，微微的俯身去帮李扬按摩肩膀，胸口处的毛衣微微松垮了下去。

    李扬避开目光，不去看。

    “还行的吧？”宋玥吐气如兰，脸红红不敢去看李扬。

    “挺好的。”李扬嗯了一声。

    “挺……好？”宋玥一怔，稍后的动作就印证了她是误会李扬的话了，她膝盖抵在了椅子上，手搭在李扬的肩膀上，身体微微前倾。

    “玥姐，我说的挺好，是说按摩的挺好，你小心点，别摔着了。”李扬哪敢继续，这有些过度了，怕她摔着，赶紧挽着她的腰身，让她可以从容的落腿下来。

    宋玥忍不住失声啊了一声，羞的简直是无地自容了，想到刚刚的情境都不敢再去看李扬了，急忙迈开腿想落下来，却感觉浑身羞愧的没一点力气了。

    扑腾一声。

    宋玥腿没有落下，就整个人滑了一截，整个人直接扑在了李扬的身上。

    李扬赶紧扶着她，还是被撞了一个满怀，感觉到脸上发软，快要被窒息的感觉一样，忍不住吸了一口气，却能感觉宋玥好似更是没有力气，本能的抱住了自己的脖子不肯撒手。

    就在这个时候，外面的房间门打开了，就看到春凤探进头来，不过一看到房间里的情景，顿时又赶紧的关上了门。

    “好家伙，也太刺激了吧。”春凤在门外拍了拍胸口，宋天河可是在楼下看电视的，就隔着一层楼板，宋玥这胆子可比自己大，在椅子上就抱头搂上了。

    春凤想走的又不敢走，万一其他人咋咋呼呼的闯上来了就不好了。

    “老娘过来也是想耍耍的，没想到成了一个把门的了。”春凤嘴里嘟囔了一句。

    就在这个时候，房间门突然打开了，宋玥走了出来脸红红的看了一眼春凤，不知道该说什么，随后低着头就要下楼。

    “别下楼的。”春凤急忙拉住了她。

    “怎么了？”宋玥脸红红道。

    “你看看你脸红成什么样子了，还有这里，拉上去。”春凤伸手就帮宋玥把领口往上提了一截，稍后犹豫了一下，竟是伸出脑袋往里面看了一眼。

    “啊，春凤你做什么。”宋玥更羞了。

    “看一看又不会少一块肉，不过宋玥，我倒是完全看不出来，你这么会玩啊，城里人就是不一样，会的多。”春凤抿嘴呵呵一笑。

    “我去卫生间洗把脸。”宋玥说完就急忙羞涩的跑走了。

