    “不对，叶董那么小，抽个什么烟，茶嘛也不必了，我们刚去的时候，喝的茶就是太平猴魁，这可是现在已经绝版了的茶叶，就连我也没有，惠平，再想想。”

    “那不然就只有送房产了，咱们家还有那么多房产，倒是可以给叶董送一些过去，这个总可以了吧？”

    杨总吐了一口烟圈笑了笑，摇了摇头道：

    “你都这么大了，想问题应该细致的想，多思考，叶董这样级别的人物，基本上是不缺这些东西的，都是身外之物，我想要送的，是一个叶董可以用得着的东西。”

    大少杨慧平点了点头，然后又挠了挠头，左思右想，烟酒茶用不上，美女更不用说了，钱也不缺，地位也不缺，这倒是给杨慧平难住了。

    通常来说，只要是人，都是会有需要的东西，他们平时送礼也都是这么送的，烟酒茶，古玩，再不济送美女，再不行就直接送钱，钱总喜欢吧？

    所以总有一个是会被接受的，然而叶董却又什么都用不上，这确实是让人伤了脑筋。

    不过这思来想去，倒还真让杨慧平想到了一点，只见他眼前一亮，笑道：

    “对了，我想起来我一个朋友是做直升机生意的，不如我们送这个吧，想想，坐上直升机纵览千里雪景，啧啧，光是想一想就很不错了，叶董既然什么都不缺，那这些工具之类的应该用得上，正好咱们这边雪景不错，想必应该还是很合叶董的胃口才对。”

    杨总听这话，也是眼前一亮，掐灭了烟头道：

    “好，那就送直升机，这件事交给你去办，尽快落实好，我好联系叶董。”

    “行，那我现在就去联系。”

    说完，大少杨慧平就起身上了楼，不多时，楼道间便传来了电话的通话音。

    “喂磊哥，是我啊，哎，就是我想问问那个........”

    ........

    另一边，叶轩和姐姐们在山庄又逛了一会，在老总们走后不久也离开了这里，坐上车惬意的回到了别墅之中。

    到了家后，姐姐们还在回味着今天的山庄之旅，纷纷躺在沙发上感叹道：

    “没想到啊，这个山庄的后院做的居然这么漂亮。”

    “是啊，这要是拍照片曝光出来，不知道得引来多少人去看呢，估计都得挤满人了。”

    “还好没有曝光，不然不知道成啥样了。”

    “还挺好玩的，比旅游还有意思。”

    “毕竟新奇嘛，就是一个新鲜劲。”

    “好啦，大雪来临前的今天已经完美的过渡了，这下就期待着明天的大雪啦！”

    “芜湖！不知道会下多大呢，堆个大雪人去。”

    “我看网上都玩出花来了，可惜我手残，弄不出来他们那样，不然我明天都想试试。”

    “我也是，学学还行，算了，随便玩了。”

    “怕什么，有小弟呢，到时候让小弟来做。”

    “嘿嘿，对哈，小弟拜托啦~”

    叶轩还在费力的剥着柚子皮，听这话眉头一皱，无语死了，刚想说话，突然手机响了起来。

    到嘴的话便咽了回去，拿起手机接通道：

    “喂哪位？”

    “叶董好，啊是我，老杨。”

    叶轩顿时想起是今天来山庄里的那个杨总，于是笑了笑回答道：

    “哦是杨总啊，呵呵，不知道杨总有什么事？”

    “也没什么事，就是那个我想着今天劳烦了叶董，准备带点礼物，眼下准备了一台最新型的直升飞机，想给叶董送过来感谢感谢今天的山庄之旅。”

    好家伙，看了看山庄，直接就送了一台直升飞机过来，这老总也真是豪气。

    叶轩想着，不收白不收，于是笑着道：

    “哎呀杨总这是太客气了呀，破费了破费了。”

    “呵呵，不破费，叶董喜欢就好，那我一会就送过来。”

    “好的好的，地址是在XXXXX。”

    ........

    挂断了电话，叶轩放下了手机，看着姐姐们那凑过来的好奇的眼神笑了笑，说道：

    “今天来山庄里的那个老总，说是要感谢一下我，特意送来了一台最新型的直升飞机，我也就收下了，应该一会就会到了，等等吧。”

    姐姐们恍然，点了点头，纷纷感慨道：

    “这老总也是挺豪气啊，看了看山庄就直接送了一台直升飞机过来，确实是豪气了。”

    “对呀，我也是这么想的，这老总还挺行。”

    “直升飞机飞的快，我估计几分钟应该就到了，想想还有点小激动呢。”

    “我也有点，好久没有坐直升飞机了。”

    姐姐们说着都很期待，一边吃着水果，一边竖着耳朵听着外面的动静。

    没过一会，也就几分钟的时间，外面便传来了螺旋桨跨擦跨擦的声音，听到这声音，姐姐们顿时来了劲，眼前一亮，互相看了一眼，于是便起身提着叶轩就出了门。

    站在院子里，抬头一看，就看到一辆白蓝色的直升飞机正在空中由小变大的慢慢降落了下来。

    没过一小会时间，直升飞机就降落在了院子里，随后螺旋桨缓缓停止，不算很刺耳的噪音也渐渐消失。

    随后，杨总亲自现身，踩着梯子走了下来，身后还跟着一个专业的飞行驾驶员。

    两人快步来到了叶轩的面前，叶轩也伸出了手，笑着和杨总握了握手道：

    “杨总多谢啊，实在是破费了，一起喝杯茶吧？”

    “不了不了，我那边还有点事情，就不叨扰叶董了，来叶董给您介绍一下，这位是飞行驾驶员，姓张，那你们慢慢休息，我就先走了。”

    杨总说完就转身走了，叶轩跟上去送了送，不过也没有送多远，送出大门就转身折返了回来。

    张驾驶员对叶轩恭敬的点了点头，笑着说道：

    “叶董好，叶小姐们好，那个要不要上去飞一转？”

    姐姐们立马喊道：

    “好啊！那我们去飞一转吧！”

    “走走走，飞一转去！”

    “好久没飞了，重温重温。”

    姐姐们都这么说了，叶轩自然没有意见，看着张驾驶员点了点头道：

    “那就麻烦你了。”

    “没事，应该的。”

