    古兽低沉吐息，偶尔逸散出来，便令四周山河动荡，古气沉着。

    平铺在地表的草丛都在湮灭，化为灰烬。

    这些古兽皆不凡，至少是天道级古兽，实力很强，而这样的古兽竟然有八头之多，皆拉着那辆神光战车。

    古战车斑驳着岁月气息，有一道破旧的幕帘垂落下来，幕帘上沾染了残血，不知道属于哪个时代，至今依旧散发着妖异的气息。

    残血气息与那古战车很相近，皆很残破，像是从一个破碎战场捡回来的。

    但。

    任何人都不会小觑了那辆古战车，因为它散发出阵阵波动，犹如洪荒天兽，仅仅气势就可令许多人忍不住叩首。

    那古战车内坐着一位人物，看不见真容，只有幕帘偶尔的掀动，可以看见一只洁白的手臂，如玉一般，想来是一位极其俊秀的人物。

    此刻，那八头古兽皆望向凌风，双目绽放出凶戾的光雨，如死亡凝视，与那六位站在古战车前的人物如出一辙。

    “你是什么人？”

    这时，那古战车前走出了一位人物，乃是大龄青年，快要步入中年了，他手持一柄战矛，拎着而来，对凌风充满了敌意。

    与其说是问，不如说是呵斥。

    凌风眼睛不抬，并没有将那位人物放在眼里，不用问他都知道这些人有什么来历，定是发现了他手中的大戟。

    “问你呢，你到底是什么人？”

    那大龄青年被凌风的态度激怒了，从古至今还没有几个人敢无视他的质问。

    凌风还是无言，连眼睛都没有移过来，将那大龄青年当成了空气。

    “小子，你这是在找死吗？”

    那大龄青年脸色塌沉，带着满天怒气，一步步逼向凌风，手中的那柄战矛则发出凌厉的光雨。

    “滚，莫要觊觎我的大戟！”

    凌风依旧没有转目，但声音终于传了过来，极其冷厉，而且将那大龄青年定性为盗匪，觊觎他手中的那杆大戟，要在这个时候动手。

    “你！”

    那大龄青年为之愕然，竟然没有想到凌风竟然这么回应。

    觊觎那杆大戟？

    简直破天荒！“小子，你手中那杆大戟是从何得来的？”

    那大龄青年继续向前逼迫，因为被凌风激怒了，要将其除掉。

    “捡的！”

    凌风干脆的回应道。

    “他妈的！”

    那大龄青年都要炸毛了，这个人是将他当成了白痴吗？

    就是其他五位人物都满脸震怒，那可是一柄天尊级瑰宝，属于灵古洞天，怎可捡来？

    “小子，你若是不诚实回答，怕是要后悔！”

    那大龄青年双目含煞，彻底怒了，向前逼迫的脚步明显增快了许多，手中那柄战矛则发出通天豪芒，就要刺出。

    “滚，老子捡来的，不让啊！”

    凌风很无赖的说道，他正在打量古道台，想从中窥破古凤凰蜕变，但被这位大龄青年打断了。

    “捡来的？”

    “你当我是白痴吗？”

    “难道你不是吗？”

    凌风反击道。

    “你！”

    那大龄青年脸都憋红了，从没有遇到过这种对仗，以前即便是荣耀国度的天子对他都要客客气气，而今竟然被一个人物骂成了白痴。

    他如何能忍？

    “那杆大戟乃是我灵古洞天的瑰宝，属于云栖，为何如今会落在你的手里？”

    “还有，我在你身上感应到了廖天、刘若阁长老的血气，他们而今在哪里？”

    “可曾遭遇毒手？”

    “不认识！”

    凌风相当利索的回应，而后便不搭理那位大龄青年了。

    气！就很气！气的冒烟了！莫说那大龄青年，就是其他五位灵古洞天的人物都被气的双目腥红，那个人太强势了，完全就没有将他们放在眼里。

    这是极度的蔑视！“你不愿意说？

    那我就让你说！”

    那大龄青年阴笑一声，完全怒极了，他一个箭步飞出，一柄战矛直刺凌风，在刺出时，那战矛便化为一条毒龙，闪耀着阴森森的气息。

    一座空间出现，里面真的有毒龙规则与法则，竟然是一位另辟蹊径者。

    “滚！”

    凌风转目过来，冷视着那位大龄青年：“没完没了了是吧？”

    他一拳轰出，如古凤凰横空，虽然没有强大的气韵显现，却有天音禅唱，禁自迎上了那柄战矛。

    砰！一拳破碎万法，击落在战矛上，坚固不朽，重若巨山，将那战矛都压制了下来，而后战拳突破了战矛，一拳轰在了那大龄青年的身上，将其轰飞，血肉模糊，差点道陨。

    生猛的一塌糊涂！要么，言词侮辱与蔑视；要么，就是石破天惊的轰杀！“你太恶毒了！”

    其他五位人物尽皆变色，心脏突跳，有种很悲的感觉，因为这个人很强，若是遇上了廖天、刘若阁等人，怕是难以善了，怕是要悲剧。

    那杆大戟怕是正是这人从云栖手中夺来的。

    “今日，必要将你除掉！”

    “说，你把廖天、刘若阁长老怎么了？”

    五位人物质问，一个个脸色难看，尽管知道结局很悲，但还是要问。

    “他们遇上了一座道宫，沉入泥沼下了，最后将大戟送给了我！”

    凌风很“乐意”的告诉了他们一些“真相”。

    “你……杀了他们？”

    五位人物瞠目结舌，这个人不可谓不大胆，明智洞天灵神来了，竟然还敢做掉灵古洞天的人物。

    “喂喂，你要搞清楚，是他们自己沉入泥沼的，要打道宫的主意，而后才将大戟赠予我。”

    凌风摇着手指说道：“说来，我与你们还有一场缘分呢。”

    “你去死！”

    五位人物实在忍不了了，这个人没脸没皮，将灵古洞天其他人物都除掉了，而今还要颠倒是非黑白，真当他们是白痴吗？

    下一刻，五位全部飞来，将凌风围了。

    “杀！”

    一道豪芒闪现，一座古洞盛放。

    一柄战刀横空，一顶钵盂压落。

    五人一同出手，天威浩瀚，欲要击破天。

    能够成为灵神的仆从，其实力绝对不弱，否则便没有资格。

    这五位人物与那位大龄青年相同，皆可另辟蹊径，打出无双法则，虽不及真正天尊，但极其不弱。

    至少，这五人要比廖天、刘若阁那十几人要强横的多。

    可惜，他们遇上了凌风。

    “本是一场缘分，奈何你们非要演变成悲剧！”

    凌风冷喝一声，战拳如咆哮的巨龙，骤然而出，携带着天道都为之颤鸣的声音。

    咚！一拳破万法，简直到狂暴。

    他一拳轰飞了一位武修，将其震飞，令其筋骨寸断，丹田受损。

    咚！凌风又一拳轰出，狂暴到极点。

    拳落，武修飞！第二位武修没有扛得住这一拳，成为了废物，丹田当场就被打爆了，所谓的空间法则在此刻完全无用。

    随后，凌风飞出，两脚一拳将其他三位人物尽数轰飞，令其喋血，一个个倒在血泊中。

    “我本无意杀你们，奈何你们欺人太甚！”

    凌风很是生气的说道：“真当我可欺吗？”

    说完，他走向了那最先被轰飞的大龄青年，眼底杀意迸射。

    “道兄，他们本无意，只是想问清我灵古洞天十几位人物的去向，你若当真动手，怕是无法善了。”

    那古战车内传出了声音，洞天灵神开口，极其冷厉，警告意味十足。

    在这灵神天域中，即便是至尊人物多少都要给他几分颜面。

    “刚才不是已经无法善了了吗？”

    凌风停了下来，淡漠的打量着那辆古战车。

    “我是洞天灵神！”

    那古战车内又响起了一道声音。

    “喀擦！”

    凌风抬脚，直接踩落在大龄青年的额头上，令其魂海崩塌，当场形神俱灭。

    “你说什么？”

    凌风抬首问道：“刚才我没有听清。”

    那古战车骤然冷了下来，一股极强的气势正在喷涌而出，显然那洞天灵神怒了，当着他的面还是将其奴仆击杀了，这是在挑战他的底线吗？

    “喀擦！”

    凌风无视那冷厉的气势，禁自走向了下一位人物，直接踩杀，干脆利落。

    “你！”

    “知不知道自己在做什么？”

    洞天灵神暴怒，感觉被凌风打脸了，而且是当着所有人的面。

    整个场面都安静了下来，就是其他灵神与几位至尊人物都忍不住望了过来，目露异色，这位仁兄还真是狠辣，出手无情，视灵神为无物。

    喀擦！第三位奴仆被凌风踩死了，如同碾死一只蚂蚁一般。

    “人不欺我，我不欺人，人若欺我，我便踩人！”

    凌风出手很迅速，简单两脚便踩死了剩余的几位人物，统统除名。

    “你找死！”

    “从今后，你便是我灵古洞天的死敌！”

    洞天灵神彻底暴怒，声音中传出了实质性的杀意，而那八头古兽则发出震天怒音，对着凌风张开了血盆大口。

    “畜生，也敢对我咆哮？”

    凌风怒喝，一语双关，大戟骤然挑出，一道凌厉的光闪过，一只古兽当场被斩掉了头颅。

    噌。

    凌风果决出手，不留情面，大戟骤然一震，光雨击天，瞬间便将那七头天兽的头颅斩了下来，鲜血长流，染红了地面，更染红了人们的眼睛。

    

