    姜天庭再次沉默，过了片刻低沉的说道：“可是如果我真的跟你走了，那么在大长老看来，我不就真的成了幕后凶手了吗？”

    那道身影听到这心中一动，知道姜天庭这是有些意动了，于是趁热打铁的说道：“留得青山在不愁没柴烧，如果姜长老你真的就这么死了，那才是太冤了，而且你能够保证，陈青云能够调查清楚这件事情吗？

    你再想想看，就算是陈青云真的调查清楚，你是无辜的，但是他都已经把话放出来了，为了维护自己的威严，他有可能会收回成命吗？

    恐怕干脆会一错到底，大不了等你死了，就宣布你是幕后真凶的帮凶！”

    “嘶……”姜天庭轻吸了口冷气，“大长老……他……”不过说了半天，他也没有说出什么来。

    那道身影又放出了一个重磅消息：“姜长老，而且陈青云不仅仅把你抓了，就连你的女儿也已经被抓了。”

    “什么？”

    姜天庭惊呼了一声，难以置信的说道：“怎么可能？”

    “为什么不可能？

    你现在是嫌疑人，那么你的女儿自然也有嫌疑的，甚至刑事堂那些和你交好的长老，也都已经失踪了，你难道还觉得，陈青云会回心转意吗？”

    “他怎么能够这么做？

    我姜天庭替他办了多少事情，付出了多少的心血，就因为那一点无从查证的证据，不仅把我抓了，而且还把我女儿也一起抓了？

    就算是看在我那么多年替他办事的情面上，他也不应该抓我的女儿！”

    姜天庭低吼道。

    那道身影心中一喜，知道姜天庭是被他说动了，紧跟着劝说道：“所以姜长老，你何必再对陈青云忠心耿耿的呢？

    你现在就跟着我离开，我帮会找人帮你解除七绝蛊，然后……”说到这的时候，他的话突然被姜天庭给打断了。

    “然后，我们再从长计议，商讨怎么对付陈青云，再利用我留下来的人脉，来给陈青云制造一些麻烦，最好能够让陈青云在巫教失势，接着再群起而攻之，对吧？”

    那道身影一怔，愣愣的说道：“没想到姜长老你已经有了方案，那么我们快点走，我担心会有人发现这里的情况，到时候再走就来不及了。”

    姜天庭突然笑了一声：“要走可以，但是我现在还不知道你的身份，我似乎没有见过你？”

    那道身影低声道：“姜长老，我是谁不重要，重要的是，我能够带你出去，不用待在这个牢房里面，像是砧板上的鱼一样任人宰割。”

    “唉，你说的很好，我都心动了。”

    姜天庭幽幽的说道，接着突然抬头，看着那道身影，咧嘴一笑：“可惜了，我不是姜天庭。”

    此时头发笼罩下的那张脸，正是叶秋伪装的那个熊达！听到叶秋的话，那道身影突然瞪大了眼睛，然后再看到那张属于熊达的脸，他的身体直接一个激灵，猛地要往后跳。

    “你是谁？”

    那道身影跳开了之后，惊魂不定的看着叶秋，过了一会儿之后猛地反应过来：“你是熊族的熊达！”

    叶秋缓缓起身，拍了拍身上的尘土，然后笑眯眯的看着对方：“没想到我这么一个小人物，居然也能够被禾族的人惦记住，怎么称呼？

    似乎是叫杨林对吧？”

    而那道潜入地牢的身影，也不是别人，正是跟在禾木身边的赤蝎之人，杨林！维多利亚也曾经说过，这个杨林除了是禾木的手下这个身份之外，以前还是战神殿的成员！此时，杨林惊魂不定的看着叶秋：“你怎么会在这里？”

    叶秋一笑：“这句话应该我来问你，为什么你会来救姜天庭？

    哦对了，其实不用问你，我也知道。”

    说完眉头一挑：“禾族从那天起表现就非常的明显了，暗杀其他部族的人，然后栽桩陷害给瑶族的人，就是你们吧？”

    杨林眼中顿时充满了杀意，手臂一抖，一把匕首滑落到他的手心当中。

    “不回答吗？

    不回答也没事，反正从你出现在这地牢的那一刻起，禾族就已经暴露出来了，那七星刀和那封信，以及那天晚上粮仓失火，都是你们干的。”

    叶秋饶有兴致的看着对方：“你们禾族做了这些事情，就是想要对付陈青云吧，包括想要离间姜天庭和陈青云也是，可是你们哪里来的那么大的胆子，居然敢针对陈青云。”

    杨林冷哼了声：“没想到你居然知道的还挺清楚的，我们这么周密的计划，居然还能被你发现。”

    叶秋眉头一挑：“这不是废话嘛，以你们这些人的智商，连伪造证据都不会，我要是没有发现你们的马脚，那不是侮辱我的智商么？”

    杨林听到这眼神更加冰冷：“然后你就猜到了，有人会来接触姜天庭，所以自己在这里伪装姜天庭，来等着我？”

    说完朝着四周看了一圈。

    叶秋一摆手：“你不用看了，这里只有我一个人。”

    “只有你一个人？”

    杨林脸上露出诡异的笑容，“我真是没想到，你居然那么想死，居然敢一个人在这里等我。”

    叶秋微微一笑，没有理会他，自顾自的说道：“你们不是巫教主母的人，对吧。”

    杨林听到这嗤笑了一声：“你觉得呢？

    为什么我们禾族不是巫教主母的人？

    要知道现在巫教只有巫教主母和陈青云最大，我们既然要对付陈青云，那么必然是和巫教主母一伙的。”

    叶秋嘴角一翘：“很简单，因为我知道……你们是科学教的人。”

    杨林的瞳孔猛地一缩，身上的肌肉都在一瞬间绷紧，死死的盯着叶秋：“你……是怎么知道科学教的？”

    叶秋笑眯眯的说道：“因为你们的射手主教，不是一直想要杀死我吗？”

    杨林的身体更是一颤，眼睛直勾勾的盯着叶秋：“不对，你不是熊族的人，你到底是谁？”

    叶秋心中一动。

    看这个家伙的反应，看来是被自己说中了，科学教的确有一位主教人物来到了巫教，而且就是自己猜测的射手主动。

    他旋即微微一笑，伸手在脸上一抹，笑容玩味的说道：“我是姚叶啊，你难道不认识我了吗？”

    杨林的眼神在一瞬间就呆滞了，旋即脸刷得就白了，声音都直接走调了：“大巡查，你怎么会在这里？”

    叶秋说道：“我在这里，当然是在等着科学教的人过来啊。”

    “你，到底是怎么知道我们是科学教的人的？”

    杨林说到这里突然反应过来，“是维多利亚！维多利亚告诉你的？

    这个臭婊子，她为什么会告诉你这些事情？”

    叶秋咧嘴一笑：“难道维多利亚没有告诉你，我是谁吗？”

    说完大拇指用力一翘，一块徽章飞起，落到了杨林的面前——那是一枚龙首枫叶。

    

