    是么？

    魔帝笑了。

    差一点基础大成的她，突破王道所爆发出来的力量，根本不是寻常的王道可怕媲美的。

    哪怕这个人是杀戮者。

    光小雨咧嘴一笑：“我有老黄牛相伴，基础日渐成长。”话音落下，她迅速撑开太阳真经。

    一力破万法。

    黑色的太阳燃烧起来，一股禁锢之力笼罩着整个战场。

    杀戮者的剑无法前行了。

    他脸色变幻，呼吸一滞，难以置信的看着对方。

    嗡！

    光小雨拔剑。

    当然不是真正的剑，而是一柄木剑，但锋芒锐利，一下子破开了对方的攻击，剑意斩入杀戮者的体内。

    “？？？”

    “很疑惑吗？”光小雨轻笑：“这是神通之法，你没有吧？”

    的确没有！

    中州大地上，能够拥有神通的势力，屈指可数。

    而他只是重楼中一名年轻的杀戮者，他无法拥有神通，也是第一次见到神通，竟如此的可怕。

    杀戮者默默放下手中的剑。

    她刚才的那一剑，已经瓦解了他体内的生命，连同神魂也直接刺穿，很可怕，要不了多久，他便会死去。

    但在临死前的这一刻，他却很平静。

    “你可有遗言？”光小雨问。

    “没有！”

    “金主是谁？”光小雨又问。

    “这是规矩，我也不知道金主是谁，不过我可以确定，你惹上大人物了，对方出了大价钱……”杀戮者轻叹：“我虽然失败了，但重楼的任务是不会失败的，也不允许失败，重楼会有更加强大的杀戮者来找你。”

    生命逐渐消散，意识越来越模糊，最终坠入沼泽中。

    身后的刘宇辉这才回过神，一双眼珠子瞪得很大，她竟然杀了杀戮者。

    …………

    陈平平也追逐到此，屹立在沼泽边缘，紧皱眉头。

    那些追杀光小雨的强敌早已散去，白家强者大部分都入了沼泽，少部分跟着白云飞离去。

    光小雨的危险局面总算得到缓解，但沼泽深处会有什么，遇到什么，若是惊醒了强大的凶兽可怎么办？

    他看了看一旁的紫姬，又注视着沼泽一会儿，心中便有了决定。

    “走吧！”陈平平说道。

    “我们不救师姐了吗？”紫姬愕然。

    “有小黑在，你师姐不会有事的。”陈平平开口：“你的修行要紧。”

    他察觉到紫姬体内的异常，丹田深处的黑色雾霭开始扩散，以后会发生什么，谁也不知道。

    当务之急，应该让她早点踏入修行，才会知道黑色雾霭是什么东西。

    不过现在还有个问题要处理，功法！

    七皇子说得不错，紫姬的修行异于常人，经脉，丹田都不同，她需要一部适合她自己的功法。

    陈平平找了许久，都未能找到一部，这才带着她来到这里，希望破开那座大墓，能够找到一部合适的修行法吧！

    数个时辰后，远处的一些战斗波动，让陈平平有了方向。

    前行半个时辰，抵达战斗的地点。

    一头可怕的凶兽被惊醒，体型庞大，浑身流淌着浓浓的青色瘴气，一张口，便能喷出毒液，谁也不敢靠近。

    不是大墓。

    他失望离去。

    一连寻了两天，总算找到大墓的位置了。

    是在洛神山偏南深处，有一片空荡的地方，直径有数十里，一座座矮山相连，远远望去，像是一座座大墓屹立于此。

    “是他！”

    当陈平平带着紫姬公主抵达这里，有人认出了他们，不禁悚然。

    早前便听说陈平平与紫姬要入圣光城的道场，寻找灵乳玉去了，不曾想……他们居然活着走出来了吗？

    还是说，两人根本没有进去？

    人很多！

    但大部分围在外面，只有少部分的人敢踏入其中。

    因为这里很诡异，不仅仅笼罩着可怕的禁忌，还有一股沉重的压力，与及弥漫于此的威压。

    前行的修行者，越是往山丘中央走去，越难迈步。

    陈平平看到了熟人，武神学院的第一天才刘长青，他走在最前面，同行的还有一个圣女，白衣长裙，长发披肩，宛若仙子下凡。

    咦？

    突然一道更为熟悉的身影出现在视线中，陈诗仙，她居然也在这里。

    她从左侧的方向走过去，在那一批人当中，算是位列前茅的，不过……她的状态似乎不好，面容苍白，眼神漂浮不定。

    还有一个白云飞，也紧跟随后。

    “老一辈的强者没有出手吗？”陈平平低语。

    旁人恰逢听到这句话，便道：“他们相互约束，是不会轻易出手的，若是要出手，那可能就是势力之间的战火了。”

    仔细想想，也对。

    那样的强者若是出手，年轻人还有机会吗？

    相互约束，才能保证下一代的生存。

    可这样一来，他要出手争夺的机会就变得渺茫了，因为他的身后无人。

    “你见到那座大墓了吗？”陈平平问。

    “没有。”旁人摇头：“但有人见到了，他进去了。”

    “谁？”

    这么吊？

    陈平平诧异，一群年轻的天才都仍前行，那个家伙居然进去了？

    男子说道：“自然是月神之女。”提及与此，他眼神炙热：“月神不愧为仙子下凡，不仅仅是容貌第一，连圣女都能轻易碾压，当真了不得。”

    有人听不下去了，反驳道：“你当太古神体是吃素的吗？再说了，月神进去的时候，你确定她是倚靠自己进去的？”

    陈平平又问：“那个青衫男子是谁啊？怎么浑身都是魔气？”

    “自然是先驱者，谁也没有想到他从棺椁中复活过来，这种事情说来诡异，连古之大帝也不一定能做到吧？”男子感叹。

    “先驱者很强，他们曾见过真正的天路，说不定还见过那尊神明，而且……在他们的时代中，可是一等一的绝世天才，比肩年轻的大帝也有可能，能布局复活过来这不是正常的吗？”

    “不正常！他并非复活了，而是魔复活了。”有人开口，神情凝重。

    古往今来，陨落的强者数不胜数，连大帝也是如此，但到目前为止，你可听说过那一位复活了？

    没有！

    历史记载中，写着没有二字。

    若是光小雨在这里，只需看一眼便明白，哪里是什么复活，一缕执念化魔，强撑着躯体复活过来。

    也就是说，眼前的这位先驱者，早已不是昔日的先驱者，而是一尊魔。

    当然，此魔非彼魔。

    陈平平不想听他们吵架，又走向另外一边，继续打听消息。

