    萧沐凌闭上双眼，精神力蔓延开来。

    方圆十几里，顿时全都在她精神力的笼罩范围内！

    紧接着，她将精神力凝聚成一股，直入地下！

    寻找了一圈，她睁开眼睛，眼中划过疑惑。

    怎么回事？

    不应该啊！

    双手叉腰，她看了看周围，又用精神力在地上找了一圈。

    的确是！

    站了一会，萧沐凌什么都没再做，转身往回走。

    算了。

    “沐沐！”

    看到萧沐凌从里面走出来，东陵爅迎上去。

    走到结界边缘，他立即感觉到心脏加快了跳动速度。

    “你别！”

    萧沐凌赶紧走出来，拉着他后退。

    慢慢呼出一口气，东陵爅摇头，“没事。”

    萧沐凌这才松了口气。

    “别靠近了。”说着，她拉着东陵爅离开。

    见她没说里面的事，东陵爅也没问，

    她想说，自然会说。

    没走出多远，浓郁的血腥味迎面扑来，萧沐凌停步。

    对战的声音已经停下，有契约在，她知道寂风和兽王没事。

    对战结束，它们没事，那有事的就是别人。

    “别过去了。”

    以寂风和兽王的性格，它们下手绝不会留情。

    加上这血腥味过重，不用想也知道前面之血腥。

    东陵爅停下。

    萧沐凌看着前面，满脸无奈，“知道我为什么出来什么都没说吗？”

    “发生了什么？”

    “发生了什么？”萧沐凌不禁一哼。

    见她难得这样，东陵爅有些讶异。

    “所以？”发生了什么？

    “我现在就像是被浇了一盆冷水，不，是一盆拔凉拔凉的冰水。”

    从头浇到脚。

    “怎么说？”东陵爅却是越来越好奇了。

    萧沐凌面向他，深吸一口气。

    “什么都没有。”

    “没有？”

    怎么会？

    那么强烈的感觉！

    连他都受到影响，怎么会什么都没有？

    东陵爅不是不相信萧沐凌所说，是震惊里面会没有东西。

    “我当时的反应和你一样。”走到那的时候，她什么都没看到，也是不敢相信。

    “然后我用精神力把方圆十几里地下都翻了，还是什么都没有。”

    说完，她耸耸肩。

    白期待了。

    那么强烈的感觉，她真以为有什么。

    东陵爅困惑，回头往后看去。

    “要不然……”

    “算了。”

    他的话没说完，萧沐凌打断。

    他说他进去看看，可他走进结界罩住的范围都会那样，走进里面情况会更严重。

    “没有就没有吧，反正也不期待什么。”

    她只是好奇里面的东西，她为什么会有一种熟悉感。

    又见召唤域占领了这里，她不放心让召唤域得到里面的东西，才会跑来。

    现在找过里面，确定里面没有东西，她也就放心了。

    “里面的确是有一股力量存在。”东陵爅认真道。

    他也不在意里面有什么。

    就是这个地方，也的确古怪。

    “不用进去，我也能感觉到那股力量始终缠绕。”

    可就是什么都没有。

    她用精神力去找那股力量的源头，完全不行。

    那股熟悉的力量根本没有所谓的源头。

    就和感受到的一样，无论怎么着，它都是四处飘散，无根可寻。

    东陵爅抬手，银光在指尖凝聚。

    “让人把地方圈起来。”

    话落，银光闪烁，他手掌轻轻一推，银色光芒如同流星一样划过天边。

    萧沐凌看着那飞出去的银光，眼角微微抽动。

    “千里传音。”

    他这是传信给远在剑都城的云暝！

    “嗯。”东陵爅应了一句，牵过她的手。

    萧沐凌无语了。

    果然。

    她和东陵爅在实力这方面，差距大得离谱。

    千里传音的事。

    以她现在的实力，想都不敢想。

    不过……

    “你怎么没给我千里传过音？”她皱眉。

    东陵爅抬手轻轻点了点她鼻尖，“沐沐，日珏比千里传音更好用。”

    她只要戴着日珏，他就能够感应到她。

    眉头舒开，“也对。”

    “这么算，灵阴之境你感受到的那股力量，也未必会有什么？”

    不是说两股力量极为相似吗？

    既是相似，那得到的结果，应该也差不多。

    “不找了。”

    没什么，懒得再找。

    就在灵阴之境安心恢复吧。

    灵阴之境不适合她，她还有空间。

    大不了到时候就进空间，恢复只是时间的问题。

    “再说，你传消息给了云暝，云暝肯定很快就到这，把这个地方圈起来，召唤域的人也不能再靠近。”

    即便里面有什么，其他人也拿不走了。

    话落，她拉了拉东陵爅。

    “我们去灵阴之境。”

    别浪费时间，距离盛会也没有多长时间了。

    在盛会开始前，她要把灵阴之境的事完成。

    工程很大！

    看她忙着赶去灵阴之境，东陵爅满眼心疼。

    “等到了灵阴之境，你休息几天，盛会还有时间，而且你还有我。”

    她事事都要想着，每一件也要去办，有些还要安排好。

    她还有自己的事，又还要修炼，还有……

    太累了。

    相比沐沐，他却是一个大闲人。

    什么都有云暝去做，云暝去操心，他什么都不用想。

    她要对付召唤域，他又怎么会什么都不做呢？

    萧沐凌点头。

    “好，我们一起想召唤域的事。”

    “嗯。”一起想。

    云暝此时要是在这，一定会深深打一个冷颤，再为召唤域担心那么一息。

    两个祖宗一个比一个狠，一个比一个恐怖。

    他们一起想办法对付召唤域，召唤域接下来要面临什么……

    “夭夭。”

    金色光芒划过，夭夭飞上天去。

    他们两个跟着走上，在夭夭恢复本体的那一刻，落在了它身上，紧接着结界张开。

    在此同时，两道残影掠过，转眼进入了空间。

    它们进空间，就看到睡着的烛焱。

    “它倒是轻松。”

    寂风拟态人形的那一刻，从存物空间拿出衣服套上。

    “你不会愿意躺的。”

    说着，他往旁边走去。

    “你还挺有经验。”兽王没有拟态人形，只是缩小了身体，学着烛焱的姿态躺下。

    的确舒服。

    “躺过？”兽王看向寂风。

    “嗯。”

    再也不想躺了。

    东陵爅看着前方，“沐沐，那个地方我让云暝包围起来，你想过来再找就再过来，不会有人阻拦你的。”

    既然古怪，就要查清。

    “嗯。”

    熟悉感。

    比起那股力量的源头，她更好奇那种莫名的熟悉感从哪里来。

    要知道这片大陆，她从未来过。

