    此时，整个剑界，犹如火山喷发一般，气氛浓烈到极点。

    一支支大军，行走在虚空之中，大吼着讨伐侵略者的口号，震动宇宙八荒。

    绝大部分势力，都出动了兵马。

    放眼望去，剑界的虚空之中，到处都是大军，浩浩荡荡，如宇宙洪流，一眼望不到边！    这一刻，剑界中的势力，空前团结！    这在四大超级势力统治的时代，是不可想象的！    所有的大军，都向刀界大军的总部汇聚过去。

    终于，密密麻麻的大军，把刀界大军的总部，团团围困了起来。

    人喊兽嘶，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛惊天，杀气腾腾，甲胄森然。

    一支支大军，犹如一股股钢铁洪流，气吞山河，席卷宇宙。

    刀界大军，虽然占领了剑界的一半疆土，在每一个被占领的位面之内，都有大量的刀界人马在镇守。

    但是，刀界大军总部，才是刀界大军，真正的主力所在。

    只要灭掉总部，刀界大军，自然就完了。

    所以，林飞这一次行动的矛头，直接就是对准刀界大军的总部，千剑位面。

    在林飞的命令之下，所有势力的人马，都是直接向着千剑位面而来。

    “哼，想不到，林飞那个小子，拥有这样强的号召力！”

    刀界大军的总部之中，那些刀界的主神，一个个脸色阴沉。

    “看样子，剑界大部分的势力，都出动了。

    大家不要大意。”

    一个主神开声说道。

    这么多的人马，就算站着让他们杀，也不知道，要杀多久，才能杀得完。

    “哼，数量再多，也只不过是一些土鸡瓦狗而已，何惧之有！”

    金鹏刀王则是冷哼一声。

    他刚刚来到剑界不久，根本就看不起这个比刀界弱小的世界。

    “不错。

    剑界虽然也是一个至高世界，但是，被我们刀界侵占了一半的领土，这么多年过去了，屁也不敢放一个。

    可想而知，这个所谓的至高世界，到底有多少斤两。”

    另外一个满脸大胡子的壮汉，用轻蔑的语气说道。

    他也是一个主神，一道道粗大的刀芒，好像蟒蛇一般，缭绕在他的躯体之上，气息恐怖。

    三天之前，刀界大军得知了林飞即将动手的消息。

    刀界大军的那些高层人物，对林飞的战力，早就产生了深深的忌惮。

    于是，马上派人回去刀界，请求增援。

    刀界派来了一批主神。

    这些新来的主神，都不太看得起剑界。

    更加看不起林飞。

    毕竟，林飞只是一个半步主神，而且，还是一个后辈。

    无论如何，都很难，让他们重视得起来。

    “既然你们那么怕那个叫林飞的小子，就交给我来对付吧。

    你们好好看着吧，我会一刀把他砍得形神俱灭。”

    金鹏刀王狂笑了起来。

    此时，刀界大军的总部之外。

    “看，林飞来了！”

    突然，有人大喊了一声。

    本来，场面沸沸扬扬，喧声震天，这个时候，猛地安静了下来。

    远处，一个年轻人，一步一步走来。

    正是林飞。

    天残地缺，瞿仲带着天罗剑派的大军，紧紧跟随在林飞的身后。

    盔甲鲜明，刀枪如林，纪律严明。

    随着林飞的出现，再也没有任何一个生灵，敢随意开声，哪怕是喘气，也小心翼翼。

    一道道炙热的目光，盯着林飞。

    今天的林飞，实际上，已经是剑界的主宰。

    自然是一出现，就成为焦点。

    一举一动，都备受瞩目！    此时，飞仙剑派，西门家族，还有极乐剑派三大势力的主神，已经带着自己的人马，来到了。

    三大势力的那些主神，都是用复杂的目光，看着林飞。

    他们看得出来，林飞在剑界之中，很受欢迎。

    剑界之中，除了四大超级势力之外，其它的势力，绝大部分，似乎都已经真正接受了，林飞作为剑界主宰的身份。

    甚至，有许多势力，许多生灵，对林飞产生了崇拜！    就在此时此刻，不知道有多少道，炙热的目光，正虔诚地望着林飞呢！    这一点，三大势力的这些主神，自然是看得出来。

    这些主神，虽然内心深处，无法接受林飞成为剑界主宰这一事实。

    但是，他们心中，对林飞又不得不服。

    而且，这些主神也是明白，四大超级势力，想要翻盘，从林飞的手中，重新把剑界的统治权夺取回来，变得越来越难了！     来到刀界大军的总部之外，林飞站定了身形，目光向刀界总部之内，望了进去。

    “里面刀界的人听着，我家主人有令，限你们一个时辰之内，全部滚出剑界！    否则，后果自负！”

    地缺踏前一步，站在林飞的身旁，朗声开口，气动八荒，滚滚声浪，如惊涛骇浪，向刀界大军总部之中，冲撞进去。

    现在，地缺的实力，已经相当于一个主神！     甚至，比一般的主神，还要强一些。

    林飞则是背负双手，站立不动，好像一尊神皇从天界下凡，威严无比。

    “放肆！    这里是刀界重地，闲杂人等，一律不得靠近。

    你们这些乌合之众，还不速速退去！    否则，格杀勿论！”

    刀界大军总部之内，传出来一道喝斥声。

    “这里是剑界的疆土，何来刀界重地，简直是不知所谓。

    我劝你们，最好是听从我家主人的命令，自动自觉，滚出剑界。

    否则，我家主人，一声令下，必定会让你们死无葬身之地！”

    天残上前一步，大声喝道。

    “哼！    区区一个后辈小子，乳臭未干，有何资格，来命令我们呢。

    简直是搞笑。”

    刀界大军总部之中，传出来一道冷笑声。

    “大胆，竟敢冒犯我家主人，死罪一条！”

    “敢对主人无礼，速速滚出来受死！”

    ……    立即，跟在林飞身后的那些神灵奴隶，一个个都不愿意了，暴动了起来，纷纷亮出兵器或法宝，杀气滔天。

    在这些神灵奴隶的心目中，把主人的荣誉，看得比他们自己的荣誉，还要重要，绝不容许外人有半点侮辱！    “刀界的人，出来受死！”

    “消灭侵略者，还我家园！”

    ……    一时之间，有许多其它的势力，也跟着大吼了起来。

    无穷无尽，潮水一般的大军，齐声呐喊，齐震兵器，滔天杀气向刀界大军的总部之中席卷进去。

    

