    “这可真是瞌睡了就送来枕头，本座正愁没有足够的修炼资源呢。”

    若是两大王国不联手来攻，他倒是不会主动去发动战争来搜刮资源。

    可如今这两大王国来趁火打劫，那就别怪他心狠手辣了。

    看着知道两大王国来犯后一脸兴奋的李九霄，东原烈四人不由面面相觑。

    不过李九霄没有在意，直接开口询问道：

    “他们还有几日便可抵达边关？”

    “回宫主，再有两天时间，他们的百万大军就会赶到边关。

    属下已经调动兵马赶往边关应对，宫内的十三个分部也全都调动强者前往支援。”

    九霄宫成立之后，原本的七大正道势力和六大魔道势力便被划分为十三个分部。

    王国内的那些中小势力也被十三个分部依次收服。

    “两天时间么，好，那本座就亲自去会一会他们，看他们有什么胆量来趁火打劫。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄当即看着东原烈道：

    “安排一些强者将这里守护好，决不允许任何人靠近半步。

    另外安排几个懂事的侍女去里边，照顾好本座的妹妹，若是她有任何闪失，后果你明白。”

    听到李九霄这话，东原烈顿时浑身一颤，赶紧点头道：

    “明白明白，请宫主放心，绝对不会让大小姐受一丁点委屈。”

    此刻东原烈心里又惊又喜。

    只要照顾好宫主的妹妹，那岂不是变相讨好了宫主。

    而且他也看得出李九霄对王位和权利没有任何兴趣。

    若是此次战胜两大王国联军，东原王国的版图又能扩张一大部分，正好满足了他的愿望。

    交代完毕后，东原烈将原本正道宗门掌舵者送来的储物戒交给李九霄，然后便带着仇武和沈浪两人转身离开。

    “你跟我进来。”

    李九霄对着神色忐忑的林悦说了一句后，便转身朝禁地里边走去。

    待林悦跟着进到修炼洞府中，李九霄当即转身道：

    “最近一些时间你便留在这里照顾妍儿，明白吗？”

    神色有点忐忑的林悦听到李九霄让她照顾李妍，顿时激动地连连点头。

    “好，我一定会照顾好妍儿妹妹的。”

    虽然他已经安排了东原烈，但那些贴身侍女自然没有林悦让他放心。

    看着神色激动的林悦，李九霄点了点头，当即将七大正道势力送来的储物戒全都收进了九幽塔。

    这些储物戒里边装着七大正道势力近千年以来积攒的无数资源。

    若是用来突破修为，定然也能有所提升，但如今他却是并不打算用来提升。

    因为他打算让九幽塔诞生一些更强大的魔族，暗中来保护李妍。

    自己妹妹的安危他绝对不会寄托在他人身上，所以暗中还是要有所准备。

    将七个储物戒中的资源全部拿到九幽塔之后，他的神识进入九幽塔内。

    “龙老，将这些资源炼化后全都诞生成魔祖强者，低修为的就算了，要魔婴以上的。

    另外要容易隐藏一点的，不会被他人发现。”

    待他说完之后，龙老头的身形显现出来，当即嘿嘿笑道：

    “放心吧，利用这些资源，老夫给你演化出几尊强大无比的影魔出来，绝对不会让你失望。”

    “很快就可以搞定，稍等片刻。”

    话音落下，龙老头便消失不见，堆积成连绵山脉的海量资源也开始接连响起。

    李九霄的神识没有退出去，就在九幽塔里边等待。

    约莫十分钟左右，龙老头的身影显现出来，脸上带着一丝得意喜色。

    “小子，看看如何。”

    说着话时，龙老头单手一挥，五个黑色虚影浮现而出。

    接着这五个黑色虚影的身形缓缓凝聚而出，变成了五个宛若幽灵的青年男子。

    现出身形后，五名幽灵般的青年男子顿时单膝跪地。

    “拜见魔主！”

    待五人跪地行礼的时候，龙老头笑眯眯介绍道：

    “这五个家伙乃是影魔一族，天生的幽灵刺客，身形可以在虚实之间变幻，穿梭于阴阳空间五人能发现。

    魔一是化神中期修为，魔二是化神初期，魔三魔四和魔五都是魔婴巅峰。

    只可惜资源还是太少太少，否则给你诞生一尊散魔也轻而易举。”

    龙老头说得轻而易举，但李九霄却是忍不住面露惊诧。

    并不是因为魔一等五人的修为太高，而是那些资源竟然诞生了两位化神和三位魔婴巅峰。

    要知道这海量资源炼化成魔气之后也不过让他突破两三个小境界而已。

    没等他开口询问，龙老头便直接回复道：

    “小子，你突破所需的资源是正常修士的十几倍之多，而且炼化魔气的时候九幽塔也会吞噬一部分。

    所以这海量资源诞生出这五个家伙，并没有什么好惊讶的。”

    说完这话之后，龙老头连忙补充道：

    “小子，被吞噬的部分魔气可是为了解封九幽塔，为九幽塔积蓄能量，这也算是帮助你自己，可不是为了老夫。”

    听着龙老头此地无银三百两的解释，李九霄无奈的摇了摇头。

    “放心吧，本座没有怪罪你的意思，若是将来我足够强大，可以让你脱离九幽塔拥有自己的肉身。”

    虽然不知道龙老头为什么会成为九幽塔的临时塔灵，但他知道龙老头肯定是希望获得自由身的。

    毕竟没有人愿意一直困在某个法宝内，哪怕这个法宝是魔祖的法宝。

    所以他这句话也是真心实意，并不是欺骗龙老头。

    而听到他这个回答的龙老头，却是难得的沉默下来。

    沉默五六个呼吸后，他才神色复杂的开口道：

    “谢了臭小子，不过如今你还是努力提升修为吧，将来你能不能活到那个地步还不一定呢。

    现在你遇到的所有危机根本不算什么，当你真正知道自己要面临的是什么时，希望你不要感到绝望。”

    说完这两句话后，他根本不给李九霄发问的机会，身形便消失在原地。

    看着消失不见的龙老头，李九霄不由眉头皱起，心里涌现出一丝疑惑。

    不过他知晓龙老头的性格，自己暂时没资格知道的事情，就算问了也是白问。

    这个念头闪过后，他才看向了跪在面前的五个影魔……

