    定慧寺占地面积180余亩，以人民军只有800余人的兵力，肯定是不可能将定慧寺团团包围起来。不过人民军也没必要将定慧寺围个水泄不通，只用以点代面，利用火力进行封锁就行了。

    特种部队的编制和正规部队不同，分小队、中队、大队三个层级，按三三制递进。而一个小队有16名士兵，分成4个小组，分别为1个机枪组、1个迫击炮组，2个战斗组，每个组均为4名战士，这样的编制，是确保每个小队都有足够的火力，可以进行独立战斗。

    虽然这样的编制，有些削弱小队的机动作战中的单兵火力，毕竟战斗组只有一半的人员，但却因为装配了华东政*府最新研发的一种新式枪械——08式冲*锋枪，完全可以弥补这个短板。

    华东政*府在完成了枪械生产的全部配套系统，并且制造出01式步枪枪族之后，就开始研发连射型的步枪，以增加单兵作战火力。最初是希望以旧时空著名的AK-47步枪为蓝本，研发突击步枪，但经过了近3年的研发之后，虽然制造出了上百支原型枪，但由于这个时代的材料、工艺水平，导至突击步枪的制造成本偏高，难以大规模生产，因此才改为研发冲*锋枪。

    在旧时空里，冲*锋枪的出现，确实比突击步枪，第一款冲*锋枪是由意大利军官列维里在1914年设计发明的，叫做维拉?佩罗萨冲*锋枪，采用双管设计，理论射速可达每分钟3000发，使用的是9毫米手枪孓弹。原本是作为一种超轻型机枪使用，可以紧跟着步兵冲锋并及时为其提供支援火力。但该枪射速虽高，精度太差，而且又比较笨重，因此很不受士兵的待见。

    而公认的世界上第一款实战的冲*锋枪，是德国人施迈塞尔在1918年设计的MP18冲*锋枪，德国制造，血统纯正。

    原本是在一战后期，德国为了打破堑壕战的局面，研发的一型火力猛烈、射速高的近战武器。由于MP18冲*锋枪结构简单，制作容易，因此流入中国后，在中国各地的兵工厂都有大量仿制，并大受各军阀势力的好评和喜爱，还获得了一个“花机关”的俗称。

    当然，冲*锋枪和突击步枪在本质上并没有多大的区别，都是可以连续射击的枪械，内部的结构也差不多，在旧时空里，新中国早期一度将能够就连续射击的枪械统称为冲*锋枪，因此将仿制的AK-47步枪定名为56式冲*锋枪。而二者的不同之处在于，冲*锋枪基本使用手枪弹，弹径偏大，火力凶猛，枪管短，射程近，射击精度较差；突击步枪使用的是中小型枪弹，而射程为中近距离，射击的精度比较高；另外冲*锋枪偏于短小，比突击步枪易于携带。因此以这个时代的材料、工艺水平，研发冲*锋枪室现实一些。

    08式冲*锋枪是在1908年3月定型，采取活动枪*托设计，无托枪长62厘米，重4.5公斤；有托枪长86厘米，重5.2公斤，配30发弹匣，理论射速每分钟500发，而经过测试，实际射速在每分钟150-180发之间，这个射速在这个时代己是相当可观了，但射程只有200米，在这个步枪射程普遍都在500米以上的时代，更不要说日本最新装配的38式步枪，射程更是达到变态的800米，因此这是08式冲*锋枪最大的短板。

    不过冲*锋枪的射程本来就比步枪小，而且在大多数战争中，步枪的最佳作战距离都在300米以内，超出了这个距离，这个时代的步枪精度就不够了，只能靠密集的火力弥补，那还不如用机枪，甚致是火炮更靠谱。

    而特种部队不会参加大规模战斗，主要是进行小型战斗，作战环境也更为复杂，因此08式冲*锋枪定型之后，首先装备的就是特种部队，一个小队装备6支08式冲*锋枪，机枪组、迫击炮组各配1支，2个战斗组各配2支，因此在200米以内的战斗中，一支冲*锋枪可以对抗4-5支拉栓式步枪，特种部队的火力是完全足够的。而人民军要以纯火力封锁定慧寺，也是完全可以做到的。

    当然，尽管寺院的地域足够大，但慈禧、光绪只是小休，而且还为了表示对神佛的敬重，因此只带了300余名待卫、太监、宫女进庙，而其他的士兵、待卫、车辆等都停留在寺外。不过清军还算是专业，在各个寺门都派遣了士兵驻守。

    而这也给人民军的封锁提供了方便，因为寺门是封锁寺院的重要节点，毕竟寺院的院墙本身也可以视为是一种封锁带，因此只用以寺门为重要节点，在重要节点之间在分布其他节点，也就完成了对寺院的火力封锁。于是杨瑞下令，开始进攻。

    首先是用迫击炮和机枪打击定慧寺大门前的清军以及车马等。而突如其来的炮弹落到军队当中，清军顿时大乱起来。

    保卫慈禧、光绪的军队是禁卫军，也是在清廷编练新军时，按新式军队的编制、训练等方式组建，装配的武器也都和北洋新军一样。不过禁卫军士兵的来源是八旗子弟，宗室权贵的子弟，而统军的将领全都是皇族宗室，毕竟禁卫军是负责保卫皇室的军队，自然需要靠得住的人。但八旗子弟，宗室权贵的子弟，肯定没有普通人那么好管，因此平常的训练自然是要大打折扣的，而且这些人也没有经历过战场的历练，就连缴匪、灭寇一类的低难度战争也没有打过，可以说完全就是一群菜鸟。被炮弹一炸，自然都慌乱异常。

    不过禁卫军对清廷的忠诚度、聚心力确实要比一般的军队要强一些，因此在遭到炮弹打击之后，大部份士兵到是都向寺院里跑，毕竞太后、皇帝都还在寺里，只有少数士兵四散逃窜，但很快他们就遭到了人民军火力封锁，伤死大半，剩下的人最终还是又逃进寺内。

    而几名随行的大臣也都被吓懵了，庆亲王奕劻本来能力平平，只会一味的奉迎慈禧，醇亲王载沣还年轻，又没有经历什么大风浪，戴鸿慈到是老官僚，但却是个文官，不懂军务，这时自然都是束手无策，只有荫昌还有几分军事才能，于是指挥军队在寺内布防，依托寺墙抵抗人民军的进攻。

    但很快炮弹落下，将寺墙炸开了好几个缺口，虽然60迫击炮的威力并不强，但毕竟寺庙的院墙不是专业的防御工事，因此经不住炮弹的炸击；而还有些爬上寺墙抵抗的清兵，也都遭到了人民军猛烈的火力打击，要么中弹身亡，要么躲到墙下不敢露头。

    见寺墙己被炸开缺口，人民军也停止了炮击，突击的士兵在机枪的火力掩护下，向寺中发动进攻。而且人民军的火力十分凶猛，即使是在进攻中，火力也依然毫不间断，因此清军完全被人民军的火力压制住，结果人民军逐步的突击进入定慧寺的院墙，与在院中抵抗的清兵展开了激烈的交火。

    清兵本来的素质差、缺少实战经验，不少士兵都出现了拉枪栓不动，填弹*夹不入的失误；而人民军的火力太猛，由其是初次上阵的08式冲*锋枪，确实起到了微型机枪的效果，虽然精度不足，但一开火就是一片弹幕，完全可以弥补精度不足的缺点，清兵被打得伤死无数，抵挡不住，只能纷纷向各房间，或是寺院的后院退逃躲避。当然也有少部份翻墙逃出寺院，但立刻就遭到人民军的火力打击，没有人能跑得出去。

    其实人民军的火力拦截也并不算严密，以专业眼光来看，甚致还有些单薄，如果清军能够聚集一批人，奋不顾身的分散逃走，虽然损失不会小，但还是有相当部份人能够逃脱的。但清兵一来是缺乏实战经验，看不出人民军火力拦截的弱点；二来也缺少豁出去的决心，因此再发现寺外有人民军的火力拦截之后，而且前期出逃的人都被打死，于是很快也就没有人再偿试逃出寺外了

    而突入进定慧寺的院墙之后，人民军到没有急于扩大战果，一方面打开寺院的各个大门，让更多的人民军士兵都进来，增加自己的力量；另一方面同时也在寺内布置了好几个火力点，牢牢的守住阶段性的战争成果。然后才开始逐房逐屋的清剿残余的清兵，同时也是搜寻慈禧、光绪的踪迹。

    人民军都是训练有素，清理房间的小战术也十分熟练而专业，要么是先从窗户里扔进一个手留弹，要么是撞开房门之后，先用冲*锋枪向屋内一阵扫射，然后再进屋去检查战果。

    等杨瑞进入定慧寺时，人民军己清理了10余间房屋，其中有几间屋里确实有清兵，不过非死即伤，也有房屋里的清兵主动投降，但还没有找到慈禧、光绪。

    杨瑞的表面上还十分平静，但心里也有些着急，因为他刚刚收到报告，驻扎在颐和园的清军已经在整队出发，最多1个小时，就能够赶到定慧寺，因此留给自己的时间并不算多。

