    readx;

    卡洛斯每天都会抽出点时间思考人生。

    自己上一世的记忆是不是真的？

    这一世的自己是不是真的？

    到底是我改变了世界还是世界改变了我？

    如果改变了世界，自己的先知先觉还有用吗？

    不改变世界，随波逐流，是否会活的更好？

    我是谁？

    谁是我？

    每当在哲学的海洋里痛苦徜徉的时候，名为卡洛斯.巴罗夫的奥特王克王国初代最强圣骑士国王陛下都会怨恨艾泽拉斯没有厕纸。

    使劲揉搓手里的桑皮纸，使纸质软化，然后绝望一擦，啊，新的一天又开始了。

    “陛下，阿历克斯大人派人转告您，今天的广场演讲，不能再拖了。”托德见国王陛下出了茅房，随即送上擦手巾和香皂。

    “等打完了仗，我一定要过上用符文布擦屁股的奢侈生活。”卡洛斯发出了来自时代的呐喊。

    “陛下，虽然国用紧张，但是您如厕的那点丝绸还是有的。”托德脸部肌肉微微有些抽搐。

    “丝绸，那是战略物资，防箭矢，能包扎。一块好的丝绸最终的归宿应该是浸血的战场，而不是肮脏的茅厕，懂？”卡洛斯整理完个人卫生，鄙视了自己的管家一眼。

    “您是国王，您说了算。但是大公爵有令，今天陛下您无论如何不能再拖了。登基多日，您居然没有举行过一次朝议，每届新皇登基应有的广场演说您也一直拖着，到现在为止人民都不知道自己的皇帝长什么样子，这是您的失职。”托德铁了心的督促着自己的国王陛下。

    “我要是个昏君现在就把你吊旗杆上！”卡洛斯恶狠狠的瞪了托德一眼。

    “陛下您要是个昏君，就不用为上厕所用桑皮纸而苦恼了。”托德毫不畏惧的回答道。

    “你这么老实，都让我找不到理由责罚你了。”卡洛斯拍了拍托德的肩膀，转身离开。

    国王不一定比贵族过的惬意，尤其是有理想有抱负的国王。

    经过一段时间的休养，卡洛斯基本恢复了健康。但是在繁重的国事面前，新王头都是大的。

    虽然自己的父亲阿历克斯大公爵处理了绝大多数的政务，但是一些关键的国事，是没有办法绕过卡洛斯的。

    其中就包括王国进入全面战争状态的动员令和安抚人心的广场演讲。

    一个国家进入全面战争状态，绝对不是件容易的事。这其中包括的方方面面的协调：人员的调拨，产业结构的调整，粮食和战备物资的集中收缴，贵族领主的责任与义务分配，还有最关键的新兵编配工作。

    联盟与部落的战事，虽然破坏了希尔布莱德丘陵地区的生产生活，也为奥特兰克王国带来了大量的外来人口。

    然而塔伦米尔地区作为希尔布莱德丘陵的精华之地，无论对于是巴罗夫家族还是奥特兰克王国，都是重中之重。

    现在整个奥特兰克王国的军事力量，除了提供给联盟统一指挥的那一部分，几乎都布放在塔伦米尔地区，奥特兰克山区的领土，加上先王艾登征召的新兵也只有5000人不到。

    在几乎榨干了贵族私兵的情况下，奥特兰克王国已经算是尽到了联盟加盟国的义务，没有谁可以在军力贡献方面指责奥特兰克人什么。

    但是卡洛斯明白，作为部落的主要突破方向之一，奥特兰克王国现在的军力是不够的。

    现实永远不会向游戏那么简单，不是说你堵住了路口就能将敌人拒之门外。

    山路难行，难行的是车马补给。在战场上见过了兽人的坚韧和耐久，卡洛斯可不敢放任部落进山，如果兽人就食于敌，奥特兰克人怎么办，兽人饿极了并不介意吃人。

    所以最好的办法就是集结起足够的军队，让部落知难而退，放弃从奥特兰克方向打开战局的想法。

    也正因为这是最好的办法，王国内部的贵族们并不反对全面战争动员令。争执的焦点在于出力的多寡，在于责任的分配。

    物资积蓄的付出，还有战后的收益和王国的信誉买单，贵族们并不看重，或者说看的不是那么重。

    但是战场无情，人员，尤其是青壮年的动员，是贵族们扯皮的焦点，谁知道自己动员领民参战，能回来多少，。一场大战下来，自己的邻居欢欢喜喜的带着子民回家放牧种地，而自己的牧民和农夫死完了，那牛羊谁去放，土地谁去耕种？

    不患寡而患不均，说的是收获。

    不患多而患不平，说的是付出。

    虽然阿历克斯.巴罗夫竭尽全力的协调，十日内，完成不到十分之一的动员计划。

    “父亲，我们至少还要再征召两万名士兵，再加上现在的部队，才有可能扼杀部落试图从奥特兰克山区突围的希望。”

    广场演说前的一小段时间，卡洛斯和父亲交谈到。

    “怎么那么多？联盟到目前为止也没有十万人，我们再征召两万人，就等于奥特兰克一家就募兵三万七千人，这可不是小数目，就算有大量逃难到奥特兰克来的难民，这数字也太夸张了。”

    战前的奥特兰克，公民也就十万出头，算上隐匿的人口和山民，总人口也不会超过十二万。即使战争使希尔布莱德丘陵大量的逃难居民涌入奥特兰克，现如今的奥特兰克王国人口也绝对没有二十万。卡洛斯一口气要募兵两万的要求直叫阿历克斯摇头。

    “父亲，相信我，现在不全力一搏，以后可能连搏命的机会都没有了，正因为奥特兰克比不了洛丹伦和吉尔尼斯，又没有索拉丁之墙这种近乎天险的保护，所以我们更是要集中力量。”

    卡洛斯用很认真很严肃的语气对自己的父亲分析着局势。

    “我尽力吧，但是你最好不要太乐观。”

    阿历克斯认同了自己儿子的说法。

    “对了，一会的广场演讲你准备好了吗？这场演讲是你宣扬自己的主张的好机会，同时也是个重要的信号。那些中立派和投诚者都等着你宣布这场动乱的结束。”阿历克斯提醒卡洛斯不要轻视这次的广场演讲，同时点出了这场政治作秀背后的意义。

    “是时候结束了。”

    大体上完成对军队的控制，该清洗的反对派也清洗的差不多了，卡洛斯也希望自己能将精力放在对抗兽人部落这方面，而不是每天想着需要收拾自己人。

    “拿着，这是演讲稿。”

    算算时间差不多了，阿历克斯掏出一卷书稿给卡洛斯，然而卡洛斯粗略的看了一下，将书稿还给了父亲。

    “父亲，贵族们只是需要一个信号，而人民可不愿意看到自己的国王念稿子。”

    圣光之力恢复大半的卡洛斯决定用自己的方式来宣扬（装）自己的信念（逼）。

    ...