    “都几点了，这个混蛋还不回家！真的是，是我泻药不够多了，还是你个臭恐怖分子飘了！”

    　　知恩酱看了看时间，有些气恼。

    　　此时的知恩酱正穿着自己的专属小熊拖鞋，还系着一会看起来有些幼稚的围裙，脸上还不小心碰到了一些水，看起来有些狼狈。

    　　“这个东西怎么弄啊！”知恩酱看着面前的菜，有些发愁：“看着恐怖分子弄挺简单的，怎么这么麻烦啊。难道我真的没有这方面的天赋？”

    　　“不行啊！会被瞧不起的，臭恐怖分子会笑我的。”知恩酱想了想，最终还是决定......订外卖吧！

    　　“如果是中餐馆，把包装拆掉，放到盘子里面。这样看起来，就像是我自己做的了！”知恩酱觉得自己真的是太聪明了！

    　　知恩酱擦擦手，走到客厅找到自己的手机，准备开始订餐。不管了，还记得仁娜欧尼说过，男人都喜欢心灵手巧的女孩子。

    　　咳咳，知恩酱表示，本人就是这样的女孩子！

    　　当然了，世界上没有完美的人，知恩酱做家务是很一流的，但是对于做饭这种事情，真的是不擅长。就算是小时候和自己弟弟在一起，知恩酱顶破大天，也不过就是做个三明治而已。

    　　“哎一古，比练舞还累！”知恩酱拿起手机，准备给餐厅打电话。

    　　然而好巧不巧的是，这时候电话却响了，是一个陌生号码。

    　　知恩酱似乎有些害怕的神色，不过在短暂的迟疑之后，还是接通了电话。

    　　“哪位？”知恩酱问道。

    　　电话里传来：“IU啊，还记得我的声音吗？昨天一别，真的是太匆忙了。这一次，不如也见见面吧？”

    　　“你有完没完？”知恩酱脸色瞬间冷了下来：“柳泰基，我的忍耐，是有限度的。”

    　　“不不不！这句话应该是我对你说。”电话另一边那个叫柳泰基的男人笑了：“来见一见我吧。虽然你是个杀人凶手，但是我不会伤害你的。你放心吧。”

    　　“不，我不会见你的。”知恩酱直接拒绝了。

    　　柳泰基冷笑道：“你在拒绝我？知恩啊，不不不！IU小姐，你难道忘了......我是谁了？”

    　　知恩酱眉毛微皱，双唇轻动，吐出了一个名字。

    　　“大韩饭店，柳泰基！”

    　　“哈哈哈哈！被一个当红女偶像记住的感觉，真的太骄傲了！最重要的是，这位女偶像居然还是走可爱风格的。”柳泰基笑极反怒，说道：“你应该知道，大韩饭店是干什么的。我知道你不怕，但是不知道你身边的人，怕不怕？”

    　　知恩酱此时已经是满心的绝望：“这么多年了，为什么就不能放过我？”

    　　“放过你？”柳泰基厉声道：“那个仇，我记得！但是我答应过，不报复你。可是我不甘心。既然这样，那么就对你身边人下手吧！哈哈，我会用我的办法，让你付出代价的！真的，IU，我不会放过你的！你在我心里，是凶手！”

    　　知恩酱满心疲惫，冷漠的说道：“那没关系，我也不会放过你的。柳泰基，你可别忘了，我是怎么一步步走到今天的。”

    　　“可爱的外表，俏皮的性格，甜美的歌声。”柳泰基呵呵笑了：“每当我听到别人这样评价你的时候，我都觉得无比恶心。因为没有人知道，你还有蛇蝎的心肠！”

    　　“随便你怎么说。”知恩酱漠然道：“别碰我的底线，否则你会受不了的。”

    　　“底线？呵呵，底线啊......”柳泰基这时候却沉声笑了，然后说出了一句让知恩酱有些惊疑不定的话。

    　　柳泰基说道：“对了，你还记得......张基河吗？”

    　　“我们已经分手了。”知恩酱冷漠道：“你提起他，没有用的。”

    　　柳泰基说道：“当然，我大韩饭店是干什么吃的？这点事情我当然知道。这些年为了去了解你，你不知道我耗费了多大的力气。没想到还有一无所获，现在连狗仔队都找我来买偶像的行程信息，说起来我是真的要感谢你。”

    　　“说重点吧，我已经觉得厌烦了。”知恩酱冷冷说道。

    　　“好啊！说重点。”柳泰基问道：“张基河，这个人很有意思。不过IU啊，你难道真的一点都不奇怪，为什么张基河后来变成那个样子？”

    　　知恩酱原本想挂断电话，但是听到这一句话，手中的动作却忽然停顿了：“你说什么？”

    　　“哦！看来我们可爱的IU还不知道啊！”柳泰基阴狠的笑了：“对了，不止是张基河哦！还有银赫呢！”

    　　知恩酱神色终于变得糟糕，声音依旧可爱，但是语气已经寒冷：“你说什么？”

    　　“手滑，哈哈！这也就是骗骗圈外人罢了！”柳泰基一点点的揭露着真相：“当初你和银赫也是暧昧过的，对吧！那个所谓的手滑门，根本就是你故意的！你只不过是想试探粉丝们的态度，然后等到合适的时机，就真的公布一下，对吧！

    　　知恩酱面无表情：“随你去胡说八道吧！”

    　　“我胡说八道？哈哈！”柳泰基冷笑道：“你难道不奇怪，为什么银赫后来忽然就失去了勇气，和你断绝了一切联系，你真的以为是因为手滑门所产生的粉丝压力吗？”

    　　知恩酱好像意识到了什么：“你到底想说什么？”

    　　“银赫下来，是张基河。原本最初的时候，他不是特别信任你吗？虽然别有用心，但是对你也是很好的吧？你们一起写歌，一起唱歌，好像找到了相似的人，那时候你是多么依赖他？因为他，你从‘手滑门’的阴影里一点点走出来。当时你一定特别幸福吧？”

    　　知恩酱默然不语。

    　　柳泰基狞笑着：“但是你难道就不奇怪，这样一个对你不错的人，为什么忽然就对你不信任了？甚至还特别害怕失去你，对你产生那么强大的占有欲吗？”

    　　这个时候，知恩酱已经完全了然了。

    　　“你......威胁了他们？”

    　　“哈哈！知恩啊，你才知道啊！哈哈！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

