    虽然沃克尔施展的格斗技巧非常的娴熟，而且他想要的效果也已经达到了，江浩的一只手顺利的被他用手铐拷住。

    沃克尔内心一喜：他也不过如此。

    如果他只是面对的一般人，那么他成功了，但是他面对的人是江浩。

    学的是擒拿格斗的祖宗：【擒龙手】

    江浩将计就计，迅速反应，转手一背，将另一只手铐也拷在了沃克尔的左手手腕上。

    顿时，一只手铐同时拷住了两个人，见此，沃克尔想要逃跑的念想破灭。

    就在这时候，他看到江浩腰间的手枪，转念想要拿枪，手刚一伸到枪把上，就被江浩一把抓住了他的手腕。

    这一下，沃克尔的两只手都被控制住了，急得沃克尔一咬牙，额头后仰，使劲的用自己的额头撞向了江浩的头。

    duang~

    江浩内力护体，此时虽然还没有练过铁头功，但是抗击打能力那也是杠杠的，就是沃克尔他撞到自己颅骨碎裂，江浩都不不会有半点事。

    果然，一撞之下，沃克尔直翻白眼，头冒金星。

    他肯定没想到江浩的头比特么铁还硬，比钢还强，居然撞出了钢铁之音。

    “哦？原来你喜欢这个调调？早说啊！”

    于是江浩：

    Duang~ Duang~ Duang~

    接着就见沃克尔一下子瘫倒在地，晕了过去。

    “这就晕了？这么菜，还学人这么爱玩铁头功。”

    江浩打了个电话，喊苗晓丰过来处理。

    苗队到了现场后，指着昏迷的沃克尔说道：“你把他怎么了？”

    “他拿头撞我，没想到把自己磕晕了，真是又菜又爱玩。”

    一番惊险，好在及时制止了沃克尔将穆萨救走，要不然真就是白忙活了。

    车里的穆萨虽然受着伤，但是眼睛耳朵都没事，顿时知道，又是这个江浩坏了自己的事，一时追悔莫及，那个人明明提醒过自己了，要注意这个人，不然早晚要栽他手里，果然，自从他来了之后，三番五次坏自己的好事。

    虽然自己也有重视，他们刚来，就安排了人去要做掉他们，但是没想到，在绝对的火力以及人数优势下，依然没有杀掉他们。

    ...........

    湄公河是一条流经亚洲的国际大河，是世界第六、亚洲第三、东南亚第一的大河。

    全长4909公里，流域总面积81万平方公里，有着“东方的多瑙河”之美称。

    自从封锁了湄公河的部分流域，巡逻队日夜在这片流域里巡逻，使得罗达始终都没有机会突破封锁。

    这天晚上，罗达正在船舱里休息，突然听到外面传来了快艇发动机的声音，顿时打了一个机灵，爬了起来。

    他原本以为只是路过的船只，但是发动机的声音却越来越响，靠近了过来。

    “前面的船只，请注意，这里是暹罗国第三军区湄公河巡逻队第三巡逻组，现依法对你船只进行检查，请你配合。”

    罗达此时听着外面传来的喊话，顿时心中只有一个念头：完了！

    第二个念头，就是：跑！

    惊慌之下，他匆忙起身，什么东西都顾不得拿，顿时从船边跳入水中。

    扑通~

    “有情况，有人跳水了，前面的船只有异常，打开探照灯。”

    “快~”

    ............

    “叮，【恶性枪杀案】未完成！”

    “恭喜你！你没有获得任何奖励！”

    ？？？

    睡觉睡的好好的，江浩突然被系统的声音吵醒了，这是之前从来没有过的事情。

    “我任务都没有完成，你恭喜我个毛啊！”

    “任务？”

    江浩突然想到，这个任务不就是之前去盛清的时候，为了调查李永科案，系统发布的任务吗？

    而且江浩也已经锁定了犯罪嫌疑人罗达。

    一度在6号码头，就要将他抓获，但是最后还是被沃克尔给放掉了，之后就一直没有了他的消息。

    这个时候系统突然提示任务失败，显然罗达出事了。

    “难道死了？”

    江浩不免有些怀疑，难道罗达死了？所以系统才会突然判断我的任务失败？

    不过也好，死了就死了。

    想到这里，江浩又倒下继续开始睡觉。

    接下来的几天，江浩终于知道了系统判断的原因，原来罗达被湄公河的巡逻警抓到了，同时也缴获了那一船的毒品。

    至此泰国警方终于完成了自己的既定目标，彻底拿下了赛美镇的制毒贩毒武装头目，以及缴获约两吨的高纯度海洛因，涉案价值超过4000万美刀。

    而穆萨在赛美镇的武装势力就此覆灭，只有一部分人逃往了贡北，暹罗警方也就没有继续追击。

    但是江浩他们此次来的最主要的目的：抓捕方烨，却迟迟没有等来消息。

    在暹罗警方地毯式的搜索排查之下，恨不得挨家挨户的上门调查，依然没有方烨的消息，仿佛他整个人人间蒸发了一般。

    又努力了一周后，还是没有任何线索。

    反倒是罗达交代了自己的犯罪事实，让人非常气愤。

    原来他是受了穆萨的命令，穆萨得知联合调查组要过来调查方烨，但是这个时候他自己刚好有一批毒品交易，为了不影响此次交易，他准备将调查组先行引到别处。

    而恰巧知道，有一支人道主义救援队在盛清镇，于是就准备在那里制造一起命案，为了能达到吸引联合调查组的目的，罗达挑选了李永科，一名华籍志愿者，他们的计划很成功，联合调查组顺利的被吸引了过去。

    但是人算不如天算。

    穆萨没有想到，过来与他对接的线人，居然因为他的助理被江浩打进了医院，而耽搁了时间，延误了毒品交易的日期。

    使得后来毒品交易的时间，又与联合调查组过来的时间吻合了。

    当真是造化弄人。

    穆萨每每想到，自己只要打通北美渠道，J三角就有了自己的一席之地。

    就差一点点，要是没有自己的侄子方烨去华国惹事，也就不会发生后来的一切。

    也就熊孩子，能惹出这样的祸，想到这里，穆萨就对方烨恨得牙痒痒。

    尤其想到他爹还是华国人，牙更痒了。

    丝毫没有觉悟，他的起家，就是靠的方宇打通的华国市场。

