    店铺之内

    不知道时候过了多久，当苏木再度停下笔时，面前的画纸之上，又一道俊秀少年，跃然纸上。

    少年的画作，和之前的少女一般二组，栩栩如生，惟妙惟肖。

    但苏木却是眉头越发的紧皱了。

    不对，不对啊！

    无论是这两幅画中的哪一副，苏木都觉得缺了点什么。

    “唉！”

    一声叹息，脑海之中的梦境之景，已经退去。

    苏木拿起的笔，不由再度放了下来。

    “苏叔，苏叔，今天讲故事吗？”

    就在苏木叹息之时，店铺的门被推开一道门缝，一个虎头虎脑的胖小子探头伸了进来。

    “又不好好学打铁，来我这偷懒了！”

    看着胖娃这般模样，苏木开口轻笑着。

    后者见苏木忙完了，也是憨头憨脑的走了过来。

    “苏叔，我可没偷懒，今天的我都做完了。咦，苏叔，你这画的是谁呀？”

    口中解释着，胖娃正好看到了苏木放在一旁的少女画作。

    看着惟妙惟肖的少女画像，胖娃一时间看的着迷了。

    “苏叔，这是你媳妇吗？可真好看！”

    口中喃喃的夸奖着，不过六岁的毛头小子，却是连媳妇都知道了。

    “小小年纪不学好，不知道可别乱说！”

    一掌拍了拍胖娃的后脑勺，这瓜娃子小小年纪，一天天想什么呢。

    “嘿嘿，苏叔，我可不小了，我已经七岁了，我娘说，过几年，就可以帮我张罗个媳妇了！”

    憨憨的摸了摸脑门，胖娃反而是咧嘴一笑，似乎在他眼里，娶媳妇是个值得高兴的大事。

    听着胖娃的话语，想着胖婶的性格，苏木不知道该怎么说了。

    “苏叔，这不是你媳妇吗？”

    还在纠结着画像中的少女，胖娃指着画像问了出来。

    一时间，苏木看向画像的目光，变的深邃了起来。

    “应该是一个朋友吧！”

    沉吟了良久，苏木不确定般的道了一句。

    似乎察觉到苏木的心情不太好，胖娃也就没再多问。

    甚至就连故事，都没有再让苏木讲，就匆匆的离开了。

    一时间，门店之内，就剩下苏木一人。

    看了看画的两幅画，苏木迟疑了下，将两幅画都装裱了起来，挂在了店内。

    虽然是梦境之中人，但也算是相遇一场了。

    春去冬来，一转眼，一年的时间过去了。

    热闹的街道之上，似乎人也越来越多了。

    距离苏木不远处的几间门店，原本被闲置着，现如今，也是开起了商铺，生意倒也不错。

    而苏木自己的店铺之内，这一年的时间，生意也依然如同去年一样，不温不火。

    唯一不同的是，苏木的店铺之内，多了几张画像。

    除了一年前画好的少女和少年之外。

    这一年时间，苏木有空也会去酒楼喝喝酒。

    半夜酒醒之后，就会开始作画。

    只是并不是每次都可以如愿画出梦境中人。

    这一年时间，苏木也不过是多画了一位老者，还有一位魁梧的蛐嵘大汉。

    与之前的两幅画一般，苏木画完之后，同样觉得少了点什么，就随意的挂在了店内。

    “嗯？下雪了？”

    一阵寒风吹来，朵朵雪花飘进了店内。

    苏木缓缓的走了过去，一抬头，就见漫漫的雪花从空中缓缓飘落。

    街道之上的行人，不由加快了步伐，匆匆离去。

    “看来今天是没生意了。”

    看着入冬之后的第一场雪到来，苏木紧了紧身上的衣服，直接将店门关上了。

    大雪来临，也不会有人来买笔墨纸砚了。

    索性，带着几两碎银，苏木向着酒楼而去。

    “苏哥儿，来了，位置给你留着了！”

    一进入酒楼，店小二直接上前，拍了拍苏木大衣上的落雪。

    这一年来，苏木也算是这酒楼的常客了。

    一来二去，与这店小二也算熟人。

    来到自己常坐的靠窗位置，苏木都没有吩咐，店小二就熟练的下去，拿了一壶青酒加小菜送了上来。

    静静的坐在窗前，看着窗外的飞雪，苏木只是默默的喝着酒。

    一人一酒，沉默不语。

    只看景，只听书。

    苏木在这酒楼一众常客眼中，显得有些另类。

    不过，苏木也不曾在意，喝完了酒，苏木就平静的离去。

    回到自己的店铺之内，倒头就已经睡去。

    这一次，苏木又做了一个梦。

    梦境之中，他好似剑气纵横十万里，一剑光寒十九洲。

    灭了什么魔族苏醒，又看了很多的美景和奇特的生物。

    等到苏木大梦初醒，酒醒之时，却是已经天亮了。

    熟练一般的起身，喝了口水，然后走到书桌之前，拿起笔，苏木就准备下笔。

    只是，笔在空中停留了半天。

    苏木依然没有下笔。

    “唉，又是画不出来！”

    停滞了良久，最终苏木一声叹息，将笔放了下来。

    本想着画出自己威风凛凛的样子，但却是怎么也无法下笔。

    似乎只要自己下笔，无论怎么画，结果必然是错的一样。

    而就在苏木这边叹息之时。

    另一边的五域混沌深处

    一直观望着这一幕的夫子，心神不由大骇了起来。

    “他在闯永恒？！”

    这一刻，夫子知道为何道海之中没有他们了。

    原来他们踏在了最终的永恒之上。

    看着梦境之中，苏木正在经历的一切，夫子纵然没有走到这一步，但也可以猜到其中的凶险。

    这等局面之下，夫子却是发现，自己想要帮，却也无能为力了。

    自己破碎了半步大道，无力踏入道海，进入永恒。

    而且，就算夫子进入了永恒，夫子也不知道这该如何去做。

    怎么踏入永恒，夫子同样不知道。

    场中的画面一点点的进行着，夫子却是发现，自己只能看着。

    而就在这时，一直投影着道海虚影的棱晶之上，再度放出了光芒。

    光芒照耀在混沌虚空之上，刹那间，一道混沌通道缓缓成型。

    与此同时，多元宇宙之内

    本源之力之下，石昊的突破已经进入了最后的阶段。

    无尽的本源之力涌入石昊体内，直接在石昊的头顶之上，凝聚出了一条大道本源。

    “轰隆！”

    恐怖的大道之力爆发，刹那间，石昊的修为直接踏入了巅峰。

    一时间，混沌破碎，无尽的混沌之气犹如暴风一般汹涌着。

    而就在这时，虚空之上，一道混沌通道骤然形成。

    一直注视着虚空的楚轩，看着这一幕，眼中露出了精光。

    “终于来了吗？”

