    第455章苏缪的欣赏！

    “原因其实很简单。”

    看着满脸疑惑的苏缪，江川微笑道：“因为顾顺昌，这位堂堂的布政使大人，从原来的高高在上，变成了现在的犯罪分子！”

    苏缪狐疑的看着他，“就因为这一点？”

    “对，就因为这一点！”

    江川笑着点了点头，说道：“之前你不也说了么，顾顺昌这位布政使才刚出了问题，你父亲要顾及影响，现在他不就是这么做的么？”

    苏缪看着他，渐渐地露出了若有所思的神色。

    她大概明白了江川的意思。

    的确！

    老佟这么做，就是在顾及影响，或者说，实际上他这是做给外界看的，是在向外界传达一个信号。

    顾顺昌出了问题，现在立刻就要动他的人，这难免就会让人误以为佟允哲会不会要对顾顺昌一系进行清算，甚至可能是来一场大地震！

    如此，不但会闹的人心惶惶，同时也不利于开展工作，甚至很可能会引来一些非议。

    这也是苏缪此前所考虑的，她也由此认为，老佟不会轻易的答应江川的建议。

    可现在经过江川的提醒之后，苏缪忽然意识到，其实这个问题如果换个角度去看，这反而是一个机会。

    准确的说，这件事情牵扯到了张金辉，反而就使得整件事情的性质变了。

    江北所有人都知道，张金辉是老佟提拔上来的。

    如果这个时候就连张金辉都被老佟给处置了，那么，接下来老佟再处置其他人，至少以张金辉作为一个突破口，再去调整其他人的工作，就顺理成章了。

    要说清算，老佟首先调整的是张金辉的工作，这可是他一手提拔上来的，这也能叫清算？

    更何况，就连张金辉都被处置了，那其他人还能说什么？

    难道老佟就只能处置他的人，而不能处置顾顺昌的人，真当他这个巡抚只是一个摆设？

    “现在明白了？”

    看到苏缪俏脸上那若有所思的神色，江川笑问道。

    苏缪盯着他，忍不住说道：“你太狡猾了！”

    “……”

    江川摇头失笑：“这怎么能叫狡猾呢，我这是合理的利用资源，帮佟巡抚解决问题！”

    苏缪哑然。

    严格的说起来，江川这还真的算是帮老佟解决了一个难题。

    或者更为准确的说，江川是通过这个建议，在最合适的时机，给了老佟一个在全省范围内调整的恰当理由！

    整个江北是一个整体，虽然只调整了一个张金辉，可实际上却是牵一发而动全身，就足以把整个江北的官场都进行一定的调整。

    如果再加上因为顾顺昌的问题而牵连出来的一些人，以及接下来即将牵扯到的一些官员，那整个江北的局势实际上就全部动起来了！

    想到这里，苏缪忽然心中一动，老佟为什么要选择在这个时间点调整江北的官员？

    要知道，现在顾顺昌的问题可还在审查阶段，这个时候进行调整，一旦其中某个人得到了提拔，可偏偏此人在接下来又被调查出了问题，就算影响不了老佟的威信，至少也不是什么光彩的事儿。

    “江川，你是不是知道什么？”

    苏缪忽然问道：“江北新的布政使要到位了？”

    闻听此言，江川不由讶然的看了看苏缪，而后竖起了大拇指，“不愧是家学渊源，厉害！”

    “还真是？”

    苏缪原本只是猜测，可此刻看到江川确认了，她顿时更加惊讶了，“是……你们家的人？”

    能让老佟选择在这个时间接受江川的建议，对江北进行调整，如果换做以前苏缪肯定不会惊讶，因为那个时候老佟的身体情况很是糟糕，以她对老佟的了解，在知道自己工作时间所剩不多的情况下，他一定会选择对国家和百姓有利的做法。

    但问题是现在老佟的身体情况虽然没有明显的好转，可至少也没有恶化，这就说明江川的治疗方法是有效的，也就有可能达到江川所说的最佳效果。

    在这种情况下，老佟的做法就显得略微有些仓促和突然了。

    苏缪不禁就想到了一种可能，老佟恐怕是要赶在新的布政使到任之前，完成这一次的调整，这不是要争夺掌控力，而是要避免与新上任的布政使起冲冲突，至少也是要避免造成什么误会。

    可江川为什么能知道会有新的布政使要来上任？

    很显然，这个新上任的布政使，很可能跟江家有关系！

    然而，江川却是摇了摇头，说道：“具体是谁，现在还不好说，只能说我大舅现在还在争取。”

    苏缪说道：“你真是老奸巨猾！”

    江川不禁摇头失笑，“走吧，时间差不多了，我带你下去吃饭，晚上我还要出去一趟。”

    看着江川走在前面的背影，苏缪尽管嘴上在调侃他，可心中却是有着十足的欣赏。

    或许在外人看来，江川能够斗赢顾顺昌，肯定是靠的江家的能量，可实际上只有了解内情的人才明白，在这一次的较量中江家给予他的帮助几乎是微乎其微的。

    江川独自一人在江北，就像是一头猛虎，他不但有着惊人的胆量和魄力，同时还有着远超常人的头脑和嗅觉。

    他仅仅只是从几次短暂的接触中，就猜出了老佟的身体可能有问题，进而敏锐的抓住了这个机会，争取到了老佟的支持。

    他又以一种不可思议的速度和时机，拿到了顾顺昌的犯罪证据，直接就掀翻了高高在上的一省布政使。

    这说起来似乎很简单，可自幼就耳濡目染的苏缪却是比谁都清楚，布政使这等人物，究竟有着多么惊人的能量，就像是此前那个在江北很有名的陈长流，不是说被拿下就被拿下了？

    而现在，江川在掀翻了顾顺昌之后，竟然还在推他的舅舅上位，虽然一省布政使这样距离封疆只差一步的大员，肯定会经过一番激烈的博弈与妥协，更需要中枢的点头，但如果没有很大的把握，江川现在也不会说。

    所以由此可见，江川的舅舅接任江北布政使，可能性极大。

    江川几乎是以一己之力，完成了一次布政使更替的壮举！

    这种手段，这种气魄，不要说在同龄人之中，哪怕是苏缪所认识所听说过的人之中，还从来都没有人能做的到！

    “电梯来了！”

    江川回头说道。

    “……哦，好！”苏缪猛然回过神来，才发现自己刚才竟然走了神，站在江川身后距离已经很近。

    她赶紧拢了拢头发，以此来掩饰自己发烫的俏脸……

    。

