
　　索穆托虚影悬浮在沃弥尔身前，然后眼眸中红光大起，身上异能量随之发动，向着金字塔外扩散而去。

　　能量好像是一道暗红色的光芒，透过金字塔飞出，然后直接没入被星源石荧光挡住的黑雾当中。

　　没入瞬间，黑雾顿时翻涌了起来,然后竟然是在荧光的指引下涌了进来。

　　化作一道黑色龙卷，直直引落在金字塔之上。

　　龙卷的末端，黑雾凝练成了异能量变为一道暗红色光芒，透过金字塔涌到了血池房间当中。

　　一缕缕异能量开始进入沃弥尔身体，霎时间他的双目变得通红，脸色越发的兴奋,就好像是进入了某一种极端的亢奋状态。

　　“好强大，好强大的力量。”

　　沃弥尔发出畅快的声音,然后气势外放,两个图腾虚影在他身后浮现。

　　只要到了三阶实力，不论是大祭司还是战将，都能够吸收和融合第二个图腾。

　　沃弥尔身后的两个图腾，代表着他已经吸收了两个兽魂。

　　“吞噬血浆，将你身体里的灵力转化！”

　　索穆托尖利的声音传来，沃弥尔当即照做，事实上就算是索穆托不说话，沃弥尔也会去吞噬周身的鲜血。

　　他能够感觉到，自己心性正在逐渐改变，残暴，嗜血，对于鲜血的渴望，正在逐渐攀升。

　　随着沃弥尔不断吞噬鲜血，那几近枯竭、骷髅一般的身体竟然是快速的鼓胀起来，恢复了肌肉感。

　　原本苍老的模样，竟然逐渐变得年轻起来。

　　身上黑色气息越发萦绕，两个图腾隐约间竟然发出了凄厉的吼声。

　　图腾正在变色，变成了暗红颜色,几近黑暗，压抑并且恐怖。

　　“哈哈哈！”

　　约莫半个小时，异能量的接引逐渐停止，沃弥尔睁开通红的双眼，发出一阵大笑。

　　身体的隐患好了，而且实力更是大幅度提升，一举从大祭司下品跳到了大祭司上品。

　　“沃弥尔，现在该轮到我了。”

　　索穆托忽然出声，残魂的身形浮现在沃弥尔的眼前。

　　沃弥尔竟然没有第一时间回答，反而是平静的看向了索穆托。

　　气氛顿时安静下来。

　　“好，我这就帮你。”

　　沃弥尔心里也有自己的小九九，但是他很谨慎，竟然没有选择撕破脸皮。

　　他担心此时的索穆托留下了什么后手，因此才没有采取什么手段。

　　索穆托笑了，似乎方才的气氛从来没有出现过一般。

　　沃弥尔将黑袍穿了起来，然后取出里面一块暗红色晶石。

　　晶石不大，只有成人拳头小半大小，模样与心脏有几分相似之处，暗红且妖邪,隐隐透着一抹黑光。

　　沃弥尔拿着这索穆托的心脏,然后向着血池中间漂浮的那一个蘑菇人走了过去。

　　莫特斯不知道被沃弥尔施展了什么手段，现在还处于昏迷当中，丝毫没有任何反应。

　　“刷”

　　只见沃弥尔手指一划，锋利的直接瞬间划破莫特斯的心口，然后大手抓了进去，鲜血瞬间涌出。

　　沃弥尔大手在里面一阵摸索，然后一把将蘑菇人的心脏挖类出来。

　　一时间，蘑菇人脸色显得极为扭曲，身上的气息也在快速的滑落。

　　不过饶是这样，他也还是没有半点清醒的征兆。

　　“快，快放进去！”

　　沃弥尔听到索穆托急促的声音，暗笑起来。

　　虽然很想出尔反尔，但是现在自己也的确是需要帮手，那就让索穆托先复活好了。

　　沃弥尔将索穆托的心脏放到了这个蘑菇人心口位置。

　　心脏放了进去，索穆托的身影瞬间钻入莫特斯的身体当中。

　　沃弥尔开始后退身形一跃，然后跳到了血池的边缘。

　　与此同时，莫特斯的身体猛地站了起来，身上竟然其实陡然一变，开始散发着黑色的气息。

　　“该死，你要干什么！”

　　“你.......你是什么怪物！”

　　一道道凄厉的吼声响起，在这血池房间当中回响。

　　这声音不同以往，更像是来自灵魂的声音。

　　沃弥尔眼睛微眯，他认得这个声音，这是莫特斯的声音。

　　索穆托正在对莫特斯的灵魂动手，也只有灵魂受到重创，才会发出这般凄厉的声音。

　　声音还在回响，但是越发虚弱，当声音彻底消失的时候。

　　莫特斯身体猛然一边，身形变高几分，骨骼、手臂等等都开始不同程度的变形。

　　如果说蘑菇人莫特斯之前看着还有些顺眼，那么现在的莫特斯就好像是一个人形的蘑菇怪物。

　　“孱弱的身体。”

　　蘑菇怪物出声了，但这一次却是索穆托那尖利的声音。

　　索穆托成功了，撕碎了莫特斯的灵魂，然后占据了这一具身体。

　　“还是补补吧。”

　　虽然对这具身体不是很满意，但是索穆托言语中重生获得喜悦却不是假的。

　　事实上为了这一次复活的机会，他可是积蓄了好几年的力量。

　　从他屠城失败开始，残魂就无比孱弱，丝毫没有夺取他人身体的力量。

　　是沃弥尔无意中得到了他的心脏，这才让他有了机会。

　　他忽悠沃弥尔吞噬生灵然后进阶为大祭司，利用这个做法换取了与沃弥尔吞噬血肉能量的机会。

　　然后一连数年都没有直接表明夺取身躯俘获的态度。

　　直到自己积蓄了一定的力量，然后等着沃弥尔失利的情况出现。

　　蛰伏许久，现在终于成功了，如何不高兴。

　　随着索穆托的声音落下，周围的血池开始以索穆托为中心出现了一个旋涡。

　　偌大的血池以一个惊人的速度向着索穆托疯狂涌去，涌入他的身体，然后转变为他的力量。

　　身体上的那个大洞开始缓缓愈合，苍老的模样也开始缓缓变得年轻。

　　身上额的气势更是节节攀升，祭司级中品......祭司级上品........大祭司下品........大祭司中品

　　力量一点点壮大，沃弥尔神色开始变得严肃起来，因为转眼之间，这索穆托的力量竟然就已经与他持平了。

　　然而这时候，血池当中的血液还有将近三分之一没有使用。

　　时间一点点过去，血池当中的血液也逐渐枯竭。

　　“砰”

　　好像是一声无形的碰撞，索穆托力量一举跨过了一个瓶障，从大祭司提升到了统领级。

　　索穆托睁开双眼，猩红的眼睛正好与沃弥尔那警惕的双眼对上了。

　　“不用紧张，我又不会杀了你，我们还要合作呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十三章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 