    槐星吃了止疼药后容易犯困，躺在床上就睡着了。

    她又做了个梦。

    梦里面有很多张熟悉的面孔。

    校文艺社团，并不是很难进。

    槐星当时正是初三，学业关键的时期，班主任其实不赞同她进文艺团，还请她去办公室谈话了很久。

    槐星认定的事情很难改变，她站在办公室里乖乖听完班主任的教诲，“老师，我觉得你说的有道理。”

    班主任很欣慰。

    槐星下一秒又说：“但我还是想试试。”

    班主任头疼看着她，“我是为你好，万一你因此耽误了学习，成绩下降就得不偿失。”

    槐星很认真听完她说的话，睁着一双漆黑的圆眼睛，她思考半晌过后问：“老师，第一名很难考吗？”

    “……”

    “我也没考过第二名，不太懂。”

    “……”

    “其实我之前也没怎么认真听课，好像每次都是第一，我觉得保持这个成绩应该不是很困难。”

    “……行行行，你出去。”

    蒋春绮知道这件事后将槐星好好说了一顿，语气倒是不太重，但态度十分严肃，觉得孩子处在青春叛逆期，若是任由她胡来，迟早要出大事。

    槐星安静听着，不反驳，也不肯妥协。

    蒋春绮拿她没有办法，睁一眼闭一只眼，就当这件事过去了。

    校庆将近，社团每天都要彩排，时间就定在傍晚的自习课。

    报春市的夏天，绵长潮湿又炎热。

    教室窗外，枝繁叶茂，一片翠绿。

    槐星只是节目里无关紧要的人之一，为了合唱找来凑数。

    江从舟每天都背着他的大提琴，槐星以前从来不知道原来他还会拉大提琴，他站在台上，冷淡的表情，眼神近乎淡漠。

    他认真做一件事的时候，清冷遥远，像栖息枝头的天上月。

    槐星因为个子矮，被安排在第一排最右边的位置。

    江从舟离她只有几步之遥，她忘了跟唱，眼神早已飘到江从舟身上，偷偷地、专注的看着他。

    少年穿着白衬衫黑西裤，腰细腿长，衬衫下摆打在腰间，整个人看起来高高瘦瘦，灯光下照的比纸张还白净，额前有几缕乌黑的碎发，哪怕是侧脸，也非常好看。

    鼻梁挺直，肤白胜雪，嘴唇薄薄的泛着水水的红。

    纤瘦的脖颈，挺拔的身姿。

    彩排结束，又累又热。

    舞台下的座位，坐了几个人。

    周承安和宴序是来看江从舟的热闹，翘着二郎腿坐在下面，“江从舟，我们很渴，快点给我们买水喝。”

    宴序掀起高贵的眼皮，吊儿郎当地说：“我要喝二十块的百岁山，低于这个价位的水没法进嘴，懂？”

    江从舟放好大提琴，挑了挑眉：“你也配？”

    宴序似笑非笑，“校草这点钱都没有？”

    江从舟坐在舞台边，仰头喝了口水，顿了顿，说：“有是有，就是不想给你花。”

    宴序哦了声，“也行，把乔向晚的电话号码给老子吐出来。”

    手机号还是他要来的。

    狗东西。

    翻脸就不认人。

    连水都舍不得。

    二十块钱很贵吗？他装什么穷？

    江从舟双腿悬空坐在舞台外侧，仰头喝了口水，笑笑没作声。

    槐星站在另一侧，眼睛往他们那边偷偷瞟了几眼，纤瘦明亮的少年拥有最漂亮张扬的脸孔，嘴角存着淡淡的笑意，弯起来的眼尾比天上的小月亮还要漂亮几分。

    江从舟笑起来真的很好看，可槐星其实也早就发现了他并不是一个爱笑的人。

    真心开怀、没有任何疏离的笑容，只会出现在熟悉要好的朋友面前。

    宴序有些不耐烦，吐字道：“矿泉水。”

    江从舟想了想，“我给钱，你去扛两箱。”

    宴序呵呵笑了两声：“凭什么？我又不是你的狗。”

    江从舟撩了下眼皮，深深看了他两眼，意味深长道：“你如果真的很想当我的狗，我也不是不能满足你。”

    宴序被他这个眼神看得犯恶心，鸡皮疙瘩掉了一地，“……滚！”

    江从舟最后还是请所有人都喝了饮料。

    槐星拿了罐百事可乐，冒着冷气的饮料瓶紧紧握在手里，她还有点舍不得喝。

    她有些烦躁的抓了抓头发，在心里唉声叹气，她很想找他说说话，但是又不知道能聊些什么。

    原来你会拉大提琴？

    你拉琴还挺好听的？

    我的自行车坏了，放学你能载我一程吗？

    她和他认识快两年了，也算关系还不错的好朋友，蹭个车应该没什么问题吧？

    各种话题在心中过了一遍。

    槐星鼓足勇气，努力保持镇定的表情，慢吞吞走到他面前，“江从舟。”

    江从舟稍稍偏过脸，“有事？”

    槐星尽可能让自己看上去比较坦荡，“我的自行车爆胎了，能蹭蹭你的车吗？”

    江从舟也没有马上答应她，想了一会儿，说：“放学跟我一块走，带你去修车。”

    能得到这样一句话，槐星已经很开心，她点点头：“嗯，好。”

    周承安和宴序和槐星也之前见过很多回，早就认得她。

    宴序听见她和江从舟说的话，顺口搭了句：“学校后门那条小巷子里有修车的老师傅。技术好，价格实惠。”

    周承安接着宴序的话说：“放学就带她过去呗。”

    槐星跟他们说了声谢谢。

    宴序在她跟前少了几分懒散，敛神正色道：“应该的，不用客气。”

    第二次排练的时候。

    周承安和宴序他们几个坐在台下使劲鼓掌，吹口哨欢呼，像是故意在捣乱。

    结束之后，江从舟直接叫他们滚。

    剧院后台的小门，忽然开出一条缝隙。

    穿着校服的乔向晚抱着书，放轻脚步慢慢走进来，“我是不是来晚了？”

    周承安将自己的座位让了出来，按着她的肩膀将她推到中间，“坐，好好欣赏我们江同学的表演。”

    江从舟从舞台纵身一跃，跳到台下，少年气息偏冷，微微扬起下巴，嗤的笑了声，问：“天还没黑，你怎么不明天再来？”

    乔向晚双手合十诚恳道歉：“对不起对不起对不起，我写完卷子，老师才肯放我走。”

    江从舟嗯了声，像是接受了她这套说辞。从身后摸出一瓶原味维他奶，丢给了她。

    乔向晚很高兴的呀了声，“谢谢啦。”

    江从舟笑了笑没说话。

    宴序就他妈的奇了怪了，他说：“江从舟逼着我们准时准点来给他充当气氛组，少给一分钟的排面都他妈要我们的命，阿拉晚妹子迟到了快四十分钟，怎么也得给点惩罚吧？”

    周承安忍笑点头：“我附议。”

    乔向晚从椅子上跳起来，去拧宴序的胳膊。

    宴序龇牙咧嘴，虽然疼却也没还手。

    江从舟看着乔向晚冷不丁冒出一句话：“想不想听歌？”

    乔向晚愣了愣。

    江从舟已经走到她跟前，拽着她的手腕，将她按在了音箱上，“坐稳了。”

    音箱里突然爆发出最大的声响，节奏感极强，音响声把她轰的发懵。

    乔向晚回过神，“你们要死啦！！！”

    江从舟笑的直不起腰，她跳下来追着他们打。

    宴序哀嚎：“艹！又不是我干的！你打我干什么？！我也是人啊！”

    江从舟挑眉，“你是人？你不是禽兽吗？”

    宴序：“……”

    槐星站在没什么存在感的角落里，看着这个鲜明的有些陌生的少年，她忽然间意识到，自己是个局外人。

    排练结束后，江从舟叫上了还在发呆的她：“走了，去修车。”

    槐星拖着自己那辆有点老旧的自行车，又看了看他们的车，无端生出一种羞耻感。甚至觉得他们看着她的眼神，都有异样。

    她觉得丢人，有点后悔了。

    乔向晚还在和江从舟吵，“你怎么能拿音箱轰我？！”

    江从舟拖着车，走路很慢，平缓的声音里隐藏着笑意：“怕你听不清。”

    宴序时时刻刻不忘犯贱：“尊老爱幼，良好美德，你怎么连声谢谢都不说？”

    乔向晚握着拳头：“看见这个拳头了吗？立刻会出现在你们脸上。”

    宴序无情吐槽：“你真的太粗暴了。”

    乔向晚霸占了他的后座：“你们逼我的。”

    槐星一句话都插不进去。

    也不是说不上话。可她开口，就会将气愤破坏的干干净净。像一盆浇灭火焰的凉水。

    槐星低头对着地面，酸涩的眼睛好似下一刻就会滚出泪滴。

    她也想，融入江从舟的世界。

    她也想，能这样放肆自由的和江从舟说话，能肆无忌惮和他最好的朋友们开着玩笑。

    槐星其实很贪心，她想拥有江从舟，想珍藏他所有的笑容。

    开心的、不开心的，平和的、暴戾的。

    她想成为那个能在江从舟心里留下一点不同的人。

    为什么喜欢江从舟，变成了这么苦涩的事情呢？

    为什么她不是乔向晚？为什么她不是长卷发鹅蛋脸？为什么她只有一米六？为什么她不是十七岁？为什么她不是高二生？

    槐星经常做噩梦，梦见江从舟喜欢上了别人。

    她从梦里面，嚎啕大哭着醒过来。肿着眼睛一笔笔划掉日历本上的日期，掰着手指头倒数自己升高中的日子。

    “到了。”江从舟将她的车拖到修车师傅面前：“麻烦师傅帮我妹妹换个车胎。”

    江从舟帮她付了钱，“车子修好早点回去，路上注意安全，知道吗？”

    槐星红着眼睛点头：“知道。”

    江从舟迟疑半秒，“我们还有点事，就先走了。”

    槐星喉咙有点哽咽：“好。”

    江从舟上了自己的自行车，离开前朝她挥了挥手。

    槐星抬起头静静望着他渐行渐远的背影，心里空落落的。

    她打听过，江从舟和乔向晚没有在谈恋爱。

    可是那天槐星就觉得离她失去江从舟的日子，并不远了。

    槐星从眼泪中醒来，她从床上坐起来，呆呆的放空眼神，过了很久才想起来现在她是一名大三学生，也早已和江从舟结了婚。

    槐星打开卧室的门，听见厨房里传出来的声音，她踩着拖鞋缓缓走了过去。

    江从舟在做早饭，身上围着幼稚的围裙，头发有些凌乱，他也才睡醒没多久。

    单薄清瘦的背影，逐渐和梦中穿着校服的少年重合。

    槐星拉开厨房的门，在半梦半醒中，她从身后抱住了男人的腰，脸贴着他的后背，声音有点闷：“江从舟，我想喝维他奶。”

    少女的手指头都是软的，身上泛着甜甜腻腻的香气。

    江从舟的身体僵了僵，他关掉了煤气，“行，老公去给你买。”

    槐星嗅了嗅他衣服上的清香，“要原味的。”

    江从舟说：“好。”

    男人忽然转过身，反客为主，将她抵在厨台边缘，侵略感十足的气息沉沉朝她压了过去，他低头凝望着小姑娘有点红肿的眼眶，有些心疼，“眼睛怎么肿成这样？昨晚哭过了吗？”

    槐星的耳朵被他的低音震的酥麻。

    江从舟蹙眉，又问：“不是说让你有事就来隔壁找我？”

    槐星踮起脚就能碰到他的唇，她和他贴的太近，紧张之余忘记了要说话。

    江从舟抿直嘴角，表情有点冷，“是不是要我非得管着你才行？”

    江从舟发现，他的小妻子，是真的不太会照顾自己。

