    大厅中开始不停响起众人呼喝怒骂的声音。

    纥溪只是冷眼看着，也不说话，犹如一个事不关己的旁观者。

    突然，一个秀美的少年从人群中挤出来，满脸杀意地瞪着纥溪，“没想到我纳兰家的大长老竟然是你杀的，我纳兰家跟你有什么仇怨，你竟然如此恶毒要害死他？”

    这个少年看上去年纪似乎跟纳兰纥溪一般大小。

    容貌秀美，而且看上去和纳兰正泽还有几分相似。

    而此时一直站在人群中的金陵国太子殿下上官崎则缓步走到这少年身边，拍着他的肩膀安抚道：“梓筠，你放心，父皇一定会为三皇弟和你纳兰家做主的。”

    梓筠？纳兰梓筠？就是原身纳兰纥溪的双胞胎“弟弟”，纥溪望着少年和纳兰正泽极其相似的一张脸，眼中掠过一道暗芒。

    太子殿下看了一眼四周，幽幽冷笑道：“这种毫无人性的畜生，就算我们放过他，在座的各位都不可能会放过他！大家说对不对？”

    立刻有人大声附和，“太子殿下说的不错，这样的人决不能放过。”

    “杀人偿命！杀人偿命！”

    一直坐在旁边默不作声的凤云景看着这大殿中汹涌的情势，嘴角不由也勾起了一抹幽深的笑容。

    这公审是沈森提议开的，如今到了这般田地，就算沈家再强势，也是众怒难犯，更不可能为了包庇一个小小的筑基期武者就赔上青霞门多年的名声，成为众矢之的。

    而奚玥，注定会成为杀人凶手，走投无路，除了祈求他的庇护，再也没有第二个选择。

    凤云景的目光落在对面的沈森身上，幽幽笑道：“沈长老，这个公审可是你提出来的，如今证据都摆在你面前，审讯的结果也出来了，不知道沈长老还有什么话要说？”

    沈森的脸色也变得极其难看。

    他直觉的感到这件事有蹊跷，但如今所有的表面证供都对奚玥不利，他若是再执意维护奚玥，只怕会把青霞门都拖下水。

    沈森不说话，沈箐婼却是满心焦急地嚷道：“这些所谓的证据，都不过是你们的一面之词。你们这多人，奚公子只有一人，当然说不过你们。你们有本事拿出决定性的证据来！”

    见都到了这个地步了，沈箐婼竟然还如此维护他，凤莲影看着纥溪的目光就更加愤恨了。

    这个不要脸的小子，只会到处勾搭人，勾引了煜哥哥就算了，如今竟连青霞门的掌上明珠都为他神魂颠倒。这个贱人凭什么？

    凤莲影深吸了一口气，换上自认为最温柔和蔼的表情，对沈箐婼道：“婼儿妹妹，事实摆在眼前，你又何必在自欺欺人。”

    “更何况，你也说过，你跟奚玥不过是在封龙域中有一面之缘，两人不过是萍水相逢，你为什么那么相信他呢？”

    沈箐婼想也没想，就立刻道：“因为奚公子是好人，他救过我一命！”

    沈箐婼年纪小，心性单纯，根本就听不出凤莲影是在诱导她说话。