    第153章 大宗师之威   

    从寺中飞出来的那三个僧人，正是少林寺罗汉堂、般若堂和达摩院的三位首座。

    

    少林寺中堂院众多，并不是每一个堂院的首座，都有着宗师境界。

    

    但罗汉堂、般若堂和达摩院，都是少林寺中极为重要的堂院，这三个堂院的首座，也非武道宗师不能担任。

    

    而这三个首座，平日里和天下会没有什么交集，方才李绝天也并没有全力出手。

    因此这三人并未认出李绝天。

    

    若是认出李绝天，恐怕就算他们三个联手，也未必敢对李绝天动手。

    

    他们三人，还以为李绝天不过是普通的武道宗师而已。

    三人一起出手，务求一击将李绝天拿下。

    

    只见左边罗汉堂首座玄生手呈龙爪状，一身磅礴罡气，更是直接在空中汇聚成一条金色巨龙。

    

    而右边的般若堂首座玄难则是一掌拍出，凌厉的罡气则是在李绝天四周，幻化出数十个掌印，将李绝天四周空间全部封锁。

    

    中间的达摩院首座玄广则是一身罡气如同山岳，在李绝天的头顶上，竟是凭空以罡气凝聚出了一座少室山出来！   

    这三个首座，即便是放眼天下，每一个都是足以威震一方的大人物。

    

    而面对这三大高手的联手合击，李绝天却是气定神闲。

    

    不仅没有丝毫慌乱，甚至还有闲暇议论两句。

    

    “拿云式？

    大龙爪手？

    不值一哂！”

    

    “天衣无缝？

    菩提般若掌？

    乱七八糟！”

    

    “倒是这须弥山神掌，还算是有几分看头！”

    

    下一刻，李绝天也出手了。

    

    李绝天一出手，仿佛四周时空都完全静止了下来。

    无数山川河岳，都被他汇聚在这一拳之间，就连这少室山，都被他踩在脚下。

    

    一股气吞山河的霸道之气，油然而生。

    

    一拳打出，只见金龙碎裂，山岳崩塌，四周密不透风的掌影，也全都消失不见。

    

    “噗！”

    

    “噗！”

    

    “噗！”

    

    少林寺三大宗师境界的首座，竟然是在李绝天这一拳之下，纷纷口吐鲜血，从空中跌落到了地上。

    

    “无上大宗师！”

    

    三大首座都是以惊骇的目光看向前方的李绝天，只有无上大宗师，才能一拳打败三人。

    

    眼前这家伙，究竟是什么来头？

    

    “阿弥陀佛！江山如画拳，果然是世间一等一的拳法！”

    

    就在这时候，从少林寺中忽然传来一个声音，只见一个慈眉善目的老僧迎面走来，双手合十，对李绝天行佛礼道：“未知李施主远道而来，老僧有失远迎，还请施主见谅！”

    

    原来此人竟是大名鼎鼎的“江山如画”李绝天！   

    三位首座眼中都是出现明悟之色。

    

    自己三人败在名震天下的武道大宗师手上，也不算冤枉了。

    

    而李绝天在看见那慈眉善目的老僧时，眼中也是第一次出现了凝重之色。

    

    他对老僧微微点头，轻笑一声道：“‘释迦尊者’玄慈，堂堂少林方丈，我李某人可当不起你的迎接！”

    

    这老僧人，赫然便是少林寺当代方丈，与李绝天同样是名列天榜的武道大宗师。

    被世人成为“释迦尊者”的玄慈方丈！   

    玄慈方丈还未说话，刚才败在李绝天手下的罗汉堂首座玄生冷哼一声道：“李帮主，我少林寺和你天下会往日无怨，近日无仇。

    你却上山来拆我少林寺的招牌，却又是什么意思？”

    

    “往日无怨，近日无仇？”

    李绝天冷笑一声道：“我天下会堂主柳夜，被你少林俗家弟子偷袭，至今生死未卜。

    你少林好不要脸，竟出动武道宗师偷袭本帮一个灵窍境堂主。

    今日本座上山，就是来讨公道来了！”

    

    玄生顿时气结：“俗家弟子与本寺并无关系！是在我少林寺中未通过考核，才被放逐出山门之人！”

    

    柳夜被少林俗家弟子偷袭的事情，少林也已得到消息。

    

    还有不少人暗中为此高兴，因为罗汉堂首席弟子空性，便是被柳夜斩断了一条手臂。

    今后恐怕连他精研多年的大韦陀杵，都无法使用了。

    

    但所有人都没有想到，李绝天会为此事，来少林寺找麻烦。

    

    因为在少林僧人们看来，他们和那些早已被逐下山门的俗家弟子间，根本就没有半点关系。

    

    “少林俗家弟子，又岂会和少林没有关系？”

    

    李绝天冷笑连连：“不管有关系也好，没关系也罢。

    既然他们挂着你少林的名头，本座找不到那群阴沟里的老鼠，自然要你少林来负责。

    否则本座的话，岂不是放屁？”

    

    李绝天如此霸道强势，且不讲道理，即便是整日念佛养气的僧人，也被气得吹胡子瞪眼。

    

    此时四周已有许多少林弟子赶到，听见李绝天如此不讲道理的话，也是纷纷低声议论了起来。

    

    “这李绝天，简直是欺人太甚！”

    

    “不错，武道大宗师又如何？

    我少林难道还怕了他一个人不成？”

    

    “我少林乃万载大宗，岂是天下会能够相比的？

    这李绝天真以为自己是武道大宗师，便天下无敌了不成？”

    

    ……   

    “阿弥陀佛！”

    

    这个时候，只听得玄慈方丈高宣一声佛号，制止住了周围弟子们的议论之声。

    

    以少林寺的底蕴，自然是不惧李绝天的。

    别的不说，就说玄慈方丈自己，也是不在李绝天之下的武道大宗师。

    

    释迦尊者的名号，在江湖上比起李绝天来，只高不低！   

    但李绝天今日既然摆明车马上山来，不给他一个交代，他恐怕是不会善罢甘休的。

    

    一个武道大宗师若是纠缠不休，会带来多大的麻烦，同为武道大宗师的玄慈方丈再清楚不过。

    

    而且那帮俗家弟子，的确是个祸害，这些年打着少林的名头，也没少给少林本院惹麻烦。

    

    这次更是连李绝天这样的存在都惹来了，也是时候给他们一个警告了。

    

    “阿弥陀佛！老衲这就昭告天下，说明俗家弟子与少林本院并无任何关系。

    天下人若与他们有仇，也不用看我少林的面子。”

    

    玄慈方丈给出了一个自认为过得去的交代，对李绝天道：“不知李施主认为老衲如此处理可好？”

    

    

    

