    佣人准备好了晚餐。

    到了时间点，众人纷纷起身入座，苏倾城也随傅修远入了座。

    傅氏家大业大，嫡庶共七房，这七房又是开枝散叶，除了主桌的长辈之外，不太重要的后辈挤了一桌，小孩子们也热热闹闹地又挤了一桌。

    苏倾城随傅修远入了主桌，便坐在傅母之下。

    虽然只是订下了婚约，但身份摆在这，坐在当家主母身边，自然没有问题。

    许老太太因为傅修远那一句话，心中仍堵着一口气，铁青着脸不肯入位，坐在沙发上等着人请。

    傅母淡淡瞧了眼庶系两位，你们亲娘作妖，自己去请。

    两位庶系姑姑哪里看不懂傅母的意思，不敢违抗，忙一左一右地走了过去，好说歹说：“母亲，今天大嫂生辰，别闹得太难堪了。”

    许老太不给面子地哼了声，“想难堪的人可不是我。”

    “让她，亲自来请我。”

    说着，手指向了苏倾城。

    苏倾城被这么一指，懵逼地瞪大了双眼。

    怎么就绕到她身上了？

    拜托，怼你的明明是傅修远，不敢欺负正主儿，就可着她使劲欺负是吧？

    不过苏倾城愣神两秒，许老太浑浊的双眼中便迸发出怒气，冷哼了声：“怎么，我老婆子不值得你请？如果不愿请，你就给我出去，今天这顿饭，有你没我！”

    苏倾城：“……”

    我还什么都没说好吗？

    其实她清楚许老太的意思，在场的人都清楚，许老太这是要给许若雅铺路，把她赶走，好让许若雅坐上她的位置。

    毕竟这是傅家内部宴会，并没有特意准备许若雅的位置。

    许若雅如今的身份好比老佛爷身边的晴格格，按照规矩来讲，她只能安安分分站在许老太的身后，做个布菜丫头。

    把苏倾城赶走便不一样了。

    只要苏倾城今天走了，即便她和傅修远还有婚约，但站在傅修远身边的人，行驶主母权力的人，会是许若雅。

    啧，不就是低个头。

    别的不行。

    忍，她最在行！

    苏倾城干脆利落地起身，“老夫人，我……”

    “老太太，您若是还想吃这顿饭，就让您两位女儿扶您过来，不想吃，您可以走。”

    忽然一只手把她扯了回去，傅母清冷的眼神看了眼许老太，不耐地开了口。

    “你说什么？”

    许老太似乎没有想到傅母会这般下她面子，老脸一僵。

    傅母礼貌勾唇，嗓音微冷：“我的话很容易懂，您的心思咱们都明白，我劝您还是收起来，不然，你和你的人，一起离开。”

    “你、你……”

    许老太怒不可遏。

    咔哒一声，楼上书房门打开。

    “还没下来就听见你们吵，又在吵吵什么？”傅老爷子拄着拐杖走下了楼。

    不同于许老太的过分佝偻苍老，傅老爷子即便已是耄耋之年，却精神矍铄，身子骨还硬朗着，下楼也无需旁人搀扶。

    许老太瞬间像抓住了主心骨，张口便告状：“老傅，你快看看你选的好儿媳，为了一个还没进门的小丫头，竟然要赶我走！”

    傅老爷子脚步一顿。

    扫了眼客厅里神色各异的众人，傅老爷子也不是傻子，神色微深，不咸不淡地瞥了眼许老太，嗤了声道：“那你就走，原本就没特意叫你来。”

    刹那间许老太瞠目结舌。

    其他人，“……”

    苏倾城，“……”

    噗……不知道是哪家的小孩子不懂事，只觉得这般画面好笑，刚喝进嘴巴的果汁控制不住地喷了出去。

