    吃过午饭，刘影给许亚军打了一个电话，安排好游艇的事情，又给格蕾医生打了一个电话。

    一来，告诉她周扬今天发生的情况，二来也是请求她帮忙介绍私人医生。

    一切安排妥当之后，刘影这才在花园里找到了周扬，故作轻松的说道：“明天早上出发，傍晚就能到海花岛。”

    “虽然在海上的时间久了一点，但是我们沿着海岸线航行，风浪很小，不会有什么问题。”

    “格蕾医生也同意了。”

    不说这一句还好，说了这一句，周扬不由得怔了一下。

    半晌，他才点了点头，轻声问道：“格蕾医生怎么说？”

    这一句，不是问旅行的事情。

    而是询问他之前精神分裂的事情，格蕾医生是如何判断的。

    “她说没事儿。”

    刘影并没有隐瞒，一脸真诚的看着周扬：“格蕾医生说很正常，让你不要担心。”

    说着话，还扯动嘴角，挤出一个笑脸：“她说你的病情很稳定，只是这两天心情不好，太压抑了，所以才会……”

    “对了，她很赞同你要去海花岛。”

    “她还说最近也会找时间，去海花岛看一看。”

    听到她的话，周扬也笑了笑。

    只是他的笑容，怎么看都有些勉强。

    刘影没有说，不代表他想不到某些不太好的事情。

    他自己的身体，自己清楚。

    脑瘤的症状越来越多，越来越严重。

    怎么看，都不是病情稳定的迹象。

    他知道，自己的病情，并不稳定。

    恐怕，不会像预计的那样，还有接近一百天的时间。甚至，还有几个月，他自己都不确定。

    唯一可以确定的，就是他的时间真的不多了……

    不过，这并没有给他带来太大的恐慌。

    毕竟，佟伶的生活已经得到很大的改观，不再为钱而担忧，不再是孤身一人，还是雷家的准儿媳……

    她的命运，已经和之前，再也不一样了。

    即便，这样的结果，和周扬预想的不一样，可是周扬也不能否认，佟伶的未来，比他预想更要好。

    至少……看起来是这样的。

    “自己想要做的，已经做成了，不是吗？”

    周扬在心中喃喃自语，安慰自己：“他已经找到幸福了，你的报恩，也做到了。”

    接下来的时间，也不应该再像现在这样不断考虑佟伶的事情。

    他也应该像刘影说的那样，考虑考虑自己，想一下自己有什么遗憾，在最后的时光，尽情享受一下生活。

    毕竟……

    按照他的猜测，可能在寒冬时节，他就会离开这个世界。

    也不知道，他离开的那一天，会是一个下雪天，还是一个艳阳天？

    遗嘱的事情……好像也不需要再准备了吧。

    所有的一切，都归在基金会。

    作为唯一的受益人，佟伶自然会得到这一切。

    她不想要，自己也没有办法了。

    到时候怎么处置，都是她的自由了。

    这件事情，周扬已经想过了几次。

    此时再次想起，虽然心情低落，却也没有失控，只是叹了口气，摇了摇头，将这件事情，暂时放下……

    “对了。”

    沉默良久，周扬忽然开口，勉强扯动嘴角，露出一个笑脸：“学姐，你……有什么梦想吗？”

    “说真的，我的时间不多了。”

    “很感谢你这一段时间对我的照顾。”

    “你有什么梦想，可以说出来，我帮你实现。”

    刘影怔了一下，轻轻摇了摇头：“我最想要的就是苍山的房子，你已经给我了。”

    “至于钱，当初天仙湖成交的时候，你也给了我一千万。”

    “我的梦想，也差不多了。”

    “噢。”周扬答应了一声，低声说道：“那挺好的。”

    语气之中，不免多了一丝失落。

    刘影的梦想，已经实现了。

    而他真正的梦想，还是遥不可及。

    准确的说，是根本没有实现的可能性。

    毕竟，生死有命……

    不是因为他有钱，就能改变脑袋里的脑瘤……

    “人啊，还是要有梦想。”

    良久，周扬再次开口，有些自嘲的笑了笑：“没有梦想，和咸鱼有什么分别。”

    玩笑一样的调侃，让刘影有些心酸。

    她定了定神，勉强控制住自己的情绪，跟着笑道：“衣食无忧，吃饱穿暖，就是我的梦想啊。”

    “说起来，还是要谢谢你。”

    “要不是你，我也不会像现在这么轻松。”

    “轻松吗？”周扬的眼中闪过一丝迷茫，摇了摇头，自言自语：“我知道，你在我身边并不轻松。”

    “已经比上班好多了。”

    刘影笑了笑：“不然的话，天天996，那才叫痛苦呢。”

    周扬没有接话，只是低下头，不知道在想什么。

    刘影想了想，有些想要问一问周扬的梦想。

    可是话到嘴边，她又停了下来。

    周扬的梦想，她太清楚了。

    她的梦想，就是佟伶，最好是一直陪在佟伶的身边。

    然而，这个梦想，已经再也没有实现的可能。

    刘影的喉咙动了动，最终还是什么都没有说。

    面对周扬，她的心情，还是不免有些紧张，生怕自己说到什么事情，会刺激到周扬的精神。

    犹豫了一下，她忽然想到了什么，没有去打断周扬的沉思，只是拿起手机，在上面搜索各种心理学的内容，试图找到解决问题的办法。

    同时，还是不忘了一旁小心翼翼的观察着他的神色，免得他的精神再次出现状况……

    ……

    时间，匆匆而过。

    两个人，一直在花园里坐着。大部分的时间，都是沉默着，偶尔会有一搭没一搭的闲聊两句。

    从午后，一直坐到了傍晚。

    望着天边的晚霞，周扬在手机上又完成了一笔交易，终于站了起来伸了一个懒腰，有些轻松的说道：“走吧，我们出去吃饭。”

    “吃什么？”

    “吃面。”

    周扬轻声说了一句，迈步走出了花园。

    如果不出意外的话，今天很有可能是他留在深城的最后一天。

    明天离开之后，他应该也不会再回到这里。

    这里的一切，都将从他的世界里消失。

    唯独让他怀念的，就是佟伶的打卤面……

    可是现在，他没有机会吃到那样的打卤面。

    只能退而求其次，去那一间小店，当做自己最后的告别。

    周扬和刘影，慢慢的走出华侨城。

    没有开车，没有打车，就在路上，慢慢的走着。

    周扬看着四周的一切，慢慢的回忆着发生在深城的一幕一幕。

    刘影在一旁，有些吃力的跟在周扬的身边。

    她忽然觉得，自己穿高跟鞋出来，是一个错误。

    可是现在，看到周扬回忆的模样，又让她有些不忍打断他的思绪。

    然而……

    她不想打断，却还是身不由己。

    高跟鞋的鞋跟，非常不巧的卡进了地砖的缝隙之中，令她不由得踉跄了一下。

    刘影下意识的惊呼了一声，在惯性的作用下，踉跄了几步……

    本来，周扬是有些心不在焉的在路上走着。

    但是听到刘影的惊呼，下意识的转身看了一眼。

    一看到她要摔倒，本能的伸出手，想要扶住刘影。

    但是踉跄的刘影，重心不稳，一下子扑到周扬的身上。

    这一下，两个人，抱在了一起。

    周扬仰面朝天，摔倒在地。

    刘影稳稳的趴在她的怀里，并没有受伤。

    准确的说，是脸对脸的摔倒在地。

    周扬还是怔怔的睁着眼睛，似乎没有从摔倒中反应过来，也有可能因为突如其来的柔软嘴唇，让他有些不知所措。

    而刘影，一时间，也没有反应过来。

    两个人，大眼瞪小眼。

    不过马上……

    感受到周扬的气息，刘影终于反应了过来，她赶紧从周扬的身上起来，站在一旁，脸色羞红。

    即便站起来，刚刚发生的一幕，仍是令她的心中小鹿乱撞。

    谁也不能否认，这一幕，有些浪漫。

    虽然，不是那种传统意义上的浪漫。

    可是那一下，却依旧让刘影觉得，很浪漫。

    毕竟，摔倒之前，她都以为自己要破相了。

    可是，却和周扬抱在了一起，不仅没有摔伤，还……

    她的心脏“噗通”、“噗通”的跳着，不由得脸颊微红，下意识的望向周扬。

    这时。

    她终于后知后觉，周扬还是躺在地上。

    刘影悚然一惊，眼中闪过一丝担心！心中不禁想到，周扬那一下，会不会摔倒了脑袋……

    上一次在苍山机场发生的一幕，再次浮现在她的眼前，令她的心一下子提到了嗓子眼！

    她赶紧再次蹲下来，有些紧张的问道：“周扬，你没事儿吧？”

    周扬怔怔的望着她，忽然闭上了眼睛，心情低落的说道：“囡囡，对不起……”

