    两个人之前在一起合作的时候，沈子嘉曾经送良宵回来过两次。所以，即便不是轻车熟路，却也顺利的将车开到了良宵公寓楼外面的小马路上。

    黑色的车子滑行了一小段距离，缓缓停在了楼门外的花坛边上。

    沈子嘉转头，看见良宵仍旧是维持着路上的姿势坐在座位上。看样子，好像是睡着了。他蹙眉看了她一小会儿。正在考虑要不要把人叫醒的时候，良宵却自己缓缓坐直了身子。

    她转过头来冲他展颜一笑，方才的情绪早已不见踪影。

    “到地方了。”良宵问了一句，然后又扭头看向窗外。昏黄的路灯光线笼罩下的街道，是她熟悉的景色。

    她的脖颈修长，侧脸线条弧度柔和儿美好，在昏暗的环境中有种说不出的风情。

    沈子嘉眸色微暗，不自觉地放轻了语气，“到了。我刚刚以为你睡着了。”

    “我的确是困了。”说着，她忍不住打了个呵欠，“其实路要是在长一点儿的话，我可能就真在你车上睡着了！”

    “你倒是真能随遇而安。”沈子嘉笑了笑，似乎多少有些担心，于是略微沉吟着问她，“你……没事了？”

    “哦，没关系的。胃已经不疼了。”

    沈子嘉眸光一闪，抿紧了薄唇。

    他问的，其实并不是这个。

    而且良宵那么聪明的人，也不会不明白他的意思。可她既然把话岔到了一边，他自然不好再追问。便微笑着，柔声嘱咐道：“回去赶紧吃药，注意别着凉，别再吃辣的了。”

    “没事的，谢谢沈总。”良宵笑着点点头，“今天真是麻烦了，您也早点儿回去休息。”转过身，正准备推门下车，却忽然被沈子嘉叫住——

    “良宵……”

    “嗯？”良宵拉门把手的动作一顿，疑惑地回头看他。

    “良宵，你能不能别‘沈总’，‘沈总’的叫我。怪别扭，也怪生疏的。”沈子嘉淡笑着，专注地看着眼前的人，“你看，我都叫你良宵了，你是不是也要叫我一声‘子嘉’才算公平啊！”

    “那哪行啊！”良宵轻声笑了出来，对他眼中的温柔视而不见，“您可是我们的衣食父母！怠慢不得的！”

    “哎……”沈子嘉颇为挫败的叹了一声，然后露出一副委屈的神色，“好吧良宵，衣食父母希望你叫他一声名字，这样他浑身都舒畅，你就当没事行好积德了吧！”

    “呃……”良宵噎住，看着牛高马大却故作委屈的男人忽然有些不知如何反应。半晌，她幽幽叹息着，苦笑道：“我真服了。好吧，子嘉小盆友！阿姨明天还要会新港取车，今天就不陪你玩儿了，晚安哦~”轻笑着推门下了车。可是没走几步，又听见身后有开关车门的声音响起。

    然后，没等良宵反应过来，沈子嘉已经两大步绕过她身前站定。

    “良宵，我送你上楼吧！”他瞥了眼漆黑的楼门洞，不由皱起了眉。

    良宵一愣，随后心中隐隐升起一丝感激。只是感激过后，却还是婉言拒绝，“不用了，里面有感应灯的。况且我也走习惯了，不会有事的。”

    “那你请我上去坐坐？好歹我也当回司机，送你回来的！”

    良宵仍旧淡笑着，客客气气的样子，“改天吧！今天太晚了，不太方便。现在都快半夜了，你明天还要上班，也赶紧回去吧。我也得明天起早去新港取车呢，晚安！”说完，不给沈子嘉任何机会，直接从他身前绕过，快速跑进了漆黑的楼栋。

    …………

    良宵居住的是那种九十年代初时建造的老式居民楼。

    一共七层楼的结构，她住在最顶层。

    有些简陋，但是好在地方不偏僻，治安也很不错。

    灯光昏黄的楼道里安静的过分，隐隐透着一种年代久远的霉湿味儿。

    到了家门口，良宵掏出钥匙还没对准锁孔，感应灯忽然灭了，顿时一片漆黑。习惯性地先是咳嗽了一声，又使劲跺了跺脚，连楼下都隐隐透了丝光亮上来，可七楼的灯还是没有亮。看样子肯定是坏掉了。

    “天……”良宵翻个白眼儿轻叹一声，正准备在掏手机照明，旁边却率先亮起一道微弱的白光。

    随即，一个低沉的声音在耳边响了起来，“快点儿，我手机也快没电了。”

    “妈呀！”良宵当即被吓得魂飞魄散，腿一软靠在了墙上，手里的钥匙也掉在了地上。

    而那个给她照亮的人，似乎也被突如其来的尖叫声惊到了，激灵着，往后退了一步。

    那一点微弱的光亮在这个时候也灭了下去。

    “啊……”黑暗中，良宵终于抱着头尖叫了出来。

    尖叫中，胳膊上突然一紧，被人大力向前拉扯过去。

    良宵惊恐，一句“你要钱我包里面有”卡在喉咙中还没出来，发抖的身子便已经落入一个温暖的怀抱，被用力地拥紧。

    带着淡淡烟草味道的熟悉的男性气息瞬间萦绕，将她包围住。

    良宵蓦然发愣。然后几乎是在一秒钟之内，就辨认出了来人。

    “周锦宸……”她干涩的声音微微颤抖，用的却是肯定句。

    “是我，良宵。”温柔地声音带了几分歉意，边轻声细语地哄着，边一下下轻拍她的后背安抚，“我吓着你吧。不怕了，不怕……有我在什么都不怕……”

    紧张的神经松弛下来之后是一种无力的虚脱感，良宵在他怀里重重吁了口气，带着惊魂未定的余悸，“周锦宸，你想吓死我是不是！”

    “抱歉良宵，不是故意的。我就站在那里，刚刚还以为你看见我了呢！”说着，周锦宸低头轻吻上了良宵的头顶，然后一路向下来到她光洁额头轻啄，偶尔伸出舌尖轻舔一下。带着怜惜，带着疼爱。

    那是长久以来，他安抚良宵的习惯性动作。

    曾经两个人在一起的那些日子里，每一次良宵生气或是被惊吓，他都是用这样的方法让她慢慢平静下来的。

