    这主意本来就是关盼提出来了，当然了他们肯定是抱着看戏的心理。

    宁梏之直起身来，只扔下一句懒散又冷淡的走了，背影晕染着昏暗的光，透着年少的恣意以及无形中的冷酷。

    他推开包厢的门，一路避开那些姑娘，走出梦浮生的时候，刚好可以看得到停在梦浮生前的马车。

    浅金色的流苏坠着，上面属于熙昭公主府的标识很明显。

    少年瞥了一眼，低低笑了一声，回眸看了一眼梦浮生，舌尖抵了抵上颚。

    京城都知道那位尊贵的殿下独对梦浮生那位名满京城的少年琴师有过例外，但是他们从未正视过，也不觉得这件风月之事能长长久久。

    毕竟帝王家本薄情，更何况那琴师再怎么名动京城，也不过是戏子。

    可他不见得。

    宁梏之漫不经心的想着，平静走过。

    …

    自从关于天论一事在朝堂上尘埃落定一段时间后。

    果不其然。

    天论对故铮发起了突袭进攻，夜中直击故铮边关军营！

    好在远在千里之外有人运筹帷幄，出谋划策，才让故铮早有防备，将计就计，将天论军队打的落花流水。

    首战告捷。

    饶是如此，

    天论丝毫没有放弃的意思，反而调动了大规模军队，正式的、全面的向故铮国发起了进攻，丝毫不掩饰自己的虎视眈眈。

    如今，

    谁来当这一场战役的主帅，领兵败退天论，成为了故铮朝堂上议论的主要问题。

    “父皇——”太子宁承杰出列，正义言辞：“儿臣认为这一场战役李将军领兵再合适不过，定能大败天论，一往无前！”

    李远是他的人。

    如今这一场仗宁承杰已经看得清楚，占尽了优势，李远若能领导这一场战役，到时候班师回朝定是风光无限。

    他也会有更多的力量。

    宁荀雄低低咳嗽了好几声，暂时没有表态。

    朝堂之上少不了举荐的人，一时间议论纷纷。

    御史大夫赵盛沉吟良久，综合思索了利弊，这才站出来。

    “臣附议。”他说：“太子所言甚是。”

    染白始终漫不经心的听着朝堂上的争论，指尖轻轻敲击了两下，公主侧颜显出凌厉冷血的弧度。

    直到争论接近尾声依旧难分高下。

    公主才向前一步，站了出来。

    “李将军……”少女暗红朝服风姿卓越，气场尊贵无双，此时平静开口，竟让朝堂上直接静了下来，染白一笑，“确实合适。”

    意思已经很明确了。

    朝上不少位高权证的人都举荐李远，其他人自然不会再有异议。

    只是唯一让他们不解的是，

    长公主一向同太子不和。

    这一次在这么重要的决策上，竟然同意太子的意见。

    当真是不可思议。

    染白的话，是赵盛没有想到的。

    他很清楚朝堂上的局势，此时同意李远，对于染白而言，并没有什么好处。

    他看向长公主，眼中渐渐露出真实的笑意来。

    下朝后。

    “你又想做什么？”阴鸷声音由远及近，宁承杰脸色阴晴不定的看着染白。

    他根本不相信宁白有那么好心，会帮他。

    公主轻轻挑起眉梢，意味不明的笑了一声，只慵懒道：“不用谢。”

    宁承杰：“……”

    宁白哪只眼睛看得出来他想要感谢她了？！

    宁白绝对是要害他！！

    …

    北凌大道，太子府。

    一左一右两个石狮子昂首俯卧，雄壮霸气，威风凛凛。

    林永走上台阶，扣响了门环。大门打开，开门家丁带林永穿堂越廊走向会客厅。

    太子府不是林至深第一次来。

    前几次来到这里，和太子商讨朝堂要事，皆是尊法守礼一团正气。

    这次的事情，大有偏颇之处……

    富丽堂皇的太子府，极尽了人间奢华，让人仿佛置身皇宫的感觉。

    长长的回廊，精雕细刻；彩绘装饰的十分华丽的房屋雕梁画栋。

    琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基，淹没了多少君王。引得朝堂颠覆，百姓流离失所，天下改为他姓。

    一声叹息从林永嗓子内溢出，消散于风中，无声无息。

    会客厅内太子宁承杰坐在书桌后面的髹金楠木椅，伏案看卷宗。

    对于走进来的人，头也没抬，说道，“林兄，怎么今日有闲暇时间到我府上”

    林永到太子府当然不是攀交情结富贵。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。这个世界那么大，心怀天下苍生者，是百姓爱戴的好官。忧国忧民者以百姓疾苦为首位，廉政清官必不可缺。

    “太子殿下，巡查御史这个官职涉及到国计民生，江山社稷。必须要安排一位学识渊博以百姓疾苦为疾苦的官员。”

    “怎么，钱亦可不入林的法眼吗？”太子凉飕飕的一句话飘了过来。

    既然已经到了这里，林永再没有虚与委蛇的必要，退一步天下苍生命运多舛！

    “钱亦可以贪财好色著称，网罗万贯家财，对待手下吝啬至极心狠手辣，让这样的人当父母官，如何让人放心！”

    “林永，收起你的偏见，我挑中的人由不得你在这里指指点点，做好自己的本分。”宁承杰眯起眼眸，眼角流出一丝阴鸷，冷笑道。

    “建议提出，万望太子爷思虑周全。提拔能够为民做主的好官！在下告退。”林永语气压抑中难掩盖激动，转身就走。

    翌日，

    早朝结束，朝中大臣陆陆续续走出大殿，三三两两的人流，有的交头接耳无可无不可，有的愁眉不展郁郁寡欢，有的高谈阔论笑声朗朗……

    林永缓慢挪方步，走在人流后，转身朝着御书房的方向快步走去。

    来到御书房前面，林永双手抱拳，请求小太监进去通禀一声。

    片刻，小太监掀开门帘让林永进去。

    林永长叹一口气，挺直身板迈步踏进御书房。

    “臣林永参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”林永行参拜大礼。

    “林爱卿请起，爱卿所来何事啊？”皇上对于这位状元郎还是很满意的，和煦问话。

    “皇上，臣此次前来，是为巡查御史一事。臣认为，钱亦可不能担此重任。钱亦可不学无术腹内草莽，而且此人一向以钱财为首位，为谋取钱财不择手段，眼中无亲情兄弟反目成仇家奴凄苦度日。”

    林永徐徐道来，放缓节奏。

