
陈默的西市之行，在第二天的时候，却被打断了。本来想着就走呢，但是却被袁若珊的电话给叫停了。
　　
　　不为别的，因为袁若珊对于陈默还是念念不忘的。主要是想报仇来着，母老虎的便宜不是那么好占的。
　　
　　对于陈默的一些医治病历，在特管局哪里都有一份。所以在陈默询问欧阳家的情报的时候，袁若珊当然是抱着能利用就利用的心思，让他给特管局的一些人看看。
　　
　　特意挑了些疑难杂症的人员，但是又不是非常致命的伤，这样送到陈默这里，治好大家都开心，治不好也没有什么。反正也就是多跑一次路的事情。
　　
　　并不是有病历，就意味着陈默能包治百病，甚至是手到病除。这是不可能的！每个人的病历都是不同的，即使医生对于专业的划分也是非常的清晰。
　　
　　即使是中医，也是分很多种类的，小儿、妇科、内外科等等。所以袁若珊才相应的送过来些被人治疗不好，但是看上去病情稍微轻些的人员。
　　
　　在早上七点的时候，袁若珊就带着队员和病人来到了陈默这里。所有人和陈默之间由袁若珊介绍了一下。不过过来的队员还好，也就对陈默礼貌的示意了一下。
　　
　　但是所有的病人对于陈默，却是一种审视的眼光。对此，陈默也非常清楚，所以并没有说什么。而且因为这些人毕竟是为国受伤的，因此陈默也没有给什么脸色。
　　
　　由于前一天陈默做好了准备，并且将自己以前住宿的房子全部整理出来，整合成几个单间，倒是方便这些人的入住。
　　
　　“有心了！”袁若珊看着陈默整理出来的房间，对他表示了一下感谢。
　　
　　“不用，只要给我出治疗费用就成！”对于这个，陈默当然是要收费用的。
　　
　　袁若珊听见陈默这么说，有些不满意，吩咐几个随队的人员将病人安置好。总共有六个人过来，四个男的两个女的。
　　
　　然后就对陈默示意了一下，转头走到了院子里头。
　　
　　“那个，你将我叫出来是有事情？”陈默有些好奇的问道。
　　
　　“你的治疗费用多少钱？”袁若珊询问道。
　　
　　“看情况，一个人怎么也要收个十万以上吧！”陈默说道。
　　
　　“太贵！”袁若珊皱眉说道。
　　
　　“太贵？大姐！这个价格可是包治好的钱，还没有说住宿费用呢！住宿费用也是每个人10万呢！治不好不收钱啊！”陈默有些像是黑诊所的无证医师一样，在拉业务。就差说祖传秘方，包治百病了！
　　
　　“叫谁大姐呢？”
　　
　　“啊！顺口了顺口了！”
　　
　　“说话注意点！不然有你好看！”
　　
　　陈默只能嘿嘿！
　　
　　“这个价格必须降下来，不然我回去后不好申请费用！”袁若珊似乎也想到陈默刚才的样子像什么，所以不仅莞尔。
　　
　　“这些人都是为国出力，在边境事物中受的伤。或者是在出任务的时候，和其他敌对势力作战后受的伤，所以你也应该照顾一下，费用什么的都少收些！”袁若珊说道。在这个方面，她还是分的清楚的，毕竟陈默不是国家的什么下属机构，而是私人，所以治疗当然是要收费的了。
　　
　　“那个，珊姐！虽然是这样说，但是也不能让既搭上时间，有花费药钱，还要无数的精力吧！”
　　
　　“你这个人怎么一点奉献精神都没有呢？难道就不能为国家吃吃亏？”
　　
　　“呵呵！”陈默除了呵呵以外，还能说什么？大帽子压下来，他也不能反驳不是。
　　
　　袁若珊看了看陈默，就知道这个费用不解决的话，陈默是不会用心治疗的。
　　
　　“这样，你每治疗好一个病人，我给你五万元的治疗费用，怎么样？在说了，你现在不能保证能不能治疗好这些人，就开始谈条件，是不是有些早了？”
　　
　　“珊姐，不是我矫情，有些话还是说道前面的好。要是治疗完了，再谈治疗费用的话，不是伤感情么？”
　　
　　“你和谁的感情会伤害呢？”袁若珊盯着陈默，眼光中有些幽幽的冷光。
　　
　　“呀！你看我，说话都不会说了！是咱们之间的姐弟情谊！”陈默立刻改口，呵呵一笑。对于袁若珊，他的心里还是有很有歉意的。
　　
　　上次因为天心艹的事情，被陈默截胡以后，对于袁若珊心中还是有些抱歉的。所以很多时候，他也是让这这个母老虎。虽然这样做，让自己显得有些软弱，但究其原因，心中抱歉的因素占了很大一部分。
　　
　　“珊姐，不是我不讲奉献！你要知道，你送过来的这些人，都是武者。你要知道，武者和普通人的治疗是不一样的，有些时候就是药材都要换成上年份的才成。如果这样子，其实每个人10万元，恐怕有的连个药钱都不够，更不要说五万元了！”
　　
　　“那你说，要怎么做？”袁若珊一项，感觉陈默说的也有些道理，所以就直接问道。
　　
　　“珊姐，这么着吧，治疗费用我可以不要。但是需要什么药材，需要你们来出，而且每治疗好一个人，你得给我寻找些特殊的药材，你看这样如何？”陈默其实今天打得注意就是这个，让特管局的人为自己寻找一些药材，这要比他被动的找黄老寻找药材要快捷的多。
　　
　　“特殊的药材？”袁若珊有些疑问。
　　
　　“这样，你跟我来一下！”
　　
　　陈默带着袁若珊来到了别墅的一个房间，这里都被陈默腾空后放置药材，就和中药房的药材墙柜一样。
　　
　　拿出几张纸，上面是陈默手头有的药材名称。将这个递给了袁若珊。
　　
　　“这是我手头有的药材，你要提供的药材要出去这个上面标注的。另外就是必须是活株或者种子。当然，如果是些稀有的药材，那么无论什么样子，都可以。”
　　
　　如果已经被炮制成药用的，那么怎么也不能再种植了。要是拿过来的话，陈默就想办法入药好了，反正他也需要配置一些药材的。
　　
　　“好，就按照你说的办！我回去后会让局里满足你的要求！”
　　
　　对于陈默的这个要求，她并没有什么意外。中医，对于中药的需求，当然是比较大的。而且现在好的中药材也不好找，既然陈默也不是要一些特殊的药材，只是这些登记过的药材除外，那么还是好找的。
　　
　　要是他要些武林中武者都有用的药材的话，还不如给他出诊费呢。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

