    

    “哎哎，你听说了吗，木家昨天被人给一锅端了。”

    “岂止是一锅端了，是整个木府都被夷为平地了，那一具具尸体被裹成了一个大球，你是没看到那画面，啧啧...真的太惊悚了。”

    “木家不是斗王家族，怎么会被全族覆灭？”

    “切，木家有斗王，可斗王之上，可还有斗皇！”

    “哎哎，那你说说，会是谁对木家动的手。”

    .......

    走在路上，路过的路人都在议论木府之事，然而，身为罪魁祸首的凌峰，却恍若身外人一般，淡定走过。

    只是，当走近一处极有磅礴气势的府落时，凌峰却停了下来。因为在那门口处，竟然是簇拥着不少人。

    而且，这些人全都是身着炼药师的袍服，胸口上那几道璀璨的银色波纹，骄傲地显示着他们的身份与等级。

    在人来人往的街道上，凡是从此处经过的路人，看到那些炼药师时，都会忍不住微低下头，向他们投去羡慕与敬畏的目光。

    在他们心中，炼药师，是一种高贵得宛如贵族般地职业。

    “纳兰府？”

    目光落在那府邸门前，凌峰眉头一挑，“这就是纳兰家族所在地？”

    这些炼药师，来纳兰府干什么？

    凌峰有些好奇，不由上前偷听，这才晓得，是纳兰桀的事情。

    “我倒是忘了这一茬。”

    凌峰恍然的笑了，青鳞被凌峰捷足先登，自然也就没有萧炎后续跟八翼黑蛇皇对抗，从而融合佛怒火莲的事情。

    也就是说，药尘并未沉睡，而萧炎也不需要找灵魂灵药七幻青灵涎，自然也就没必要帮纳兰桀祛毒了。

    毕竟，萧炎对于纳兰家的仇恨，可不下凌峰。

    “算了，看在云韵的面子上，也为了破坏萧炎的气运，就帮他一帮。”

    心中这般想着，凌峰便挤开人群，踏前一步。

    这时，纳兰府的管家老人迎了上来，不过，当他看到凌峰那年轻地容貌，以及胸口上连炼药师的徽章都没有后，浑浊地老眼中闪过许些难以察觉的失望。

    不过，虽然凌峰年轻，似乎也不是炼药师，但凌峰身着华服，让他也不敢轻易得罪。毕竟，在纳兰家族当了几十年管家，老人可不会傻到随意招惹人。

    当下，管家对凌峰露出了许些温和的笑容，含笑道：“这位小兄弟，我是纳兰府的管家纳兰墨，请问你来是有什么事？”

    “你们不是在找炼药师，帮纳兰老爷子祛毒吗？我就是来应招的。”

    别人友善，凌峰也露出了温和的笑容。

    一时间，纳兰墨也不由怔了怔，他没想到，对方竟然是来应招的。但瞧着凌峰连炼药师服装都没有，迟疑了一下，旋即他道：“小兄弟，我们这次招的是炼药师，而且还有要求，必须是三品及三品以上的炼药师...”

    瞧着对方的眼神，再听对方的话，凌峰便知道对方想说什么了。

    当下，他也没有废话，直接伸开右手，顿时间，一股汹涌的青色火焰猛然自掌心中腾烧而起，青火一出现，周围的温度乍然升高，让得那纳兰墨及其周围之人都脸色大变。

    “异火？！”

    一些颇具眼力的炼药师，不由惊呼出声。然而，更让他们震撼的是，凌峰再翻开左手，一股实质化的赤红之火在其手掌蹿腾扑跃。

    “凝聚实火？四品炼药师？！”

    惊骇的声音，从那些炼药师的口中不可置信的吐出。以他们的见识，自然是知道，凝聚实火至少必须是四品炼药师，才有可能办到的事情。

    当然，让他们如此震撼的，还是因为凌峰的样貌。如果说能召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些。

    可面前的人…分明只是一个不过二十的少年啊！

    目光飘荡，凌峰发现已有不少人被那些炼药师的惊喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了凌峰手中的两团火焰，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在纳兰府外响起来。

    望着这一幕，凌峰嘴角暗暗勾起，“萧炎的马甲，果然适合装逼。”

    凌峰早就创生出了‘斗皇’时期的萧炎，此刻正好赋灵装个逼，这效果，杠杠滴。

    凌峰很满意众人的表现，当下，他甩了甩手，将火焰熄灭，然后对着那纳兰墨笑道：“现在，我可以进去了么？”

    “可以可以，小兄...哦，不，大人，您里面请！”

    纳兰墨赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。不只是如此，周围的炼药师和仆人，也在此刻，不约而同的退开，给凌峰让开了一条宽敞的道路。

    凌峰扫过他们的眼睛，却发现他们眼眸中带着深深的敬畏和震撼。

    显然，他们都被凌峰表现出来的实力感到震惊，不过，开挂的人生，没法解释。

    凌峰不到二十的年龄，就拥有连他们都自叹不如的实力，也难怪这些炼药师对凌峰如此敬畏了。

    毕竟，达者为先，炼药师也要尊敬强者。

    即使是纳兰墨这样的老人，在凌峰面前，也得跪。

    “大人，您这边请。”

    纳兰墨在前边引路，他很懂规矩，身躯下意识比凌峰弯下半截，伸手超前引路。凌峰也笑着点点头，移步上前。

    “看他样子，不到二十岁，竟然就拥有比我还强的实力，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “人外有人，这位小大人，天赋堪称妖孽，未来成就必定能够超过丹王古河。”

    “说的没错，不过，有了他，纳兰老爷子也是有救了，这次我们算是白来了。”

    ......

    随着凌峰走入纳兰府，门口处的炼药师又纷纷议论了起来。没多久，便在纳兰府的仆人注视下，陆续离开了。

    而凌峰进入纳兰府，便在纳兰墨的引路下，不急不缓地深入这豪华府邸。

    很快，凌峰便在纳兰墨的带领下，缓缓行进大厅。

    此刻，大厅正传出一些低低的窃窃私语之声，纳兰墨轻轻的推开门来，大厅中的低声噶然而止。

    紧接着，一道道目光投向了大门处，当众人的目光瞟过纳兰墨之后，便停留在凌峰身上。但瞧着他一身华服之外，并未有穿炼药师服装，面貌还带着些稚嫩，一个个不由得微微皱眉。

    毕竟，能够让纳兰墨带入进来的，都是炼药师，而且，等级在三品以上才有资格进入这里。凌峰这个“异类”，着实吸引眼球。        

