    …

    朔州城中。

    看着漫天的大火，吴玠恨不得将柴谊那个老匹夫挫骨扬灰！

    虽然城破的第一时间，吴玠就派人来保护粮草辎重，可还是晚了一步——柴谊竟然在城墙被炸倒的前一刻，命人将粮草烧了，为辽国尽了最后一分忠心。

    吴玠下令：“救火，尽量抢救粮食，旁的不要管！”

    这时，韩世忠打马过来。

    看见眼前的场景，韩世忠感慨道：“如果辽国的将领都像柴谊这样尽忠职守，何至于落到如今这番田地。”

    吴玠道：“你以为所有的主公都像大都督一样懂得任用贤臣？”

    不可否认，吴玠这话有拍李衍马屁的成分在，可这也是他的心里话。

    通过走报机密特种营，吴玠知道，原来这柴谊早已被天祚帝罢黜了。

    原因就是，天祚帝的心腹，也就是那个，劝天祚帝只管打猎不用管其它的，帮天祚帝屡次打败仗，帮天祚帝逼反了辽国名将耶律余睹，又跟天祚帝说只要杀了晋王同样是太祖子孙的耶律余睹就会撤兵的萧奉先，觉得耶律大悲奴、萧察剌、吴庸、马人望、柴谊这五个辽国的裱糊匠碍事，于是暗中教授国人歌谣：“五个翁翁四百岁，南面北面顿瞌睡。自己精神管不得，有甚心情杀女直。”

    这歌谣传到天祚帝的耳中，天祚帝先是哈哈大笑，笑完了之后又觉得不是滋味，加上当时完颜阿骨打给辽国抛出来了一大堆极不平等的条约，让这五个老头焦头烂额，于是天祚帝先后罢黜了吴庸、马人望、柴谊，又让萧察剌改任西京留守，资历最老功绩最高的耶律大悲奴则明升暗降，然后萧奉先恢复了北院枢密使的职位军政一把抓，至于天祚帝则开始专心致志的打猎不再过问朝政。

    萧奉先刚上台了之后，因为处理不当，将金国彻底逼反，完颜阿骨打亲征上京，上京留守挞不也率众投降，金人开始在上京路大肆抢掠，其中祖州有辽太祖的天膳堂，怀州有辽太宗的崇元殿，庆州有望仙、望圣、神仪三殿，而之前被金人攻破的乾、显等州有凝神殿、安元圣母殿，木叶山有世祖殿，以及辽朝历代皇帝陵寝和皇妃子弟影堂，原本都有专门的世家兵士守卫，当这些守卫全部被金军消灭了之后，所有这些原本尊严的皇家重地均遭到了彻底的毁坏，金人从中抢夺了大量金银珠宝，事后一把火焚烧殆尽。

    幸存的基层官吏将金人破坏的情况向上级反映，萧奉先看到这些报告了之后，全部扣押不奏。

    但是辽人的发源地遭到金人如此破坏，这么重大的事情，众人难免议论，天祚帝到底听到了点风声，便召唤萧奉先询问细节。

    萧奉先则说：“虽然金人开始涉足祖陵等地，有小规模侵犯，但最终畏惧先祖的威严，不敢毁坏灵柩，并且派专人修葺。”

    金人中确实有一些比较文明的将领，比如完颜撒离喝，他在后来进犯陕西的时候，曾经出资修缮了已经废修多年的唐乾陵，但绝大多数金人眼中只有一个字“抢”，什么金银珠宝，什么美女，凡事他们看上的，就是抢，有的金人甚至挖坟据墓搜刮金银珠宝，所以，萧奉先这明显是在照顾天祚帝那已经十分脆弱敏感的心理，换一种说法就是，萧奉先这明显是在忽悠天祚帝。

    可天祚帝就是信萧奉先这样的奷臣，不信柴谊这样的忠臣、能臣。

    时人都说：“天祚帝废了，成了一个傀儡。”

    再看看咱家大都督，仅仅两年时间，就将咱们这些忠臣、能臣从一个只能带三五十人的队将硬生生的提拔到了统带万人的大将，而且有时候还让咱们节制数军。

    这一对比，差距可不是一般的大！

    谁能不效死？

    与吴玠处境完全相同的韩世忠完全赞同吴玠所说的，道：“辽主昏庸，宋主也好不到哪里去，就该咱们大都督成为天下之主。”

    吴玠看了看左右，道：“慎言。”

    韩世忠也是一个知道轻重的人，得了吴玠的提醒，立即将嘴闭上。

    吴玠转移话题，道：“你进城了，那是不是说耶律马哥跑了？”

    韩世忠道：“被你猜中了。”

    吴玠道：“哼，他要是敢战，我能被困在朔州城下半个多月？”

    韩世忠道：“人家那是战术运用得当。”

    吴玠道：“你才来两天，有我了解那厮？”

    韩世忠耸耸肩，道：“这么说，耶律马哥真不会走神头而会走石碣谷？”

    此战已经胜了，剩下的就是能取得多大的战果，因此，心情完全放松下来了的吴玠也有心情跟韩世忠细说，他为甚么会判断耶律马哥不会走神头而会走石碣谷了。

    吴玠道：“通过这半个多月的交手，我敢断定，那厮就是一个怂货，西军中有很多这样的将领，像刘光世，他们这样的人只能打一打顺风仗，不能打硬仗，而不论是去西京，还是去寰州，亦或是去鸳鸯泺，总之，他只要往东，就避免不了跟咱们再战，他跟我交了好几次手，没一次占到便宜，已经被我打怕了，后来他都不敢离我百丈，焉敢与我再战？而往西，一来，那里是辽国的区域，没有咱们的人，也没有金人，安全，二来，见事不好，他可以带着他那一万两千人马逃去西夏，也不会失了一场富贵。哼！那厮要不是这么想的，就算我吴玠眼瞎！”

    听吴玠这么说，韩世忠道：“他要真这么怂，可就成全你吴玠了。”

    吴玠哈哈一笑，然后自信道：“不好意思了，韩将军，我要领先你一步了。”

    韩世忠不以为意道：“你只不过是运气比我好点，不是能力比我强，等我打下了辽西京，咱们再比谁的功劳大。”

    吴玠道：“我拭目以待。”

    就在这时，有人来报：“报！三位夫人带着五百马军出营了！”

    吴玠道：“坏了，她们指定是去石碣谷参战去了。”

    韩世忠道：“那还不快追！”

    吴玠道：“怎么追，马军全都让刘锜带走了。”

    韩世忠听言，也是头疼不已，道：“大都督怎么将这三位姑奶奶派出来了。”

    吴玠道：“还不是因为咱们的马军不足，否则大都督怎能舍得派她们出来……希望她们平安无事，否则我真只能以死谢罪了。”

    ……

    