    易阡陌返回房间后，阵法已经修复了。

    他炼制了一炉子龙魂丹，房间内的禁制响动，易阡陌随即收起了丹炉，随后打开了门。

    两名修士低着头走了进来，为首者是一名老者，他拱手一礼，道：“见过千夜长老，您要的东西和人，都带来了！”

    听到千夜二字，他身边的那名青年眉头一皱，想要抬头，可想到什么时，便没有动弹。

    “人和东西留下，你下去吧！”易阡陌说道。

    老者恭敬的将一枚储物戒递给了易阡陌，里面便是易阡陌要的仙人醉，不多，一共就只有十个坛子，看来白凤仙说的不错，要不然以他的关系，就不会只给十个坛子这么少。

    易阡陌拿出了一坛子酒，放在了桌子上，道：“坐吧！”

    青年低着头不敢看他，说道：“不敢，大人有何吩咐，小的定当竭力！”

    “你何不抬头看看我？”易阡陌问道。

    青年愣了一下，忽然抬起头了，当看到易阡陌时，青年脸色一下就变了，身体微微一颤，眼中有些挣扎，随即又低下了头，变得有些羞愧。

    “坐吧！”易阡陌端起酒坛打开，倒满了两个酒樽，其中一个酒樽推到了对面，自己拿起另外一个酒樽，一饮而尽，“好酒！”

    青年挣扎了好一会，这才坐了下去，他端起了酒樽同样一饮而尽，依旧不敢与易阡陌对视。

    “你当初的骄傲呢？”易阡陌问道。

    青年忽然抬起头，怒视着易阡陌，但只是瞬间，目光又移到一边，一言不发。

    易阡陌再次给他倒满，他连饮了三杯，道：“这个世界为什么这么不公平！”

    易阡陌没有回答，再一次给他倒满，当他要举起酒杯时，易阡陌却按住了他的手，道：“我以前认识的你，可不是这个样子的！”

    “那是什么样子？”青年问道。

    “我认识的九黎氏黎昊天，是意气风发，哪怕入了仙境，变成了蝼蚁，依然傲骨凛然，绝不屈服！”

    易阡陌说道，“你现在的样子，真是让我很失望！”

    这青年正是当初分别的黎昊天，但这世界太小了，他没想到自己竟然这么快就跟易阡陌碰上了。

    一个是中层武斗场拼命的死士，一个是在十八层享受着美酒佳肴的贵人！

    是的，黎昊天来这里，是因为主事告诉他，有位十八层的贵人想要见他，而他来到这里这么久，从未见过什么贵人，别说是东皇台的殿主，他见过的最尊贵的修士，便是东皇台主管武斗场的主事！

    为了修行，他已经卖身于此。

    他挣开了手，一饮而尽，起身道：“大人若是没有吩咐，我便先走一步！”

    “站住！”易阡陌冷声道，“你觉得这样需要花费多长的时间，才能够达成你的目的？”

    黎昊天不说话，易阡陌继续道，“一年？两年？还是一百年，两百年！”

    “哪怕一千年，我也不接受你的施舍，欠你的命，我还给你，亲自还！”黎昊天骄傲的说道。

    “一千年？”易阡陌笑着道，“我们没有一千年了，我们连十年的时间都不到了。”

    “十年？”黎昊天奇怪的看着他，“你开什么玩笑！”

    “我没有开玩笑！”

    易阡陌说道，“你应该也知道了轮回的事情，那今日便再告诉你另外一个秘密……”

    他立即将三千世界，乃至易浩然的所有事情，全都叙述了一遍，“我来此地，只是为了寻找天器，不找到天器，所有未飞升的修士，都会被抹去，进入下一个轮回，但我们世界只是一颗砂砾……”

    “你骗谁呢！”黎昊天没好气道，“就为了让我臣服你？”

    易阡陌没有说话，只是展开了那段从辉月炉中得到的东西，而后看着黎昊天。

    当他看完后，整个人都呆住了，而后陷入了沉默之中，他的崩溃，远远超过杨彪。

    如果易阡陌说的是真的，那么即便他花费一千年的时间，达到了这仙境的至高，他依然只是蝼蚁而已。

    他坐了下来，自己端起酒壶倒酒，一杯一杯的喝下去，很快就喝的差不多了，但他发现自己还是清醒的。

    易阡陌又拿出了一坛子酒给他，他继续喝，直到第二坛子喝完，整个人都变得迷糊了起来。

    眼见着他就要倒下，易阡陌当即以神识给他驱散了酒劲。

    “你为什么要让我清醒！”黎昊天望着他，“告诉我，你刚才说的不是真的！”

    易阡陌没有回答，只是怔怔的看着他。

    黎昊天再一次陷入了沉默，不知过了多久，他忽然抬起头，道：“你打算做什么？”

    “拿到天器！”

    易阡陌说道，“属于我们的时代，才刚刚开始，如果我们只是这十万万个纪元中的一个，那我们一定要做最辉煌的那一个！”

    “不是我们，是你！”黎昊天说道，“这一直都是你的想法，不是我的。”

    “你愿意看着你的亲人，你的兄弟朋友，被轮回抹去吗？”易阡陌问道。

    黎昊天再一次沉默，易阡陌立即将黎昊阳的事情告诉了他，黎昊天的脸色微微一变，问道：“他没事吧！”

    “我在一重天，给他找了地方修行，我让他帮我创立龙殿，将所有本纪元的修士，全都收纳进来！”

    易阡陌说道，“如果你愿意，我可以让你去做龙殿的殿主！”

    “那你做什么？”黎昊天好奇道，“做你的龙帝？”

    “你怎么想都可以！”易阡陌说道，“我也不一定全都是为了你们，我也有自己的目标，但我们的目标是一致的。”

    “我不去龙殿！”黎昊天说道，“即便去了也没什么用处，如果你真的想帮我，就让我留在这里！”

    “好！”

    易阡陌说道，“但你必须得接受我的一件礼物，这是一件修行功法，有了他，你可以在最短的时间里，获取你想要的力量，到那时候你才有资格还我一条命！别拒绝，你现在的命可不值钱！”

    黎昊天愣了一下，抬手收起了玉简，起身道：“等你需要我的时候，我会来找你！”

    他转身离开了大门，这时冷峭现身，道：“这个家伙为什么放着这么好的机会不要，竟然要自己去拼？”

    “所以，他才跟许多人都不一样！”易阡陌笑着道。

    冷峭却有些不理解，这样的不一样，不是需要走很多的弯路。

    黎昊天返回后，先是接受了主事的质询，而后返回了自己的房间，他起初并没有要打开玉简的意思。

    但想到易阡陌所说的那些话，再想到黎昊阳，便打开了玉简，这玉简一打开，黎昊阳的身体微微颤动了起来。

    这一刻，他终于相信了易阡陌的话，这是龙王的修炼之法！

