    第二九二章烂泥扶不上墙

    意外总在计划之外。

    薛叔玉计划得非常好，利用廉价的美酒，把班弋的战奴灌倒一半，剩下的突袭，定能占据班弋的城堡，然后发动班弋头人的奴隶，挟裹他们继续下一个城堡。

    然而，薛叔玉的计划只完成了一半，他们三十余人成功利用班弋麾下的吐蕃人喝醉的机会，出奇不意，成功夺取了班弋城堡的控制权。

    可是，在挟裹的时候，却发现了问题。

    薛叔玉面前了足足四百余名奴隶，这些奴隶们亲眼看到班弋思雄的武士被这群凶人杀得人头滚滚，毫无反抗之力，他们也得心寒胆裂，不敢反抗。

    对于这群被压迫的奴隶，向来都是土匪愿意拉着入伙的阶级兄弟，不过，薛叔玉看了一圈，却非常失望。

    这些人由于营养不良而显得很黄，或者虽未年老而已白头，虽然如此，大多数人仍然可以称得上身强力壮，哪怕是妇女也都筋肉结实。

    在这片土地上弱者是没法生存的。

    然而，他们的眼睛……那是一种呆滞、呆板，毫无生气可言的眼神，但那又不同于白痴的那种呆板，而是一种麻木的呆滞。

    如果说眼睛是心灵之窗的话，那么透过这两扇窗口，薛叔玉几乎看不到里面有灵魂的存在。他们就像杨天保说过的行尸走肉，他们虽然活着，却已经没有了灵魂。

    这些人低声哀求道：“咕叽咕叽（求求你）……”

    正所谓可怜的人必有可恨之处，薛叔玉虽然带着杨天保的命令而来，可是来到这里以后，却发现这些奴隶，过得确实不是人过的日子。

    奴隶们非常穷，说衣不遮体并不为过。这几百多名奴隶中，也有二三十名半大的孩子，当然从体形上，他们瘦弱，可能实际年龄更大一些。然而他们却没有衣服，就这样光着屁股，满身泥污。

    虽然吐蕃的刑罚手段只有死刑、流刑以及肉刑这三大类，然而在这三类中，他们却玩出了花样。

    比如执行死刑的方式有砍头、碎裂肢体、绞刑、剥皮、绝嗣、活埋、剖腹、挖心、土牢关死、鞭笞致死、投崖、溺水、凌迟等。甚至在人的头上涂抹酥油，点燃烧死，美其名曰“点天灯”。吐蕃时期法律中的肉刑包括断肢、挖眼、割舌、鞭笞断手、抽筋、剜膑等等，肉刑的出现始于吐蕃王朝建立初期，《旧唐书·吐蕃传》中就有此类的想关描述“吐蕃用刑严峻，小罪剜眼鼻，或皮鞭鞭之”。

    吐蕃有一种传统的刑罚称为“牛皮包手”，施刑时先把罪犯的手用刀划破很多血道，然后在掌心放上盐巴，用手握住，再用一块生牛皮把手包住，用皮线缝牢。手上的伤痕被盐巴浸渍，犯人痛得死去活来。过一段时间打开包手的牛皮，那手上的肌肉全部坏死，只剩一把白骨。

    这种刑罚虽然没有把手砍下来，但它给人造成的痛苦比断手还要厉害得多。

    从全身心解放他们，薛叔玉是办不到了，虽然解除了他们脚上的脚镣，可是他们却没有人敢站着，全部跪着。

    有一名胆子大一点的奴隶问道：“思雄，你想让我们干什么活？”

    薛叔玉气愤的想要放弃他们。

    就在走的时候，突然看到奴隶群中有一名女**隶，她的鼻子被割掉了，面部平平，显得非常吓人。她与众多奴隶一样，都没有衣服可以穿。或许是最后一点羞耻心，她用草编织了一个围裙。

    事实上，衣服不仅仅是为了御寒，也是为了人与动物的区别。这名女奴年龄不小，皮肤都开始松弛，薛叔玉虽然已经打消了从奴隶中补充新血的想法，不过却还是起了恻隐之心，他解下自己的披风。

    披在女奴身上。

    女奴原本暗淡无光，突然间上前抓住薛叔玉的手，张着嘴：“阿巴阿巴”的叫着，薛叔玉这才发现这名女奴，不仅仅被割掉了鼻子，还被拔出了舌头。

    薛叔玉的身体自然反应，拔出横刀，对准女奴。

    女奴却扬起脑袋，朝着薛叔玉的横刀刀刃撞去。

    很显然，女奴这是在想寻死。

    好在薛叔玉收刀更快，横刀只是碰到女奴的表面皮肤。然而鲜血还是瞬即流了出来，女奴又想撞向薛叔玉的刀。

    薛叔玉却抽身离开，这时，女奴用手指沾着脖子上涌出来的鲜血，在地上写下：“求你，杀了我！”

    薛叔玉望着女奴写的字，顿时愣住了，这是方块字，也是汉字。

    薛叔玉用唐言问道：“你是唐人？”

    女奴摇摇头。

    薛叔玉突然想起大唐立国不过十七年，这个女奴身上的伤痕累累，显然来到吐蕃的时间不短了，他又问道：“你是隋人？”

    女奴点点头。

    薛叔玉转而又用唐言问道：“你们之中，谁是唐人？站起来？”

    然而，众奴隶依旧不为所动。

    薛叔玉小声嘀咕起来：“难道听不懂？”

    这时，奴隶之中响起“我听懂！”

    薛叔玉顺着声音望去，站着一个男子，一时竟估摸不出对方多大的年龄，从整体看来，好像是身高没长胡子的少年，但满脸都是皱纹，头发又黄又干，又瘦得厉害，两个肩膀大概因为长期重压都凹陷了下去，肋骨根根突出，用一条破布从肩头上盘过来，盘到了胯下，遮住了前面羞处，却露出了大半个屁股。

    “你叫什么名字？”

    男子带着浓浓的巴蜀口音：“石头！”

    薛叔玉问道：“姓石？还是叫石头？”

    石头有些慢热茫然的看着薛叔玉，这时，那名女奴在地上用血写着“武宁石氏”

    薛叔玉恍然大悟，武宁县属于怀德郡，也是现在的浦州南宾县。武宁县从武德二年改为南宾，这么说来，这名女奴至少是武德二年之前被劫到吐蕃。

    由于控制了这座班弋城堡，薛叔玉也不用担心周围会有吐蕃人马过来，反正班弋的战役不是被杀，就是被捆绑起来，一时半会也没有什么危险。

    薛叔玉让其他奴隶将粮仓里的青稞拿出来，杀羊、杀牛做饭。

    这些奴隶们听到命令，非常顺从。

    而那名叫石头的奴隶还有那名女奴则被包扎好，从城堡里取出衣服换上。

    等到羊肉汤炖好，薛叔玉这才与石头聊起来。

    原来，女奴和石头他们都是一批从巴蜀被劫过来的，当年女奴还是武宁县有名的书香门第，出身黄氏。黄氏被劫到这里以后，班弋就看上了这名水灵灵的黄氏，不过黄氏性子暴烈，宁死不从，在挣扎中抓花了班弋的脸。

    班弋思雄大怒，将黄氏的鼻子割掉，黄氏咒骂不止，虽然言语通，但是骂人的表情，是骗不了人的，黄氏可没有徐峥一脸微笑骂人的本事，结果她的舌头也被割掉了。

    至于，石头也是随她一批抓过来的，当年石头只有两岁，因为他的父亲是一个优秀的石匠，现在这座班弋城堡，就是很多都是出自石头父亲的手笔。

    然而，石头的父亲在石头十一岁的时候病死，石头没有了父亲和母亲的庇佑，与其他奴隶一样，负责放羊。

    随着交流的深入，薛叔玉问道：“现在吐蕃被抓过来的汉人奴隶多吗？”

    石头想了想道：“不知道！”

    黄氏的年龄大点，她拿着一根树枝写着：“原来有四百多人，现在只剩三个人了。”

    薛叔玉看了看周围的奴隶，中年奴隶，满脸沧桑和皱纹，这位与石头同为武宁县人的奴隶，更加木讷，而且更加瘦弱。

    就在这时，充当薛叔玉的副手，马帮出身的悍匪蔡二虎道：“薛大郎，你想做什么，带着他们，除了浪费粮食，一点用处都没有！”

    薛叔玉没有回答蔡二虎的话，而是问道：“石头，你愿意跟我走吗？不用再给他们二活了！”

    石头有些茫然的道：“不干活，没饭吃！”

    薛叔玉笑道：“跟着我走！就会有吃的！不止能吃饱，我还会给大家找到衣服穿！”

    这些话，是女奴听得懂的。

    她非常激动。

    然而，那名中年男奴，却耷拉着脑袋，不为所动。

    薛叔玉也没有想过带走所有的奴隶，毕竟他们死不死跟他没有关系，这个地方肯定待不长，天亮以后，他们就得离开。

    石头指着地上吃剩下的羊骨头道：“能吃到肉吗”

    “可以，咱们以后大块吃肉，大碗喝酒！”薛叔玉望着那名男子，然而男奴依旧双目空洞无神。

    就在这时，石头突然脸色大变，捂着肚子朝远处跑去。

    薛叔玉微微一愣。

    好一会儿，他才明白过来。石头长期营养不良，他的肠胃已经适合不了油腻的食物，就这样，石头吃了一顿羊肉，拉了整整一夜。

    然而，石头却不乎，高兴异常。

    天亮了，薛叔玉麾下的三十余名汉子，开始收拾行装，从班弋的马厩里挑选了一百多匹精良的战马，然后又将数十袋青稞、金银装上去，准备启程。

    黄氏也穿了一身男装，跟着薛叔玉走。

    然而就在黄氏跨上骏马的时候，那名一直沉默的男奴突然跑过来，拉住黄氏的手，死死的不松开。

