    

    伦敦Major小组赛来到第三日。

    从今天开始小组赛的比赛也到了一个关键的阶段。

    到今天为止，Major所有的参赛队伍也都进行了两场比赛。

    而得益于瑞士的残酷赛制。

    今天已经有四只队伍拿到了两胜，他们只需要再拿下今天的比赛，就可以确定自己队伍的出线名额。

    但是，同理。

    今天也有四只队伍已经在这两天的比赛中连败两局了。

    今天如果他们还是在今天的比赛中输了的话，那就直接可以订机票回家了。

    好在NAVI很幸运，在这两天成功的先拿到了两分，现在他们只需要再拿下今天晚上的比赛，他们就可以直接晋级，然后在观众席上看着这帮队伍拼个你死我活了。

    再简单的观看了其他队伍的比赛之后，NAVI也开始准备上场热身了。

    毕竟因为这个赛制，他们只会匹配到和他们战绩相同的选手。

    都是手握两分的队伍，谁赢了谁晋级。

    而且对面是FPS游戏的老牌强队TEAMLIQUID。

    LIQUID，简称TL，被很多中国玩家音译为李逵，而他的队名翻译过来是液体，同样也有很多人叫他液体队。

    但是说起李逵俱乐部，有趣的是他们的dota2分部名声响彻世界，pubg分部的选手一直被大家称为大魔王，和CSgo分部则是有点尴尬，一直不温不火。

    和同为美北美战队的C9，在今年年初的Major上夺得了冠军，可谓是得偿所愿，而一直是北美老牌战队的李逵却还是被人诟病，甚至被称为大赛软脚虾。

    着不得不让他们加速自己的改变。

    去年一度跌到17名的他们，在Major失利之后，踢掉了早已令人诟病的JDM，换来了牛仔的NAF，自此李逵的成绩慢慢的回升。

    之后TACO的出走那你可以看到了机会招录了TACO，完成了液体战队的最后一块拼图。

    然后TACO完全激起了液体的化学反应，北美天才少年Twistzz也开始崭露头角，并且一状态一路飙升，而且因为那独特而飘逸的发型被粉丝们关注。

    激起化学反应的液体也是迅速以稳健的打法，在各种比赛中杀出一条血路。

    但是，可不单单只有你液体在变化，NAVI同样是有了新的体系阿。

    两边的选手都在社区服练枪练的正嗨，这边赛事组也是通知比赛到了时间，可以开始了。

    经过简单的设备调试，比赛也是正式开始。

    “怎么又是对面选图啊，我们三天了，没有一把是自己选的。”S1mple都要吐了。

    这选图说是说随机的，但是三天了，NAVI一把都没有拿到选图权。

    这是队伍歧视吧，肯定是吧！

    但是也只能是嘴上吐槽，毕竟是随机分的。

    经过一番深思熟虑后，液体又选择了今年赛事的热门地图---炼狱小镇。

    而因为是液体先选的图，所以NAVI也是再一次来到的防守方。

    两队摩拳擦掌，这两天的比赛胜利都让他们的手感越来越火热，现在正是干柴碰烈火，一点就着。

    比赛来到手枪局。

    “三B两A吧，先防一下对面rushB。”宙斯简单地指挥了一下人员的站位，没有多说太多，毕竟当警的手枪局战术少的可怜。

    说完宙斯就跟着苏醒和火男来到了B区。

    在这张图里，如果是防守方的话，NAVI的B点人员分布一般都是苏醒和火男。

    而宙斯一般是作为一个辅助，基本上是看战术调动。

    苏醒和火男两人前压拿信息，宙斯这边给了一颗闪光，防止对面rush。

    “香蕉道没见，一点动静都没有，A区小心飞二楼。”苏醒看见空无一人的香蕉道，很快也是将信息传递给队友。

    “收到，我交烟拖时间了，可以回一个吗？”电子哥在大坑直接将手中的烟雾丢向二楼，试图拖延对面的进攻节奏。

    “你们俩直接回吧，B包点我一个人可以的。”苏醒看出来A区的压力，让宙斯和火男都回防，自己一个人单B。

    “侦查信息就行，不要贪枪。”宙斯嘱咐了苏醒一句，便带着火男走链接回防。

    苏醒这边又架了一会，选择从木桶跳上了石板上，贴着枪架香蕉道入口。

    而液体这边在确定了A区前点没人的情况下，3个人直接向链接冲去。

    本来是一个将要面对面贴脸的情况，但是NAVI这边直接堵了包点，将链接给放了。

    而液体这边确定了链接没人也是选择直接提速，3个人走链接一个人在VIP当老六，剩下一人拿包从香蕉道进B包点。

    在匪口拿了包的NAF虽然已经在搜点了，但是苏醒站的是一个非预瞄位，以有心算无心，苏醒是一枪直接将NAF打掉。

    雷包直接掉落在香蕉道。

    “对面进链接了。”宙斯指挥着众人刚想回防，但是这边苏醒就传来了捷报。

    “见包了，在香蕉道，可以来帮我守包吗？”苏醒确定后续没人了，直接从石板上跳了下来，蹲在了木桶左侧，当起了老六。

    “来了来了，坚持住。”

    “好样的，su！”

    而在VIP当老六的TACO也是将NAVI众人的脚步声听的一清二楚，想拉出来打一个，托一下时间，让队友去扑了苏醒。

    但是可惜的是背身没打到头，却是反手被电子哥一枪爆头。

    而之后NAVI众人也是赶到了匪口，而这个时候苏醒也是抓了个timing，打掉了鸡哥，但是很快就被总监给补掉了。

    两边都没了道具，土匪这边只能选择出来对枪，最终还是S1mple略胜一筹，拿下了一个双杀，帮助队友取得胜利。

    “多起几把小蜜蜂吧，对面只杀了我们2个人，而且上把还起了道具，没有下包，这把应该是eco的，我们刷一波经济。”宙斯通过上回合获得的信息，简单的分析了一下液体的经济，最后决定让队员多起几把小蜜蜂，赚点钱。

    而液体这边也不出宙斯的预料，确实是eco，不过却是购买了两颗闪光。

    液体这边直接从侧道静步上了A2楼。

    发现NAVI这边没有人来二楼拿信息之后，TACO喊队友准备好。

    两颗大坑闪，紧跟着就是液体一帮人直接扑大坑。

    电子哥在吃到了第一颗闪光的时候就赶紧找墙面壁了一下，成功避开了第二颗闪。

    紧接着电子哥就是拉出去扫，但是匆忙之间，精准度有点小问题，只刷了两个就没子弹了，被鸡哥的格洛克活活敲死。

    而S1mple则是将剩下想出的两人打死之后，再来管大坑的鸡哥。

    “大坑最后一个！”报完点就想出去对。

    但是宙斯及时拦住了他：“4打1，架死就好，我们现在就是别掉枪。”

    “来，火男，快来，准备一起，3.2.1.”

    而在大坑的鸡哥也是想等对面来拉他，毕竟他没有甲，拉出去肯定是劣势。

    而对面来拉他的话，还有机会换一两个。

    但是两颗雷从链接飞来，鸡哥看着两颗雷出现在画面里，直接双手离开键盘。

    放弃操作。

    比分2：0

    比赛也将要来到了第一个长枪局。        

