    三圣殿内收藏各道功法无数。

    有的功法载体是一匹丝绸，有的功法载体是几大箱竹简。

    有的功法载体是一本书籍，有的功法载体是块巨大石碑。

    可以说是五花八门，各有不同，这也能从另一种角度来说明大道不同者，在行事作风有多大的差异。

    宁修见过最神奇的是仙道的传道玉简，那种东西完全由美玉制作而成。

    只需要拿玉简抵住额头，仙道者就能够从中感受到玉简里记载着的功法内容，十分神奇。

    武道功法的传承载体，大多都是最常见的纸质书籍，虽然没有仙道那般炫酷神异。

    但与某道你需要去翻好几大箱子观阅竹简相比，简直是好太多了。

    伏魔司建立数百年来，聪慧者不在少数。

    不管下三品、中三品还是上三品，皆有自创功法的能人。

    下三品能人自创的功法容易上手，但上限不高。上三品能人自创的功法晦涩难悟，但胜在威力非凡。

    根据功勋划分，任何伏魔尉都可以在三圣殿根据自己的功勋，来挑选对应的品级功法。

    宁修一来到三圣殿，还未走进殿内，就开始四处寻找起了上次那位老者的身影。

    很快便被他发现到了老者正躺在大殿门后的一把凉椅上打盹。

    众所周知，寺庙里最厉害的不是住持，而是扫地僧。

    所以宁修有理由怀疑这位老先生很可能是伏魔司里的某位隐士高人。

    这一次该挑选哪门合适的锤法，可就又要拜托高人您了。

    “先生。”

    听着动静，老者顿时缓缓睁开了双眼，表情有些睡眼朦胧。

    待看清站在旁边的宁修后，他才回过神来问道：“你有什么事情。”

    宁修抱拳：“上次老先生推荐在下修炼大日玄经，最近我在这门功法上有所小成，才深感这门功法的厉害之处，便特意过来对先生道一声谢。”

    “大日玄经……”本来还有些茫然的老者来了精神，拿起旁边小桌上的茶杯道：“是你啊，今日来想挑选什么功法。”

    “老先生辛苦，请为在下推荐门锤法。”

    “嗯……”摸着自己的胡须，老者开始了思索，宁修也不急，就站在旁边静静等候。

    很快，老者便给出了自己的推荐。

    “锤为刚猛兵器，你要是志在前线抵抗妖国，可以选撼岳锤法，主以点破面，大成后一力战千军不成问题，

    但你若经常外出执行任务，还是选择五重锤劲，此锤法练成后，挥锤间蕴含五重劲，有人称：

    一重砸死牛、二重震碎山、三重江河断、四重必见鬼门关、五重仙人望兴叹。”

    “锤法用途不同，只有将它们用在最适合它们的地方，才能够发挥出一门武学真正的威力，杀人技岂能杀鸡鸭，暗杀术切磋无处用，还是要看你自己的选择，锤法都被摆放在七殿靠左数的第十六个书架，你自己去选吧。”老者说道。

    “多谢老先生推荐，我知道了。”宁修点头，随即就走进了三圣殿深处。

    看着他的背影，老者原本一副淡然的表情顿时变得欣慰了起来。

    “武道奇才。”

    ……

    来到老者说的书架，宁修心中其实早做好了决定，直接伸手就将书架上的《五重锤劲》给拿了下来。

    不得不说，老者对于这门锤法的介绍，确实是让人感觉挺诱人的。

    扭头看了看四周，没见到鹤山真人的身影，宁修这才翻开书籍，开始观阅。

    “云霞山那边，已经有一段时间没人送平安信回来了，听说那边的百姓还经常向过路人宣扬佛法，有一些游方小贩去了云霞山后还不见了踪影，师父觉得古怪，就让我寻个日子到云霞山去看看。”

    “云霞山不是有大灵音寺的禅慧大师在坐镇着吗，应该不会出什么岔子吧，那可是四品佛道高僧。”

    “小心驶得万年船，云霞山那地方山势险峻又偏僻的，还是要亲自过去确认一下为好。”

    “这样吧，到时候我跟你一起前去，再找几个无任务在身的同僚，这样也能安全一些。”

    书架另一头，两个人在低声偷偷议论的声音传了过来。

    宁修拨开书架上的书架，借着缝隙一看，就见对面是两名铁马伏魔尉。

    其中一人头上锃光瓦亮，明显是佛道的。

    加入伏魔司这么久，宁修还是第一次亲眼见到佛道和尚，他所住屋子的前主人因为已经逝世了，所以不算。

    而另外一名伏魔尉，宁修竟然还认识，傀儡道八品的任千行。

    “任兄。”宁修透过缝隙打了声招呼。

    “宁兄！”任千行显然是没想到在这种地方竟然能碰到宁修。

    “好巧，任兄今日是到三圣殿找什么功法来了。”宁修拿着书走到书架另一边，笑问道。

    本来若贺云琅没有发生那桩事，宁修在这伏魔司里也算是有一位可以闲聊喝酒的好友。

    如今他在伏魔司内一共也没认识几个人，难得碰到个认识的，自然得招呼几句。

    “一种制作傀儡的技法，宁兄我给你介绍一下，这位是正悟和尚，佛道七品。”

    “宁施主。”正悟立即双掌合十，对宁修施礼。

    此人暴露在僧袍外的皮肤各处都显现着一丝金黄，很明显是佛道金身已有所小成。

    待晋升佛道六品，这丝金意便会更加显眼，也更为耐打抗揍。

    “正悟兄好。”宁修抱拳。

    听他这称呼，任千行顿时没忍住笑出声来：“你这称呼甚是怪异，我还是头一次见，你管他叫正悟就行了。”

    “这样也好。”宁修点头。

    想到宁修在文灯县时曾以一力击杀四名闯入大牢的妖人，实力不弱。

    任千行便问道：“宁兄，你目前可有队首颁布下来的任务在身？”

    “暂无，毕竟我刚刚才从文灯县回来，这个任兄你也知道。”

    “那太好了。”任千行拍了拍正悟的肩膀：“正悟是大灵音寺的和尚，最近他师父想派他前往云霞山看望一下坐镇在那里的禅慧高僧，

    这不是司内的任务，无法让队首调派增援，我担心云霞山不安全，就想找几名司内同僚陪着正悟一起去云霞山一趟，宁兄既然没有任务在身，可否帮一下忙。”

    宁修问道：“此事什么时候出发？”

    正悟应道：“三日之后吧，虽然我师父没有给我规定日子，但不宜久拖。”

    “行，那我就陪二位同去一趟。”

    任千行抱拳：“那就多谢宁兄了，以后有事招呼一声，我和正悟都可以去给你帮忙。”

    “不必客气。”

    云霞山位于朝天都东边两千里处，是一片山势险峻、常年云雾缭绕的群山区域。

    如果要外出去那里的话，算是比较远的了，没大几日的工夫到不了。

    在云霞山中，坐落着十八个村庄，每个村庄之间都有山道连横，可以互相同行。

    一村二百人，按照伏魔司颁布的镇县都需要有六品以上高手坐镇的规矩。

    云霞山里的那十八个村庄合起来人口规模已然不逊色于镇县，按照规矩，云霞山也得派一名中三品以上的高手去保护。

    以防当地百姓被邪祟、妖人所害。

    佛道四品的禅慧高僧，在二十年前就被大灵音寺派到了云霞山建立佛寺，坐镇当地。

    这二十年间，禅慧高僧每月都会派弟子送回平安信，只是不知道为何最近的一个月里，迟迟不见有书信传来。

    正悟的师父禅觉高僧感到有些奇怪，便让正悟过去看看。

    正悟和尚乃佛道七品修为，又有金身护体，亲自做这种调查任务，这配置放在伏魔司里都算是大材小用了。

    一般某地出现古怪之事，伏魔司都是派遣八品或者九品的伏魔尉过去调查的。

    待确定事情背后是邪祟或者妖人作乱后，才会有铜豹伏魔尉带队过去斩杀。

    云霞山那地方太过于偏远，任千行与正悟是在冠军营时就认识的好友，不放心正悟一个人独自前往。

    这才想到要邀请伏魔司同僚，一起完成此次的调查。

    佛道七品的正悟和尚，傀儡道八品的任千行，武道七品的宁修，这份队伍人员配置也算是比较优良的了。

    但任千行比宁修加入伏魔司要早一两年，他认识的好友必不少，显然队伍的人员名单到时候还会增加。

    然而这点就不需要宁修去在意了，从书上得到《五重锤劲》后，他便立马离开了三圣殿，直往镇妖狱方向而去。

    眼下，抓紧开辟出武窍才是最重要之事。

    那日被苏浅浅选中加入铜豹六队，无法再每日待在镇妖狱里舒舒服服的处决邪祟，收获通用熟练度。

    宁修心里虽然有些遗憾，但是却并没有太多懊悔。

    加入伏魔司保护百姓、斩妖除魔，本就是他一开始的想法。

    身为伏魔尉在外能够铲除邪祟，闲暇时你要是愿意也可以去镇妖狱帮帮忙，没人会说你什么。

    再次来到熟悉的镇妖狱，宁修倍感亲切，直接就找到了狱卒头子，打算跟他申请个百来号牢房处决邪祟。

    自己如今都已经武道七品了，你总不能再找那些理由来限制我了吧。

