    “当当当当~”

    “当当当当~”

    幽灵猫女-星彩掐指一算，意识到大事不妙，立刻飞向军事要塞，敲响了钟声！

    危险将至！警钟长鸣！

    随后。

    星彩专心致志，以手边的几块龟甲进行推算，从无尽的信息海洋中获得反馈——一门名为军团技的特殊术法，印入了她的脑海。

    “军团技，一门集众之力的特殊法门，这就是能让宝藏岛抗住一段时间的办法吗？”

    “在主人回来之前，我必须守护好主人的家园！”

    星彩奔向了森林深处，找到了椰树人，沉声道：

    “我的占卜之术想要测算另一方世界极为困难，我也不知道主人何时归来，我们能做的，就是在他回来之前，尽可能地保护好宝藏岛，因此，你必须学会一项特殊的法术。”

    椰树人从巨树形态中脱离，变成了一颗身形高拔的树人，询问道：

    “什么法术？”

    星彩解释道：

    “你可曾记得血树人，它同你战斗的时候，曾经使用过一门奇怪的法术，从其他树人手中，吸收了一定灵力。”

    椰树人瓮声瓮气道：

    “我记得，那个法术……很厉害！”

    “这门法术的名字叫军团技，是集合众人之力，令某一门法术的威力大大提升！”，星彩犹豫了片刻，继续道：“但需要施术者与受术者在精神层面上不能有冲突，否则灵力传输的时候，就会将一部分对你的不满传入你的脑海里。”

    椰树人笑了，“这与吾主的信仰洪流很像啊，我有经验，请把军团技的秘诀告诉我吧。”

    星彩点了点头，细致地将军团技传授给了椰树人。

    六千余枯藤树人，足以施展出近乎于恐怖的军团技！

    这将是这场海盗入侵战中最大的变数！

    …………

    数百名菜农也被集合了起来，每人手中都发放了一把土质猎枪，这是红星钢铁厂鲁大海打造出的火器，但由于硫磺匮乏的缘故，每名菜农手里只有十发子弹，每人手里都额外配备了长枪或刀具！

    临时情报官-张三轮厉声道：

    “所有人都跟着我，一起进神庙！”

    神庙的外墙石壁早已在座狼入侵战中，证明了自身的防御能力，因此实力相对弱小的菜农们，就被送入了最安全的神庙之中，也是最后一道防线。

    妈祖雕像散发出淡淡的微光，安抚着众多惊魂未定的菜农。

    星彩从森林中飘出，来到张三轮身旁，正声道：

    “小三轮，战争爆发时，你有信心让这些菜农服从你的命令吗？”

    张三轮犹豫片刻，大声道：

    “有！”

    星彩抿了抿嘴唇，道：

    “我有一门秘术，名为军团技，能够吸收部下的力量，从而施展出一些超越自身实力的高阶法术，但如果部下在心中抗拒你，极有可能会导致你的精神遭到冲击，可能落得脑死亡的下场，你想学吗？”

    张三轮回首望向那些菜农，望向这片自己辛辛苦苦建设了一个月的土地，这里是已经是他与众多兄弟的新家园，他要替老大守护好这里，咬牙道：

    “我要学！”

    “好！”

    随后，星彩便将军团技的使用方法传授给了张三轮，并叮嘱道：

    “军团技虽然威力巨大，但如果你对于他们的影响力不够，决不许使用军团技，切记！”

    接着。

    星彩又前往宝藏岛西部地区，找到了高阶邪化树人，将军团技传授给了树人好椰，由它作为抵御海盗入侵的第一波防线。

    海精灵方面，星彩选中了七海姥爷与海兰萨，将军团技的秘术知识分享给二人。

    做完这一切，星彩剧烈地喘着粗气，感觉到自己的超凡等级再度从6级超凡种衰弱至4级超凡种。

    昔日的传奇强者，如今却沦落到只比低阶超凡种强上些许的程度。

    知识是有代价的！

    任何从世界泛意识中获得的知识，若是轻易传播给他人，都会令占卜者受到极大的反噬。

    这也是绝大多数占卜者宁可当一个谜语人，也不愿意把话说透的原因。

    最后。

    星彩又找到了昏鸦雅雅，沉声道：

    “你的任务是侦查，橙子与苦力鱼们早已上了海盗们的重点盯防对象，很难起到侦查作用，但你与昏鸦族群目标小，也极少被提及，一定要弄清楚海盗船的总数与兵力！”

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅接受了任务，立刻呼唤起森林中的昏鸦，飞向西北方向。

    “啾啾~”

    橙子显得极为焦急，希望自己也能帮上一点忙。

    星彩叹了口气，眼神温柔地望向橙子：

    “据我所知，在这片海域，能够轻易击败海盗联军的势力只有一个，那就是北海龙宫！”

    “数千年来，除了它们自己，没有其他人知晓北海龙宫的所在地，幸运的是，主人曾经随二千余人类精英，一同进入北海龙宫，大大减轻了我的推算难度，它们就存在于西南方位，一万五千左右的某处海底。”

    “所以，橙子，我需要交给你一向非常危险的任务，我希望你潜入深海，找到北海龙宫，向它们求援！这是我们唯一的生路！”

    “啾啾~”

    橙子立刻答应了下来，星彩往它的舌头下方，塞了五根青雷西红柿的枝条，叮嘱道：

    “当你深入到海底一万余米，一旦感觉到身体瘙痒难耐，就吃下一根青柿皇的根茎。

    深海之中存在着邪能污染，青雷之力是世间唯一能够克制邪能的能量，一旦吃掉三根枝条，就立刻返航。”

    “啾啾~”

    扑通一声，橙子毫不犹豫地跳入了大海之中。

    就在这时。

    飞翔的河南人号微微晃动，橙子渴望拯救宝藏岛的纯净心灵，触动了幽灵方舟的本能，一丝方舟之力闪耀而出，落在了橙子的额头处，让它免收水压伤害。

    望着橙子不顾一切，奔向深海的蓝色水影，星彩心中默默道：

    “橙子，一定要成功啊！”

    …………

    宝藏岛西北海域。

    一只规模庞大的海盗舰队，席卷而来！

    战争，一触即发！

