
　　“许白同学好！”“许白学弟好……”

　　“我的预约怎么样了，什么时候到我？”

　　“我为什么不可以培育啊，是我的宠兽有什么问题吗？”

　　“……”

　　一进到校门，就有不少学员对许白打招呼，但大多都是问培育的事。

　　经过了前几天的发酵，他们都相信了许白的能力。

　　昨天更是有人在对战馆挑起对决，一个不起眼的人，竟公然打败了一位实力年级前五十的存在，他的宠兽分明有许白培育过。

　　这更让人相信了许白的神通广大，人人都想着怎么得到许白培育。

　　“许白学弟，我有钱，我家是开公司的，想要多少价都可以同意……”

　　一位富家子弟挤了过来，都要掏出银行卡，但这时候，没人给他面子，把他又挤了出去。23sK.com

　　面对这些人的疯狂，蛇腹几个挡在许白面前，给许白开路，才终于从人群中走出。

　　“你们都等好，有机会的会发消息给你，没机会的强求也没用。”许白转身，面向他们道。

　　见许白发话，他们只能散去。

　　穿过校路，许白没有去教室，而是去了科技楼。

　　现在他来学校，大多时间都待在科技楼里。

　　三楼，许白拉开窗帘，坐到沙发上，泡开一杯牛奶，刚要端起……

　　“请问……”

　　一个小脑袋探了进来，见到里面的身影，直接喊道：“许白同学！”

　　“嗯？”

　　门外进来的，是叶馨雨。

　　“我听别人说，才知道你在这……”

　　“早，你过来是要找我咨询什么问题吗？”

　　叶馨雨看了看里面的装饰，走了过来，身后跟着圆滚滚的心鳞蜥。

　　不是胖，而是它喜欢把身体滚成一个圆球，在地上滚来滚去。

　　“坐。”

　　叶馨雨在许白对面坐了下来，这种和许白独处的感觉，还是有些紧张。

　　“我不是要咨询问题，我想找你培育宠兽……”

　　叶馨雨把一个箱子放到了桌上，打开后，里面露出一个淡蓝色炫丽花纹的宠兽蛋。

　　许白目光一变，一个面板在脑海浮现……

　　“这是寒霜翼龙蛋，许白同学，不知道这个条件够不够？”叶馨雨有些紧张兮兮的看向许白。

　　“够，不是……”

　　因为之前自己说，拿了交流赛的共同奖励，条件足够的，会进行培育，没想到她还真把条件理解成“条件”，拿个了龙蛋过来，这理解能力……很清晰。

　　“你是想？”许白手指在心鳞蜥上比划了下。

　　“我想让你培育宝球，把它进化成很厉害的样子！”

　　叶馨雨把心鳞蜥抱起，舞了下爪子。

　　“这是条件，不知道够不够，不够我还可以再加。”叶馨雨把箱子推向许白。

　　“龙蛋吗……”

　　许白看向里面的寒霜翼龙蛋，一个龙蛋的珍贵性，完全超过了一次培育，怎么可能不够。

　　以叶馨雨背后的叶氏集团，能得到一颗龙蛋也不奇怪。

　　“你把这收回去吧……”

　　“这不是在夏家买的！”

　　许白把箱子推回给叶馨雨，还没说完，她就连忙摆着手道。

　　如果这颗龙蛋是在夏家买的，以叶氏集团和夏家两者的身份，那这很有可能代表夏家的意思，这小脑袋瓜，可不是一般的聪明。

　　“我不是这意思，你要培育宠兽，直接找我就行，没必要送我这么珍贵的东西。”

　　“不珍贵……”叶馨雨点着手指。

　　这是她父亲也就是叶氏集团董事长送给她的生日礼物，来之前，她已经和她父亲说过了，她父亲说这是已经送给她的东西，怎么处置都任凭她。

　　这时，心鳞蜥从叶馨雨怀里挣脱，跳到了桌上，叶馨雨赶忙把它抓下，还擦了擦。

　　“没事……”

　　许白看向心鳞蜥，道：“你要培育宝球可以，我有多种进行方案给你选，你只用把材料送过来就行，还有给一定的培育费。”

　　叶馨雨脸上一喜，“那我要把它培育成很强很强的样子，最好是看起来凶凶的！”

　　凶凶的吗……

　　许白看向软萌软萌的心鳞蜥，要想怎样才能把它培育成凶凶的。

　　“至于这颗寒霜翼龙蛋……你还是拿回去吧。”

　　“许白同学，你是不喜欢吗？”

　　虽说这是条件，但也是她送给许白的礼物，叶馨雨还是很渴望许白收下的。

　　“我又不缺宠兽，再多我就养不下了。”

　　许白笑道，身后几条大蛇，叶馨雨看了看，才知道许白是真的不需要。

　　“好吧。”盖上箱子，叶馨雨放了下来。

　　许白看了遍心鳞蜥的进化方案后，拿出纸，在桌上写下。

　　心鳞蜥的进化方案不少，其中还有一个有意思的进化方向，许白一连写下几个。

　　“嗯……”叶馨雨拿起纸，在上面看着。

　　“我选这个！”

　　许白刚要给她说明，她就指在了一个进化方案上。

　　“确定了？”

　　许白看到她选的进化方案，有些狐疑。

　　叶馨雨肯定的点了点头。

　　“好，我把材料写给你，你先去准备吧。”

　　“那我现在就要培育！”

　　看了眼材料清单，叶馨雨直接拍个照发过去，以她的身份，这点事交代下去很快就有人会帮她做。

　　等待材料送过来的时间，叶馨雨没有离开，坐在许白对面，时不时瞄许白一眼。

　　想了想，许白把手上的杯子放下，问道：“我可以问一下，你的宝球是怎么进化成现在这样的吗？”

　　“嗯？”

　　“是这样的，这种进化形态我还是第一次见，和传说中的羁绊进化很像，所以我就想问问。”

　　“羁绊进化吗……”

　　叶馨雨摸了摸怀里的心鳞蜥，也曾猜测过心鳞蜥是不是羁绊进化而来，因为她从没听过鳞甲蜥进化成心鳞蜥的事例。

　　就连心鳞蜥现在这种形态，她也不知道是叫心鳞蜥。

　　“可以说说，你平时都是怎么培养它的吗，就比如和它做什么？”

　　“一起吃饭，一起睡觉，一起玩耍，一起散步，一起看电视……”

　　叶馨雨一个个手指数着，渐渐数不过来。

　　你直接说，什么时候都在一起不就得了……

　　许白有些无语，看了看身后的蛇腹几个，好像他和蛇腹们也什么时候都在一起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十二章 龙蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 