    只是，当秦霭和顾景卿听到司徒衍接下来的话语之后，两人皆是不由得愣在原地，怔怔地瞧着司徒衍，只怀疑自己是不是听错了。

    因为，这个消息是在是太让人难以置信了！

    “红妆是我失散多年的外孙女。”

    司徒衍脸上漾着喜悦的笑容，那一双黝黑的眸子褪去了几分严肃与威严，多得是打从心底里蔓延出的开心与喜悦。

    这是他最高兴的事情！

    秦霭和顾景卿对视了一眼，他们真的觉得自己是听错了。

    奈何在瞧见对方那同样诧异的目光之后，他们便明白自己并没有听错，他们所听到的都是真的！

    “百里红妆是宗主的孙女？”

    顾景卿不由得提高了语调，再度询问了一番，眼中布满了不可思议的神色。

    司徒衍也知道这个消息让人有多震惊，继而道：“不错，你们没有听错，红妆就是我的外孙女。”

    “这怎么可能？”

    秦霭匪夷所思的看着司徒衍，他从来不曾见到宗主的身边有着任何女子的身影，怎么可能会突然多出一个外孙女？

    这根本就是不可能的事情啊。

    然而，就在秦霭和顾景卿怀疑的时候，他们的目光突然落在了后方那闪烁着金光的验亲石之上。

    他们对验亲石都不陌生，自然了解那上边闪现出的金色光芒究竟有着怎样的含义。

    金色光芒，那就是亲人。

    在这一刻，秦霭和司徒衍忽然就明白了。

    原来，先前宗主说有事要忙根本就不是一个借口，而是真的有事要忙！

    宗主正在忙着与百里红妆滴血认亲，好确认两人之间的关系。

    可是，就在这关键的时刻，大长老三番四次的捣乱，只怕换做任何以一个人心情都会无比的糟糕。

    看来，大长老这次可真是撞到枪口上了！

    秦霭和顾景卿一阵无奈，到了这般地步只能够算大长老自己倒霉。

    如果换做一个时间段，事情或许不会演化到这般地步。

    不过，转念一想，即便大长老刚才没有来又如何？

    百里红妆身为宗主的外公，大长老怎么可能会在百里红妆的身上讨到半点好？不过是自取其辱罢了。

    两人的内心已经完全被百里红妆的身份所填充了，这实在是太让人难以置信了！

    百里红妆不过是一个小型王朝的修炼者罢了，如果不是当初少宗主也被迫去了风博国，他们根本就不可能见到红妆。

    然而，现在这所有的一切串联起来，百里红妆竟然有了如此了得的身份，实在是令人惊叹。

    下一刻，秦霭和顾景卿看向百里红妆的目光已经变得与众不同了。

    如今百里红妆已经不再是天罡宗的弟子，也不是少宗主的未婚妻，而是宗主的掌上明珠！

    这身份，饶是当初的韩溪泠也无法与之相比。

    因为，韩溪泠只是大长老的孙女，而百里红妆可是宗主的外孙女！

    “恭喜宗主！恭喜百里姑娘！”

    秦霭和顾景卿当即恭贺起来，宗主能够与百里红妆相认，这当真是极为不容易。

