    听到这句话，白木俊秀眉微挑。

    心中的一个想法，忽然得到了印证。

    果然，神田神社和天集神社一样，也有神明坐镇神社。

    不过......

    自闭？

    神田神社的神明，自闭了？

    白木俊可是知道的。

    神田神社的主祭神，是大国主神！

    那可是在国津神之中都首屈一指的人物！

    这样的强者，为什么会自闭？

    谨慎起见，白木俊再度确认道。

    “千代神主，您确定吗？”

    “已经不能再确定了。”千代婆婆重重的叹了口气，仿佛也已被这个问题困扰了许久。

    “主祭神他不知为何，忽然就藏了起来。”

    “虽然我们在神田神社中每天的朝奉、祷告都能得到他的回应，但却从不与我们交流......”

    “十年，已经有十年时间，主祭神没有在神社里现身过了。”

    “可我们这些神职人员，甚至连他藏在哪里、躲在哪里，是不是发生了什么意外都不知道，所以才想求助白木神官。”

    “如果白木神官可以净化神道器，那说不定，也能帮主祭神打开心结，治好我们主祭神的心病......”

    千代婆婆讲完这些，沉默了一小会。

    才稍有希冀的问道。

    “不知道白木神官，有没有什么思路？”

    在千代婆婆期待的目光中，白木俊轻轻点了点头。

    千代婆婆一怔。

    随即目光中涌现出难以言喻的欣喜。

    作为神田神社的神主，没有人比她更担心大国主神的安全。

    因为，这关系到神田神社的根本。

    如果大国主神真的发生了什么意外，没有神明庇佑的神田神社也会迅速的衰落、破败下去，绝无例外。

    千代婆婆必须想办法将这一切查明。

    本来她也是抱着死马当做活马医的心，过来问一下白木俊而已。

    但没想到，白木神官，竟然真的可以做到？

    千代婆婆心中极为震撼。

    此刻，白木俊心中也在不停的思索着。

    思路，他的确有。

    而且还很清晰。

    放在一星期前，他或许还不知道。

    但现在，白木俊几乎可以肯定。

    既然大国主神要躲起来，那肯定是要找一处谁都找不到的地方。

    而这样的地方......

    八成，就是藏在了他的神国之中。

    可眼下，白木俊关心的不是这个。

    而是大国主神，为什么要这么做。

    就这样躲起来? 对神明而言? 有什么好处吗？

    “千代神主，大国主神身上是不是曾经发生了什么事? 或是经过了什么变故? 才变成这个样子的？”白木俊忽然问道。

    说到这，千代婆婆眉头的皱纹顿时加深了几分? 声音低落了许多。

    “硬要说的话，有。”

    “白木神官年纪小? 可能不知道? 在十年前，曾经有一只无比可怖的妖怪，袭击了东京都。”

    “大肆杀虐、无比残暴。”

    “那时大国主神为了庇佑信众不受灾祸困扰，曾短暂现身? 主动走出神社迎敌。”

    “可那只妖怪的实力非常强大? 就算是神明，也很难抵挡......”

    “老身当时也曾担忧，但幸好，大国主神总算平安归来。”

    “但也是从那一面之后，神社里? 再也没有神职见过他一面......”

    听到这，白木俊心头砰砰的跳快了两分。

    不是因为得知了大国主神的自闭原因。

    而是他之前猜测的? 竟然是真的！

    十年前迎战那只妖怪的，就是大国主神！

    可是白木俊随即又有些新的疑惑。

    从结局来看的话? 不应该是大国主神出手，降伏了那只妖怪吗？

    为什么反而是对方把大国主神打自闭了？

    哪里出了什么问题吗？

    冥冥中? 白木俊感觉这事可能没那么简单。

    不论如何? 神田神社? 看来是一定要走一趟了。

    想到这，白木俊徐徐点头，承诺道：“明白了，在下近日会去拜访神田神社，到时候还要麻烦千代神主。”

    听到这话，千代婆婆额头的皱纹顿时舒展开，满怀谢意的低头道。

    “哪里的话，我们这边才是要麻烦白木神官才对。”

    这才转身离开。

    在千代婆婆离开后不久。

    白木俊也动身走出了大厦。

    抬头看了一眼头顶上方蔚蓝的天空。

    又低头看了一眼手中平平无奇的合同以及小本。

    来这里一趟。

    签下了二十亿日元的合同。

    以及近七十件神道器的净化委托。

    预计总收入，超过了三十亿日元。

    算到这，白木俊心中忽然有些感慨。

    几天前，自己还在为从哪搞钱来修建神乐殿的事情发愁。

    可放到现在......

    有这么多的钱，别说是区区一座神乐殿了。

    就算是建十座也绰绰有余。

    还能再雇足够装满十个神乐殿的巫女跳神乐。

    问题，就这么解决了。

    果然，何以解忧，唯有暴富。

    不过对于这笔钱该如何花销，白木俊心中其实已经有了一个大胆的想法。

    如果成功，就可以从根本上，解决神社的问题。

    那就是联系须贺房屋集团，把平雄山附近的地都买下来。

    这样，就不用再担心什么废社的问题了。

    这个想法，是有可行性的。

    霓虹的山地虽然面积大，但其实并不像建筑用地那么昂贵，相反，比较低廉。

    有不少野营爱好者，都会选择买一小片山地露营。

    而且即便白木俊打算买的是整座平雄山，这些钱也足以轻松拿下。

    想到这，白木俊心中忽然有些小兴奋。

    他攥紧了手中的合同，期待的看向神社的方向。

    来之前，他是平雄山的。

    回去时，平雄山是他的。

    有些不可思议。

    ......

    东京都。

    此刻，一个刚刚新建没几天的群聊，正聊的火热。

    群名，“东京都妖怪高达建造一群”。

    不经意间，一行行消息匆匆闪过。

    “虎大，你们负责的高达主体的光干扰涂层，搞的怎么样了？”

    下方，立刻有妖怪回复：“整体已经处理的七七八八了，初步的测试结果很不错。到时候，就算是那个神官的发光掌，也伤不了我们高达的机体！”

    “他，死定了！”

    说完，还配上了几个狞笑的表情，让刚刚入群的妖怪们心中一惊。

    而身为群主的九尾猫妖，也在积极的打字讨论。

    “对于高达携带的高能量收束火线炮，还有几个小细节需要讨论，技术专家组等等私聊本猫。”

    “腕部光束盾发生器的位置，也需要调整，狼六狼七，这事由你们负责。”

    下方立刻有两个妖怪回复“收到”。

    看到手下的妖怪们如此配合，九尾猫妖满意的点点头。

    随着不断有妖加入，如今“东京都妖怪高达建造一群”的群成员，已经突破了四百个。

    而这番热火朝天的场面，让刚刚加进来的妖怪，彻底惊呆了。

    它们不敢相信。

    自己的妖怪同胞，为了抵抗那个神官，竟然......竟然真的在建高达！

    这是多么顽强的意志啊！

    霎时间，这些妖怪胸中仿佛有一团火焰在熊熊燃烧。

    恨不得大吼一声。

    干爆神官，护我妖怪！

    而九尾猫妖操纵着群主账号，继续拱火。

    “对了，本猫还有事要宣布。”

    “为了纪念这些参与到高达建造中来的妖怪，我们会在高达的机体上，刻上它们的名字。”

    “你们为了自由与尊严而战的信念，将随着这架高达，名垂妖怪历史，供后世的妖怪们瞻仰。”

    听到这话，刚刚入群的妖怪们胸口那份热情，直接爆炸了。

    一个个顿时不淡定了，纷纷打字询问道。

    “群主，还缺不缺妖，我要加入啊！”

    “还有我！”

    “俺......俺也一样！”

    看到起到的效果远超预期，九尾猫妖不禁尾巴乐的直晃，在心中狠狠夸了自己一顿。

    本猫想出来的新的智商测试法，真是百试百灵。

    但它在群中的发言，却依旧沉稳。

    “大家莫慌，目前我们的人手还算足够，暂时不需要妖怪。”

    刚加入群聊的妖怪们顿时有些失望。

    仿佛看到名垂妖史的机会，从自己尾巴边溜走了。

    察觉到众妖的失落，九尾妖猫随即补充道。

    “不过我们的二期征召计划，会在近期召开，到时候欢迎大家踊跃报名。”

    众妖闻言大喜。

    “我直接提前报名！”

    “俺也一样！”

    ......

    “什么？还要老子等？不行，老子现在就要加入！”

    “让老子加入啊，混蛋东西！”

    一行充满戾气的信息，突然出现在聊天群中。

    隔着屏幕，仿佛都能感受到对方那种蛮横的态度。

    九尾猫妖猫须一颤，正打算大声呵斥它一番。

    而原本正在潜水的蛙妖，忽然打字问道：“猪头妖？”

    “划水怪？你也在建高达？”对方显然也非常惊讶。

    蛙妖发了个认真点头的表情。

    “哦？你们认识？”九尾妖猫有些疑惑的打字问道。

    “猪头妖是茨木大妖手下的得力干将，我以前曾随红叶大妖前去拜访过茨木大妖，有过几面之缘。”

    “首领或许可以优先考虑，让其参与进来。”蛙妖暗示道。

    看到这条消息，屏幕前的九尾妖猫喜出望外，腰板顿时挺的笔直。

    猫爪在键盘上翻飞出花。

    “鬼鬼，原来是妖才，兄弟你早说，我们对于妖才，是可以破格录取得！”

    “等等，这不公平......”此话一出，一旁还在眼巴巴等着“二期征召计划”开始的妖怪们直接急了。

    “公平？自古高位有能者居之，我们建高达，缺的就是像它这样的妖才！”对这些话，九尾猫妖嗤之以鼻。

    它直接拍板道。

    “这样吧，本猫这就给你安排个加急！”

    “你现在就过来面试！”

