    刹那间，沈浪真的几乎是要吓尿了。

    他最怕蛇这种生物了，连一条都害怕，更何况是几万条。

    刹那间，他真的是要被蛇海淹没了。

    也就是在这个时候，剑王李千秋打开了箱子，露出里面吴荼子送的盆摘。

    顿时，无数妖艳的蝴蝶又飞了出来。

    整整几千只，围绕着沈浪和李千秋翩翩飞舞。

    真不愧是蛇的天敌啊。

    万蛇退散。

    纷纷避开。

    此时沈浪这才发现，这些蝴蝶在竟然能够发出荧光。

    就这样在无数蝴蝶的保护下，沈浪和李千秋不断下坠。

    整整三百米，终于到底了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这里面阴风阵阵。

    沈浪本以为会很臭，结果没有。

    反而有一种非常诡异的香味。

    这里真的谈得上是伸手不见五指了。

    沈浪点燃了火把。

    然后再一次毛骨悚然。

    他的脚下到处都是骸骨，不计其数。

    而且不是白色的，而是黑色的。

    这无数年来有多少人被投入这万蛇窟啊，尸骨都堆积成山了。

    不过有些奇怪，扔下万蛇窟毕竟只是惩罚，而不是喂养毒蛇。

    这几万条毒蛇靠什么为生？

    沈浪只看到人骨，并没有看到多少动物的骨头。

    也就是说沙蛮族的人并没有刻意喂养这些毒蛇。

    也就是会说，这些毒蛇还是要去别的地方猎食的，这里应该算是蛇的总部。

    视野再扩大一些，沈浪目光赶紧收了回来。

    太……吓银了。

    密集恐惧症。

    他和李千秋已经被无数毒蛇包围了。

    不计其数，黑黑压压蠕动。

    而且不管大小毒蛇，全部半立耸头，全身如同弹弓一样，随时准备攻击。

    吴荼子老师万岁。

    幸亏您给我这颗盆栽，否则今天就算是玩完了啊。

    接下来，沈浪开始尝试着辨别方向，寻找可能存在的上古遗迹入口。

    但就在这个时候。

    无数的毒蛇竟然仿佛潮水一般退开了。

    这是啥意思？

    它们竟然要跑了？

    很快沈浪发现自己天真了。

    它们这是要迎接蛇王的到来。

    无数的毒蛇都跪伏在地。

    然后，沈浪看到蛇王。

    它就是蛇王？

    这是什么蛇？

    不是眼镜蛇，也不是蟒蛇。

    说大不大，说小不小，也就是七八米长的样子。

    它缓缓地游动过来。

    姿态竟然有几分高贵。

    沈浪为何一眼就能看出它是蛇王？因为它头顶上有冠，显得尤其威武。

    鸡冠蛇？

    不像，这条蛇比鸡冠蛇英俊多了。

    沈浪在智脑里面没有搜索到这条蛇的相关数据。

    蛇王游到沈浪面前不远处。

    剑王李千秋蠢蠢欲动，握住了剑柄，想要擒贼先擒王。

    但下一秒钟，蛇王的目光猛地朝着李千秋望来。

    果然厉害，仿佛能够感应杀机。

    吴荼子送的妖艳蝴蝶几乎包裹着沈浪和李千秋，逼退万蛇。

    忽然，这蛇王张开嘴，猛地一吐。

    剑王李千秋立刻屏住呼吸，并且封锁全身的毛孔。

    这蛇王要喷毒。

    果然！

    一口白色的雾气如箭，猛地喷射而来。

    顿时！

    保护沈浪和李千秋的无数蝴蝶纷纷坠落死去。

    如同秋天落叶一般。

    沈浪真是心疼。

    这些妖艳蝴蝶可都是宝贝，都是毒蛇的天敌啊。

    现在还是抵不过蛇王的一口气。

    剩下的无数妖艳蝴蝶，纷纷飞回到箱子里面，回到盆栽上装树叶和花朵。

    靠，蝴蝶也会怂？

    浮屠山的蝴蝶，竟然也没用了。

    接着，这个蛇王朝着沈浪和李千秋游了过来。

    几万条毒蛇同时游来，沈浪真的有种要尿的感觉。

    李千秋又想要握剑。

    “剑王前辈不要动。”沈浪道。

    这个时候李千秋就算武功再高，也杀不了几万条毒蛇啊。

    来到这个洞窟，十个宗师都不够死的。

    蛇王直接游到了沈浪的面前。

    然后，它的芯子竟然舔了沈浪一下。

    喂！

    你以为你白素贞啊？

    下一秒钟，它游上了沈浪的身体，渐渐缠绕了一圈。

    它仿佛在嗅沈浪。

    沈浪依旧一动不动。

    这个感觉真心不太好。

    但是他的把握和自信不会被咬死。

    因为，浮屠山的蛊虫都被他的血弄死了无数。

    蛇王缠绕沈浪的手臂，竟然将他的手掌抬了起来。

    而且，还掰开了他的手。

    然后，伸出尖尖的獠牙飞快划破沈浪的手心。

    动作无比之快。

    刚刚划破，立刻闪电一般后退。

    足足过了好一会儿，一颗鲜血珠子才从沈浪手心冒出。

    蛇王小心翼翼俯下头，嗅了一下！

    然后……

    嗖！

    它从沈浪的身体游了下来。

    直接走了。

    片刻后就消失得无影无踪。

    我日……

    这啥意思啊？

    蛇王走了之后。

    几万条毒蛇也走了。

    不是逃跑的那种走，而是闲逛的那种走。

    不理沈浪了。

    几乎转眼之间，整个洞窟之内，所有的毒蛇消失得干干净净。

    就留下了无数的骸骨。

    沈浪和李千秋对视了一眼。

    这什么鬼？

    当年矜君遇到的是什么情形？

    沈浪分明感觉到这蛇王对他不亲热，也没有敌意，有种敬而远之的意思。

    那也行。

    接下来沈浪开始找路。

    这个洞窟很大，到处都是四通八达的，简直迷宫一样。

    只怕任何人来了都会迷路。

    沈浪用X光扫描了了一下。

    没有发现什么端倪。

    沈浪又感应每一个洞穴的风。

    结果还是一样的，几乎每一个洞穴都通风，而且风还不小。

    真是奇怪，这地下几百米哪来的风啊。

    “从这个洞穴开始找！”

    接下来，沈浪和李千秋开始钻洞，寻找上古遗迹。

    第一个洞穴，无功而返。

    第二个洞穴，无功而返。

    第三个，第四个，第五个……

    整整五个时辰后！

    沈浪和李千秋毫无所获。

    这里仿佛就是一个四通八达的地下洞穴，压根就没有任何上古遗迹的影子。

    曾经沈浪找到了一个晶莹剔透的小洞，还以为有收获呢。

    结果进去一看。

    两条蛇交缠在一起，正在办事。

    而且那里是死路，里面什么都没有。

    蛇在办事的时候是最凶残的，沈浪进入的时候，那两条蛇瞬间进入了狂暴状态。

    然后……它们跑了。

    没有攻击他，依旧是敬而远之的态度。

    沈浪很怀疑，普通的蛇会有智慧，会恐惧他？

    剑王李千秋说，因为蛇王在你身上做了一个记号，所有人蛇感受到了蛇王的气息，才会避开。

    ……………………

    十个时辰后！

    沈浪再一次无功而返，返回到大洞窟中间。

    怎么回事？

    难道是我猜测错误？

    这里根本就没有什么上古遗迹？

    矜君只是从万蛇口中活了下来，而没有其他的奇遇？

    不该啊。

    如果沙蛮族内有什么上古遗迹，这里就是最可能的地点啊。

    否则无数的毒蛇为何在这里盘踞？

    而且上古遗迹入口，通常是有显著特征的。

    比如去年的一场海底地震，就让黑石岛的那个上古遗迹入口显现了出来。

    一个石头巨人捧着一个星球，上面有各式各样的地图，这一看就知道是上古遗迹。

    那么这个洞窟迷宫里面，哪个地方最特别？

    那个晶莹剔透的洞穴，也就是两条蛇在办事的那个地方。

    于是，沈浪又走到这个小洞穴之内。

    仔细研究这里的每一寸地方。

    什么都没有啊。

    他已经检查过不下十遍了。

    用X光扫描过，依旧什么都没有。

    之所以晶莹剔透，并不是说这是玉石，很多石头都可能出现这种特征。

    但整个洞窟里面，就属这个小洞穴最特殊了。

    “或许，要等。”李千秋道：“沈公子，您最缺乏的就是耐心了。”

    沈浪一愕，然后点了点头。

    接下来，他就坐在这里等。

    一直等，一直等！

    不知道等了多久。

    忽然，一道光芒射了进来。

    仿佛是月光。

    真是奇怪了，这里是地下洞穴，为何有月光射进来。

    很快沈浪明白了，这片区域的洞穴石壁光滑镜面，所以光线能够反射进来。

    几经辗转反射之后，照射到这个小洞**。

    “这上面有字！”李千秋道。

    果然，原本光滑的洞壁上出现了字迹。

    而且是类似荧光的字迹。

    这仿佛是一个表格。

    第一行写着一个数字：2。

    第二行的数字写着：7。

    第三行写的数字是：227

    第四行：空白

    第五行：问号。

    很显然，这又是一个算术题。

    果然是一个上古遗迹啊。

    想要打开这个上古遗迹入口，必须写出第五行的答案。

    沈浪问道：“剑王前辈，您能解答吗？”

    剑王李千秋道：“看不懂。”

    事实上，这个世界的人绝大部分都看不懂这个题目。

    而且这上面的数字，用的是阿拉伯数字的雏形。这在地球上应该是公元前几百年，古印度人发明的。

    沈浪顿时有些不敢置信。

    这个题目如此之难，当年矜君竟然解开了？

    这也算是千古难题了吧。

    他怎么有些不信啊？

    矜君这么天才？

    这个世界大多数人，压根就看不懂这个题目的意思吧。

    但沈浪一眼就看明白了。

    在黑石岛的那个上古遗迹入口，需要用到四色定理。

    而这个题目，则是要用到数学界最迷人的一个名词：素数。

    所谓的素数，是指整数在一个大于1的自然数中，除了1和此整数自身外，没法被其他自然数整除的数。

    这个洞壁上第一行显示的2，是第一个素数。

    第二行的7，也是一个素数，而且是排位第四的素数。

    第三行的227，也就是排位第49的素数。

    这个规律已经很明显了，下一行就是上一行素数平方的排位素数。

    也就是说第四行要写出的是第2401个素数。（49的平方）

    但第四行空白，但也是需要你算出来的，这里答案应该是 21467 。

    可是这依旧不是上古遗迹入口要求的答案。

    它要求你写出第五行的答案。

    也就是说，第五行的应该是排在第460832089位的素数。（21367的平方）

    看到这一连串的数字是不是要晕了？

    没错，排在4亿六千万之后的某个素数。

    这……这简直是见鬼的题目。

    要让人抓狂发疯的。

    如果靠人力计算的话，算到天荒地老吧。

    如果用最笨的办法去结算，保守估计需要N多年。

    而且需要用掉几百万张纸。

    矜君能够解答出来这道题？

    沈浪真的不信。

    他在越国的时候，确实算是一个天才，但也不至于天才到这个地步。

    让整个天涯海阁的算术家来也不知道需要多少岁月。

    这道题，其实比黑石岛上的那个四色定理更难。

    或者说，不相上下。

    而且同样是苦力算术题。

    那么对沈浪来说，解开这道难题需要多久呢？

    一秒钟！

    不，一秒钟都不要。

    它的智脑几乎在瞬间就给出了答案。

    接下来，沈浪需要把答案写在洞壁上的第五行。

    可是又没有笔，怎么写？

    难不成，咬破手指用血来写？

    不要啊，这见鬼的数字很长，起码要消耗半两血吧？

    稍稍犹豫片刻，沈浪从怀中掏出了一支笔。

    看上去和黑石岛上古遗迹入口的那支笔一模一样。

    当然不是哪一支，它已经被浮屠山收缴走了。

    沈浪扫描了它的物质构成之后，自己做了一支。

    说白了，它就是用黑石岛上特殊的石头制成的，拥有特殊的磁力，还以一点点辐射。

    沈浪上前，写出了答案，这是一串非常非常长的数字，足足有十几位之多。

    （抱歉，这个答案我写不出来了，刚才找第2401个素数就花掉我十几分钟。）

    写完之后！

    沈浪退了回来！

    结果，没有任何反应。

    根本就没有什么上古遗迹入口开启。

    怎么回事？

    难道是我算错了？

    不可能啊，智脑怎么可能算错。

    李千秋道：“沈公子，耐心，耐心。”

    沈浪道：“剑王前辈，您看得懂？您也觉得我对了？”

    “我不懂。”李千秋道：“但是我知道你聪明绝顶，一定能够解答出来，唯一缺乏的就是耐心。”

    呃，好吧。

    沈浪旁坐下来等候。

    然后，果然发现了端倪。

    因为月亮在天上是会偏移的。

    室内的反射光芒越来越暗。

    最后彻底消失不见了。

    唯一亮着的，就只有剩下写下的那个答案。

    然后！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    沈浪感觉到自己不断地下坠。

    这是整个小洞穴在下坠。

    速度快得压迫耳膜，几乎都让沈浪耳鸣了。

    整整十几秒后。

    下坠停止了。

    这里应该是更深的地下了。

    沈浪转身一看，发现了一个通道。

    前面这是一座桥。

    下面是涛涛江水。

    这里竟然又一条地下暗河。

    桥上有各式各样的雕塑。

    有男，有女。

    这应该就是上古人类？

    长得很高，四肢修长？

    咦？

    仿佛和木兰有些神似啊。

    整座桥上左右两边，有上百个雕塑，神态各异，栩栩如生。

    这些雕塑的眼珠仿佛是用特殊宝石镶嵌的，所以竟然会发出光芒，照亮了石桥。

    石桥的尽头，有一扇门，这应该就是上古遗迹之门。

    沈浪和剑王李千秋小心翼翼走过了这座桥。

    诡异的是，桥两边的雕塑的眼睛仿佛时时刻刻都盯着他们看。

    走到了桥的尽头。

    来到这扇石门面前。

    这里有一个孔，应该是需要钥匙开启大门的。

    大门前有两个雕塑。

    依旧是一男一女，两人手中都捧着一个盘子。

    原本钥匙是不是应该在这盘子上？

    这雕塑的手中有东西。

    剑王李千秋轻轻一跃，将雕像手中的东西拿了下来。

    这是一支木剑，上面刻着几个字：赠沈浪贤弟。

    看到自己的名字，沈浪不由得心脏一抖。

    竟然在上古遗迹的门口看到了自己名字。

    旁边还放着一封信。

    沈浪打开信一看，字写得很好，至少比沈浪好多了，也比某个书法家宁元宪好多了。

    沈浪贤弟，如果你拿到了这支木剑，就代表着你已经解开了千古难题，找到了我的命根软肋。

    我服了！沈浪贤弟你真是经天纬地之才！

    服了，服了！为兄叹为观止。

    认输，认输！

    沈浪贤弟用最快速度拿着这支木剑来找我，我们好好谈谈。

    为兄认输！

    沙矜留书。

    ………………

    这是矜君留下来的？！

    沈浪惊了，叹为观止，剑王李千秋更是怀疑人生。

    他深深地感觉到自己的智商不足。

    或许在沈浪和矜君这样绝顶聪明人的眼中，他李千秋的智商和大傻也没有什么区别。

    足足好一会儿，李千秋道：“矜君猜到你会找到这里？”

    “谈不上猜到，这只是他最坏的打算。”沈浪道：“没有想到，真的发生了。”

    事实上，沈浪也心力憔悴。

    和矜君斗，实在太不容易了。

    他准备了多少啊？

    第二涅槃军，第一涅槃军，黄金龙血。

    先制定了直捣黄龙攻打南瓯都城计划，结果觉得不会成功，放弃了。

    然后选择了更疯狂的远征大南都城计划。

    结果，还是失败了！

    最终，用天马行空的想象力来寻找这个可能存在的上古遗迹。

    千难万险经过了万蛇窟，找到了入口，解开了又一个千古难题。

    终于成功了。

    这次算赢了吗？

    算吧，赢了矜君半个子。

    而且，这也算在矜君的计算之中。

    只不过，这个上古遗迹是矜君的绝对软肋。

    一旦被沈浪触碰到，就算是赢了。

    “走吧！”沈浪道。

    剑王李千秋惊愕道：“这，这就走了？不进去吗？”

    沈浪道：“进不去的啊，钥匙在矜君手中。”

    李千秋道：“那我们算赢了吗？”

    沈浪道：“赢了。”

    李千秋惊叹道：“你们两人还真是绝顶高手过招，点到为止啊！”

    沈浪确实赢了。

    因为他根本不需要进入这个上古遗迹，也不需要破坏。

    他只需要将这个上古遗迹公开，并且将入口处的答案公开。

    届时天涯海阁，浮屠山，甚至大炎帝国都会蜂拥而至。

    那样对矜君完全是灭顶之灾。

    这个上古遗迹是他的命根子，是他壮大国家的所有希望。

    ………………

    重新回到了晶莹剔透的小洞穴之中。

    但是，它并没有上升。

    它若不上升，沈浪就回不到地面。

    李千秋道：“是不是需要按什么机关啊？”

    沈浪道：“前辈别急，这是靠水力的，就是我们看到的那条地下河。现在正在酝酿水力，等酝酿足够了，机关会自动开启，这个小洞室就会升上去。”

    果然，等了一刻钟后。

    这个小洞室开始不断上升。

    十几秒钟后，回到了原来的地方，也就是万蛇洞窟。

    走过迷宫一般的洞穴，回到大洞窟之中。

    这个时候，几万条毒蛇又盘踞在这里了。

    只不过沈浪和李千秋走来的时候，这无数的毒蛇纷纷避开。

    大家江水不犯河水。

    沈浪和李千秋用绳子捆住身体，轻轻扯了一下。

    然后，两个人就如同腾云驾雾一般上去。

    大傻牛逼，力气太大了。

    沈浪和李千秋加起来近三百斤，大傻提起来如同无物。

    ………………

    回到地面后，沈浪回到涅槃军营中。

    没有发生任何变故。

    沈浪道：‘大傻，你去把这封信交给大南都城内那个老头，沙饮国师。’

    “好！”

    大傻拿过信，狂奔而去。

    转眼之间，就消失得无影无踪。

    这速度，比最快的千里马还要快。

    ………………

    大傻再一次来到了沙蛮族的大南国都门外。

    “傻大个，你要进来吗？”城墙上一个沙蛮族女子喊道。

    “恩。”大傻吼道。

    片刻后，城门开启了。

    接着，这个沙蛮族女武士道：“傻大个，你留下来不？姐姐给你做媳妇，给你生娃？”

    大傻面红耳赤，摇头道：“不行，不行，我已经有媳妇了，我也有娃了。”

    然后，他逃似地冲入城内。

    “老头呢？”他到现在都没有记住沙饮国师的名字。

    片刻后。

    老头出现了。

    “大壮，是不是沈公子有什么话要你转告？”沙饮国师望向大傻的目光非常和蔼。

    “恩，给！”大傻把信递过去。

    沙饮国师打开一看。

    顿时身躯一抖，完全不敢置信。

    这就是上古遗迹门外矜君留给沈浪的那封认输的信。

    沙饮国师看了一遍又一遍。

    当然，他倒不是怀疑这封信是伪造的，只是太过于震撼了，他需要时间缓冲一下。

    这沈公子，竟然是这么……强吗？

    都到这个份上了，他还能找到主公的绝对软肋？

    太厉害了。

    他和主公二人，或许才算得上是绝代双骄吧？

    接着沙饮国师内心觉得叹为观止，这两人才是真正的巅峰对决。

    “行，请你回去转告沈公子，我会用最快速度把这封信送到主公那里。”沙饮国师道：“另外，请你转告我的话，我对他非常感激。”

    大傻拼命地记，拼命地背。

    “你，你再说一遍，太长了，我记不大住。”大傻道。

    沙饮国师又重复了一遍。

    “行，我记住了。”大傻转身就跑。

    一边跑一边背，否则只怕立刻要忘了。

    跑出城门的时候，那个沙蛮族女武士道：“傻大个，要不然你留下半个时辰？给姐姐留个娃？”

    大傻觉得不理人不礼貌，但是这句话他又听不懂。

    “你，这是啥意思啊？”

    沙蛮族女武士道：“就是姐姐陪你睡觉，让你舒服。”

    “不行，不行，我走了。”大傻逃之夭夭。

    然后发现不妙。

    糟糕，刚刚背下来的那句话，好像忘记了几个字。

    不过，他再也没有勇气入城了。

    这里的女人太吓人。

    大傻一口气跑到沈浪的面前，飞快道：“老头说行，他把信用最快速度送到主公那里去，并且非常感激你。”

    沈浪点了点头道：“好，知道了，我们走吧！”

    沈浪一声令下。

    两千涅槃军北上，返回羌国！

    ………………………………

    两天之后，南瓯国都内。

    天南行省总督祝戎收到了祝弘主的密信。

    祝柠许配给三王子宁岐为妻，种师师嫁给祝红屏。

    看到这封信后，祝戎惊呆了。

    很震惊，但并不意外。

    这一天终于到来了。

    这意味着祝氏家族彻底放弃了宁翼，转而支持了宁岐。

    密信中，还用了一段密文。

    这密文只有祝戎一人能够破解其意。

    内容非常简单，但更加震撼。

    准备政变，架空宁元宪，让祝戎全权和矜君谈判，可以割让整个天南行省。

    “舅父，祖父有什么最新指示？”宁翼闯了进来。

    这里毕竟是南瓯国，有人来找祝戎很难彻底保密。

    宁翼的目光中有些不安，因为之前矜君已经点破了这件事情，说祝氏家族可能会转变立场，支持宁岐。

    宁翼不敢置信，但又不得不信。他充满了幻想，但却不天真。

    祝戎笑道：“父亲让大炎帝国给陛下施加压力了，让我重新和矜君谈判停战！”

    “是吗？那就好……”宁翼颤抖道。

    ……………………

    矜君表情镇定，但内心却有些焦灼。大南国都那边，没有传来任何消息。

    没有消息，就是好消息。希望一直都没有消息过来。

    再过五六天若还没有坏消息传来，就尘埃落定了。

    要相信沙饮国师，他是一个顶级智者，他应该能够应对。

    他站到地图面前，望着大南国都的方向，心中自语道：“沈浪，你可万万不要想到那一步啊。”

    妻子沙曼上前，搂住矜君的腰道：“夫君，不要担心，你才是天选之人，沈浪绝对不可能赢你的，在大南国都，他不会有奇迹。”

    接着，她又道：“苏难飞鸦密信，阳戈城内的城卫军，黄金龙血的效果已经开始退了。沈浪用第一涅槃军应对他的小规模试探攻击，已经被他识破。再过三四天，等到黄金龙血效果彻底退去后，他会再一次攻城，届时将轻而易举攻破阳戈城。然后就是率军北上，攻打越国都城。”

    “还有玄武侯爵府，金木兰率领三千神射手离开，城堡内肯定空虚，父亲和南宫傲的联军，应该可以打下玄武侯爵府了。”

    “越国灭亡的命运，已经不可改变。”

    “宁元宪要自刎于王宫了，夫君您可以报仇雪恨了。”

    “楚王没有做到的事情，吴王也没有做到的事情，夫君你却做到了，将南方霸主越国彻底灭亡。”

    沙曼王后说的有些热血沸腾。

    而此时，外面传来了心腹的声音：“陛下，祝戎求见！”

    矜君挥挥手，本想不见的。

    但若不见，反而显得自己内心焦灼，于是他答应见面。

    ……………………

    “矜君，接下来我的话，可能代表越国的新朝堂意志，甚至代表炎京祝氏家族的意志。”

    “我们愿意把整个天南行省都割让给你，请你停战。”祝戎说道。

    矜君道：“祝氏彻底抛弃宁翼，转而支持宁岐了？接下来、薛氏家族的舰队要攻打怒潮城呢？”

    祝戎叹息，和绝顶聪明的人谈判太简单，也太累了。

    矜君可以从他的新态度中，推断出全新的局面演变。

    沙曼王后道：“不用费尽心机了，我们大南国的军队很快就可以击败玄武侯爵府，攻下阳戈城，然后两支大军会师，直接北上攻打越国都城，你们越国要灭亡了。”

    祝戎道：“何以至此？何以至此？矜君你不是不想灭亡我越国吗？之前你明明提出了非常宽容的条件。”

    矜君没有说话。

    沙曼王后道：“当年越王宁元宪谋害我公公的时候，怎么没有想到今日？我们灭越国就是为了报仇雪恨。我夫君一旦灭了越国，便可一鸣惊人，震惊天下。”

    矜君依旧没有说话。

    沙曼王后道：“来人，将祝戎总督赶走，我们不再谈判。”

    然后，祝戎总督被赶走了。

    ………………

    祝戎走后，沙曼王后道：“夫君，为何呢？之前您明明只要割让五个郡，没有要灭掉越国之意。”

    矜君道：“宁元宪拒绝了我的宽容，那我就有必要显示雷霆之威。”

    “而且现在局面朝着不利的方向发展，吴王可能迫于压力不出兵了。越国很可能会保住大半的国土，这不符合我们的利益。而一旦我们兵临越国都城，宁岐的政变也会直接流产，吴王也就没有了妥协的余地，依旧会选择立刻出兵南下，否则这块肉他什么都吃不到了。”

    “宁岐要上位？可以。但等我灭了越国都城后再谈判，现在不谈。”

    “立刻飞鸦传书给苏难，让他收到信后立刻攻打阳戈城，不用等到越国城卫军黄金龙血效果彻底退去了。然后立刻北上攻打天越都城，此时这座国都空虚得无法想象，速度一定要快！否则等到宁岐政变成功，等到吴王妥协，那局面就来不及了。”

    “是！”

    沙曼王后亲自书写密信。

    而就在此时！

    三只飞鸦从西边而来，直接飞入窗户，落入沙曼王后的手臂上。

    矜君心中一颤。

    从西边来的飞鸦传书。

    千万不要是坏消息，千万不要是噩耗。

    王后沙曼从飞鸦的脚环中抽出了这封密信，递给了矜君。

    矜君打开一看。

    顿时身体一颤，几乎僵硬在原地。

    好熟悉的信啊。

    是他亲自写的，放在上古遗迹门外，留给沈浪的。

    沈浪贤弟，如果你拿到了这支木剑……

    他的认输信！

    “曼曼，我们输了，沈浪赢了！”

    “我们大概要退出这场游戏了。”

    “准备一下吧，我要和沈浪谈判了。”

    …………………………

    注：今天更一万七多！明天回嘉兴，又要千里奔波了！兄弟们月票和支持不要停，糕点会拼命码字的，拜托恳求！

    谢谢雪月天下111，中国最MAN男，晓龙1234，妖媚魍魉的几万币打赏！