    “是啊，这样的机会，可是不多得，不过，能不能买到精品就看你自己的了。”

    “王家的拍卖会上，总是有三成的水分！”

    楚云挑了挑眉。

    楚云对古董的收藏，其实并不是十分的感兴趣。

    虽然很多的古董，楚云也知道，未来这些东西的价值会到一个天价的水平。

    但是楚云自认为心境没有到了那一个层次，他还是比较喜欢实实在在的金钱！

    虽然楚云重生之前，已经是四十岁的年纪了。

    也见识了很多的社险恶，但是，归根结底，他内心的那一份火焰，是没有被社会给剿灭的

    再加上，现在楚云重生的时间已经超过了半年，心中对自己学生的身份更为看重。

    他知道，时间这东西，流淌的太快了。

    要是不好好珍惜现在，去搞什么古董，就算未来身价不菲了。

    也没有多少回忆。

    为什么，因为不是所有的古董，都像是局中局一样精彩，大多数的时候是十分无聊的

    而开公司和读书则不一样。

    这两样，最起码在楚云看来，是十分有意思的。

    这至少楚云能够明白，自己未来肯定是能够获得自己想要的，。

    过程十分有意思。

    这个过程，是楚云预料不到的1

    古董就不同了，拥有顶级鉴宝的楚云，知道自己 只要遇到一个古董，就能够鉴定出来。

    不论是青铜，还是瓷器，或者是杂项，都在楚云的学识之中！

    “我就是去看看热闹，顺便，我也想要知道，王家的人邀请我是怎么个意思。”

    确实是，楚云这次去王家，还真的是奔着看热闹而去的。

    要知道啊，王家的底蕴既然这么多，说不定，能欧开开眼睛也不错。

    最重要的是，王家的这个如意算盘是怎么打的，楚云需要知道。

    他明白，自己已经进入了王家的视线，那就没有必要躲躲藏藏。

    干脆见一面。

    “对了，一会你去哪里？”

    楚云看向了温暖，结果发现，这家伙竟然睡着了！

    而且，睡得还比较死！

    轻微的鼾声都有点了。

    看来是好几天没有休息好了。

    “这么说，这个家伙，是跑到我的车上来睡觉来了？”

    楚云有点哭笑不得1

    不过，他也是明白，这一段时间，温暖的压力应该很大。

    被人追杀，然后开始逃命，最后虽然来了燕京大学，但是终究也不是最安全的地方。

    也就是在自己车上，才比较安全。

    楚云耸了耸肩：

    “说是给我指路，最后还不是需要我一个人自己慢慢找地方……”

    楚云有点无奈。

    好在，晚上五点四十分的时候，楚云已经是能够看到王家的那片林子了。

    这一片树林，都是王家的产业。

    人家王家百年的祖业？！

    虽然，是王家那个算命的老头，用倒斗换来的钱买下来的。

    但是地皮是实实在在在人家的手里！

    这一点，是没法改变的。

    “到了，该醒醒了，不然一会你就要和我一起到王家吃枪子了！”

    楚云拍了拍 温暖的修长。

    温暖一下被惊醒，嘴角边好像还有一丝的晶莹，

    擦了擦嘴，温暖看了一下周围：

    “遭了遭了，我们已经进入了王家的地界了！”

    温暖一看那片树林子，顿时脸色一变！

    楚云挑了挑眉，问到：

    “这不是还没有到呢么！”

    “哎呀，这里就已经是王家的地盘了，树林以及树林周围的三公里内，都是王家的地盘，我们现在就已经在王家的监控范围之内了！”

    温暖有点懊恼。

    自己怎么就睡过去了？

    “行吧。既然这样，你也别下车了，我们一起进去就行了！”

    楚云撇了撇嘴，斜着眼看了一眼温暖。

    这点小心思他要是还看不出来，就活不到今天了！

    “那怎么行，我要是进去，会被王家的人杀了的！”

    温暖竟然还演戏上瘾了的样子。

    “差不多就行了，你还演戏上瘾了，你戏精附体了啊？”

    “我都答应带你进去了，就不要得了便宜还卖乖了！”

    楚云瞥了温暖一眼。

    温暖微微一愣，随即脸上就带起了笑意。

    “咦，你都知道了啊！”

    温暖看向了楚云，嘿嘿一笑。说道：

    “我这不是就是那啥么！”

    温暖也说不来个啥。

    楚云白了一眼温暖，说道：

    “你上了车没一会就睡着了，要是到地方就要下，你会睡得那么死？”

    “我 一开始还没有想通，你醒了就说这地方是王家的地盘，我就知道你打的什么算盘了。”

    “行了，既然要一起去，就把口水擦一下我们一起过去。！”

    楚云将车子发动。

    然后带着温暖向着王家的别墅开去。

    温暖嘿嘿一笑

    既然温暖都有恃无恐，自己也没有必要担心什么。

    反正温暖自己会解决这件事的。

    车子缓缓开到了王家的大门口。

    楚云被保安给拦了下来，这保安倒是也没有态度嚣张，毕竟今天晚上来的人，他一个都得罪不起。

    “您好先生，请出示一下您的请柬！”

    保安十分客气地伸出了带着白手套的手，问楚云要请柬。

    楚云将请柬取出来，递给了这个保安。

    “楚先生您请进！”

    说完，这个保安就打开了大门。

    看着楚云的车子进去，另一个保安走过来十分羡慕地看着楚云车子的车尾灯说道：

    “真是人比人气死了人啊，看看人家，才多大年纪，就能出席这种场合的宴会。”

    “再看看我们，也就只能在这里站站岗了每天上班还需要交接礼仪……”

    这保安语气中透出了一股浓浓的酸味。

    “是啊，只能怪我们没有投胎好，每天都是一顿操作猛如虎，一看工资七百五……”

    楚云和温暖两人，进了王家的大院，停好车后，楚云这才发现，就这么一小会，温暖竟然还换了一身衣服！

    而且，还是礼服，那种十分修身的礼服！

    看一眼就能够让男人眼睛都看直了的礼服！

    “卧槽，你什么时候换的衣服！”

    “就刚进门你找停车场标志的时候，作为有名的杀手，我这点本事还是有的！”

