    “对，就是他，所以你别担心，所有的困难都是暂时的，我不会有事。”

    “真的假的？”

    “安啦。”

    龙玥忽然想明白了一件事情，小宝当时看那人的表情，可不是徒弟看师傅，晚辈看长辈的样子，那么多棺椁，她唯独就看了那一个人。

    莫非，她前世喜欢的人是陆家的先祖？

    “小宝。”

    小宝叹了一口气，老妈真的是太八卦了，这种时候还有心思说这些，“妈妈，知道就算了，有些事情别说得那么明白。”

    得，这下算是承认了。

    龙玥心里一时间波澜起伏，这小丫头嘴巴瞒得可真紧，如果不是这次的事情，他们恐怕永远都不知道。

    她喜欢上的是父亲的好兄弟，辈分和地位都差在那，怎么可能有一个好结果。

    怪不得前世落了个孤身一人的结局。

    “那你为什么喜欢小可爱？”

    小宝唇角扬起了绚烂的弧度，“因为我知道是他啊。”

    龙玥怔住了，果然是慕南瑾的女儿，这父女二人都是痴情种。

    揉了揉小宝的脑袋，“小宝，那你现在真的喜欢小可爱吗？”

    “当然喜欢啦。”沉哥哥长得那么好看，对她又那么好，她有什么理由不喜欢。

    “你喜欢就好，妈妈无条件支持你。”

    “嗯，好爱你。”

    大宝和二宝发现他们完全听不懂老妈和妹妹的话，只是不想让她们觉得自己笨，谁都没问，只是竖着耳朵听。

    然后背地里悄悄的讨论，只是他们怎么讨论都没弄明白。

    小宝有过一次晕倒的例子，慕南瑾和龙玥都不放心，把她带去了公司。

    小丫头对公司倒是熟的很，带过去也不用人操心。

    只是他们担心的事情还是发生了，小丫头再次晕厥了，这次晕厥的时间比上次还要久，五分钟之后才清醒。

    看着父母担忧的脸庞，小宝没再说不去医院的话，两人直接带着她去了苏家医院。

    只是一系列检查做下去，什么问题都没发现，就连病毒也好好的被压制着，没发现任何的问题。

    办公室里。

    气氛有些凝重，苏子矜真是烦躁的很，奇了怪了，他能把别人治好，可他身边这些人，一个比一个怪，他一个都治不了。

    “小宝宝贝，你真的没觉得身体有任何不适吗？”

    “没有，就是喜欢睡觉，脑袋有些轻微的疼。”

    “小宝，你怎么不告诉爸妈你头疼呢？”

    “不是很疼，就一点点而已，我一直以来都这样啊，睡久了是会有点难受。”

    苏子矜叹了一口气，“大哥，大嫂，不管是中医还是西医，都没看出任何问题了，会不会是因为下墓染上了什么脏东西？”

    慕南瑾呵斥，“胡说八道。”

    “我也只能想到这种可能性了，别的我都想不到。”以前他也不相信这些的，但是现在他不得不相信。

    人家小宝都有前世记忆了，鬼神之说也不奇怪了。

    “小宝，你觉得呢？”龙玥看向小宝。

    这丫头说她也懂得占卜一术，总该知道自己是不是染上脏东西了吧。

    “妈，四叔说的不靠谱，我觉得可能是我用脑过度了，思虑过甚了吧，以后我尽量少思少想，好好当一个孩子，估计就不用有这种问题了。”

    小宝心里有数，她只是一个孩子，可是她所思所想，全部超乎了一个儿童的身体承受力。

    万事万物都有它的运行规律，她现在已经违背了规律，出了问题是必然的。

    这个道理她一直都懂。

    苏子矜道：“那也是有可能的，大概是神经衰弱了。”

    “那要怎么办？”

    “可以开一些补脑的药，但是只是辅助作用，还是要小宝自己少想少思。”

    “可是这不可能。”龙玥很肯定。

    有了记忆，就会不自觉的多项，怎么可能控制得住。

    慕南瑾想到了什么，看向小宝，小宝面色一变，倏地站了起来，情绪激动起来，“老爸，你想都别想，我绝不会同意你那么做。”

    慕南瑾叹了一口气，其实他早就有这样的想法了，只是怕小丫头反对，所以一直没提。

    诚如龙玥所说，他也希望小宝只是一个孩子，能有天真无忧的童年，不要承受这么多不该属于孩子的东西。

    之前一直没动，是因为小宝这样这样也好，她有自保的能力。

    可是如今，损伤到了小宝的身体，他就不得不走出这一步了。

    “小宝，爸爸也是为你好。”

    小丫头眼圈都红了，“我不要这种好，我说过我以后会少思少想。”

    “你做不到的。”

    “那也不能洗了我的记忆，我不要。”

    不管上辈子的记忆是喜是忧，那都是她最大的财富，她绝不允许自己失去这段记忆，那对于她而言是一种损失。

    龙玥看向慕南瑾，慕南瑾没说话，这么说他真的是动了这样的念头。

    小宝扑向龙玥的怀中，哭着道：“妈妈，我不要，我不要，你们不能这样对我。”

    “小宝，你别哭，你爸爸也是这么一想，说不定还有其它的办法。”

    “不管怎么样，你们都不能走出这一步，我坚决不同意。”

    她不要忘记她喜欢的人，不要忘记她想做的事情。

    “小宝。”

    “没有商量的余地，你们要是敢对我做什么，我就离家出走，反正你们也知道，我是有这个本事的。”小宝气鼓鼓的威胁。

    “慕嫣，别闹，你知不知道？这段时间因为你的事情，我和你妈妈每天吃不好，睡不好的，你能不能让我们省点心？”

    小宝知道老爸生气了，只有生气的时候才会叫她的名字。

    她垂着脑袋，紧紧的抿着唇瓣，不出声，这一点她真的不能退让。

    龙玥心疼女儿，“南瑾，别说了。”

    如果真的是因为这样引起的昏厥，那思想工作得慢慢来，急不得。

    “慕嫣，你说话，别和你说正事的时候你就不出声。”

    “那我很明确的告诉你，我不愿意。”小宝抬起头，倔强的道。

    慕南瑾气得胸口起伏，还想说什么，苏子矜赶紧拉住了他，“大哥，别激动，不一定是这个原因，咱们先冷静。

    洗掉一部分记忆虽然理论操作可行，但是也是有危险性的，一个不小心会造成脑损伤，还是要从长计议的，更关键的是，需要小宝配合的。”

    龙玥也抱着小宝出了病房，到了医院楼下的休息长椅，小丫头就呆呆的坐着，不说话。

    龙玥失去过记忆，她能理解女儿的心情，若是让她主动忘记和慕南瑾之间的回忆，她也舍不得。

    “宝贝。”

    “妈妈，你别劝我了，我已经打定主意了。”

    “别生你爸爸的气，他也是为了你好，看到你生病受伤，他表面不说，其实心里很痛，你是他一手带大的，从这么一点点到现在能和他顶嘴，他在你身上投入了太多的心血了，他只是担心你。”

    “妈妈，我知道的，你放心，我不会生爸爸气的，我只是向老爸表明我的立场。”

    龙玥轻轻叹口气，把怀中的人儿抱得紧紧的。

    “妈妈，我知道我让你们担心了，但是真的不是多大的问题，过了这阵子就好了，如果到了危及了我性命的时候，我一定会顾全大局，可是眼下还没到这一步呀。”

    “但是你三番五次晕倒，我和你爸爸真的很担心，我们不能眼睁睁看你这样却什么都不做。”

    “妈妈，别的我都可以让步，这个真的不行，你们想都不能这样想，好吗？算我求你们了。”小宝眼巴巴看着龙玥。