
　　赵岩看着曹谦的身体，心里不禁感叹，这家伙都以前多岁了，这身材还能保持的这么好，不易呀！

　　此时的曹谦还在想，这少年要做什么？

　　当他看到赵岩取出那一大盒子长短不一的金针的时候，那无神的双眼却是瞪得溜溜圆，并吃惊的说道：“你要做什么？”

　　看着赵岩那盒子里最长达到了将近两尺的巨大金针的时候，曹谦就想要逃离这里。

　　但是他刚刚产生这个想法，却发现自己的身体已经不能动弹了。

　　他只感觉有一股柔软的力量已经将他的身体给禁锢住，他虽然感受不到痛苦，却连扭一下头都很困难。

　　“噗呲！”一声，曹谦只感觉自己大椎穴上传来一种酥麻酸爽的感觉，使得他既是享受，有痛苦不堪，那种感觉真的难以形容。

　　而此时他大椎穴上插着的，赫然便是那一根两尺的巨大金针。

　　若是曹谦能够看到的话，肯定当场吓晕过去。

　　而赵岩好像根本不在意他的感受一般，双手不断的操控着那些金针，朝着曹谦身上各个穴道不断的插针。

　　“噗呲……”

　　“噗呲……”

　　“噗呲……”

　　……

　　不多时，在曹谦修长挺拔的身体之上，已经被赵岩插满了金针，那些金针形成一条条能量线条，在引导者曹谦身上的那种温热的力量不断的朝着丹田汇聚。

　　此时的曹谦才真正领略到赵岩这金针手法的厉害。

　　他虽然不能使用自身的力量，但是他却能够感觉到，赵岩那些金针形成的一条条玄奥的能量运行路线。

　　那些路线可是他闻所未闻，见所未见的。

　　他自问自己修行千年，什么样的修行功法没有见到过，然而，赵岩这种方法，他还真的是第一次。

　　吃惊之余，他又一次想起了赵岩的身份。

　　身边的这个少年看上去不过十几岁，可这一手针法，当真是高绝的很呢？

　　“赵北辰？”突然间，曹谦的脑海中冒出了这样一个名字。

　　因为，在当今的下界，在如此年纪，再有这种高绝的医术的人，除了那治好了君常乐的流殇之外，可没有第二个人。

　　而那个流殇几乎可以确认就是赵北辰，而面前这个少年，他为自己治疗的，恰恰就是类似于君常乐的病症。

　　再结合这高潮的针法，他不得不怀疑面前的这个少年就是赵岩无疑。

　　可是他现在却很纠结，是点破还是不点破呢？

　　要是点破了，自己将如何面对？

　　若是不点破，自己心里有很是不舒服？

　　不过最终他还是选择不点破，因为，作为流云宗的掌宗大人，作为一个无限接近分神的强者，他无法面对点破之后将要面临的尴尬。

　　“啊……”突然间，曹谦感觉到一种灼热的痛感。那种痛感来自丹田深处。

　　“这是怎么了？！”曹谦忍不住询问道。

　　“那东西在你的丹田深处，本尊已经帮你找到，现在正在逼它屈服！”赵岩淡然的回答。

　　“那东西？是什么东西？”曹谦不解的问道。

　　“说了你也不懂，静静的等着，这种痛苦，你应该还能够承受，不要叫的跟杀猪似的！”赵岩没好气的说道。

　　对于这个曹谦，赵岩一点好感都没有。

　　当初他不分青红皂白的针对自己的时候，赵岩就已经打算将流云宗灭掉。23sK.com

　　不过现在，接受了冷言的馈赠，赵岩又不得不出手救他。

　　其实赵岩答应了冷言的要求，还有另外一个原因，那就是噬灵的种子。

　　赵岩现在修炼需要大量的能量，而灵石和圣液灵髓虽然很好，那毕竟是有限的，不可再生的。

　　要是赵岩也学会了用噬灵种子来收集能量的话，那就太好了。

　　在他前进的道路上，肯定会遇到大量的敌人，那些敌人死了也就死了，他们身上的能量倒是可以利用一下。

　　赵岩不是迂腐之人，他不介意用这种方法提升实力。

　　他不会专门的利用吞噬他人的修为来修炼，但是对于那些不长眼来找他麻烦的人，赵岩自然不会客气。

　　现在的流云宗有十几个核心弟子也被种下了噬灵的种子，赵岩帮他们治好之后，便可以拥有这些噬灵的种子。

　　然后他在回到南二城，将那智煌给拿了，然后搜魂，将操控噬灵种子的方法学会，那么将来他便有了一条积攒能量途径。

　　时间过去了一个小时，曹谦的身体已经恢复的差不多了，脸色也变得好了很多，但是丹田中的那种灼热感，却丝毫没有减弱。

　　曹谦浑身都是汗水，就好像刚刚洗过澡一样，他看上去很是疲惫，但是同时他的内心却极为震撼。

　　因为那温热的力量除了在灼烧他的丹田之外，还在帮他温养身体，连丹田和经脉都被这温热的力量包裹着，获得了很大的好处。

　　此时的曹谦甚至认为，若是自己重新恢复了实力之后，恐怕会比之前更为强大。

　　当那种灼热感达到一定程度的时候，赵岩大手一挥，那一根根的金针便从曹谦的身上消失。

　　然后赵岩朝着曹谦的命门穴一拍，啾的一声，一个深绿色的小东西便从曹谦的身体里面飞出。

　　赵岩早已准备好了一个瓶子，那小东西直接被赵岩借助，立即封口，以防他逃走。

　　而在那小东西离开曹谦的身体那一刻，曹谦感觉自己的身体猛然间轻松了起来，并且密室之内那浓郁的灵气，立即便开始朝着他的身体涌去。

　　这是那些灵气主动的补充曹谦体内灵气的亏空。

　　“好了！穿上衣服，带本尊去看看你们的那些核心弟子吧！”赵岩收起了金针和瓶子之后，对曹谦说道。

　　不用赵岩说，那曹谦已经开始穿衣服了。

　　一个上千岁的老家伙，在一个少年面前关注过和身子待了那么久，他早就羞愤的无以复加了。

　　穿好衣服之后，曹谦还不忘问道：“那东西是什么？”

　　赵岩白了他一眼说道：“是什么你不需要知道，你只需要知道，那智煌不是智煌，真正的智煌早已在百多年前失踪。”

　　“啊……”曹谦不敢相信的看着赵岩，显然他不相信。

　　“切！”赵岩给了他一个不屑的表情，然后转身就朝着门口走去。

　　曹谦这个时候哪里还有半点掌宗的风范，立即跟了上去。

　　他虽然不太相信赵岩说的话，但是那智煌背叛了他，这是事实。

　　而且他相信，刚刚赵岩从他身体里面取出的那个东西，和那智煌肯定脱不了干系。

　　“掌宗大人！”

　　两人一出门，两个年轻的修士立即朝着曹谦行礼。

　　老者已经恢复了不少的曹谦，两个年轻的修士，真是又惊又喜。

　　曹谦朝着而他们摆了摆手，然后看向那些躺在地上的化神强者，一脸的阴翳。

　　而赵岩却是头也不回的朝着外面走，当他走到那些人中间的时候，大手一挥，直接将那十几个化神强者收进了自己的小世界中。

　　“这……”曹谦想要阻止，但是却不知道要怎么开口。

　　那些化神强者肯定是智煌的亲信，但是同时他们也是流云宗的弟子啊？

　　就这样被赵岩收走了，他也不甘心呢？

　　要知道，一个宗门要培养出一个化神强者，那可是要付出很大代价的。

　　而现在赵岩一收就是十几名，他舍不得。

　　但是他也没办法，谁让自己接受了人家的恩惠呢？

　　“快走吧，赶紧处理了那些核心弟子，然后你赶紧恢复一下修为，随后赶往南二城。”

　　“你要是去晚了，你流云宗那些核心人物，恐怕一个也回不来了！”

　　赵岩很是轻松的说道。

　　他不在乎智煌带去那些人，一则有君悦城在，她的手中还有圣器火焰枪，以一敌百，完全不在话下。

　　另外一点就是，那些核心弟子治疗起来肯定比曹谦简单，他能够保证自己在智煌赶到南二城之前赶回去。

　　曹谦不敢怠慢，立即跟了上去，朝着核心弟子的院落走去。

　　南二城，城里城外，人头攒动。

　　四面城门全部关闭，城里的人出不去，外面的人进不来。

　　这是君悦程昨天就已经下达的命令，同时也已经通知了城内的人，明日封城。

　　但是，通知不可能通知到每一个人，仍然有人想要进出。

　　来到这里的每一个人都知道南二城将要面临什么样的危机，城里的那些人很多都是来看热闹的，却不想被卷进这战争之中。

　　城外的，就不知道是为什么要进城了，总之是进不来了。

　　对于城里的人，城卫选择的是安抚，而对于城外的人，则是驱赶，如果还敢放肆，那么迎接他们的将是无情的斩杀。

　　城卫军和猎手军团的人已经踏上了城墙，俯视着那已经在数里外安营扎寨的三方势力的盟军。

　　同时，在南二城东北的方向，也有两支队伍，分别驻扎在那里。

　　那里是东二城和凌云宗的人。

　　即便是来自一个区域的两个势力，他们也没有集合在一起，也许是为了避嫌，也许是不知道各自的想法。

　　君悦程已经站在了城头，随时准备着那些人的发难。

　　君崇山，以及君家的那些化神境界的强者合计数十名，全部出现在了城楼之上，今日南洲君家面临着前所未有的危机，他们要共同面对。

　　即便之前在家族会议上出现了一些分歧，但是面对强敌的时候，他们还是选择与家主一起同仇敌忾。

　　这便是南洲和其他几个诸侯不同的地方。

　　当城卫们完成了城下的安抚工作之后，现场便立即安静了下来，正北方的三方同盟阵营里突然飞来一个人。

　　君悦城看到这个人的时候迷脸色立即便的有些凝重，因为这个人她认识，来自西州君家的一名半步分神，当年在中州皇家学院里学习的时候，他们是同窗。

　　“悦城，多年不见，风采更胜往昔啊！”君靖炎一脸如沐春风的说道。

　　君靖炎，也是西州君家的一名天骄，当年和君悦城一样，被家族送进了中洲皇家学院，只不顾他的天赋和在中州黄家学院的待遇和君悦城相比，就差很多了。

　　尤其是君悦城还受到了至尊陛下的青睐，而他君靖炎，却连陛下的面都没见过。

　　“天下脑残那么多，却不想你君靖炎也是，想一想当年居然和你这样的人成为同窗，都觉得是一种羞耻。”君悦城毫不客气，一开口就是羞辱之言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0753章 治疗曹谦！免费阅读。https://xs.23sk.com 