    一行人在当天夜里到达了离北京不足二十公里的地方,当他们坐在阿布身上,往北京城的方向望去的时候,竟然看到了城市里的点点灯光,虽然亮灯的地方并不多,但是在郊外就能看到城市里的光,这是他们近一年来路过这么多城市都从未有过的，足以见城里有密集供电的地方，或者通电的高层建筑,不然隔着这么远是看不到的。

    邓逍兴奋道：“太好了,城里有电,那肯定有洗照片的地方吧。”他还惦记着要把一张帅照放到悬赏令上。

    丛夏眺望着远方,“供电量最大的地方应该就是那个国家科学院吧。”

    “是不是,明天应该就知道了。”庄尧道：“抓紧时间吃饭休息吧。”

    丛夏从阿布身上解下一个袋子，里面装了三只很大的乌鸦，“多亏小唐射下来三只乌鸦，不然我们今晚就要断粮了。”

    邓逍搓着手，满脸期待，“上次在成都的烤乌鸦挺好吃的。”

    丛夏道：“这回没那么多调料了，只有一点盐。”

    “有肉就行，我不挑。”

    丛夏用饭锅烧了锅开水，把那几只乌鸦褪了毛，两只放到火上烤，一只煮了汤，他们带来的这只锅很小，乌鸦肉只能分两锅煮，第一锅出来的时候，邓逍自己先喝了大半锅的汤，抱着肚子心满意足的样子。

    几人各怀心事，除了邓逍外，都没怎么吃得下。成天壁一整天几乎都没说话，一直若有所思的样子，庄尧一直在整理着自己的笔记，唐雁丘和柳丰羽都忧心忡忡，丛夏自己也满脑子事儿，心静不下来。

    到了睡觉的时间，大家都靠着阿布打算休息，丛夏对成天壁说：“天壁，陪我上个厕所吧。”

    成天壁起身跟着他走了。

    俩人走到不远处，丛夏道：“你一天都没怎么说话，也几乎没吃东西，这是怎么了？”

    成天壁道：“想到明天要进城，有……很多事。”

    “任务的事吗？”

    “只要见到我二叔，肯定能帮你找到能让你复命的人。”

    成天壁摇摇头，“我不确定，我这块傀儡玉能不能交给正确的人。”

    “你知道谁才是正确的人吗？”

    “这就是问题所在，当初跟我一起去青海的科考队成员，我的直属上级，都没回来，我当时回北京是完全保密的，连我都不知道我身上带着的是什么东西，这个东西要交给谁，我只知道，我一下飞机，就会有正确的人来接应我，我只要顺势交给他们就行了，但是现在……”

    丛夏露出恍然的表情，“原来你们执行机密任务是这么操作的？”

    成天壁点点头，“这样才能做到最大程度的保密。现在所有的流程肯定都不存在了，我回到北京找谁复命，是最大的难题，我可以找我的上级，但是我无法确定我的上级有没有参与这件事，我现在无法得知，当初那个科考队究竟要让我把傀儡玉交给谁。”

    “原来还有这个问题……”丛夏想了想，“到时候只能让我二叔调查一下，当初是谁派出了那个科考队了。”

    “按照庄尧的说法，对‘寒武意识’的研究是他父亲最先提出的，派出科考队肯定也跟他父亲有关，但具体是不是他发起和执行的就很难说了。”

    “我想我们到了北京自然会有答案，如果军方要接管那块傀儡玉，你也只能拿出来。”

    成天壁皱了皱眉，“那要看是谁了。”

    丛夏刚要张嘴说什么，他脸色突然一变，“有陌生的能量波动在朝我们靠近。”

    成天壁抓起他，“赶紧回去。”

    俩人跑回阿布身边，大喊道：“有人来了，快点起来。”

    四人全都是浅眠，听到俩人急匆匆跑回来的时候已经醒了，听到这话赶紧从地上跳了起来。

    丛夏用水把火堆浇灭了，几人爬到阿布的背上，快速往北京城的方向跑去。

    不到一会儿，背后就传来大型鸟类煽动翅膀的声音，几人回头看去，漆黑的夜空里，出现了十多个巨大鸟类的身影，那些鸟翼展均超过了三米，飞在他们头顶，有种遮空蔽月的感觉。

    那些鸟飞得很高，至少超过了两百米，似乎是知道他们有弓箭手，普通的箭超过一百米就会失去准头，如果唐雁丘不飞起来，这个距离他没法射击，他抓紧了弓，紧紧盯着那些大鸟。

    成天壁端起了狙击枪。

    庄尧道：“再等等，看看他们想干什么。”

    话音刚落，从一只鸟身上传来火箭筒的巨响，成天壁大叫：“阿布，左边！”

    阿布奋力一跃，往左边跳去，这一跳就是三十多米，火箭弹在他们后方炸响，整个森林都在颤动。

    庄尧冷道：“攻击！”

    唐雁丘飞身而起，在那些鸟进入他的射程后，一箭穿云，直中那只身上有火箭筒的鸟。

    那只鸟哀嚎一声，往地上坠落，天上传来人的叫声，“快接住我！”

    另一只鸟低空掠来，试图接住那个往下坠的人。

    当开炮的那个人掉到成天壁攻击范围内时，他一记风刀砍了出去，那人的腰被切开了一半儿，内脏哗地流了出来。

    唐雁丘又是一箭，把来接应他的那只鸟也射掉了。

    两只鸟和两个人，毫无反抗之力地从一百多米的高空掉到了地上，发出砰地一声巨响。

    成天壁低声对丛夏道：“强化我的视力。”

    丛夏的能量贴着成天壁背心传输了进去，他能利用能量强化自己，也知道如何调动别人身体里的能量强化别人。很快地，成天壁感觉视力瞬间提升，眼前的夜空如水洗一般地干净，暗淡的光线也阻碍不了他看出很远，他举起狙击枪，砰地一声响，一只鸟的头被7.7毫米口径的子弹彻底打碎了。

    天上的子弹噼里啪啦如同下雨一般朝他们落下，阿布在森林里s型蹦跑着，茂密的树木帮他们避去了大部分的子弹，成天壁干脆在他们上空形成了一个大型风漩，尽管这个风漩还不足以把子弹完全抵挡住，但却可以改变子弹的行进轨道，让其失去准头。

    在唐雁丘和成天壁的配合下，天上的鸟一只接着一只地被射了下来，对方不到一会儿功夫就折损了一半的战斗力，最后，那些人投下来几颗手榴弹，就快速撤退了。

    他们走后，阿布才慢了下来，低着头喘着气，但是动作并不迟缓。

    猫科动物向来具有长途奔袭的本领，如老虎狮子之类的，不仅具有短途急速奔跑的爆发力，兴致上来了追你个三十里地也是轻轻松松的，当然，宠物猫是不能跟大型猫科食肉动物相比的，但是阿布快速的进化让它的体能得到了大幅度提高，在刚才躲避炮弹的奔跑中，依然能保持速度和冷静，足以见它进化的优越性。

    庄尧也赞赏地拍了拍阿布的头，“阿布你真厉害，比起以前又进化了。”

    丛夏喘了口气，“阿布跟以前变化大吗?”

    “除了体型没什么变化之外，速度、力量、神经反射、扑咬能力、智商，全都进化了。”

    成天壁把枪收了起来，“今夜没法睡觉了。”

    “不知道哪方势力，奉岚会？九江郡？”

    庄尧道：“不管是哪方势力，这样的攻击只是试探性的，这预示着还会有大规模的攻击。本来想等着明天天亮进城，人多反而让他们不敢乱来，我们只能现在就进城了，其实也别无选择了。”

    丛夏苦笑道：“咱们去北京，比西天取经还难。”

    阿布带着他们跑了一个多小时，北京城已经依稀可见，这时，他们遭到了第二波攻击，这次的攻击对象成天壁、丛夏和柳丰羽非常熟悉，是他们曾经跟着大部队刚离开昆明时碰到的变异蚊子。

    那批蚊子比当时在云南碰到的个头还大，个个有人脑袋那么大，光是煽动翅膀的声音听上去就跟地震一样，震得人鼓膜直颤，那些蚊子的尾针最粗的地方赶得上人的手指，长度也很惊人，数量在白只以上。

    成天壁道：“唐雁丘，带着丛夏和庄尧躲到阿布肚子下面，你们三个别出来了。”

    唐雁丘也知道这种大范围攻击不适合他出场，就抓着俩人飞到了阿布身上，阿布懂事地蹲下了身，三人藏在阿布肚子的毛下面。

    只听柳丰羽喊道：“这些臭蚊子，当时差点儿叮死我们，看爷这回怎么教训你们。”他展开两手的花瓣，比之以前还要浓烈数倍的臭气顿时飘散在了空中，成天壁用风力把那些臭气托了起来，全都朝那群蚊子的方向吹去。

    蚊子的嗅觉器官比之人类敏感千倍，根本受不了如此浓烈的气味，立刻四下飞窜。

    邓逍就护在几人身前，把落单飞到他身前的蚊子打扁，成天壁则冲着天上挥砍，一刀刀无形的利刃从蚊子群里飞过，数不清的蚊子被斩断成数块，天上噼里啪啦地下起了蚊子雨。

    阿布趴在地上不敢起来，就伸爪子去抓蚊子，一抓一个准，它两爪抱着一个抓来的蚊子，好奇地在爪子里摆弄着。

    庄尧道：“阿布，你不要吃。”

    阿布“喵”了一声，一爪子把蚊子拍扁了。

    那群蚊子很快就被解决了，比起第一次碰到变异蚊子的狼狈，现在他们已经强大了太多。除了阿布被叮了几口之外，其他人都没受伤，不过阿布血厚，被吸一点血也不影响什么，只是它似乎觉得很痒，翻过身在地上乱蹭。

    “阿布，走了。”

    柳丰羽喘了口气，“休息一下吧，太他妈折腾人了。还有什么一起上算了，弄这些不痛不痒的东西干屁啊。”

    成天壁也有些恼怒，对方似乎并没有想真的跟他们冲突，否则就不会派这些东西来骚扰他们，是个，这种程度的攻击只能叫做骚扰，如果真的想将他们制服，这样是远远不够的，这种好像是在撩拨他们玩儿的方式，让人很是来气。

    庄尧道：“大家沉住气，也许对方也没有把握把我们拿下，所以不断地用这种战术消耗我们的体力，然后伺机行动。”

    邓逍也不爽地说：“这也太烦人了吧，我们还是赶紧进城吧，要打就打个痛快的，弄些蚊子来没劲透了。”

    “走吧，折腾了一晚上，天也快亮了，大家打起精神，如果他们要发动像样的攻击，也就是这几个小时了。”

    几人跳到阿布身上，继续往北方走去。

    一个多小时后，他们来到了北京的近郊，其实这里已经属于北京了。

    坐在阿布身上，丛夏感慨道：“十个月啊，我们终于到了。”

    想起最开始的慌乱、绝望和迷茫，丛夏真的想不到自己有一天会拥有这么多厉害的朋友，也想不到自己会拥有特殊的能力。

    他们从一开始为之奋斗和前进的目标，就近在眼前了，这一刻，丛夏有种发自内心的感动，他们终于到了，终于到北京了。

    “嗯？前面是不是着火了？”邓逍指着远处。

    “好像是，冒烟了，会不会又是什么诡计？”

    成天壁道：“过去看看吧。”

    阿布载着他们快步往冒烟的地方走去，离得近了，能闻到森林里传来的烧焦的味道，远处一片森林已经点着了，正燃着熊熊大火，浓烟直冲云霄。

    初春的季节，树木还没变绿，北京气候干燥，很容易引起大火，他们正在考虑绕路的时候，唐雁丘眼尖地发现森林深处走出来一个人。

    他道：“有人。”

    几人定睛看去，从熊熊燃烧的森林深处，真的走出来一个男人，那是个高大的男人，看上去三十出头，尽管面容英俊，但身上有一股肃杀之气，眉宇间尽是军人的冷硬和戾气，看上去很不好惹，他穿着一身迷彩服，肩上扛着枪，嘴里叼着烟，从燃烧的森林里走出来，表情闲适的跟散步一样，最奇怪的是，他一只胳膊抱着自己的棉外套，外套里好像有什么东西。

    那男人也看到了他们，他皱了皱眉头，但是脚步没停，朝他们走了过来。

    男人停在阿布面前，从怀里摸出一张皱皱巴巴的纸，对着纸看了几眼，“哦，就是这只猫，你们就是从云南来的那伙人吧。”他举了举那张纸，正是他们的悬赏令。

    成天壁拿枪指着他，“什么人。”

    那人挑了挑眉，“别拿枪指着我，找死是不是。”

    成天壁冷道：“你觉得现在开枪，是谁先死？”

    那人看了看形势，确实对自己不利，但他没有一丝担忧的表情，把悬赏令扔到了地上，“跟我回去吧，我们是来接你们的。”

    “什么？接我们？”

    “嗯，丛震中，让我们来你们。”

    丛夏惊讶道：“丛……真的？”他二叔派人来接他们！丛夏一时高兴的不知作何反应。

    庄尧则挑了挑眉，“‘我们’？”他看了看那人周围，没有除那人以外的任何人。

    单鸣掀开自己的棉外套，“还有他。”他抖了抖胳膊，“你他娘的别睡了。”

    众人的目光全都往他抱着的棉外套看去，那外套里露出一个脑袋，一个大约一两岁婴儿的脑袋，一个从燃烧着大火的森林里走出来的男人怀里抱着一个婴儿，这还不是最诡异的，最诡异的是那婴儿头上长着一对金色的角，形状有点像鹿茸，但更像是古代传说中的龙角。

    那长相极其精致的婴儿睁开了眼睛，瞳孔是血一般的红色。

    成天壁和庄尧异口同声地道：“龙血人。”

    作者有话要说：满意你所看到的吗，你这个磨人的小妖精~（邪魅狂狷状）

