    排山倒海！

    林渊神色略为慎重。

    神族先天大圣。

    玄门太乙金仙

    这两者都是已经能够操控大道之力，他虽然号称可以和先天大圣战力相当，但自身挨揍能力却没有跟上去。

    玄门太乙金仙已初步修成大道金身，扛得住大道之力的轰杀，普通金仙，哪怕是他这般至强金仙也扛不住数击！

    “太霄仙光！”

    先天金竹杖轻点，太霄仙光如磐石，镇压住那排山倒海的水元大道之力。

    然而这一次试探性的接触让林渊心头微微一沉。

    这尊巫门大巫比星罗大圣精妙，强横的多。

    且更具侵略性！

    再看到了那大巫百丈大巫真身，林渊面色微微一变。

    巫门最强大的便是其奇特的大巫真身，远远胜过于一般神魔炼体法门，拥有盘古血统，通常只有极少数法宝，神通能伤！

    虚空之上，林渊手中先天金竹杖轻点虚空，并未立即上前，而是选择继续观摩着这场大战，查看那尊大巫真正的虚实。

    林渊看得出来，这尊巫族大巫还未动用真正的手段。

    “龙族龙神，贵为曾经的鳞甲首领，当年的龙族是何等强横，现在看来也不过如此！”

    宏大的声音传出，伴随着那条龙族龙神愤怒的咆哮。

    巨大的冰蓝色水流演化出两条龙蛇将这条龙族龙神死死勒住，如同两根恐怖神锁。

    林渊是得到过强良部落的《都天神雷经》，一眼便是看出，这是巫门总纲《都天经》中记载的第一等强横大神通之一，绝地天通。

    和玄门祖庭编纂的玉清三十六法中的捆仙锁神通，有着异曲同工之妙。

    那玉清三十六法中，林渊仅仅修成了纵地金光，便是来去自如，飞纵无双。

    这是顶尖超级大势力的底蕴。

    同级别修行者，掌握这般大法门，无疑是极占便宜！

    那龙族龙神被压着打，但林渊相信岂不会没有手段反击。

    龙族为鳞甲首领，祖龙渊更是深不可测。

    在林渊目前中，一道道无形龟甲凭空出现在那尊龙族龙神周围，一块块龟甲晶莹剔透，散发出浓郁神光。

    于此同时在霎时，这尊龙族龙神周身浮现出一枚又一枚灵动异常的后天灵珠化作齑粉镶嵌入其中。

    在这些后天灵珠镶嵌进入之时，一道横贯天地的粗大白光在霎时撕裂云霄，这一刻，太黄山上数万里区域，都被这道恐怖洁白色光华笼罩住。

    天地间一阵阵惊雷一般的巨响，由远及近！

    随着还有一道狂澜。

    似天地间，光柱所笼罩，数万里气机悉数被摄取，风云破碎，山河摄取，大地崩碎，一切气机化为那一块块已经膨胀了无数层的恐怖龟甲。

    生生将绝天地通的神光撑爆了！

    “藏灵借宝诀！”

    林渊手中先天金竹杖轻轻刷动，破开一部分浩荡席卷的灵机，目露叹为观止之色。

    “藏灵借宝诀”是祖龙渊无上大神通。

    简单的话语就是，只要身上蕴含先天元气的灵物，可以借助此法悉数融为一炉，或化为攻击，或者融入防御神通中。

    可以爆发出数十倍，乃至于数百倍威能！

    这龙族龙神化龙之前，应该是本身就极其擅长于防御，运转此法竟是直接将绝地天通的神光给轰碎了！

    林渊目光中闪烁着神光，若是易地而处之，面对这种恐怖的防御，林渊目光中慧光流转，笑了笑。

    这种防御与他而言是无效的，先天阴阳仙光无物不破！

    林渊随手将先天金竹杖取到手中，他是知道，出手的时候快到了！

    那边雨师颇为意外的望着这条龙族龙神。

    “藏灵借宝诀”为祖龙渊无上大神通，可并不容易修炼，尤其是修炼到这种境地，没有砸进去一宝库灵物是休想。

    只是雨师神色略带不屑，巫族大巫天生崇尚与进攻，信奉的是再强的防御也挡不住巫族的拳头。

    他手中淡蓝色光华闪烁，一杆巨大的数百丈长的冰蓝色战戟出现在掌心之上，蓝光幽幽，力道无匹。

    万壑惊涛戟，这并非先天灵宝，却是雨师数个元会以来性命交修的一件神兵。

    在玄门唤作成道之因，在先天神祗眼里就是证道至宝。

    横空刺出，一道刺目无比的光华出现在万壑惊涛戟上，世界霎时一亮，天地在刹那静止。

    伴随着幽蓝色的沉重光芒，弥漫八方的神光下，一层层虚空像是荡漾的水波弥漫开来。

    其后，那天崩地裂一般的巨响才响彻那镜湖之上。

    轰隆隆！！

    水镜一般的湖心在霎时像是破碎成万千碎片倒射开来！

    内里那尊龙族龙神神光震荡，那一块块巨大无比的透明龟甲，一部分已经震荡起来，以一点为中心露出笔直射线状的裂缝！

    林渊却是目光含厉，六道大轮回形成的轮回灵觉映照之下，那尊可怕的巫族大巫，破绽已经显露出来。

    身形化作一道金光横渡寰宇，先天金竹杖径直破开百丈大巫真身周身的浩瀚护体神光，数点浓郁清净光芒连续敲击在大巫真身之上，激发化为六道清净金环，困锁全身。

    那六根清净竹本身携带的一道无上大神通，六根清净法，能够封绝五感灵觉。

    巫族先天神魔肉身强大无匹，不善于推演，六根清净竹则是专门迷惑，封锁灵觉，克制极大！

    只是这并非没有反噬！

    一道浩荡的淡蓝色锋芒横扫而过，沉重力到下，如同海川之力，力量如山如岳，却阴柔绵绵，摧星断岳。

    林渊手掌微微颤动的握着先天金竹杖。

    先天灵宝中蕴含着大道之力，两根先天灵竹融合而成的先天金竹杖完全不逊色于普通先天灵宝。

    此时先天金竹杖上，竟是出现了一条白印，那巫族大巫反应快到了极点，那根战戟瞬息一扫，几乎令他握不住先天金竹杖。

    先天金竹杖上的河洛符印仍在放光。

    “炼气士？”

    雨师感受到了身上手脚，心腹之间的六枚清净金环，勃然大怒！

    “可终于到了！”

    那边身材魁梧的龙族龙神感应到身上那枚神印的异动，心底松了一口气。。

    “金仙？”

    只是神目抬起凝望着来人身上涌动的汹涌法力，这尊龙族龙神刚刚升起的一丝轻松之色凝滞在脸上，神色愕然还带着一丝苦笑。