    吓退了甄俨，却没逃脱父亲的呵斥，只好颔眉低首的，带领两个妹妹进了厅堂。

    “妹妹见过三位兄长！”甄姜飘飘一礼，甄脱、甄道也盈盈一拜。

    几年未见，竟然出落得如花似玉，李毅望向三女，不由得在甄姜婀娜的身材上多停留了片刻时间。

    而甄姜也刚巧起身，她的一对妙目，正与李毅的虎眼相触，四目相碰撞，只转瞬的时间，便迸射出热辣的火花。

    甄姜脸上微微羞红，难为情的低下了头，李毅也脸上一热，慌忙偏过脸来，再不敢去看这位大妹了。

    这一切丝毫都没逃过于冰的眼睛，她心中酸楚，不过却是一闪即逝，随即灿烂的一笑道：“妹妹不必多礼。”

    以前甄姜见到李毅三人，都是无拘无束，说说笑笑与亲妹子也不差分毫。但今日她却闷在了那里，低眉垂首不知该如何开口了。

    好在甄脱、甄道长大了几岁，二人填补了姐姐的空白，与父亲见过礼后，就问这问那。

    不过这姐儿俩有所不同，甄脱文文静静，她侧重于核实建平的听闻，甄道呢，喜欢那些奇闻趣事，如李毅等西游见闻，特别是讨贼以来的英雄壮举。

    三妹的话语，倒合了甄姜的心思，每到谈起克城破敌，她就侧耳倾听，显得是格外的认真。

    两个女孩子叽叽喳喳，使得甄逸都难以插嘴，半个时辰过去了，他终于显得有些不耐，挥了挥手道：“姜儿，你这几位兄长也劳乏了，今日就到此打住，带你的两位妹妹离去吧。”

    甄姜三人施礼告辞，甄逸才微微一笑道：“是老朽太过骄纵了，请三位贤侄莫要见笑。”

    “妹妹们举止大方，言行得体，这都是老伯教导有方，我等高兴还来不及，又怎会见笑呢？”于冰微微一笑道。

    “俨兄弟的功夫如何？”盼走了甄姜，这才神色如常，沉默了半晌，李毅终于问出了一句话。

    “为了行走江湖方便，俨儿曾学过几招粗浅功夫，但与三位贤侄相比，可就相去甚远了！”甄逸一笑说道。

    “这样啊！”李毅沉默片刻道：“黄巾贼起，天下难宁，若不学几招真功夫，终是难保安宁。我兄弟将休整几日，不如趁此机会，与二弟练上几手。”

    “如此甚好，小弟谢过兄长了！”甄俨正从外面回来，他听到李毅传授功夫，心中已然乐开了花，人还未进屋，就已经道上谢了。

    见甄逸闻言也是微笑颔首，李毅借着几分醉意又道：“只可惜尧兄弟年幼，只二弟一人，未免人单势孤。好在几位妹妹已经长大，不如让她们也学个三招五式，一来可以防身，二来嘛，也能确保甄家万无一失。”

    这话若出于他人口中，那甄逸必然雷霆震怒，不骂他个狗血喷头，也会将其赶出家门。但偏偏是李毅，有着多年的交情，又几次三番救甄家于危难之中，这真让老人家感到左右为难。

    不过甄逸也是个开通之人，他知道李毅的话是万万推辞不过的，只稍一犹豫，便哈哈一笑道：“如此甚好……”

    “好啊！”还未等甄逸说出下文，院中又响起清脆悦耳的喝彩声，李毅等人不需细想，便已知道叫好之人就是甄道。

    原来三女离去后，除了大姐回了后院，余下的两位并没有走远，二女意犹未尽，躲在隐瞒之处，要听大英雄们还有什么下文。

    没想到李毅先提到传授二哥武艺，后又教她们姐妹练功，甄道玩心大盛，忍不住叫起好来。

    “择日不如撞日，自今日起，我便传授二弟武功，至于几位妹妹嘛，便需你们俩多多受累了。”李毅大包大揽，替张英、于冰招了三名徒弟。

    其实李毅等与甄氏姐弟情同手足，那些拜师的俗礼该免责免，徒弟自然是谈不上的，功夫嘛却要认真传授。

    这边众兄妹切磋武功，那一边却是老两口商议着一件大事。

    姜还是老的辣，李毅的不自然，与甄姜的扭捏，被甄逸尽收眼底。

    男大当婚，女大当嫁，甄家富甲天下，长女到了婚配的年龄，媒人自然踏平了门槛。但甄姜生性泼辣，又极具主见，多少富商贵胄子弟，都丝毫不能打动她的心，媒婆打发了一个又一个，老两口为了大女儿的婚事，不知****多少心。

    万没想到，今日女儿竟然有了意中人，而李毅则至今没有婚配，真是天造地设的一双，这令甄逸窃喜不已。

    当甄逸当着老伴讲出了心里话，张氏却眉头一皱道：“清刚胸怀大志，实乃人中龙凤，若姜儿有此福分，妾身自是高兴万分。但夫君可否想过，清刚那孩子数年不娶，此中必有蹊跷，因而此事不可操之过急。”

    “还是夫人想得周到。”甄逸赞许的点了点头，稍加沉思道：“老夫去探探口风。”

    “有什么事情，烦劳伯父大驾？”于冰正盯着甄姜姐妹舞剑，听到身后响起了脚步声，回头望去却是甄老，忍俊不禁的问道。

    甄逸四下望了望，见女儿们都认真的练习武艺，这才低低的声音道：“老朽有事烦劳水寒，得知清刚仍无妻室，不孝有三，无后为大，清刚贤侄的婚姻大事牵动了老朽的心。”

    于冰闻言就是一怔，不过她旋即就明明白白，原来老人家也看出了端倪，是前来为李毅说媒的。

    暗流涌动，心潮澎湃，于冰像打翻了醋坛子一般，被酸涩之感所填满。她呆愣了片刻，这才从苦涩中挣脱出来，惨然一笑道：“哥哥他自始至终都是孤身一人。”

    “水寒何故黯然神伤？”见于冰神色古怪，甄逸先是一愣，但他如何都想不到，她是李毅的结发妻子。

    “没什么？是……是哥哥的婚事愁死人，劝了他多少次，却始终都是那句话，胡虏未灭，无以家为。”于冰又是一声叹息，这一次却是在演戏，她正为自己巧妙的应答，而暗自庆幸呢。

    这一次轮到甄逸沉默了，真让老伴说中了，这件事十分棘手啊，怎么样才能促成好事呢？

