    整个乾元界，暗流涌动。

    棱山老祖带着‘韩立’辗转各处，遭受了无数次阻击，所幸每一次都有妖族的强者及时赶到，帮他解围。

    一场场厮杀，妖修陨落如雨。

    不过，这在万妖殿的高层眼中，只要顺利的接回‘蓝星第一修士’，一切的牺牲都值得。

    星剑真君追到半路，被一尊六劫散妖拦下，两人大战一场后，星剑真君略胜一筹，将对方斩杀，不过也却因此丢失了棱山老祖在虚空中留下的痕迹。

    妖族损失了一尊六劫散妖，已经算是伤筋动骨了，星剑真君了解‘韩立’的底细，因此并没有继续追下去。不过魔道与邪道势力却不想就此放弃，在必经之路上布下了杀局。

    流光星域在各族强者离去后，再次恢复了平静。

    火猿族此次陨落了三尊散妖，奴役的修星也在此时纷纷造反，给整个火猿族造成了很大的动荡。

    天宝幻灵塔之中，苏破满在闭目修炼‘玄元镇世功’。

    玄元镇世功的炼体部分，不仅能诞生‘混元’属性的罡元，还能将体质逐渐转化为‘玄元仙体’，拥有种种不可思议的力量，足以碾压仙界之中九成九的炼体功法。

    呼~~~

    苏破满张口，白气如同游龙一般吐了出来，空气中传来“噗嗤噗嗤”的爆炸声。

    两道灿若晨星的神光从他的双眸之中射出，双掌缓缓回拢至丹田处。

    “苏小子，你怎么只修炼了‘玄元镇世功’的炼体部分？”

    天灵子微一打量，便看清楚了苏破满体内的情况，不禁有些疑惑。

    苏破满站起身，一伸手，金红色的灵力顿时从他的掌心涌出，“天老，我已经有最适合我的炼气功法啦！”

    “这世间还有什么功法能与老主人的功法相比？那可是仙帝级功法，小苏，你莫要犯傻，在下界哪还有比得上仙帝功法的存在？”天老面露不悦的道。

    苏破满见状，微微一笑，道：“天老，您再看看此法？”

    “哼，老夫就看看你在搞什么幺蛾子！”

    天灵子目中露出一道清光，看向了苏破满手上的那一团金红色灵力。

    “咦？竟是阳元之煞！”

    刚一查探，天灵子脸上便露出了意外之色，他的身影转瞬间便来到了苏破满的跟前。

    虚幻的手指轻轻一碰金红色的灵力，目中顿时爆出精光。

    “这到底是什么功法？怎会炼出如此强横的灵力来？竟比‘玄元镇世功’还要强那么一丝……”天灵子脸上露出潮红之色，看上去十分激动，目中射出的清光似在不断解析着眼前的这团灵力。

    苏破满微笑着答道：“这是一个比惊鸿师尊还要强大的前辈，赐给我的一门功法，名为‘金乌化日功’！”

    “什么，比老主人还强？那岂不是天尊？！”天灵子瞪大了眼睛，将目光转到了苏破满身上，似乎要将他从头到脚重新打量一遍。

    苏破满点了点头，“那位前辈好像叫古……”

    正要说出尊号之时，天灵子神色大变，连忙一挥手，苏破满顿时说不出话来了。

    “小子，你怎么如此不小心，天尊的尊号是不能随便提起的，即便隔着无限空间，只要提起天尊的尊号或者名姓，那等存在会瞬间诞生感应，万一生气，会直接出手将你隔空灭杀的！”

    “小苏啊，你竟然能遇到天尊赐法，现在又得到仙帝传承，真是运道太好了！”

    “能不能跟我说一下，你是怎么遇到那位大人物的？”

    “算了算了，你还是别说了，我还是不知道为好！”

    “既然你有如此机缘，那边以‘金乌化日功’为根基吧！”

    天灵子再一挥手，苏破满发现自己又能说话了。

    “天老，刚才你施展的那是什么法术啊？竟然能将我禁言，真是奇怪！”

    “这只是一种下品仙术罢了，对于修为低于自己的仙人才有作用！”天灵子随口解释道。

    苏破满点了点头，又追问道：“仙界的仙术都是以施术者的境界为基准么，如果一个人的境界不高，但战力强大，有没有可能豁免这种仙术？”

    “豁免仙术？”天灵子露出了看傻子一样的表情，“你小子，究竟在想些什么啊？”

    说着，他忍不住幻化出了一根短棒敲了敲苏破满的脑袋。

    “在仙界，修为才是根本！”

    “在下界还有越阶而战的可能，但在仙界，却根本不可能出现这种情况！”

    说到这里，天灵子又想起了那头黄金巨猿，目光诡异的看了一眼苏破满，“当然，你可能是个怪胎，拥有的手段，老夫也从未见过！”

    “对于寻常仙人来说，修为境界便是鸿沟！”

    “即便修行再多秘法，再强横的仙术，也无法越阶而战！”

    “在仙界之中，仙术总共分为上中下三个品级，不同境界的仙人施展出来，威力根本不在一个层次之中，因为这其中牵扯到了对于仙道法则的领悟！”

    “众仙所修，是为仙道！”

    “仙之大道蕴含三千法则，其中包含无量变化！”

    “仙体的强横，便体现在对于法则的领悟上，肉身会诞生法则法则仙纹，能够更快的领悟法则！元仙境界，对于法则的领悟只处于皮毛状态，可以对自身灵根所对应的一些法则产生感悟，一般而言，若对某一种法则的领悟程度达到三层便能成就天仙果位！”

    “所谓的果位，便是仙之大道所赋予，不仅能够增幅战力，还能增加对法则的领悟程度，某一种法则达到对应的领悟程度，便会自动获得果位，传言中的‘一朝顿悟，羽化成仙’并不是虚妄！”

    “而仙术，便是法则运用的外在体现，元仙境的仙人即便拥有再强大的仙术秘法，也无法发挥其全部威能，而上位仙人只用一记最下品的法术便能将其击败，这就是所谓的‘法则压制’！”

    “想要豁免‘法则压制’，你这是在想屁吃！从古至今，天地间，从未出现过能豁免‘法则压制’的人物，即便是惊鸿仙帝在少年时期也做不到！”

    ……

    “好吧……”苏破满有些心不在焉的回道。

    天灵子看着他这副样子，以为自己可能打击得太过了，捋了捋下巴的胡子安慰道：“你小子身上藏着许多秘密，从上位仙人手中逃命还是很简单的！而且，你还有老夫呢，就算斗不过，可以请老夫出手，等你完全炼化此塔，提供足够的仙力后，莫说玄仙，就算是金仙，老夫也能翻手镇压……”

    “那仙君呢？”

    “咳咳，仙君境强者，那可是至少领悟一千条法则的存在，老夫的本体虽是半步天尊器，但要镇压那等强者还是勉强了一些，除非你的实力能提升到金仙境，拥有金仙果位之后便能发挥出天宝塔很大一部分威能了……”

    “先不说这些了，眼下，先将你的修为提升上来再说！老夫的本体在下界虚空中隐匿了无数岁月，宝库之中可是藏了不少好东西！小子，你想先提升炼气修为，还是炼体修为？”

    “天老，先给我提升炼气修为吧！‘金乌化日功’要在太阳星附近修炼……”

    “好！”

    话音刚落，苏破满眼前一花，顿时发现自己的身体已经出现在了太阳星面前，视野完全被巨大的太阳星占据了。

    轰！

    强烈的热力与辐射，将他身上的白色练功服瞬间融化！

    一尊三寸来高的小塔静静的悬浮在苏破满的脑后，其中散发出无比瑰丽的仙光。

    哗啦！

    一件仙光氤氲的白龙盔甲自动浮现在了他的身上。

    “这是一件上品仙器，你滴血认主之后，便能随心控制它的外形了，不过若要激发出它的防御仙罩，需等你破劫成仙后了……”

    天灵子的声音直接从苏破满的脑海中出现。

    苏破满微微点了点头，口中爆出犬齿，割破自己的手指后，连忙将血液涂抹在了那件白龙盔甲之上。

    嗡~~~

    一道奇异的联系，瞬间出现在了他的心头。

    意念一动，这件造型帅气的白龙盔甲缓缓发生变化，在一阵流光之中变成了一条短裤。

    苏破满赤着上身，直面太阳星的恐怖光火。

    体内兆亿超人细胞纷纷开始变亮，如饥似渴的吸收着太阳真火，肉身增强的速度如同坐火箭一样开始飙升！

    如今这个位置，比上次乘坐‘昊日真宗’的时候更加接近，已经来到了死亡区域的最核心的地带。

    在这里，渡劫期修士会瞬间被燃成飞灰，连神魂都逃脱不得！

    苏破满由于‘超人体质’的缘故，对太阳星散发出来的恐怖热量，视若无睹，甚至还感觉全身暖洋洋的，十分舒服。

    天灵子所化的虚影站在不远处，眼神惊疑不定的看着苏破满。

    “这小子真是个怪胎，肉身竟能在如此环境中渐渐变强，若能在太阳星修炼数万年，那恐怕能直接以肉身强开虚空破劫成仙了！”

    苏破满盘膝坐于空中，缓缓闭上双目，按照‘金乌化日功’的运功路线双手结出了一个古怪的印记，一个金乌法相瞬间从他的背后浮现出来。

    “这是凝聚出了金乌法身？这功法，实在太恐怖了！”

    天灵子瞪大了双眼，死死的盯着苏破满背后的那尊金乌法相，心里久久不能平静。

    轰轰轰！

    不远处，太阳星的表面似乎受到了吸引，瞬间发生了暴动！

    巨大的火舌舔舐着虚空，淡金色的太阳真火蜂拥而至！

    吸~~~

    太阳真火从苏破满的耳鼻、万千毛孔等窍穴之中钻入了体内，超人细胞如同吃了兴奋剂一样，纷纷颤动起来，四周的空间都跟着产生了一圈圈的波动。

    天灵子见状，一挥手，四周顿时浮现出了一大片宝物。

    散发着炽目亮光的万年龙鳞果、海浪声阵阵的深海玉髓珠、仙气氤氲的无垢丹药、通体翠玉的磨盘大升仙芝……

    嘭嘭嘭……

    一连串的爆裂声后，这些宝物瞬间化成了粉末。

    天灵子伸手一指，一团透明的仙火顿时从他指尖飞出。

    霎时间，天地一黯。

    似乎在这片星域，唯有这团仙火是唯一的亮色。

    太阳星的光芒在这团仙火面前都显得有些黯然失色，四周的空间无声无息的被灼烧出了一个大洞。

    嗤嗤嗤……

    一丝丝肉眼看不见的黑气从那些粉末之中飞入了虚空之中，紧接着，剩余的粉末慢慢化作雾气，形成了一片连绵不绝的云团。

    天灵子满意的一笑，一招手，收起仙火，然后隔空一攥，那连绵不绝的云团便骤然缩小起来，最终形成了一颗丈许大的雾球。

    “去！”

    雾球瞬移般出现在了苏破满的头顶，其中探出了数条雾气触手。

    噗噗噗……

    苏破满只感觉肉身上的几处重要窍穴中突然涌入了一团团精纯至极的能量，比之前饮用‘火阳道茶’都要强烈。

    修为如同坐了火箭一样，爆发式的提升起来。

    丹田之中，金丹不断旋转着，没过多久便出现了裂痕。

    神识聚合于泥丸宫中，霞光满室遍体生白，复归腹内金丹处，合化为命胎。

    命胎金丹之中顿生紫光，丹田中被紫光盈满，伴随着一阵“咔咔咔”的声音。

    金丹骤然破碎，表面脱落，如同破壳新生出一个生命一般。

    碎片在脱落的一瞬，便化作了紫气重新灌入了命胎之中。

    嗡！

    苏破满突然感觉心头生出一阵说不出来的喜悦，此时，一个长相与苏破满一模一样的强壮婴儿浮现在了他的丹田之中。

    “哈~~”

    婴儿打了个呵欠，伸了伸四肢，似乎感应到了什么，断然一喝：“哈~~~”

    他的双瞳逐渐变得赤红，两道神光从中射入了虚空。

    口中生出犬齿，头发由黑变成了金黄之色，根根倒竖，背后金色小翅生出，一股强横的气息在他身周弥漫着。

    天灵子本来还老神在的观看苏破满结婴，但在此时面露骇然之色，惊呼道：“这功法修炼出的元婴竟能将血脉之力炼入其中，这苏小子，也太好命了，有此功法与血脉伴身，将来成就不可限量……”

    苏破满手中法印变幻了一下，原本处于下丹田中的元婴似乎感受到了什么，身影逐渐变得模糊，再次现身时，已经出现在了灵台紫府之中。

    与此同时，一道清灵之光从他体内生出，伪混沌灵根也发生了蜕变。

    苏破满感觉在冥冥之中，他与天地灵气更加亲近，修炼速度又提升了一截。

    “伪混沌灵根！”

    天灵子瞳孔一缩，“这种灵根，在仙界可是很受欢迎啊……”

