    

    清早起来的时候，院子里静悄悄的。肖不修居然没起来晨练么？

    我穿好衣服走出门来，昨晚一路走回来之后，我到了东厢房倒头就睡，连脸都没洗。现在赶紧自己打水洗漱一番，顺便用香脂膏也把手上还遗留的那一块釉彩洗掉。

    那怪肖不修总是香香的，他的香脂膏味道真心好闻，令心情都很愉快。

    院子里依然没有动静，我轻手轻脚溜达到他的房门口朝里面张望。

    咦，没有人！

    房间内干净整洁，床铺就跟没有人睡过一样。

    我速度着去了肖小五和影子的房间，居然也没有人，东西摆放的相当整齐，同样没有睡过的痕迹。

    他们什么时候走的？

    又去了哪里？

    想知道答案的地方，必然是南厂厨房。对了，肖不修嫌弃“厨房”一词太过粗鄙，特别给这里加了一块匾额，上面有他亲自写的两个字“厨苑”。昨天挂上去的时候，我匆匆看了一眼就走了。今天过来看着这两个字，写得还挺好看的，龙飞凤舞，跟他本尊一样清冷。

    都说看字看人，每个人的笔迹都不一样，从中便能看出一个人的学识和修养，甚至还有更加内心层次的东西。比如现在看肖不修的字，优雅中带着沉稳，隐约还有杀伐之气。一笔一划之间的力度也真是了得，看着都觉得他写字的时候挺用力的。反观我的字就完全不一样，小楷规整，隐藏一丝跳跃之态。

    此时的厨苑一派忙碌景象，肖十七站在灶火前给下面的人训话打气，大致的意思也是“赶紧干活！”他们开工很早，基本上寅时就已经开始了，所以基本上都是两班倒。只有肖十七一个人盯全天，真的很辛苦。

    我坐在台阶上发呆，消除一下起床气。肖十七训完话后，出来看到我，问道：“要吃点什么？自己去拿。”

    “哦，还不饿，昨天吃多了。”我抬头看着他，“肖大人去哪里了？怎么看不到他？”

    “你不知道？你还住在肖大人的院子里。”肖十七有点惊讶，“昨天午夜就走了，带了不少人出门了。肖小五还让我准备了不少干粮放到了马车上拉走了。”

    “啊！我怎么什么都不知道！”我站起身，“怎么好这样？我明明昨天和他一块回来的……”

    “倒头就睡，完全没听见，跟个小猪一样。”肖十七笑道，“这种事情常有，所以厨苑就一直开着火，有任何需要立刻准备好。没关系啦，肖大人没有叫你，就说明这一趟和你没关系，你就安心做好手头的事情，其他的也不用管。”

    “他经常说走就走？”

    “南厂的人，基本上都是这样。很多人都说南厂的侍卫们神出鬼没，令人胆战心惊。其实啊，我倒是觉得只是比一般人的行动力快一些而已。别人要是出门，可能至少要有一天的准备时间，咱们要是出门，半天都不到，甚至直接就出门了。”

    “不需要和家人说一声，或是道个别么？”

    “哪里有家人？在南厂的侍卫们大多数是家里已经没有人了，才能安心地在南厂。就算是家里有人又怎么样？这么忙的工作，一样也见不到。”

    “肖大人也没有家人么？”

    “你看他那个六亲不认的样子，即便是有亲人也未必亲呀。”

    “说得对。”我看到肖小三走了进来，揉着眼睛。

    他一看到我就问：“小翠的尸体在禁军那里，咱们一会去跟她聊聊？”他已经熟悉我的说话方式，倒是把肖十七吓了一跳。

    “嗯，下午去吧，现在去还不是时候。我先去文书处把昨天的内容都整理好，今天可能会很忙的。对了，一会我准备一点吃食，你给三皇子送过去吧，他肯定不吃大牢里的饭菜。”

    “还送？他自己的人应该也会送吧？”肖小三跟着我去取了早饭，并找了地方坐下来开始吃。

    “他自己人送的当然有，大牢的饭菜也会有，但是我赌他只吃我送的。”

    “咱们可是昨天才认识他的，按道理说，皇子的饭菜也不会由我们这些外人打理，他自己的下人太监都会全程盯着的。”

    “那你可看到他的贴身太监昨天在大牢里？”

    “这倒不曾。”

    “他的侍卫们在出事之后，围堵了禁军大牢么？”

    “也没有。”

    “在背后说皇家的事情不合规矩，但我还是要说一句：三皇子为什么叫不高兴，还不是因为配置和规格达不到，处处受限制，他的母妃是浣衣局的宫女，生下孩子之后就死了。三皇子虽然挂在皇后名下，但是皇后也完全不管他，都是几个老嬷嬷在伺候他的日常，自然状态和环境就不一样了。再有就是皇太后虽然也很疼爱这个最小的孙子，可是心有余而力不足，大月国每天都这么多烂事，皇后不管事，就都是皇太后管，哪里有心情教养孙子啊。”我说的都是宫中之事，也只有我这种每天在冷宫里听八卦的人分析的出来。肖小三大约知道一些，所以也点点头，表示同意。

    “所以他可能更信任我们一些？”

    “那是必然的，这大月国哪个人不知道南厂的威名，更何况很明显我昨天也很向着他，还信誓旦旦承诺他很快能出来了。”

    “是真的么？”

    “当然。放心啦，不会冤枉好人，不会放过坏人，这可是我的行动方针。”

    “行吧，肖大人说这几日我都跟着你，陈一陈二也来了，你还需要谁，直接说。”

    “不用吧，今天就能结案了。我这还打算明天去冷宫收拾一下东西，准备搬家呢。”我往嘴里塞了块馒头，好吃。

    “行，都听你的。”肖小三也往嘴里塞了一块馒头，好吃的眼睛都弯弯笑了。

    整理好三皇子的口供，也将仵作肖十三的记录一并誊抄好，放入同一个文书匣子里。时间尚早，我又开始誊写其他的文书内容。积压的事情也很多，更何况我把高禀文和柴文进排出去了，一时半会也回不来，所以我更要多做一些事情。

    肖小五应该跟肖不修走了，文书处很安静，大家都在各自忙碌。看到春日暖阳照射进窗棂的样子，我忽然觉得有种幸福感，并且不知为何产生了一种归属感和安全感。或许，就是南厂这么大的国家机器在大月国产生的威慑作用，而我已经是其中一员，才会有如此体会吧。

    可是，如果南厂一直这样强大下去，会不会被人构陷，被皇上生疑呢？从古至今，任何被做大的机构、企业甚至是某种风俗，食物，都会有极其凄惨的下场。

    或许，是我想多了。

    忙碌起来，时间就过得很快。刚刚吃过午饭，肖小三就准备好了马车，拉着我去禁军大营。“马统领说把小翠的尸身弄到大营去了，说放在牢房这边太晦气了。他们现在都在那里，等着咱们过去。肖大人刚让人传了话过来，说是看你的结果，然后让马统领再安排。”

    “肖大人去哪里了？”我有点好奇。

    “这个我还真不知道，走的时候就带了影子和肖小五几个人，后面跟着的人和他们也差了好远。应该也是很紧急的事情吧。不过，我们这里经常有这种事情，习惯习惯就好了。”

    “嗯。”想来也是如此，既然留了话，一会就看情况了。陈一和陈二骑着马跟着我们的车，我们出了城门，到了禁军大营。

    这里还真大，规制森严，一马平川，都是行军帐篷，旌旗招展。之前，我来过这里的附近瞎转悠，根本都不能靠近，刚刚走进一点点，就被侍卫们赶走了。所以，我一直很好奇这里到底是什么样的。等真正进来了，才觉得的确很规整，但也很简单。这也符合军队的编制，利落便于管理。

    大营里有专门的义庄，外来的马车和马匹都不能进去大营，我们四个人就只能徒步走进去。我本来以为不会太远，谁知道走了二里路都没有看到义庄在哪里。我叉着腰，站住，死活不肯再走了。“不行，让我歇会，太累了。”

    肖小三笑道：“的确有点远，再坚持一下，咱们已经走了一半了。”

    “什么？还有一半！”我完全没了力气，“能不能找个地方歇会，这实在受不了，我都饿了。”

    “这不合适吧，大家都要这么走进来。”肖小三有点挠头。这里他来了很多次，所以也不需要人带路。但是，他万万没有考虑到我的体力情况。

    “那就在歇一会……”我特别想坐在地上，但是看着一地的黄土，我舍不得我的衣服。正在说话的时候，来了一辆运输物资的牛车，一大车杂七杂八的物品。赶车的侍卫看到我们拦在路中央，正要出言驱赶。可能是看到了南厂侍卫的服饰，刚喊了一句，又憋了回去。我立刻上前，拦住了牛车，“小哥哥，能送我去义庄么？马统领在等我，可我实在走不动了。”

    “这个不太合适吧……”赶车的两名侍卫有点为难。这两人年纪都不大，身材也不是很猛。

    “有规定不许搭载乘客么？”

    “这倒没有。一般都是装货，没人半路拦截过。”

    “那就成，我做第一个劫道儿的人。拉我过去吧。”我也没容他们多想，直接爬了上去，和那堆杂七杂八的货物坐在了一起。肖小三和陈一陈二就在后面跟着，牛车走不快，他们的速度完全可以跟得上。看到他们几个用眼神传达言语，估计都是说在禁军内部还敢打劫的人，可能也只有我了。

    两名小侍卫也互相看了一眼，估计是觉得打不过我们，也就这样了。一路上，我们还帮他们卸货送到各个帐篷里一些物资。我看了看，都是一些灯油，蜡烛，被褥以及铜盆什么的生活物资，没有什么军事秘密。

    不过，牛车出现在义庄门口的时候，还是把马茂春马统领吓了一跳，王通还直接开口训斥那两个人为什么来这里？我立刻跳了下来，说道：“我我我，是我拦的牛车，是我的错，我实在走不动了。对不起对不起。”

    鉴于我的态度特别良好，他们也没有说什么。牛车上的货物中，也有送到义庄的，所以，我也不算违规。陈一陈二还帮着两名侍卫搬运了一些，表现了南厂和禁军的团结友爱的画面。

    义庄里偏东南角，小翠的尸身就放在那里。

    天气本来很热，但一到这里，就令人觉得莫名其妙的冷，我也忍不住抱了抱自己。

    禁军的仵作姓冯，三十岁左右，看起来很干练，据说之前是随行军医，但是因为瘸了一条腿，就来做仵作了。至少不需要上战场打打杀杀，他也能接受这种安排。

    “冯大人，咱们开始吧。”我将黑布蒙在脸上，掀开白布看了看小翠的面庞，已经呈现黑气。毕竟现在已经断气了十二个时辰，没有了任何生机。

    “好。”冯仵作答应得很利落。

    “很简单，我们要把她脱光，看一下身体上的有没有伤痕就可以了。”

    “什么？就这样？”马茂春看了看我，“那为什么昨天不看？”

    “昨天还没显现出来，过了十二个时辰，就要陆续出现了，这也就是她死亡的原因将会呈现出来。”我简单解释道，手里也没闲着，上手就开始解衣服。不过，毕竟男女有别，即便是死者，也应该尊重。我想陈一陈二还是提起了一块白布，将大家隔离在外面，我来动手。然后盖了两块白布在关键部位，还有一块布盖住了脸。

    “小翠，莫怪，这是帮你，也是帮三皇子哦。”我冲着尸身说了几句话，才让陈一陈二撤下了白布。小翠身上并不干净，有大大小小的伤痕，看起来有新的，有旧的，居然还有被烫过的痕迹。不过，新伤集中在腿伤，初步判断是因为唱戏练功所致，膝盖部位尤其明显。我记得他们所排的戏里面，小翠有很多跪下的动作，应该是在练习的时候磕伤的。随着时间的变化，这些伤原本并不明显，但现在都显现了出来，的确有点触目惊心。

