    路易公开宣称对可口可乐的喜爱，令他得到了一些意外的回报。

    可口可乐公司送上了4年100万的代言合同。

    对路易个人来说，这是一件利好，随后，他们又在主场，战胜近来越发迷茫的菲尼克斯太阳。

    他们送给太阳开季八连败的同时，也让自己的战绩来到东部第三。

    6胜2负，谁都没想到，几乎把上赛季所有的主要球员都送出去的尼克斯，靠一群新人打出了如今的成绩。

    未来两场比赛，还是尼克斯的主场。

    一个是老鹰，一个是子弹。

    都不是强队，对他们来说，最好的结果是拿下这两场比赛，或许战绩可以冲到东部前二。

    路易并不觉得他们的战绩可以一直保持下去，年轻球队最大的问题是不稳定。

    所以，趁着状态佳士气盛，能赢的比赛就得想办法赢下来。

    可惜的是，在击败老鹰后，与子弹队的比赛里，他们以4分之差输掉了比赛。

    接下来，对阵几乎改头换面的活塞，比赛成了一场丑陋的搏杀阵。

    就像古罗马斗兽场的两头野兽那样相互撕咬。

    原本这不是活塞的风格，但是，上赛季他们完败于凯尔特人，从教练组到管理层痛定思痛。

    活塞的总经理杰克·麦克洛斯基开始改变球队的框架。

    先是在选秀大会上慧眼识珠，用首轮第18顺位选中乔·杜马斯，又在自由市场以子弹队无法承受的价格签下里克·马洪。

    这些变化都是活塞重建的一部分，他们在维持自己竞争力的同时，有意识地将球队打造成钢铁般的防守强队。

    活塞的变化，让路易警觉。

    在他的前世，正是这支球队认识到不可能靠正常的阵容去对抗凯尔特人和湖人，要打败他们，只能从防守下功夫。

    所以，坏孩子军团出现了。

    如今这支球队没有托马斯，没有兰比尔，沃西、杜马斯、帕里什明显都和坏孩子沾不上边。

    或许在这三人的带领下，活塞会更像04活塞？

    一支手脚干净，防守窒息，对抗激烈，轮转完美的防守球队是令人恐惧的。

    可惜了尤因今晚的出色手感，他拿下30分11篮板，但尼克斯被活塞的强度压垮了，最后输了两位数。

    此后他们去客场再战子弹队，本着要拼下一场胜利的念头，但托尼·坎贝尔自私地24次出手仅仅命中6球，而尤因被对手抢爆了进攻篮板，导致他们再次输给子弹。

    赛后，路易狂喷尤因和坎贝尔。

    “你他妈整天在篮下蹦跶个吉巴？跟个猴子一样！”路易的用语非常危险。

    尤因反驳道：“我的确打得不好，但我不允许你侮辱我！”

    “少他妈在这跟我说这些没用的，你拿着全联盟最多的薪水，然后被一群我都叫不出名字的球员给打爆了，还怪我侮辱你？你他妈倒是把篮板给我保护好啊！”

    而后对坎贝尔，路易没有投入对尤因那么多的情绪。

    更多是告诉他哪里做得不好，再威胁说继续如此就不给上场。

    但路易的威胁从没有在坎贝尔身上实现过。

    如果有人仔细地查探坎贝尔的表现和数据，会发现一个奇怪的事实。

    坎贝尔是尼克斯首发球员里，正负值最低的球员。

    可是与此同时，他场均得到21分仅次于尤因，还有5个篮板和2助攻，投篮命中率47%，三分命中率21%，罚球命中率74%。

    单看数据，他是尼克斯的第二号球员。

    可是，尼克斯真正的二号球员是斯托克顿，他以场均13分13助攻的表现领跑助攻榜。

    坎贝尔拥有最多的开火权，他的球权已经多到让队友抱怨。

    威尔金斯、艾利斯、韦伯都认为他过于自私。

    所以，路易经常骂他。

    抱怨他的菜鸟们止于口中，因为这是他们的第一年，本来就是以学习为主，不可能真和坎贝尔有什么矛盾。

    路易仔细拿捏着其中的分寸，坎贝尔现在就像是一个价值溢出的商品。

    远远地看起来，他值得10000美元，但如果让路易来买，1000美元他都觉得不值。

    在各项数据统计没那么详细的情况下，坎贝尔这类刷子球员是交易市场上的地雷。

    看起来很好，用起来就知道问题在哪儿了。

    不幸的是，尼克斯未能结束自己的连败，因为下一场比赛，他们要对阵的是卫冕冠军，联盟的霸主波士顿凯尔特人。

    凯尔特人走在追逐三连冠的路上，却没有出现疲软。

    伯德的竞技水平达到了职业生涯的巅峰，伊赛亚·托马斯开始进入巅峰，桑普森还在上升，有人说，联盟前五人，凯尔特人有三个，分别是联盟第一，联盟第二和联盟第三。

    约翰·朗算是凯尔特人阵容上的一个短板，他今年下滑很大，但还是个可靠的三分射手，不过防守就属于薄弱的一环了。

    由始至终，都把凯尔特人视作头号劲敌的路易，决定把比赛打成绞肉机之战。

    可是，凯尔特人的实力强出太多。

    尤因在这场比赛里丑态百出，他的卡位习惯，被桑普森摁在篮下磨擦；他的防守站位，在凯尔特人摆出桑普森+伯德+沃顿的前场阵容时，他经常一副智商欠费的模样被戏耍；他最自豪的防守技能，向外飞扑的延误防守，成功被桑普森利用。

    桑普森多次运用杰出的持球进攻，让尤因的扑防整得像是法国军人投降仪式。

    基本过程如是：桑普森虚晃，运球，尤因重心起不来，只得举起双手，然后被桑普森抹过。

    尤因看起来在做法国军礼，而桑普森跃起暴扣。

    134比88

    这是尼克斯赛季至今经历的最沉重的一场失败。

    比赛结束之时，路易的脸色冷得像是一块刚从北极挖出来的冰块。

    他黑着脸对汤姆贾诺维奇说：“回去以后，把这场比赛，派翠克在攻防两端的每一个回合都剪辑出来，记住，是每一个回合。”

    看到路易的脸色，汤姆贾诺维奇知道尤因要遭大难。

    他挺心疼尤因的，这不是他的错。

    他一个菜鸟，遇上了登峰造极的凯尔特人。

    伯德他们明显有意针对尤因，为什么？因为他拿着联盟第一的薪水。所以，他们打出了许多让尤因难堪的场面。

    尤因的那些短板，在这支历史最佳进攻球队的特意针对下，就像那些不会投篮惨遭放空的后卫，缺点被刺眼地放大了。

    路易和他的老朋友K.C握手。

    “不是我说你们，下手太重了吧？”路易苦笑道。

    K.C表现出惭愧的样子，“真不是我授意的，拉里那个人你知道的，他看不惯某些人就会想办法让他出丑难堪。”

    “也对，自己没本事怪不着别人。”路易倒是看得开。“不过，你们今年这样子，三连冠看来是唾手可得了。”

    K.C急忙道：“别这么说，路还长着呢！”

    “又谦虚？”

    “这不是谦虚啊！”

    “少来这套，K.C。”路易哼了声，“联盟前三都在波士顿，你们要是无法卫冕，你就别干了，让里德换人吧。”

    K.C无奈地笑了。

    路易转身走向现场记者，盛赞了凯尔特人的表现，但对队内的某些人表示出明确的不满：“当你全队最好的球员表现得像个傻子，你想体面地结束比赛就很难了。”

