    　　虎妖极速逃亡，他可以清晰地感应到，身后追逐自己的强者越来越多。都来追本座吧！这样一来，老狼应该可以活下来了。

    　　可惜他不知道自己竭力想救的老狼会有那么多算计，更不可能想到，老狼千般算计，可还是不曾笑到最后。

    　　石阳能得手，自身强大是一方面。最主要的还是，这头老狼以为自己安全了，在他放下心吞服掉大药之后，石阳才动的手。

    　　这时候的老狼，才是警惕性最差之时，如果真有敌人，一般谁会看着他吞下大药疗伤？而作为猎人，石阳从来都不缺耐心！

    　　再说虎妖这边。

    　　身后追击的强者大吼连连，这头蠢虎本来有一丝机会带走龙魂草的，可惜还是太天真。

    　　那头狼妖重伤垂死才勉强逃离，可们更看重龙魂草，虎妖逃离的方向可是往山脉外围而去的，到时候可能会有太多的变故。

    　　虎妖虽然在亡命奔逃，奈何实力终究不够强，否则他们的队伍也不可能是那狼妖主导。

    　　他还是被人撵上了，三尊尸族、两尊鬼族以及两尊骨族，七尊真魂境后期的强者，全都对齐虎视眈眈。

    　　骨族一向与妖族交好，可今天他们损失非常大，围攻龙血狂牛时重伤的那位真魂境后期强者，在乱战中陨落了，低阶强者更是损失惨重。

    　　他们杀红了眼，管你什么交好不交好，今天不见龙魂草，决不罢休。

    　　“你们这些欺软怕硬的杂碎，看人家强势就不敢动手抢夺！”虎妖知道自己跑不掉了，后边的强者也接连赶到。

    　　“笑话，你妖族不就是信奉弱肉强食，现在装什么清高。”尸族强者大笑，跟那头狼混在一起的，果然没有什么好东西。

    　　“你们这些地底爬出来的肮脏玩意儿，遇上你们果然晦气。”虎妖一愣，随后不客气地回怼，今天多半也活不了了，还怕个鸟啊。

    　　“找死就成全你，不过你这种垃圾货色，我尸界都看不上。”为首那位尸族强者怒极，地底爬出来又怎么了，我尸界在诸天之中那也是强族！

    　　尸族的强者在某种意义上才是真正的不死不灭。

    　　哪怕灵魂凋零，尸体埋入尸界圣地，有朝一日还是有再诞生灵智之时！

    　　他们入万族战场，除了提升自己的实力，还有一个目标，那就是猎杀强者，猎杀天才！

    　　到了真魂境就有杀掉带回尸界蕴养的资格了，而其中那些天赋高绝者更是他们的首要目标！

    　　所以尸界虽然强大，可在诸天百界也几乎没什么交好的。

    　　尤其那些自诩神圣的族群，对尸族的敌意更甚。

    　　三尊尸族出手，这头虎妖瞬间就吃了大亏，其他人又怎么甘心落后。

    　　尤其是骨族的人，鬼族跟尸族关系向来不错，他们必须先得手才有夺得龙魂草的希望。

    　　别人还心存一丝抢夺之意，骨族这两位下手黑到吓人。

    　　骨刺洞穿虎妖头颅，这尊大妖怎么都想不到，自己最终死在“盟友”手里！天心难测，人心更难防！

    　　那骨族强者挑起虎妖的尸体就跑，接下来他们要面临的对手就不是妖族了，而是尸、鬼二族！

    　　这位骨族领头者也是非常强大，否则不可能死追不放。

    　　远处的石阳看到这一幕，还真是有意思了，骨族、尸族、鬼族，这三族都可以列在阴诡族群之列，今天看他们内战，这种场景还是别开生面的。

    　　那三尊翼人族的强者还真是能隐忍，明明最开始就已经在暗中跟着了，到了这个时候还不出手。

    　　难不成他们以为，骨族的两位真的死绝之后，以他们三人之力，能对抗得了尸、鬼二族吗？

    　　果然东西在落入骨族手中之后，尸、鬼二族立马就联手了，这个结果让那两位骨族极怒，可是这位的强大更是让所有人都大吃一惊。

    　　“白骨领域！”瞬间一个方圆三十丈大小的场域笼罩战场。

    　　三十丈，这是一尊至少顶级天骄级的天才强者！要知道阿狸现在的领域都只有三丈大小，等她真魂境中期时，场域都不一定比这位骨族强者的大。

    　　当然，石阳的场域在下一阶段肯定要大过他的，毕竟他的场域现在就已经有十丈大小！

    　　“卑鄙！”果然这世界上不会留后手的都死的快，拥有三十丈方圆的场域，这位骨族强者，绝对算是全场前三的强者。

    　　可他竟然隐忍到现在！

    　　三道身影破开这白骨领域逃了出来，尸、鬼二族各死一人，剩下这三位强者，各自都撑开了自己的场域，大概都着二十丈以上！

    　　其中一尊尸族强者的场域更是有二十五丈左右！

    　　白色罩子隐去，整片场域笼罩之地，密密麻麻的白骨如同无数的钢钎横七竖八地覆盖全场。

    　　一尊高大的骨族走了出来，他虽然干掉了两人，可自己的最后一个同伴也死了剩下的这三人都很强。

    　　“龙魂草，没你们的份。”骨族强者声音低沉，今天损失太大了，这株龙魂草对他自己而言哪怕收入囊中，也只是个人收益，整体而言，简直亏到吐血。

    　　“你也是真够能忍的！”尸族损失同样巨大，而且每一尊尸族强者的成长，付出的代价都比其他族群大太多，今天竟然藏了这么一尊大高手，着实没想到。

    　　“哼，难不成本座非得成为你们众矢之的？今天损失大是大了点，但是你们的命我也要！”这尊骨族强者在暴露之后，完全不再低调。

    　　以他的实力，跟一些弱点的真魂境大圆满都可以斗上一斗，何况是这些愚蠢的家伙，他杀意冲天起。

    　　“你以为你吃定我们了？”尸、鬼二族的三位强者，同样不是弱者，同境之中何时被人这么威胁过。

    　　“死！”场域的对拼，这位骨族强者自然更胜一筹，但是他们在有防备之后，不至于再像之前那样被打个措手不及。

    　　明知道打不过还要上，这些人真的是杀红眼了，石阳心中也是有些佩服他们，在财物跟小命之间，他绝对选择先保全自己的小命。

    　　被石阳视为提升修炼进度的龙魂草，在这些人眼中，那简直就是自己重获新生的一种可能，他自然体会不到。

    　　真魂境跟融魂境的寿数、实力、地位，差距都太大了，怨不得他们如此拼命。

    　　这位骨族强者，本是自信满满，可对面的这三位，能从他的场域中突围出来的，那也是强者中的强者。

    　　鬼族的鬼气，尸族的尸气，两种阴诡气息，竟然缓缓在侵蚀他的白骨领域。

    　　这种阴诡气息将这片山脉，方圆百里的地域都侵染得枯黄灰败，不过这种气息在靠近石阳的时候便自动消融，希望意境之力自主护体，百邪不侵。

    　　骨族强者开始落在下风，这个结果他万万没想到，明明自己最强，不应该如此。

    　　“骨架子，你以为只有你有后手？”尸族强者桀桀怪笑，尸族跟鬼族为什么走得近？

    　　因为他们中有一些特殊个体，若是场域属性相近，可做到一加一大于二的效果，而这种侵蚀场域的诡异气息，便是他们中的另位联手施展的！

    　　“你们这些肮脏东西！”骨族强者大吼，今天难道要败亡在此？

    　　“你们这些阴诡玩意儿，此地千年内都难长出一棵杂草了，该杀！”一道声音传出，瞬间有三道身影出现在战场。

    　　翼人族！

    　　今天算是看了一场又一场的好戏啊，石阳算是涨见识了。

    　　“你们这些鸟人，真的是阴魂不散啊。”尸族强者轻叹，他们的攻势放缓，这些翼人族跟尸族非常不对付，多半会帮那骨族强者。

    　　不过这尊骨族强者也没想过这些家伙现身是真的为了帮自己。

    　　可眼下至少可以先干掉这些阴诡玩意儿再说。

    　　“聒噪，你们今天注定要命丧于此。”翼人族的三位实力都很强，三人的场域，都有二十丈开外。

    　　每一个人的场域竟然都在二十二丈左右，仅次于那个为首的尸族，妖族、血族、鬼族三大族群今天到场的，竟然没有一个比他们任意一人强的！

    　　有意思了，石阳神经都是紧绷起来，这场好戏终于到了高潮部分。

    　　只可惜那么多的贡献值，小爷都只能眼睁睁地看他们自相残杀掉，要是全都入小爷囊中，今天就够还完吴家人情了吧。

    　　三对一马上要变成三对四，精彩！

    　　可接下来，石阳都没想到的是，并不是三对四，而是六对一！

    　　翼人族的三人并没有选择第一时间对一向跟自己不合的尸族动手，而是选择了先杀这位全场最强者，那尊骨族！

    　　“不！”骨族强者刚刚才放松一点的心情，瞬间冷到极致，“白骨领域！”

    　　更大更广阔的白骨森林瞬间弥漫战场，可他依旧逃不掉败亡之局！

    　　这个转折不仅骨族这位强者没想到，尸、鬼二族的人没想到，一旁安安静静看戏的石阳，都是被他们不断刷新着自己的三观！

    　　在利益面前，这些人连死敌都可以暂时忘却！

    　　骨族这位强者最后的拼死一击，竟然创伤了这两位高手，可叹一尊真魂境后期，可以媲美顶级天骄的强者，就此陨落，此人没准能值个四五千贡献值！

    　　真是太浪费了。

    　　“哈哈！没想到，自诩神圣族群的你们，也不过如此，卑鄙龌龊至极。”尸族强者大笑，那骨族一死，眼下最强的就是他了。

    　　“你们这几族，全都在我们必杀之列，何来卑鄙龌龊，早杀晚杀都是杀！”那骨族最后的爆发，绝大多数力量都朝着翼人族几位而来，显然那位骨族当时也恨极了这三人。

    　　“巧舌如簧，早就看你们这些杂毛鸟不爽了！”大战依旧还未到结束之时，那骨族的尸体，也没人去动，现在谁有功夫去破开那白骨森林，先干掉对手再说！

       

             到了这个地步，石阳知道，差不多该到了自己出手的时候了，看了半天戏，自己不去唱一下又怎么行呢？

    

