    顾棉棉哪儿见过这么躁狂的样子，吓得不轻：“慕战辰，你在说什么，你真的是个疯子。”

    慕战辰之前最受不了别人说他是个疯子。

    当初重新遇见顾棉棉的时候，还几次三番因为这个找茬，失控。

    此时他却怪异的看着她，又悲凉又可怕：“也许我真的疯了？我真的疯了也说不定。”

    他这么一说，顾棉棉更害怕了，但害怕之余又有种说不出来的难受与后悔。

    她脑海里疯狂有个声音在大叫，你说的过分了。

    你过分了！你不能说这样的话！你伤害了他！

    顾棉棉头有些疼。

    奇怪了，被伤害的人是自己吧，怎么就不能说这话了，有什么不能说的啊。

    但她还是不受控制的呼了口气小声道：“抱歉，我刚才是口不择言，你没疯的，但你冷静点好不好，你这样我们根本没法聊。”

    或许是顾棉棉略带请求的声音，安抚到了慕战辰脆弱的神经，慕战辰那暴躁的心情稍微缓了一下。

    但他看着顾棉棉，看着她略微红肿的唇，知道覆水难收了。

    他放话了，甚至于做出了这样跨越雷池的行为，他已经回不去了。再回去伪装温和派？

    不，他从来都不是温和派？

    爱是包容，陪伴，等待？

    不，爱之余他是掌控，掠夺，以及不顾一切激烈的

    “顾棉棉，你签的那份给小言教学的合同，若是违约，整个顾氏都会赔进来，所以你必须按照之前说的，每周都来慕家，而从现在开始，我不再是你那个所谓的战辰哥，那个虚假的长辈的称呼，以后你不准再叫。”

    顾棉棉皱眉，实在不知道一个称呼而已，他为何要计较这个，那以后干脆就还叫慕先生吧。

    谁知道不等顾棉棉说，慕战辰已经猜到了一般开口：“叫我战辰，若你敢叫慕先生，或者叫什么战辰哥，我就在床上，让你好好的叫个够。”

    顾棉棉瞳孔收缩一下，用力推开他，退后几步，咬牙看着他：“你要对我做什么，我警告你，我会恨你，讨厌你的！你若真、真喜欢我，不该逼迫我吧，该尊重我吧。”

    慕战辰目光沉沉的看她：“我尊重过，也试过温和缓解，可你给我的答案是这样不行。我没办法，只好换方式。恨也好，讨厌也好，总归是有情绪的，那么我们明天见。”

    慕战辰说完转身就走了。

    顾棉棉看到他真的上车之后扬长而去，整个人都凌乱了。

    夏天的风不凉，却吹的她脑仁分外的疼。

    她几乎要不知今夕是何夕了。

    为何这样本该平静的夜晚，发生了这样惊天动地的事。

    慕战辰到底为何对她如此执拗，他又不缺女人。

    回到自己的房间里，顾棉棉也完全不知如何是好，她想不明白慕战辰，更想不明白她自己到底是怎么了。

    她发现自己对慕战辰厌恶不起来。

    即使她跑去洗嘴唇，也不是觉得恶心，而是生出了对陆余生的愧疚感，因为对慕战辰没办法感觉到恶心，所以她内心的愧疚滋生起来，委屈的抱着被子哭了起来。

    她明明只爱陆余生一个，明明只爱他一个，记忆力她那么深那么深的爱过陆余生，那感情现在想起来都疼。

    可为什么这样的她，无法去厌恶慕战辰？

    他是个彻头彻尾的混蛋，包装自己把自己弄的温柔，实际上却霸道无比，想要对她巧取豪夺，想要毁掉她的生活。

    她都说不愿意了，他却还是一副不打算放过她的样子。

    以前她最憎恨的就是这种纠缠不休的男人，他们指定是阴暗又恶心的，但怎么到了慕战辰这里，她每次要讨厌他的时候，又会想到他眉眼里的忧伤。

    慕战辰开车回去之后没有回家，而是去了陈怀瑜家。

    陈怀瑜在家打算洗漱睡觉了，听到门声看到是他十分惊讶。

    急忙打开门，陈怀瑜紧张的问：“怎么了？出什么事了？”

    慕战辰嘴唇破了，陈怀瑜还以为他被人打了，可想想谁又能打到他。

    慕战辰沉默的坐在沙发上，眉头紧皱：“我今天对顾棉棉发脾气了，发了疯一样对她吼叫，我的病到底怎么回事？”

    陈怀瑜一听这个，稍微松了一口气：“哦，这个啊。其实你已经治好很多了。你看你现在也不幻视了也不幻听了，甚至于晚上都能关灯睡觉了，这些都在朝着好的方面发展。但因为顾棉棉的事，你还是出了一丁点的小问题。”

    慕战辰盯着他，探究一般：“一丁点小问题？”

    陈怀瑜急忙说：“真的只是一丁点，就是你有些偏激和躁狂。这也没办法，你太压抑自己了，而之前，你也习惯性压制自己的负面情绪，我以前也说过，物极必反。人越是压制反弹起来越是控制不住。你以前惧怕自己心底的恶意，压制的厉害，所以你又怕自己失手做些无法挽回的事，很矛盾。你现在压着对顾棉棉的感情，压着无法靠近的痛苦，现在逆反起来，就会控制不住。”

    慕战辰点点头明白了。

    其实说顾棉棉逼疯他，还真不算什么夸张说法了。

    真的就是顾棉棉的种种行为逼的慕战辰变成这样的。

    一个人，每打出一拳就会打在棉花上，那种感觉不好受，慕战辰每次面对顾棉棉，一伸手对方就要逃，久而久之他也受不了了。

    “所以，我需要发泄口。”慕战辰说。

    陈怀瑜点头道：“对，你是需要发泄，所以今天可能就是因为如此。你这样之后是不是感觉轻松了许多。”

    慕战辰不想承认，毕竟自己这么做之后只会后患无穷。

    但他的确是身心舒畅了一些，僵硬的点点头。

    陈怀瑜起身给他准备了点药，道：“还是要注意睡眠，睡眠好了，才能降低里的暴躁，你最近睡眠太差了。”

    “睡不着。”慕战辰起身道：“如果不是累到不行睡着了，就会感觉一切都没有结束，那场噩梦还没有终结。”

    陈怀瑜叹息：“你的心魔改变了，现在你的心魔或许就是顾——”

    “住口！”慕战辰眼神锐利的看他：“你在乱说什么。”

