    王熙凤是拿出了吃奶的力气，满头大汗，却还咬牙坚持着。

    连平儿都有些意外，这次二奶奶跟以前不一样了。

    像是几十年没闻到过荤腥一样，在听说周润泽还是要离京后，要一次吃个够。

    周润泽也有些意外，见她如此，就适当照顾了一番，把握好了节奏，能让她更惬意舒适。

    沉迷中，王熙凤粉红着脸，贝齿轻启，突然说道：“这次魂儿都飞了。”

    话音刚落，又疾呼：“平儿，你等下，嗷呜……”

    平儿停下来，睁大双眼在一旁看着，就见王熙凤像被人施了法一样，一动不动，跪在那打摆子，哆嗦个不停。

    好一会儿功夫，王熙凤缓过劲儿来，见周润泽还要来，急道：“去找平儿吧，今儿是不行了的。”

    说着，就带着一脸满足，抽身离开，跌跌撞撞到边儿上歇息去了。

    周润泽呼了口气，看了看有些疲倦的平儿，温柔问道：“丫头，可还好？”

    “倒还能撑一阵儿，不过老爷要是能慢些就好了，撞得狠了些。”平儿道。

    周润泽看了一眼王熙凤，跟平儿道：“就和你家二奶奶的那样如何？”

    平儿双眼水汪汪，含情脉脉的看着周润泽，轻咬嘴唇道：“倒也不用那么柔和，平儿倒还喜欢刚猛点儿的。”

    周润泽嘿嘿一笑，一把拉过平儿，说道：“那我来了……”

    ……

    周润泽左拥右抱，看着还没缓过神的王熙凤和依旧神采奕奕的平儿，心情格外舒畅。

    平儿柔声问道：“老爷啊，后天真的又要走了么？”

    周润泽点头道：“不走不行啊，睢州几十万百姓等着你家老爷安置呢！怎么，舍不得老爷么？”

    “自然是舍不得啊，老爷不在的这些天，奴婢和二奶奶天天挂念着呢。”平儿小声回道。

    王熙凤突然睁开眼，看着平儿道：“你个小妮子胆儿肥了啊，敢拿你家奶奶说事儿，我什么时候天天挂念他了？”

    平儿这会儿却不怕她，嘻嘻一笑，道：“有些人就是死鸭子嘴硬，怎么这会儿还不让说了？”

    “难得理你！”王熙凤心虚，冷哼一声，看了一眼周润泽，问道：“你那回说要收购江南那边生丝的事儿，可有眉目了？”

    周润泽点头道：“有了，等工坊建到一半，就可以收购了。”

    王熙凤脸色一喜，确认道：“有多少，要多少？”

    “那是当然，我还用得着说假话诳你？”周润泽低头看了她一眼，含笑道。

    王熙凤道：“我就问问，对你说的话，我倒满是相信的。”

    周润泽点了点头，问道：“收购生丝可不是那么容易的，量少还好办，量多就碰动了别人的利益了，你是怎么安排的？”

    “还能怎么办？这不是听了你的话，写信给了叔叔，让他那边帮衬吗，要不然我一个妇道家，怎么好出面去做这么大的生意？”王熙凤回道。

    周润泽轻点着头，想了想，突然严肃的看着王熙凤，问：“你那放印子钱的生意还在做吗？”

    “我的冤家，你莫吓我，上回你跟我说不让做那生意，我就不敢做了。”王熙凤委屈道。

    接着，她又有些不忿道：“我也是倒了八辈子血霉，天不怕地不怕，却被你吃的死死的，难不成是我上辈子欠你的不成？”

    周润泽斜了她一眼，皱眉道：“你别不知道好歹，那可都是为了你好，你现在虽然有叔叔撑腰是不怕什么，但今后万一有变呢？等没人给你撑腰了，看你死不死！”

    王熙凤笑呵呵道：“好了好了，别生气，我这不是没放印子钱了么，有了你给我介绍的生意做，那些小钱我都看不上了。”

    周润泽嗯了声，沉吟道：“既然你跟你叔叔说了要收购生丝，有他帮衬应该问题不大，我就不掺合了。”

    “不过我还是要叮嘱你，挣了钱后你给我低调些，莫要张扬，这年头，闷声发大财最重要，知道么？”

    不张扬就不是王熙凤了，不过这会儿她答应的飞快：“知道了冤家，什么时候后变得婆婆妈妈了？”

    ……

    王熙凤带着平儿走后，晚上周润泽留在别院陪着秦可卿吃了顿饭。

    两人虽然认识大半年了，这次却还是第一次坐在一起吃饭，倒也颇有意思。

    吃过了饭，秦可卿陪着周润泽说了一会儿话后，就起身让他回去。

    “知道叔叔忙，却不能在这边过夜了，以后得了机会再补偿奴家吧！”秦可卿帮着周润泽边整理衣服，边温声说道。

    周润泽笑道：“她们天天跟着我，不打紧，你这边可是怀了我的孩子的，理应陪陪你，要不然心里总是觉得亏欠。”

    秦可卿展颜一笑道：“奴家就是要让叔叔觉得亏欠，这样才能经常念着奴家，快回去吧，我却也要真的回娘家一趟了，只有回去看了心里才踏实。”

    周润泽见她不似说慌，便依了她，两人一前一后出了门，各自离开。

    回到家里，周润泽见薛宝钗正带着家里人在收拾和打包行礼，就走过去帮忙。

    薛宝钗笑道：“老爷，你去休息吧，这儿人手足够，不多你一个。”

    “你是嫌弃我碍手碍脚吧？”周润泽笑呵呵道。

    薛宝钗含笑道：“奴家可没这么说哦，是老爷自个说的。”

    周润泽见自己确实帮不上什么忙，便道：“也罢，那我去书房看会儿书。”

    走的时候，他递给了贾探春一个眼神。

    贾探春抿着嘴儿，轻轻颔首示意，脸上露出一抹笑容。

    到书房坐下，周润泽惬意的伸了个懒腰，也只有在家里，才能让他舒心。

    这次到睢州虽然没多久，却因事务繁杂，忙前忙后，有些疲倦。

    放空心思，什么也不想，什么也不做，周润泽安静的坐了一会儿后，换了身衣服的贾探春就带着一脸笑意进来了。

    这次她倒不似以往那样亲昵，因周润泽接她那晚让她独守空房一夜，她心中却也有些怨气，所以进来后就坐的远远的。

    周润泽眉毛一扬，微笑道：“坐那么远干嘛？还在生我的气啊？”

    “可不敢生你的气，老爷是家主，奴家是小妾，哪敢啦？”贾探春委屈道。

    周润泽起身，主动走过去，挨着她坐下，将她抱起放到自己双腿上，笑着说：

    “知道你有怨气儿，所以老爷给你说一个好消息，等你听了后，一定不会再生气了。”

    贾探春闻言，瘪嘴道：“哼，就知道诳我，知道我好骗是吧？”

    周润泽呵呵笑道：“你这就冤枉人了不是？我什么时候骗过你？再者说了，你那么聪明，是个能让人随便骗得了的吗？”

    “反正我不管，我就生气，谁让你那天儿不理我的。”贾探春将头趴在周润泽的肩膀上，使小性子说道。

    周润泽笑了笑，拍了拍她的背，说：“今年八月份，皇太后万寿，肯定要普天同庆，大赦于天下，以示皇恩厚重。”

    “到时候你那弟弟应该能够被放回来，你说这事儿是不是高兴的事儿？”

    其实贾环因涉嫌谋杀贾宝玉，是属于十恶不赦之罪中的恶逆之罪。

    穷恶尽逆，绝弃人伦，故曰“恶逆”。

    恶逆是指法律规定的杀害直系和旁系尊亲属或兄、姊、夫及夫之直系尊亲属，或殴打祖父母、父母的犯罪行为。

    对于谋杀祖父母、父母及期亲尊长、外祖父母、夫、夫之祖父母、父母，已行者杖一百，流二千里，已伤者绞，已杀者皆斩。

    像这次贾环要不是因为有贾政全力相护，最好的结果是立斩，放到平常百姓人家，那就是凌迟处死！

    当然了，这事儿也要看怎么说。

    如果站在王夫人的角度来看，贾宝玉就是贾环毒杀的，贾环的罪名成立，所以她就让王子腾使了坏，虽然没将贾环立刻处死，却也流放到边疆去了。

    如果站在贾政的角度来看，贾环只是有些嫌疑，他始终认为贾宝玉是因自己打伤了，病重而死的。

    当初周润泽让贾政全力救下贾环的命，就是让贾政再找机会为贾环平反，只要人不死，不管多大的罪名，都还有回旋的余地。

    作为答应贾元春来周润泽家的条件，贾政就让王夫人答应改口，先将贾环的罪名从十恶不赦之中摘出来。

    然后再趁着皇太后万寿，将大赦天下的机会，恢复贾环的自由。

    如果放到普通人家，像贾环这种已经被定了罪的，想平反无疑比登天还难，但贾府毕竟烂船还有三斤铁，想要救一个庶子，还是可以的。

    贾探春闻言，果然脸色一喜，好奇询问详情。

    周润泽就将事情原原本本给她说了，贾探春庆幸道：“原来还有这么多的隐情，还好有你，要不然这次环儿可就凶多吉少了。”

    她认为如果不是周润泽及时提醒贾政，贾政估计会因贾宝玉之死而沉迷于悲痛之中，根本不会过多考虑贾环之事。

    等回过神来时，王夫人那边已经让王子腾出手了，想要再救贾环可就难了。

    人都死了，努力再多又有何用？

    周润泽自然不会将真相告知于她，真相他会烂在肚子里一辈子，所以他毫不犹豫就承认是自己帮了忙，却还是谦虚道：

    “贾环是你的亲弟弟，看在你的面上，我也会全力相救的啊，这会儿总不生气了吧？”

    贾探春闻言，点头笑道：“我说你怎么那天只陪元春姐姐的呢，想不到是为了环儿，那我就原谅你不生气了。”

    周润泽嘿嘿一笑，将头埋入她的怀中，狠狠的咬了一口。

    “你……晚上过来吗？”贾探春眯着眼，脸颊红润，动情问道。

    周润泽闷声闷气回道：“这会儿不就是晚上么？”

    贾探春突然紧了紧眉头，下意识按住周润泽的脑袋，闭着眼说：“那地方不干净。”

    “来之前洗过了么？”周润泽起身将她抱到里间放下，问道。

    贾探春看了他一眼，轻轻颔首表示洗过的。

    周润泽对她笑了笑，说：“只要洗过，就是干净的，那地方我可是想念好久了的啊……”

    说完，就低下头，忙去了。

