    这种感觉真是很不爽，我不知道该怎么解释，被黎堂峰强迫着面对，我心里的感受何止一个悲愤欲绝可以形容。

    听完了我的解释，黎堂峰冷笑了两声：“就你害怕，难道我不怕吗？”

    我一愣，再也没想到害怕这样的词会从领导的嘴里说出来。这个想法一旦冒出来，就像是夏季里随处滋生的野草一般，它们迅速的占领了我整个心扉。

    原来……我一直以为的并不是我以为的。

    原来……黎堂峰也会怕。

    “很抱歉……”这是我第二次跟黎堂峰道歉。

    显然，道歉的效果并不好，领导很生气，反而比刚才看上去更压抑，即便是在这么黑的月色里，我依然能感觉到他神色阴沉。

    “我不要听你的抱歉，我只想听你告诉我，你要的是不是将我从你身边推开？”黎堂峰说着，两只眼睛盯着我。

    那双眼睛在夜色里依然泛着让人无法忽视的暗芒，看得人心头微颤。

    “我只是要离你远一点……”

    我悲哀的发现，事到如今要我果断的说出分别真的比我想象中还要难。这样模棱两可的回答让领导原本就积累的怒气更加暴躁，黎堂峰死死的盯着我。

    好半天后，他居然微微一笑，说：“行，那就如你所愿。”

    他的怀抱骤然放开，大步流星的越过我走到前面去了，渐渐地他的背影越来越远，直到再也看不见。

    周围的空气仿佛凝固了，带着夜里独有的凉意正在慢慢的侵蚀着我的身体和内心。好冷啊，我之前怎么没感觉到这么冷呢！

    我眨眨眼睛想让自己流点眼泪，却无功而返。

    “我连哭都哭不出来了吗？”我喃喃自语着。

    一阵夜风吹过，我打了一个大大的寒颤，再看向天空时，发现早已月满中庭。

    漫无目的的走在大街上，我茫然察觉到，如今的平城竟然比我最初来到这里时显得更加陌生。那时候的我还能依靠黎堂峰，而现在唯一的黎堂峰也被我赶走了。我自嘲的苦笑着，一边摇头一边往前走着。

    最后，我步行至蓝戈的住处，此时已经夜深了。即便是平城如此热闹繁华的大都市，这时候也难免安静了下来。路边除了坚守的路灯之外，竟然鲜少看见行人的踪迹。

    站在蓝戈家房门前，我一摸口袋，我竟然没有带钥匙！

    这么晚了，不管蓝戈是已经睡下或是还没有回来，我好像都很难进门。如果是前者，我不确定蓝戈能听见门铃声，如果是后者，那我敲了门也没辙。

    正在左右踌躇的时候，突然大门猛地被拉开了，蓝戈站在里面一脸冷若冰霜的看着我：“你还知道回来！”

    我怔住了几秒，随后点头：“是啊，我回来的有点晚了。”

    蓝戈却阴阳怪气的笑了笑：“我看未必吧，你不是在我之前就离开的吗？这么长时间里，你到哪里去浪了？”

    我皱起眉，总觉得蓝戈像是被黎堂峰附体了，怎么说话都有着那么一股怪怪的感觉。

    “我步行回来的。”我简单的丢下这么一句，就走进了大门。

    在雇佣期间，蓝戈有权提供食宿，除非是他想提前解除合约，那么我进来是理所当然的事情。

    大概是被我这样理所当然的态度给惹怒了，蓝戈砰的一声关上门：“你到底去哪里了？你和奇峰实业的黎堂峰是什么关系？！”

    他边问边从我后面追了上来，大有我不给个答案他就决不罢休的架势。

    和黎堂峰纠缠了一晚上，我这会身心俱疲，面对蓝戈这样有些孩子气的态度也没有了往常得过且过的耐心。

    我冷冷的说：“我去哪里，又和谁是什么关系，这些都跟你无关吧！我只是你的糕点师，并不是你的什么人，蓝先生不用管太多。”

    蓝戈一愣，随后不折不挠的又追了上来：“你知不知道你刚走那个黎总就追了出去，肖甜姐哭的很伤心，所以你必须告诉我！”

    我不耐烦的转过身，一把将蓝戈挡在我房间的门外：“肖甜哭那是她的事，我和谁有关系那是我的事。”

    说着，我扯了扯嘴角：“就算我和黎堂峰有什么关系，你能怎样？难道要我和他划清界限吗？蓝戈先生，麻烦你清醒一点，不要这么幼稚了好不好？”

    我丢下这一句就反手关上了房门，背靠在门板上，我感到了前所未有的压力和紧迫感，反复深呼吸了好几次后，我听到身后的门外蓝戈的脚步声越来越远。

    我一下子坐在了床边，看着窗外夜色迤逦的灯景，竟然半点睡意都没有。

    拿起手边的笔记本电脑，我习惯性的开始浏览起新闻和资料。反正睡也睡不着，干躺着也只会让人胡思乱想，不如让自己忙碌起来，也能节约时间。

    看着看着，突然从平城本地的网站下面跳出来一个新闻框，上面写着：奇峰实业总裁黎堂峰夜会知名女星。

    我手指一颤点了进去，只见那里面是几张模糊的照片，但是我依然能分辨出那是黎堂峰和肖甜！

    这新闻真是够炙手可热的，看黎堂峰和肖甜身上的衣服显然是今天晚上刚刚参加派对的着装。也就是说，黎堂峰离开后就直接去找了肖甜，所以才有了这一组被狗仔记者拍到亲密照片。

    照片里，黎堂峰半抱着喝醉了的肖甜，两个人的举止看起来是那么的暧昧。这两个人，一个是手握商圈重权的大boss，一个是正当红的知名艺人，想也知道这个新闻有多引人耳目！

    我盯着电脑屏幕上的那张照片，良久之后，我才发现脸上有些微微的凉意。伸手一摸，手触及之处竟然一片湿凉，我不知什么时候哭的一塌糊涂。

    真要命！我一下合上了电脑，趴在被子上顿时泣不成声。

    真是讨厌这样的自己，明明想好了一切可能的后果，当这些真的出现时，我又觉得这样难以接受。

    柳溶月，有什么好哭的呢？这本来就是你一开始选择的呀！

