    “我们玩个游戏吧？”有人提议。

    “你们要玩什么游戏？”全德剑今晚一直是个乐宝，他喝了口酒，问道。

    “玩摔盅？”

    全德剑：“腻了。”

    “斗地主？输的请一周的早餐。”

    全德剑：“没劲儿，吃的早餐还不一样是食堂里的馒头面条。”

    “那要玩什么才有劲？”

    全德剑砸吧了下嘴，腻了眼一晚上没什么存在感的穆沐，道：“玩点女生感兴趣的吧？”今晚的寿星公还没有怎么玩，怎么说也是自己的师傅，虽然名不正言不顺，他得罩着她。

    “纸牌？”

    擦得差不多了，准备跟萧琳去厕所水洗一下。除了砸蛋糕，她从始至终都没有多少参与感。

    凌珥双脚交叠倚着桌沿，冷不丁啐了一句，“能有点新意不能？”

    “二哥你有点什么好的建议？”全鸿业手搭在他肩膀上，问。

    凌珥低着嘴角，迎接一圈人的注目礼，来了一句，“真心话大冒险？”

    “切～”全体不给脸的扭头，还以为是什么新游戏，不一样是玩道滚瓜烂熟的老把戏。

    但最终还是玩了真心话大冒险，理由只有一个，“不管什么游戏，只要好玩就行，能玩得嗨就好。”

    事实是大家给他面子，毕竟是大哥提出来的，大家都爱迎合，反正也没人想得出更好的点子。

    一砸人，在桌子边围成一圈，“怎么玩？”萧琳拉着穆沐靠近问。

    “很简单，转酒瓶，瓶口指那就是那个。”

    规则规定明了，开始转酒瓶。

    第一个就是全德剑。

    这么好捉弄他的机会，萧琳又怎么会错过，一马当先，问：“你的初吻还在不在？”

    初吻这个东西，对男女来说有些歧义。女生到现在还保持着初吻说明纯情，是一众欣昂的对象，是炙手可热值得嘉奖的好姑娘；若是男生现在还有保持着初吻，别人只会说他水，连个女朋友都没有。

    青春躁动的年纪，谁没个倾慕的姑娘，就看你追不追得到。

    现如今不问你那女孩是谁，就问你初吻还在不在，已经是隐晦的问法了。

    全德剑支支吾吾，半天没给准信，想选择大冒险喝酒。萧琳这个耐心早就被他磨没了，“得得得，别说了，酒也别喝了，一看就没追上的人，肯定还在。”

    她这么不给面子地拆穿，气得他哼哧哼哧，但他的确实还在，又不能狡辩。一堆人被两活宝逗笑，笑得花枝乱颤。

    下一轮，酒瓶继续转，

    连续指向几个不太熟悉的人，问的问题有露骨也有比较隐晦的，都一一答了上来。

    再一次转酒瓶，一圈一圈地转，在穆沐面前边缓，穆沐窒了呼吸，心跳加速，已经做好抢把的准备时，酒瓶又移动了下，指向旁边的萧琳，

    穆沐松了一口气，对面的凌珥扯了扯嘴角，不知道讽刺还是什么，她忙收回目光。

    “嘿嘿，大琳。”全德剑打量着她，后者抬头挺胸，脸上斑驳的奶油和蛋糕未洗干净，她坦坦荡荡，一副“你问吧，反正我没有什么小秘密”的表情。全德剑咳了两声，抻了下嗓子，问：“你的心上人在现场吗？”

    青春期最喜欢八卦的问题，很多人都想知道，她一个大大咧咧的女孩子，平时男女都混成一片，跟半个男人似的，都好奇她会不会有女孩子娇羞隐匿的一面。

    “对，有没有，我们都好奇。”有人附和。

    穆沐下意识地看到对面，那人懒懒散散，眼睑低垂，好像并不甚在意的样子，是强装镇定还是好整以暇地等待答安。

    猜不透他的心思。

    “怎么了，看不起人是不是。”萧琳不服气，抬了抬下颌，目光笔直，跟对面的凌珥和全鸿业的目光对上，道：“有心上人，而且在现场，怎样？”

    回应她的当然是掌声和欢呼声。

    “谁啊，谁能入我们大琳的法眼啊？”有人趁机起哄。

    “对，我也想知道，她喜欢的类型是怎样的？”

    “我的问题答了哈，下一个。”她边转酒瓶边道。

    穆沐看向转瓶者，心说你可真会转，一转就转到我。

    “嘻嘻！”萧琳笑着摩挲着下颌，眼睛微眯，那眼神好像认真揣摩人心思，那哼笑声也让人觉得阵阵发颤，穆沐真怕她问出不该问的，但转念一想，自己并没有什么见不得光的事情，便就坦荡了。

    “你的初吻还在吗？”

    萧琳还未来得及开口，别人抢先问了，是男人的声音，穆沐寻声看去，凌珥闲懒地靠在沙发边缘，吊着眼梢，又问了句，“初吻，在么？”

    这问题别人问可能没觉得怎样，但他问就让人有些别的想法，一中的人都知道，只要跟他接过吻的女生第二天必定分手，具体原因不知道。经他这么一问，难道他是一个初吻洁癖者？只跟“处吻”女生有兴趣？

    饶是穆沐做好了准备，经此一问，还是红了脸，还是个半熟不熟的男生问，多少有些不好意思。

    看她娇娇羞羞低头掩盖的样子，一看就知道是纯情小女生，还有就是她认认真真，安安静静潜心读书的乖乖女样子，肯定是在的啦，还用猜吗？

    所以人对这个答安都不是很期待了，唯独他，依然执着地看着她，目光沉沉。

    穆沐躲不过，只能低声道：“不在。”

    她声如蚊蚋，凌珥没听清，“什么？”

    穆沐翳了翳唇，提了音量，“不在。”

    她的答安出乎所有人的预料，不免多看她几眼，果然人不可貌相啊！

    这问题就这么过了，酒瓶继续转。

    穆沐这次的目光有些埋怨了，你丫是不是故意的，连续给我放炮，就不能多用一分力或者少一分力吗？

    好整不整又指向我……她已经无语了，一副认人搓揉的表情。

    萧琳摸了摸鼻尖，讪笑，“这次真不是故意的。”穆沐的眼睛依旧没有过多的亮色，感情你刚刚是故意的是吧？

    “既然砖都转到你了，你就再答一个问题呗！”

    穆沐磨了下手上滑溜溜的奶油，想也知道自己现在的狼狈相，“你想问什么？”

    她踟蹰了下，问：“你谈过恋爱吗？”

