    猫儿：“……”

    卯亦清吐了口气，仅仅杀了这个气运之子的一个人，自己就能倒霉至此。日后若是有机会揍她一顿，也不知道会不会直接有天雷来劈它。

    一连几日，猫猫都有些小不顺。

    进学习空间学习舞蹈乐理老是出错被骂，出了空间也哪哪都倒霉。想喝水结果杯子摔了，想坐秋千结果秋千塌了，甚至躺在那里晒个太阳一只小猪仔从天而降砸中了它的爪子。

    猫猫的情绪以肉眼可见的速度低沉起来，眼看它就快忍不住去首都星提刀宰了那个气运之子时，霉运总算消失了。

    这下四统松了一口气：“看来那个气运之子的能力也是有限的，幸好幸好。”

    其实四统这几天也没有闲着，它跟自己的大哥讨巧卖乖了好久，才得了一个办法：借运。

    反正大家玩的就是气运，自然是谁强谁了不起咯~

    “你可以给你的那个宿主身上佩戴一些增加气运的物件，来对抗他人的气运。”大哥悠闲的吹了吹茶盏上的热气：“要不然找个气运高的人借运也可以。”

    四统苦吧着脸犯了难：“增加气运的物件……这种东西哪怕放在修仙界都是极为珍贵的。别说我没有，就算有，按照系统的规则，我是不能私自偷渡修仙界的东西给清清的！”

    “至于借运，大哥，未经允许窃取他人气运是要挨天道雷劈的，更不用提了。”小四统仰天长叹一声。

    大哥好整以暇的看着这个没有实体的蠢弟弟：“你可以找个愿意借运给它的人嘛。”

    四统没好气道：“若是把气运借给别人，自己就会倒大霉！怎么可能有人愿意这么做！”

    “那没办法了。方法我都告诉你了，你自己慢慢琢磨吧。”少年站起身，拍了拍衣服：“司远大人唤我了，我要去忙正事了。”

    听到大哥的话，四统脸上流露出羡慕的表情：“能够帮司神大人做事，大哥真威风。”

    “傻小子，你也不差啊。”大哥揉了揉虚影团子的头：“你的那位宿主不是简单人，她于司神大人一家有恩，还与咱们爹娘熟识。论辈分，咱们还得叫她一声姨姨呢。等你帮它修成正果，神器榜上必有你的名字。”

    四统傲娇的哼了一声：“我才不在乎那个神器榜呢，哪怕没有名字，我也是顶级的器灵。我只需要一个实体罢了。”

    “嗯嗯，你乖。”少年敷衍的应付两声，转身就离开了。

    当四统把方法和猫猫说时，卯亦清直接嗤笑一声：“借运，你们还真想的出来？你倒是说说整个人星际谁的气运可以和那个气运之子比？谁能帮得了我？”

    “这个……”四统悄咪咪的看了宿主一眼，咳了咳：“其实人选也不是没有……就是不好搞。”

    猫儿微微挑了下眉：“谁？”

    “顾狗，顾泠封。”四统不好意思的别过脸去：“咳咳，虽然这狗男人不咋滴，但气运还真挺强，跟那个气运之子抗衡完全没问题。”

    闻言，卯亦清扯了扯嘴角，露出一个阴森的微笑：“所以你？你能把顾泠封抓来放血借运？这tm就是邪术好吗！”

