
　　坂田佑介被救出来由警方和救护车一起送去医院，走的太快了。

　　以至于赶到现场的记者们只撞上灭火途中发的沼渊己一郎尸体，自然一下子就把锅全当他头上去了。

　　服部平次在现场也懒得说凶手其实是坂田佑介，其他警方的人员就更不用说了，坂田佑介到底是他们警方的人。

　　“这发展倒也不意外，沼渊己一郎终究是没能逃过背锅的命运。”

　　琴爷逮了沼渊己一郎几次让他背锅，这次终于成了，虽然不是给他背锅。

　　雨宫纪子了解了一下，想起琴酒还在大阪呢，工藤新一换回他原来的样子出去别被琴酒逮住了。

　　发了条短信让工藤新一心里有点数。

　　工藤新一一直没回信，过了大概半小时左右，才回了条消息，他变回江户川柯南了！！

　　雨宫纪子记下他吃药恢复工藤新一的持续时间。

　　回头研究用，然后让千枝里穗安排车她也去找和叶小兰小哀她们，如果逛完了，顺便接回来也可以。

　　不过在去之前她先给服部平次打了个电话看看他在那边做什么，有没有什么发现。

　　服部平次没跟着坂田佑介去医院，他留在了乡司议员家查看沼渊己一郎的尸体。

　　因为按照他的推理，凶手是坂田佑介才对。

　　事实也的确如此，坂田佑介自己都已经认了。

　　沼渊己一郎虽然也是当年害死坂田佑介他父亲的人之一，但他当时不应该出现在现场啊，而且还是具尸体。

　　他的直觉告诉他这个案件里还夹杂了其他东西。

　　雨宫纪子心说你直觉还挺准哦，直通琴爷的死路。

　　和工藤新一有异曲同工之妙。

　　服部平次和她聊了一会儿，忽然反应过来：“你怎么知道我在乡司议员家？”

　　他还不知道路过的女侦探是雨宫纪子易容的。

　　“工藤新一刚才回了一下酒店。”

　　服部平次在那边眉头一挑：“嗯…他跑哪里去了？”

　　“跑去见小兰了啊。”

　　“…”

　　服部平次不知道她晓不晓得工藤新一那个家伙就是柯南，今天还变大变回成了工藤新一。

　　但工藤那个家伙，一变大，案件顾不过来可以理解，他那样能从小孩子直接变大的情况，如果不是亲眼所见，跟本是超出认知的，有人说他都很难相信。

　　工藤的情况可能确实比案件还要重要一些。

　　但是直接就跑去找见女人去了，还是让他一阵不爽。

　　看了眼被警方收起来的沼渊己一郎尸体，具体什么情况，要等法医鉴定一下死因。

　　他该推理的都已经推理完了，留在现场也进展不大。

　　服部平次偏头朝他认识的警官说了一声：“我先离开了哈，有空回头告诉我一下调查结果。”

　　警官点点头，然后朝府邸门口那边意示了一下：“好，对了，远山部长来了，你要和远山部长说明一下情况吗？”

　　“呃...”

　　服部平次顿了顿，我赶着去找和叶呢，不是赶着找和叶的父亲。

　　摆摆手还是算了，撒腿就跑。

　　面色刻板严肃的远山银司郎随后从警车下来，大步走入还残余着一些火星的乡司府邸，看着火后的残垣断壁，向旁边的警员出声道：“乡司宗一郎的遗体确定了吗？”

　　“确定了，着火点的仓库里面只发现了一具尸体，和乡司议员的体型特征一致...”

　　说着，这位警官凑近了低声道：“坂田佑介也已经承认了，平次君当时也看到了坂田佑介行凶。”

　　远山银司郎面色沉稳的点点头，又去查看了一下沼渊己一郎的尸体。

　　坂田佑介是他大阪府警察本部刑事部手的人，是他手底下的人，事情始末他已经基本了解了。

　　这件事情彻底曝光出去的话，对自己的影响倒也算了，许些影响但没什么问题，但坂田佑介是肯定没有未来了。

　　坂田佑介可是他们大阪府警非常看好的年轻警员。

　　至于沼渊己一郎，他收到消息说这家伙的车出现在箕面山下，后面又有警员发现他的车赶往了这里，再收到消息已经是具尸体了。

　　倒是个很好操作的点。

　　“再看吧，看看沼渊己一郎尸检的身上能不能找到点线索。”

　　远山银司郎暂且下了决定，坂田佑介在医院治疗处于警方的保护之下，媒体现在都当沼渊作案，他没必要这么着急的去澄清。

　　堂堂一位议员没有保护好，算是在他们警员的眼皮子底下被杀也挺麻烦的。

　　“服部平次做什么去了？我来之前他还在的吧？”

　　远山银司郎看向身边的警官。

　　“呃，不太清楚...”

　　警官心里已经有猜测了，平次君之前好像是和一个女生打完电话然后就跑了。

　　应该是，找远山和叶小姐去了。

　　和远山部长说好像不太合适，还是帮平次君隐瞒一下好了。

　　远山银司郎点点头，他和服部平藏是好友，关照一下服部平次而已，既然他已经跑了，那还是注意一下眼下的案件。

　　另外一边。

　　在大阪市区的繁华街头。

　　雨宫纪子坐在后座，两只手拿着一只屏幕有点大，已经有触屏智能手机雏形的手机在看。

　　大部分手机还是翻盖按键。

　　千枝里穗在驾驶位上开车，目光视线平静自然的注意着道路两边，免得有不自量力的人又来骚扰纪子。

　　顺便透过后视镜看一下纪子，就见她张着小口很可爱的打了个喷嚏。

　　“啊啾…”

　　“咦？”

　　她揉了揉鼻子发出一声惊疑。

　　千枝里穗出声道：“怎么了？”

　　雨宫纪子看着手机，抬头朝千枝里穗眨了眨水灵灵的眸子：“只打一个喷嚏，是有人在想我。”

　　“喜欢你的人太多了。”

　　千枝里穗心想嗯两声敷衍，免得纪子太飘，但想了想，会被纪子吐槽，而且纪子已经飘起来了，便改为肯定了一下。

　　雨宫纪子对千枝里穗的反应很满意，不是平静敷衍的点点头。23sk.Com

　　她也自然相当有信心的翘起二郎腿，玉背靠着后座椅抬着下巴粉拳握起出声道：“我要把他们全部都，拒绝~！”

　　她寻思自己坐在老板位，就应该有点老板的气势。

　　千枝里穗从后视镜里看了一下纪子，她前面的语气还以为她要说‘拿下拿下’呢。

　　不过挺好的，反正她是站在拒绝这边的。

　　雨宫纪子说完大话后看了眼手机，妈妈给自己发了条消息。

　　“纪子是准备出道当偶像了吗？！”

　　雨宫纪子寻思您在国外哪收到的什么小道消息，我今天才解决一团杀手，虽然他们是彻底的失败了，但关心我的安全才更重要吧？

　　她回了个消息：“此话怎讲？无稽之谈。”

　　“？”

　　远在英国伦敦的雨宫绘美回了个问号，扯了个汉字成语她一下子有点懵，女儿和自己用的什么文化人交流方式吗？

　　她还是千代宫绘美，作为千代宫家的大小姐时才稍微这些东西，嫁给雨宫陆斗跑路后就丢了些无关紧要的知识。

　　感觉直接问女儿有点丢人，幸好她在贵妇圈还认识不少女人。

　　她转头去问自己的中国姐妹了，从她那里得到解释后一阵埋怨女儿不直接说明。

　　“绘美，把你女儿的联系方式给我呗？她会说中文我觉得我们可以很好的交流。”

　　雨宫绘美信她才怪，就是她把纪子的照片在网上火了的消息告诉自己的。

　　“你儿子就算了，我家纪子肯定会拒绝的。”

　　“我没儿子...”

　　“哦...”

　　雨宫绘美寻思自己误会了？但你女儿也没希望的。

　　先放放，她要让女儿知道自己能懂那个汉字成语的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百五十五章：妈妈是懂的免费阅读。https://xs.23sk.com 