    第91章 假武具害人呐！

    不仅淡定。

    叶玄此刻，甚至都有一点想笑。

    再冲着中条博文来上一句：

    “就这？？？”

    道理很简单。

    这几天时间，叶玄完完全全，搞清楚了一件事——

    任何物质，但凡和金属搭上一点边。

    一一都可以做到无视一切的轻松控制！

    至少，4级品质以下的武具，一一的控制从未失手！

    而一一的控制，绝不是操纵着飞来飞去那么简单。

    那是，可以进行随心所欲的任意变化！

    比如。

    叶玄曾经让一一去控制过一枚硬币。

    结果，只一个瞬间，那一枚硬币被一一以不知名的某种神奇力量，隔空切成了上千块的碎片！

    然后。

    又一个瞬间过去，那上千块的碎片，又重新聚合一起，变为一颗圆润光滑小球。

    一句话。

    叶玄已经知道，他的一一，不仅仅可以吞食一切金属类物质。

    更可以对这些物质，进行不可思议级别的肆意操纵变化！

    所以。

    对叶玄来说，中条博文现在这种想要依旧武具的巨大优势，取得踢馆战胜利的行为。

    纯纯的，就是在自找苦吃！

    “昨天我还专门去武具中心测试过，4级品质的武具，一一控制起来，有些吃力。”

    转头看了眼站在自己肩头上的一一，叶玄的嘴角，徐徐上扬：

    “不过，3级武具，却是轻轻松松！”

    紧跟着。

    叶玄伸出食指，摸了摸一一那呆萌的小脑袋，又指了指中条博文的那对手套：

    “干活了干活了！”

    听到这话。

    一一立时精神了起来。

    眨巴着眼睛，身子扭来扭去，看起来无比的亢奋。

    而苏震也在这时，留意到了叶玄肩头，竟然站着一头源兽。

    “咦，小玄呐，你都开始养源兽了啊？”

    苏震忍不住问道。

    看得出来。

    在苏震心目中，一一绝对不可能，会是什么变异源兽。

    甚至于。

    在普通源兽之中，也属于最低级、最没战斗力的那种。

    “是啊，养着玩……”

    叶玄如是回复。

    苏震紧跟着又问：

    “你这源兽，倒是挺可爱，新品种吧？拼多多9块9包邮？”

    听到这话。

    叶玄唯有在哭笑不得之中，点了点头。

    他知道，一一看起来虽然足够的可爱。

    但，源兽的价格，从来都是以战斗力来定。

    像一一这种，看起来别人随手一巴掌都会被拍死的小家伙。

    在拼多多某些低价折扣源兽店里，卖9块9一只，并且包邮。

    的确……非常合理！

    而在和叶玄简单交流几句之后。

    苏震的脸色，明显变得凝重了许多。

    显然。

    尽管苏震对于伍平安的实力，非常有信心。

    但，他也完全能够意识的到，3级巅峰品质的金菊拳套，对于中条博文的战力加成，有多么的巨大。

    在苏震看来。

    接下来这一战，伍平安恐怕会打得相当相当之艰难！

    大概率，是难以抗衡！

    “虽然青木一郎因为不知名的原因，已经溜之大吉。”

    现场，一位看起来十分专业的自媒体武道解说员，也几乎和苏震有着相同的看法：

    “但，在金菊拳套的助力之下，胜利的天平，我想已经完全倒向了合气武道馆。”

    “老铁们，我大胆预测，现在已经是一九开！”

    “除非伍平安突然爆发小宇宙，要不然……”

    正当这位自媒体武道解说员，对着手机镜头侃侃而谈之时。

    那位裁判人员，用最洪亮的嗓音，宣布本次踢馆战正式开始。

    伍平安和中条博文，即将展开正面交锋！

    不得不说。

    尽管很多人都并不看好，伍平安能够取胜。

    但，对于这一战，伍平安从始至终，都是信心十足。

    内心，一个劲地在嘀咕着：

    “有叶先生在，我还能输？”

    “没看到青木一郎那几个臭虫，都已经吓得屁滚尿流了么？”

    “也就是中条博文这个蠢货，还以为自己能靠武具赢。”

    “呵呵，天真！！！”

    “还有，这帮解说员居然还觉得我跟中条博文是一九开！”

    “待会，不把你们的脸给打肿了，我给你们当儿子！”

    一如伍平安所想的那样。

    他正准备进招之时。

    中条博文的脸上，突然无比诡异的，出现了痛苦狰狞的神色。

    “嗯？？？”

    这一幕，看得现场几乎所有人，都一脸的茫然。

    尤其是那位裁判，更是一脸困惑地看向中条博文：

    “喂喂喂，你到底在搞什么鬼？还能不能打了？”

    而没有人知道的是。

    此刻的中条博文，简直有一种想要吐血的冲动。

    道理很简单。

    就在刚刚，他老师赐予他的金菊拳套，竟然……好似内部突然出现了无数根不断在生长的尖刺一般。

    扎得他直有一阵阵钻心的痛！

    “这到底是什么鬼拳套啊！！！”

    下一刻，实在剧痛难忍的中条博文，唯有摘下了金菊拳套，一看究竟。

    这一看，中条博文的心，直接凉了半截。

    因为。

    每个人都可以看到，他的双掌，现在完全血淋淋的。

    不知道被扎出了几个窟窿。

    而放眼看去，金菊拳套内部的情况，也正如中条博文所想的那样。

    布满了尖刺！

    金色阳光的照射下。

    这一切，都被大家看得清清楚楚！

    “哈哈哈哈哈……”

    霎时间，现场传来了一阵阵的哄笑声：

    “这个樱花国人，真是太尼玛秀了！”

    “我还以为，他真有金菊拳套呢！搞半天，是盗版货啊！而且，还是那种坑人的盗版货！”

    “假武具害人呐！这帮家伙永远也搞不懂，只有我们华国制造，才是王道！”

    …………

    毫无疑问。

    在现场几乎所有人看来，中条博文之所以惨成这样，大概率是因为他的那对金菊手套，是盗版水货赝品！

    唯有叶玄本人才知道。

    这一切，都是一一的功劳！

    “等回去之后，给你炒铁片吃啊。”

    再次摸了摸一一的小脑袋，叶玄愈发觉得，自己的运气，简直好到不能再好。

    出门随便捡个蛋，居然，捡到了一一这样一个无敌源兽！

    正当这时。

    叶玄收到了一条来自于江心妤的微信消息。

    内容很简单。

    她已经准备好，随时可以用他们江家祖传的方法，来推测一一的潜力。

    从而推算出，一一到底属于什么级别的源兽！

    (本章完)

