    

    “你就是来应招陪练员工作的？”宽大的红木风格房间内，一名身材短小的男人坐在宽大的真皮座椅里，约莫四十岁左右，一张瘦条脸上，露着被刮过的青色胡茬，宽大的武道服却将身材衬托的分外瘦小，配着眼神中的圆滑，稍显尖锐的声音，很难将他和武道馆联系起来，更像是一名精明的商人。

    “是的。”沐凡垂下眼皮，身子微微前倾。

    “我是星落武道馆的中层管事查尼森，二、三层是我们武道馆的vip客户专属场地，你作为陪练员的任务就是作为客人的练习对象，换句话说就是沙包，因为你不能还手。薪水日结，每天500星币，客人给的小费归你个人所有，武道馆提供伙食和日常治疗，如果不慎残疾一次性补偿3万星币再无其他责任。嘿~~如果接受的话，就签字吧。”说完从桌子上拿起一份合同扔了过去。

    沐凡看着眼前的合同，说白了就是简单的两张纸，扫一眼确认无误后，签下了自己歪歪扭扭的名字。

    “撕下自己那份合同，曼坤，你带这小子去1楼洗个澡，换好衣服，然后告诉他具体事项，下午就开始正式工作。”

    “是，老板。”

    当红木大门关上的时候，查尼森摸了摸自己的下巴，轻笑一声“又一个傻小子，钱那么好赚的？最近几天武馆沙包有点不够了啊，啧~”

    沿着原路下了电梯，到了一楼大厅，出口右拐曼坤一指前面的一排房间，说，“那是洗澡间，小子你随便挑一间先去洗个澡，这一身机油味太重了，一会我会给你放一套训练服出来换上，这个算武馆免费提供给你的。”

    十分钟后，沐凡已经穿着一身灰色训练服站在大厅口，曼坤走来眼前不禁一亮，“小子够精神的啊！”

    沐凡本来身高就不俗，一身干净的训练服更是凸显的分外挺拔，此刻脸上油污尽去，年轻人独有的朝气蓬勃而发，眼神明亮而坚韧，站在那里仿佛一只蓄势待发的猎豹。

    “先去5号训练场我给你讲解一下陪练员基本步骤，然后进行一下抗击打训练，这份钱没想象中那么好赚，我可不希望你残了。”

    ……

    5号训练场，星落武道馆工作人员专用训练场地已经很热闹了，一帮同样穿着灰色训练服的人在互相对练。

    “哈哈，这是来了一个菜鸟吗？没满二十岁吧，年纪轻轻就来赚伤残费了啊？哈哈哈哈哈”一个额头留着一道疤身高足有一米九的大汉单臂套着拳靶轻松的应对着面前的进攻，然后随意扫视中便发现被曼坤带来的沐凡，看到那个瘦弱的身板，不禁大声嘲笑起来。

    “杰尔夫，闭起你那张臭嘴，想在武馆里赚钱就老实点，坏了老板生意，后果你懂的。”曼坤目光扫过这个大汉，话到最后已然透出一股寒气。杰尔夫是武馆陪练员里的刺头，今年已经三十三岁，佣兵出身，后来因为做坏了一笔雇主的生意惹上了不该惹的人，从此退出刀口舔血的生活，因为有一膀子力气，便从两年前来到了星落武道馆，由于出众的13级体质标准已经高出现阶段平均6级的普通人太多，又有丰富的格斗经验，杰尔夫始终没有受过重伤也逐渐在陪练圈子里小有名气。现在大家正在热身，嘴巴向来恶毒好战的杰尔夫看到沐凡自然不会放过找乐子的机会。

    “哼哼，小子要是怂就赶紧滚吧，你这样的之前已经被打残四个了，不过你想滚也没法，一定签合同了吧，先打满三场再说吧，小菜鸟，哈哈哈。”杰尔夫又盯了沐凡一眼转身大声笑道。

    沐凡平静的看了杰尔夫一眼便收回了眼神，杰尔夫看到这么无视的态度仿佛被激怒了一眼，有曼坤在场又不好发作，便对着前面击打的人怒吼道：“个奶奶腿儿的，怎么跟女人一样，面的跟一滩水似的，用力！！用力！跟蚊子一样，真特么废物！”

    走到一侧的空场地，曼坤停下，从边上的木质柜橱里取出一个手持拳靶抛向后面的沐凡，“小子，拿好了，双手拿稳了。先练习下拳靶陪练，武馆的客人拳力轻重都有，这个就是保护你自己的唯一道具，拿不好脱手了你就可能受重伤，来试一下。”

    沐凡接过拳靶套在右手小臂上挥了挥，便屈肘竖在在胸前，左臂没有去托着，而是虚放在身侧以防止万一。

    “呵，小子，托大了，先让你吃个教训。”曼坤11级体质标准，联邦的6级体质标准中的瞬时爆发拳力75KG，然后依次是150KG，250KG，400KG，600KG，850KG对应7至11级，以后标准每升一级递增50KG。看到沐凡没按自己的吩咐来，不由的有点恼，他很欣赏这个小子并不代表会不加管制，遇到出手重的一拳下去拿不稳就是胳膊要重伤的节奏。

    曼坤收了一半的力气，突然转身间随手一拳迅速击出，想将沐凡击飞让这小子吃个苦头长长教训。

    “砰”一声仿佛打到破革上的闷响，意想中的重拳击退感没有浮现，曼坤眉头一皱，沐凡稳稳的立在面前，右腿微弓，左脚成直角斜立，整个身子除了右臂和额前的碎发没有一丝动摇。

    嘶~捡到宝了，曼坤很清楚这代表着什么，没想到偏瘦的身体里竟然有这样的力量，能够轻松抗下9级标准的一拳，意味着他的综合标准不会低于自己！！有点意思！

    “好小子，低估你了。自己注意下，那边有器械可以自己练，也可以和其他人合练。你还有没有什么要问的？”曼坤指向右前方那批人，他们身后几十米处还有各式的器械堆放在那里。

    “有！”沐凡的声音突的响起，铿锵有力甚至让曼坤一愣。

    “说。”

    “武馆是不是管饭”沐凡眼神中突然放出炽热的光芒。

    “对啊，早饭和午饭由武馆提供，晚餐自理。”曼坤一脸奇怪的看着沐凡，这有什么奇怪的地方吗。

    “那我可不可以一会先吃完饭再去工作”

    “当然可以，再过一小时后去3号餐厅进入午餐时间，中午休息一个半小时。然后准时来到这里集合，由我来分配你们下午的陪练任务，超时五分钟后会考核50星币，如果无理由超时30分钟后以后就不用来了”曼坤看着沐凡那眼睛里的热度感觉浑身都不自在，以最快的语速回答道。

    “谢谢，那我现在去训练，你再来打吧。”

    曼坤看着眼前这小子仿佛突然有了动力一样，一下就和之前的淡定劲儿判若两人，失笑一声“刚刚我只是想提个醒，小子，自己去那边训练吧，我去和老板汇报今天的情况了。中午吃饱了以后就过来，别迟到。”

    “嗯”听到“吃饱”两个字，沐凡现在浑身仿佛都涌起一股劲儿来，甚至有点、有点魂不守舍了。

    曼坤看了看眼前的这小子，好笑的摇摇头转身离开了。

    沐凡睁着眼睛一步步走向那边的沙袋和拳靶机，然后眼神有点发呆的一拳拳击打在沙袋上，“咚、咚”的一下一下异常有节奏，但是如果站旁边看一会便明显能察觉出沐凡走神了...

    ********

    PS：感谢书友“暗之纯”1888的打赏！        

