
　　众人你看看我，我看看你，都摇摇头：“哪有什么具体法子，就是大家自个儿不做饭，以公社或者工作单位为集体，吃食堂呀。”

　　“人人吃饱饭，一起搞建设，实现最基本却迫在眉睫的温饱。”

　　朱芸眉眼弯弯笑着说：“其实换句话说，组织给的指令很笼统，具体下来却需要我们自个儿拿主意。只要大家伙吃饱饭，营养跟得上就可以，对吧？”

　　“是这么个道理，”大家迟疑地点点头。

　　“那咱得趁着食堂刚刚开放，就立下规矩，让一切井然有序，不能组织忧心大家伙的肚子，却让某些人趁机贪便宜，侵害了别人的利益。”朱芸脸色突然就沉下来，严肃地说道。

　　“组织让大家伙吃饱，却有说饱了再拿的吗？”

　　众人神色也跟着严肃起来，摇摇头。

　　朱芸没有再多废话，直接将自己昨晚琢磨写出来的条条框框传过去。

　　上面的第一条就是，所有员工家属必须遵从以下所有的规定，否则厂里食堂不予以接待，自个儿找地方吃饭去。

　　第二条则是，员工家属不允许外带食物，必须在食堂吃完再回去，有特殊情况的按照普通饭量供应……

　　再往下就更加详细了，什么员工有家属来探亲如何对待，不允许浪费食物，碗盘剩饭的要克扣工资等等。

　　众人听得连连点头，只是脸上的苦色也浓稠。

　　“芸科长，您定的规矩好是好，能够响应组织号召的同时，让大家伙吃饱，但是呢，经过今天和昨天两天，所有人心被养大了，冷不丁给他们来个条条框框，可不得闹翻了天？”

　　他们太了解家属的脾性了，什么城里人乡下人，真正眼里不存黄白物的有几个？哪怕他们，还不是偶尔往家里捎带几把花生、几根黄瓜的？

　　明明能够占更多的便宜，她们哪里愿意入套进笼？

　　更何况她们现在扯着组织的大旗呢，虽然开放食堂只一天的功夫，这些大厨们各自有自己的门道，相互通电话，询问了其他地方的事情，不论哪里，情况都差不多的。

　　这是一种大趋势，谁能在泄洪开闸的一瞬间，就遏制住呢？

　　朱芸轻笑着说，“再等等，很快咱们就有理由了。”

　　众人不知道她卖得什么关子，但是她在他们心目中的形象极为高大，似是一下子从三岁黄毛小儿，变成了白发童颜之人，一举一动一说一笑，都隐含着威严和深意，万事都难不倒她。

　　奇了怪了！

　　说完这事，朱芸又开始道：“最迟明天中午，这些规矩就会成批次地复印张贴在各个食堂门口和公告栏上。”

　　“规矩有了，其他的就看我们的了！”

　　众人正襟危坐，等着她吩咐。

　　朱芸喝了一口茶，说：“我的身份想必在场有些人听说过，是从农村来的，一年又一年见识和参与进播出收割漫长又艰辛的农事中。”

　　“组织的吩咐肯定是思量很久的，我一个小人物没法提出质疑。我只知道每年村里要交不少的公粮，村里的人们吃饭都不敢吃太饱，平时一日两顿饭，每顿七成饱就不错了，只有农忙的时候才见肉腥吃个十成。”

　　“到了城里，更是人人凭借着粮票才能吃饭，虽然说大家都拿工资，咱们厂福利好工资高，但是孩子多的人家也不敢放开肚子吃，何况其他地方呢？”

　　“咱们当大厨的，得有些忧患意识不是吗？组织将粮食交到我们手里，那是对我们的信任，就像是农家开饭舀菜分饭的大家长一样，起着十分重要的作用！”

　　“过日子得细水流长，不能紧着眼下，您们说呢？”

　　大家伙只有点头的份，确实，粮食如果够吃，也不会需要粮票来制衡着。而且这一天大家伙放开肚子吃，是真吓到他们了。

　　“芸科长，您有事尽管吩咐好了，我们全听您的！”

　　一个人开嗓，其余的人立马响应，一个个声音洪亮得能将屋顶给掀飞了。

　　朱芸也被他们吓了一跳，随即说道：“我们好得厨子也算是半个大夫，能够以食疗人，十分饱不是健康的习惯，但是能保持七分饱，抵制美食诱惑的人，需要较好的自制里，所以我们肩负重任呐。”

　　她并没有遮遮掩掩，又拿出几张纸让他们传下去。

　　这些便是昨晚对褚申宇问话的答案。

　　与其让众人吃得饱，不如哄哄他们吃得好，吃得健康，下意识忽略对量的追求。

　　方法有很多，比如烤制的饼类耐饥，以前许多赶路的人都会买这类的干粮，可以放些芝麻、加点馅料，刚烤出来的焦香酥脆，配上汤粥，饱腹感不错。

　　夏天吃饭前，先来点酸梅汤、绿豆沙汤，浑身燥热去掉大半，胃口大增，实际上汤水占肚子，七成饱能有十成饱的效果。冬天可以先喝点鸡汤、大骨汤等等，这也是养身体的一种方式。

　　再比如主食不能太过精细，杂粮饭、三和面馒头，只要做得好吃，翻出花样来，相信没人会太过计较。

　　当然了豆制品、爆米花、土豆等等都是饱腹感不错的。

　　每顿饭稍微用点小技巧，就能达到想要的效果。

　　朱芸要对他们培训的就是这些方面！让职工和家属们吃得饱，营养跟得上，还健康，同时呢每天能余出三成的配额来。

　　简短的会议后，大家伙又回到了自己的岗位。

　　朱芸这次主动要求上灶。

　　钱嫂子笑着赶紧让开，旁边的徐晓辉也做好架势打辅助。

　　这一次朱芸做饭特别精心，土豆炖排骨，里面还炖了劲道十足的饼子。饼子吸足了土豆的绵软和肉的醇香，咬一口格外味美。

　　鹌鹑蛋炖红烧肉、小鸡泡面、干煸豆角，米饭是用木桶蒸的，晶莹颗粒分明十分有嚼头。

　　汤则是西红柿蛋花汤，撒了些她自制的鸡精，鲜美咸香。

　　一看见她做饭，大家伙蜂拥般来排队打饭，一个个恨不能端走半盘。

　　朱芸脾气好地一锅接着一锅烹饪，足足干了三个小时，但是窗口前排队的家属和孩子仍旧不见少。

　　突然有个青年钻到后台，在她耳边低声几句。

　　朱芸笑着放下勺子，跟钱嫂子交待几句，然后同那青年离开了。

　　刚走出没几步，她就看到急匆匆走出来的汪科长。

　　“芸科长，出事了，”汪科长头上的几根毛都因为沾染了汗水在一边凌乱着。他低声说了两句：“有个老太太吃得太狠，给撑晕过去，刚送到咱厂区医院。”

　　朱芸点点头，“我听了两句，咱们过去瞧瞧。”

　　因为现在没有电话，朱芸有时候办事传话不方便，就默认自己跟前时刻杵着一俩个徒弟。

　　厂区医院不算远，几个人骑着自行车也蹬了十来分钟。

　　这一去不要紧，不仅一个老太太吃撑，光是挂消化科的不少，靠着墙的一排木椅上坐了一溜，都不舒服地揉着胃，有人吃得太多走路都得扶着墙。

　　朱芸看得眉头直挑，何必呢？

　　不过她倒是看到了一个熟人。

　　王老太太孤零零一个人坐在椅子上，眯着眼皱着脸。

　　她冲小徒弟使个眼色，“娄子扬，去问问那个第五个座椅上的老太太，到底怎么了。”说着她还补充了句：“王显兵的老母亲。”

　　这小徒弟比较机灵，一瞅师父的模样就明白了一二，笑着道：“得令！”

　　他眸子一转，手往裤子后面的口袋掏了掏，然后急匆匆地往那边走，等到老太太那也不停顿，只是手恰好碰到冒出口袋的钱。

　　一小沓钱有些重量，直接落在老太太跟前。

　　王老太太眼睛一瞪，下意识弯腰不顾肠胃难受拾起来，又看到前后左右人扭过头来，就呲着牙有气无力地喊：“小伙子，你掉钱了。”

　　说着她装模做样地追上去。

　　然而那小伙子还真扭过头，摸了下裤子后面的口袋，急急地走上来，一把抢走老太太手里的钱，“老太太谢谢您了，我刚借的钱，要给家人交钱办出院呢。”

　　王老太太僵直着身子。

　　刚刚她是做样子，声音能压多小就压多小，哪里想到那小伙子能转过头来呢？

　　那可是一沓大团结呀，少说也得有一二百块钱。

　　进了她的手，那合该就是她的，如今被人抢回去，不是挖了她半个心？

　　疼得抽抽的，王老太太还不能说啥，毕竟周围的人可都瞧着呢。

　　她按着胃假笑声：“不客气不客气。”

　　小伙子很热情，搀扶着她，“老太太您这是哪里不舒服呀？我大姨就在消化科里，正好让她瞧瞧。”

　　说着他轻车熟路地将人带进了屋里。

　　旁人并没有一点异常神色，在他们看来走后门是很稀疏平常的，更何况老太太拾金不昧，不过是插个队，能有多大的事？

　　没多大会儿，小伙子又搀扶人出来，带人拿了药送出大门口。

　　等人走了，他颠颠跑到朱芸跟前，眉飞色舞地说道：“好家伙，这王主任是不是赚得钱都给媳妇了，咋老娘跟没吃过饭似的，师父、汪科长您道这老太太吃了多少？”

　　俩人对视一眼，“三碗米饭？”

　　朱芸到底带着王老太太前儿媳妇的记忆，猜测地问道。

　　娄子扬啧啧地摇头，伸了个巴掌，又多加了个四，“五碗，整整五碗米饭，还有四盘菜，说是您做得太好吃了，一时放开肚子没忍住。”

　　说完这个，他也想起来朱芸交待的事，“我问过我大姨了，从昨天早上开始到现在，她还没回过家呢，中间瞌睡了三个小时，现在眼睛都睁不开了。”

　　“不是吃撑了，就是几个食堂窜一遍乱吃一通造成得肚子胀气，还有肠胃太弱冷不丁吃了大荤的时候拉肚子的。”

　　“今早有个很凶险的，吃了十来个大肉包子，差一点没咽气！”

　　朱芸和汪科长脸色都不大好看。

　　“你问你大姨要份病例，抹去身份信息多印制几份，然后张贴在各个地方，顺便连带着这份也复制贴上。”朱芸将食堂新规章制度递过去。

　　娄子扬点点头，“师父您放心，晚上吃饭前我就给您办好。”

　　朱芸冲汪科长耸耸肩，“看来事情比我们想象中的还要激烈些。”

　　以她看来，机械厂的生活水平还算可以，吃撑是肯定的，只是没想过第一二天就如此严重。

　　她还以为只有乡下人，才会如此呢。

　　不过这样也好，前两天大家伙新鲜可个劲地往肚子里塞，再过几天估计各个食量下来，开始造成大量浪费了。

　　所以她得从最开始，众人没有反应过来之前，就将苗头给遏制住。

　　汪科长抹了把头上的汗，对娄子扬说：“子扬，你待会多复制一份，我拿去跟领导瞧瞧。这得开会好好说道下，必须保证食堂新的规章制度能够进行下去。”

　　朱芸回到食堂，食堂冷饮窗口一直都有小孩排队等着。

　　不过，因为冷饮耗时，每次制造得不多，所以朱芸打一开始就规定每个人一天只能吃一个，为此她还特意从办公楼要了一份职工名单，出示家里的证明才行，防止有人耍心眼。

　　她看了一眼，去办公室开始写晚上的菜谱了。

　　朱芸脑子里的东西，除了原主的，便是她从时空管理局被迫参加的各种培训班。23sK.com

　　背药方、菜谱、乐谱、调香方子等等，几乎属于一种电脑装机必备了。

　　这些方子不管谁来，都能直接上手，跟某音零失败法子一样。

　　所以她现在就默写了一个，什么轮流坐班制，什么指导大家厨艺，不过是敲门砖，等大家伙上了贼船，一切就按照她的心情来。

　　喊了俩徒弟将菜谱誊抄了几份，并且在上面标上编号，又不是一次性的，回头还能时不时拿来溜溜。

　　“你们几个也人手一份，不是多重要的方子，但对你们来说也是笔财富了，”朱芸笑着说，“往后我每天都要出具食谱，没见过的你们尽管抄下来。那些大厨是我的入门弟子，你们却是我的入室弟子。”

　　见到俩徒弟激动地满脸通红，她没眼看，忍不住道：

　　“为师这里的菜谱多着呢，只要你们基本功上来，这些不过是开胃菜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十九章 五零年代糟糠妻（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 