    这谱未免也太大了吧？更加让乌竟没有想到的是，他堂堂乌家，竟然被归为了闲杂人等，不入流的那一堆！实在是欺人太甚。

    就算是狗眼看人低，也没有这样的啊！

    “这个萧南天，该不会是承受不了打击，走火入魔了吧？”

    万通咒骂一声，“乌总，您先别生气，我出去瞧瞧怎么回事。”

    乌靖强忍着怒火，点了点头。

    本来，他还想给萧南天一点机会，只要肯乖乖的交出稀土矿，离开平顶市，他就可以既往不咎。

    不过，此时，他改变主意了。

    有些人，连自己的位置都找不准，凭什么活在这个世上？想到这里，他摇上了车窗，心里也早就想好了，一会儿非要让萧南天在车外跪三个小时，否则他都不打算露面。

    而万通，下车之后，就迈着四方步来到了传达室，一副高高在上的样子。

    “去告诉萧南天，就说乌家少爷来了，让他出来跪迎，否则后果自负！”

    他斜眼撇着保安，就像是别人欠了他几百万似的。

    听了这话，保安顿时瞪了他一眼。

    今天，他可是见过不少大人物，一个个都对他十分客气，老哥长，老哥短的。

    可眼前这个家伙，算什么东西？凭什么这么颐指气使？“你想见我们老板？我还想见玉皇大帝呢！”

    保安撇了撇嘴，“做梦吧，梦里什么都有！”

    他早就已经得到了指令，只有三大豪门的人可以直接进去，其余的人，就算是北方的一流世家，也得在门口乖乖排队。

    他现在很梦，否则的话，直接就出去把人给赶走了。

    保安怎么了？那也得看是谁家的保安。

    楚氏集团的保安，就是高人一等！“你有胆再说一遍！”

    万通的脸色冷了下来。

    他没想到，区区一个保安，也敢这么跟他说话。

    “我说让你回家做梦，梦里什么都有！”

    保安直视着他，“规矩就是这个规矩，不想遵守的话，就请离开，我们还不侍候呢！”

    “你再说一遍!”

    万通生气了。

    “我再说一遍，就三遍了！”

    保安也不耐烦了，摆了摆手，立即就有七八个保安拿着电棍走了过来。

    今天的事很多，所以他们都很谨慎，安保措施做得非常好。

    万通吓了一跳，连连后退。

    他做梦都没有想到，一帮穿狗皮的人，胆子也会变这么大。

    简直是反了天了。

    不过，对方人多势众，他也不敢胡闹，只好灰头土脸的回到了车旁。

    “乌总，这些王八蛋敬酒不吃吃罚酒啊，他说我们要想见萧南天，除非回家做梦，否则萧南天是不可能见我们的！”

    “什么意思？”

    乌靖面如寒霜。

    萧南天是不是傻了？

    他什么身份？想见他一面，难道还得提前申请？

    “看来，得给这些家伙一个教训了，否则他们永远不知道马王爷长了几只眼睛！”

    乌竟冷哼一声，下了车。

    萧南天啊萧南天，你可真是把路给走窄了，一点退路都没有给自己留下啊！

    此时，在他看来，萧南天已经等同于一个死人了！

    他实在想不明白，只不过是楚氏集团的一个上门女婿而已，哪里来的这么大谱？也太拿着鸡毛当令箭了吧！很快，他就要让萧南天认识到自己的错误，并且跪下来道歉！

    想到这里，他忍不住笑了！二人并没有从正门进去，而是把车留在外边，直接步行走了进去。

    穿过远子，便已经到矿山了，刚刚靠近，就听到了里边工人的号子声。

    “还在干活儿？”

    乌靖分明愣了一下。

    他可是通过自己的关系，切断了楚氏集团的所有销路，那么开采出来的矿石怎么处理？

    “我也不知道他的葫芦里到底是在卖什么药！”

    万通摇了摇头，“我来的时候就已经查过了，他们的几个院子都已经满了，恐怕用不了一两天，就没地方了。”

    “这萧南天，真是一点经验都没有啊！”

    乌靖笑着摇了摇头，“早知道他这么蠢，我就不用耗费这么多脑细胞了，就算是我们不出手，他也迟早都在得把自己给玩死！”

    一边说着，两人直接向办公室走去。

    万通前几天才来过一次，自然是轻车熟路。

    办公楼外有不少人，此时正进进出出，一个个满头大汗，看起来十分着急。

    “乌总，你看到了吧，这些应该都是他们的经销商，过来跟他们解约的，这些人可真是势力眼呢，一点机会都不给人留啊！”

    “当然，这也不能怪他们，只能说他们很聪明，懂得该怎样站队，知道什么叫做明哲保身！”

    乌靖也笑了，“如果是我的话，我也不会跟他合作，这个萧南天，不知道什么叫做隔行如隔山啊！”

    正说着，两人已经来到了办公楼前，正要进去，一个拿着扫帚的大妈拦住了他们，“里边的人已经下班了，我要打扫卫生了，有什么事，明天再说吧。

    “我可以等，但我怕萧南天等不了啊！”

    乌靖笑了，“进去告诉萧南天，就说乌靖亲自来了，算是给足他面子了，就不要硬扛着了！”

    “你再说一遍？”

    大妈瞪大了眼睛。

    她很讨厌这个人说话的口气，尤其是言语间对萧南天流露出来的贬低之意，更是让她恼火。

    “少废话，让萧南天滚出来！”

    万通不耐烦了，“我们乌总百忙之中来帮他，他还躲着不肯见人？未免太不知轻重了吧？”

    “他但凡有点脑子，都应该准备好酒席来款带一些乌总，要不然的话……”

    “要不然怎么样？”

    他的话还没说完，楼道内传来一阵轻笑。

    乌靖转过头去，瞳孔骤然一缩。

    “萧南天!”

    说话的正是萧南天，此时穿着妥协，手上还端着个紫砂壶，如果再提个鸟笼的话，简直就跟退休大爷没有什么区别了。

    “怎么，这么早就想退休了？”

    乌靖叹了口气。

    在他看来，萧南天显然是已经自暴自弃了。

    “你是谁啊？”

    萧南天扫了乌靖一眼，自言自语道：“我千叮咛万嘱咐，闲杂人等不得入内，怎么还是放人进来了？这些保安，真是该换了！”

