
旁边的人在看热闹，事不关己高高挂起。

其中有几个妇人偷偷的抹泪，觉得这小女孩太可怜了。

那富家子弟拿着扇子抬起了小女孩的下巴，颇有兴味地说：抬起眼睛来。

小女孩却不肯看向他，就垂着眼眸任凭他打量。

“呦呵，还是个犟的。

你这么不听话，爷怎么帮你？”

那小女孩依旧是一言不发。

那富家子弟说：“你就不怕你爹不能入土为安吗？

你出去打听打听，整个天安府只有爷能买你。

爷若不吐口，没有一个人敢买你，你懂我的意思吗？

你的命，我说了算。”

那小女孩闻言，这才慢慢的抬起了眼眸看向了这富家子弟。

她的眼睛里带着浓厚的不甘。

她似乎已经能预料到，如果她被这富家子弟买了去，最终的下场会是什么？

可是她为了能埋葬她爹，让她爹入土为安，也不得不屈服于他。

富家子弟的同伙立刻就吹起了口哨，说：“于公子，艳福不浅那。”

那姓于的公子哥，似乎也很满意这个小丫头的长相，笑的十分猥琐。

他已经能想出了无数种折磨她的方法。

他就好这一口。

等到及笄之后，他就没兴趣了。

他准备要把她给买下来。

沐冬至这个时候站出来多管闲事了。

她在与于广谦没有开口之前，说：“我买你。”

她这么一说，立刻就得罪了于广谦。

他立刻怒气腾腾地看向沐冬至，打量了她一番，说：“哪里来的泥腿子？

居然敢坏本少爷的好事儿？

你也不出去打听打听，本少爷是谁？

天安府有你说话的份吗？”

沐冬至仔细瞧了瞧，觉得这货有些面熟。

怎么看怎么都像是以前跟孟政一起逃学的其中一个？

越看越像。

虽然他身材长成了少年，比她高出了一头，可是年纪还小，也就是个纸老虎。

唬旁人能行，但是唬不住她。

于是她说：“老虎不在家，猴子称大王了吗？”

“你什么意思？”于广谦顿时就被她给唬住了。

“孟少爷不在家，现在轮到你在天安府称王称霸了吗？”

“你怎么知道他？”

“我不仅知道他，我还知道你。

以前你们一起不好好读书，逃学到处跑着玩。

怎么？人家孟少爷都开始走向正道了，你们还只能在天安府游荡，无所事事，当一个纨绔子弟吗？”

于广谦被沐冬至说的面色通红。

他也生出了羞耻之心，成天无所事事并没有让他得到满足，反倒是被人指着脊梁骂。

就是回到家里，他爹也是拿着棍棒教训他。

若不是他祖母护着，恐怕皮都掉了好几层了。

他也玩腻了，可是又没有正事干，读书也读不进去，还能干什么？

想到这里，他猛然惊醒过来，对方在给他下套。

他立刻面色一正，说：“别跟我扯那么多，究竟是谁给你的胆子，居然敢在这里坏我的好事？”

沐冬至见他面色一度不停的变化，知道这孩子还没有坏到无可救药。

这样的富家子弟都是从小就被家里惯坏了的。

所以，她也就没有用对付邢夫人的方法来对付他。

况且，她也不想四处给自己树敌，于是她说：

“这哪能叫我坏你的好事呢？

人家卖身葬父正需要银两，而我恰好需要一个丫鬟，我买她是各取所需，跟你有什么关系呢？”

“你少在这里强词夺理，明明是本少爷先看上她的。”

“可是你也一直没有说要买她呀，是我先说要买她的，所以这不算是截胡。”

“你分明就是强词夺理，明明就是我先看上她的。

你不能抢走她，凡事都应该讲究先来后到。”

“那你这般说话就好生没道理了。

我过来的时候，你只是一直在调戏她，并没说要买她。

怎么就说成先来后到了呢？

若是按照你这样来想，那这些围观的乡亲们，岂不是比你来得更早？

讲究先来后到，说什么也轮不上你呀？”

于广谦听到这话，不知道该如何反击。

他硬着脖子说：“不行，你不能买她。”

两人僵持不下。

沐冬至就看向周围看热闹的百姓，问：

“大家说此事该如何是好？”

方才他们都在看热闹，明眼的人一眼就能看得出于广谦刚刚确实是想买她的。

但是，听到这位小夫人的话，也没有错。

他没有说出要买的她的话，是小夫人抢着说的。

大家都看得出她这是在截胡，可是要真的论理，人家还真的就占理。

所以，他们都没有一个人吭声。

沐冬至就看向一个穿着蓝衣的人说：

“这位大哥，你来说说，这事要如何处理是好？”

那人指了指自己的鼻子，众人的眼睛都看向了他。

他本来只想看个热闹的，谁知道竟然扯上他了？

他若是说应该归于这位公子，那就等于把小姑娘给推到火坑里了。

若是说归于这位小夫人，那可就得罪了这位公子。

这公子看起来也不是好惹的，他得罪不起。

他有些懊恼，为何这小夫人就指向了他？

他若是不开口的话，周围的那些人一定会将他捣的脊梁骨都断了。

他想了想，最终说：“那要不这样吧，你们问问当事人的意见，看她愿意跟谁去？”

沐冬至立刻点头，这位蓝衣人没有辜负她的期望。

若是她主动开口这么说话，这位死要面子的小纨绔一定会不同意。

但是，由别人说出来，那可就不一样了。

她立刻说：“这个主意好，就这么办吧。

她若愿意跟你去，我就撒手不管。

她若不愿意跟你去，你就不能勉强他。”

于广谦有些犹豫，因为他自己心里也知道，这姑娘肯定不想跟他走。

可是他又想要得到她，怎么办？

沐冬至见他犹豫，嘲讽的问答搜：“怎么，你对自己这么没有自信吗？

害怕一个穷到要卖身葬父的人，都不愿意跟你走吗？

你瞧瞧你究竟是次成啥样儿了？”

她这么一将军，于广谦立刻就上当了，脖子一挺说：“谁说不愿意了？

现在就让她说，看她愿意跟谁走？”

他说着还警告地看向那姑娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68208916"  chaptername="第474章  居然敢坏本少爷的好事儿">加入书签</a>
</div>
