    荷兰人一向很有自信，总是在亚洲主动发起迷之进攻。

    比如历史上的八年后，18艘战舰、800名士兵，竟然兵分三路想要鲸吞整个菲律宾。

    他们在海上抢劫中国商船，拦截西班牙的美洲运宝船，沿途登陆不断煽动菲律宾土著造反，最后带着土著叛军跑去马尼拉跟西班牙决战。

    这场战役持续八个月，西班牙守军伤亡……几十个。

    而荷兰东印度公司，其远东分部，直接财政崩溃，从此无力在远东地区扩张。

    如此迷惑行为，不晓得是不是股份制导致。上市公司容易被股价裹挟，荷兰东印度公司急于扩张，可能是为了给股东展示业绩吧。

    这次攻打澳门，同样让人想不通。

    就算荷兰把澳门打下来，这破地方能长期占领？更别提逼迫赵瀚通商！

    “那个，能不能……”黄云霄欲言又止。

    费如鹤被撸去军职之后，只能在澳门练兵，暂时没有指挥权，这次澳门守御战他全场看热闹。

    “有话就说，就屁就放，别吞吞吐吐的。”费如鹤没好气道。

    黄云霄挠挠头：“这澳门的弗朗机人，虽然不是国人，但也落了临时户籍。能不能……能不能通婚？”

    “哪家的女儿？”费如鹤问道。

    黄云霄有些不好意思：“就是宅子被红蕃鬼攻打那家，卡瓦林诺议员的小女儿。名字蛮好听，叫伊丽莎（白）。”

    “可以啊，打一场仗，就拐一个夷婆子。”费如鹤揶揄道。

    黄云霄只是傻笑。

    这货指挥战斗犀利，打得荷兰人满地跑。伊丽莎白一个小姑娘，在自家别墅全程观战，顿时被迷得芳心暗许。

    澳门的葡萄牙人，已经定居好几十年，不可避免的跟中国人通婚。卡瓦林诺作为澳门议员，也乐意给澳门海岸警备司令联姻，于是战后主动跑来提亲。

    费如鹤这次被敲打之后，性格变得愈发谨慎，他说：“你这情形很复杂，我得写信问总镇，慢慢等着吧。”

    黄云霄离开之后，阿贝尔·塔斯曼被带过来。

    阿贝尔·塔斯曼直接跪下哀求：“伟大的中国将军，求你饶我一命，不要把我交给葡萄牙人。”

    “他说什么？”费如鹤问。

    翻译回答道：“红蕃鬼跟佛郎机有世仇，他请求将军不要把自己交给佛郎机人。”

    费如鹤问道：“你是做什么的？”

    阿贝尔·塔斯曼说道：“回禀将军，我是荷兰东印度公司探险队的高级员工，我的理想是做一个伟大的探险家。”

    费如鹤比较疑惑：“探险家是什么东西？”

    阿贝尔·塔斯曼说道：“就是驾驶帆船，在未知海域寻找岛屿和大陆。也可以登陆之后，探索未知的高山、森林、河流。”

    “这……有什么用？你靠哪门手艺吃饭？”费如鹤还是无法理解。

    阿贝尔·塔斯曼答道：“我跟荷兰东印度公司，续签了一份十年高级雇佣合同。我帮公司寻找大陆和岛屿，帮助公司探索已知陆地。我会测绘地图，我懂天文知识，也懂航海知识，我还会探索矿藏。三年前，我协助探险队司令，在香料群岛发现一座大铜矿。”

    “哦，你还会探矿？看来是个有用的人才。”费如鹤终于来了兴趣。

    见费如鹤态度转变，阿贝尔·塔斯曼连忙说：“是的，将军，我是一个探矿专家，我可以为阁下探索自然宝藏。”

    费如鹤点头笑道：“我把你送去吉安。你负责探矿，那些倭寇负责挖矿。哈哈，倒也相得益彰。”

    荷兰、日本、马来士兵，这次被俘虏800多人。

    除了个别拥有特殊技能的，其余全部扔去挖矿。直接杀了多浪费，必须人尽其用啊。

    赵瀚现在啥都缺，就是不缺各种矿山。

    江西、湖南、广东，遍地是山，遍地是矿！

    ……

    连州，南岗排。

    赵天王早已派人送来聘礼，两头大肥猪，两只鹅，十只鸡，五百斤粮食，还有一大坛好酒。

    更大的嫁妆，是整个广东今年不征收秋粮。连州、连山、阳山三县，非但今年不征秋粮，而且明年的夏粮田赋减半。

    消息传来，汉族、瑶族和壮族百姓，到处都是载歌载舞的热闹景象。

    事实上，跟赵瀚娶亲没啥关系。

    而是广州这边太惨，三年旱灾，三年兵灾，百姓粮食严重不足。即便官方也很缺粮，赵瀚同样宣布今年的秋粮免征，留给全省百姓一个喘息的机会。

    盘七妹坐在梳妆台前，母亲和嫂嫂，正在给她缠头戴首饰。

    头巾绣着盘王印，辅以银叶、银鼓、银簪、铃铛、璎珞等诸多首饰。上衣以大红色为主，搭配靛蓝、白色做点缀，这属于排瑶盛装，一生之中只穿三次。

    下身是一条齐膝绣花裙，膝盖以下则是绑腿。

    不但有绑腿，还有护膝，方便爬坡上山、采集劳作。不过结婚时的绑腿、护膝，使用彩色布料绣以花纹，一双鞋子也是绣花布鞋。

    乡邻正在吃着喜宴，盘七妹穿戴完毕，囫囵吃些填饱肚子，便跟着迎亲队、送亲队下山。

    新郎没来，迎亲仪式并不完整。

    瑶族女子出嫁本该步行，过桥时由新郎背着。盘七妹这次坐的是舆轿，由赵瀚雇来轿夫，前方是吹吹打打的迎亲队，后面则是挑抬嫁妆的送亲队。

    嫁妆非常朴素，有刺绣、水桶、脚盆、朴刀、锄头、被褥、太阳伞。

    还有，十多担干柴……表示新娘是勤俭持家之人。

    离家之时，父亲唱歌祝酒，其他长辈唱和。盘七妹唱着“哭嫁歌”离开，一直哭，一直唱，哭到山下突然笑起来，对今后的生活充满了憧憬。

    盘七妹就是个普通瑶族女子，从小学着做家务，会唱歌，会纺布，她织的瑶锦非常漂亮。

    她还经常上山打猪草，采集草药和蘑菇，农忙时还会帮着割稻子。

    她正常的人生轨迹，应该是嫁给瑶族汉子，婚后一年搬出夫家，独自组建家庭过小日子。如果夫家没有多余的梯田，她还得帮着丈夫开荒，或者干脆下山打工，要么给人做佃户，要么进城做游民。

    她要做许多家务和农活，还要养鸡养鸭，还要纺线织布，然后生许多孩子。

    就在三个月前，排里的天长公，突然宣布选举最漂亮贤惠的莎腰妹。她一路过关斩将，从南岗排脱颖而出，最后进入八排瑶的总决赛。

    不但要比美貌，还要比纺布织锦。

    最后，她跟军寮排的邓三妹不相上下，各排的瑶老们争论不休。一个瑶老建议，比试她们手心茧子，谁手心的茧子更多，谁就更勤劳贤惠，肯定更能受到赵天王的喜爱。

    盘七妹手心的茧子更多，于是她光荣胜出了。

    离家当晚，迎亲队伍住在河边村落。这是一个汉人村落，得知赵天王迎亲，早就收拾出干净屋子。

    盘七妹翻来覆去睡不着，她起床透过窗户看星星。

    听说赵天王是个大英雄，比南岗排最英勇的战士还厉害，能像挥舞稻草那样轻松耍弄大朴刀。赵天王每天能吃三斤饭、两斤肉，比耕田的水牛还健壮，就是不晓得会不会对唱山歌。

    盘七妹听了许多赵天王的故事，江西那边贪官横征暴敛，赵天王带着农民起兵，一个人就杀败了上千官兵。

    那得多么强壮英勇，肯定是有盘古王保佑。

    江西又是什么样子？

    盘七妹从小生活在山中，没有接触过外面的世界，她猜想江西的房子肯定更大。听从吉安回来的人说，总兵府的宅子非常大，盘七妹觉得自己可以拿一处院子来养鸡。

    接下来几天，就是一路坐船，迎亲队伍终于来到英德城。

    这里的城墙好高大啊！

    盘七妹坐着舆轿进城，沿途许多路人围观。她有些害羞，却也不遮掩，非常大方的朝路人挥手。

    赵瀚有令，英德县官吏，不许出城迎接。

    不许出城，那就是能在城里迎接。英德知县怕惹赵瀚生气，没有组织人手，只以个人身份，站在城门处护送。

    赵瀚此时正在阅读军报，湖广那边，一个月前完全占领宝庆府、永州府。

    岳州府以南的湖南地界，只剩辰州府、保靖宣慰司、永顺宣慰司没有拿下——全是连绵大山，又穷又偏，少数民族特别多。

    赵瀚放下军报，写信给黄幺等人，准备明年夏收之后出兵。

    到时江西水师也会出动，与黄幺的北院士卒，南北夹击岳州府、常德府，把整个洞庭湖平原全部拿下。

    至于湖南的西部偏远山区，那地方暂时不要去攻取，费时费力占了还没啥作用。

    “总镇，新娘子来了！”

    赵瀚放下毛笔来到院中，盘七妹已经被抬进来，正在好奇的四处张望。

    那就是赵天王？

    果然高大威猛，而且还英俊漂亮，盘七妹顿时脸红起来。

    赵瀚对瑶族选出的美女很好奇，此时一见，顿时知道那些瑶民的审美倾向。

    看到盘七妹，赵瀚的第一反应是胸好大，第二反应是长得真矮。等走近一看，脸嫩得能掐出水，圆脸蛋还带着婴儿肥，此时羞红了脸就像红苹果。

    瑶老们的审美，可以总结为：胸大，屁股大，好生养。脸要白净，皮肤要嫩。手心得有茧子，说明是会干活的。

    身高大概1米5的小姑娘，圆脸，大胸。

    四个字形容：童颜巨X。

    赵瀚发誓，他绝不是萝莉控，也没想过纳一个这种类型的姬妾。

