    第516章姜芷莹出招

    要是换成个老实的，说不准就让萧爱国给糊弄过去了。

    姜世勋却不一样。

    他笑了笑，条理清晰地说道：“萧凛想找父母，你们也愿意帮他找，当然是再好不过。只是这么多年都过去了，想要找到这孩子的父母恐怕不容易。

    别的不说，光是时间就要花上不少。我倒是愿意帮忙，可我爱人如今怀着孩子，我回去了就得挣工分养活一大家子，怕是抽不出时间帮他。

    所以我才想问问，萧老同志你到底是怎么打算的，萧凛回去容易，可他一个孩子，回去了得吃喝拉撒，这些又要怎么解决？

    倒是可以让他直接住牛棚，可他才六岁大，一个人住牛棚也不安全。如果不住牛棚，就得另外找个住的地方。

    还有他回去后的口粮，他一个孩子吃的不多，可也是要吃东西的。如今乡下都不宽裕，谁家也没法子多养活一口人。

    萧老同志你既然想让萧凛回去，可得考虑好这些现实问题，总不能让孩子回去了喝西北风吧？”

    姜世勋假装没看出萧爱国是想把萧凛这个麻烦丢给他，故意一副帮萧爱国分析的口吻，直接把萧爱国气得不轻，偏偏还没法反驳。

    他总不能说，他就是想让姜世勋来解决这些麻烦。

    这么多人看着呢，他就算心里这么想，也不可能明明白白地说出来，哪里丢得起这个脸？

    恰在这时，姜芷莹跑了出来。

    她站在姜世勋身边，睁着乌溜溜的大眼睛好奇地看着外头的人。那副奶胖奶胖的可爱样子，很快俘获了众人的心，看得众人心都化开了，恨不得把她偷回去。

    这孩子长得忒好了，虽然是个女孩儿，可实在是太招人稀罕了，要是他们家的孩子该多好！

    萧爱国看到她，眼神一闪，立刻笑呵呵地说道：“珠珠，你还记得萧爷爷吗？”

    姜芷莹看了萧爱国和杜月娥一眼，见杜月娥拉着一个小男孩儿，那小孩儿也在看她，就笑眯眯地说道：“我记得，你是住在牛棚的萧爷爷。之前萧凛没吃的，还跑去水里捞鱼，偷偷找我换了一点大米和白面儿，说要给你们吃。”

    虽说这时候还是禁止私人交易的，可他们又没卖钱，就换了点儿米，就算真有人想找茬，也不可能单凭这事就给他们安上什么罪名。

    更何况，姜芷莹故意说的是萧凛找她换，他们两个孩子，一个六岁大，一个四岁大，难不成还能有人来抓他们投机倒把？

    开什么玩笑！

    她就是仗着自己年纪小，才敢说出来。

    虽然她不清楚萧凛那边到底发生了什么，可她还不知道萧凛吗？这小子跟她一样都是穿来的，哪可能突然跑去找什么亲生父母？

    萧老头这么说，要么是他嫌弃萧凛是个累赘，不想要他了。要么就是萧凛在萧家遇到了什么，不想跟这老头过了。

    不管什么原因，反正她帮萧凛准没错啦。

    虽然萧凛是她死对头，可他们好歹是一起从末世传过来的，怎么也算是老乡了。

    萧老头算什么东西？

    (本章完)

