    “不要让他跑了！”

    炎火家族一名队长见状，瞪大眼珠，高吼一声。炎火家族的众人迅速追上去，想要再次阻拦住杨晨，可惜已经没了机会，杨晨回身扬起手中的魔法杖，他第一个技能的SD时间已经到了。

    冰霜箭雨！

    无数冰尖利箭落下，追上去的一千多人之中，四百人瞬间被秒杀，还有两百多人残血，一道粉红色的残影冲入人群之中开始疯狂收割残血，炎火家族追上来的众人收到危险提醒，纷纷停下脚步，眼眸之中闪过慌乱之色，杨晨趁着这个空档，轻而易举地离开，暗夜小一收割了一百多名残血玩家后，连续两个瞬移消失不见，这么片刻的功夫，杨晨已经逃离人群很远的位置，他的敏捷度可不是一般人所能比的，炎火家族的人根本追不上他，轻而易举地逃离了炎火家族的包围圈。

    林峰也趁着混乱之际离开，炎火家族要对付的人是杨晨，根本没有一人的注意力放在他的身上。

    炎火钧天又惊又怒，尤其是之前炎火女帝说过，杨晨曾经提醒过她，他会分裂炎火家族的事，在这之前他见都没有见过杨晨，居然会知道他暗中筹划的事，足以说明杨晨这个人不简单，尤其是刚才见识到杨晨恐怖的攻击力，八百多万的攻击力，这尼玛完全是开挂了，如若不然，就和他家族的人商议一般，杨晨的身上出装备了神器，若没有装备神器的话，怎么可能有如此恐怖的攻击力，这样一个人，被得罪了，还被他逃走了，无异于是放虎归山。沉吟了许久，他脸上的怒容消散了不少，杨晨虽然厉害，但他毕竟不是这个区域的玩家，更加不是他们赤炎城的人，想到这里他直径走到炎火女帝跟前。

    “炎火族长，该说的，我已经跟你说了，至于你要怎么做。那就是你的事了，我只给你一天的时间，若是一天之后，你不将族长的位置让出来的话，我便带着所有人集体退出家族，重新创立一个新的家族，一个新的帮派。当然那样的话，你和炎火家族剩下的人，便将是我们家族第一个仇敌！炎火女帝，只要你主动将族长的位置让给我，然后你退出家族，我保证不会针对你的老班底中任何一人。”

    “至于炎火家族愿意跟你离开的人，我也不会强求，更加不会针对你。日后在炎火城，只要你不招惹我，我也绝对不会招惹你的。炎火女帝，你自己思考一下吧。我只给你一天的时间。”

    炎火钧天说完之后，带着炎火家族一万人直径离开。

    炎火女帝身旁只剩下炎火后羿和炎火家族十几名玩家，炎火女帝整个人十分沮丧，她自认为在家族内，对待任何人都十分公平，从未做过任何对不起家族众人的事。万万没有想到，如今整个家族的人都倒向了炎火钧天一旁，自问自己是否有什么地方做错了。

    “族长，你不用如此。我们谁也没有想到，炎火钧天这个王八蛋，居然如此狠毒，简直就是恩将仇报！”

    炎火后羿连忙安慰起来。

    炎火女帝摇摇头，侧目看了他一眼道。

    “不，傲世天下和炎火钧天都说得对，我太过于妇人之仁，也许我不适合做城主，也不适合做一名族长。否则的话，炎火钧天再厉害，也不可能让家族这么多人倒向他。”

    林峰来到米兰城边境传送官的位置等候着，很快杨晨便出现了，见他等级并没有掉落，露出欣喜之色。

    “晨哥，你没事太好了。”

    杨晨淡淡一笑。

    这也是他故意隐藏攻击力的原因，若他一开始的时候，就暴露出八百多万的攻击力，炎火钧天不见得会动手，即便是动手也会周密部署，甚至还会调集人手过来，所以他才隐藏自己的实力，出其不备，如此才能顺利逃走。

    “你怎么样，任务完成了吧？”

    林峰露出兴奋激动之色，成长天赋技能，他马上就能得到了。

    “晨哥，谢谢你，若不是你的话，我这个任务根本不可能完成。”

    杨晨白了他一眼。

    “怎么可能无法完成，只不过需要的时间久一点而已，等你80级的时候，对付75级的领主怪，还不是轻而易举，怎么样，通关奖励，有没有拿到好东西？”

    林峰没有任何隐瞒道。

    “算不上好装备，一件紫色装备，还是战士职业的，对于我来说，根本无用，我已经放到了拍卖行上。”

    旋即他的眼眸闪过一抹光亮，好奇的注视着杨晨。

    “对了晨哥，领主怪最后一击是你拿下的，通关奖励你应该比较丰厚才对，怎么样，你收获如何？”

    提及奖励，杨晨眉开眼笑。

    “我还没有看呢，我看看。”

    杨晨连忙点开自己的邮件，领取隐藏副本通关奖励。

    【永恒王权】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv75

    职业：法师通用

    魔法攻击：250000

    附加属性：增加30000独立攻击，战斗时有百分之十机率出现霸体效果，玩家不受任何控制技能控制。

    杨晨顿时欣喜若狂，魔法杖还是75级的史诗魔法杖，果然不愧为有S级领主怪的隐藏副本，这其中的机遇也太大了，通关奖励就是一把史诗装备。

    暗夜小一之前还抢了两件装备，其中一件装备那可是传说级的装备，迫不及待打开自己的背包查看起来。

    【回声铠甲】

    品质：一星中品，史诗（橙色）

    等级：Lv75

    职业：战士

    防御力：200000

    附加属性：回声铠甲属于套装，增加5000点气血，若集齐套装可增加200000气血。

    杨晨一看这东西，顿时眼前一亮，这回声铠甲完全就是给傲世霸刀准备的，若是能集齐套装的话，他的防御力和气血都将到达变态的程度。可惜现在75级的铠甲，基本上很少有人拥有，更不用说凑齐一套套装了，这件事只能慢慢来了，迫不及待查看另外一件传说级装备。

