    傍晚，薄云章收拾好东西，带着黎落出门，打车直奔郊区。

    一人一鬼抵达郊区，时间还早，彭成志还没来，薄云章先着手布置好做法事需要用的东西，然后掏出口袋里的布娃娃，把注意事项跟黎落强调了一遍。

    为了让“抓鬼”效果更逼真，等会儿彭成志来了，需要黎落配合，在符纸上喷溅点血迹之类的东西。

    黎落满口答应。

    不一会儿，彭成志来了。

    他开了轿车过来，明明是炎热的七月，他却穿了一件长风衣，戴着帽子口罩墨镜，把脸遮挡得严严实实，下车时更是四处张望，确定这一带荒无人烟，这才走过来。

    “大师，都准备好了吗？”彭成志问。

    薄云章故作高深的点头：“嗯，八点一到就可以开始做法事。”

    “需要我怎么做？”

    薄云章交给他一把小刀：“你是婴灵的亲生父亲，需要以你的血为引，才能把它召出来，等会儿你割破手指，往铜盆里滴三滴血就可以了。”

    “好。”

    八点钟一到，薄云章开始做法。

    彭成志的血一滴入铜盆，薄云章迅速给黎落使了个眼色。

    黎落倒是配合，在原地带起一阵阴风，吹得彭成志脖子一缩，恨不得把整个人缩进风衣里藏起来。

    薄云章身穿道士服，左手摇铃右手持剑，绕着彭成志转了两圈，嘴里念念有词，阵仗倒是搞得很足。

    前后十多分钟，薄云章走完流程，打算当着彭成志的面给“婴灵”致命一击，黎落配合着在符纸上弄出血迹，这场法事就算完成了。

    但这时，远处传来汽车驶近的声音，彭成志立刻扭头，薄云章也停下手里的动作。

    这荒郊野外的，白天都难得看到有人来，更别说晚上。

    汽车越驶越近，前后一共有三辆。

    彭成志眯起眼睛，在看到打头那辆车正是自家老婆经常开的座驾时，他寒毛一竖，第一反应就是想找个地方躲起来。

    但眼下婴灵还没除掉，又是在这荒无人烟的郊区，他怕落单了会有危险。

    在跑和不跑之间短暂的纠结那几秒钟，汽车抵达跟前。

    彭成志眼看这下想跑都跑不了了，他反应极快，在看到车门打开，妻子下车朝自己走来时，他立刻想好了一套说辞，摆出笑脸迎了上去：“老婆，你怎么……”

    “啪——”姚女士没给他说话的机会，一耳光抽在他脸上。

    彭成志被打懵了，他捂着脸：“老婆，你……”

    姚女士把打印出来的转账记录摔到他脸上：“你还有什么好说的？”

    彭成志捡起记录一看，心顿时凉了半截，他着急忙慌地说：“老婆，你听我解释，事情不是你想的那样……”

    姚女士反手又抽了他几个耳光。

    彭成志脸都被抽肿了，却丝毫不敢还手。

    薄云章看着被单方面殴打的彭成志，本着为金主说好话的心思，开口道：“姚女士……”

    姚女士扭头，冷冷地扫了他一眼：“你就是那个江湖骗子？”

    薄云章一愣，立刻说：“我不是骗子！我是职业通灵师！”

    “通灵师是什么玩意儿，不就是骗钱的吗！”姚女士手一招，身后带来的人立刻围了上来，开始撸袖子。

    薄云章一看这阵仗，自己这是要挨打啊！

    他立刻把要为彭成志说话的念头抛到了后脑勺，一边后退一边解释道：“女士，有话好好说，我真的不是骗子，凛南天师世家薄家你总该听说过吧，我是薄家第十三代传人……你不信我，总该相信医院吧？”

    姚女士眯起眼睛：“什么？”

    薄云章看向脸上浮起好几道指印的彭成志，无视他恳求的眼神，咬牙道：“你老公被婴灵缠上了，那婴灵是几年前被他亲手流掉的胎儿化成的，你要是不相信，可以去医院查相关记录。”

    姚女士愣了一下，勃然大怒。

    她转身，脱下高跟鞋就往彭成志脑袋上抡去：“彭成志！我要跟你离婚！！！”

    彭成志：“……”

    姚女士把彭成志狠狠揍了一顿，气急败坏地走了。

    彭成志鼻青脸肿地从地上爬起来，他抹了一把鼻血，满脸狼狈。

    薄云章犹豫着上前：“彭先生……”

    彭成志扭头，眼神凉飕飕的，他冷笑道：“大师？”

    薄云章：“……”

    “你把我害惨了。”彭成志恶狠狠地说，“我老婆要是闹离婚，我不仅得净身出户，连工作都保不住。”

    薄云章听出他话里的指责，小声说：“……这也不能怪我啊。”

    “怎么不怪你，你要是不告诉她婴灵的事，她能这么生气？我本来还有解释和挽回的余地，被你这么一搅，什么都完了！”

    “……”

    听他这语气，薄云章知道这单生意算是搞砸了。

    既然对方已经不是金主，薄云章也就没有要继续客套下去的意思，他反唇相讥：“你要是不出轨，什么事都没有。”

    彭成志原本就被妻子揍得火冒三丈，这会儿被薄云章这么一激，他顿时怒不可遏，提起拳头就往薄云章脸上砸去。

    两人打了一架。

    半夜十二点，薄云章回到出租屋，开了灯，他把弄得乱七八糟的法事道具往地上一丢，铜盆在夜里发出“哐当”一声响。

    他则疲惫地把自己摔在沙发上，露出脸上脖子上青青紫紫惨不忍睹的伤——全是彭成志打出来的，这人练过跆拳道，他根本不是他的对手。

    隔了几秒钟，楼下传来邻居的骂声：“楼上的动静能不能小点，这大半夜的还让不让人睡了？”

    前前后后谋划了十来天，最后钱没赚到，还被揍了一身伤，薄云章满肚子的火气突然爆发了。

    他怒气冲天地爬起来，捡起铜盆报复性地往地板上哐哐哐连敲了几十下，噪音大得整栋楼都能听见。

    一时间附近好几家租户窗口的灯都亮了，夜色中隐隐有抱怨声传来，楼下的邻居更是破口大骂起来。

    薄云章干脆打开窗户，把铜盆扔下楼。

    楼下邻居似乎被他发疯一样的举动吓着，骂声立刻停了。

