    是一种原始的、本能的、与生俱来的东西，往往不以意志为转移。

    就像婴儿刚降生就会吸吮，有进食的、感到寒冷就会依偎在母亲身旁，有取暖的一样”与思维无关”完全是为了生存所使然。

    王卓只知道自己的身体受到艾琳的吸引而产生了冲动，却不知道这股冲动因何而来，但这种感觉直接而又强烈，令他喷发，想要寻求一个突破口进行酣畅淋漓的宣泄。

    当他的手掌搭在艾琳胸前的时候，少女的身躯微微一颤，这种尺度是她从来未曾经历过的，她即惊讶于王卓的大胆和直接，又被这种接触带来的新鲜和刺激所迷惑，心里乱作一团。

    “”

    不得不说的是”英文是一种很奇妙的语言”同汉语的博大精深所不同的是，英语往往一个词汇会包含多种多样的含义，所以王卓这一句含糊的夸赞，可以有太多的理解角度，也可以说无法理解。

    艾琳不知道王卓是在称赞她的唇，还是胸部的手感，又或是在赞赏她的配合，还是感叹他此时的享受，她唯一能确定的是，现在的感觉很奇妙也很舒服”而王卓也一样。

    这种深吻和她以前浅尝辄止的吻是两回事，他的嘴唇微热，舌头柔韧”清新的口气中似乎有一种令人陶醉的气息，他鼻孔呼出的气息有一种难以言喻的味道，似腥似甜，如香如郁，当她把这些气息伴随着呼吸吸进肺中的时候，就像把一股脉脉的热量吸了进来，烧得全身暖暖的、酥酥的，心迷神醉。

    艾琳不知道那些瘾君子在吸食毒品的时候是怎样的感觉”是不是像记录片中表现的那样飘飘欲仙，但现在她已经飘飘欲仙了，忘我的搂镂王卓的脖子，陶醉的享受着他的爱抚和深吻，如入云端。

    金发少女的热烈回应超出了王卓的预料”她就像一桶汽油，见火就着，而且已成燎原之势，她的动作渐渐激烈起来，甚至吸痛了王卓的嘴唇”吮着他的舌头用力“搅拌”，像是着了魔一样。

    王卓兴味大增”故意恶作剧的将唾液悄悄送上”少女毫无戒备的照单全收，吞咽的时候如啖甘霜。

    隔着单薄的外套和柔软的蕾丝”王卓抚摸她胸前乳鸽的手可以感受到内里剧烈的心跳，她的双手无意识的在他的头上乱摸，身体在他的怀中微微颤动、扭转，她目光迷离、呼吸急促，哪里还是平时那个乖巧少女的样子，已经忘情的像一个久旷的少妇。

    王卓微微讶然”自己的吻技虽然娴熟高超”但是尚不足以令一个未沐男人雨露的少女达到这般癫痴程度”这样看来，艾琳对吻的感受是非常敏感的，颇为与众不同。

    因为入学时住的是独立寝室，所以王卓并没有受过“宿舍卧谈会”这种文化的熏陶”但是学医的男生总会比普通男生掌握更多的生理知识”所以王卓知道”“”这种玩意儿，并不一定非要剑及履及才能达到，一些人在爱抚敏感部位或接吻的时候，也有可能产生这种生理表现。

    也许艾琳就是这一种

    想到便做，他更加卖力起来，施展出吻技巅峰，为了增进效果”甚至还悄悄解开了她的衣扣，用手抚摸刺激她的敏感部位。

    这番举措果然收效明显，少女很快像蛇一样的扭动起来，呼吸更加急促”气息更热，她的视线渐渐涣散，俄尔还会安出一两声舒爽的呻吟

    她的乳鸽挺翘、紧实，弹力极佳，王卓促狭的捏弄检查了一番”并没有煞风景的硬块之类东西，尖端颜色非常浅淡，只有一抹诱人的浅粉色，约有一欧元硬币那么大，当王卓微潮的指腹在上面轻轻摩过的时候，甚至能感觉到它迅速的挺立起来。

    一个吻发展到这般地步，是王卓事先无法预料的，当他撩开艾琳垂乱的发丝，顺手捻弄起她小巧晶莹的耳垂的时候，这个金发少女突然身体急促的颤动几下，死死抱住了他的脖子。

    这套动作王卓极为熟悉，他愣了一下，旋即啼笑皆非而又开怀的无声而笑，她竟然真的达到了

    让她舒服的抱着自己的颈肩，王卓溺爱的轻拍着她的后背，心情畅快。

    大概过了半分钟，艾琳才从余韵中回过神来，放开王卓后坐回身去，两手抓着衣襟紧掩前胸，湛蓝色的眼睛亦羞亦嗔的盯着他。

    “我刚才是怎么了”她哭笑不得的说道：“怎么会有这种事”，“你的身体很敏感，比一般人敏感。”，王卓温和的笑道：“我是学医的”所以请你相信我，这虽然是小概率的情况，但并不罕见，属于正常范围。”

    两人虽然谁也没提，但都知道话题是围绕着，l一，二字。

    “你以前遇到过”，艾琳好奇问道。

    “从来没有。”王卓笑着摇头，这么卖力的接吻已经是很久没有做过的事了，除了刚刚恋爱的时候玩纯爱，和甘霜这样吻过几次，后来自己的注意力咳，暂且不提

    艾琳相信了王卓的话，又有些不可思议的问道：“我刚才快要昏过去了吧”，王卓嘿嘿坏笑：“没有，你比下午坠海后的表现好多了。”，艾琳无语，这个男人的英语发音经常有些小问题，语法不通的情况也是常见，而且他的语速也不够快，但就用这种磕磕绊绊的口语，和表述不够清楚的语言，居然就把自己打动了、迷住了，甚至还被他轻易的撩弄出了那样失态的行为，他有什么魔力

    “不是说过，只是一个吻而已吗”，她指指自己的衣领，没好气的问道：“，这是怎么回事”，虽然衣襟已经按住了，但这会儿胸罩还推在胸口上面呢，勒在那里有些不舒服

    “那是我收的利息。”王卓眨眨眼睛”一副理所当然的样子。

    “高利贷也没有这么贵硪”艾琳嘟哝着”迅速整理起来。

    王卓问道：“刚才很舒服吗”，还用问么艾琳羞嗔的白了他一眼，这会儿脑子还有些晕乎乎的呢。

    “要不要再来一次”，王卓循循善诱。

    艾琳颇有些犹豫不决，这未尝不是一个好提议，但是不走进展太快了

    王卓可不管进展不进展的”再过两天就要回国了，再见面的时候谁知道是猴年还是马月而且艾琳是公众人物”又是大忙人一个，如果现在不趁热打铁，鬼知道明天之后还有没有机会

    要知道欧美的文化氛围本来就比中〗国开放，十六岁以上的处女少之又少”而艾琳又是演艺圈人士”更是一只脚踩在大染缸里，也许用不了哪天就经不住诱惑”给哪个帅哥了。

    此时不下手，更待何时呢

    “再来一次给我个充分的理由先。”艾琳似笑非笑的说道。

    这句话颇有周星弛说话的风格，这个单词放在了句末，王卓非常喜欢这种交谈的方式，新奇而又有趣，就像面前的这位少女一样”充满了新鲜。

    “我救过你两次，上一次是疯蚊病。”，王卓得意的比出两根手指，即是两次的意思，也是胜利的手势。

    “那一次我给过钱的。”，艾琳高傲的扬了扬下巴。

    “你的命就值几百美金”王卓摆摆手：“那些药费怎么够，所以你欠我的。”

    辩论只是为了给大家找个继续下去的理由而已，艾琳耸耸肩，算是同意了王卓的说法，于是王卓探身将桌子上的遥控器拿在手里，把房间的灯光调暗，换了一曲轻快的音乐，重新将少女揽入怀中。

    这一回他把握好了节奏，不紧不慢、不急不徐，始终让艾琳徜徉在愉悦的海洋里，渐渐重新解开了她的衣扣，重新将她坚实的胸脯掌握在手，她致命的敏感之处就是唇舌和耳朵，当王卓在她耳畔呵气的时候，奇痒令她难以自抑的颤抖。

    当王卓抱起她向卧室走去的时候，少女已经无法拒绝接下来将要发生的一切，她的腿心早已湿得一塌糊涂，甚至连外裤都洇出了一片隐约的水渍。

    但是就在王卓以为今晚就可以修成正果的时候，她却突然不干了。

    “我明天上午，有一个重要的通告”

    “真的不行，我是第一次，而你太大了”

    “可我明天还要走路，在几百个记者和闪光灯面前”

    王卓彻底无语了，有种啼笑皆非的感觉”难道大也有罪这么说来，自己岂不是变小一些才有机会，从没听说过这种事呀

    看来一个邪恶的人要是想学的纯洁一点，连上帝都不同意啊他心里喃喃叨念着，收回搭在艾琳腰间被按住的手，沿着她柔和起伏的身线一路抚摸向上。

    “既然你确实有不便之处”那今天就先算了。咱们换一个彼此都会喜欢的方式”你看怎么样”

    他的声音低沉而富有磁性”他的目光闪动着妖异的光芒，艾琳不知怎的”就明白了他话中的含义。

    “你怎么知道我会喜欢你的方式”，她嘟嘴反问。

    “因为你的嘴唇太敏感了”，王卓笑的很真诚，也很玩味：，“而且当我抚摸你的耳朵的时候，你就会像一只乖巧的小猫那样，又安静又听话。~

