    “啊，对呀，差点忘记了，这是游戏，老姐还能复活，真是太好了！”

    林雨静破涕而笑，这才放下心来，紧接着，她紧张兮兮的问向苏然，“苏打水，这种情况下，你说我用复活术还能复活老姐么？”

    “复活？”

    苏然闻言一惊，忍不住问道，“你已经拥有复活技能了？”

    “是啊，这是姐姐送给我的生日礼物。”

    林雨静点了点头，疑惑的看向苏然，“怎么了？听你的语气，这复活术很值钱吗？”

    “只要你姐姐尸体没有刷新，就能立马原地复活，这么强大的功效，你说值钱不值钱？”

    苏然想了想，又补充了一句，“当然，前提是你姐姐的尸体得完整才行……”

    之前听到让人牙齿发酸的咀嚼声，苏然就已经知道，细雨纷纷的尸体完整的可能性几乎为零，这种状态下的尸体只能被系统强制刷新，而不可能留到最后。

    “覆水，你赶紧出手，将姐姐救出来啊！”

    林雨静不明白这里面的游戏常识，不断催促着苏然出手攻击。

    就在此时，被盾战骷髅围攻的怪物彻底成了型，竟然是一只大肚子鬼族怪物，苏然探查术一出，这只怪物的属性便已经是无所遁形的展现了出来。

    苏然这才明白，这是一只名为吞噬恶鬼的特殊BOSS，三围并不出众，血量只有区区6000点，伤害力虽然高，攻击速度却很慢，连盾战骷髅都能够避得开，很大程度上降低了通关的困难程度。

    这只恶鬼唯一的亮点就是伪装陷阱技能，触发瞬间爆发1000点无视防御的伤害，还有一定几率触发暴击，如果目标在体内没有挂掉，则每秒承受10%的持续伤害，细雨纷纷就是栽在了这招技能之下。

    不过，这技能相应的弱点也非常明显，体内的防御-300%，要是细雨纷纷此时没有挂掉，估计早就将这只怪物给干掉了吧？

    至于吞噬恶鬼的其他技能，无非就是增加血防属性的被动技，这些都已经被苏然给自动忽略了。

    对付这只笨拙的BOSS，苏然信心十足，在他全力指挥之下，十多只宠物轮番攻击，这只BOSS只剩下了招架之力，没一会功夫，便憋屈的挂掉了，爆出了一地的装备道具。

    “哈哈，大爆！”

    这是他们到了鬼界后，第一次爆出这么多战利品，苏然打了个响指，看向了身边的林雨静，希望能够和她一起分享收获的快乐。

    可让他意外的是，林雨静一点高兴劲都没有表现出来，还在那里闷闷不乐。

    “苏打水，我的复活术根本找不到可以复活的目标，姐姐的尸体怎么刷新的这么快。”

    “没事，这是意料之中的，咱们现在需要担心的，是怎样才能安全的逃出去，早点和你姐姐会合，你说对不对？”

    苏然微笑着安慰出声，毕竟这是她的亲姐姐，亲眼看着姐姐挂掉，说不难受那才是假的。

    “嗯，咱们赶紧收拾收拾，快点出去，免得老姐等急了。”

    林雨静朝着苏然勉强露出了个笑容，这才继续说道，“苏打水，你去捡装备吧，我在这等你。”

    见林雨静这副消极的样子，苏然那满腔的热情也跟着消退了下去，默默点了点头，独自走到了吞噬恶鬼挂掉的地方。

    “这鬼族怪物就一点不好，死后连尸体都留不下，真是够抠的。”

    苏然看着一地的装备道具，心中还是有点不满足，不过事已至此，也只能接受这个设定，将地上的战利品全都捡了起来。

    “哎我去，这是好东西！”

    苏然在捡起卷轴的时候，不经意间往上面扫了一扫，眼中瞬间闪过了一丝狂喜之色，兴奋的朝着林雨静喊道，“雨静，这下咱们可以离开这鬼地方了！”

    “什么？”

    林雨静见苏然这副激动的样子，就知道爆出好东西了，快步走上前，好奇的问道，“苏打水，你手里的奇怪卷轴是干什么用的？”

    “嘿，你自己看吧!”

    苏然咧嘴一笑，将手中的卷轴做成图鉴发了出来。

    【鬼城传送卷】（特殊）

    使用后可以传送回鬼城。

    【强力回城卷】（特殊）

    使用后无视任何规则限制，直接返回本族阵营。

    “呀，这回城卷还真是好东西，这样就不用怕一直被困在鬼界了！”

    林雨静哪能不明白，这强力回城卷的出现，有多么重大的意义，想到这里，她这才急声问道，“苏打水，一共爆出了多少回城卷？”

    “只有一卷，不过，那鬼城传送卷却是有两卷，既然有强力回城卷这种道具，在鬼城中就不信买不到！”

    苏然将鬼城传送卷给了林雨静，紧接着，又给了她一根长长的魔法杖，“雨静，这根魔法杖应该是你姐姐死后掉落的，运气不错，还没被系统给刷新掉，又回到了咱们的手中。”

    “嗯嗯！”

    林雨静将魔法杖紧紧的抱在怀里，就好像姐姐在身边一样，让她无比的安心。

    “这次的BOSS只是比较特殊，实力并不强，爆出来的装备最好的只是两件白银装，其余的就没什么值钱的……哎对了，还有尸鬼珠，又爆出了十颗。”

    苏然想了想，又给了林雨静八颗尸鬼珠，示意她回去分给姐姐点。

    “苏打水，你真好。”

    林雨静冲着苏然甜甜的笑了笑，欣然接过。

    “这算不算是一张好人卡？”

    “emmm……随你怎么想。”

    林雨静说完，朝着苏然做了个鬼脸，直接捏碎鬼城传送卷，离开了此处。

    “这妮子，真是有意思。”

    苏然摇头一笑，没有急着回城，而是仔细寻找起了这层空间到底有什么特殊之处。

    系统既然设置这处神秘空间，就不会只放这吞噬恶鬼BOSS存在，这里面一定还隐藏着它所守护的宝物！

    苏然本来想将这点发现告诉林雨静的，没想到这妮子抢先一步，返回了鬼城，只能由自己去探查这里面的秘密了。

    “咚咚咚。”

    苏然先是敲了一圈周围的墙壁，没听出有什么异样的声音，这才将注意力放在了脚下的地面上。

    毕竟这里空间有限，能够用来藏宝的地方应该不难寻找。

    可还不等苏然开始行动的，此处空间再度产生了强大的吸力，紧接着，一个胖乎乎的身影从天而降，砸在了地面上。

