    

    
此刻。

    
空气中似乎有恐怖的杀气在游走。

    
一直在观战，以及跟在黎明身边的两个半步大帝强者，此刻也感觉到了一丝不对劲。

    
他们寻着感觉看去，就见附近的大楼顶层站着几道人影，为首的那个人他们已经在照片上见过太多次了，帝世天，如今的当时大帝，最早获得人体试验这项技术的人。

    
为什么他会来？

    
而且，比罗斯柴尔德家族的支援还要快？这些疑问，笼罩在所有人的心头，当然除了这些之外，他们更多的是不安，毕竟帝世天的名头太响了，这个人，曾一度将他们的圣主吓到没有把握不敢露面的地步。

    
双方，早已在圣国帮助古凌对付大华帝国的那件事当中结下了死仇，帝世天的到来，于他们来说，不亚于死神的降临。

    
“你口口声声说，要将那些高高在上的人通通拉下神坛，这个人，你拉下来我瞧瞧？”查玛看着黎明那慌张和惊恐交加的难看脸色，心里此刻别提有多么的畅快了。

    
他本以为。

    
自己今天真的会死在黎明的手里。

    
但没想到，帝世天会赶来的这么快，比他们家族的人还快。

    
是的，黎明在这里的消息正是查玛通知的，在会所看到黎明的第一眼，查玛就做了双重的准备，他不是一个傻子，自然知道借助更多的力量来对付黎明，而帝世天，显然是想要黎明死的，他没有道理不来。

    
“你这个狗东西！！！”黎明这个时候也是想到了之前查玛独自逃跑的事，肯定是在那个时候通知的帝世天。

    
他这次来西方，几乎做好了完全的准备，若查玛不通知帝世天，等帝世天知道这件事的时候他早就消失在西大陆的地界了。

    
但现在……！

    
心中的怒火，几乎到了难以压抑的地步，他想一把捏死查玛，但可惜身体被禁锢，根本就难以做到。

    
“想杀我？”

    
“杀啊，你杀不掉，哈哈哈，你不是大放言辞要改写自己的命运吗？本公子实在想不出来，凭你这个半吊子，如何从帝世天的手底下活着离开西大陆？”黎明越愤怒，查玛就越兴奋。

    
黎明的牙关咬的嘎嘣响。

    
下一秒。

    
他眼神一凝，脸色也是发狠道：“这是你逼我的。”

    
话音落下，一道道黑色的纹路不停的从黎明的身上爬起，一直蔓延到脖颈为止，这个时候，他竟然挣脱了帝世天的威压，抬起拳头朝着查玛的脑袋轰了过去。

    
唰！

    
查玛瞳孔猛的扩张，几乎是想都没想的喊道：“帝世天，救我！！！”

    
帝世天没动。

    
与此同时，数道恐怖的气息陡然间降临这方天地，一道雷光伴随气息而至，直接将黎明轰飞了出去。

    
紧跟着。

    
就见威顿以及帝福等一众罗斯柴尔德王朝的人赶到了现场，为首的威顿双手背负，发丝飞舞，一步步朝着圣国众人所在的方向而来，漫天的雷光随着他的气息攀升而充斥在这片天地当中。

    
毁灭性的威压，将圣国一众只有封神级实力的人尽数压的匍匐在了地上。

    
“一个小小的战乱地带势力，居然敢不自量力跑来西大陆围杀我罗斯柴尔德王朝的大公子，你们有几颗脑袋不够掉？本帝这就送你们去见上帝！！！”威顿欲大开杀戒。

    
对付帝世天。

    
他不是角色。

    
但这几个小喽啰，他还没有放在眼里，不过是翻手间，就能镇压的垃圾。

    
不过。

    
就在他准备动手的时候，一道身影，如同闪现般出现在了他的面前，而就在这道身影落地的瞬间，漫天的雷光轰然消散，取而代之的，是无穷无尽的威压。

    
“嗯？”

    
威顿眉头一挑，但语气上，却不敢带有个人情绪，“帝世天，圣国不仅在西大陆谋杀我族大公子，甚至数次对你不利，按理说，这样的人你应该是杀之而后快，为何拦我？”

    
“此人，在早些年的时候，与帝某有过一段渊源，纵然是要杀，也应该由我亲手了结他的性命。”

    
帝世天没有回头。

    
他的目光，一直落在黎明的身上。

    
威顿闻言，当即不敢再多说什么。

    
帝福带来的一群罗斯柴尔德人，此刻连忙将查玛扶起来，检查起他的伤势，“家主，大公子情况有些不妙，需要及时救治。”

    
帝福点了点头，“送他离开。”

    
“不用！”

    
哪知，查玛却是开口拒绝，“我自己的身体我自己清楚，死不了，我要亲眼看着这家伙死！！！”

    
这……

    
帝福看了他一眼，然后微微点头示意罗斯柴尔德家族的一些人看好他，这才将目光落在了帝世天和黎明的身上，今天上午的时候，帝世天还特意打电话让他帮忙留意一下圣国的人。

    
依照罗斯柴尔德在西大陆的能量，按理说圣国这么一群身份不明的人进来，怎么着也能察觉，但他却没有接到任何消息，这个圣国，还真是有点不简单，怪不得帝王阁这么长时间，都没有将他们彻底剿灭。

    
只是，帝世天到底会怎么处置这个人呢？貌似，他们之间还有着一些外人不知道的事情？

    
这时。

    
帝世天已经迈步来到了黎明的面前，“你这些年在外面，翅膀长硬了，都敢跟我作对了。”

    
一句很平淡的话，就像是大人对犯了错的小孩不满一般。

    
但！

    
就是这么一句话，却让这个在世界范围已经闯出了不小名头的圣国圣主，狠狠的颤了一下身子，这种反应，并非是对帝世天实力的恐惧，而是本能的对他这个人，就像是一个做错了事的小孩。

    
黎明曾经以为，因为理念的不同，因为帝世天的错误决定，因为帝世天的不理解，因为帝世天将他们丢下跑到大华过着位极人臣的日子……

    
这种种事情，让他绝望，让他对帝世天产生了强烈的憎恨。

    
可，当他再次见到帝世天的时候，他才发现，除了这些之外，他对帝世天那源自内心的敬畏，竟然还在！！！

    
对方赐予他新生，教他修行，对方赐予了他一切，包括他视如珍宝的这项技术，都是因为帝世天的缘故他才能够接触的到。

    
所以。

    
当帝世天一开口的时候，他就宛如回到了以前，竟然对帝世天产生不起半丝反抗的念头。

    
不！

    
我不是他的小弟，现在的我，早已经与他背道相驰，我是圣国的圣主，我要杀了他向他证明我当初的选择没有错，是他错了，是他不理解我。黎明在心里，一遍又一遍的提醒着自己。

    
这时。

    
帝世天再次缓缓开口：“黎明，这个名字，当初还是我给你起的，可你现在做的所有事，都与这个名字的寓意，完全不同。”

    
轰！

    
这话一出，顿时在现场掀起了一阵轩然大波。

    
一个在掌握着人体试验技术，在战乱地带建起了有着数十万大军规模的圣国圣主，其名字，竟然是帝世天给起的？怪不得，帝世天说黎明与他之间有过一段渊源。

    
搞不好。

    
是养了个白眼狼啊。

    
“没有什么不同的，我的理念从来就没有改变过，只不过用的方法在你看来是错误的罢了，我现在不是当年那个事事对你言听计从的小孩子，你没有资格站在这里对我说教！”黎明驱散内心的恐惧咬牙道。

    
帝世天嘴角微扬，“连你的命，都是我给你的，我没有资格对你说教，谁有资格？”

    
“你真的让我很意外，从在大华开始，圣国就与我处处作对，我从来没想过，站在他们背后的那个人，会是你。”

    
“我听说，你想向我证明你的选择没有错？怎么，你就是这样向我证明的？把自己搞的人不人鬼不鬼不说，整日里带着一群人在背后搞小动作，连直接面对我的勇气都没有，你，不嫌丢人吗？”ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
一番话。

    
直接让黎明面红耳赤。

    
“这项技术现在在我手里，已经被逐步完善，这项技术现在能够做到的事情早已经不是你了解的那个样子，你不是没看到，上次在大华，我才堪堪拥有至尊级的修为，可现在呢？”

    
“现在的我，已经拥有更甚于半步大帝的实力，而这才过去多长时间？只要给我足够的时间，超越你根本就不在话下，而我的理念，更不仅是超越你那么简单，你不过是现在走在了我前面，凭什么否定我？”

    
旋即，他抬起胳膊，理直气壮的朝着帝世天炫耀起自己的成果来，他没有丝毫的夸大，而是事实就摆在面前。

    
闻言。

    
不仅是帝世天被逗乐了，就连查玛一众人，都是满脸的嘲弄。

    
超越帝世天？

    
如果他亲眼目睹了昨天在罗斯柴尔德的战斗，或许也就不会说出这番话来了。

    
“一个人，想要在这个世界上获得更大的成就，需要从经历当中品尝苦难，对世间诸多事情进行感悟，一点点吸取收获，方才能能够真正的强大自身，你不过是借助外力，对自己拔苗助长，成就终究有限。”

    
帝世天摇了摇头。

    
继续开口：“这项技术，不管你如何完善，它也就止步于半步大帝的层次了。我纵然算你能够通过这项技术走到大帝，甚至是无量境，这中间，又需要多少的时间？”

    
“单单是大帝境的数据，你要想获得都难如登天，而纵使你真的走到了那一步，那个时候的我，恐怕也早就达到了你难以企及的位置，你终其一生，都难以看到我的背影，你又有何底气，在这扬言超越我？”

    
现在的他，就已经拥有了能够战胜无量境的实力，而黎明，说到底也不过是一个半步大帝，谈何超越？
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1102章1101、谈何超越？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->