    

    潮留博物馆，靠近屋顶的一个房间内。

    羽宫明一行人在园子的邀请下来到了这里。

    当然，还有一个不请自来的。

    “哼！怪盗基德竟然利用绳子和假人，让直升机暂时处于被操纵的状态误导我们，但是他和他的同伙却已经趁着闪光弹爆发的时候就已经偷偷跳下了飞机，真是狡猾！”

    中森警官狠狠挥了挥拳头，咬牙切齿道：“明天，明天我一定要让怪盗基德知道厉害！”

    “放心，怪盗基德不可能成功的。”铃木次郎吉脸色也有些阴沉，一边说着，一边推开了又一个房间的门。

    刚进入房间，众人就被上方的一个物件吸引了注意力。

    “奇怪，这个黄金女神像是怎么进来的？而且为什么是倒立着的？”毛利小五郎疑惑道。

    “这个装置就是这样的设计。”铃木次郎吉掏出一个遥控器，手指按了几下。

    随着一阵齿轮转动声，女神像渐渐向外侧翻转。

    毛利小五郎跑到阳台外向上张望，便看到了那座已经恢复成正常姿势的女神像。

    毛利小五郎露出恍然之色：“原来如此，只要启动这个装置，真的女神像就能和假的掉包了对吧？”

    “哼！这种雕虫小技是骗不过怪盗基德的！”中森警官有些不屑道。

    “我也没打算靠这个骗过他。”铃木次郎吉微微摇头，将女神像重新收回里面。

    他转头望向众人，沉声道：“多亏了羽宫侦探，我们现在已经知道了怪盗基德的手法。”

    “明天，我会将博物馆附近的大楼全部租下来，并且所有的直升机全部都会在起飞前进行检查，所有的飞行员也需要进行伪装辨识。”

    “这样一来，没有大楼，没有他的同伙开着直升机，我看怪盗基德还怎么空中漫步？”

    “那怪盗基德也会用其他方法过来的！”中森警官呛声道，他就是看这个抢了警方工作的老头不爽！

    铃木次郎吉冷哼一声：“只要不是从空中过来，那我遍布整个博物馆的监视摄像头绝对让他寸步难行！”

    “希望你的监控呢像你说的这么厉害！”中森警官淡淡道。

    铃木次郎吉微微仰头，忽然抬手狠狠挥了几下，大叫道：“无论如何，我都一定要逮到他！我要把这件事作为我自传的结尾，嗯？”

    铃木次郎吉的身体忽然一僵，随后猛地转身，四处张望起来。

    “怎么了吗？”园子疑惑道。

    铃木次郎吉忽然有些惊慌地大叫一声：“你们都别动！”

    众人下意识地停下了所有的动作，全都疑惑地看向铃木次郎吉。

    “怎……怎么了？”中森警官试探着问道。

    “你别管！总之别动就是了！”铃木次郎吉的声音竟然带上了一丝歇斯底里的意味。

    “在哪里……在哪里？”他低着脑袋，不断朝着地面张望着。

    就在众人越发疑惑的时候，一阵犬吠声响起。

    铃木次郎吉名为鲁邦的小狗跑了进来。

    它目的明确，直奔毛利小五郎而去！

    在毛利小五郎反应过来前，他已经冲到了毛利跟前，然后对着毛利小五郎轻轻一撞。

    本来毛利小五郎刚才忽然停下动作重心就不太稳，现在经过这一撞，身体立刻失去了平衡，“砰”的一屁股坐在了地上。

    而鲁邦则是用右前肢划拉了一下毛利小五郎倒地时小腿之间的区域。

    铃木次郎吉眼睛一亮，立刻蹲下身，从地上捡起了一个圆形玻璃：“终于找到了！”

    他一脸自豪地摸着鲁邦的脑袋：“果然，只要是我们看上的猎物都绝对逃不掉的！”

    汪！汪！

    鲁邦欢快地叫了两声，亲昵地蹭了蹭主人的手掌。

    小兰盯着铃木次郎吉手上的圆形玻璃片，惊讶道：“这是隐形眼镜？”

    “难道说大伯你的眼睛不太好了？”园子则露出了关心之色。

    “是啊。”铃木次郎吉捏着隐形眼镜，脸上露出了落寞之色：“毕竟已经活了72岁，我也不能保证身体的每个部件都按照自己的话去做了。”

    他将隐形眼镜收好，捏紧拳头：“有生之年，我一定要逮到那个家伙！”

    “诶！你为什么非要逮到他呢？”中森警官终于有些好奇了，他还是第一次看到除了他之外对怪盗基德这么执着的人。

    中森警官这问题一出，铃木次郎吉就猛然抬起头，脸上的神情就仿佛魔怔了一般，她大叫道：“怪盗基德！都是他，每次想到他，我都会想起被他抢走的一切！我是绝对不会原谅他的！”

    他一指中森警官：“你听着，我铃木次郎吉一定要抓到怪盗基德，谁也不能阻挠我！”

    深吸了一口气，他稍稍平复了一下情绪，继续道：“我这一生，曾经获得了无数的荣誉，每一次有所斩获，都会被报纸刊登在头版头条！只有一次是例外……”

    “那唯一的一次难道是……”毛利小五郎试探着问道。

    “没错！”铃木次郎吉语气再次变得激动起来，他一步跨到毛利小五郎面前，抓住了他的衣领，表情狰狞道：

    “那家伙不仅抢了我的头版，甚至连二版也是他！我以人力飞机绕行世界一周的壮举，竟然被他挤到了三版！”

    他拉着毛利小五郎的衣领一阵摇晃：“你能感受到我的屈辱吗！？我难过的心情你能体会到吗！？”

    毛利小五郎表情都呆滞了，他抽了抽嘴角，弱弱道：“我想……我应该能够理解……”

    一旁的众人看的也是一愣一愣的，这老伯也太暴躁了吧……

    铃木次郎吉放开了毛利小五郎，微微整了一下衣服，冷冷道：“所以只有抓住怪盗基德，我才能回到报纸的头版！哈哈哈哈！”

    望着狂笑的铃木次郎吉，羽宫明拉着梦语的手，用摩斯密码道：【忽然不想整基德了】

    梦语瞥了一眼毛利小五郎被铃木次郎吉晃得有些凌乱的衣服，用摩斯密码回道：【这次阻止、下次有钱赚】

    羽宫明心想也是，原著中后来铃木次郎吉每次和基德对决都找柯南毛利小五郎也拿了不少钱。

    那以铃木次郎吉的土豪程度，自己要是能参与，报酬肯定也不会少。

    算了，还是赚钱重要，大不了到时候帮请毛利小五郎吃顿饭就是了。        

