    千道流与波塞西各自为主，为了孩子的最终归属，二人爆发了前所未有的大战。

    唐晨伫立半空，急忙施展修罗神力，隔绝了这片空间，使得城下的天斗城，再度恢复了往日的宁静。

    而就在这时，战斗也到了最为关键的一刻。

    千道流身后无数天使圣剑悬浮，手持天使之剑的他，目光凌然的看向波塞西，此战！他必须胜！

    面对千道流最为强悍的一击，波塞西由衷的敬佩他，为了武魂殿与天使一族，千道流已经做了许多了。

    作为对手，也作为唯一可以与其对抗的人，波塞西很能理解千道流此举。

    可她也是为了海神岛，此战，她也必须赢。

    在这关键时刻，波塞西戴着的海神冠冕，发出璀璨的海神之光，与波塞西身后的海神武魂正式融为了一体。

    这一刻，波塞西体内充斥着前所未有的巨大能量。当海神冠冕与海神武魂拥有者合二为一时，那就是真正的海神降临。

    如今的波塞西，身上的魂力高速运转，力量已经超出了这个范畴。

    “神”的力量，海神的力量在波塞西手中运转。她聆听到大海波涛翻滚的声音，即使身居天斗城，即便距离海洋无比遥远。

    此时的波塞西，在海神冠冕融合的那一刻，就已经踏入真正的“神”，海神的力量立即使得千道流脸色突变。

    这个感觉不会错！

    神！

    是神的力量！

    紧接着，波塞西手中握着的三叉戟，也正式发生了蜕变，转而变得极为神圣，整个戟身犹如黄金浇筑的那般。

    真正的海神三叉戟！

    此刻，正被波塞西拿在手中，海神气场瞬间碾压千道流，不到一个呼吸的功夫…

    千道流…败了。

    他败的极为彻底，没想到，千道流真的没想到，波塞西竟然可以一步迈入神之境界，这是他始料未及的地方。

    由于，千道流与波塞西一样，有着自身身份的加持，此生是不可能成神的。

    可如今的这一幕，却是给千道流狠狠扇了一巴掌，神，波塞西成神了，这…怎么可能。

    带着无止境的不甘，千道流快速朝着地面落去…

    在这关键时刻，唐晨突然出手，三人正式消失在了半空，这场旷日持久的大战，终是落下了帷幕。

    百货商铺内，千仞雪刚喂完了两个孩子，在波风的搀扶下，来到了大厅的位置。

    由于刚生下孩子的缘故，彼时的千仞雪身子骨还很虚弱。一想到爷爷与妈妈大战，千仞雪拖着疲惫不堪的身体，强撑着来到大厅。

    在刚坐下的那一刻，大厅突然闪出一道血红色光芒。

    唐晨、波塞西以及千道流，回来了！

    看情况…

    双方好在都未受伤，这已经是皆大欢喜的事情了。

    千道流面目煞白，他看向波塞西，眼神有些惊慌。

    “波塞西，你、我同为大供奉，你怎么可能…”

    面对千道流的疑惑，波塞西微微一笑，随后将海神冠冕取下。

    “海神大人的冠冕，我可以利用它，暂时步入神之境界。刚才我只是轻微出手，就已经化解了你的最强一击，海神之光的力量实在太强，我此生与你无缘成神。刚才，也正式让我体验了一番神的力量，我也算此生无憾了。”

    听得波塞西所言…

    千道流无奈苦笑道：“原来如此…”

    “我输了…”

    随即，千道流眼神没落，最后看了自家孙女，随后朝着门外缓缓而去…

    望着千道流那孤寂的背影，千仞雪心中有着不清的苦楚，可她也是无可奈何。

    “站住！”

    波塞西突然叫停千道流…

    “我已经败了，按照先前的约定，我不会…”

    千道流狠狠的叹了口气，他已经落下太多了，从始至终，他一直都不是唐晨与波塞西的对手。

    如今，唐晨已然成神，波塞西更是随时能踏入神之境界，唯独他…等待了这么多年，不知还要等多久？

    天使九考啊！！！

    波塞西神秘一笑，“我家可不是你随便来，随便走的地方，让你这般走，还真便宜了你。”

    千道流下意识攥紧拳头，无力道：“你究竟还要干什么，一直苦苦逼人吗？”

    “妈，爷爷他…”

    刚想说话的千仞雪，却被波塞西当面阻拦…

    “儿媳，放心！我不会为难你爷爷的。”

    随后，波塞西接着道：“千道流，不为你曾孙娶个名字。就这般走了？看来你这个做曾祖的，也不太称职。”

    波塞西的一席话，着实让千道流与在场众人震惊。

    千道流猛然转身，看向波塞西，眼神触动…

    “波塞西，你…到底何意思？”

    波塞西微微一笑，“我什么意思？千道流，你不可能不知道。我借助了神之力将你击败，严格意义上来说，是我败了。天空是你的战场，而在刚才的对战中，你拼尽全力的表现，着实让我大为震撼。”

    “所以说…”

    “我就勉为其难的分你一个继承人。”

    此话一出，千道流眼神动容，他感激的看了眼波塞西。

    “波塞西…”

    “谢谢你…”

    波塞西摆了摆手，笑道：“你不必谢我，这都是你努力的结果。不过，我还是要提醒你，你若是敢欺负我孙子，别说你是武魂殿裁决长老，我也一定会亲自前来，与你当面说清楚的。”

    面对波塞西的话语，千道流笑了笑…

    “你放心，只要有我在，就没人敢伤害这两个孩子分毫。”

    这也没人敢觊觎，一位神与两位绝世斗罗的怒火，相信，可不是任何一方势力可以承受的。

    “妈！”

    千仞雪看向波塞西，感激的笑了笑，“谢谢你！”

    波塞西温婉一笑，随即溺爱的揉了揉千仞雪的脑袋。

    “你是我儿媳，我不为你考虑，那我还能为谁呢？等过段日子，咱们就回海神岛。天斗城固然很好，可一直呆着也不舒服，各方势力错综复杂，还不如海神岛呆的快活。”

    随即，波塞西看向千道流…

    “千道流，我带孙子和孙女回海神岛，你这做曾祖的可别有意见。”

