    祁可宿以及其他首座，跟着许晨前往了色空峰。

    也有不少精英弟子，也跟了上去，有华都、白玉冠、南小小、李玉玉、陈峰等人。

    色空峰上，山清水秀。

    之前大战的尸体，早已经清洗干净。

    不少弟子，有些拘谨。

    有些弟子，则东张西望，十分好奇。

    或许，对传说中的秘境，也心有所向。

    很快，许晨来到了色空峰的峰顶。

    这次炼制丹药，位于峰顶。

    峰顶上，有一块大石头，许晨佩戴懒人系统时，经常喜欢来这睡觉。

    “现在，我开始炼制丹药了。”

    许晨开口。

    其他人都露出好奇的神色。

    华都与白玉冠也看着许晨，以往的他们，虽都为各峰首座的亲传弟子，但是未曾真正与许晨深交。

    如今看着许晨，内心五味杂陈。

    许晨打开储物袋，丢了一个阵盘在石头上，该阵法为护持阵法，能够保持炼药的稳定。

    然后，许晨将类似小熊牌榨汁机的炼药炉拿出来，放在了石头上。

    众人都面露奇怪之色。

    这古古怪怪的东西，到底是什么？

    “许晨，这是什么法器吗？”古元盯着炼药炉看。

    “炼药炉。”许晨开口。

    “这是炼药炉？”

    “炼药炉不是一个丹炉吗？”

    “许晨师兄……果然神人也！”

    诸多弟子疑惑。

    古元与祁可宿也面面相觑。

    这种炼药炉，太过于稀奇？

    不过，是许晨拿出来的，古元就暂且相信。

    “开始了，等会可能会发生一些奇怪的事情，你们不要惊慌。

    还有，如果我对你们做什么，不要抵挡。”许晨再次强调了一遍。

    这些话，来色空峰前已经说过一遍。

    “好。”祁可宿点头。

    他们的命都是许晨给的，自然没有理由不信许晨。

    这时，许晨打开储物袋，上百种药材漂浮在空中。

    “这是凤冠花，主阴虚。”

    “这是龙尾草，壮阳气。”

    上百种药材，古元都认识。

    他越认识，越奇怪。

    这些药材很珍贵，但药效不一，甚至很多有冲突。

    许晨拿这些怎么炼药？

    还有，这里没有像样的炼药炉，没有丹火，也没有地火，根本不可能成功炼药。

    带着疑惑，古元继续观礼。

    只是下一秒，他就惊了。

    不仅他惊了，周围的首座，以及些长老弟子都感觉眼前的一幕无比荒诞。

    这特么……是炼药？

    只见，许晨把所有的药材，一股脑丢进了那个奇特的炼药炉之中。

    没有任何提前准备，没有任何手法，简单粗暴。

    整个炼药炉里，满满都是药材。

    百战嘴角抽搐：“古元，有这样炼丹的吗？”

    他虽不会炼丹，但总吃过丹药。

    炼丹，在印象中，极其高大上。

    手法繁复，步骤繁多，讲究天时地利人和。

    “没有。”古元也一脸懵逼。

    这时，许晨手一挥，眼前的炼丹炉开始启动起来。

    众人的视线中，炼丹炉里似乎开始旋转了起来。

    所有的药材都被捣碎成碎末。

    “没有经过炼制，直接捣碎，药材的精华完全被破坏，药效丧失。

    诸多药材在一起捣碎，成分夹杂，这根本无法成丹！”

    古元作为青玄宗最强的丹师，丹术水平在整个西南区域，都属于一二流。

    他的见识也极高，根本无法理解许晨炼制的丹药。

    其他人，也是这样的想法。

    当然，古元只敢这样心里想一想，鉴于许晨的实力，质疑的话他不会说出来。

    “差不多了，再等半个时辰，就好了。”许晨平静说道。

    在场的人，哑口无声。

    有这么炼制丹药的吗？

    确定不是在玩？

    众人看着炼药炉，关注着里面的动静。

    他们倒要看看，这能够炼制出什么丹药？

    时间一分一秒度过。

    突然，祁可宿皱起眉头，他望了了身后。

    其他人，也看到了动静，往身后看过去。

    “那是什么？”华都英俊的脸上露出一丝惊讶。

    “这是灵药，往这里跑干什么？”

    其他弟子也纷纷震惊。

    他们还是第一次遇到这样的事情。

    这些灵药好似有了灵性一般，往色空峰汇聚。

    前方，各种灵药，有灵稚子、凤阳芝，还有各种丹药。

    突然，一个弟子面色大变：“我的汇源神丹！”

    不少人都看向了这个弟子，发出来唏嘘的声音。

    李玉玉一下子想起了许晨当初的吩咐，要把灵药与丹药收起来。

    在场的，想起这件事的人不在少数。

    他们看向许晨，一脸怪异。

    许晨身上，总会有奇怪的事情发现。

    上千株灵药，上百颗丹药飞到了跟前，停了下来。

    突然，怪异的腔调传起来。

    “碗碗碗！”

    “宽宽宽！”

    “闹闹闹！”

    “龙咆哮！”

    “药药药！

    随着这些怪异的腔调，这些灵药和丹药都好像发了疯一样。

    不停颤抖！

    抖动！

    就好像前世磕药了人一样，不停耸动，生命力不断缩减。

    诸多的灵药生命力，不断流失。

    空气中，弥漫着各种灵药的精华与生命力。

    无比浓郁。

    “纯粹的生命力与精华！”古元面露震惊的神色。

    炼丹中，灵药的生命力与精华的提纯极其重要，关乎着丹效以及品质。

    一般，他炼制丹药，能够提纯五成就已经极多了。

    六成，算得上丹道高手。

    七成，算得上丹道大师。

    古元见过最强的丹道大师，也才能提成七成半。

    眼前这生命力、这精华的浓度，怕是九成以上！

    “这……”古元世界观粉碎。

    这些灵药的精华与生命力，向炼药炉涌过去。

    众人看着这一幕，目瞪口呆。

    一位古丹峰的长老，看着这一幕，老泪纵横。

    “我以前练的是药？”

    他以前炼丹花的心思那么深，那么认真！

    讲究各种方式，考虑丹炉、地火、灵元浓度等等，辛苦一两天，提纯两三成。

    再看许晨，这特么是炼丹？他的炼丹术白学了！

    很快，这些精华和生命力已经融入了一半进入炼药炉中。

    炼药炉里，生命力与精华也旺盛到了一定的程度。

    这时，许晨突然动手。

    “截！”

    灵药的精华与生命力，瞬间被拦截。

    “散！”

    许晨开口，言出法随。

    这些灵药的精华和生命力，立即四散，涌入人群之中。

    “我……这是……”

    “我的暗伤，似乎好了！”

    “我感觉充满了精力，可以与孟浩冉再大战三百回合！”

    “我突破进入淬体十二重了！”

    精华与生命力涌入这些人的身体。

    他们获得的好处极高。

    不仅是生命力提升，不少还感觉到实力提升、资质有微弱的提升！

    这些药草精华与生命力，灌入他们的身体，就好像给他们进行洗髓伐骨。

    “多谢许晨师兄！”诸多弟子从内心感谢许晨。

    这种生命力的提高，对于普通人和修者来说，都极其重要。

    这关乎着未来能够走多远。

    在场的人，获得的好处，不下于吃了一颗地阶珍贵丹药。

    旁边，李玉玉也感受着身体的状况，眼角流露出一丝惊喜。

    她看向了祁可宿，立即开口：“宗主，你的身体是否好些了？”

    祁可宿最大的问题，就是生命力不足。

    这里这么多生命力涌入父亲的身体，父亲是不是可以增加一些寿元？

    李玉玉满怀希望。

    祁可宿看着眼前熟悉的脸庞，感受着身体的变幻。

    这些生命力，涌入了他的身体，最终却消失在神桥断裂之处。

    对他而言，这些生命力只是走了一个过场。

    “神桥断裂，留不住的。”祁可宿不忍心破坏李玉玉眼中的希望，但更不想给她希望，最终更加绝望。

    古元嘿嘿一笑：“我们老头子无福享用，你们年轻人运气不错，许晨炼制这个丹药，大概率就是想给我们青玄宗的天才种子，多一点希望与未来。”

    祁可宿放下心来。

    不管怎样，许晨对青玄宗，似乎还有香火情。

    即便他们陨落，青玄宗短时间内也不会出现问题。

    与此同时，青玄宗外。

    青衫男子看着目光幽深，他一眼似乎能够洞穿空间，落在了炼丹炉与里面的丹药中。

    “好浓郁的生命力。

    这种级别的宝丹，我如果将其抢下，服用后，绝对能够增寿千载，资质提升。

    未来，说不定也能窥探涅槃境界。”

    青袍男子为六尾妖王，乃是白山妖国的太上皇。

    他受太乙门掌座所托，来调查青玄宗之事。

    这些天，他一直待在青玄宗外，事情已经被他调查地清清楚楚。

    色空峰的废物大师兄，乃是神通境高重的强者伪装。

    这很出乎意料。

    他原本想等着，看看秘境的事情。

    结果秘境没等来，等来了许晨炼制丹药。

    如今，他即便隔着很远的距离，依旧感知到那浓郁的生命力。

    “不仅是那丹药，还有那个奇怪的药炉，也是宝物。

    以我的速度，加上破空符，许晨就算是神通九重天，也拦不住我。”

    六尾最擅长遁术，否则太乙门掌座也不会请他来调查此事。

    说做就做，六尾妖王破空符使用，化为一道流光向色空峰飞过去。

    速度极快，宛如闪电。

    六尾妖王脸上露出激动的神色。

    抢到宝物，他必定涅槃有望！

    破空符，可以短时间开辟护宗大阵。

    所以他才有强烈的自信。

    “破。”

    身影快与护宗大阵相碰，九尾立即施展破空符。

    只是……预想中的情形没有出现，他的破空符没有任何作用。

    并未打开护宗大阵。

    就在这时，一股强烈的危机感袭来，六尾妖王全身起了鸡皮疙瘩。

    一个滔天巨手从天而降，向他捉去。

    六尾妖王急得连忙飞遁，化为一道流光。

    一道平静的声音在他耳边炸裂：“既然来了，就留下来。”

    六尾妖王脸色大变，他全身都被禁锢，命运的咽喉似乎被人抓住，根本不能动弹，只能任人玩弄。

    不到一息的时间，天旋地转，他眼前的画面大变，他一看，自己竟然出现在了色空峰。

    六尾妖王浑身颤抖，他的身躯跪在地上，无法动弹。

    这是什么手段？

    作为神通境强者，六尾妖王也见过神通境高重的强者。

    然而，这些强者，根本没有许晨给他的感觉深不可测。

    他的破空符，连太乙门的护宗大阵都能短暂开一个缝隙。

    他的遁术，就算遇到万妖林的霸主，也可以从容走开。

    然而，面对许晨，却没有任何挣扎之力。

    周围一群人，脸上都是震惊与惊讶。

    刚才，他们听到许晨的声音，就看到一张大手向宗外捉去。

    他们立即明白，是有敌人觊觎，许晨师兄是对敌人出手。

    “他是六尾妖王！”唐涟涟认出了这个跪地无法动弹的妖族。

    “什么，六尾妖王？”百战震惊。

    六尾妖王，在整个西南区域，都赫赫有名。

    因为，他的花边传言最多。

    曾经，他偷翻进万妖林一位霸主的后宫。

    霸主大怒，结果六尾妖王从容离开。

    如果不是万妖林霸主不能擅自离开，白山妖国早就毁于一旦。

    不过，敢在霸主嘴下偷食，这种勇气，这种实力，这种速度也让人无比震惊。

    “不愧是许晨。”华都彻底信服。

    以往的他，没有亲自见过许晨出手，听到传言，内心还有一丢丢不信。

    如今，亲眼见到，他才知道，许晨的强大，根本是他无法想象。

    许晨看着六尾妖王，缓缓开口，脸上露出莫名的神色：“正好，让你试试水，看看丹道金雷，到底有多强。”

    这次炼制的丹药，极其禁忌，可以说，为世间所不容。

    这时，突然间，色空峰上黑云密布。

    一股压抑的气息传来。

    祁可宿抬头，脸上露出凝重的神色：“这是……”

    “丹道金雷！”古元浑身颤抖，“我有生之年，竟然能够看到丹道金雷，许晨炼制的，到底是什么大药？”

    当炼制的丹药，品级过高，就会遭天地嫉妒；或触犯禁忌，不被世间所允许，就会降临丹道金雷，毁灭丹药。

    古元只从古籍中看到过丹道金雷。

    现实中，他只知道，在三十六州那样鼎盛的大州，才偶尔会有丹道金雷的出现。

    许晨怪异的炼丹手法，练出了丹道金雷，如何不让他震惊！

    难道，他学的是假炼丹？

    雷云不断汇聚，压抑的气氛越来越深。

    古元神色狂热，又带着一丝凝重。

    “丹道金雷化三朵，这是金身层次的丹道金雷。”

    这也就是说，这金雷只能发挥出金身境强者的实力。

    看到这，古元松了一口气，许晨是神通境界强者，对付这个应该没有问题。

    天空中，劫云汇聚。

    一道金雷从天而降。

    整个色空峰，都白光一闪。

    轰！

    金雷如龙蛇，威势骇人。

    在场的弟子，都感觉到窒息，仿佛碰到雷电，就万劫不复！

    “起！”

    许晨手一挥，地上的六尾妖王，立即腾空而起，飞向了空中。

    他正要拿六尾妖王，试试这丹道金雷的威力。

    轰！

    丹道金雷劈在了六尾妖王的身上。

    “不！”

    灵元汇聚，六尾妖王抵挡丹道金雷。

    噼啦啪啦。

    灵元护体没有任何作用，丹道金雷钻入了他的躯体，撕裂切割着他的血肉。

    古元眼眸一缩：“六尾妖王，化为劫灰？这不是金身境层次的丹道金雷吗？”

    发挥出金身境层次实力的劫雷，根本无法将六尾妖王灭杀。

    “难道，这是神通之下，最强劫雷？

    代表着世间金身境最强战力！”

    想到这，他不由得为许晨担心起来。

    还有，许晨炼制的是什么丹药，竟然引来了这种层次的丹雷！

