    　　四个呼吸不到，这个漂亮的不像话的姑娘便精准地依序选出了七颗小球！

    　　这份成绩在今天算是头一份了，许多成功获得完美评分的人，大多都是卡着五个呼吸的时间完成的。

    　　阿狸的这份眼力跟出手精准度，直接是惊艳了所有人！

    　　连着出现两个完美评分，引得其他两处的吃瓜群众们都围了过来。

    　　这里不会是一群超级天才对上了吧？在感受到双方略微有些针锋相对的气氛后，有人开始怀疑起来。

    　　“公子，还挺简单嘛。”阿狸有些挑衅地看了那甜美少女一眼，不就是评分完美嘛，小姑奶奶同样轻松拿捏！

    　　“你啊~”大小姐宠溺地看着阿狸，这丫头也太要强了些。

    　　“瑜儿姐姐，你也去试试吧。”既然对方让了，那么我们就先测了又何妨？

    　　“那好吧。”大小姐虽然也觉得有些不妥，可是无论什么时候，她都是站在阿狸这边的。

    　　看着洋洋得意的阿狸，那甜美少女的一嘴银牙都快咬碎了，不就是快了那么一丝丝吗，“哼，难不成你们所有人都能达到完美？”甜美少女轻哼一声表达自己的不满。

    　　结果这个想法才刚刚过去一瞬间，负责测试的邓氏青年再次报出了“评分完美”四个字！

    　　论眼力与出手精妙，大小姐还是略有一点不如阿狸的，小狐狸的天赋她也比不了。所以这第二关她是有惊无险地以五个呼吸的时间，卡着点勉强达成的完美评分。

    　　“又是完美！”这一下用不着阿狸来回怼了，周围的吃瓜群众们一个个开始起哄。

    　　“大哥！”甜美少女不依了，这个情况下对方连扳两局，大哥再不帮一下自己，那自己的脸往哪搁？

    　　胡茬青年瞬间就尴尬了，他不是特别喜欢争强好胜的那种人，但是眼下自家妹妹都这样求自己了，他不出手的话，过后他这个妹妹闹起来，他可罩不住！

    　　“这位兄弟，在下先试一试？”这位哥哥隐约感觉对面的三人，其实这个未曾出手的少年才是真正做主的人。

    　　“请便。”石阳没有急着出手，这个青年还挺有意思的，不过是两个小妞斗气罢了，算不得什么。

    　　这下事情好像朝着更加精彩的方向发展起来了，吃瓜群众们一个个越加期待起这个胡茬青年的手法来。

    　　胡茬青年虽然有些不修边幅的模样，但是能被那个甜美小妞推出来，那绝对是有几把刷子。

    　　“可以了。”胡茬青年手持长筷，示意自己准备好了。

    　　在裁判的示意下，这位胡茬青年的手上隐约有白玉般的光芒闪过，别看他一脸胡茬的模样，可一双手却非常修长。

    　　紧接着就是快到几乎看不清的七次抓取，三个呼吸，只花了三个呼吸的时间，七颗小球便已经全都被抓了回来。

    　　只要顺序与颜色对的话，这次第二关的记录就要再次被这个胡茬青年刷新了！

    　　此人看着五大三粗的，石阳已经知道他是一点问题都没出，无论是眼力还是手法，都堪称完美级的，他手中那白玉般的光芒，是一种特殊的暗器手法！

    　　“评分完美！”邓氏青年很快公布了成绩。

    　　“厉害！”胡茬青年一下再次刷新了第二关的通关记录，五个呼吸的完美评分标准，到了这阶段想提升其实很难。

    　　一个呼吸的时间看似不多，但是已经惊掉了无数人的下巴，甚至旁边两处阵法测试的人都直接停下来，显然这里的比试更加引人注目。

    　　“哼！”甜美少女撅起的嘴角终于放下了下来，她的意思很明显，就仿佛在说——看吧，我家大哥就是这么厉害！

    　　“公子~”这还得了，阿狸瞬间眼泪汪汪地凑到石阳跟前，小狐狸的撒娇杀伤力那是越来越恐怖了。

    　　“哎~”吃瓜群众们刚刚还在看好戏，只这一下就感觉自己在吃酸葡萄了，人家小美女这么个撒娇法，真的是羡煞旁人啊。

    　　“三个呼吸差不多到极限了。”石阳摇摇头，你撒娇也没有用，再怎么样小爷也不可能比他更快了。

    　　“哼，说什么不能再快了，明知道比不过我大哥找的借口罢了。”那甜美少女好不容易扳回一局，哪能这么轻松让对面的小狐媚子好过。

    　　“小妹！”胡茬青年赶紧呵斥一声，然后带着歉意地看向石阳，他是真的有点管不住自己这个小妹了。

    　　“公子~”小狐狸啥时候吃过这种亏？对方都快要点名欺负到自己头上来了。

    　　“更快我是做不到了，不过我可以试试……”石阳没想到，小丫头斗气，遭殃的却是自己跟那胡茬青年。最后他只能学着对方抱拳一礼先致一下歉，如果自己成功了，打的同样是此人的脸。

    　　“还真敢接啊！”眼看这个少年竟然真的走上去了，吃瓜群众们一个个都围得更紧了，都已经快到三个呼吸的地步了，还能再突破吗？

    　　看着认真地走到阵法前的石阳，阿狸朝着那甜美少女做了一个鬼脸，仿佛自家赢定了一般。

    　　“哼！”可对方根本就不信，比这种手法，她不信同辈之中还有人能比得过自家大哥。

    　　作为所有人目光中心的石阳，此时却是没有心思去搭理两个小妞的斗气了，他已经将全部注意力集中到那些极速旋转的小球之上。

    　　掂了一下长筷，然后向那青年裁判示意，小爷准备好了！

    　　随着这位裁判的挥手，石阳直接将那双长筷伸进阵法之中。

    　　“一！”有人帮忙计数，可他们发现这个少年竟然没有将小球夹出来，是没夹中吗？

    　　“二！”对方还是没有收回长筷！

    　　“三！”三个呼吸时间到，这下所有人都觉得此人输定了，既然都明知道三个呼吸的时间突破不了了，这样变相的认输也算给自己一个台阶下。

    　　然而就在大家数到三的同时，这个一直没动的少年终于收回了自己手中的长筷！

    　　这时候动没有意义了啊！有人叹息。

    　　可是，接下来的一幕却是惊呆了所有人，只见这位少年的手中长筷之中，密密麻麻地夹住了一排小球。

    　　“一二三四五六七，赢了！”有人数了一下确实是七颗，此人赢了！

    　　为什么说他赢了，连邓氏青年裁判都不需要，只因为这个少年手中长筷上，七颗小球，不仅全部都是红色数字，而且从一到七，连数字所在的那一面都排列得整整齐齐。

    　　要知道在这阵法之中，那种特殊的旋转气流让这些小球都在极速旋转，想挑中正确的夹住都已经很难了，更何况还要把它们同时对准一个方向！

    　　“评分完美！”邓氏青年都是一脸不可思议地报出评分。

    　　“兄弟出手不凡，着实是棋高一着，范某败了。”胡茬青年见到这一幕，主动上前认输。

    　　“时间都是三个呼吸，范兄并没有输，是石某取巧了而已。”石阳摇摇头，然后将东西放下拱手抱拳，这个胡茬青年实力极强，而他这般磊落的胸襟，石阳也没有故意去打击对方。

    　　这一招，也是石阳没有办法的办法，对方出手实在太快了，所以他只能选择兵行险着。若是运气差点的话，三个呼吸的时间不一定能完成这个任务。

    　　眼见阿狸还想过去挑衅一下那个甜美少女，石阳一把拎住小狐狸的后脖颈，“回来，不许闹了。”

    　　“哼！”阿狸再次对那个少女吐了吐舌头，我们赢了。

    　　这场由于两个小妞的赌气而产生的另类对决，引发了一阵又一阵的掌声。

    　　三个呼吸通过第二关的时间，也成为了本次茶会第二关的最快记录。

    　　有了这次对决，那甜美少女虽然跟阿狸很不对付，可石阳跟那个胡茬青年还是互相通报了来历姓名。

    　　哥哥名为范砼，妹妹范娴，这两个名字一出，石阳差不点没憋住，这对兄妹的爹娘，也太有才了！

    　　一个“饭桶”加一个“犯嫌”，这名字起的绝了。

    　　这对兄妹来自西秦域，石阳三人来自淮南域，两方人马都不知道对方都有人上了潜龙榜，只不过对对方的实力都是非常认可。

    　　“你啊，怎么跟人家小姑娘一般见识了。”因为两个小妞不对付，最终他们也只能分开走，石阳摸了摸阿狸的头，平时她可不这样。

    　　“人家才是小姑娘嘛。”阿狸也不知道，就是一看对方就来气。而且她可不依了，论岁数那个甜美小妞估计跟石阳差不多，阿狸明显比对方小。

    　　“好啦，我们再去第三关看看。”瑜儿赶紧出来打圆场，再闹下去，一会儿某人又要拎小狐狸后脖颈了。

    　　三人一路过关斩将，纷纷拿下了六颗星，以全部满星的姿态杀到第三层。

    　　因为稍微耽搁了一会儿，他们来到第三层的时候，那对范家兄妹已经不在第三层了。

    　　这第三层到底是什么考验，他们两人离开的也太快了些。

    　　走到第三关的测试点，石阳他们发现，第三关的测试简直不要太简单，竟然只要在纸上随便写一个字即可。

    　　这一关该如何评分？

    　　石阳三人有些摸不着头脑，然后纷纷出手，写完字三人都只得到了一颗星的铭牌。

    　　难不成因为字不好看所以评分低，但是大小姐的字绝对是娟秀中透露着大气，论字的话，她绝对可以得到一个很高的评分。

    　　好在之前在那负责测试的青年口中得知，在第三关，只要走上来的，都可以得到至少一颗星的评分。

    　　至于最终结果，还要等所有人到齐才能公布。

    　　那也就是说，哪怕前两关都是满分的三人，现在最多也只能上到第六层，第七层现在还是去不得？

    　　这让阿狸有些不开心，这个妞的胜负欲很强，关键是对未知的事物，那好奇心真的超级强。

    　　带着对第三关的疑惑，石阳三人不得不继续往上走，这第三关实在没什么热闹可瞧，没见此地除了负责测试之人，什么人都没有留下吗？

    　　“这个茶会还搞得神神秘秘的。”阿狸低声吐槽。

    　　“人家就是这么会玩，谁让咱们到了他们的地盘，赶明儿咱们在青云召开茶会，其他人都得依照咱们的规矩来。”大小姐咯咯一笑，咱们阿狸啊，真的是太招人喜欢了。

    

