    “说谎！”

    震颤人心的声音传来，甚至很多人都被吓了一大跳。

    再朝声音传来的方向一看，一个身量一米九的女人，大踏步的走来，面带怒容！

    她穿着黑白相间修女服，外面套着甲胄，上面同样有着象征太阳神博拉的太阳标志，脑后还有一圈从背甲延伸出来的铁荆棘环，手里持握着一柄重型链锤。

    玩家们认识这个女人，她是修道院两大巨头之一的修女长阿比盖尔，是一位战斗修女。

    她的态度，远比之前的所有人都更加酷烈！

    她口中宣称玩家们所说的一切都是谎言之后，甚至都没有半分跟玩家们多扯两句的想法。她大步流星，向着玩家们而来，脚步越来越快，乃至于直接奔跑了起来！

    她手中的链锤挥舞起来，看着都让人觉得头皮发麻！

    “等等……”

    岁无双还想解释，然而有人反应比他更快。

    潇洒和童名俊两人同时举起了武器，许易也直接丢出了一串法术，向阿比尔盖砸去。

    人家都已经这么明确地表现出了攻击的意思了，这个时候不管再做任何的解释，都不再有意义。

    总不能束手就擒、原地等死。

    而这直接引发了一场大乱斗。

    尽管约翰骑士已经被玩家们说的态度动摇了，然而，一边是阿比盖尔，是他的老相识，是修道院的修女长；另一边，则是掌握着恶魔力量、还没有洗白的陌生佣兵，当两边打起来之后，他会站在哪一方，也是不言而喻的。

    而这场战斗的结果，毫无疑问是玩家们惨败。

    他们确实杀死了一些敌人——在副本内杀死非恶魔类目标许易居然也能收割到神力——但是最终在约翰、阿比盖尔两位超过二十级的、有着精英模板的NPC的打击之下，他们还是全军覆没。

    战斗之中，给他们留下最深印象的，就是阿比盖尔。

    约翰其实也不弱，但是圣骑士他们至少之前也已经见识过了，震撼性没那么大。

    可战斗修女就不一样了，那链锤挥舞起来，是真的无敌猛。

    一端是木柄，金属锁链拴着一颗人头大小的、充满尖刺的圆形铁球，配合着战斗修女强大的力量，砸下来简直无可匹敌！

    哪怕是最硬的狮鹫骑士，扛着盾顶上去，一锤盾破，二锤人死。

    童名俊还尝试进行招架，但对于链锤这种武器的应对经验不足，招架是准了，却招架到了锁链上，可锤头却还是顺着惯性，把他的脑袋当成西瓜一样砸得粉碎稀烂。

    这波团灭之后，那可就全完了，全死光了可没人给他们复活。

    当所有的玩家都战死之后，副本挑战就算是失败了。

    他们的面前，也跳出了结算页面，就四个大字：

    【挑战失败！】

    ……

    玩家们集体释放灵魂，复活在了初始营地，并重新聚集了起来。

    “这咋回事儿啊？狗策划难度设计这么高，怎么打啊？两个二十多级的精英，不是我们现在能对付的吧？”

    “估计不是战斗的问题。”岁无双这会儿也在冷静分析，“任务要求是15-20个玩家组成团队，并且挑战难度是18级，那按理说，正常流程走的话，我们是达标的，就算是没打过，也不可能碰到这样的敌人。”

    “我也这么觉得。”童名俊也在积极的给出意见，“两个二十级精英，带着一大票人围攻我们，这不是正常战斗能打得过的。”

    岁无双给出了自己的判断：“我们恐怕是触发了什么死亡结局，进了死胡同了，所以才成这样。其实到那个战斗修女出场的时候，我们就已经团灭了，后面的可以理解为过场动画。”

    这确实是最有可能的情况。

    ……

    看着玩家们讨论纷纷，许易其实对于【修道院之殇】到底是个什么情况也很好奇。

    他也不知道。

    他确实是拥有创造者模式，可以看到这个世界大部分的状况。

    然而‘历史的回响’除外。

    按照奥维莉娅的说法，‘历史的回响’是被缚于腐败之地上的，那股力量，就算是创造模式也没法看穿里面到底藏着些什么。

    许易要想真真切切的知道所有，那还真得靠玩家们去攻略。

    “有趣……”许易心里这样想着，随手发了个公告。

    【《净世》首个大型副本正式开放！】

    【历史的回响：修道院之殇】

    【最低挑战等级18级，最高20人团队挑战。】

    【每位玩家每周只可获取一次通关奖励。】

    【通关宝箱奖励列表如下：】

    【……】

    玩家嘛，那不多得是？

    一次探不出多少消息，刷个一百、一千次，啥秘密给你刷不出来？

    ……

    玩家们、尤其是老玩家们，看到公告之后，一下就沸腾了！

    《净世》首个副本！

    通关奖励里面七件紫装！哪怕抽出来的概率没那么高，但吸引力也是爆棚的！现在的《净世》，总共产出的紫色装备，也没有多少件。

    而且，就算是抽不到史诗级装备，奖励列表里也有不少精良级的。现在的《净世》，精良级装备可还远远没到普及的地步呢，甚至大部分玩家都还是一身绿。

    而在许易身边的另外十七个人，也都跳脚了：

    “卧槽！这个副本是我们先发现的，还没打通呢就发公告了？这也太狗了吧！”

    狗策划在旁边摸了摸鼻子，没敢说话。

    “走走走！赶紧再去打一次，边打边聊吧，首通不能让给别人啊！”

    “再找两个人，凑满二十人团。”

    ……

    跟着潇洒等人继续去打副本，但半路上、等人时，许易抽空开启了创造者模式。别人眼中的他在发呆放空，实际上他的精神已经降临到了初始营地西边的坍塌矿井附近。

    许易可没有忘记，这里始终有着一群鼠魔呢。

    鼠灾就在眼前。

    许易可以看到，地下、山体内冒出来的鼠人，越来越多了。

    如果仅仅只是数量，许易还不会过于担心。

    然而，后面出现的鼠人，身上的装备明显看起来不对劲了。

    依旧看起来破旧、不精致，鼠人对于艺术似乎毫无兴趣，但却充满了实用性。

    在这些装备上面，还总是有荧荧绿光外露。

    甚至，许易还看到了许多类似枪械一样的装备！

    另外，还有一些体型庞大的怪物，鼠巨魔、脓疮巨鼠之类的东西，甚至有一些工程机械的存在！

    这怎么回事？高科技鼠？斯卡文？

    许易意识到，这场战争，可能没有想象中的那么简单。

    ————

    晚上那章早点放出来~

