    沙里奇这边见到对方舰船冲过来，赶紧命令船队分散开，他可是亲眼见过大明舰炮的威力的，与他们只能发射一里且毫无准头的舰炮相比，对方的火炮涉及距离更大，准头更足，如果和他们对射的话，自己毫无上算。

    不过自己船多且小，正好发挥‘群狼’战术，就算有所损伤，只要接近对方，那自己就赢定了。

    沙里奇的选择没有错，面对这样的军舰上的巨大差距，他这种做法完全没有问题。

    此时三百艘战船分散开来，以最快的速度冲向宝船。

    “传令第一分队，不许放过一艘敌军船只。第二分队左出，第三分队右出，其他分队分守各处。告诉他们，尽量抓活的，这次咱们修城的壮丁有了。”

    接到命令的船队，也逐渐分散开来，以宝船为中心，每船相距五里，这样基本就将整个海峡封锁住了，不管对方船只速度如何，只要进入这个区域，就处在舰炮的射程之内。

    就算偶尔有漏网之鱼，后边巡弋的战舰，也能将其击溃。

    两侧的海盗，则没有这方面的忧虑，毕竟两侧的活动空间更大一些，就算不能从正面突破宝船的封锁线，但是后方的空隙也给他们提供了一个不错的选择。

    可此时海盗们还没有接战，根本不知道自己面对的是什么，所以他们还是还是按照之前的既定策略，分散之后一窝蜂地冲向大明的舰队。

    他们不敢和大明军舰的巨舰正面相对，因为仅仅是大明军舰巨大的身体，就是不用做别的，直接撞过去，就能把那些海盗的船只撞城木板。

    海盗们分散开来，利用自己船小的优势，尽量从大明舰船的两侧穿过，可他们不知道的是，经过楚宁的修改，现在大明舰船的两侧密布这炮口。

    就算他们能穿过大明舰船之间的空隙，迎接他们的将是无穷的火炮攻击。

    随着海盗的舰船开始进入大明船队的攻击范围，大明这边的舰炮也毫不客气地发泄着怒火，这是来自沉默已久的大国怒火，这是大明沉寂二十年的怒火。

    这是大明向天下宣布自己回归的消息！

    沙里奇没想到，大明舰船的测名竟然布置了如此多的火炮，更没想到这些火炮竟然能快速连续发射！

    这下沙里奇的计策就算是彻底没用了，那些冲过来的海盗船只，还没有穿过舰船的封锁线，就被大明的舰炮轰击成了木板。

    他们没有想到，大明的舰炮竟然如此之多，发射起来竟然如此之快。

    不过这群人也不是彻底的乌合之众，毕竟有不少人曾经在正轨的军队服役过，他们快速调整目标，对着战舰冲来这是当下最明智的选择。

    他们开始蜂拥想宝船和其他几艘战船，与此同时，两侧的海盗船也开始向着对面的大明战船冲过来，随着双方不断接近，海盗船也逐渐接近了大明的战船，火炮也开始发射。

    一时间，整个海峡出口炮声隆隆，硝烟弥漫。

    “伯爷，已经有海盗突破正面防线！”

    “慌什么，就这么几条小船而已，没看到他们现在忙着围攻宝船吗，传令第一快速攻击群出击。”

    随着楚宁的一声令下，大明舰队再次分兵，一艘宝船带着五艘战船，开始慢慢转向着船队后方驶去。

    海盗们看到大明这边有船队开始掉头，向着后方驶去，以为大明舰队开始撤退，大受鼓舞，开始更加疯狂地冲过来。

    第一快速攻击群的十艘战船，都是清一色的快速攻击舰，这些船速度也是整个大明舰队最快的。

    他们很快就消失在大明舰队后方的缺口，海盗们有些纳闷，这些船怎么难道真是逃跑了，没有增援这些防御的战船，就这么跑了？

    不过答案很快就揭晓了，两侧海盗的身后，这些舰船突然出现，这下降他们前后夹在中间，海盗们有些慌乱。

    “不要慌，他们总共才十几条船，能怎么样，我们可是上百条战船呢，给我冲，直接冲进船队！”稻田叶泽看到大明的舰船出现在身后的时候，赶紧鼓舞士气道。

    而在他对面的阿齐兹要理智的多，他看到大明刚刚消失的战船出现在自己身后的时候，第一反应就是大明要将他们包围歼灭！

    虽然看着有些可笑，区区十几条船，就想把自己一百五十多条船消灭，但是作为当初参观过大明舰队演习的人，阿齐兹知道对方攻击的精准和强大。

    他这次不敢有丝毫懈怠，也赶紧派人给正面的沙里奇送信，同时命令船队向着沙里奇所在的方向冲过去。

    战场上，就出现了这样有趣的一幕，虽然三人早就商议好了战略，但是毕竟是临时拼凑起来的利益集团，根本没有默契可言，见到大明这边开始两面夹击的时候，作出的反应也大相径庭。

    阿齐兹选择和沙里奇汇合，这样他们的力量会更加集中，当然这也是阿齐兹怕沙里奇把见势不妙跑了，把自己留在这当诱饵。

    而对面的稻田叶泽就不一样，他充分发挥除了倭国人的狡猾和二杆子精神，见到大明舰队包围过来的时候，第一反应是给自己留下后路。

    和阿齐兹不一样，他的活动区域本就在东海，如果像阿齐兹一样去找沙里奇汇合，到时候就算和最后战败，他们突围成功，自己的船队也就只能往西洋跑了。

    真那样的话，此次收到损失的沙里奇和阿齐兹两人，肯定会把自己吞掉，弥补损失。

    现在他命令所有的全都想大明舰队攻击，不过方向做了些调整，这次他没有按照商量好的计划，对整个舰队发起攻击，而是向着大明船队的后方发起攻击。

    稻田叶泽现在想的很简单，不管最后的战局结果如何，自己集中力量，向着大明舰队的后方攻击过去。

    现在稻田叶泽的想法很简单，他不准备在这么攻击下去，他现在想的是从大明舰队身上撕下一块肉，然后返回倭国。

    因为他集中的海盗船，差不多都是集中在自己这一侧，和阿齐兹、沙里奇不同，他所集中的海盗船，有大部分是他忽悠来的其他海盗，不是他自己的船队，损失了他也不会心疼。

    至于，沙里奇和阿齐兹那边，他根本不担心，毕竟这种为了利益临时组成的联盟，本身就随时可以散伙。

    “看看，这就倭国人的本性，根本不管其他人，只要有利益，他们会毫不犹豫地出卖任何人，包括自己的盟友。”楚宁一下就看出了稻田叶泽的想法，一脸不屑地对着众人说道。

    不过楚宁虽然很不屑倭国人的做法，但是不得不承认，倭国现在的行动确实给他们带来一些麻烦。

    “传令第四分队出击，先把这群可恶的倭国人给我消灭了。”

    随着楚宁的一声令下，这边一艘宝船带五艘战船开始转向，朝着船队后方驶去。

    稻田叶泽此时也看到大明舰队的变化，不过他不是很担心，自己这边怎么说也有一百多条船，就算站在那不动，明军也得半天的时间才能把这些战船摧毁。

    更何况，这些人都是常年在大海上谋生的海盗，即使武器没有明军先进，但是战斗经验绝对比明军要强。

    就算作战不利，自己百船齐奔，他不相信对方区区几条船能把自己的船队全都撵上。

    可大明这边的阵型也发生看变化，原本防守的战船，开始缓缓调头，配合这第一快速攻击队的船只，对稻田叶泽的船队包围过来。

    没错，就是用十几条船对上百条船开始包围！

    一些还在攻击的海盗船来不及躲闪，就被大明的巨舰碾成了木板！

    无数的海盗在海水中呼喊求救，可根本没人在意，即使是那些海盗同伴，也没有丝毫救援的意思。

    紧接着大明的舰炮开始对包围圈里的海盗船展开炮击，沉重的石弹在火药的助推下，轻松将海盗船砸出一个个巨大的窟窿，而海盗船这边，因为船体太小，火炮只能轰击到大明舰船的中部。

    这里恰恰是战船保护措施做的最好的地方。就算有些炮弹能侥幸炸开船体，对正艘战船来说影响也是微乎其微。

    这种不对称的战斗，持续的时间不长，稻田叶泽这边的船队就开始出现混乱，毕竟都事稻田临时拼凑的海盗，没有严密的组织，如果是打顺风仗，或者欺负一下商船。

    但是他们现在面对的是大明的巨舰船队，说是蚍蜉撼树一点也不为过。

    “我不想看到一个倭国的人活着回去！”

