    “下面我们有请马岩松。”

    宫腾之后则是第二位设计者。

    当第二位设计者走出之时，莫白一愣。

    马岩松？

    这不是中国人吗？

    同样。

    被马岩松愣住的还有一众国内观众。

    “哇，又一个国人。”

    “之前怎么没听过？”

    “没想到这一次建筑大赛除了莫白之外，还有另一位国人。”

    发现又一位国人参赛，一众国人不可谓不惊喜。

    要知道，像这样世界级的建筑大赛，他本身就代表着世界建筑最高水平。

    此前因为国内没有什么建筑大师参赛，不少人还一度郁闷。

    可没想到，在大家没怎么关注的时候，这一次大赛竟然出现了两位国人。

    一位是莫白，另一位就是这位马岩松。

    莫白虽然有才，但大家到现在为止也没有将他当成是正经的建筑大师。

    哪怕之前莫白设计了三幅作品，大家也只当这丫的在恶搞。

    虽然这种恶搞令世界都目瞪口呆。

    不过，相对于莫白，这位叫做马岩松的显然并没有太多的名气。

    他之所以被邀请过来，也是这里一位普通的族贵公子。

    这位贵族公子并不想拿什么奖，至于为什么还要参赛，只不过是不想让人看不起罢了。

    这很正常。阿拉伯国家有太多这样的贵族公子了，为了面子，只好拉一个看起来还过得去的建筑设计师参赛。幸运的是，在马岩松的加入之下，该团队成功走进了复赛。

    “加油。”

    莫白也没有想到建筑大赛里竟然还有一位国人。

    在马岩松上台之时，莫白却是冲着他投入了友好的目光。

    这种目光马岩松也感觉到了，亦是以谢谢的目光回敬。

    “您好，马岩松，请问您的作品叫做什么名字？”

    组委会委员问起了马岩松。

    “她的名字叫做【玛丽莲梦露大厦】。”

    “玛丽莲梦露大厦？”

    对于这一个以人名命名的建筑名字，而且还是一位世界著名女演员命名。无疑，这个名字一出，一下子却是吸引了组委会委员。

    “你怎么想到以玛丽莲梦露的名字命名这座大厦？”

    组委会委员奇怪的问道。

    “因为，我这栋大厦的设计结构。”

    开始马岩松还有一些紧张，但当说到自己的设计作品之时，马岩松却是变得自信起来：“各位请看，在我的设计当中，我的这一个大厦分为ab两座，A塔楼高170米，有56层；B塔楼高150米，有50层。该设计当中最特殊的一点就是它的形状构造，这两座塔楼自底层开端每一层楼和下一层楼相比都在程度偏向举行旋转，在1至8度的范畴内旋转。”

    一边介绍，这时，玛丽莲梦露大厦的设计效果图也被大屏幕当中出现。

    果然，如马岩松的介绍，玛丽莲梦露大厦每一层与下一层楼都有一定的偏移。

    这种偏移却是给大家造成一种旋转的感觉。

    虽然他不在动，但看上去他就像在旋转。

    有一些像之前格罗大师的旋转大厦，但格罗大师的旋转大厦是真的在动。

    而马岩松的玛丽莲梦露大厦却是以一种静态的形势表现出动态的美感。

    不过，这不是最为关键的。

    最为关键的是，在这两座大厦的100米处，因为之前每栋大厦不断以1-8度的转角旋转，在100米处之时，这种旋转却是达到了最为美丽的一个形态。最终，这样的一个形态却是汇集成一个动人的造型。这个造型非常像一位美女的腰肢。

    “我的天，这也太性感了吧。”

    “这两栋大厦怎么看上去像是一位美女。”

    “是的，而且看起来还像是一位正在跳舞的的美女。”

    效果图上，玛丽莲梦露大厦以其美妙的身姿一下子吸引了众人的眼球。特别是当大屏幕当中一边展现玛丽莲梦露大厦的设计，又在另一边展现出了那一张玛丽莲梦露经典照片之时，所有人已经惊呼。

    “啊啊啊……”

    “是的，就是像这一张照片。”

    “太像了。”

    照片里面，微风吹起玛丽莲梦露的群摆，而玛丽莲梦露却是在微风将群摆吹至腰处之时，下意识的用双手护住。

    虽然玛丽莲梦露已经去世了几十年，但这一张照片却留下了玛丽莲梦露最为美好的一面。

    同样，这一张照片也让哪怕时间过去多久，世人也不会忘掉曾经有这么一位著名的演员。

    “一开端这个塔的观点很简朴，我只想做一些有机的工具，更差别的，更天然的，更柔软的，而不是太强大，会提示人们钱或权利。梦露大厦两座塔楼公寓内的每一层都计划有不间断的宽广阳台，最大限度地进步建筑内部和外部的欣赏潜力，人们可以在毗连的阳台上俯瞰整座城市的美景。建筑表层的玻璃幕墙在夏天可以协助每个公寓防止阳光直射，带来清冷温馨……”

    马岩松不断的向人们介绍着这一栋大厦，此时，赞美的掌声却是纷至沓来。

    “精彩。”

    “这是我看过的第二精彩的建筑。”

    “嗯，感觉有一些像莫白风吹火烛大厦，但却有另样的别致。”

    “这个设计并不比宫腾的差，如果从外型效果来看，比宫腾的还要完美。”

    众人不时发出惊叹。

    同样，坐于现场的莫白也向马岩松投以热烈的掌声。

    “厉害。”

    “没想到国内竟然有这么厉害的一位建筑大师。”

    “可笑，之前自己还以为国内没有这方面的人才。”

    莫白有些激动。

    能够在阿拉伯国家建设大赛里面看到国人的身影，这是一种欣喜。

    不过，这会儿的莫白却并没有时间给马岩松庆祝，因为，在马岩松之后，莫白要上场了。

    “莫白上场啦。”

    “嗯，看到了。”

    “我去，这一组竟然安排两位国人在一块，这不明显有一位国人要淘汰嘛。”

    之前大家只关注莫白，但在马岩松上台之后，众人又对马岩松变得有些期待。

    只是，按照规则，三人当中只能有一人晋级。

    不管谁晋级，都要淘汰一位国人。

    “唉，大家不要这么想，马岩松的作品虽然不错，但与莫白之前一样，两人在建筑圈领域并没有太大的名气，人家不重视很正常，分在一组也不能怪他们。”

    “嗯。我们心态也放好点，不管怎么说，我们已经有两位建筑师参加了大赛，虽然有一位是逗逼。但不管如何，两位都通过了初赛嘛。”

    “是的，如果运气好一些，我们或许可以将那位宫腾淘汰。”

    原本只是3人小组的比赛。但在小组当中有两位国人之后，这一场比赛在不少看客眼中，他不仅代表着个人，同时也代表着国家的荣耀。这就好像足球，虽然踢的是足球，但胜利的荣誉感却是传遍每一位国人心中。

    一众在看直播的国人，却是在屏幕当中不断为两人刷屏。