一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰刚一进房间，就直接脱了衣服，往浴室里走。

    她站在淋浴下，脑子里想的是过几天的宴会。

    没一会儿洗完头冲完澡，她直接包着浴巾走了出来，没想到，邵怀明竟然在房间里。

    他还是吃过晚饭那个样子，也没换衣服，她以为他还在书房处理工作。

    邵怀明坐在阳台上的藤椅上，椅子上放着一瓶红酒，两个杯子。

    他自己刚好倒了一杯，自己喝着。

    许星辰用毛巾擦着头发，有些惊讶的问他。

    “你怎么在这里喝酒了？”

    她走过去，邵怀明也同时给她倒了一杯酒，递过去。

    许星辰扔掉毛巾，坐下来，那两腿细长的大白腿，白嫩嫩的有些晃眼，邵怀明目光落在那里，却又很快移开，看着她擎着酒杯，心情不错的抿了一口红酒。

    “味道怎么样？”

    他问，手指搭在小桌上。

    许星辰想了想，然后给了个品酒之后的答案，小脸儿上染上笑容。

    “挺好喝的。”

    邵怀明轻笑，“嗯，是挺好喝的。”

    这么贵的酒，什么回甘啊还是什么多少年的，用什么制作的，这都不是重点，重点就是，他们喝着就是好喝啊！

    许星辰这个点评也没有任何问题。

    邵怀明执着酒杯，跟她碰了碰杯。

    “好喝就多喝点。”

    许星辰倒是没有被他说的一下子都喝了，只是慢慢的啜着，邵怀明已经起身，走到她身后，拿过之前被她扔掉的毛巾，去擦拭她的短发。

    “不用擦了，不滴水了，而且头发这么短，吹一会儿就干了。”

    邵怀明却并不放手，手劲轻柔，“又不怕头疼了？”

    许星辰撇撇嘴角，默默的闭上嘴，不反驳了。

    前几天她就是仗着天气热，洗了头没吹干，晚上在窗口吹了风，结果第二天就头疼了。

    虽说有吃止疼药，但是那种头疼，真的让她也是难受了一阵。

    邵怀明揉着她柔软的发丝，手指感受发丝的干燥程度，觉得差不多了才停手。

    停手之后，他也没有离开，就这么站在她身后。

    许星辰坐着的时候，脑袋正好靠在他腰上，这个男人没有放开她，她便仰头，倒着去看邵怀明。

    正好对上他的下巴，线条流畅的让她有些惊艳。

    她一笑，调皮的伸手，抬起来摸了摸他的下巴，却摸着他胡茬刺刺的感觉。

    “还挺舒服的。”

    邵怀明勾唇，俯身，更讲究她的高度，主动的将下巴靠近她的手臂，许星辰也跟着轻笑起来。

    “你这个样子，好像被摸着的大狗狗呢。”

    邵怀明也没有恼，一手抓住了她的手指，递到唇边亲了亲。

    “喝吧，我去洗澡。”

    许星辰点头，“嗯，”

    她乖乖的坐着，倒真是喝了上瘾了。

    邵怀明洗了一会儿才出来，发现这小女人将一瓶酒都喝下了一半了。

    他围着浴巾走过去。

    许星辰手肘支着，杵着下巴，她懒洋洋的眼神有些迷离的看着出来的邵怀明。

    她情不自禁的，吹了个口哨，那脸上的笑容，真真是有些故意的。

    而邵怀明走到她身旁，直接伸手，捏了捏她的下巴，宠溺一笑。

    “小流氓！”

    “嘿嘿……我才不是。我这是欣赏你，欣赏美呢。”

    许星辰直接拨开他的大手，继续喝酒。

    邵怀明没阻止她，虽然她看起来快到醉了的边缘了。

    他坐到了许星辰对面，小女人就这么一边喝酒，一边杵着下巴看着他。

    邵怀明面色淡然，眉宇间微微染上温柔笑容。

    “看够了吗？”

    “嗯……”

    许星辰摇头，她孩子气的撒娇。

    “这么好看？”

    “好看啊，你这么帅，就是最吸引我的。要不然，当初我怎么可能找你结婚？”

    邵怀明觉得这话，好像听过。

    貌似之前这女人喝醉之后，也是这么说过。

    邵怀明眸光闪了闪，不跟她计较。

    “嗯，你有眼光。”

    许星辰嘿嘿一笑，“是吧？你也有眼光啊，我这么好。”

    她夸起自己来是真的很自然了。

    邵怀明饶有兴致的看着她，喝酒，嘴里絮叨着，说了些乱七八糟的话。

    什么她最美，最可爱，或者是她公司的事儿越来越多，但是赚钱也越来越多，将来成为比邵怀明还多钱的富婆……

    喝了酒，也加上她心情放松，最近没有什么烦心事儿，简单痛快的她，就容易话多了，她不是不知道自己在做什么，还有一点清醒，只是酒精更容易让她，都管不住嘴，叽里咕噜的，都说了出来。

    邵怀明神情放松，长腿交叠，手指搭在腿上，手中的酒杯，晃了晃，却并没有喝太多。

    只是一双黑眸，在这个时候，慢慢的，越发的幽暗深沉起来。

    这里面藏着越来越多的欲望，逐渐累积，而面前的小女人，丝毫都没有察觉到，今晚的危险啊！

    等一瓶红酒下肚了，许星辰晃了晃酒瓶子，“怎么没有了？”

    邵怀明问，“还想喝？”

    许星辰皱了皱眉头，“你酒窖那么大，为什么这么小气？只拿一瓶？”

    邵怀明摸摸她的小脑袋，“你都没去过酒窖，不是不感兴趣？你怎么知道酒窖多大？有多少酒？”

    许星辰似乎被这个问题难住了，然后想了好久，忽然眼睛一亮，想到答案。

    她蠢萌的样子，看在邵怀明眼里，真是可爱。

    只见许星辰盯着邵怀明，嘟着小嘴儿，“你，邵怀明，邵三爷，会没有好酒吗？”

    邵怀明摇头，哄小孩一样，“我喝光了呀。”

    “啊？你怎么能喝光呢？你这个人，怎么没有给我多留几瓶？82年的拉菲，你都自己喝了？”

    邵怀明无奈，82年的拉菲都是个太无奈的梗了。

    他虽然是邵三爷，但是好酒多的是，真没有必要执着于这种。

    他起身，走到了许星辰面前，弯腰，一下子将人从藤椅中抱了起来，往大床走去。

    许星辰没有反应，任凭他抱着。

    等人躺在了床上之后，邵怀明并没有扑上去，只是这次特别克制的坐在床边，大手抚摸着她的小脸儿。

    “星辰，喜欢我吗？”

    喝了酒的许星辰，脑子虽然反应迟钝，但是，心里真实的感受是什么，她也就直说。

    不过，是少了冷静和理智而已。

    她乖乖的应声，脆生生的回答，“嗯啊，喜欢！”

    邵怀明勾唇，“爱我吗？”

    “嗯啊，爱！”

    非常肯定的回答。

    邵怀明这才俯身，低头，在她唇边轻吻了下，缱绻的摩挲着。

    “想不想抱我？”

    许星辰也没有回答，倒是直接伸胳膊，直接抱住了邵怀明，然后嘿嘿一笑。

    “抱住了，”

    邵怀明眸色幽暗，看着近在咫尺的小女人的脸蛋儿，笑容灿烂，眼神水水润润的，想要让人将她一口吞下去了。

    之前看到她灼热明艳的打扮，他就想要狠狠的将这个小女人给揉进身体里，这样那样的做各种姿势，如今，喝醉了的傻乎乎的小姑娘，他更想要将她狠狠的疼爱了。

    不过，他知道，若是清醒时候的小女人，定然会在最后之前，理智冷静的拒绝他。

    可到底，邵怀明是她丈夫，正儿八经的丈夫，邵怀明说是有耐心等着这小女人有一天能够敞开心扉真正重新接纳他，但是他到底也不是个好人，想要达到自己目的，他就得点手段。

    邵怀明从来不会承认自己是个良善正直的男人，他的很多手段都用在对手身上，但是，对于自己的女人，适当的小手段也是可以的。

    趁着她酒醉，借以引诱，她肯定会同意的……

    即便第二天，小女人醒来，也是她自己同意的，没有人强迫她。

    邵怀明勾唇淡淡一笑，彻底吻住了她的嘴唇，深深的探入进去。

    不过，一切都不急，今夜还很长呢。

    事情，就是这样发生的。

    许星辰醒来，想的就是邵怀明这样的手段。

    昨晚上，他甚至都没有刻意的拉住她要做什么，但是，顺其自然的亲吻，抚摸，接下来，她自己还主动的很，邵怀明甚至还阻止了一下她，确定的询问她是否要做下去。

    然后，就被脑子发热喝了酒有点懵的许星辰拒绝了，直接反扑过去，……

    许星辰此时清醒的坐在床上。

    身上裹着单被，生无可恋的低着头，自我怀疑了许久许久。

    但是，她再怀疑都没有用，这会儿已经是中午了，邵怀明早就去了公司，这会儿也没有人给她解释，更没有人哄她。

    许星辰下床，腿一软……

    她直接坐在地板上。

    许星辰满心的气愤，不由得尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊……混蛋！”

    苏阿姨吓的赶紧上楼，推门进来，一看，许星辰就坐在地上，疯婆子样子的。

    “太太，您没事儿吧？”

    许星辰这才反应过来，尴尬一笑。

    “没……没事儿。苏阿姨，你先出去吧。”

    “……哦哦，好，太太要是有什么事儿叫我啊！我刚准备好了午饭，太太尽早下来吃吧。”

    许星辰等苏阿姨离开之后，她才拖着虚软的身体，进了浴室。

    等她下楼，吃过饭，终于恢复了点体力之后，就打电话找赵怀明算账了。