    景圆的莫名其妙的看向了林妍时，吴召不由得叹了口气：“水蓝，按理说，我应该叫你一声前辈。你亲手把我送进无尽血棺的时候，我就把你当成了我在世上唯一的亲人。我更喜欢叫你林姐。”

    “我知道，你把自己的希望，半命道的希望全都寄托在了我的身上。可我不想再失去任何一个亲人了。当年，逆天一战，我失去了太多的亲人，半命道失去了太多的弟子。我此生再难离开无尽血棺。我不希望你再发生什么意外。你懂么？”

    林妍目视远方：“救不下陈野，你就得不到无尽血棺……”

    “不是还有山海世界么？”吴召笑道：“以我吴召的本事，还拿不到不死仙药么？当年，我自封无尽血棺的时候，不就说过么？活着才有希望。不是么？”

    林妍沉默片刻才点头道：“我答应你不会乱来。我们也该出发了。”

    罗忆楠道：“我先走一步，去建议陈野攻打封天谷，你们要好好想想，一旦糖豆没法唤回陈野，你们该怎么办？”

    罗忆楠把话说完，人就缓缓坐在的地上，她还在呼吸，却没了意识，那是罗忆楠的魂魄已经到了商无恨的体内，就连自己脸上的伤口都没去处理。

    这时，穆天耀也赶了回来：“老四，我奶去找项开了，一语天晴也在那边，我估计，他们两个应该可以说服项开。我们赶紧走吧？”

    “先不急！”景圆向赶回来的穆天耀说道：“你去给罗忆楠处理一下伤口。林前辈，吴前辈，你们有没有想过，一旦小糖豆唤不回陈野该怎么办？”

    林妍道：“这个问题，我早就已经想过了。我是害怕，我的处理方式会激起陈野的魔性，才迟迟没有的说出来。等到万不得已的时候……”

    小糖豆不等林妍说完就抢先道：“林姐，不要伤害狐狸哥好么？他只是……只是被人算计才会入魔，他不是真心想要屠戮天下。”

    林妍安慰道：“我知道，我不是要真正伤害陈野。万不得已的时候，需要有人带着我的水晶球去找陈野，像是囚禁商无恨的一样，把他魂魄带进水晶球里。我和吴召出手，让他走上别人的命运轨迹，用百世轮回洗练掉他的魔性。”

    林妍话锋一转道：“这百世轮回只是在走别人的命运轨迹，并不是他在轮回。大概十年时间就可以出来了，这百世轮回里，如果你愿意陪着他的话，也可以进入那个空间，跟着他一起度过百世。”

    “我愿意！”小糖豆想都没想就答应了下来。

    林妍却摇头道：“不要答应的太早。这个世界上最为可怕的东西就是时光。外面虽然过去了十年，可是命运水晶当中可能是实打实的千年，万年。而且，命运水晶并不是真正的轮回，那里没有奈何桥，更没有孟婆汤。一切的记忆都不会被消散。”

    “凡人一世，都无法保证爱情不会被时光所冲淡，更无法保证会不会在几十年的朝夕相处中因为熟悉而变得疏远，更何况那是百世相伴的无数岁月？”

    “命境轮回本身就是一条炼心之路，当一个人从里面走出来之后，很可能变得心静止水，古井无波。成为远离人间的仙人。你能明白我的意思么？”

    人和仙，最大区别不是有没有排山倒海，转换天地的法力，更不是无穷无尽的寿命。而是，他们看待世界的方式。人无论是好是坏，都有他的欲望和追求，爱憎喜恶，哪怕是人性的阴暗，也还代表着他在人间。仙，却已经没有人的感情，把自己跟人世隔绝开来。

    如果，一个人能带着记忆走过百世，那么，他在思维上跟仙就没什么区别了。人世的一切都已经看穿，看淡了之后，无论是什么都难以引起他感情上的波动，他不是仙，又是什么呢？

    小糖豆沉默了好一会儿：“那我也愿意陪着狐狸哥走过百世，未来的事情谁能说得清楚，现在才是最重要的不是么？”

    “那就好！”林妍微笑道：“你让我看到了曾经的自己。曾经的我也敢爱敢恨……不说这些……我们等着罗忆楠的计划向后推进吧！我教你怎么使用水晶球。”

    林妍一路上都在教授小糖豆怎么使用命运水晶，穆天耀却在他们空闲的时候说道：“其实，我一直有个问题想问，你们说：陈野真的入魔了么？”

    “什么意思？”小糖豆顿时不高兴了：“你是不是说，狐狸哥没有入魔，故意想要大开杀戒？”

    “不是不是……”穆天耀道：“我不是这个意思，我是说：人入魔，是性情上进入了魔道。但是，应该影响不到他的智商吧？”

    “你们好好想想，陈野入魔之后，是不是应该比以前更厉害了？俗话说：道高一尺，魔高一丈。魔为什么会比道更高？那是因为魔什么阴谋诡计都能用得出来，什么恶毒手段都敢往出使。陈野以前心有顾忌的时候，很多手段用不出来。最起码，他不会无缘无故就大开杀戒。入魔之后，那些原本是禁忌的手段都应该用出来啊！”

    “可是你们看看，陈野都用了什么？也就是炸了五绝峰而已。除此之外，陈野用过什么魔道手段么？我怎么觉得，陈野好像是还没入魔呢？”

    林妍和景圆对视了一眼：“你还有什么怀疑？”

    穆天耀道：“还有你们不觉得陈野控制了暗族，可他也在约束着暗族么？如果陈野像是在东洋时那样放开手脚，暗族现在应该已经翻天覆地了。”

    “我的意思，并不是陈野没有入魔。而是，他心里最后一分人性，其实在他的潜意识里占据了主导的地位，这就是陈野魔而不狂的原因。”

    穆天耀看他们几个没有听懂，不由得再次解释道：“罗忆楠的计划里，最简单的一环是说服陈野放开封天谷，如果，我刚才的猜测是对的，那最简单的一环，就可能变成最难的一环。而且，罗忆楠还会有危险。”

