
　　竞技场四周一片喧嚣，观众、摊贩们汇聚在各个路口处，热烈地讨论着比赛，把周遭道路挤得水泄不通。

　　在这喧闹的人群前方，银发的女性迎面走来。

　　美丽的容貌犹如精致的玩偶，一头银色长发让她如月下女神般皎洁，虽然只穿着T恤和长裤的休闲服,但整个人依旧有种不可亵玩的圣洁感。

　　她遥望着人群，身影犹如游鱼般在其中游动着。

　　没有人看到她，也没有注意到她。

　　就好像她根本不存在于眼前的世界之中。

　　仅一会儿，她就轻巧地越过了摩肩擦踵的人群，走进了竞技场中。

　　没给门票钱。

　　场内。

　　“干得不错哦，不愧是老朽可爱的弟子！”

　　破军学园所在的观众席处,白发苍苍的老人忽然跳了出来。

　　“吓我一跳！老前辈能不能不要这么吓人？”

　　兔丸恋恋吓得差点蹦了起来。

　　“师父？您什么时候来的？”

　　东堂刀华惊喜不已。

　　老人身穿着皂色的宽松和服，手中拄着拐杖,看上去已经八九十岁高龄,但却神采奕奕，正是骑士界的传说，斗神南乡寅次郎。23sk.Com

　　“老头子的话，一开始就来了。”

　　西京宁音撇了撇嘴。

　　“小师弟好像也发现了。”

　　而且发现得比她还快，这让她有些不爽。

　　“刀华酱做的真不错，能打倒那个枪小子，这一年没少努力吧。”

　　南乡寅次郎笑眯眯地道。

　　“师弟也帮了我很多。”

　　东堂刀华有些不好意思地挠了挠头。

　　要是没有师弟帮她临时特训的话，她未必能打赢诸星雄大。

　　“小崽子也长大了呀，知道反过来帮助别人了。”

　　南乡寅次郎闻言，神色悠长地感叹起来。

　　前面十四年，他一直被别人帮助，尤其是他，为他奔波了十几年，使劲了各种人脉，直到现在,小崽子总算成长为遮云避雨的参天大树了。

　　“不过,到底成长到哪一步,现在才能见分晓。”

　　南乡寅次郎暗自嘀咕了一声。

　　一周前，他和比翼打了一架，成功学会了比翼的剑术，那是连他都无法学会的超越人类极限的剑术。

　　一周后，他到底进化到了什么层次，他对此相当好奇。

　　“哦呀，看来在乎这场胜负的人，不止是老朽呢！”

　　南乡寅次郎忽然轻咦一声。

　　他向竞技场入口的方向，投去了意味深长的眼神。

　　“嗯？”

　　西京宁音顺着他视线看去。

　　然后整个人一个激灵。

　　银发女人的身影，赫然印入了她的眼帘之中。

　　“那个女人……！为什么她也会来这里？”

　　西京宁音顿时坐立难安，好像屁股下面有针在扎一样。

　　只是看着那个女人，她心里就毛毛的，有种想逃跑的冲动！

　　“不是说了吗？在乎小崽子呗！”

　　南乡寅次郎露出了恶趣味的笑容。

　　“哎呀，要是能把小爱变成徒弟媳妇儿就好了！”

　　“老头子，你是不是特意来给妾身添堵的！”

　　西京宁音眼角一跳，大声吼道。

　　“徒弟媳妇儿？谁？”

　　东堂刀华吓了一跳，顿时紧张不已。

　　难道在师父眼里，还有更适合的徒弟媳妇儿人选吗？

　　她连忙观察四周，却怎么都找不到那个所谓的更适合的人选。

　　“不要紧张,你们可以一起嘛！小崽子肯定很乐意的！”

　　南乡寅次郎哈哈哈地捂着嘴,大乐不已。

　　“为老不尊！”

　　西京宁音狠狠剐了他一眼。

　　“啊哈哈……”

　　东堂刀华只能陪笑。

　　师弟那么单纯的人，不可能会接受这种建议的吧。

　　……不会的吧？

　　怎么回事？

　　为什么她心里一点底都没有？

　　贵德原彼方悄咪咪地打量了几人一眼。

　　有心想说什么，但还是把话咽了下去。

　　另一边。

　　银发女人站在栏杆前。

　　明明她就站在那里，但周围的人却一个都没有注意到她，兀自对赛场发泄着胸中的热情。

　　“让我看看，你能进化到哪一步吧。”

　　女人心中如此想着。

　　…………

　　战圈由特殊材料制作的白色石砖铺就而成，硬度惊人，甚至能抵抗炮弹的轰击。

　　在这不过百米方圆的战圈上，在主持人慷慨激昂的介绍中。

　　江离缓步走了进来。

　　在他对面，黑色长发、宽松劲装的男人的身影清晰可见，手上细长的野太刀反射着轻盈的寒光。

　　“能在比翼的剑下存活，值得夸奖。”

　　黑铁王马怀抱着那把不离身的野太刀，神色冷然。

　　“但不要以为那是你的实力使然，那个女人本来就是容易心软的性格，只要不冒犯到她，谁都能在她手上活下来……甚至还会主动去救不认识的人，只是因为对方是个小孩。”

　　他闭着眼睛，似乎想到了什么不爽的回忆。

　　“或许你说得对。”

　　江离沉吟着，赞同了黑铁王马的说法。

　　那个女人，从她的剑上的确能看到仁慈的一面。

　　“不过，我的实力如何，那可由不得你下定论。”

　　“哼，还在嘴硬。”

　　黑铁王马似乎被逗笑了。

　　“那就由我来教训教训你，让你明白，你的实力在真正的强者面前根本不值一提这件事吧！”

　　“愿闻其详。”

　　江离也笑了。

　　那眼神像是在看着井底之蛙。

　　“双方，展开灵装！”

　　新宫寺黑乃的声音传来。

　　江离默默地伸出手，闪烁着潋滟波光般漂亮光泽的银白色太刀，由浅入深地显现在了他的手中。

　　新宫寺黑乃神情严肃万分。

　　这两人都是当代最出类拔萃的剑客，一个不小心就可能酿造出惨剧，她必须要打起一万分的精神！

　　她看了眼场上的两人，见他们都做好了准备。

　　“——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　手挥下的瞬间，大屏幕陡然变得一片鲜红。

　　比赛开始的大字极富冲击力地闯入了观众们地视线之中，所有人的热情在瞬间被点爆！

　　“嗤啦！”

　　在开战的瞬间，黑铁王马便拔出了野太刀。

　　一刀摇摇砍了出去。

　　眨眼间，大气被撕裂，空气中陡然浮现出一道真空的裂缝！

　　“风之刃！”

　　巨大的大气之刃从正面压向了对面。

　　“好厉害！在比赛开始的瞬间，烈风剑帝首先发动猛攻！他斩断了大气，形成了风之刃，好快的一招！速度堪比东堂刀华选手的雷切，超音速的一刀吗？太可怕了吧！”

　　解说台上响起了惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第694章 江离VS黑铁王马免费阅读。https://xs.23sk.com 