    罗素不喜欢魔壶镇私立高中，学校的气氛让他很难融入其中，下意识排斥校园生活。

    短暂的相处，同学们虽然表面没说什么，但眼神里总会不经意流露出高人一等的傲慢。

    是的，罗素被歧视了，因为他的肤色。

    美帝的普世价值和人权都是幌子，伪善的面具下随处可见种族歧视，对外他们经济殖民、金融掠夺、文化渗透和军事威胁，对内则高捧财团的臭脚，强调优先保障白人利益。

    即便是在魔壶镇私立高中，这种现象也屡见不鲜，学生们知道罗素有钱，但有钱也改变不了肤色，他们自认为生来就高出罗素一等。

    “亚裔而已，遇到车祸、火灾、校园枪击、飓风、洪水、地震、火山爆发、外星人入侵地球，警察会优先救我！”

    现实社会，很多人都向往欧美国家的自由生活，殊不知在那里小孩子都歧视你。学生们之间流传着一句口头禅：我心情不好，想找个中国佬揍一顿出出气。

    大环境就是这样，所以，没事别吹美帝有多好，那里的月亮真的不圆。

    ……

    兰博基尼驶入校园，罗素来到停车场又一次收获了无数媚眼，但他丝毫不为所动，因为这帮妹子的姿色……咳咳，因为他心里清楚，这些妹子看中的是他的钱，而不是他的人。

    此时刚好是课间十分，学生们匆匆赶往自己的教室，不少人看到了罗素，其中就有詹妮弗的好姬友妮迪。

    “罗素，就你一个人吗？詹妮弗没和你一起上学？”妮迪怀里抱着几本教材，很符合她学霸眼镜妹的人设。

    “是的，就我一个，詹妮弗估计还在睡觉。”

    “睡觉！？”妮迪脸色略显古怪。

    “是的，她累坏了。”

    妮迪：“……”

    罗素没说谎，詹妮弗的确是累坏了，但妮迪似乎是误会了什么，干笑了两声闭嘴不谈。

    “马上就要上课了，你还待在这里不怕迟到？被恰普看到了多不好，我这么优秀，他会误会什么的！”

    妮迪：“……”

    这已经是很明显的赶人了，妮迪听懂了却没走，指了指旁边的小路：“罗素，我有些事要单独和你说，很重要。”

    罗素眼中精光一闪，上下打量了妮迪几眼：“去哪？”

    “小树林，那里没人。”

    “这个…不太好……吧！”

    “那就室内篮球场，这个点里面没人。”

    罗素点点头：“可以，正好我想打球了。”

    妮迪领着罗素在校园里穿行，可能是因为错过了准点上课的时间，她步伐很快，几乎是连走带跑来到了室内篮球场。

    室内篮球场空无一人，地板被擦得锃亮，妮迪打开门先探头看了看，才推开门带着罗素走进去。

    罗素走到篮球车边上，拿出一个篮球运了两下，他有一张‘铁血大跳投’的技能卡，至今派不上用场。

    咔嚓！

    门被反锁销上的声音，罗素转过身就看到妮迪张开手臂抱了过来，手臂缠得很紧，还微微踮脚送上香吻。

    虽然这是一张好莱坞女明星的面孔，但罗素没有吻下去，推开妮迪后义正言辞道：“妮迪，你是不是误会了什么，虽然我很有钱，但我不是花花公子。你是詹妮弗的闺蜜，从小玩到大的密友，她那么信任你，你怎么能背叛她？”

    妮迪一副你合格了的样子，赞赏道：“想多了的人是你，我这么做是帮詹妮弗做个测试，如果你敢亲下来，我就把你的所作所为告诉詹妮弗。”

     Nice！但你高估了詹妮弗的节操，别说是打个kiss，就算我今天让你精盆洗手，詹妮弗也会装作什么都没发生。

    “所以呢，你大老远把我带到这里，就为了做个无聊的测试？”

    妮迪眉梢上扬：“当然不是，测试只是第一步，如果你合格了，我会给你一个奖励。”

    罗素来了兴趣，跟着笑道：“什么奖励，我能验验货吗？”

    “当然！”

    妮迪说着，拿起罗素的双手放在自己腰间，再次揽住他的肩膀，踮起脚尖凑了上去。

    罗素微微偏过头，再次躲开了妮迪送上门的福利，很有深意看了她一眼。

    “放心，这次不是测试，只是一个吻，詹妮弗不会知道。”妮迪双目迷离，如情人般对话，看着罗素轻声说道。

    “恰普怎么办？给他戴帽子的时候，有考虑过他的感受吗？”

    “不要提那个呆子，他一点情趣都不懂，我更喜欢你这样的坏家伙……”妮迪的双目更加迷离，蓝色的瞳眸半开半阖，手掌贴着罗素的胸口向里衣探去。

    罗素突然笑了起来，抓住妮迪的手腕用力就是一捏：“抱歉，这东西可不能给你。”

    “混蛋，快放手，你弄疼我了……”

    妮迪大声呼救，突然黑洞洞的枪口抵在了面前，她一脸惊恐无措，呼喊声戛然而止。

    嘭！

    罗素扣动扳机，蓝色的子弹击穿妮迪的脑门，从后脑射出，将整个颅腔都掀飞了。

    软趴趴的尸体倒下，罗素默不作声退开两步，看着地上的尸体说道：“帕米拉·沃赫斯，你的演技远没有你的巫术那么高明，不用再装了，我知道你没死。”

    妮迪的尸体缓缓站起，额前的弹孔缩小合拢，只用了三秒，她就完成了一次复活。

    “帕米拉·沃赫斯……很久没有听到有人这么称呼我了，小巫师，你是怎么知道的？”妮迪好奇问道，她真的很好奇，以罗素的水准不可能看破她的伪装。

    罗素潺潺道来：“没什么好意外的，魔法阵的八个坐标点，已经被我清理了六个。剩余的两个之中，魔鬼瀑布代表最终的恶，也就是魔鬼本身，那学校就只能是一切的初始，意味着召唤魔鬼的人。”

    妮迪，不，女巫帕米拉点头认同：“你有我的魔法书，推测出这些很正常，那么身份呢，我自认为没露出什么破绽。”

    “也不是一点破绽都没有，你太着急了，急着拿走魔法书。”罗素推了推不存在的眼镜：“真相只有一个，你就是女巫帕米拉·沃赫斯，除了你，我想不到其他人会对魔法书感兴趣。”

    “牵强的推理，你就不怕开枪杀错了人？”

    “不怕，我肯定不会猜错。”罗素信心十足，难道他会说是系统提示遇到了剧情人物，还给出了名字？

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物帕米拉·沃赫斯，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    系统虽然坑了些，但有时候还是能派上用场的！

    “小巫师，过度自信可不是好事，尤其是在面对前辈的时候。”帕米拉轻笑一声，周身黑雾弥漫，散开之后露出真容。

    不是罗素想象中满脸褶子、弯腰驼背的老太婆形象，而是一个金发碧眼，九头身的高挑美女，红唇魅惑、双眸优雅回盼流波，妖娆的身段即便是宽松的黑袍也难以遮挡。

    看着眼前大波浪的金色长发，罗素当即目瞪口呆，心说你刚刚要这幅造型，谁不亲谁是孙子。

    还有，杰森真的是你儿子？

    捡来的吧？

    ——————————————

    【扑街日记】

    我从不为小说糟糕的数据而担忧，因为不会更糟了。