    第2073章西部雄鹰

    对于慕容浅雪血型搞错的事，张雪峰去查了。

    后来证实，是一名工作人员，由于作过程中不小心将血液样本打翻了，结果用了人家的数据替代。这听起来是多么不可思议的事情，却实实在在发生了。

    张雪峰对此很气愤，表示要追究责任。

    医院领导出来求情，又是说好话又是赔礼道歉，并保证以后不再有这样的事情发生。张雪峰这才表示不再追究。后来他听说，这位出错的工作人员，是某厅一领导的亲属，可能是因为这个原因，医院这才出面求情的。

    张雪峰却是越想越不对劲，真让这样的人混在工作队伍中，真不知道要出多少差子。这可是人命关天的事，稍有差池，就可能担误了人家一生。

    病人的时间是非常宝贵的，哪能让这种裙带关系的庸人给害了？

    他还是决定，把这件事情发应一下。

    这天晚上，慕容浅雪根本就没法入睡，即使有张雪峰守在床头，她的身体老是持续低温。张雪峰没有半点办法，医院也想尽了一切办法，总是药不对病。

    血检的结果要明天才能出来，张雪峰可就已经急坏了。

    折腾了大半宿，慕容浅雪总算是睡过去了。

    张雪峰心道，要不是老板坚持让自己回来照顾她，只怕她真出了什么事情也没有人知道。唉！

    一个人在生病的时候，还是自己最喜欢的人在身边最安心。

    专家组的人，通宵达旦，正在研究阿依苏鲁的血液样本。霉国的那个白头发老头子，瞪着大大的眼睛，很不解地道：“我从来没见过这种情况，她这种病应该不是与生俱来的。但是一个人的血液中，怎么会携带毒素呢？”

    另一个中年男子道，“落，我反而认为，这是天生的，或许她在娘胎里，就已经有这种毒素了。”

    白头发的老头子道：“落，如果是天生的，为什么她母亲的血液中，没有这种反应？我们已经做了较对，落，应该是我们疏忽了某些方面的工作。”

    两名中国专家也在那里思索，“我们已经做了几百种比对，就是找不到跟她血型相配的，真的要换血，只怕这里的条件和技术都做不到。”

    另一名点点头，“这里的条件肯定是跟不上，我们还得另想办法。不过关键是，就算是找到了匹对的血型，也不知道能不能过这一关。病人现在的情况，是非常排斥外界的一切。”

    “这样吧，我们大家也不要盲目的瞎折腾了，几个人聚在一起开个会，讨论一个方案。”

    于是，中西两方面的专家聚集在一起，把自己分析出来的结论，大家综合一下。现在的情况是这样的，病人的血液标本已经显示，存在着一种毒素。这是一种至今医学界没有发现过的新毒素，医书上根本没有任何记载。

    这时，有一位年轻的专家道：“我倒是听说过，在西域的一本医经里，曾经有过这种记载。但那是三千多年的事了，也不知道这记载的可靠性。”

    有人道：“我们不能靠这种古老的方式去解决问题，应该用现在先进的手段来攻克这个难题。”

    对面的白发老头子道：“落，我觉得大家还是不要坐在这里讨论了，我想我应该快有答案了。”

    说完，他就拿起本子站起来，回到实验室。

    又是一个通宵过去，凌晨五点一刻，大家正昏昏入睡的时候，白发的老头子专家突然惊喜地大叫起来，“有办法了，有办法了！”

    看着他手里的标本，还有那手舞跳蹈的模样，大家都惊讶地望着他。真没想到，一个六十多岁的老头子精力这么旺盛。而且他的表情如此丰富。

    或许，外国人生来就是如此。

    大家都围了过来，看着他手里的试管。

    老头子信心十足，可以了，完全可以了。用我的方法，应该可以解决这个问题。

    然后老头子关了笔记本，来到黑板前面，给大家讲叙着原理。

    这一天，太阳出来了。照在那片雪白上。

    实验室里的每个人，都那么容光焕发，好象找到了人生第二春一样。

    他们决定给阿依苏鲁做临床实验，如果老头子的方法有效，阿依苏鲁用不了多久，就可以完全康复。

    慕容浅雪醒过来，叫张雪峰扶她出去走走。

    出太阳了，她想看看外面的太阳。

    冬天的阳光，是多么的奢侈。阳光就是希望，阳光就是生命的源泉。

    张雪峰扶着慕容浅雪，两人在院子里慢慢行走。慕容浅雪道：“峰，假若我有一天不在了，你还会记得我吗？”

    张雪峰心里一跳，“你胡说什么？没有人能把你从我身边带走！”

    慕容浅雪道：“我怎么感觉到自己的生命在流失，象是随时要死掉了一样。”她看着张雪峰，脸上那丝苦笑，天见犹怜。

    不待张雪峰说话，她就道：“我这人从小身子虚弱，我妈在生我的时候就已经死了。他们都说我是一个不详的人，生下来就把母亲克死了。你知道吗？在我碰到你之前，身子一直都不是很好，当初在寒山寺的时候，你不也看到我都已经虚弱到了，要坐在轮椅上。唉！”

    轻叹了口气，慕容浅雪道：“在没遇到你之前，我不会乎生死。遇上你之后，我突然发现，我不能死，我要活下来，我要跟你在一起！没想到老天还是不怜悯我。”

    张雪峰正要说话，慕容浅雪道：“你听我说，我的身体里，有一股寒毒。他们说是这种毒会一直保留在我的身体里，直到死去的那一天。小的时候，我爷爷求过很多名医，他们都束手无策。因此有人断言，我活不过二十四。你看，这二十四不马上就要到了吗？峰，你说我能撑过去吗？”

    张雪峰的心在滴血，但他又不知道说什么来安慰她。

    慕容浅雪道：“我曾经也想过告诉你，但我又怕失去你。因此一直不敢说。我想，应该等我们这个孩子生下来的时候，我再告诉你。没想到孩子没有。不过你不要怪爸，这不是他的错。是我的命。真的。”

    歇了口气，她又道：“我曾经有一个很凄美的想法，我要跟你在一起，等到快不行的时候，我就自己主动消失，离开你。找一个没有人的地方，安静地死去。悄悄地来，悄悄地走，也不惊动谁？就象我根本就没有来过这个世界。”

    张雪峰流泪了，他突然拥紧了慕容浅雪。

    “你傻啊，浅雪，你记住了，不管是什么时候，我们都要在一起，永远在一起！”

    慕容浅雪很天真，纯洁的脸胧扬起，微微点头。

    “我想好了，不离开你，永远不离开了。真到了那一天，我就安静地在你怀里离去。你将我的骨灰，送回姑苏好吗？”

    张雪峰哭了，抱着她失声痛哭。

    张雪峰这一生从来没有流过泪，今天他哭得那么痛心，怀里的慕容浅雪，脸上带着那种安详，越发让他感到不妙。原来，慕容浅雪的生命里，一直深藏着一个秘密，一个惊天的秘密。

    他恨，恨老天这么无情，给她出这种难题。

    他也恨，现实为什么这么残酷。

    这算什么？天妒忌红颜么？

    突然，他又不恨了，觉得老天给自己的幸福已经够了，能遇上慕容浅雪，就是自己一辈子的幸福。幸福不在乎天长地久，只要守住心中那份海誓山盟，幸福就在你的心间。

    太阳升起来了，带着万道金光，慕容浅雪的头突然垂了下去。

    张雪峰似乎感觉到了什么，撕心裂肺地悲痛大喊，“医生，医生！医生——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

