    楚昕元抬眼，道：“嗯？”

    梁仲兴忙详细地道：“沐氏从沐明远大人处讨要回嫁妆之后，是属下帮着清点，当时沐氏看着那三处产业有问题，她一时找不到合适的人手，便暂时挂靠在王府名下！”

    “什么产业？”

    “一间茶叶铺子，一间米粮铺子, 一间酒楼！”

    楚昕元眯了眯眼睛。

    梁仲兴立刻道：“这三处，都因常年亏损，入不敷出，所以关门歇业。沐氏觉得这三处有问题，要么是掌柜中饱私囊，要么是能力不及，经营不善，要么是主奸仆滑，坏了口碑。她要查清之后再决定去处。”

    “这么久了还没查清？”

    梁仲兴嘿然，道：“许是产业过多，这又是亏损的，沐氏人手不足，所以忘记了！”

    楚昕元皱眉道：“送与她去，难道要王府为她管理不成？”

    梁仲兴眨了眨眼，立刻道：“是！”

    看着梁仲兴要离开，楚昕元突地道：“什么原因，你查了吗？”

    梁仲兴：“……”

    是谁说难道要王府为她管理不成？怎么这才一转头，话风就变了呢？

    他回头，斟酌道：“沐氏当初急着搬出梁王府，并没有想要王府帮着查的意思，属下也不好擅专！”感觉周围空气似乎变冷，他赶紧接着道：“所以属下只是派人问了问，主要是之前沐氏年幼，裴夫人的所有嫁妆都由原沐府孔氏在打理，孔氏安排的掌柜敷衍随意, 是些奸滑之辈, 所以原本赚钱的铺子, 便成了亏钱之处！”

    “知道了，送去吧！”

    梁仲兴这才离开，走出门，终于没被再叫回来，他抚抚胡须，摇了摇头。

    王爷的心思，越来越难猜了。

    王爷对这沐氏到底是个什么意思呢？说在意吧，又不在意，说不在意吧，对她的事又事事过问！

    不管了，按王爷吩咐的做！

    楚昕元坐在案前，把梁仲兴送来的册子翻了翻，不知为何，心中总是烦躁。

    册子上的字，个个工整，可却好像在眼前飞，他猛地合上，对着房间某一处，道：“赏金猎人青鱼，偷盗梁王府财物，其罪可诛！去将他捉回来，本王要重重惩罚！”

    看似空无一人的房间，似乎有风声涌动，接着便悄没声息。

    楚昕元还觉得不解气。

    休书两个字成了插在他胸口的刀，拔不出，还在往里钻。

    如果不是那个拿钱办事的赏金猎人，沐清瑜怎么可能用他的私印在修书上面盖章？如果没有那枚私章印鉴，民政使司必不会接受，内务司更不会上呈。

    也是阴差阳错，那天老东西竟然把奏折给了别人批阅。身为一个皇帝，连奏折都不自己批！

    谷埓

    还有敬王楚成邺，他是故意的！

    这些事以后再算，但他现在最恼恨的，就是那个赏金猎人！等抓到人，他定要好的生折磨，一出心头恶气！

    敬王府书房。

    安王楚成瑜也在，他没正形地歪在椅子上，道：“我就说父皇不会为了这么点小事责罚于你，老五自己要休妻，与你没关系！看看，果然如此对吧！”

    楚成邺翻看着手中的一叠纸张，果然留一手还是有用的，如果他敢用“准”这个字，父皇就算不罚他，也必斥责。

    楚成瑜道：“话说，明沁雪不识抬举，你的婚事算是告没了，父皇不是叫你另选一家闺秀，把亲事定下来，你选中人了没？”

    楚成邺瞟他一眼：“亲事是父母之命，媒妁之言，哪能自己私下相看？”

    楚成瑜坐直身子，不以为然地道：“大哥，咱们可是同父同母的亲兄弟，在兄弟面前，就不用说话这么谨慎了吧？贞安皇姑那里的聚会，你去是为什么，你不说我也懂。我只是好奇，这次你看中了谁！”

    皇子的婚事，本来该皇后操心。

    不过，大皇子和四皇子如今争得跟乌眼鸡似的，皇后和宁贵妃也是在后宫各有势力，外戚更是各占优势。

    皇后才不会吃力不讨好地为大皇子的婚事操心，宁贵妃就算心急儿子婚事，但之前对大皇子娶明沁雪心照不宣，迟些早些也没关系。

    明沁雪直接拒婚之后，宁贵妃不想落人口舌，便在皇上耳边吹了枕上风。

    因着明沁雪的事，大皇子多多少少丢了颜面，这枕头风还是有效果的，皇上特准他自己去选个合心意的，然后由皇上亲自赐婚。

    楚成邺往贞安长公主府赴会，去的大家闺秀特别多，也是这个心照不宣的原因。

    楚成邺心中自然是有人选，不过，他没有和楚成瑜说。

    沐明远府。

    沐蔓琪和秦旭然的婚期早就定下了，这次，贞安长公主府的赏花会，她没有去。

    请帖当然是收到了的，也不是她不想去，不过她怀孕已经显怀，可又未成亲。更何况，当初在倾云楼，又怂又懦弱的秦旭然情急之下，当众说那个孩子不是他的。

    尽管人人都知道这孩子就是秦旭然的，但却已经名不正言不顺，加上又有后来的所谓退婚，圣裁等等事情，沐蔓琪就算脸皮厚到城墙转角，终究也不好意思挺着个肚子出现在那儿了。

    虽然没能去参与聚会，算是小小的遗憾，不过，她与秦旭然的婚期就是下个月了，沐府已经在准备嫁妆事宜，她也顾不得去遗憾了。

    只是说到嫁妆，就让沐家一家人想到被沐清瑜要走的那些，心情顿时不美好了。

    孔宜佳更是，之前还听沐明远说派了人对付裴霁呢，可是后来倒好，直接没信了。

    她追问几回，花了银子事又没办成的沐明远心情不好，反倒斥责了她一顿。

    是他不想把裴家赶尽杀绝吗？是他还念什么父女之情不想把沐清瑜那个死丫头除掉吗？一则杀手太脓包，二则，他总觉得那天小朝会上，皇上的话是一种暗示，暗示他对裴家太过无情！

    这让他不得不收敛心思。

    这阵朝堂上发生了一件大事，礼部侍郎桂域平三年前打死一个小妾，那小妾是平民，此事闹了出来，礼部侍郎官居二品，一夜之间，贬官为八品县丞，前日带着家小出京赴任去了。

