    虺煞兽！

    目光阴冷，阴风阵阵！！

    感受着面前凶兽铺面的寒气！

    李沐然，玉手已经狠狠攥紧。

    而正当其准备再想对策的时候。

    ........

    “呀！大长虫！看我不收了你！！”

    初生牛犊不怕虎。

    夏沫这丫头，好像从小就不知道死字怎么写。

    双手叉腰！

    一脸傲气的扬起小脑袋！

    傲娇模样没有半点畏惧！

    姑奶奶，你就别添乱了.....

    有心吐槽，但眼下保命要紧！

    抚了抚额头的李沐然再次摆出进攻架势！

    手中的那根发簪已经准备就绪！

    不知晓柳如墨能不能踏入这方禁区！

    但眼下，这显然已成最后的底牌。

    “呼噜.....呼噜！”

    呼吸声一点点响起！

    那一股热流夹杂着腐臭。

    扑面。

    眼看着虺煞兽就要靠近。

    李沐然的无畏惧的护在两妮子身前。

    凝视那血盆大口笔直而来！

    “飒！！”

    突然！

    一声巨响！！！

    骇然传出！！

    李沐然.....

    停住了！

    定睛再看前方！

    那虺兽之上！

    遮天蔽日般的黑影猛然乍现！

    玄攻浮影！以振臂遮住昏暗的天空！

    掠影下！

    骇然间！

    一只铁爪！

    更是死死撼住虺兽的命脉！

    打蛇，要攻其七寸！

    纵使这虺煞兽已经拥有了半分蛟龙灵智！

    可这命运的后脖颈被提溜住！

    任凭其有多强手段！

    依旧无济于事。

    铁爪钳！

    魔羽翅！

    李沐然站在原地！

    呆呆的看着眼前的光景！

    以灵鹤之姿，存玄灵之妙！

    一双银爪美如寒玉！修长尖喙似长剑！又如芒枪！

    这凶兽！

    她认识！

    是那赫赫有名的上古之凶！

    尘芒！

    又名......鹤芒兽！

    古言：余晖西下！以尘芒之灵与景同舞！

    夕阳落江！由尘羽替代斜阳！

    其乃夕阳之后辈也....

    脑海中传出悠悠的古言。

    再抬头，以精神力扫视！

    眼前这尘芒！

    其实力竟达到了白金中期！

    “咕咚！”

    李沐然，又一次愣神于原地。

    吃惊，太吃惊。

    近千年修为的虺兽也就罢了。

    竟然连尘芒都能碰到！

    这物种！不是上古时期才存在的凶兽吗？

    犹记得前世自己位凌帝位。

    对远古凶兽做过一定的功课了解！

    上古大凶，以四圣兽，十大魔为主！

    其他依附者，更是多如繁星。

    当然与现如今的凶兽无法比拟。

    毕竟论实力，还是老祖宗的血脉更浓郁！更强悍！

    至于再往前.......

    李沐然了解并不多。

    前世作为新晋的后期之秀。

    对天淮的了解当然比不过其他几位帝王！

    但眼前，这只鹤芒兽！她可是熟悉不过。

    位凌帝王时。

    昔日中域多个工会可是为这只兽争的头破血流。

    虽然并非同一只，但珍贵程度.....

    ......

    正面。

    “嘶！”

    两凶在李沐然诧异的十分，已经焦灼在了一起！

    鹤本就是蛇的天敌。

    再看眼前！

    实力的碾压，血脉的克制！

    这只虺煞兽，哪还有半点挣扎的希望！

    惨叫声！

    落幕！

    随着李沐然急促的呼吸又一次归于平静。

    终......

    虺煞兽！毙命！

    “涵涵，夏沫！靠过来！”

    兽死！

    李沐然第一时间对着身后两少女怒斥！

    死了一个麻烦！

    迎来一个更大的！

    白金实力的虺煞兽一击毙命！

    这只尘芒，比她想象的还要强！

    不能再拖了！

    李沐然心神一动玉手猛攥！刚要准备捏碎那玉簪。

    可.....

    未等其动作落幕！

    再抬头！

    “哎！小鸟！真可爱！！”

    轻轻宠溺声！

    使得李沐然身子僵硬！

    夏沫!此刻正缓缓抚摸这尘芒的脑袋？！

    而更让其匪夷所思的是......

    此兽，竟然没有半点动作，任由其进行抚摸？！

    “飒飒！”

    轻轻鸣叫，犹如天籁绝唱！

    动听，婉转。

    “小沫你.....”

    这样的场景持续良久。

    终，李沐然忍不住的开腔询问。

    没想到，这小妮子竟然与眼前的尘芒打成一片？

    难不成是因为夏沫皇室血脉的原因？

    与上古凶兽血脉有着极具的契合力？

    只有这个解释了。

    东域皇室悠悠传承！

    或许有些李沐然不曾掌握的事情也合情合理。

    “呼。这次倒是沾了这小妮子的光。”

    李沐然长出一口气。

    那狠攥着发簪的手，也缓缓松开。

    危机。

    莫名其妙的解除。

    但李沐然又怎知道。

    皇室的血脉，跟这上古凶兽一点不搭杠。

    至于为何.....

    就要问识海中熟睡的那小黑兽了。

    如释重负的李沐然揉揉太阳穴缓缓神。

    “看来此地凶险比我想象的还要多.....”

    “得回去做好充足准备才是。”

    心中自喃。

    再抬头望向眼前这只上古大凶。

    李沐然打算着撤离。

    并非退堂鼓。

    而是此地情况不清。

    再加上夏沫的身份太过特殊，万一有个三长两短。

    自己，就是有十张嘴也解释不清。

    “小沫，该走了。”

    李沐然踏前缓喃一声。

    .......

    尘芒灵兽，振臂缓动。

    “啊~要回去吗？”

    嘟嘟嘴，小妮子的脸上，写满不情愿。

    爱好着这些新鲜事物。

    离别总会让她心头泛起失落。

    但回头看着李沐然一脸的坚决。

    “好吧。”

    最终，小妮子摸了摸这看似与她十分亲和的尘芒。

    “小家伙，我们要走咯喔，没事儿的，我改天再过来看.....”

    夏沫一边缓言，一边触摸着芒鹤兽的脑壳。

    但还没等其声音落下......

    正前方！

    “走？走的掉？”

    .......

    “空！”

    突兀的声音猛然响起！

    李沐然的心弦也猛的绷紧！

    “这方空间内！还有其他人？！”

    诧异中！

    再转睛！

    瞳孔猛缩！

    “李沐然，咱们好久不见了！”

    声音源头。

    三道身影迈着缓步，一点点朝着李沐然靠拢！

    对立凝望！

    那为首的疤面青年，正双手环胸！

    盯着李沐然嘴角勾起邪魅笑容。

    来者不是别人！

    正是被驱逐出学院的孙氏父子！

    孙羽！孙长江！！

    他们是怎么进入此地的？

    为什么先到的是这两个外人，学院的人马迟迟不到？！

    等等.....她是.....

    李沐然的目光一一扫过!

    最终！眼神停滞在两人身后！！

    “咯咯咯~”

    “小羽子，这就是你说的天一的天才啊？”

    “啧，模样倒是可圈可点，只是实力....这天地虽然有着禁忌法则，但满溢的灵力，也才三品....而已嘛...”

    扭胯，迈腿，风骚！

    一狐脸女子捂嘴轻笑。

    浓妆艳抹，锦衣华服。

    模样并不算上乘，但一颦一动多透露着一丝妩媚与骚气。

    除此之外，最醒目的还要数肩头，那根白净的玉貂毛皮。

    茵茵缠绕脖颈，着实光彩夺人。

    原本，李沐然还思索着几人到此的原因。

    可今日看来。

    一切疑惑都迎刃而解了。

    眯眼凝望，李沐然郑重的迈步而出。

    “没想到我李沐然也能惹来圣学院十二神将的青睐，荣幸之至呢。”

