    监控室的门打开。

    一中年男人走了进来。

    这中年男人身材魁梧，长相凶悍，一看就是那种非常不好相处的人。

    “我就说嘛，一个江莫怎么可能操持得了这么大的龙心集团。没想到，河闰大统领，也是幕后保护伞之一啊。”

    河闰和江莫一样，也是憾岳卫的大头领。

    和江莫不同的是，河闰此人可是个狠辣的角色。

    当初在他还是一个低阶武者的时候，他就有过震惊世人的一战。

    那个时候的江莫，不过只是一个王者五星的武者。

    他所在的基地市，被一群王者九星的异兽围攻。

    他单枪匹马冲出城区，将那些异兽杀的片甲不留。

    而那个时候的他，也因为高强度的战斗，休息了整整一年的时间。

    等他修养好了后，他本缓慢的修炼速度，开始突然变快起来。

    不到十年的功夫，他就从王者五星升到了宗师初期。

    那一届的龙凤榜战，他也是一路向上，拿下了第一名。

    从那以后，他名声大振，成为了当时年轻一代的翘楚。

    *“高牧，少年天才，绝世妖孽。我到很想见识一下，你究竟有多厉害！”

    河闰取下背后的铁矛，就和高牧战成了一团。

    河闰攻伐狠辣。

    没过多久，他就占了上风。

    当然，高牧也不是那种可以被随意击败的人。

    只见那一根细弱的树枝，在他的手中如苍龙一般，迅猛如风。

    几十个回合后，双方各不落下风。

    “嗯？”

    河闰看着高牧，眉头紧皱了起来。

    他承认，他小看过高牧。

    可事实证明，就算他高看高牧，他也一定会被高牧强悍的实力所震撼。

    “你真的是有20多岁？”河闰问了一个所有人都曾问过的问题。

    “是的。”高牧点头。

    “我认输！”

    河闰也知道，自己不是高牧的对手。

    再这样打下去的话，对他来说一点好处都没有。

    “认输？没这么简单吧？”

    高牧冷冷一笑，手持树枝继续攻伐。

    河闰没想到高牧这么的不识相，只得拿起铁矛防御。

    两人的攻伐皆是大开大合，这小房间根本就支撑不住两人的攻击。

    没过多久，房间就开始出现裂痕。

    又过了几分钟的时间，一面墙壁轰然倒塌。

    被藤蔓困住的江莫想要帮忙。

    可奈何不管他如何的挣扎，就是无法挣脱藤蔓的束缚。

    长时间的防御，让河闰的动作有些变形。

    趁其不备，高牧直接一具将其拿下。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “木藤符！”

    藤蔓再次出现，将河闰五花大绑。

    等确定了河闰无法挣脱后，高牧拨通了叶倾仙的电话。

    “你那边有什么发现吗？”叶倾仙打着哈欠问高牧。

    高牧笑了笑说道：“你快点过来吧，我这里有大发现！”

    “你等着，我马上就过去。”一听有大发现，叶倾仙顿时就不困了。

    二十分钟，叶倾仙赶到现场。

    当看到被五花大绑的河闰、江莫时，叶倾仙整个人都不好了。

    “这都是你做的？”叶倾仙瞪大双眼，感觉自己好像是见鬼了一样。

    “是的。”高牧翘着二郎腿，非常嘚瑟的说道。“这种事，还不是有手就行？”

    叶倾仙无语望苍天。

    “他们两个怎么处置？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙想了想，狠狠的说道：“杀了！”

    “你可想好了。”高牧到也没有表现的太过惊讶，他只是比较淡然的看着叶倾仙道。“如果咱们真的杀了两个大头领的话，那么极道武馆和憾岳卫很有可能会有一场大战。”

    “大战个屁！”叶倾仙对着两人的方向吐了一口口水，直接大骂道。“只要把仿生人基地放出来，憾岳卫绝对会成为众矢之的。”

    高牧撇了撇嘴，没有再说话。

    叶倾仙直接抽出自己的武器，将两人斩杀。

    将这两人杀死之后，两人便离开了。

    翌日清晨。

    高牧刚从睡梦中醒来，琴韵的电话就打了过来。

    电话里的内容只有一个，那就是憾岳卫现在非常的生气。

    “他们还敢生气，真是不知死活！”

    昨天在临走之前，高牧将能收集的证据全部都收集了起来。

    加上龙心大厦的证据，足以让憾岳卫万劫不复。

    “当当当！”

    高牧刚走到一楼，就听到了敲门声。

    他打开门。

    一个身材瘦弱的中年人，直接就闯了进来。

    “憾岳卫，湖东，此次前来，想请高巡察使来协助我们调查一些事情。”

    湖东语气非常的强硬，就好像高牧必须要跟他走一样。

    “湖大头领，什么事至于让你亲自来啊？”高牧笑呵呵的看着湖东，仿佛感觉不到紧张的气氛一般。

    “昨夜，憾岳卫江莫、河闰两大头领同时遇害。我怀疑，这件事和你有关系。所以，我想请你跟我会憾岳卫接受调查。”湖东说明来意。

    高牧微微一笑：“不是和我有关，而是他们两个都是我杀的。”

    湖东是真没想到，高牧竟会如此大方的承认。

    他愣了愣后，大喝道：“那你最好是跟我走吧！”

    “凭什么啊？”高牧喝了一口茶，语气非常的平淡。

    “凭你杀了我们憾岳卫两位大头领，如果你今天不跟我们走的话，那我们就要对你采取强制手段了。”

    高牧云淡风轻的样子，让湖东想打人。

    “对了。”高牧喝了一口茶后，好像又想到了什么，他问道。“庄园下面的仿生人基地，你们发现了吗？”

    这话一出，湖东一愣。

    仿生人基地，他们发现了。

    憾岳卫害怕他们和两大头领的死有关系，所以直接将其销毁。

    “龙心集团的话，和这仿生人基地有关系。”看着湖东一愣，高牧微微一笑道。“而且，不管是龙心集团还是仿生人基地，都和你们两大头领有关系。”

    “你…你…你胡说。”湖东不知高牧的话是真是假，但他的心中非常的慌。

    “证据呢，我有！而且，还真多。这些证据，足以证明这两个地方和你们的两大头领有关系。”

    “所以说，*别来烦我。要不然的话，我直接就把这些证据，放到网上去。”

