    文先生有些失态的抓住李虞的肩膀，激动的问道：“小鱼，这医治天花的法子，你从哪里得知的？我们真是一叶障目，只知道用人身上的痘汁，却忘记了牛也会长痘疮。”

    李虞微笑道：“先生，我想和您说的是，请您别问我怎么知道的，但是这个办法绝对是真实有效的，具体的实施方法还得靠您去做，还有请您别提是我告诉您这个法子的，毕竟我不懂医术上的事。”

    周嘉看着文先生：“先生，鱼儿有些奇遇，不能让人知道，我相信鱼儿说的是真的，我们还是先去找生天花病的牛去吧！”

    文先生佯怒道：“臭小子，难道就你相信小鱼啊？先生也相信，就是忽然之间有那种，你一直苦苦寻找的东西，“咚”的一下，忽然出现在你眼前，那种惊喜交加的感觉。”

    文先生站起来，朝着李虞鞠躬道：“小鱼啊！先生谢谢你。”

    李虞连忙避开，忽然有些愧疚自己不能告诉文先生实情，红着脸道：“先生，您不用谢我，又不是我找到这个方子的，我只是把我知道的告诉您而已。”

    周嘉揽住文先生笑道：“是啊！先生您不用谢鱼儿，我们是一家人您这样客气干啥呢？时间不等人，我们还是先去找病牛去吧！”

    文先生精神抖擞的笑道：“对，时间不等人，我们这就出发找病牛去。”

    “我做了几个口罩，您和小喜带着，防护一下。”李虞说着疾步回屋，拿了几个口罩出来让两人带走了。

    周嘉和文先生急急忙忙的去了衙门，派出衙门所有的衙役，去各个乡村找病牛，还通知村民把病牛牵到东城外庄子上给文先生查看。

    于家，于县蔚回去对于嫣姐弟俩道：“嫣儿，成亦，外面在闹天花病，你们千万别出去乱跑。”

    于嫣看了一眼于县蔚，露出关心的神色道：“爹爹，我们知道了，您在外面也要小心一点。”

    于县蔚看着乖巧懂事的闺女，欣慰的点点头：“爹知道，你们乖乖的在家，我去衙门。”

    于成亦看着大步走了的于县蔚，撅着嘴对于嫣道：“姐，爹每次都在骗我们，年前他说姨娘过了年就会回来，到现在都没见到姨娘，姐，姨娘到底去哪里了？”

    于嫣看着红着眼圈就要哭出声来的弟弟，心道：姨娘永远也回不来了，一个女人还是个贱妾被当众打了板子，还判了流放，即使活着回来于家也不会要她了。

    爹也不过是个没用的男人，连自己的女人也保不住，于嫣愤恨的握紧了拳头，指甲刺破了手心也浑然不觉。

    一头头牛从乡下送到了城外的庄子上，文先生一一看过，都失望的摇头，丁满对文先生道：“先生，还是没有找到您想找的病牛吗？”

    文先生叹气道：“没有，把剩下的牛都牵过来吧！”

    丁满带着人把剩下的几头牛牵了过来，文先生看过后，还是没找到长了痘疮的病牛。文先生忍住失望道：“丁满，你快回衙门，把情况禀报你家大人，让他加紧时间去更偏远的乡村找牛。”丁满躬身应下后，骑马走了。

    这时涂辉骑着马赶到了庄子上，一脸焦急地对文先生道：“先生，那小儿家又有两人发热，浑身酸痛，脖子上和脸上已经有了痘疮，隔壁刘家的大儿子也开始发病了。”

    文先生心想：果然还是传播开了，如今只能加紧寻找病牛。

    “你让涂典史把我的方子拿去回春堂，让他们照着上面抓药，熬制给那些人服用，给那几户人家送饭食的人的衣裳必须要放好，不能与没有患过天花病的人接触。”

    涂辉躬身道：“是，先生。”

    东街街尾的几户人家，都已经陷入了绝望之中，大家都在埋怨咒骂最先染上天花的邹家，特别是今早又发现刘家也有人传染上了，一个个像惊弓之鸟一般，担心家里也有人染上了天花毒。

    邹家隔壁一户杨姓人家家里，杨老汉把两个儿子和儿媳都叫到堂屋，一家人心情沉重都铁青着脸坐在那，杨老汉指了一下隔壁说道：“刘家大儿子今早就开始发热，咱们和邹家就隔了一堵墙，我觉得早晚也会传到咱们家的，我想等涂大人来，求求他把小虎子放出去，好歹给我们老杨家留一个后。”

    大家看着坐在杨婆子身边，虎头虎脑的小男孩，都垂着头一言不发，大儿媳妇欣喜万分：“多谢爹娘，虎子可以送到我娘家，让我娘帮忙带些日子。”

    小媳妇踢了坐在身边的男人一脚，指了一下自己怀里的儿子，男子抬起头看了看杨老汉，鼓起勇气道：“爹，您觉得涂大人会不会答应啊？”

    杨老汉摇摇头，叹气道：“我知道你们是怎么想的，涂大人答应的可能微乎其微，爹只是想试试而已，你们兄弟妯娌之间，可别为了还没影的事伤了和气。”

    两个儿子和媳妇，听后想了一下，觉得也是，别为了八字还没有一撇的事伤了和气。

    说话间，涂典史提着药打开们走了进来，杨老汉拉着涂典史乞求道；“涂大人，大家街坊一场，求您放我这小孙子出去，求您了，我们年纪大了死了就算了，孩子还小啊！我们一家没有一个人染上天花毒，出去也不会害人。”

    涂典史看着一双双乞求的眼神，硬着心肠道：“老哥哥，不是我心狠不愿放你们出去，你自己也清楚，天花是要传给别人的。你耐心的再等几日，周大人家老太爷已经找到方子，正在找药引子，到时候，大家都不用担心受怕了。”

    杨老汉的大儿子见乞求不成，转身从屋里拿出砍刀，指着涂典史威胁道：“涂大人，又不是我家孩子染了那种病，你们凭啥把我们关起来，放不放我们出去？”

    涂典史毫不畏惧地看着他，厉声喝道：“杨小豆，外面都是衙役和捕快，你以为杀了我，你能跑得出去吗？”

