    半年后。

    学院联盟经历潘古拉高地一役，基石秩序已经彻底竖立。

    七大中心学院，分别为格兰自然科学院、炎魔自然科学院、雷霆世纪科学院、弗拉迪克战争科学院、黑尓文科学院、X进步科学院、西西里自然科学院。

    很遗憾，竞争者中的弗拉迪克科学院、柯里昂生物标本科学院、生命之树科学院最终未上提名。

    塞拉托斯、柯里昂倒是看得开。

    毕竟目睹了此次战争的惨烈程度，夺取中心学院的代价竟是如此巨大，而此次战争两座学院损失相对较小，倒是一件幸事，让两人再选择一遍的话，恐怕也更倾向于后者。

    死伤万余名学者，坠毁气球飞艇两百余艘，就连参吾巨龟也在战斗中死去，其中不乏十几位学院院长、院士级别存在。

    而此次战争所获得的成果，便是这块三十余米的金属立方体了。

    这半年时间以来，经过格兰自然科学院的鼎力支持，终于在温莎自然科学院的一处秘密基地，建造了一座设备技术一流的曲率空间技术研究实验室。

    虽然短时间内还无法为这里配备第三代能量之源，但雷洛已经利用手头现有资源，为这座秘密实验室配备了三座二代实验室并联使用，虽说还无法完全满足实验室的全部需求，但若只是普通的基础实验，却已经足够了。

    此刻。

    温莎带着雷洛，两人在经过了重重秘密守卫监视后，来到了这座地下三百米深的实验室内。

    “因为命名经验有限，所以我暂且这个金属迷宫命名五5厘米超体空间。”

    温莎向雷洛介绍着这座战利品的情况。

    雷洛跟随温莎，步入到这座立方体内部，里面是一个盒中盒迷宫，已经有几位雷洛颇为眼熟的大学士驻扎，态度严谨、一丝不苟的进行着观察测量。

    “怎么只有五厘米？”

    雷洛自是注意到里面的尺度标注，在发现盒中盒的内部空间，竟然只比外部空间多了五厘米而已后，他不禁疑惑问出声。

    就他曾经闯入另一座普通的矩阵高塔的遭遇来看，内部空间显然要比外部空间大得多，目测已经超过一米，所以对于数字单位十分蜜柑的雷洛，才会一眼便发现其中的异常，若只是五厘米的话雷洛就不敢保证了。

    盒中盒，里面的盒子比外面的盒子大，这对于现实世界的正常空间认知来说，实在是一件有悖常理的事。

    “的确只有五厘米。”

    温莎抱着一叠资料在前面走着，来到了这个立方体金属空间的一个角落，这里有一处她的换用办公桌，将资料放在了上面。

    扶了扶眼镜框，温莎道：“这半年来，我已经充分利用现有的实验条件，对这5厘米超体空间进行了种种实验，恕我直言，以我们人类学术界现阶段的知识体系而言，短时间内根本无法理解这其中的秩序规律。”

    “嗯。”

    预料之中，雷洛沉声道：“一个成熟的文明，往往要经历几百年、几千年、甚至几万年的成长，仅仅半年而已，你不要太心急了。”

    雷洛的安慰，却让温莎摇了摇头。

    她叹息道：“没时间了。”

    雷洛闻言，哑然之色，没有再多说什么。

    雷洛开始按照温莎的要求，配合着以精神力进入到曲率空间，尝试通过壁影魔，去了解这处5厘米超体空间的奥秘。

    很快，雷洛的精神力晶体，便通过温莎维持的缝隙，进入到曲率空间中。

    即使在三百余米的地下空间，曲率空间仍然是不断的从极明过度道极暗，又从极暗过度道极明，没有任何停息。

    入眼之处，一切都很正常，没有发现什么特别之处。

    雷洛在这个5厘米超体空间内寻找许久，也没有发现它的特别所在，无法发现它的奥秘究竟在哪里。

    实验室的角落，放置着一个磁场紧固的红毛水獭般丑陋生物。

    雷洛注意到。

    这个丑陋生物虽然被磁场禁锢，但事实上却并非曲率空间性质的时空禁锢，而是限制了它在曲率空间进入到极明时它的行动，因此也就事实上限制了它的行动。

    这个壁影魔看起来很虚弱，很瘦小，他的双眼盯着雷洛，好些好奇，有些渴望，就像是一个乞讨者一样。

    想了想，雷洛吐出了几个能量光点，被这只红毛水獭模样的壁影魔吸收了。

    但它似乎并没有满足，反而更加急迫了，在曲率空间进入极明后不断做出微微挣扎的动作，想要从磁场束缚中脱离，想了想，雷洛最终还是决定与这个壁影魔产生交际，继续给予它能量光点。

    这般连续十几天后。

    每天两次的一分钟试验时间，雷洛都是在不断向这个壁影魔给予能量光点，就像在喂一只宠物似的，十几天后，雷洛明显能够感受得到，这个生物似乎已经对自己放下戒心。

    终于。

    在这天，随着雷洛在曲率空间内再次给予了他足够的能量光点后，在曲率空间这次从极明到极暗的浅灰质层中，它竟然动了，从这个束缚它的磁场牢笼走离开了！

    要知道，曲率空间内的能量稀薄度，几乎比宇宙真空更加稀薄，雷洛曾经猜测壁影魔之所以只在曲率空间进入明极时候行动，原因就是竭尽所能降低能量消耗。

    也就是说，这些壁影魔并非没有能力在深层曲率空间移动，只是它们庞大的质量体积，根本无法维持深层曲率空间的能量消耗而已。

    对方既然已经从磁场束缚的牢笼中逃出，不论是曲率空间内雷洛的精神力晶体分身，还是5厘米超体空间实验室内的其他工作人员，都进入到了高度警戒状态，防止可能发生的意外。

    很快，这只红毛水獭般的丑陋生物，又一次开始尝试与雷洛进行沟通。

    无数黑色的曲率空间切入口被它汇聚着，形成了一连串不断膨胀收获的动态图案，很遗憾，即使雷洛曾经作为奥义学者，所学的其他族群的文字数量不少，但至今也无法通过其他文字规律，寻找到这些壁影魔文字的理解切入点。

    而现实世界常用的手段精神力沟通，人类现阶段在曲率空间内根本无法完成，至少雷洛还无法完成。

    一分钟的时间很快过去，引力法则具象化时间到达极限。

    “怎么样，有什么结果了吗？”

    雷洛一边揉着额头，取出水晶球，将自己所看到的壁影魔动态文字记录下来，一边疲倦的摇了摇头。

    这些天连续的以你法则具象化高强度试验，让他十分疲倦。

    一声叹息，温莎低沉缓缓道：“是否要再次束缚这只壁影魔？虽然以能偶进入到这个实验室学者们的资历来说，这只壁影魔应该不会构成威胁，但任由它在这里发展，时空漏洞将越来越多，直至将这里变为另一片死亡深渊黑冰区，这里是五厘米超体实验室，我不知道会产生什么影响，在还没有得到答案前还是不要节外生枝吧？”

    “不行。”

    雷洛断然道：“不论怎么说，这个生物表现出了它的智慧，通过这十几天的接触，我们已经取得了相当的交际进展，这些动态文字虽然特别，但若是多给我们一些时间，也并非不可破译，总比没有头脑的胡乱研究强得多，我认为通过壁影魔进行曲率空间第三方感知，是我们掌握超体人时空知识的最快捷手段。”

    终究，温莎还是选择了相信磊落，没有再坚持，任由那团诡秘的影子在这个实验室内游动。

    两年后！

    雷洛和5厘米超体空间秘密实验室的众人，利用每天两个实验，每次实验只能维持一分钟的有效时间，通过两年时间的坚持，终于对壁影魔的“文字”进行了初步破译。

    不过。

    与其说这是壁影魔的文字，倒不如说这是壁影魔的一种情绪表达方式，因为情绪会随着时间处境的不同而表现形式不同，但文字却始终如一。

    显然，壁影魔的‘文字’充满了随机性。

    而正是因为双方交际的困难性，实验室竭尽所能的破译，也无法让雷洛和壁影魔形成有效的交际，更不要说借助壁影魔帮助学者们破解超体人的时空知识了。

    不过好在，这两年来，人类通过自身的技术研究，也取得了相当的进展。

    经过人类精确测量后。

    这个5厘米超体空间盒中盒的实际误差尺寸，并非是完整的5厘米，而是5.0168厘米，精确到了小数点后面的四位。

    若仅仅如此，显然并没有什么实际意义。

    然而不得不提的是，这两年多来，学院联盟通过这一战，不仅仅只是缴获了这5厘米超体空间，还获得了十几枚直径10厘米左右的金属球，也就是将雷洛投影分身两次轰杀的物质。

    弗拉迪克战争学院是最先发现这颗金属球奥秘者。

    首先是金属球通过化学材料分解，并没有什么特别，这似乎只是一个普通的合金球。

    合金球稀有元素融合比例虽然奇妙，相互搭配后拥有让金属物质熔点、稳定性更上一层楼的性质，但人类各大科学院以相同比例进行仿制后，却始终无法做到相同的坚硬程度，似乎只是普通的合金而已。

    如此一来，各大学院的材料学研究，陷入到了瓶颈。

    弗拉迪克战争学院是最先提出，人类材料学研究始终步骤中，锻造工艺处于原始状态的学院，如果想要提升材料学进步，炼金工艺必须要完成一次脱变，决不能再仅仅只是简单的高温熔炼而已。

    如此。

    在一次机缘巧合中，弗拉迪克科学院的一位导师偶然而惊讶发现，这个超体金属合金球的物质排列，竟然全都是以11.38°的‘魔法角度’排序，整齐划一，没有一丝瑕疵。

    而相较之下，人类以单纯的高温熔炼，调配出的相同比例合金球，所有基础粒子都是处于趋于冷寂状的杂乱无章形态排序，趋向于分散平均形态。

    虽然不知道超体人的炼金锻造，究竟采取了怎样的工艺，将所有基础粒子都以11.38°的‘魔法角度’进行排列，但毫无疑问的是，这其中必然蕴含着某些现阶段人类学术界所无法接触到的玄机。

    那么，为什么要将这两件事放在一起说呢？

    这不得不说的，便是学术界材料学当中，锻造了力量之源的炼金宗师的一次偶然发现，创造出了一种名为裂金的魔导材料，并提出了魔导率计算公式和物质坚硬度计算公式，这是类似于西西里提出的学者段位度数计量法一样的创举。

    而根据这个物质坚硬度的计算公式，弗拉迪克科学院的这位导师发现，将11.38度条件带入到公式当中后，并根据以往的常规现象对公式进行优化计算，他发现，公式的结果将成为两个不同X、Y的答案。

    而其中一个答案，便是5.0168厘米！

    如此，这位学者提出了一个大胆的猜想，也许超体人的炼金工艺中，不但加入了能够让基础粒子排序发生改变的磁场，还发明了能够在曲率空间内进行锻造的技术？

    这一切的答案雷洛暂时无从得知了。

    学术界材料学的研究如火如荼进行着，但雷洛却有一件更重要的任务需要他去完成，那便是前往地底世界零度空间幽暗谷，寻找金丝雀口中的5厘米超体空间真像！

    零度空间幽暗谷位于，地底世界的边缘地带。

    地底世界，熔岩谷的数量远大于幽暗谷，熔岩谷生物也是地底世界主流、

    但这并非代表幽暗生物们不重要，相反，地底世界很快足以改变历史的大事，往往都是从幽暗谷开始，譬如地底世界对超体人战争的第一次胜利，便是在这个名为零度空间的幽暗谷中产生。

    “胜利隐藏在5厘米世界。”

    雷洛喃喃着这句话，肩膀上站着心事重重的金丝雀，踏上了前往地底世界的旅程。

    曾经通往地底世界的通道，早已随着超体人对地底世界的毁灭，几乎被彻底摧毁，即使没有彻底摧毁的，也因为近些年的频繁战争，反复使用各种大威力武器，进而导致板块位移，潜入地底世界道路将变得危机重重。

    好在人面蛛母库丽安娜，告诉了雷洛一条通往地底世界的隐秘通道。

    大半个月后。

    雷洛终于按照库丽安娜所指，来到了这个熟悉的山洞，曾经首次发现人面蛛的地方，那个时候格兰公国还在和西兰公国不停交战着，如今早已物是人非。

    山洞纵横，瘴气弥漫。

    金丝雀似乎嗅到了熟悉的气息，精神一震道：“是腐朽的味道。”

    雷洛没有多言，他按照库丽安娜的路线图，在山洞内七扭八转，经过了几个被布置掩盖的秘密通道，终于来到了一个冒着暗淡灰烟的漆黑洞窟前。

    洞窟口只有四五米而已，灰烟内弥漫着高温与硫磺焚烧的气味。

    “你确定这下面是地底世界吗？”

    雷洛站在洞口浅微微皱眉，幽幽道：“恕我直言，我没有从这些灰岩中，感受到任何生机。”

    “那些超体人为了彻底灭绝地底世界生物，早在暗黑真魔战败被禽后，便开始对通往地底世界的通道逐一摧毁，只留下潘古拉高地几条最危险的通道，如果你不想在这里尝试的话，就只能去潘古拉高地了。”

    一提到潘古拉高地，雷洛不禁脸色一变。

    据他所知，那支曾经被派往地底世界进行灭绝战争的超体人主力军团，已经重新回归地表，在潘古拉高地潘恒许久，和那边聚集守护的古神们发生了多次冲突，甚至连已经将人类选择为具有抗争成长潜力的泉祖，也出手了几次。

    总而言之，有那些先天古神在，超体人暂时不会向废土之地学院联盟这边进攻了，但也的确像温莎所言，留给学院联盟的时间不多了。

    “就这里吧！”

    叹息后，雷洛带着金丝雀，毅然走进了冒着浓浓高温灰烟的山洞中，身影被渐渐淹没。

    越是深入地底，雷洛所期盼的宽敞洞穴越没有出现，洞穴范围变得越来越狭窄，直径仅仅两三米的样子，这让他闵瑟越来越凝重。

    大约下潜了两个沙漏时间后。

    随着视野中突然多出一抹橘红，雷洛一怔，以为终于到达地底世界，飘浮速度也不禁快了几分。

    待其来到这片熔岩湖的上方环绕一圈后才发现，这里是个封闭空间！

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    高温岩浆扭曲空气，不停的冒着泡泡，偶尔头顶还会掉落一些大型石块，这里的地质环境十分不稳定样子。

    这也是理所当然的。

    失去神系信仰之力支撑，这些谷地虽然不会像地表风眼一样瞬间覆灭，但也好不到哪去，只是将时间延长了几百年而已，终将会被活跃的地质板块所填充覆灭。

    或者说，这里根本就不是什么地底世界通道，只是一处普普通通火山口？

    沉默不语，一路飞行，雷洛面色阴沉得厉害。

    “等一下！”

    在雷洛肩头蹦蹦跳跳的金丝雀，突然察觉到什么。

    它指着一片倒挂钟乳石道：“看那，这里曾经是一片幽暗谷，只是不知道什么原因被岩浆淹没了，应该是受到旁边熔岩谷的战争影响，波及到这里吧！”

    “嗯？”

    只是被淹没了吗？

    雷洛来了兴致问道：“那你知道洞口在什么方向，该怎样前往其他谷地吗，也许还有没被超体人摧毁的熔岩谷或幽暗谷。”

    “地底世界那么大，我从没有来过这里，总之再慢慢找找看，肯定会有线索的！”

    这一找，足足耗费了三个沙漏时间。

    在两人不懈努力下，终于找到了一个最有可能通往其他谷地的通道口，但它显然已经被滚滚岩浆淹没，只有通过平静岩浆湖面上的一些人工建筑痕迹，判断这里曾经是一处城市聚集点。

    由于幽暗生物很难再岩浆中生存，没有办法，雷洛只能支撑起1024夜之保护罩，带着金丝雀“噗通”一声，嵌入到了这里看似平静的岩浆中了。

    熔岩湖下面，果然暗藏汹涌！

    雷洛逆流而上，挣扎了好一会热儿后，终于来到了另一个大型谷地。

    这里的空间似乎比先前谷地要大了许多，但环境却更加恶劣，头顶上的大大小小地壳石块几乎时时坠落着，同时熔浆湖中冒出滚滚剧毒黑烟，空间里剧毒弥漫，石壁上到处风干的熔岩生物尸体。

    “快看，那边有个炼狱熔岩！”

    费了好一会儿后，金丝雀终于发现了两人来到地底世界后的第一个魔物。

    所谓炼狱熔岩，乃是一种星幕之地稀有的元素生物，身体由石块构成，只是这些石块因为常年被地底世界岩浆浸泡，散发着惊人的高温而已。

    雷洛不动声色，带着金丝雀快速靠去。

    “一只幽暗生物？”

    这个炼狱熔岩大约三米高，盘坐在熔岩湖上一块凸起的焦岩上，一动不动，注意到两人的到来，它的目光落在金丝雀身上，发出虚弱的声音。

    是的，它很虚弱，奄奄一息的样子。

    “是超体人打碎了地壳板块才导致这里的毁灭吗，可你为什么这么虚弱！”

    “不，不仅仅是因为打算地壳板块，还有暗黑魔神远征失败溃逃回来的生物们，它们带回了可怕的瘟疫，我们这些紧邻地标世界的谷地生物，纷纷遭受到了最可怕的灭绝，而且那些魔神们为了防止瘟疫传染，早就开始秘密封锁各大谷地之间的流通，我们逃无可逃，只能在原地等死……那么，你们又是从哪里来的？”

    说着，炼狱熔岩想要挣扎着换个姿势盘坐，却因为太过于虚弱，险些摔倒近岩浆池里，只得作罢。

    “我们刚刚从地表世界回到这里。”

    炼狱熔岩闻言，少少惊异后，便一声叹息道：“那里的生物们，也像地底世界一样，濒临灭绝了吧？”

    “不！”

    金丝雀凝重道：“它们进化了，并且战胜了超体人。”

    炼狱熔岩闻言，呆滞了一下，显然有些不太相信。

    但看到金丝雀肯定的眼神后，它摇头叹息道：“他是你的朋友吗？既然如此，你们为什么还要下来，地底世界已经被超体人摧毁得差不多了，曾经那一座座恢弘的神殿，数不清的神话故事，还有那来自奥尔曼熔岩谷的火绒蟹美味，什么都没有了。”

    “为了知识！”

    突然，雷洛开口了。

    他凝望着这个虚弱的炼狱熔岩，平静道：“我们要到一个名为零度空间的幽暗谷，寻找一种地表人类急需的知识，以此获得强大的力量，让文明继续繁衍传承下去。”

    “零度空间，零度空间……”

    炼狱熔岩喃喃许久，也没能提供给雷洛相关线索，但好在，它告诉了雷洛一条隐秘通道，通往附近一个幽暗谷的秘密通道。

