    就在庄天龙刚死刹那，消息几乎传遍了整个世界。

    尤其是大帝网，第一时间，便更新了排名。

    “第一名，天帝龙沧海！”

    “第二名，武王邵峰！”

    “第三名，血王阿克斯！”

    “第四名，狼祖普拉加！”

    “第五名，鬼神朽村木田！”

    武王邵峰之名，直接从第十，直接攀登到了第二名。

    这个变化，很快便被整个世界的超凡界知晓，紧随而来，各大组织，纷纷打探，到底发生了何事。

    直至第二天，大帝网亲自发出公告。

    “华夏庄天龙身死，被武王所诛！”

    这一个消息，更如滔天骇浪，让无数人色变。

    更如一座山，压在世界许多顶尖的强者的内心之中。

    庄天龙，华夏的武公死了？

    整个海内外，谁不知晓，华夏南方巨头，庄武公之名。

    固然庄武公年岁过高，从不被登入到大帝榜之上，但世人却皆知庄武公这个名字。

    此人可是曾经连败华夏两位名震当世的强者，百年前，聂京寒纵横海内外，不曾一败，却败在了庄武公之局中。

    百年内，龙沧海更如天帝，横扫八荒，世人提起天帝二字，无不动容。

    就算是龙沧海，也败在庄武公的手下过。

    此等战绩，世人皆知。

    这样一位布局若妖的存在，居然死了？死在武王的手中。

    就连那些巨头，都被这个消息所惊住了，血王、狼祖等纷纷派人，前往华夏，调查是否属实。

    他们不愿意相信，这样一位恐怖的强者陨落。

    然而在大帝榜发下通知之后，三大世界级顶尖的杀手发出通知。

    武王邵峰的额悬赏单，更是悬挂在三大组织的最高处。

    无他，三大组织最顶尖的杀手死了。

    在庄武公的局中，最先死亡的三位杀手，在大帝榜上排名前百，却被邵峰所杀。

    这三大组织已经放言，不死不休。

    然而更让世人为之瞩目的是，在三大组织最顶尖的杀手联手下，武王居然将其全部灭杀了？

    三大杀手组织非但没有起到震慑作用，反而让武王的实力，在整个世界的眼中，变得极其恐怖。

    华夏，京都！

    九龙山上，一颗茶树旁，一名年似中年的人抬起一杯茶水。

    “武公，没想到，你居然死了！”他摇头一叹，仿佛在缅怀自己的老朋友。

    他看似中年，一双眼眸却更加深邃，一种岁月的厚重感从瞳孔散发。

    整个华夏，知晓他名字的人很多，但见过他的，却寥寥无几。

    聂京寒！

    百年前的绝世强者，九龙山至尊。

    他如今隐世于九龙山，百年不曾踏出一步，唯有当初龙沧海崛起时，亲自登过九龙山，不过结果却是龙沧海败退。

    这是一位绝世强者，与庄武公同一个时代，更是被誉为华夏最恐怖的人物。

    他在缅怀老友，负手而立，望着茶树，久久不言。

    对于武王，他仿佛并不关心。

    京都天玄山，此山无名，也并不高。

    在此山内，一个青年模样的人缓缓走出，如果说聂京寒是隐世的宝剑，而他的气势，却仿佛如成年的真龙。

    青年一身白袍，上面有星点的金色图案点缀，整个人看起来，如若帝皇。

    眼神更是带着睥睨八荒之意，仿佛天下，也不过在他一手之间。

    天帝，龙沧海！

    当今大帝榜第一名，华夏之首，表面上的世界第一。

    他走出了天玄山，一路上缓缓踏步。

    过程中，有许多人转眸相望，很奇怪现代还有人身穿这样的白袍。

    但龙沧海却不在意，直至，他走到一处别墅前。

    轻轻叩门，里面走出一道身影。

    此人老态龙钟，见到龙沧海后，却猛然下跪。

    “参见天帝！”

    龙沧海也不理会，直接走到这别墅的沙发上，任凭那老者跪在原地。

    他拿起一粒葡萄，仍在嘴里，这才淡淡道：“嗯！”

    老者连忙转身，毕恭毕敬，因为他清楚，眼前这位天帝，实际上比他的年纪还要大。

    “听说庄武公死了？”

    龙沧海拿着遥控器，淡淡的问道。

    老者忙不迭的点头，不敢乱说话。

    “哦！”

    龙沧海手掌微微一顿，头也不回道：“谁杀的？”

    “武王邵峰！”

    老者恭恭敬敬的回答。

    “武王？”

    龙沧海有些疑惑，他第一次听到这个名字，不过也不在意。

    “三月后的世界超凡大会会在京都召开，这件事你们必须处理的滴水不漏！”龙沧海站起来，他有走出去，叹息一声：“这些小虫子，真是越来越蹦达了，我去杀一些，给他们点教训！”

    “我华夏，可不是什么阿猫阿狗都能进来的，区区二十几个成道的垃圾，也敢在我华夏放肆？”他脚下一踏，身影瞬间消失。

    当龙沧海消失那一刹那，老者直接瘫软到沙发上，惊慌失措。

    唯有面对过这位天帝的人才知晓，在这位世界第一的面前，压力会有多大。

    而，整个云海市，更是乱作一团。

    庄家，八骑将居然全部陨落，庄武公身死，庄啸轩身死……

    这一连串的消息，让整个云海的世家都寂静了。

    他们足足沉默了一夜，随后，一些世家之主暗暗开始聚在一起。

    庄天龙身死，谁也没有想到，但事情既然已经发生了，他们自然会有许多心思。

    庄家可是南方霸主，产业何其惊人？就算是整个云海市的世家聚在一起，恐怕也未必能有一个庄家大，而如今，庄家的靠山全部都没了。

    一直拔了利齿和利爪的老虎，顶多也就算是一只大猫。

    也有人在暗暗观察，他们亲眼看到武王被吞入地底，甚至整个云海市有传言，武王与庄武公同归于尽了。

    这个消息，许多人都相信，毕竟武王再恐怖，也不可能杀了庄武公父子，乃至八骑将还安然无恙。

    而且，他们派去守在庄家周围，打探武王消息的人，现在也没有见到武王出现。

    一瞬间，武王与庄武公同归于尽的消息从云海蔓延，逐渐到了中南，京都等地。

    这个消息，连大帝榜都不敢确定。

    第二名，武王邵峰后，他们又加了一个（未知）的字眼，表示邵峰生死未卜。

    而在云海市内，庄氏集团的最顶层，几个中年人已经焦头烂额。

    为首，是一名女子。

    她冷艳如霜，却仿佛一根定海神针，定住了庄家所有惶惶不安的内心。

    “大小姐，现在，我们应该怎么办？”一名中年人低声道，满脸的苦涩，“许多世家似乎已经联合了，要对付我们庄家。”

    也有一名中年人面露诡色，也不发言，内心嗤笑。

    庄子璇的确是商业奇才，更是庄啸轩的爱女，庄天龙手心的宝贝。

    但现在，庄啸轩和庄天龙已死，就算是庄子璇能力再初中又如何？

    庄家注定要崩塌，而庄子璇恐怕最后也会为了庄家牺牲，来保住庄家的完全。

    “大小姐，我已经联系了京都陆家的人！如果不出意外，明天会到达云海！”一人匆匆走来，低声道。

    陆家？

    庄子璇终于抬头，无悲无喜，道：“知道了！”

    三天后，武王依旧还没有出现，庄子璇即将嫁给京都陆家大少的消息，更是震惊了华夏整个世家。

