    虽然没有血腥味儿，但或许是浓烈的死亡味道吓到了躲在方桌下的野狗，已经被子弹击穿后腿的小家伙吓得浑身发抖，竭力发出惨叫。

    可惜，狗嘴被绑住了，叫声依旧和先前一样是呜呜低鸣。

    屋外的三名日军不由奇怪的向这边看来，狗叫不奇怪，但出于常识，这狗叫声有些过于低了。

    或许，是副分队长不希望狗叫声太过凄厉招来不必要的麻烦吧！这样才合乎逻辑，三名日军步兵以眼神交换达成一致。

    而屋内，唐刀将已经彻底瘫软的尸体搂在怀中，温柔的就像是对待自己的情人。

    一手架在尸体腋下，挪动着步子走向门口，手电筒的光芒朝屋外晃几下，有些模糊不清的日语响起：“混蛋！来人帮忙！”

    三名日军微微一怔，其中一个距离最远的日军步兵迅速反应过来，收起枪一路小跑的过来，那副狗腿模样已经证明唐刀的猜测没有错。

    他怀里的这具尸体，是这四名日军中地位最高的，而至于说为什么这名明显是领头的日军要来干杀狗的粗活，可能是想彰显自己的武勇吧！毕竟，那也是见血不是，说出去有面子。

    唐刀不是神，他当然不能猜中日军所有的心理活动。

    其实领头的这名叫武田长树的日军，在参军入伍之前所干的是杀猪的活儿，这次主动来宰狗，那纯粹是有些技痒难耐，却是没想到手艺没展示到，却是遇上了唐刀这个守株待兔的杀神，把小命都丢了。

    兴冲冲跑过来的日军借着月色看到自家副分队长矮壮的身形站在门前，刚想说话，眼睛却被手电筒的强光一晃，便是什么都看不清了，又听见一声嘟囔不清的日语，顾不得再问，连忙进了屋内。

    屋内一片阴暗，刚被手电筒晃花的瞳孔微微收缩着，如果不出意外的话，人体瞳孔自然调节，可以让他在三秒钟后适应光线。

    但显然，唐刀不会给他这个机会。

    将怀中的尸体往前一送，刚刚能看到自家同僚身影的日军下意识的一扶，就被已经彻底失去控制重达一百多斤的尸体把他自个儿带的失去了重心。

    惊讶的张开嘴，询问声都还在嗓子眼，一柄刺刀就循着他张开的嘴巴猛然刺入，冰冷的刀锋擦着柔软的舌头切掉可以震动发声的小舌头再切断气管最终透颈而出。

    同时也将所有声音堵在了日军的嗓子眼。

    日军惊恐的睁大眼睛，期望发现袭击者，而直至此时他还下意识的死死抓住同僚已经毙命的尸体，并没有因为自己骤然受袭而将同僚丢下。

    于是，屋内出现了极度诡异的一幕，一个嘴里突然长出一把刺刀的日军呆呆的搂着一具尸体抬头仰望，而他要努力看清的人则缓缓站直身体一手握住刺刀刀柄。

    日军眼中露出绝望与哀求，他知道，刺刀一旦拔出，他立刻就会死了。

    他不想死，哪怕他知道自己已经活不了，但哪怕多活十秒钟，也是好的。

    可惜，高大的身影远比他所想象的要残酷无情，猛然一拔，日军嘴中喷出一朵血花，仰天而倒。

    ‘扑通’一声巨响惊得两名日军骇然回头。

    然后，一杆上好刺刀的三八大盖就像是标枪一样从屋内飞出，刺中其中一名日军并透胸而入，巨大的力道甚至狠狠的将其带倒并死死的钉在地上。

    “啪勾儿！”仅剩的那名日军悍然冲屋内开枪，甚至，他已经以最快速度扯下挂在腰间的甜瓜手雷。

    无比的果决，唯有老兵才能在那一瞬间做出最准确的判断，屋内的同僚肯定已经完蛋，毫无顾忌的开枪并打算丢出手雷将强敌炸死在屋内。

    又或者说，为了消除威胁，同僚的生死已经不那么重要。

    不管从那个角度考虑，这名爆发出战斗姿态的日军士兵都已经算得上标准的战争机器，果决而凶狠。

    只是，他只知道屋内有敌人，并不知道，就在距离他不足十五米的身后，还有两名中国王牌步兵师的士兵一直在关注着这里，连眼皮都没眨过。

    当唐刀由屋内掷出三八大盖将院内的日军钉死在地上，杨小山就已经将枪口瞄准了另一名日军士兵，在日军士兵迅速转身开枪并扯下手雷的当口，毫不迟疑的开枪。

    十五米的射击距离，对于一名中国王牌步兵师出身的步兵来说，实在是太近了。

    中正式步枪7.92口径的子弹穿越过不足二十米的空间再狠狠撞上日军的90钢盔，在子弹充足的动能作用下，原本就主要用来防御炮弹弹片的钢盔就像是一张脆弱的纸片，被子弹轻而易举的撕裂再贯入后脑。

    一枪爆头！

    从唐刀的角度看过去，正好面对他的日军士兵脸上就像是突兀的长出了一朵血花。

    所以，开完枪的杨小山和老兵油子两人就看到了从屋内伸出的大拇指，以及唐刀从屋内探出来的笑盈盈的脸，翕动嘴唇貌似对着两人说了些什么，只是无声。

    很显然，唐刀从准备宰杀这四名日军士兵开始，就已经把两个御林军观察手考虑在内。

    他算准了他们会开枪，从一开始，这就是个局，唐刀把敌人和自己人全部计算在内。

    只是，杨小山来不及思考唐刀又是怎么算准自己一定会开枪的，更来不及去猜他对着两人这边说了什么。

    “唐刀你个狗日的！”老兵油子面皮一阵哆嗦，发出一声怪叫：“跑啊！”拉着杨小山爬起身就往废墟深处狂奔。

    因为，他终于想通了月光下唐刀的口型是啥，那分明是：快跑！

    没错，唐刀可以不跑，他又没开枪不是？开枪暴露位置的，是他们.....

    说别的可能差点儿意思，但光论起保命的本领，老兵油子可是整个524团首屈一指的强人。

    事实证明，老兵油子李九斤真的是棒棒哒！既思维敏捷还又跑得快。

    十数秒过后，一颗照明弹被打至高空，方圆二百米内被照的一片雪亮，一排由小楼方向射过来的子弹精准的打在两人曾经藏身的地方。

    随后，是“轰！”的一声炸响，砖石草木乱飞。

    日军熟练的掷弹筒手完全可以在两发试射之后将榴弹精准的送到500米之外，误差绝不会超过五米，是中日决战的战场上中国机枪手最痛恨的兵种，没有之一。

    中方绝大部分轻机枪火力点都是损毁在日军所装备的这种看似异常简陋却极为有效的轻型手持‘迫击炮’上，而不是因为什么重炮。

    位于小楼里的日军掷弹筒手再度展示了属于他的风采，仅用20多秒，就完成了校准，上弹，投射的整个过程，而且异常精准，连续两发榴弹将两人曾经藏身的位置炸得一片火光，如果两人稍有迟疑，估计都被炸成好几块了。

    当然了，这也导致他们没有机会看到远比方才还要更精彩的一幕。

    徒手干掉三名日军，对于唐刀来说，其实不过是开胃菜，最硬的菜还在后面。

    毕竟，日军这个拥有着机枪和掷弹筒的十五人小分队还有三分之二的兵力不是？

    。。。。。。

    ps：有月票的童靴请投月票，能打赏的童靴请集合周一，感谢大家。

