    鬼族的内战，打得不可开交。

    无论是鲲鹏，还是李文书，都没有把他们放在心上！

    进来的，都是瓮中之鳖罢了，就当看戏了。

    附身鬼王强吗？

    很强！

    和他联手的几个鬼王都强！

    附身鬼王依附白虎大妖，掌控风的力量，撕扯着穿心鬼王！

    风刃比钢铁还要坚硬，切割在穿心鬼王身上，甚至有着火花闪耀。

    毒雾鬼王身上毒雾蔓延，腐蚀着穿心鬼王。

    周围千米之类，上到空中飞蚊，下到地下蚯蚓，水中蜉蝣，一个不剩。

    千手鬼王身后数千只手飞了出去，从穿心鬼王的身上长出来，攻击着穿心鬼王！

    这才是鬼王的强大，他们恐怖而诡异的能力，防不胜防。

    长出来的手，分明就是穿心鬼王自己的血肉。

    打掉伤害的是自己，不打掉，那些手还是会伤害自己！

    可是面对这些，穿心鬼王浑然不在意！

    “愚蠢的家伙，真以为这么简单就能把我杀了？”

    “我叫穿心鬼王，但是，我从来没有承认过我的名字是因为我的心被穿透才叫这个名字！”

    穿心鬼王邪魅一笑！

    他的笑容，阴森，诡异，远远看着，都透露着寒意！

    只见穿心鬼王伸手，抓紧自己那空荡荡的胸口。

    一颗心脏，被他缓缓的抓出来！

    这怎么可能？

    他胸口什么都没有，哪儿来的心脏？

    心脏还在跳动，散发着热气！

    周围的鬼王都一脸的诧异！

    只有附身鬼王那边，传来一声惨叫！

    他附身的白虎，缓缓倒地，嘴角流出血液，只剩下出气，没有进气！

    它的胸口已经瘪了下去。

    几位鬼王已经发现，白虎的心脏，不见了！

    随手吞掉这颗心脏，穿心鬼王还在继续！

    见到这样的情况，附身鬼王脱离了附身的白虎，“就算你能隔空穿心又如何？

    我已经是鬼了，我没有心脏！

    你还是要死！”

    刚刚还有些畏惧的其他鬼王一愣，随即都反应过来，对啊，穿心鬼王再强又如何？

    他们和那头白虎不一样，那白虎是妖族，是被附身的家伙，需要心脏活着！

    但他们不是，他们是彻彻底底的鬼族。

    只要真身不被毁掉，心脏什么的根本没有用！

    就算把头摘下来，当球踢，也没有关系！

    鬼王们再次冲了上去！

    穿心鬼王毫不客气，“那就试试！”

    在鬼王们冲锋混战的时候，没有注意到地上那只奄奄一息的白虎，消失不见了！

    剑冢上空。

    一声大喝传来：“长安，拔剑！”

    许长安猛然抬头，空中的话音还未落下，一个巨大的黑影从天空砸落下来，就像是一座山压下来一样！

    带来巨大的压迫力！

    没有时间多想，许长安只能拔剑!

    “普通剑诀！”

    “刷！”

    剑光弥漫！

    站落在那黑影上，居然只是斩出一道伤口，没有一剑斩成两半！

    不得已，许长安用尽了全力。

    一连劈出九剑！

    终于，把那黑影斩成两半！

    “轰隆隆!”

    白虎尸体断成两截，砸落在地上，溅起一地的灰尘！

    整个剑冢，仿佛都地震一般的跟着摇晃了一下！

    “击杀白虎，获得巨量风属性感悟，获得修为：3000000点！”

    “修为点满足，等级提升，当前等级：56级！”

    系统的提示音响起，让许长安都愣了一下！

    这一只大家伙，给的经验太多了，许长安只看见一大串的零。

    就发现自己居然又升级了！

    而李文书则是眼里闪过精光！

    刚刚许长安这一下，提升的非常明显！

    显然，他的猜测没有错。

    “我的武器毁掉了，这家伙的皮太厚了，半天打不死！

    只能你来杀他！

    咳咳咳，你随时做好准备，后面还有，你来补刀！”

    李文书说完，似乎觉得自己找的借口太辣鸡了，自己都不由的咳嗽起来！

    许长安沉浸在喜悦中！

    这只大老虎，显然已经被打成了重伤，自己只需要补刀，就能获得巨量的经验，何乐而不为？

    至于李文书说的武器毁掉了。

    许长安并不相信，李文书除了喜欢抱着他的书，根本没有用什么武器！

    在剑冢，连鬼火妖灵都没杀几只!

    结合以往的表现，许长安觉得，师傅这个书生，肯定是不敢下杀手！

    就像是他以前的同学一样！

    平时叫着要吃鸡，要吃鸭，要多勇猛有多勇猛。

    结果到了地方，自己动手的时候，什么都准备好了，他敢抓，敢打。

    但是抓着鸭脖子，就是不敢杀！

    还找借口说什么晕血！

    吃的倒是挺开心！

    自己老师显然就是这样!

    之前自己杀小兔妖，杀野猪，现在这些牲口，都是自己杀!

    师傅比自己厉害那么多，他不能杀吗？

    显然，他肯定是不敢！

    所以找借口说什么武器毁掉了！

    自己这剑只是黄级的普通宝剑，都没有毁掉，老师用的武器，怎么着都比自己的武器好吧？

    不过许长安没有拆穿，毕竟老师是个读书人，很多读书人都很矫情。

    要给他留点面子！

    我真是个善解人意好孩子！

    “老师交给我吧！”

    李文书消失后，许长安继续追杀剑冢逃出来的大妖！

    升级的感觉，很棒，很好！

    他现在简直就像是一个人堵住了野怪刷新点的玩家！

    疯狂的升级！

    老师还能送他残血boss！

    爽翻！

    “不过，黄级宝剑，的确有些垃圾！

    那个大老虎的皮居然砍了那么多剑，才砍动！

    以后一定弄把好一点儿的剑！”

    许长安想到刚刚斩了那么多剑，才把白虎斩成两半。

    有些嫌弃的看着惊魂剑！

    惊魂剑：那怪我吗？那是天级妖王，不是普通牲口啊！

    死去的白虎妖王：你要是真的黄级宝剑，你连我毛都砍不动，你丫那是皇级宝剑了！

    可惜，许长安不知道!

    柳寻欢给的时候，就告诉他，这只是黄级宝剑。

    很垃圾的东西!

    先入为主。

    他不出山，对这个世界的了解绝大部分来自李文书和柳寻欢！

    偏偏这俩个都是坑货!

    说的话，都有问题!

    老姜头以前也没有说什么，留下的《守墓人死法大全》，让许长安更加的觉得外面的世界很危险!

    山下的百姓，李大狗他们，都是凡人，说的话，更加的离谱。

    说的都是某个妖怪吃了整整一个村子人，某个怨灵杀了一座城的人。

    以至于许长安的认知，已经根深蒂固了！

    这个世界，本就是这么强！

    就像是小说故事中的洪荒：大罗满地走，金仙多如狗！

    自己的修为，现在还不如狗！

    只是个蝼蚁。

    许长安不由的看向地上的白虎尸体！

    那么多的修为点，真的好爽！

    “多来几个这样的妖怪就好了！我升级肯定更快！

    在这里这么久了，其实我也想要出去看看！

    定个小目标，一百级后，离开剑冢一百米去看看？

    一百米有点儿远，要不，十米？

    算了，小心为上，不能膨胀！

    等我一百级，一定离开剑冢一米的超远距离，呼吸一下外面不一样的空气！”

    许长安思考着，挥手间。

    剑雨落下。

    周围的妖兽，死了一片又一片！

    他升级后，实力威力又加强了！

    而且，是成倍的增长！

    只是，许长安好像没有明白自己实力增长的情况！

    反正，一剑斩不掉的，就二三四五六七八剑，总能斩掉！

    腾蛇在角落里，看着地上白虎的尸体，眼神都有些畏惧！

    虽然他知道，这只白虎，就算许长安不动手，也离死不远了！

    但是，亲眼看着和自己一个等级的妖王，就这么死在这个叫许长安的小家伙手里。

    忍不住的有些兔死狐悲！

    他看着许长安眼中的兴奋。

    心中忍不住的怀疑，要是有点自己没有价值了，会被会像面前的白虎一样，被十剑斩成两半？

    自己好像没有白虎妖王的防御力强。

    也许，是十剑十一段？

    想着想着，腾蛇王整个人....妖都不好了！

