    苏亦一步一幻灭，身影如同鬼魅般在神城内闪烁。

    此刻，神城街道上一片大乱，许多修士腾空，到处追寻叶凡的消息。

    不过所幸的是，刚刚他出手的动静虽引起了波澜，但消息流传范围不广，加之众人心思都放在追寻叶凡踪迹上，并未有多少人了解他的真实战力。

    苏亦循着叶凡留下的符号，一路追寻，来到了神城内一处隐秘的庭院。

    “苏兄！你终于来了！”

    李黑水率先冲了出来，看着苏亦松了一口气。

    叶凡皱着眉头，沉默地走出来，一言不发。

    “现在姜家以恒宇帝炉封锁了神城，无法横渡虚空，我们该怎么办！”李黑水问道。

    苏亦道：“没事！我有秘宝，予以强行打破帝兵的封锁！不过得到帝兵封锁区域边缘，也就是神城城门才行！”

    李黑水苦笑：“这么多圣主都在城中，神城已是天罗地网！怕是不好靠近城门啊！”

    轰！

    突然间，虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，连神城都受到了冲击，像是发生了大地震。

    远远望去，神城西部地域，赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凰浴火而生，翱翔九天十地间。

    一股无法想象的威压瞬间就笼罩了全城，没有人可以抗拒，很多人几乎都在同一时间软倒在地。

    片刻后，神威退散，虚空间传来一声冷哼。

    天地间归于清宁，神城内的修士长舒了一口气，把提着的心又重新放回去。

    “这是……姜家在催动恒宇神炉，威慑强敌！”李黑水目瞪口呆，吃惊地向那边望去。

    叶凡叹了一口气，道：“看来有人铁了心要杀姜神王，数次进犯化龙池！”

    “这只是几次试探罢了，估计接下来会动真格，另一方可能会出动极道帝兵！”苏亦目光烁烁，做出了自己的判断。

    “动用极道帝兵？！”李黑水吃了一惊，道：“怎么可能！东荒就这么几件帝兵，谁容易追查出来。除非他们想开启圣地大战，重归黑暗时代！”

    “没什么不可能的！这世间的控兵之术很多，只要修为足够，足以隐去帝兵的气息……”

    苏亦摇头道：“纵使姜家事后想要追查，也不可能拎着恒宇炉挨个挨个上门盘问！”

    “那这么说姜神王几乎不可能渡过这次劫难了？”叶凡问道。

    “差不多吧！毕竟诸圣地都不希望一位无敌神王再现世间！更何况……这数天来姜家都没强者支援，估计……”

    苏亦点头，随后话锋一转：“趁现在没人经意，赶紧溜吧！”

    叶凡沉默了片刻，突然问道：“如果有圣主拿帝兵堵你，你能不能闯出去？”

    “问这个干嘛？”

    苏亦不解，但还是回答道：“可是可以，但得费一点功夫！”

    “哪就好！”叶凡点头，摸了摸了下巴。

    “等等！你该不会想……”

    “嗯！”叶凡目光坚定，道：“今日纵使逃出神城也会被人不停追杀，不如就此试试，说不搏出个未来！”

    “你们再说什么？”

    李黑水不解，好奇地问道。

    叶凡低头，与他密语了几句，告知了自己的计划。

    李黑水吃了一惊，坚决反对道：“太冒险了，你这分明是羊入虎口！”

    叶凡平静道：“姜神王传我大法，对我有恩。我相信他是大气魄之人，不会谋害我！”

    “可你考虑过其他姜家人没？万一失败了，他们绝不会放过你这块唐僧肉的！”

    叶凡下了决心，道：“但值得一试！再说了有苏亦在，大不了赔点神药液。”

    “MD！叶子你真是胆大包天，竟然想到了这个法子！”李黑水叹了口气，他知道劝不动叶凡了。

    叶凡快速以改天换地大法变换容貌，而后又帮助李黑水改变真容，道：“黑哥你赶紧走，我们分开，避免被人发现。”

    “好！那你们小心！”李黑水点头，转身迅速离去。

    苏亦抱怨道：“我说叶子啊，当你保镖可真够累的！一天都在陪你闯龙潭虎穴……”

    叶凡头也不回，直接道：“事成之后，再传你一则九秘！”

    苏亦好奇，道：“你什么时候又得到九秘了？”

    叶凡神秘地一笑：“这是秘密……”

    谈笑之间，他们来到了神城西部，这里有一片宏伟的建筑物，正是神城的化龙池，姜太虚就在内部休养。

    如今化龙池被姜家人重兵把守，刚一接近这里，就感觉到了一股恐怖的威压在弥漫。

    “站住！你们是什么人？为何接近此地！”一个中年人喝问道。

    “姜家向全天下求续命之法，我特来救助姜太虚神王。”叶凡平静道。

    “你们有什么方法？”那名中年人一怔，但双眼很快就绽放出两道迫人的光束，扫视叶凡，最终又盯住了苏亦。

    他不得不谨慎，如今是非常时期，已经有数人偷偷潜入袭杀，甚至有一次差点得手。

    “将贵客请进来。”一个老人传音。

    叶凡两人大步走入宫苑中，穿过九重大殿，见到了一位慈眉善目的老人

    “这位小友你有什么良方？”老人站在前方，身穿月白色的长衣，问道。

    “我的第一剂良方是半壶神泉！”叶凡取出一个玉葫芦，摇了摇，里面传出水响，他毫不在意的递了出去。

    老人一招手，就接了过去，打开葫塞，惊呼道：“果然是禁区中产出的神泉！老夫姜云，为神王后代，两位小友且随我来！”

    他们走进地宫，向大地深处行去，化龙池在大地下。

    地宫中云雾缭绕，圣洁气息扑面，大地下龙气汹涌，神圣的力量流转，当然更有一股摄人心魄的威压。

    此外，还有一群老头子在打坐，占据了各个重要位置，不是姜家的太上长老，就是身份吓人的宗祖。

    光华点点，地下并不暗淡，在地宫最深处有一个三丈见方的龙池，池水成乳白色，分外的晶莹。

    在当中有一具形似骷髅一样的躯体，血肉彻底干涸了，没有一点光泽，干巴巴的包在骨头上。

    

