?j?w~?U{!?l??b??l?UY?(%?A%3G???m??t?W?R?^24W??E?W???此，这些权贵们才明白，陛下是真的要重用唐寅，用其一扫京师权贵跋扈的风气。\r

    起初权贵们不以为意，但现在却发现唐寅就是陛下手中的一柄尖刀，可以随意刺向任何想去的地方。\r

    好在陛下并没有彻底对他们撕破脸，证明事情还有转圜的余地。\r

    公爷、侯爷、侍郎、御史们纷纷带着前任府尹送来的贺钱来到顺天府，求见唐寅。\r

    唐府尹也摆起了架子，叫他们排队来。\r

    等到权贵们交完“赎金”，唐寅这才叫衙役们把那些恶仆从大牢提出来，叫权贵们带了回去。\r

    至此，前任留下了亏空全部填平，府库重新充盈起来。\r

    ......\r

    ......\r

    树立了威信，接下来的事情就好办多了。\r

    至少在顺天府内，所有官吏都对新府尹敬佩有加。\r

    敢于和整个京师权贵阶层斗法，最终还大获全胜叫权贵们乖乖交还了银钱，这份能力和魄力值得他们追随。\r

    除此之外，观望的商贾百姓们也对新府尹好感倍增。\r

    难得京师出了个青天大老爷，这是不是意味着他们以后有冤情不必再打碎牙往肚子里咽了？\r

    这个疑问很快就得到了回答。\r

    朝廷设立的检举箱正式立在了顺天府衙外，接受百姓投信检举。\r

    别管检举的是多么大的人物，只要你投信顺天府尹就会把信递送至内阁，由内阁大学士递送至御前。\r

    这样升斗百姓也有了和天子沟通的渠道，虽然这个渠道曲里拐弯绕了一些，但好在能搭上线了。\r

    这在前朝是不可想象的事情。\r

    弘治皇爷虽然也是勤政爱民的好皇帝，可却极为传统守旧。许多核心的问题他都不愿意去改变，更不必说设立检举箱让普通百姓弹劾大臣了。\r

    当然凡事有利必有弊，检举箱的设立让府尹唐寅的工作量大增。\r

    因为事必躬亲的缘故，他每天要花费大量的时间在分拣检举信上。\r

    这可不是一件轻松的活儿。\r

    检举的内容五花八门，检举的人也各不相同。\r

    要分出轻重缓急，还要分类归拢，全部办下来唐寅可是大汗淋漓。\r

    他又不放心把事情交给底下的小吏去做。万一这些小吏被那些权贵收买，抽走检举信那可就麻烦了。\r

    无奈下唐寅只好受些累，等到交上第一批检举信再向谢慎诉苦请求配备一些靠谱的副手来。\r

    唐府尹花了三日时间才将第一批检举信归拢好，一起带到内阁。\r

    此时内阁三巨头恰巧都在，李东阳见唐寅背着个大口袋，心中一惊道：“唐府尹背的这是什么？”\r

    唐寅放下口袋，气喘吁吁的回道：“这里面......都是这些天百姓投到检举箱里的检举信。”\r

    闻言内阁三巨头皆是深吸了一口气。\r

    这也太夸张了吧？\r

    满满一口袋检举信，足以见得百姓对京师权贵不满到什么程度。\r

    只不过以前没有鸣冤诉苦的渠道，百姓们被欺压受了委屈也只能忍气吞声。\r

    现在好了，朝廷设立了检举箱，百姓们便将积压许久的情绪释放了出来。\r

    “这个...这么多的检举信都是伯虎一人分拣归拢的？”\r

    谢慎见唐寅一脸憔悴，再联系到他的一双黑眼圈，遂如是问道。\r

    谢慎不提还好，谢慎一提唐寅便觉得无比委屈道：“谁说不是呢。我一连三天都在做这一件事情，从没有这么累过。这次来内阁便是想向四明你讨要一些信得过的副手，不然全部活儿都我来做，整个人都要崩溃了。”\r

    谢慎不由得笑道：“你瞧瞧你，好歹也是正三品的府尹大老爷，怎么跟没手下一样？那些书吏都是吃干饭的吗？”\r

    唐寅闻言连连摇头道：“他们？他们可不行。四明你就信得过？”\r

    谢慎没好气道：“有什么信得过信不过的，反正你还要过目，谁敢造次？”\r

    “我不是怕他们直接抽走检举信嘛。”\r

    唐寅十分无奈的摊了摊手道。\r

    “这倒也是。”\r

    谢慎点了点头道：“不过我也只能给你配一些书吏，这些人你便能绝对的放心？”\r

    “总比顺天府衙里的好吧。他们是直接从内阁借调的，没有利益关系，不会惧怕那些涉事权贵的。”\r

    顾鼎臣则是攥紧拳头咬牙道：“都说京师权贵跋扈，但顾某想不到他们竟然跋扈到这种程度。我内阁定要将其中冤情摘出，为受欺压的百姓做主。”\r

    “咳咳。”\r

    李东阳咳嗽了一声，一边捋着胡须一边道：“这件事情四明和九和商量着来吧，老夫便不插手了。”\r

    谢慎疑惑道：“西涯公这是何意？”\r

    李东阳面有尴尬道：“恐怕这检举信中会牵扯到老夫。”\r

    三人皆是大惊。\r

    在他们印象中李东阳就是文官中的楷模啊，怎么可能有人会检举他？\r

    李东阳解释道：“老夫一生行事端正，并没有什么可心虚的。不过老夫的女婿太过跋扈，平日里老夫也没少因为他被御史弹劾。此番换成了百姓检举，自然也不可能逃过去了。”\r

    谢慎那个瀑布汗啊。想不到李东阳这样的老油条挑女婿也能走了眼，竟然挑了个纨绔子。\r

    顾鼎臣点了点头道：“西涯公这是要避嫌啊。此事便交给我和四明好了，不会让您老失望的。”\r

    对于李东阳的选择，谢慎是可以理解的。\r

    到了李西涯这个年纪，官声是最重要的。\r

    李东阳一辈子爱惜羽毛，绝不会在接近致仕的年纪做出徇私的事情。\r

    他不插手此事便是告诉百官，老夫不是个徇私之人。你们冲着老夫女婿来就好，休要往老夫身上泼脏水。\r

    “既如此，西涯公也请放宽心。谢某相信令婿也不会做出什么伤天害理的事情的。”\r

    谢慎安慰道。\r

    “希望如此吧。”李东阳无奈的摇了摇头道：“如若他真的犯了大明律法，老夫也不会包庇。老夫会第一个奏请陛下严惩于他。”\r

    此时此刻，一旁的唐寅才真切明白京师官场的水是真深啊。\r

    连内阁首辅，华盖殿大学士李东阳都有可能牵扯其中。\r

    ......\r

    ......\r

    经过顾鼎臣和谢慎的进一步筛选，将第一批检举信送到了正德皇帝御前。\r

    这一批检举信检举是都是王公贵族，大多是侵占田亩，横行街市性质十分恶劣。\r

    朱厚照看过奏疏后勃然大怒，当即降旨责斥涉事王公，并令其立刻归还侵占的田亩，闭门思过一个月，不得再有横行霸道的行为，否则必将严惩。\r

    王公贵族不比文官，他们更仰赖天子的鼻息。\r

    天子个人喜好厌恶对他们的影响极大，几乎没有人敢与和天子对着干。\r

    这也是谢慎先选择将这一批检举信递送御前的原因。\r

    先让天子表明一个态度，让被检举着震骇，给后来人警戒。这样会起到很好的效果。\r

    假如把王公换成文官会是什么样的结果？恐怕天子会被文官用各种理由怼的体无完肤。\r

    文官就是这样一个奇怪的群体，明明是他们的问题，却能够义正言辞，毫无一丝羞愧之心。\r

    而如果先拿王公开刀，便可以起到杀鸡儆猴的效果。\r

    文官们看到天子态度的决绝，至少会心有忌惮，行为也会收敛的多。\r

    其实检举信这种东西就是一种舆论监督。\r

    事实证明自上而下的监督模式存在许多弊病。最大的问题就是大家都是文官系统的，自然官官相护。只要不触及要害，糊弄一番也就过去了。\r

    这个也是人之常情。\r

    而如果想改变这一模式，就必须打破常规，用舆论监督。\r

    这相当于自下而上的监督模式。\r

    官员王公们表现如何，普通百姓最有发言权。\r

    若是受了欺压，写一封检举信揭露王公权贵的恶行，也是顺理成章的事情。\r

    当然这种自下而上的监督模式也有很明显的问题。\r

    那就是容易出现诬陷，出现民粹。\r

    不管是诬陷还是民粹危害性都不亚于贪污。\r

    前者会搅乱正常的官场秩序，使得朝官人人自危。\r

    后者危害更大，甚至会动摇大明的根基。\r

    这就需要内阁把握好度。\r

    简单的来说，就是筛查哪些检举信是真实的，哪些是虚造的。\r

    文官集团内部也会利用检举信作为一种手段大肆攻讦政敌，如果不加以控制很可能导致大规模的内斗。\r

    这可比赤膊上阵，上演全武行还要可怕。\r

    毕竟动动嘴皮子杀人可是文官最擅长的。\r

    按下这些暂且不提，却说唐寅在顺天府干的热火朝天，却在最意气风发的时候被浇了一盆冷水。\r

    户部侍郎，左副都御使，礼部郎中，河南道监察御史等三十名官员联名上疏弹劾唐寅擅专。\r

    擅专这两个字是极为用巧的，也是封建王朝一个特有的罪名。\r

    面对至高无上的皇权，臣子只是一个符号。\r

    而如果这个符号不能认清自己的地位，擅自做主滥用权力触碰到统治者的底线，便会被责斥擅专。\r

    天子赋予你权力你可以行使。天子没有赋予你权力你就不能行使。\r

    一但行使了，那就是擅专。\r

    说白了这是个政治正确的问题。一般官场老油条都不会犯擅专的毛病，而唐寅却是个新人，犯错也是可以理解的。\r

    不过天子恐怕心里会不痛快。\r

    虽然他信任唐寅，但那是因为信任谢慎，连带着信任谢慎推举的人。\r

    这之间毕竟隔了一层关系。\r

    假如有人弹劾谢慎擅专，朱厚照肯定不会信，还会责斥那些弹劾谢慎的官员，弄不好直接下驾帖叫锦衣卫把那些官员拿去午门廷杖。\r

    可官员们弹劾的是唐寅，这就难说了。\r

    从心底里，朱厚照还是很怕官员擅专的。\r

    因为这样一来等于皇权的威严受到挑衅，这是他无法接受的。\r

    这么多官员联名上书弹劾唐寅，可见并非空穴来风。\r

    联想起近来唐寅的作风，朱厚照更是怀疑确有其事。\r

    弹劾的奏疏中写道，唐寅身为顺天府尹不具备审讯高官要员的权力，却几次三番命衙役前去京官府邸，命其过堂问话。其态度跋扈嚣张，目中无人。\r

    不得不说这些官员选择的切入点很合适。\r

    顺天府尹虽然是三品官，但却不具备审讯高官的权力。别说审讯了就连问话都不行。\r

    唯一具备这一权力的机构除了厂卫就是大理寺。而后者是要高官犯了要案后才能提审问话的。\r

    唐寅毕竟初来乍到，对官场中的种种潜规则还不能很好的理解，犯下了这种低级错误，竟然直接叫衙役前往高官府邸，命其到府衙接受问话。\r

    朱厚照当然也不会相信一面之词，当即命人宣唐寅入宫面圣。\r

    唐寅风风火火的来到豹房，朱厚照当直问及此事。\r

    唐府尹毫不犹豫的承认，引的朱厚照劈头盖脸的一通臭骂。\r

    唐寅一头雾水，心道自己究竟犯了什么错，天子为何如此愤怒？\r

    见唐寅一脸茫然，朱厚照更觉得气不打一处来。\r

    “好好好，谢先生真是给朕举荐了一个好臣子啊。唐寅，朕且问你，是谁叫你勒令三品大员到顺天府接受讯问的？”\r

    唐寅恭敬回禀道：“禀陛下，臣这也是应急行事。”\r

    “放肆！”\r

    朱厚照咆哮道：“谁叫你应急行事的。朕不过是把检举箱放到了顺天府前，你便以为自己是钦差了吗？即便是钦差也得估量一番，你却肆意下牌票，你把朕放在眼里吗！”\r

    唐寅打了个寒颤，连忙跪倒道：“臣惶恐。臣没有一丝一毫擅专的意思。只是有些事情不叫这些涉事官员到顺天府问话问不出个所以然啊。”\r

    “问不出有厂卫，有大理寺呢。你抢着出什么风头？真是一点规矩意识都没有！”\r

    朱厚照气愤的一甩袖子背过身去。\r

    他当然知道唐寅下牌票提审高官不是为了作威作福，但这行为本身就是很严重的错误。\r

    假使换了谢慎他还能够接受，毕竟谢慎是当朝次辅，身份地位摆在那里可以压的住。\r

    而唐寅不过是刚刚升任顺天府尹的官场新人，这么做不是等于主动亮出短处叫人弹劾吗。\r

    “你可知几十名官员联名弹劾你擅专？你叫朕怎么做，你叫次辅如何自处？”\r

    ......\r

    ......