    到了济南城外，黄春紧张起来，这马上就要见到白家的姐姐白玉芬了，人家待见自己么？她家又是个什么情况？俩人过去人家愿意收留么？这些都说不准。

    “景琦，你姐是个啥样的人？她家人好相处不？”黄春担心地问道，她摸了摸肚子，“她要是看到我这样，该不会觉得我不要脸吧？”这时候未婚先孕说出去可不好听。

    “咱们先不急着见我姐，好歹我也是男子汉大丈夫，寄人篱下算怎么一回事儿？我给家里这么说是免得他们担心，从京城出来的时候我就想好了，之前玉芬姐回京的时候送了我一些泷胶，我仔细研究过，这泷胶虽然是好东西，可还有能改进的地方，我只要找对了办法，就能风风光光做出一番事业来！”沈隆显得信心满满。

    所谓泷胶就是阿胶糕的一种，用阿胶和核桃仁，黑芝麻，冰糖，黄酒，玫瑰粉，枸杞等辅料熬制而成，其中的关键就是阿胶。

    进了济南城，在五里巷找了一个院子花钱租下，院子外面有一棵大柳树，一个井台儿。井台儿对面一个小门小院，两间小西屋，院子虽小倒也五脏俱全，小两口住起来宽裕地很，沈隆让黄春在家休息，自己去外面跑了一圈儿，就把家具给置办齐了。

    从这天开始，小俩口就开始了五里巷的生活，黄春留在家里做家务，等待生产，他们饭碗里多了一道菜，五香驴肉，这附近不远处就是小泷河，河边全是杀驴的，驴皮熬胶，驴肉拿来卖，因为熬胶产生的驴肉实在是太多了，所以买不上价，倒是便宜了沈隆，天上龙肉、地上驴肉，这味道可是美得很。

    沈隆则每天出门晃悠，尤其关注小泷河这一片儿，清凉的小泷河水，缓缓流动，有几个人在挑河水，沿河十几个“小泷胶“作坊，有院，有棚，有小门市，沈隆装作外地进货的商人，边走边看着一个个小作坊。

    一个小作坊门口，坐着一位年逾古烯的老者在抽水烟袋，沈隆走到他旁边坐下，“老爷子，这一片都是熬胶的？“

    老者吧唧吧唧抽着烟，“药胶，补身子的，生意可好啦！“

    沈隆套话，“用驴皮熬？“

    老者也乐得和人闲聊，“驴皮，再加草药。“

    沈隆又问，“加什么草药？“

    老者看了看森林，“你是来进货的的吧？你该知道这草药学问可大了，各家的方子都不一样，也都不外传，所以这药效呢也就不一样！“

    沈隆继续追问，“您给我讲讲，怎么不一样？“老者来了兴致，侃侃而谈，景琦聚精会神地听着，谢别老者，景琦又客客气气地去了几个“小泷胶“作坊求教，甚至和在锅边熬胶的伙计请教，这些人也以为沈隆是想买胶，于是只要是能看的就让他看个够。

    还有伙计在一边解释，把自家的东西可劲儿地吹，沈隆微笑点头，偶尔问上一两句，有的伙计二话不说就答了，有的则绕道一边儿去，想来这些都是各家的秘方了。

    沈隆也不在乎，他手头关于阿胶的资料多了去了，后世东阿阿胶的独门秘方他都找来看过了，问这么多主要是为了验证现在的生产水平能达到什么程度，从而才好选择最合适的方子，另外还想瞅瞅这些胶庄谁家生意好，谁家生意差，他准备选一家买下了。

    在小泷河边上混了半个多月，沈隆已经把情况摸的清清楚楚了，河两边生意最好的要数孙万田的孙记胶庄，连济南提督府的路大人都用他们家的胶，嗯，这个路大人就是白玉芬丈夫的父亲。

    而生意最差的要数吕记胶庄，吕记胶庄是最早在小泷河两边熬胶的胶庄，当年的济南提督用的也是他们家的胶，可惜创业容易守业难，慢慢地小泷河两边熬胶的胶庄越来越多，慢慢就把他们给挤垮了，现在提督大人也不用他们家的胶了，散户也卖不出去，只剩下几个人守着摊子苟延残喘。

    这倒是正好便宜了沈隆，沈隆来到吕记胶庄门口，掀开帘子进去，大伙计石元祥赶紧迎了出来，“哎呦喂，白爷，您又来了，今天可是想好了？打算买我们的胶？”

    “嗯，是要和你们做笔大生意，这事儿你做不了主，让你们家掌柜出来吧！”沈隆来到桌子边坐下，翘起了二郎腿。

    “您稍等，我马上给您叫人去！”石元祥连忙把吕掌柜叫了出来，吕掌柜抱拳行礼，让石元祥送上茶点，这才关切地问道，“白爷，您打算要多少？我一准儿给您挑最好的胶，全是黑驴皮熬得，其它毛色驴皮熬出来的胶绝对没有！”

    可不是什么驴皮都能熬阿胶的，要数黑驴皮最好，根据后世的研究结果据说是因为黑色吸光，黑驴皮吸收的阳光最丰富的，所以养分最高，现在熬胶的人不懂这些，不过他们熬了这么多年胶，也总结出了一些经验。

    要说这黑驴还真是好东西啊，皮能熬胶，肉能吃，蹄子能对付大粽子，那啥还能大补，浑身上下可都是宝啊。

    “您也甭给我挑了，我这回过来不是买阿胶的，说实话我真要买阿胶，肯定得去孙记胶庄，他们的阿胶可比你这儿的好多了！我就直说吧，吕掌柜，你这胶庄到底卖不卖？”沈隆开门见山问道。

    “白爷，看您说的，这可是我辛辛苦苦做起来的家业，怎么能卖呢！”吕掌柜连忙拒绝。

    啪，沈隆二话没说，就拍出一张银票在桌上，吕掌柜定睛一看，上面写着五十两！他继续拒绝，“白爷，这不是钱的事儿！”

    啪，又是五十两砸过来，石元祥在旁边看得眼睛都绿了，吕掌柜也忍不住咽了一口唾沫，可还是忍住了，“白爷，这真不成！”

    啪，第三张五十两的银票又拍了上去，“这是最后一张了，不成的话我问别家去！”

    “成成成，我卖还不成吗？”吕掌柜认了。

