    接下来的整整一天，戚望都在炼化体内积蓄过多的原初病毒力量，一直到第二天的黎明到来，舒舒服服睡了个觉的夕起身抖了抖身子，边上青年周身环绕的病毒已经消散的差不多了。

    　　“这么快么？”夕心头暗道：“这小子只有一条左臂是洗礼成功的，炼化速度有限，我还以为他至少需要三天才能缓过来，这才一天，那岂不是说，他的修炼天赋比地心绝大多数种族都强大？”

    　　没过多久，青年站起身，索性扯掉了身上沾满血迹的上衣，看似瘦削的身体却棱角分明，充斥着爆炸性的美感。

    　　夕毛发顿时倒竖，但并不是因为这家伙脱衣，而是他又直勾勾的盯着自己的目光。

    　　“喂！”夕逐步倒退，警告道：“小鬼！大爷嫌烦了，别再来找我，自己练去！”

    　　之前是图个新鲜，现在天天给这小子当陪练，夕哪有那么多力气陪他折腾，当即便要一个闪腾离去，然而对面的青年却是抬起脖子，斜眼看着夕，淡淡道：“怕了？”

    　　夕直接炸毛，大叫道：“啥？你脑子进水吧？”

    　　戚望神色淡然，缓缓道：“没事，我理解，毕竟再这样下去，你迟早会被我追上，到时候你这脆弱的自尊心着实麻烦，没事，你忙自己的去吧。”

    　　黑色异兽被气乐了，它爪子刨地，“戚望！再给你一百年，你也追不上夕爷的一根毛！少搁这胡咧咧，不就是想激我吗？”

    　　被看穿想法的戚望并不着急，他已经将这个高傲异常的家伙摸得透透的，假装叹了口气，敷衍道：“是是是，你忙去吧，我要修炼了。”

    　　话虽如此，可戚望那古怪眼神看的夕牙根痒痒。

    　　“戚望！”夕咬牙切齿，恶狠狠道：“就你这点小心思，夕爷早就看穿了！不过恭喜你，夕爷打算成全你！好好教你怎么做人！”

    　　戚望喜上心头，果然成功了，他当即绷直身体，紧闭双眼。

    　　知道虚无的概念后，戚望已经不满足于闭眼了，他要让自己彻底沉浸在虚无的感觉中，单纯闭眼是毫无作用的，就像人类闭眼后再去看灯，照样还能“看到”光源的存在，而虚无则不同，那是一种彻底的黑暗。

    　　全身心的放松，全身心的沉浸。

    　　伴随着剧烈疼痛一瞬间传递全身，已经中招的戚望不可避免的心神一颤，若即若离的奇妙感觉再度消失，他只能继续一遍遍的尝试，这片林间空地之上，再次重复同样的血腥场景。

    　　一次次精疲力尽，垂死挣扎，一次次恢复如初，生龙活虎，原初病毒内的力量就像是世上最完美的疗伤药，使得戚望能够毫无顾忌的磨练。

    　　转眼又是半月。

    　　夕从一开始的随意轻松，到后面不得不认真，再到现在，它几乎每次都得动用原初力量才能稳胜戚望！

    　　“彭！”

    　　戚望突然轰出一击正拳，打在一闪而逝的黑影上，夕的飘摇身形戛然而止，翻滚着撞断了好几颗树木，它迅速爬起身，面色难看，虎视眈眈。

    　　在戚望的左臂之上，有一层极其稀薄的淡黑色光膜，如果仔细看，这就像是一层黑皮，透着幽深漆黑之感。

    　　“这小子！”夕恨恨不已，“虚无没琢磨到，反倒是涅槃玄决即将入门了，龙皮已经初显，再花上点时间巩固就算成功了。”

    　　身上到处是伤口和淤青的戚望猛地睁开眼，面色发白，心惊肉跳，着急道：“夕！夕！这龙皮怎么消耗这么夸张？！”

    　　戚望当然也知道自己的龙皮初现，只是还不待他高兴，体内的原初力量就像被鲸吞一样，几个呼吸就消失殆尽，一股比之前力竭后还要难受的虚弱感顿时传来。

    　　夕冷笑道：“涅槃玄决本就是地心的顶级秘籍，消耗大不是很正常的？你这区区一条手臂的原初力量的量，也想跟别人全身相比？”

    　　而且就算是戚望这同一层次的地心生物，一旦施展第一层的龙皮，也支撑不了一两分钟，这是决胜性的绝招！

    　　同样的，大消耗自然也能带来大威力！

    　　戚望立马解除龙皮，他疲惫眼中透着无比兴奋，这么长时间下来总算有所收获了，分身的火之元素参悟进度缓慢，本尊的大成身法还差临门一脚，没想到这最摸不着头脑的涅槃玄决却是最先掌握的。

    　　至于虚无，太难了！

    　　戚望觉得自己就算把这三样都练成，可能都没办法掌握虚无这一概念！

    　　难归难，以戚望的坚韧性子却不会轻易放弃。

    　　被亏空身体的戚望习惯性的走向东边，然而那原本堆得像小山的怪兽尸体已经消失不见，只有零星毛发血液，他眨巴眨巴眼睛，下意识的看向夕。

    　　“没了！没了！”夕的眼睛瞪得像是个灯笼，怒骂道：“别再想夕爷给你猎杀！自己搞去！”

    　　戚望尴尬的挠了挠脑袋，这段时间确实都是夕在猎杀怪兽拖回来供他吸收，这省去他很多力气，一旦结束训练就可以开始提炼恢复，几次下来，不厌其烦的夕终于是爆发了。

    　　“我去我去，我自己去。”戚望举起双手，在夕几乎要噬人的视线中一溜烟的小跑离去。

    　　由于附近怪兽都被夕清扫了一波的缘故，戚望只能开启腕表，然后根据最新的怪兽地图开始搜寻，在此期间，他也浏览了一波论坛和网络，这近两个月来，由于人类和万足蜈蚣签订的协议，许多荒废、沦陷的基地市和聚集点都重新开始维修动工，人员过剩的拥挤大市也迎来缓解，人类欣欣向荣，再也不用担心会被怪兽突然袭击。

    　　人类文明逐步的开始恢复，许多人都觉得迎来了曙光，熬过了长夜，即使是甲级强者们都松了口气，觉得至少会迎来好几年修生养息的机会。

    　　城市兴建，人员流动，秩序恢复，到处都在变好，唯有一点依旧没有改变，半感染者仍旧禁止进入任何基地市和聚集点，他们就像是被全人类抛弃了一般，好在没有了怪兽威胁，他们也能找上一处地方歇息，像朝阳城这样的地方也在逐渐变多。

    　　虽说如此，可在最初的时候，半感染者的数量已经锐减很多，皆是死在了之前的混乱中，若不是没有这一场突如其来的安宁，现在可能全球半感染者只剩下两三成了。

    　　戚望一边在荒野中寻找乙级以上的怪兽，迅速恢复身体的损耗，一边翻看这段时间漏掉的大事和信息。

    　　两天后，戚望正宰杀了一只占山为王，狡诈凶恶的乙级中等的烈焰虎，地面突然震动起来，他朝地平线的方向眺望，一抹黑线自遥远处浮现。

    　　“乖乖……”饶是以戚望的心性都一震，“兽潮？！”

    　　无穷无尽的狰狞怪兽铺天盖地而来，仔细一看，竟然都是同一品种的弯角青牛，各种等阶都有，数量成千上万，堪称一波小兽潮了。

    　　戚望刚想避之锋芒，溜之大吉，突然见到黑潮前方，还有两道人影在夺命狂奔，与此同时，手上的腕表也在滴滴震动，显示近在咫尺的求救信息。

    　　“人类强者？还被兽潮盯上了？”戚望皱眉打开腕表，这一场青牛兽潮，即使是甲级强者落入其中都不好受，一个不慎都会陨落，以他的实力可不敢胡乱逞凶，只能尽力帮忙。

    　　待看清腕表上显示的详细信息，独眼男子的头像异常显眼。

    　　“见鬼！”戚望当即低骂一声，毫不犹豫的从山坡上一跃而下，迎头冲向了那蹄声如雷，奔涌而来的黑潮。

    　　苦苦支撑的两人见到前方有一人飞速而来，当即面色一喜，在这个人们见到都调头逃跑的兽潮面前，竟然还有人敢逆流而上！

    　　“不知道是哪一位甲级强者收到信息赶来了，这次有救了。”独眼男子脸上的笑容才扩散便僵硬了，边上的女子本也是劫后余生的庆幸，可瞧见那飞速来到他们身边的年轻脸庞时也小嘴微张。

    　　“这么年轻的小子……百强榜上并没有他的信息！”女子再定睛一看，小脸变得极其难看，“丙级高等？！”

    　　独眼男子难以置信，“戚望？！”

    　　戚望陡然调转身形，和两人一起朝着前方狂奔，“张主管！你怎么会在这里！？”

    　　独眼男子，赫然便是杭区分部的军部主管张叶雄！

    　　戚望弱小之时曾承张叶雄的恩情，这一次不假思索的便赶来支援了，可张叶雄经过初始的震惊后，回头看了一眼紧追不舍的兽潮，气笑道：“你这家伙，看见这么大波青牛兽潮不跑就算了，还过来瞎凑什么热闹！”

    　　边上的女子听得戚望名字后，终于将眼前脸和自己见过的信息中的那个人类第一天才对照起来，她直到此刻才反应过来，只有丙级高等气息的戚望，竟然能和他们两个乙级强者的逃跑速度不相上下！

    　　“不愧是人类第一天才，丙级高等就有如此可怕的速度！”女子眼中出现希冀光芒，急忙问道：“戚望！你是独自一人？还是刘师就在附近？！”

    　　这个时候，女子只能寄托于戚望的师傅刘浪，仰星级的顶尖强者附近！否则戚望怎么敢以丙级高等的实力上前送死？

    　　戚望偏头看了面容姣好的女子，微微摇头。

          后者顿时变得无比失望。

