    三人听到这回答，大惊失色，紧接着脸色一阵红一阵紫。

    他……

    三人摇了摇头，长袖一挥走了出去。

    曹寅看着他们离开，担心开口，“楼主，毕竟是……”

    这件事不小。

    “你着急什么，他鬼市在我东泷城举办拍卖会，难道还不给我立下一点规矩？”

    袁袭毫不在意，神情张狂到了极点！

    曹寅本来有很多想说，但看到袁袭不在意的样子，就把话咽回去了。

    说的也是，鬼市拍卖会都在这里举办，自然有什么也是楼主说了算。

    如果鬼市真在这件事上有什么意见，在巫因回去之后，早就闹起来了，哪里会等到现在。

    曹寅这样想着，也就专心看外面叫价，不再多想。

    三人走出去，看了看关闭的房门。

    “他看来是不管了。”

    “不管就不管。”

    “你的意思是……”

    “就让他这么做吧。”

    “说的也是，反正一开始就是他下的命令。”

    三人说完相视一看，点了点头，迈步离开。

    这里也没什么好看，最后出现的拍卖品会落到谁手里，不用想都知道了。

    召唤域那么强，扶云宗哪里能拼得过。

    “两百万金！”

    外面叫价，已经达到了两百万金。

    眼睁睁看着叫价提升上来的众人，听到这个数字的时候，总觉得那样的不真实。

    两百万金。

    还在继续涨。

    两边都不认输。

    “听说扶云宗那边是兰叶公子到了！”

    兰叶公子！

    四个字在人群中炸开，顿时四周响起一片尖叫。

    “兰叶公子！”

    “是兰叶公子来了！”

    “真的吗？”

    ……

    尖叫的声音沸腾一片，声音中尽管有男子的声音，但大部分都是女子的。

    扶云宗兰叶公子，以行服人！

    多少人加入扶云宗，都是为了跟随兰叶公子！

    还有人有人是不想让召唤域太过张扬，让他们的气焰压制住扶云宗。

    在他们眼里，他们的兰叶公子不容任何人压制。

    他们加入扶云宗，就是为了给兰叶公子撑腰！

    就算是召唤域，就算是洛玄霜，也不能压制他们兰叶公子一分！

    “安静，现在是说兰叶公子的时候吗？这价格都到两百三十万了！”

    “你们不觉得奇怪，那位买下火舞翎羽的公子，到现在还没有出声，他是不敢跟扶云宗和召唤域争吗？”

    “估计是这样，也不想想，东大陆有几个势力敢跟他们两个争。”

    “就让他们互相争吧，那么有钱的公子都放弃了，我们也就不要搀和。”

    “开玩笑吧，火舞翎羽叫价的时候，扶云宗和召唤域也都出声了，那位公子还是叫道了一百万金。”

    “那公子说不定是有后手。”

    “就算有后手，跟召唤域拼吗？召唤域是那样一个小子能拼的过的？”

    “怎么说话的，这叫价的又不是召唤域！”

    ……

    围观的人明明很热乎的看着价格不断提升，突然间几方就吵起来了。

    萧沐凌用一百万金拍下火舞翎羽，已经让不少人对她充满期待，想要看看她是谁。

    即便看不到，他们也觉得她是可以与之一争的！

    就算就算不争，那也是因为碍于势力，又不是钱的方面。

    被人说成了畏惧召唤域，自然期待她放大招的人就不乐意了。

    而站在扶云宗那边的，听到那些人只提到了召唤域，没有提起扶云宗，他们也不乐意了。

    现在叫价的人，又不只是召唤域，还有扶云宗，什么叫害怕召唤域。

    扶云宗在东大陆的影响，没有那么低！

    把扶云宗放在什么位置！

    于是乎，几方就这么争吵起来了。

    叫价再继续，然而不断的争执，让场面一度混乱。

    连灿听到这些争执的声音，有种伸手扶额的冲动。

    又不是他们叫价，他们管谁赢谁输。

    不过吵就吵吧，让这件事闹大一点，对鬼市更有好处不是。

    想到这里，他也就淡定了。

    面带微笑看着他们，对于争吵，他看不到半点动容，也没有劝架的打算。

    宋威在才自己房间，听到外面吵起来的动静，拍着大腿笑了起来。

    “你看看他们，是不是可笑，人家都不着急，他们反倒是先吵起来了。”

    给钱的不是他们，最后得到东西的也不是们，他们有什么好吵的。

    他旁边的随从笑着点了点头，看着自家少爷搀和，他就谢天谢地了！

    “不过少爷，你看好谁啊？”

    以前拍卖会到了最后，基本上只会有两方争执。

    一方是站在扶云宗，一方是站在召唤域。

    这一次，竟然有一方站那位公子！

    那位买下火舞翎羽的公子，居然这么快就有人站在他那边。

    果然还是有钱，更能收服人心。

    “你看呢？”宋威看过来，指了指外面，笑容显得高深莫测。

    随从摇了摇头，“目前看，估计还是召唤域更厉害点。”

    看着这叫价的气势，召唤域显得更张扬一点。

    “少爷，听说召唤域来的是顾陆生，不是洛玄霜。”

    召唤域最看重的，还是洛玄霜，不过这次来的怎么是顾陆生啊。

    要知道扶云宗这边来的，可是苏兰叶。

    在影响这方面，顾陆生显然不如苏兰叶。

    要知道现在的扶云宗，多少人是冲着苏兰叶而去。

    “顾陆生来了啊，那难怪这么沉不住去。”宋威吊儿郎当笑着。

    顾陆生比起洛玄霜，的确是差了很多。

    都不是一点半点的差了。

    “少爷看好的是那位买下火舞翎羽的公子？”见自家少爷两方都是差不多的的态度，随从大胆猜测。

    宋威看过来，“这杀出来的黑马，我可不觉得他就会这样放弃。”

    如果说碍于这两个势力，在火舞翎羽的时候，他就不会直接叫价一百万。

    现在就看他是在等什么，也许是看着两方争斗，故意没有着急出声。

    也许等一方落定，就能够看到他出声。

    “的确。”随从听着，若有所思点了点头。

    外面的争吵声也好，众人的疑惑也罢，都没有猜到真正的原因。

    此时的萧沐凌不是不想叫价，而是她根本无心叫价。

    她整个人靠在东陵爅怀中，脸色苍白的吓人，额头上冷汗不断！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更四更~

