    “你对高句丽真的这么耿耿于怀？竟然想借阿史那多闻之手攻之？”

    阿史那杨环有些狐疑的看着李破。

    李破笑道：“姑母难道不觉得所处之地很适合坐山观虎斗吗？南北交恶之时，总能看到他们猥琐的身影。

    谁强了他们就投靠于谁，谁弱了他们就去撕咬哪个，跗骨之俎也不过如此，尽早除之，世上便能少个奸狡之国，姑母与我也能放心一些不是吗？”

    阿史那杨环道：“不止如此吧，若是我那堂兄没有办到的事情却被你办到了，岂不是一桩天大的功绩？”

    李破立马予以否认，“姑母说哪里话，杨广总想着功盖于世，超越历代之明君，如此好大喜功的皇帝，亘古以来也不见一个。

    你瞧一瞧最后他是怎样一个下场？我若如他一般，不如早早隐于山林，对自己以及天下人岂不都好？”

    阿史那杨环知他对杨广深恶痛绝，也不在这个话题上多做纠缠，“那阿史那多闻之事……”

    李破明白她的意思，郑重的道：“姑母尽管放心，我之所言尽出肺腑，只要姑母不开口，我绝不会派一兵一卒出塞。

    嘿嘿，我算是看出来了，姑母早有定计，阿史那多闻已然落于姑母算中，还不自知，可笑啊可笑。

    我也是多余，还派了人去跟个死人说话，实在是让姑母见笑了。”

    阿史那杨环要的就是他这一句承诺。

    突厥和大唐虽然正在会盟，可两国绝没有到请求对方出兵帮助的亲近地步。

    而且就两国的利益而言，辽东都是一个绕不过去的坎，尤其是在阿史那多闻率军东进的今时今日。

    大唐如果在此时出兵，那就一定会在辽东与突厥陷入争夺当中，那会盟签订的盟约也就会沦为摆设。

    此时此刻，显然他们都不愿看到这种景象。

    李破率先做出了明确的表态，如他所料，在这件事上不管阿史那杨环多有把握，也要投桃报李一番。

    只听阿史那杨环道：“即是如此，会盟是该到结束的时候了，营州为大隋故土，现在还不能交予你手，等会盟之后慢慢来看吧，你要耐心一些。

    定襄郡作为两国共管，边易之所在，商人尽可通行无阻，咱们可以在大利城驻兵，共同收取商税。

    至于五原郡和榆林，还有灵州等处，我会约束西方诸部，让他们尽量不去打扰，但大唐不能再在榆林设下马场，不如放养些牛羊，大家都平和一些，你看这样可好？”

    两国的边界问题就这样轻飘飘的在阿史那杨环口中一一道来，有条有理，显然琢磨了不是一天了。

    李破在心里叹息了一声，榆林马场啊，那可是前隋三大牧场之一，而且是最为重要的一个，可以从那里出兵直接威胁到突厥王庭。

    前隋的三大牧马之地，选择的都非常有讲究，都是应对外敌的战略要地。

    如今却只剩下了一个马邑牧场还在运作，其他两处失守的失守，废弃的废弃，杨广真是造孽不轻。

    还好顶住了吐蕃人的进攻，凉州马场还握在大唐手中，不然的话，日子久了，大家以后怕是只能靠两条腿走路了。

    定襄郡作为和突厥最为重要的一处战略缓冲，前隋时其实就是这个现状，只不过那时前隋盛强，大利城没有突厥人驻军罢了，倒是勉强可以接受。

    他也没指望能靠着嘴皮子从突厥人手里把定襄郡要回来。

    听对方的话音，营州那边倒是很有希望恢复过来，突厥人如果平定了阿史那多闻之乱，辽东恐怕就会成为突厥人的地盘，那么大唐必然要争取营州作为缓冲之地。

    阿史那杨环的意思就是针对于此，另外她还要看看会盟的效果，才会决定要不要归还营州诸郡给大唐。

    李破在心里梳理了一遍，没吃亏，也没占到太多的便宜。

    这让他有些难受，却又不得不接受下来，他非常明白，此次会盟到此算是取得了阶段性的进展。

    他之前并不很看重此次会盟的结果，但跟阿史那杨环接触之后，他发觉会盟对于两国来说，绝对不止是虚与委蛇或者是权宜之计那么简单。

    他对两国的关系，甚至于将来的那些构想，战略随之发生了动摇和变化，因为他发现阿史那杨环对会盟的诚意比他预想的要高的多，也要看重的多，绝不是专门来跟他认亲的，甚或是提出一大堆的条件，想靠着突厥的实力来跟大唐说话。

    ………………

    沉吟良久，分析利弊，李破再不犹豫，重重点头道：“可汗所言，甚合吾意，两国若能就此平等相待，善莫大焉。

    我在这里也跟姑母说一声，西域向为两国之人所热衷，姑母若有意为之，我愿意极力助姑母成事，唯求天竺一地，姑母可愿予否？”

    阿史那杨环笑了起来，她知道这个侄儿又在打什么小算盘，好笑的是，西域还没影子呢，天竺离着大唐更是遥远，这个提议还真有趣。

    不过这同样是她难以拒绝的提议，西域对于突厥人来说，是奶与蜜之地，那里给予大突厥汗国的不单单是各种珍奇财货，还有无尽的荣耀和人口上的补充。

    没有了西域，突厥好像就少了一只胳膊和一条腿，那也同时意味着铁勒诸部的动摇，所以不管是在战略上，还是在实际收获上，西域对于突厥都很重要。

    在这个层面上，西域对于大唐的重要性确实要差上一些……

    阿史那杨环像上次一样，站起身来举起了手臂，李破心领神会，上前与她击掌为盟，到此也表明突厥和大唐盟友的关系正式确立了起来。

    他们之间也许还会有所纷争，可在短时间之内，两个当世最为强大的帝国都不会再相互损耗，注意力也必然随之转向国内或者其他的方向。

    这无疑是历史性的一刻，只可惜没有任何其他人旁观见证。

    两国君王都显示出了自己非凡的胸襟和气魄。

    只是说实话，这对于大唐来说，并不是一个很好的结果，李破没能像另外一个时空的李世民那样，一锤定音的解决掉突厥。

    一个新兴的帝国不能急剧扩张开来，这必定对大唐的未来产生无数的变数……

