    “等我再次苏醒过来的时候时间已经不知道过去了多少亿年，混沌也早已过去，之后又经过十万年的时间，我终于重聚法杖，通过魔魂中记忆的功法开始修炼，两百万年之后达到道境大圆满，成为了圣魔宫主，但到那个时候我才发现，这方灵界根本就无法引来天劫突破到玄境，寻找数百万年之后，我感觉已经没有太大希望，于是开始研究那块石碑，希望通过石碑找到成玄之路，一翻研究之后，果然让我发现了一个极其震惊的秘密，如果碑文记载和我的推测不错的话，如果再一次混沌降临之后，这个世界就会彻底崩溃毁灭，但要想阻止这个事情发生，只能获得创世圣尊留下来的一件东西，而这件东西就存放在下方的凡界之中，于是我经过近百万年的推演之后，几乎可以肯定创世圣尊留下来的东西，就是我将来战胜魔无殇的唯一途径。”

    终无悔停下来看着杨凌，“接下来的事情就和杨道友有关了，从灵界到凡界，人神灵魔四族大乱，都是我一手推动和策划的，目的就是让这件创世圣器尽快的出现。”

    “终无悔，你是说你被我救出来也是你全部策划之中的一环？”杨凌感觉嘴巴有些干涩。

    “不错！”终无悔点点头，“我当初推算出混沌又将降临，如果这次找不到突破玄境的机会，混沌降临之后将再也没有重来的机会，于是我将太玄真解简化之后，创造出一门叫道魔种魂术的简单法术，和石碑一起丢入凡界之中送给下界道魔宫的一头双头魔蛟，这头双头魔蛟受我一丝魔魂点化之后通晓天机推演之术，他的一举一动都出在我的监控之下，后面的一系列策划你都知道了，这头魔蛟就是被你杀死的道魔宫主魔元子，而为了这件事不出丝毫岔子，我在凡界动手的同时，在灵界也一起动手将所有对我将来可能突破的障碍全部都清扫干净，于是我选择了神族这个贪婪而愚蠢的种族，把创世圣器的消息透露给他们，神族如获至宝，为了将这件所谓的创世圣器据为己有，神族暗中策划要将人灵魔三族一网打尽。”

    “呵呵！”终无悔冷笑几声，“于是我将计就计，利用那个早先发现的圣人坟冢做诱饵，孤注一掷，假装陷身其中，后面的事情你已经听丹徒子讲过了，神族也抓住这个机会，通过这件事挑拨人灵魔三族的矛盾，将三族高手一网打尽，而在凡界，在魔元子的挑拨和引诱下，神族一统四界，为快速找到创世圣器扫清障碍。”

    “杨道友，这就是整个事情的全部经过，看起来繁分复杂，但这一切其实都在我的算计之中，虽然其中略有些小差池，但还是没有逃脱我天机推演的掌控，从你得到这件所谓的创世圣器开始，便一切都在我的掌控之中，封存魔元子的玉简，到发现道魔镇魂界，然后激活道魔镇魂界，找到小魔界，挖出我的残魂和魔骨遗骸，后来落入收割者矿洞……甚至一直到现在此时，几乎都没有太大差别。”

    杨凌被终无悔一番话彻底的打懵头了，神魂混乱脑袋嗡嗡只响。

    终无悔说的每一样都和杨凌真真切切经历过的一模一样，不由的他不信，也就是说，自己拼命挖矿，拼命提升境界，历经九死一生走到现在，全部都只是别人早已计算好的。

    不对……这其中一定还有什么不对？

    杨凌短暂的混乱之后又快镇定下来，如今他道场稳固，元神已经和龙羲圣君的雕像合二为一，可以说真的能够做到百妄不生，因此虽然终无悔说的一切貌似没有丝毫差池，但杨凌却还是产生了怀疑。

    终无悔能推算出这一切，并不一定很够掌控自己的行为，因为系统是创世圣尊留下来的，他也只不过是后来才发现这个秘密而已，唯一的可能就是终无悔通过某种方法掌握了矿工系统的漏洞？通过这些漏洞让自己一步一步落入他的算计之中。

    但不管怎么样，事情已经发展到这一步，杨凌也不会是个任人摆布的软柿子，毕竟终无悔从镇天主星当初抢走镇天碑之后，可能并不知道龙羲圣峰上还有龙羲圣君的传承这么一说，应该也不知道创世圣尊留下镇天碑的意义，对于所谓的命运之门也是毫不知情，他就是一门心思想通过矿工系统打开通往玄界的通道，重新返回玄界找魔无殇报仇而已。

    杨凌的脸色开始慢慢恢复正常。

    退一万步说，就算是终无悔知道龙羲圣君的传承，知道镇天碑的秘密，但他一定不知道精灵族的黄金罗盘和保存在黄金罗盘之中精灵女王留下的信息还有圣魔法师高文凯的那封信的内容。

    黄金罗盘并不是简单的罗盘，它是一个由完整规则构成的世界，也是一件超级武器。

    终无悔现在的境界达到阴阳境大圆满，而且已经重铸魔体，在大量玄晶矿石的帮助之下，估计已经掌控了奥义的力量，更何况，这家伙原来本来就是真玄境的存在，玄阶功法估计不少，估计战斗力不会在玄境之下，绝对是非常恐怖的对手，但眼下百年时间转瞬将至，混沌即将降临，终无悔如果继续呆在系统之中绝然是一个随时可能爆炸的定时炸弹，他窥破镇天碑的秘密，洞晓矿工系统的漏洞，随时随地都可能对自己动手，一旦自己死亡，这系统里面所有的人都会跟着遭殃。

    所以，无论有多困难，一定要趁早干掉终无悔，越早越好，一旦让他吞噬掉那些矿工元神，实力更进一步，恐怕更加难以对付。

    “终无悔，既然你已经挑明了这件事，你到底想怎么样？”杨凌心中下定决心，脸色却并没有丝毫的变化。

    终无悔脸上露出一丝笑容，笑容中透出满满的自信和满足：“我只想重新回到玄界，当然这件事现在已经马上就成功了，不过我推算这么久，对你却有些看不透，而且也没想到这么快就被你发现，所以我决定……”