    诸多弟子亦是议论纷纷，目中的欣羡之色根本掩盖不住。

    　　“至于这些，是入宗考核所有档次的排名奖赏，总排名位于前十之人可以分别获得一份，排名第一之人可以获得双份。”

    　　那弟子再次取出了八个有些普通的储物袋，一股脑地放在了季月年手中。

    　　“还有通过考核入宗的外宗弟子常规奖赏和额外奖赏。”

    　　又是三个相对来说毫无特色的普通储物袋。

    　　至于殿中的近百个其余弟子，此时早已经近乎麻木，望着季月年将这些储物袋尽数收起，目光之中已是没有了太大的波动。

    　　那弟子似乎也松了一口气，取出了最后一物，笑道：“这是落霞山脉山主大人给予入宗考核第一名的额外奖赏，一件极品通灵法宝。”

    　　这是一幅山水画卷。

    　　每一次入宗考核的第一名，都会获得落霞山主赐下的额外赏赐，这位山主虽是囚徒之身，却向来对山脉之内的诸事极为上心，这些赏赐也从来都不会敷衍了事。

    　　季月年接过画卷，察觉到其中涌动着的浓郁玄气，心下微惊。

    　　此宝名为两仪山水图，甚至比他的敕灵乌木剑都珍贵了许多！

    　　通灵法宝乃是凌驾于普通法宝之上的等阶，每一件通灵法宝都珍贵无比，甚至落霞山脉之内绝大多数的弟子都不曾拥有过一件通灵法宝。

    　　敕灵乌木剑的价值约么在一百三十块元石左右，而这件极品通灵法宝两仪山水图，其价值至少要超过四百块元石！

    　　鱼嫣轻咬着嘴唇，望着那两仪山水图，神色间满是心动之意。

    　　此种阵图类的通灵法宝之所以珍贵，乃是因为其不仅有着无匹的杀伐之能，更有着封摄、镇压、困守、防护和布阵等等诸多功效，可谓是全面无比！

    　　片刻之后，她似乎又想起了什么，望向季月年的目光之内多了一些恼意。

    　　按照登云石阶之上的承诺，自己还欠他一件通灵法宝！

    　　作为灰曜山脉之内鱼家的嫡系血脉，鱼嫣此来太御圣宗参加考核，身上也仅仅只是带了三百余块元石而已，通灵法宝则是只有自己所用的一把雨伞，去哪里另找一件通灵法宝给这季月年？

    　　想到此处，鱼嫣的心神愈加纷乱，就连那弟子多次呼唤自己的名讳都不曾注意。

    　　“鱼嫣何在！”

    　　那归真之境弟子的语气之中，已是有了些许不耐。

    　　刘白水走到鱼嫣身侧，轻轻推了她一把，低声道：“鱼嫣，诸位峰主在上，你发什么呆呢？”

    　　鱼嫣堪堪回过神来，忙不迭地上前一步，朝着那归真之境的弟子行礼道：“师兄。”

    　　“罢了，这些是你的奖赏，拿去。”

    　　那弟子并未多说，只是直接取出了一大堆储物袋，一股脑地丢给了鱼嫣。

    　　作为入宗考核的第二名，更是稀少无比的序列第四品心火，鱼嫣本应受到落霞山脉不可估量的重视，可由于季月年的存在，使得她在这次考核之内黯然失色，能与季月年相媲美的仅仅只有一个四品心火而已。

    　　“有了！”

    　　鱼嫣不曾在意那弟子对待她与对待季月年判若两人的态度，而是将那一堆储物袋尽数收起，心中泛起一丝喜意。

    　　这些奖赏叠加起来，定然能够与三件甚至四件通灵法宝相类，如此一来，自己在季月年那里欠下季月年的一件通灵法宝便不再是问题。

    　　至于赖账之事，她却从来都不曾想过。

    　　且不说鱼家在太御圣宗治下的灰曜山脉之内也算是顶级的水妖修行世家，单单鱼嫣自己的尊严，便不容许她赖下区区一件通灵法宝。

    　　这些山脉中的妖灵之物修行世家与太楚古城之内的修行世家完全不同，家底丰厚无比，太楚古城之内的几个修行世家即便掏空了全部库藏，也仅仅只能拿出两三百块元石而已，两者根本无法相提并论。

    　　朝霞大殿之内的赏赐一一赐下，这些位列前百的弟子无一不是面带喜色，而在尊位之上的诸多峰主亦是在互相商议之下，陆续选定了自己所看好的弟子。

    　　最终这百人之中除却季月年之外，有两人入星渊峰修行。

    　　因季月年选择星渊峰之故，李世玄不好再与其他峰主争抢余下的弟子，故而只是选择了一个排在数十位的女弟子而已。

    　　另一个入峰之人却是玄渊峰主的血脉后裔，那只鹿妖陆明悉。

    　　此人乃是与玄渊峰主商议之下，自愿入星渊峰修行，此时正站在季月年的身侧，不住地主动开口搭话。

    　　“季师兄，我放弃了自家老祖所在的玄渊峰，特意来星渊峰追随于你，今后必定唯你马首是瞻！”

    　　“季师兄，那副两仪山水图可否借我一观？我虽然出身不差，却还从来都没有摸过如此极品的通灵法宝，好奇的很。”

    　　“季师兄……”

    　　……

    　　陆明悉在耳畔喋喋不休，季月年有些烦不胜烦，翻掌之间便取出了那幅两仪山水图丢给了他，道：“拿去，闭嘴。”

