
　　“等等！”

　　地上的蛇彻底急了，“我可以告诉你，你想知道的一切，只要你别杀我，别杀我怎么样都可以！”

　　能杀这条蛇的人不多，商以柔正好就是其中之一。

　　只要它能不被杀，那就有继续活着的希望，加百列虽然直接将它斩成了两段，但是这并不足以致死。

　　“哦，我不想听。”

　　“你肯定想听的！加百列和米迦勒你都知道是谁吧？他们两个人都没有编号，因为季朝不想让他们两个参与噩梦游戏，而且加百列和米迦勒想杀我，就是受季朝指使。”

　　维诺兰德越说越急，它努力想给自己拖延时间，“季朝就是【HX-1】的名字……”

　　说到这里，商以柔的枪口依旧对准它，维诺兰德突然明白了，它说再多，还是难逃一死，何必再告诉她那么多信息。

　　那就，做它最擅长的事情吧。

　　挑拨离间。

　　“你知道季朝是谁么？他就是这个噩梦游戏最大的掌权者，他把你们的命看得比草还轻贱，你们就是他手里的棋子，他想怎么下就怎么下。”

　　维诺兰德讽刺得笑了出来，“神都是虚伪的，你的父亲不是普通人，他本来能和你一样长寿，而且他还能带着你拥有更高高在上的生活，季朝为了让你进来噩梦游戏左右你的人生，就这样杀了你的父母。”

　　它说到这里，完全躺在地上不动了，语气里都是嘲讽，“而你还被修改了记忆，因为你的杀父仇人对你好得很，反正我也快要死了，我不怕说这些东西，我确实不是什么正义的人，但季朝也是个小人。”

　　一连数枪，商以柔再也没给它说话的机会，也没有回应它一句话。

　　她脑子里没有关于“季朝”的记忆，她不知道这个人是谁，但是她知道这个人让米迦勒和加百列这样的大人物都信服。

　　到底是个手段多硬的人，能让这些人都心甘情愿为他做事。

　　商以柔弄死这条蛇后，就从二楼跳了下来，她并没有落到地上，而是瞬间回到了世界树的空间。

　　这个bug系统说过正在修复中，没想到现在还没修复好，商以柔此刻站在世界树的树下，对面是一个造型很雅致的房子，她的印象里，世界树空间好像是什么都没有的。

　　商以柔放轻了步子，想去那个房子里有什么。23sK.com

　　她静悄悄地走到了房子大门旁，观察半天，里面什么动静也没有，不知道是真的没有，还是里面的人不想让她听见。

　　商以柔把身上这件不合身的衣服脱下来，有点妨碍她行动，并且这衣服也不知道怎么来的，她就直接扔进阿头嘴里，顺带还打算换双适合爬墙的鞋子。

　　因为她打算绕到房子的围墙下，爬到墙上看看房子的院子里有什么。

　　就在她打算那鞋子换鞋的时候，大门突然打开，商以柔差点和出来的人撞个正着。

　　对方看了看她，她看了看对方。

　　商以柔下意识就想跑，但是人家比她淡定多了。

　　“进去呗，对了，你记住你任何时候都应该光明正大走正门。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零五章 杀父仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 