    这个声音非常中性，但应该是个比较粗的女声。

    这个声音，仿佛是从自己身体里泛出来的声音一样，不只是陈风，正在战斗的周灵睿、吉娜、马小婷的等人全都是心中一惊。

    众人一边抵御蜂拥而至的鱼人，一边四处张望，想要看看发出这般恐怖声音的人到底在哪里。

    可是张望了半天，四周却没有发现什么奇怪的地方，反而天上的粉色泡泡已经漫天飞舞，正在不停的下降，离陈风等人只有三十多米的距离了。

    陈风现在对这个巨大的泡泡完全不了解，既然这个泡泡连风刃都无法击破，那说不能很有可能就是这个发出声音的主人的。

    就在陈风等人疑惑不解的时候，这个声音再次响起。

    “不用找了！既然你们已经踏进我的给你们准备好的圈套之中，等会把你们抓住，你们会看见我的！”

    声音的主人不在周围，却知道陈风等人正在寻找它，想必是有什么特殊的能力。

    语言是鱼人语，能力又如此奇怪，这么一来，这个声音的主人必定是4级的鱼人将军无疑了。

    而且刚刚鱼人将军短短的两句话，陈风已经能猜出很多信息。

    之前陈风还很奇怪，他们深入岛屿的时候明明非常小心了，雷达探测器还一直在监测，陈风的超强视力也在警惕。

    为什么数量众多的鱼人大军还能发现他们，并等陈风等人深入之后才包围起来。

    现在看来，肯定是这个鱼人将军的特殊，它应该有一种超强观察的能力，并且一直暗中指挥众多鱼人大军。

    并且很有可能，马小婷在与朱有德等人开战的时候，就已经被它发现。

    陈风暗自心惊，如此的安排鱼人大军对付自己，足以证明这个鱼人将军的能力非常特殊，而且智力也足够高。

    这一切都是它设计好的计谋。

    如此一来，陈风的脸色逐渐变得难看，虽然不知道这个鱼人将军为什么到现在都没有现身。

    但是这么高的智力，现在将陈风等人困住，那就足以证明，陈风现在想要脱身，肯定不是那么容易的。

    这些鱼人大军倒不是问题，尽管还在持续的冲击陈风等人的团队，但是众人互相配合，这些中低级鱼人根本不能对陈风等人造成多么严重的伤害。

    反而继续战斗下去的话，这些鱼人大军迟早会被杀光。

    那么，刚刚的鱼人将军说的会将陈风等人全部抓住，肯定就是依仗空中的这些粉色泡泡了。

    既然知道这些泡泡的不凡，陈风当即指挥。

    “吉娜、周灵睿！你们两个放弃攻击鱼人，和我全力攻击天上的泡泡！尽快将它们打碎，不要让它们碰到我们！”

    “是！”“好！”一条电鳗和巨蛇游到陈风身边。

    陈风攻击之前又冲着马小婷说道。

    “马小婷，我们全力对付泡泡，这些鱼人就交给你了！压力会越来越大！一定给我顶住！”

    马小婷粗壮的手臂挥舞这巨斧，将两个鱼人拦腰斩断，给了陈风一个放心的眼神：“你们放心打泡泡！这些鱼人交给我！”

    陈风点头，马小婷虽然是2级强化者，但是力量的增幅让她在近战方面真的是强的过分，弱一些的中级鱼人甚至都不是她的一招之敌，有她对付鱼人，陈风也能安心应对天上飞来的危险。

    “吉娜！周灵睿！你们分别使用电流和凝冰，等会和我的风刃结合！攻击同一个泡泡！”陈风眉头紧皱，对付似乎异常坚硬的泡泡，现在三个人合力攻击，不知道能不能击破这个泡泡。

    吉娜和周灵睿在陈风的话音刚落，就酝酿起了技能。

    只用了不到一秒钟，吉娜口中的电光能量已经涌现，随时都能喷射而出。

    周灵睿的蛇头之上，一颗磨盘大小的冰球逐渐凝结，漂浮着不停滚动。

    而陈风，直接凝结出一条五米粗的小型龙卷风。

    飓风卷积着冰球，狂躁的风元素将冰块瞬间绞碎，变成一个个细小而又锋利的小冰锥。

    等级达到了3级的陈风和周灵睿，此时两人再次全力将技能结合，已经远远超过当初技能结合的威力。

    一时间，狂风大作，寒气逼人，在陈风的操控下，龙卷直接携带着无数冰锥，旋转起来，狠狠刺向空中一个巨大泡泡。

    同时，吉娜的千万伏特也穿插近龙卷之中。

    此时的小型龙卷，电光、碎冰，飓风全都包裹其中，汹涌的能量可怕至极！

    在陈风期待的目光之中，夹杂着三股能量的小型龙卷瞬间击中泡泡。

    可让陈风目瞪口呆的是，即使龙卷风能量如此狂暴，这个泡泡依然毫发无损，只是被龙卷风卷的转了两圈而已。

    等到三人的技能能量散去，泡泡依然在持续下降。

    我尼玛！这怎么弄？

    陈风现在最强的攻击都不能打破这个泡泡，难不成就要让这些泡泡慢慢靠近吗？

    “哈哈哈！愚蠢的人类！3级和4级之间的鸿沟可不是你们几个技能结合就能跨越的！这个泡泡可是我的专属技能——粉色之狱，只要你们没有达到4级，想要击碎这个泡泡，想都不用想！

    现在你们被鱼人大军包围，等到这些泡泡触碰到你们，你们就会被关进泡泡之中，到时候，以这个泡泡的坚韧程度，你们！这辈子都别想出来了！哈哈哈！”

    似乎在嘲笑陈风等人的不自量力，没有现身的4级鱼人将军突然狂笑了一声，居然得意的介绍起了它的技能。

    粉色之狱！？

    听到这个名字，陈风有些明白了，天空中这些泡泡就是4级鱼人将军的技能，因为移动速度慢，鱼人将军先用鱼人大军拖延住陈风等人，在陈风等人无法快速移动的时候，又使用这个名为粉色之狱的泡泡技能。

    一旦被它接触，还会被它吸收进泡泡之中，形成一个困人的监狱。

    陈风知道，一旦自己等人被这个泡泡困住，到时候又打不破这泡泡，被鱼人活捉，那可就真完了！

    现在鱼人大军又在逼迫，跑又跑不掉，难不成真的要被活抓了吗？

    “陈风！怎么办？”见陈风似乎没有办法，马小婷等人也有些紧张了。

    不止马小婷，王若曦和周灵睿也全都看着陈风，现在这种决生死的关键时刻，她们全都没了主见，只能依靠陈风这个主心骨了。

    看着众人的目光，陈风叹了一口气，现在居然被这种4级实力的鱼人欺负，想当初面对5级实力的幽灵王丹尼斯陈风都没有这么窝囊。

    现在这种情况，也是因为徒步上岛，舰载导弹和幽能火炮派不上用场导致的。

    只见陈风像是吓下了狠心，忽然取出一颗还在眨动的眼珠，然后有些惋惜的说道：“算了！本来想留着等见到鱼人将军时候再用的！现在看来，不用的话，似乎小命都要保不住了！”

    “召唤！幽灵船！”

