    望着御座上的尼古拉一世挥手屏退了周围侍从，配合默契的卡尔.涅谢尔罗迭忙不迭地来到了尼古拉一世的身旁，他欠了欠身向眼前这位俄罗斯最尊贵的沙皇行礼。

    “陛下，确实有一个好消息！”卡尔.涅谢尔罗迭对尼古拉一世回应了一句。

    “哦？到底是什么消息？”尼古拉一世露出了微笑，一副兴致盎然的表情看着卡尔.涅谢尔罗迭道。

    尼古拉一世相信卡尔.涅谢尔罗迭绝对不会让他失望，因为让他失望的人下场只有罢免。

    “陛下，这个消息是从法兰西传来的！”卡尔.涅谢尔罗迭小心翼翼地对尼古拉一世回应道。

    卡尔.涅谢尔罗迭知道，法兰西自1830年以来一直是沙皇陛下一个“痛楚”，当初正统原则的一角就是在这里崩塌【指的是奥尔良王朝建立】，更不要说两年前的那场危害了整个欧洲的革命更是从那里产生。

    经过两次革命瘟疫之后，尼古拉一世沙皇本能对于革命与造反产生一种逆反情绪。

    如若不是时机不对，卡尔.涅谢尔罗迭完全有理由相信尼古拉一世沙皇不介意像他的哥哥神圣王亚历山大希望带领俄罗斯帝国的士兵杀入法兰西。

    只不过现在的俄罗斯帝国士兵是否有能力再次攻入法兰西，卡尔.涅谢尔罗迭在多瑙河那场协助匈牙利战斗后一直表示怀疑。

    果不其然，在听到是法兰西传来“好消息”后的尼古拉一世收敛起笑容，表情变得凝重起来，他语气严肃地询问卡尔.涅谢尔罗迭道：“涅谢尔罗迭，你确定是你所说的好消息是从法兰西传来的？”

    “陛下，我很确信！”卡尔.涅谢尔罗迭用笃定的语气向尼古拉一世讲述了，俄罗斯驻法大使从巴黎传来地消息：“根据弗拉基米罗维奇汇报，法兰西共和国总统热罗姆.波拿巴已经基本控制了巴黎地区革命蔓延的趋势，同时他们正在积极谋求同俄罗斯帝国在某种方面达成一致。”

    “热罗姆.波拿巴？那个花花公子的儿子？”尼古拉一世嘴角露出轻蔑的表情，嘲讽道。

    “没错！陛下！”卡尔.涅谢尔罗迭对尼古拉一世回应道。

    尼古拉一世从御座上起身缓缓走下御座，背对着卡尔.涅谢尔罗迭沉默了良久，而后转头对卡尔.涅谢尔罗迭询问道：“涅谢尔罗迭，帝国目前还有没有能力发动一场远征！”

    卡尔.涅谢尔罗迭瞬间明白了尼古拉一世的意思，尼古拉一世还是放不下法兰西共和国。

    对于尼古拉一世的“妄想”，卡尔.涅谢尔罗迭只能委婉的劝阻：“陛下，我们的财政无法支持我们进行一场劳师动众的远征！特别是在前一段时间我国还借给了奥地利帝国大约800万卢布……”

     1850年的俄罗斯帝国可以说就一个千疮百孔的帝国，它空有一身看上去强壮的外表，其内部早已被腐败的军事贵族、官僚所侵蚀。

    在工业化的浪潮之中，俄罗斯帝国已经被远远的甩在了身后。

    如今的俄罗斯帝国不要说同已经工业化完成的英国相比，就连刚刚起步工业化的奥地利帝国也略微有所不足。

    更不要说摊上了一个好大喜功的沙皇，入侵多瑙河公国与帮助奥地利帝国镇压革命使得俄罗斯帝国又成功背负了近千万的外债与800万对奥地利的借款。

    当战争机器失去了财政的滋养，只会变成一堆空架子。

    光是卡尔.涅谢尔罗迭所了解到的情况来讲，俄罗斯一线部队的步枪着装率不到三分之二，许多军队的步枪仍旧停留在当初击败拿破仑的时期，只有少数的军队才装备了同英法一样的装备。

    这些问题卡尔.涅谢尔罗迭知道，指挥国俄罗斯军队镇压匈牙利革命的帕斯凯维奇同样也知道。

    【伊万·费奥多罗维奇·帕斯克维奇（1782一1856），俄国陆军元帅。埃里温伯爵，华沙亲王。】

    至于说尼古拉一世知道不知道，卡尔.涅谢尔罗迭就不知道了。

    “钱钱钱！朕的钱都去哪了！”尼古拉一世忍不住对卡尔.涅谢尔罗迭怒斥道：“朕贵为一国的君主，难道要被这该死的钱难住吗？”

    卡尔.涅谢尔罗迭低头不语，在这个问题上卡尔.涅谢尔罗迭可不敢乱说话。

    闹不好，圣彼得堡又要嫌弃一场腥风血雨。

    随意发泄一通的尼古拉一世再次以他那天马行空的思想抱怨道：“我们就不能想办法向不列颠借款吗？就像当初那样！”

    尼古拉一世所说的“当初”指的是拿破仑战争时期。

    为了拉拢欧洲列强组建反法同盟，不列颠王国慷慨解囊为欧陆各国提供援助，其中俄罗斯帝国是不列颠援助最多的一个国家。

    “陛下，不列颠王国同我们仍然有一些误会！”卡尔.涅谢尔罗迭委婉地对尼古拉一世回应道：“他们的臣民不愿意相信伟大的俄罗斯帝国，他们的报纸肆意诋毁我们的帝国，以至于他们的政府同样为了迎合民意不得不对我们敌视！”

    “真是一群不知道感恩的国民！”尼古拉一世忍不住对不列颠国民谩骂，将俄罗斯帝国制度带入不列颠制度的他并不理解不列颠的所作所为：“如果他们要是在我的统治一下，我一定要他们好看。维多利亚说到底不过是一个小姑娘罢了。假如她能够有如朕一样的魄力，不列颠王国必将在她的手上繁荣昌盛。”

    “您说的对！”卡尔.涅谢尔罗迭随口附和了一句。

    尽管卡尔.涅谢尔罗迭了解不列颠王国的政治制度运行，但是他不会想尼古拉一世说明，某些细枝末节的东西沙皇还是不知道的比较好。

    否则较真起来又是一场政治危机。

    “好吧！你所说的法兰西同我们达成一致究竟哪个方面的一致？”绕了一大圈的沙皇再次回到了原来的话题。

    “陛下，法兰西同意了我们在近东地区的扩张，并且承诺会支持我们在近东地区的诉求！”卡尔.涅谢尔罗迭首先向尼古拉一世汇报了热罗姆.波拿巴给予俄罗斯帝国的条件。

    “好极了！”尼古拉一世的脸上露出了笑容，他自豪地说道：“波拿巴家的子嗣还是选择向我们低头了！”

    “那都是因为陛下您领导我们的缘故！”卡尔.涅谢尔罗迭再一次发扬了不要脸的精神吹捧尼古拉一世着，随后不留痕迹的加上了一句：“不过，他们希望帝国能够给予他们微小的回报，支持他们在莱茵兰地区的扩张！”

    此言一出，原来喜笑颜开的沙皇瞬间绷着一张脸，他用严厉的目光审视着卡尔.涅谢尔罗迭道：“他竟然还敢同朕谈条件！！！波拿巴家的子嗣什么时候变得这么胆大妄为了！”

    卡尔.涅谢尔罗迭只能低声提醒一句道：“陛下，现在他已经是法兰西共和国的总统！”

    “总统？”尼古拉一世忍不住笑了笑：“一个来自贱民施舍的称号，波拿巴家族竟然视若珍宝。”

    “陛下，法兰西始终是一个举足轻重的国家！哪怕他们曾经被我们的军队击败！”卡尔.涅谢尔罗迭再次以谦恭的态度对尼古拉一世说道。

    “我知道！”尼古拉一世似乎有些不耐烦，他摆了摆手道：“你是想说，俄罗斯帝国想要君临君士坦丁堡，就离不开法兰西的帮助是吧！”

    “陛下圣明！”卡尔.涅谢尔罗迭的话已经表明了他的态度。

    “朕绝对不会以盟友的土地来满足朕的敌人！哪怕一寸土地也不行！”尼古拉一世态度果决，在他看来哪怕普鲁士国王在1848年—1849年有了一些不敬，但是他依然是整个尼古拉一世“忠实”的盟友，尼古拉一世有必要维护他们的利益。

    “陛下，根据帝国在不列颠大使馆公使来报，普鲁士公使似乎正在奉命同英国商议结盟一事！”卡尔.涅谢尔罗迭再一次向尼古拉一世汇报了普鲁士的问题。

    尼古拉一世脸色为之一变，他原以为普鲁士国王腓特烈.威廉四世能够有所收敛，没想到他竟然选择向不列颠求助。

    相较于哈布斯堡的恭顺，霍亨索伦的态度让尼古拉一世大为恼火。

    甚至一度产生了让奥地利彻底取代普鲁士的念头。

    “涅谢尔罗迭，你是想劝朕同意热罗姆.波拿巴的建议吗？”尼古拉一世对涅谢尔罗迭询问道。

    “陛下，我的建议是我们既不同意，同样也不反对！法兰西如果有能力从普鲁士的手中抢夺土地的话，那么我们可以默许他们的行为！”卡尔.涅谢尔罗迭对尼古拉一世建议道：“不过，在那之后他们恐怕就会成为欧洲的焦点！到那个时候，再也没有人会关心君士坦丁堡的问题，人们只会回想起当初对于革命的恐惧！”

    卡尔.涅谢尔罗迭的办法就是用恐惧来对抗恐惧，只要法兰西的仇恨值比俄罗斯帝国高那么就不会有人在意俄罗斯帝国在巴尔干的所作所为。

