    装扮完，红鸾的精神也好许多。

    看看已经是下午，红鸾没了继续待下去的心思，便准备离开。

    霜降和寒露为她们引路，走出后院的二门，看见靳岚正坐在凉亭下看书。

    “公子。”霜降和寒露忙行礼。

    靳岚回头，看见卫红鸾一袭水红色长裙，略有些俗套的颜色，穿在她身上，却更增添几分艳色。

    他走过来，说道：“卫姑娘可好？”

    卫红鸾知道，他必然知道了自己醉酒呕吐的事情，不免心下惭愧，垂眸道：“多谢小靳大人。”

    “卫姑娘别客气。”

    靳岚打量了她片刻，见她神色有些差，知道她醉酒后的缘故，想了想，从自己荷包里取出一块醒酒石，递给她：“姑娘把这个放在口中，会好受些。”

    红鸾忙推辞：“今天多有打搅，红鸾告退了。”

    二人正说话，却见两个个锦衣华服的年轻男子结伴走来，先是看见靳岚，随即注意到容貌美丽的红鸾，不由纷纷亮了眼睛。

    “这位小姐如此美貌，不知是谁家贵女，我竟从未见过。”其中那白衣男子笑着说。

    靳岚看了眼其中一人，淡道：“宁兄怎么来了。”

    “哦，是这样，我听说那天香楼来了几名舞姬，身段极佳，特意来邀请靳兄一同前往欣赏。”

    “我还有事，就不去了。”靳岚冷淡的拒绝，“惊蛰，送客。”

    惊蛰客气道：“公子们请。”

    另外一个身穿蓝袍的年轻男人上前一步，微笑道：“这位姑娘瞧着面善的很呢，总觉得似乎在哪里见过。”

    靳岚脸色微变，微微侧身，挡住他看向红鸾的视线，说道：“这是我妹妹请的客人，不要吓着她。各位请——”

    他向来以温柔如春风而著称，如今这般态度强硬的对待来家里的客人，并不多见。

    那蓝袍男子却并不在意，站着一动不动：“哦，我想起来了。前段时间，我们府里的王妃为我定了门亲事，送来的画像上的姑娘，与这位姑娘颇为相似。难道我运气这般好，竟能在靳家见到自己的未婚妻？”

    红鸾震惊，抬头看向那蓝袍男子。

    小桃捂住嘴。

    难道他就是南平郡王府的二公子？

    这可也太巧了！

    蓝袍男子轻轻推开靳岚，看着红鸾，说道：“在下南平郡王府祝枫，姑娘可是卫家小姐，卫红鸾？”

    卫红鸾经过最初的震惊，已经平静下来，闻言道：“不错，我是卫红鸾。”

    祝枫上上下下的打量她：“不错，母亲没有骗我，果然是个绝色的美人。”

    红鸾被看的浑身不自在。

    但又不好说什么。

    祝枫看看她，又看向靳岚，似笑非笑道：“说起来也是好笑，我的未婚妻，我从未见过一次。此时她却与别的男子在此私会？”

    靳岚脸色微变：“祝枫，你胡说什么？卫姑娘乃是我妹妹靳瑶邀请来参加诗会的客人，我们在此只是碰巧遇上，说了两句话！”

    祝枫微笑道：“靳兄急什么？你这可有点关心则乱啊。刚才我听见靳兄说，把自己随身带着的醒酒石给她用？那可是靳兄含服过的东西吧？给我的未婚妻用，什么意思？”

