    “……”

    骆鸿云的脸黑了下去。

    夏旭这话乍一听有点像是强词夺理，但仔细一想，貌似又有点道理的样子。

    外在的装备确实不应该算在个人实力之上。

    既然说了是在身体素质相当的情况下进行战斗，那就该真正相当。

    夏旭能有机械蜈蚣脊柱是夏旭的优势，他若是要赢，该展露的是自身具备的优势，而非将力量拔高到抹平对方优势的程度。

    无法否认，他刚刚用的确实是夏旭戴上机械蜈蚣后所展示出来的力量大小。

    事实上他根本就没想到这一茬，听夏旭说只能用一样的力量自然是对比着他用了。

    “怎么样？骆叔，是不是我赢了？你不是想赖账吧？”

    夏旭笑嘿嘿的挤兑着。

    “行行行，算你赢就算你赢，反正咱们也没赌什么东西，赢了你也没好处。”

    骆鸿云黑着脸，嫌弃的甩了甩手。

    夏旭笑嘻嘻的道：“谁说没好处，这事我能拿出去吹一年。”

    “你开心开心没什么，可别当真的。”

    骆鸿云看夏旭这膨胀的样子，忍不住蹙眉提醒了一声：“这次你能赢在规则上，但真正厮杀起来别人可不会和你讲什么规则和公平决斗。”

    “放心吧骆叔，我也只是开开玩笑而已，这点自知之明我还是有的。”

    夏旭一听骆鸿云讲起正经的，当即也收敛起来。

    与骆鸿云‘切磋’上一场，此刻他的体力也已经几乎到极限了，再稍微交谈了几句就回了自己家，洗漱过后倒头就呼呼大睡。

    ……

    次日，周日。

    今天夏旭并没有去咨询公司，孟博超与杨博文那边也只是稍微交代了一下，一边让两人留意着点格里芬琼斯，一边也让杨博文帮着孟博超调查一下撞他爹的肇事者。

    而他这边则是按照孟博超给的地址去了趟医院，替孟博超他爹交了十多万的医疗费用。

    “这钱用起来还真是不经花。”

    看了眼自己银行卡上十万不到了的余额，夏旭叹了口气。

    上次买了阿托之后举报斗狗场奖励了二十八万，所以零零散散他身上还是有三十万左右的，可给老杨发了笔十万的奖金又给孟博超这里交完医药费，转眼就不剩下什么。

    飞舟工作室的股份必须尽早变现了，否则他这摊子说不定都支不下去，连老杨他们的工资奖金都得付不起。

    “夏先生，我这边已经安排好了，您大概什么时候到？”

    刚从医院里出来，洪博的电话就打过来了。

    事实上夏旭今天就是约了几个对飞舟工作室比较有意向的公司商谈出售股份的事情，因此提前让洪博去附近天海大厦租了个商用会议室。

    “嗯，我也马上就到，你再去备一点茶水之类的。”

    夏旭交代着，就地打了个出租前往天海大厦。

    飞舟工作室的股份现如今还是有不少人感兴趣的，毕竟随着口碑的发酵，这段日子正是《武林绘卷》风头正盛之时，国产游戏之光的名头已经打响，连带整个飞舟工作室也大出风头。

    可别小看了这一个名头，这可是意味着国内玩家群体中巨大的号召力，哪怕是短期内用飞舟工作室的名头再搞个换皮游戏出来也能割几波韭菜。

    何况武林绘卷这周的销量又有二十多万，总销量已经破五十万了，按照游戏定价稍微换算就能清楚预估出销售额已经有三千五百万左右。

    这些钱可都是还没到账分红的，可以说拿到他手上的股份最多半年就能收回大部分现金流，哪怕溢价不少后续也是纯赚，对于那些对自己谈判能力有自信的资本而言这就是一笔血赚不亏的生意。

    只是这样一来夏旭就有得头疼了。

    一整个下午的时间他见了好几拨人，结果一个个都妄图从他身上咬下一块肉来，有离谱的甚至开出的价格都还没预计的分红钱高，美名其曰他现在肯定急着用钱，及时的现金流是存在价值的。

    “算了算了，还是过阵子找专业的来谈吧。”

    瞎忙活了一整天，夏旭心力憔悴的选择了暂时搁置。

    他以往坐在谈判桌上和人扯皮的机会本就没多少，和这些各路投资机构与大厂的专业谈判者没法比，而且这种互相较劲的事情实在是太折磨人了。

    “夏先生，您是要招商业谈判人员吗？”

    租的会议室内，送走最后一波客人，看着夏旭扶额叹气的模样，洪博欲言又止，最后还是忍不住出声。

    “差不多吧，星海风投只是我之前随手注册的新公司，连个草台班子都没有，我打算招个总经理管事。”

    夏旭微微点头，再看洪博的神色，隐隐领会到他可能要说什么，问道：“怎么？你有人介绍？”

    洪博略微迟疑的颌首道：“我有一个表姐，她是金融和工商管理学博士……”

    “哦？在哪？”

    夏旭闻言瞬间来了兴趣：“双博士学位难道还没工作？愿意来我这？”

    “她一直在国外留学，最近说是要回国发展，至于会不会愿意来夏先生您这里我就不知道了，我只能帮您问问，或者见个面。”

    洪博讪讪的道。

    “没事，这已经是帮大忙了，你看她什么时候回来，麻烦你约个时间见一见。”

    夏旭笑了笑。

    现在大学生或许烂大街了，但博士学位的含金量还是很强悍的，能取得这种成就至少证明着智商与学习能力不会太低。

    至于是不是真的有应用到实际的能力，到时候看一看就知道了，属性面板一开就一目了然，若是有个三四星天赋加上这豪华的学习履历那在能力方面就肯定不会差，反之就是纸上谈兵或者冒牌货。

    “好的。”

    洪博郑重点头。

    最近虽说偶有浮动，但他对夏旭的好感度可始终都保持在九十以上，对这事自然是上了心的。

    夏旭则只是抱着有枣没枣打一杆子的想法，也没太过于在意，和洪博交流完就直接回家倒头就睡。

    今天这可比昨晚对战骆叔都还要累多了，他被那些人扯皮搞得是彻彻底底的心力憔悴。

