    云倾岫伸手抚摸着牌位，眸中晦暗不明。想来这上面刻着的云子衿，便是她亲生母亲了。

    只是爹爹为何要放一口空的冰棺，不应该将她娘亲的尸体存放在此处吗？

    再如何思念，对着空棺，不过是徒增伤悲罢了。

    云倾岫心底空落落的，她打小便没见过娘亲，也是一种莫大的遗憾。这么些年，云萧然对她娘亲的事情不知何故绝口不提，让她更是对“娘亲”二字毫无概念。

    她轻轻叹了口气，抬眸发觉那冰棺之上放着一张纸，从透过纸背的痕迹来看，那似乎是一张画像。

    那会不会，是她娘亲的画像啊......

    云倾岫一时间心乱如麻。不知为何，一股奇怪的恐惧感犹如黑夜之中的魔鬼，死死盯住她，忽而张开了血盆大口，想将她一口吞噬。

    心底两种截然不同的声音似乎能将她生生撕裂成两半，但她终究没能经受住蛊惑，屏息凝神，将葱白修长的手伸向了那张画像。

    她缓缓将之翻转过来，目光从最底部开始逐渐上移。“青青子衿，悠悠我心”。

    依旧是这么一句诗题在白纸侧面。

    她看到，女子身穿紫色的襦裙，一双白嫩如玉的手中捧着一卷书。

    不过须臾，她的目光已经上移至女子的天鹅颈，心脏在胸腔里疯狂跳动，剧烈得仿佛要冲破身体而出。

    从未有过的紧张感一瞬间侵袭到心头，让她措手不及，却避无可避。

    当她一双蕴着万千风华，千顷波光的美眸对上那画中女子带着典雅端庄笑容的样貌时，一声好比山峦崩裂，海啸翻涌的巨大声响在她脑海里“嗡”地一声炸响。

    那声音裹挟着排山倒海的势头，让她顿感天旋地转。手中的画像就那么悄悄滑落，犹如凋零的花瓣从枝头折堕，翩跹出惊世的舞步委身尘埃。

    她终究没能抵得过那突如其来的眩晕，身形一个不稳跌倒在地，额头撞上了冰棺的一角，刺目的鲜血刹那间汹涌而出，染红了冰棺，逐步向内渗透着......

    怎么可能，怎么可能，云子衿怎么会是慕容婳！！！

    “不——”她撕心裂肺地喊着，痛苦地捂住双耳，似乎这样便听不到前世那跨过一生的话语。

    她的双眸充斥着愈发鲜红的血丝，猩红可怕，好似地狱之中的厉鬼爬回了人间，遇上了生前最恨的人。

    半刻钟后，她失魂落魄地起身，颤巍巍将画像捡起重新放回冰棺之上。随后，连她自己都不知道她是怎么出了云萧然的书房。

    “轰隆隆——”她抬起空洞的眼眸看向阴云密布的天空，两行清泪伴随着瓢泼大雨一起流下。

    一阵狂风吹过，雨水悉数打到她衣裙之上。刚换上的衣裙再次被打湿，吸了水之后的布料愈发沉重，好似一块巨石压在她身上，难以喘息。

    “小姐！小姐您怎么去了这么久......”惊鸿撑着一把油纸伞，从那朦胧的雨帘之中踏着积水跑来。

    惊鸿跑到屋檐之下，一边收着油纸伞，一边喋喋不休：“小姐，您怎么没拿医书呀？是没有找到吗？”

    回应惊鸿的，只有哗哗作响的雨声，与那呼啸而来的狂风的怒号。

    察觉到云倾岫的不对，惊鸿这才看到那双晶莹如骄阳下的露珠的凤眸，而今熄灭了最后一抹亮色，变得黯淡无光，宛如失去了皎皎明月与璀璨群星的黑夜，伸手不见五指的漆黑。

    她心中大骇，担忧地问道：“小姐，您别吓我呀，您这是怎么了？”说着，惊鸿一点点靠近云倾岫，伸出双臂抱一抱她。

    “不要过来！”云倾岫声嘶力竭地哭喊，“都不要来找我，听到没有！！！”

    随后，她一头扎进了雨水之中，在那模糊的天地之间不见了踪影。惊鸿在原地焦急地跺着脚，却无可奈何，只得回到流芳阁向惊影说了此事。

    雨势猛烈，雷声作响，闪电犹如一条熠熠发亮的白龙，撕裂了天空。

    云倾岫在没有一个人的街道之上疯狂地奔跑，那张清冷孤傲的容颜之上不断淌落着雨水与泪水。

    曾经的她，都做了什么啊......

    “轰隆隆——”

    眼前，耳畔，当初的场景犹如脱缰的野马，一发不可收拾。

    前世的某一日，容景熙一下早朝便开始抱怨：“阿岫，镇国公着实可恶，处处与我作对，今日朝堂之上竟敢伙同御史府参我一本！”

    她莞尔一笑：“殿下莫急，臣妾帮您除了镇国公府便是。”

    容景熙又惊又喜：“阿岫，真的吗？可那镇国公与朝堂不少重臣皆为莫逆之交，我担心......”

    她冷淡的神色带着薄凉：“殿下，我们不会涉及其他朝臣的利益。据我所知，镇国公有个失忆的女儿慕容婳，那慕容婳可是他的命根子......”

    倾盆大雨和汹涌的泪水遮住了视线，她奔跑在泥泞的陆地上，看不到石子和砖块，一个不留神便被绊倒在地。

    娇嫩的玉臂在粗糙的地面之上摩擦了三尺长，一时间，火辣辣的疼痛从胳膊蔓延至全身。

    而脑海中她曾经说过的话犹如魔音一般抽取着灵魂，好似最尖利的刀子一次次插进她的心脏，落得鲜血淋漓......

    “再厉害的人一旦有了软肋，也会乖乖低下头，收起自己的爪牙，任我们摆布。更别提镇国公对慕容婳原本便心有愧疚。我们若是能以慕容婳为诱饵，何愁镇国公不上钩呢？”

    容景熙听从了她的建议，将慕容婳关在牢笼里，引得镇国公奉上一切有价值的珍宝，低声下气地求容景熙放过慕容婳。

    她虽不知晓具体过程，但三日之后全京都传来轰动一时的消息：镇国公与他的独女双双死于野兽之腹，尸骨无存，镇国公府就此荒芜。

    她曾质问容景熙为何要对镇国公府赶尽杀绝，他告诉她，这个结果当真是个意外。

    但她是何等聪明，又如何不知这都是借口呢？但终究是一个人欺骗，一个人甘愿被骗。

    “轰隆隆——”又一道震耳欲聋，仿若山崩地裂的雷声响彻天地，一时间大地似乎都害怕得颤抖了几分。

