    天朦胧亮，陈放已经没有了睡意。

    身旁，赵吉阳还睡得很沉，葱白的胳膊在被子外面……

    陈放整理了一下被子，气温是一天天暖和了，可早晨，依旧很凉。

    “醒了。”赵吉阳感觉到陈放的动静，睁开眼。

    “睡不着了。”陈放掀开被子，穿衣服：“我出去转转，看看鱼。”

    “嗯。”赵吉阳眯着眼，还没睡醒。

    家里的小白和大黄早就醒了，在院子里玩闹着。

    陈放穿了身休闲运动装，到院子里洗了把冷水脸，刷牙。小白也跳到了台子上，要陈放给它刷牙……

    陈放拿起小牙刷，刷着小家伙白雪的牙齿，敷衍了事。

    开门，大黄‘嗖’的一下窜了出去。小白紧随其后……

    大黄已经长大了。是半大的狗子……

    体型比小白大。可动作，比小白慢得多。就家庭地位，小白始终压着大黄。

    陈放呼吸着外面的清新空气，伸展懒腰，活动周身筋骨。

    远远的，陈放听到了张晨撑懒腰的声音，‘啊~’的懒叫。

    陈放笑了笑，走向大塘。

    大塘，全封闭，头顶几米高的隔热彩钢顶。周围也用隔热彩钢做了墙……有一个大门，一个后面。

    大门开在正前面，从大门进去，两条生态池之间。

    生态池之间有水槽，水槽宽一米左右，陈放在上面铺上了塑料板，这就变成了一条路。

    大塘内的生态池，里面只养了爬鮡，没养细鳞鱼。

    这里的生态池太窄了，细鳞鱼在这里没法生活。生态池里的爬鮡，是整个渔场长势最好的爬鮡。最大的爬鮡已经有8厘米左右的长度，27克——35克之间。

    现在的爬鮡还是幼生期，身体是紫色、棕色。

    爬鮡宝宝全趴在水底，一动不动的。头顶两颗小眼睛，望着天……特别呆萌。

    来到鱼苗池的平台，陈放拿饲料开始喂鱼。

    四亩大塘里有爬鮡，云山细鳞，花鲢……

    里面有几条二十斤多的大花鲢。这些花鲢在大塘里面长得更肥了……

    大塘里的云山细鳞长势也最好，都是20——25厘米的长度。最大的，已经超过3两。

    25厘米，差不多也到成年的长度。

    空间里半斤的细鳞鱼，长度差不多就是25厘米。

    现在的云山细鳞挺长的，可身子很薄，比武昌鱼身子还薄。

    先前送到瀑布渔场的1万尾云山细鳞，体长都在15厘米左右，是挑选出来最小的云山细鳞鱼。

    鱼的长势强弱，随着时间，是越来越明显。

    最大的爬鮡，普遍长度在8厘米左右。但之前筛选出长势弱的爬鮡，体长也就5厘米左右。送到瀑布渔场的爬鮡，基本都是5厘米左右。

    喂了大塘里的鱼，陈放从后面出去。

    大塘的出水口，一个天然水塘子，经过改造，水塘子里面也养着鱼。里面是雅鱼，还有这段时间陈爸和赵叔钓到的花鲢和白鲢。

    气温回暖，大太阳的天气，下午是钓鱼的好时间。

    陈爸和赵叔这段时间挺慢的，忙着收鲜茶，制作茶叶。也忙着收成品茶，卖茶叶。

    茶叶的生日依旧在做。这个生意，多多少少还是能赚点钱的……

    张晨和熊鹏在装鱼了。

    陈放这边扩展了销售渠道，除了给酒店度假村送鱼，还给市场送货。主要送去成都，卖给水产门店。

    随着养殖的时间，陈放这里的雅鱼品质越来越好。

    每天能卖几百斤。像之前三天，平均每天的销量是470斤。

    鱼昨天下午就弄到网箱里养着了，早上直接装车，然后出发。

    养到现在，感觉那些雅鱼没怎么瘦。

    大雅鱼，原来送来时候多重，现在也差不了多少。而2斤左右的雅鱼，体重比原先略有增长。

    至于价钱，大雅鱼依旧120元1斤。2斤左右雅鱼，85元1斤。

    全都是现货，现款。

    将鱼送过去，当场就结账了。

    按现在这个销量，七八月份，雅鱼可以全部卖完。

    鱼快要装好，小舅开着车子过来。

    “小舅……”陈放喊了一声。

    小舅笑着应了一声，说：“今天最远跑哪里？”

    “今天最远的地方，好像是跑阳城。”陈放道。

    “那一去一回，慢的话，要下午四五点才能回来了。”

    “不着急，安全最重要。”

    “我检查车况了，马上出发。”小舅说着上车检查水箱，以及水循环系统。没问题，关上车门，下来再和陈放说了一声，上了驾驶位。

    熊鹏对陈放挥了挥手，爬到副驾驶位。

    他们父子二人出发。

    前段时间只在云山送货，送的鱼不多。前几天张晨跟着跑，后面就熊鹏自己送货。

    现在扩展了销售渠道，跑得远。陈放就喊小舅跟着一起跑……

    雅鱼，陈放只养这一批，以后便不养了。等清水渔场和小舅的山涧渔场建成，雅鱼这个生意就给小舅的山涧渔场，以及清水渔场。

    现在让小舅过来跑运输，他自己也是高兴的。在这个过程中，他也看到了钱途。

    小舅选择建渔场的地方也是不差，今后也能养过塘鱼。

    陈放的这些雅鱼，小舅都是清楚的。

    2斤左右雅鱼，45元1斤买回来，养3个月，就卖85元1斤了。

    2斤左右雅鱼开卖的时间，也就过塘后的一个多月。但之前成色不好……

    而养到现在，这些过塘鱼的颜色已经非常漂亮了。

    小舅和熊鹏一起送鱼，也了解了这个市场。雅鱼，能卖出高价的雅鱼，要看体型和颜色。但能养出好的过塘雅鱼，对水质和水温的要求是特别高。

    但过塘雅鱼养好了，也是真赚钱。

    陈放这边之前买了5.4万斤雅鱼过塘，死了估摸着有2千斤。

    当时冬天，下着雪。

    小竹沟这边的水温，太低。

    但即便死了2千斤，对陈放来说依旧是大赚。

    1斤鱼，养几个月，每斤鱼能赚三十多元。这还是陈放请了工人的原因……

    这门生意简单，只要能将过塘雅鱼养好，剩下的就是销售渠道。

    现在，销售渠道也已经有了。

    云山这边的销售渠道，陈放和陈爸跑出来。外面的销售渠道，吉阳小舅给陈放介绍的，而且人家主动上门看货，和陈放签了合同。

