
    山谷中寂静的可怕，见自己两名护卫爆成一团血雾，紫袍青年脸色瞬间变得惨白一片。

    “哼！”

    慕清霄的一声冷哼，声音宛如九天雷霆，青年当即惨叫一声，身躯不受控制的倒飞而出，直至砸中沿途粗壮的树杆方才嘭的一声栽倒在地面。

    此刻，紫袍青年握着腹部倒在地上，哀嚎声不断，脸色狰狞，嘶吼道：“你……你居然敢毁了我的丹田！”

    闻言，慕清霄微微摇头。

    后者穿着华贵，语气桀骜不驯，并且有两名元婴期修士当作护卫，估计不是某个势力，便是某个宗门的少爷。

    但三人身上都带有煞气，气息阴冷邪异，恐怕并非什么光明正大的门派。

    “这里，是何处？”

    清朗的字音刚落，慕清霄的身影就出现在紫袍青年面前，淡漠的星眸居高临下的望着他。

    话语刚落，四周寂静的可怕，紫袍青年狰狞的表情也凝固在脸上。

    “你……你说什么？”

    听闻他询问的话语，紫袍青年心中一万匹草泥马本腾而过，感情眼前这恐怖的青年根本不是山谷中人，只是个问路的！

    “呲吟——”

    “嗤！”

    长剑微鸣，随着撕心裂肺的惨叫声响起，鲜血迸射而出，只见一条胳膊高高抛起，淡漠的声音再度响起。

    “本座问你，这里是何处？”

    此时，紫袍青年脸色狰狞扭曲，右手捂着左侧臂膀，口中发出惨绝人寰的嘶吼声。

    “啊啊……我要你死！我要你……”

    “呲吟——”

    “嗤！”

    然而，紫袍青年口齿不清的话语还未说出口，寒芒一闪，随着鲜血喷洒，又一条胳膊脱离了他的身躯。

    “本座在问你一遍，这里是何处？”

    话语刚落，紫袍青年狰狞的脸上流下两行泪水，强忍着剧痛，哆嗦道：“你不能这么对我，我父亲是血剑门门主，你要是敢……”

    轻风拂过，望着那淡漠的星眸，紫袍青年一哆嗦，裤裆中不断溢出黄色的不明液/体，同时嘴中话语也哆嗦着脱口而出。

    “这里是苍莽山，方圆万里都是我血剑宗的势力范围，不要杀我，你想要什么本少爷都能给你。”

    闻言，慕清霄袖袍一挥，紫袍青年指尖上的纳戒就出现在了他的手中。

    诧异的瞥了眼青年，纳戒空间不小，其中金银珠宝堆积如山，高阶灵药也数不胜数，由此可见青年背后势力不弱，难怪敢如此猖狂。

    搜寻片刻，慕清霄终于找到了自己需要的大致地图。

    扫了一眼地图将其收起，纳戒随手丢弃在地上，其中的东西虽价值连城，但他却一点看不上。

    瞥了眼倒在血泊中的紫袍青年，慕清霄又看了一眼横尸遍野的村庄，中央位置的老人与孩童皆是不敢与之对视。

    摇了摇头，脚步一迈，身影就出现在百米外，转眼就消失在众人的视线中。

    待慕清霄离去，左侧衣衫凌乱的女子从地上爬起，来到紫袍青年面前，搬起一块石头猛的朝他头颅砸去。

    见状，村中老人也颤颤巍巍的从草屋中拿出各种农具，朝着紫袍青年身上砍去。

    紫袍青年丹田破碎，双臂尽失，没有灵气护体，连孩童都不如，只能躺在地上，任由各种钝器一下又一下砸在他的头颅上。

    原本就奄奄一息的青年，在一群人的围攻下，鲜血参杂着白色物质迸射而出，只能发出细微的呜咽声……

    不多时，紫袍青年彻底失去生息，浑身满目疮痍，除了森森白骨，完全看不出人样。

    做完一切，女子与老者泪水纵横，朝着慕清霄离去的方向跪拜而下。

    陡然，一抹诡异的赤红色光芒从无法辨认的紫袍青年尸体上飘起，百里外的一座宫殿中，一名身穿红袍的中年蓦然睁开双眼。

    中年双手结印，空间一阵扭曲，身影就出现在了深谷上空。

    望着横尸遍野的山谷，中年男子阴霾的双眼盯着那血泊中的森森白骨，双眼顿时变得赤红，怒急攻心，手起掌落。

    “轰隆！”

    地动山摇间，一朵巨大的蘑菇云冲天而起！

    不多时，待尘埃随风而散，山谷已经消失不见，取而代之的是一个深不见底的黝黑坑洞。

    立于虚空中，身穿红袍的中年看向东侧方向，道：“吾儿，为父定会将凶手擒住，让他求生不得，求死不能！”

    “血剑门众长老听令，封锁方圆万里范围山脉，任何人不得踏出一步！”

    ……

    ……

    距离山谷不远的位置，一座葱郁的山峰上。

    慕清霄负手而立，感受着空间上空的禁制，回头看了一眼山谷方向，星眸中古井无波。

    晴空万里，澄清如洗，一道红芒横跨虚空而来。

    前方空间一阵扭曲，随后显现出一名红袍男子的身影，他脚踏虚空而来，剑眉星目，气息阴柔煞气缭绕，目光森冷的盯着慕清霄。

    “贼子，便是你杀了吾儿！”

    慕清霄星眸中闪过一抹诧异，眼前的红袍中年男子居然也是一名地仙境强者。

    大话西游不愧是高阶位面，地仙多如狗，神仙满地走啊。

    “那只蝼蚁？正是本座杀的，你能奈我何？”

    “去死！”

    听闻他那淡漠的话语，男子脸色满是冷峻和萧杀，声音冰冷凌冽，怒气狂涌。

    虚空之上，红光璀璨如霞，绚烂夺目，煞气冲霄，只见红袍中年手持赤红长剑，剑光横空而过。

    立于山峰之上，慕清霄剑眉一皱，声音清朗道：“去。”

    “呲吟——”

    话语刚落，随着一声响彻九霄的剑鸣声，一道璀璨至极的白光一闪即逝。

    “仙人！”

    男子惊呼一声，察觉到颈部一凉，脖颈僵硬的低头一看。

    “啪！”

    瞬间，红袍中年男子颈部出现一条血痕，待鲜血迸射而出，头颅脱离身躯，最终自高空落下……

    血剑门门主，地仙陨落！

    望着环绕在周身，欢呼雀跃的魂剑，慕清霄嘴角掀起一抹冷笑，取出地图一看，确认位置后，化作一道剑光朝着西侧方向掠去。

    ……

    ……

    Ps：最近特别懒，沉迷吃鸡，无法自拔。
