
　　叶云舒推开房门，走进主屋当中，主屋的大厅并没有人，唯剩一张轮椅，孤零零的放在大厅当中。

　　“爷爷？”叶云舒试探性的喊了一声。

　　“进来吧。”叶正南有气无力的声音在内屋响起。

　　叶云舒心中升起一股不好的预感，加快步伐朝内屋走去。

　　当叶云舒走到内屋门口的时候，可以清楚看到，叶正南正在床上躺着，动也不动，说话的语气很虚弱。

　　而萧阳，也在床边坐着。

　　“云舒啊，你来了，快过来。”叶正南的声音很小。

　　叶云舒根本没心情呵斥萧阳胡来，一脸关切的朝床边走去。

　　“爷爷，我都说了，让你别说话！”萧阳在床边说道。

　　“我这不是忍不住嘛。”叶正南微微笑了一下。

　　“也别笑！”萧阳又提醒一声。

　　“萧阳，你吼什么吼，你对爷爷他怎......”叶云舒忍不住开口，可话说一半，就止住了，她看到，叶正南正躺在床上，敷着一张面膜？

　　“我都说了，敷面膜的时候，你笑的太厉害，脸上动作太大，这面膜就没用了，你怎么不听呢！”萧阳一脸恨铁不成钢的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的一幕，让叶云舒有点反应不过来。

　　“爷爷，你这是在......”

　　叶正南伸手指了指自己的脸，“啊，这个啊，小萧说我皮肤不好，让我每天都敷敷面膜。”

　　萧阳看了眼手机，“好了，十五分钟过了，可以摘下来了。”

　　“喔，别说，这个贴脸上，冰冰凉凉的，还真的很舒服。”叶正南摘下面膜，身子一扭，从床上下来，跑旁边卫生间洗脸去了。

　　叶云舒一脸古怪的看着萧阳，“你来这，教我爷爷敷面膜？”

　　“对啊。”萧阳点了点头，“人嘛，老了就得享受，谁说面膜只有女人能贴。”

　　“我说你也太无聊......不对！”叶云舒突然睁大眼睛，朝卫生间看去，眼中带着不可置信，与此同时，她身体也在轻微发颤，“我爷爷他......能走了？”

　　“对啊。”萧阳点了点头，“爷爷他就是双腿经络堵塞，并不是真正意义上的瘫痪，双腿一直都有知觉，只是站不起来而已，稍微疏通下经络，就能站起来了。”

　　萧阳这话里，有真有假，叶正南最大的症状，还是心脉受损，只不过叶正南拜托萧阳，不要把这事说出来。

　　“你，你真的把爷爷治好了？”叶云舒看着眼前的男人，心中震撼。

　　为了自己爷爷的病，她找过多少医生，可谁都没有这个能力，却不曾想，自己这个在家做了一月家务的老公，给治好了？

　　呸呸，什么老公！

　　叶云舒俏脸有些微红。

　　“其实也不难，爷爷身子板还算硬朗，对了，你怎么来了？”

　　“我这不是......”叶云舒话说一半给止住了，她原本是担心萧阳搞出什么乱子，现在一看，这哪是乱子，简直就是大恩啊。

　　叶正南很快洗漱完毕，回到内屋，他看着内屋这一男一女，眼神中处处透漏着满意，这当真是郎才女貌，自己孙女，竟然把活阎王找回来给自己当孙女婿了，厉害，真是厉害啊！

　　“爷爷，你真没事啦？”叶云舒一见叶正南出来，便迫不及待的跑到叶正南身前，上下看个不停。

　　“没事了，这多亏了小萧啊，你看看我，现在能蹦能跳，再活个十年不是问题，哈哈。”叶正南拍着胸脯大笑。

　　看着爷爷这精神朔朗的模样，叶云舒脸上洋溢着开心的笑容，爷孙俩开开心心聊着天。

　　聊了一会儿，叶正南摆出一脸正色，“云舒，我有些事，现在需要给你说一下，你仔细听了。”

　　“我出去透透气。”萧阳开口，没等叶正南说话，自顾自的走出了主屋。

　　王伟等人一直都在主屋门口，期待着。

　　当看到萧阳脸色不好的从主屋里出来时，这些人都露出满意的神色，看样子，叶老爷子已经做出惩罚了。

　　“呦，这不是我们叶家姑爷么，怎么，脸色这么不好看啊？”王伟嘴角一咧，上来讥讽道。

　　萧阳没有吭声，低着头从王伟面前走过。

　　王伟一见萧阳这模样，心中更得意了。

　　米兰一直在停车场这边等着，当看见萧阳后，她第一时间就冲上来，问萧阳治疗的怎么样。

　　“治好了，我还有点事先走。”萧阳跟米兰打了声招呼后，步行走出叶家大院。

　　米兰提着的一口气松下，同时，心里也在为自己的好友高兴。

　　在萧阳离开约半个小时后，主屋的大门又一次打开，叶云舒面色冰冷的从屋内走了出来，她的脸色这么难看，想来是叶正南将之前发生的事都告诉她了。

　　叶云舒虽然知道王伟觊觎叶氏，但却没想到他会用出这么卑劣的手法，故意栽赃陷害萧阳，让叶氏产生负面新闻，打压股票价格，利用当初的约定将自己总裁之位弹劾。

　　叶云舒一出门，就看到王伟等人脸上的笑意，这些人的面孔，让她觉得恶心，只是看了一眼，叶云舒就将头扭过去，招呼也不打的往停车场走去。

　　王伟见萧阳和叶云舒都走了，赶忙跑到主屋前，“外公，董事会的成员们提议今天开股东大会，您这里有没有什么意见。”

　　“让开吧，我们叶氏不能有这么多败类，也该肃清了。”叶正南坐在轮椅上，慢慢出现在主屋外。

　　叶正南的话，让王伟心中更加开心，他不知道的是，叶正南口中的败类，到底指的是谁。

　　叶云舒来到停车场上，驾车带着米兰离开叶家大院。

　　一路上，叶云舒一句话都没说。

　　“憋，使劲憋着！开心就笑出来！”米兰坐在副驾驶上瞥了瞥嘴。

　　叶云舒没有忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

　　“米兰，你怎么知道萧阳能救好我爷爷？”叶云舒问出心中的疑惑。

　　“我还想问你呢，你不是知道你老公会按摩呢么？干嘛不让你老公过来医治你爷爷？”米兰反问一声。

　　叶云舒有些不好意思的回答道：“我哪知道他有这本事啊，我还当他只会普通按摩呢。”

　　“天啊。”米兰一捂额头，“你真是满脑子只有生意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第74章 多亏小萧免费阅读。https://xs.23sk.com 