    苏木深吸一口气推门进去，傅时年正从浴室走出来，腰间只围了一条浴巾，一边擦拭头发一边抬眸看她，只是一眼便错开了视线。

    见他这般模样原本想要开口说什么的苏木，却终究没有出声，拿了换洗的衣物直接去了浴室。

    傅时年在苏木进入浴室后就停止了擦拭头发的动作，烦躁地将毛巾随手扔开，在床头柜上拿起打火机和烟直接去了阳台。

    尼古丁的味道进入口腔，傅时年缓缓地吐出一口气，以前他和苏木也曾无数次地共处一室，却从来没有像这一刻让他觉得烦躁到无处安放，以前他们在一起都做什么呢？傅时年努力地去回想，似乎除了床上的那点事儿，他想不起和她之间有任何的交流。

    他们之间的交流和沟通仅限于床笫之间，如今这点唯一的交流都成了障碍，连带着两人共处的房间都变成了一道枷锁，憋闷得很。

    狠狠地抽了一口烟，莫名地想到了之前在医院乔遇对自己说的那些话，他说自己应该在床事上温柔一点，将苏木慢慢地从这种恐惧和抵触的情绪中拉出来。

    可两个之间完全没有任何感情的两个人，有必要花些无谓的精力在身体的交流上吗？

    至少傅时年觉得是没有必要的。

    当然，她能接受是最好的，可若接受不了，傅时年也觉得没必要去强求，欲望自然是有的，可一个男人若连自己的欲望都控制不了，那和动物又有什么区别呢？

    苏木从浴室出来的时候傅时年已经换了家居服在床上躺着了，双眼紧闭，呼吸均匀，也不知道是不是真的睡着了，可苏木不敢确认，她尽可能地将脚步放轻，然后从衣帽间拿了一床新的被子，小心翼翼地关了灯，睡在了沙发上。

    黑暗中傅时年缓缓睁开了闭目养神的双眼，即便没有去看苏木，他也能清晰地感觉到苏木对自己的逃离，这种逃离无关身体，在于心理。

    想起之前无数次的夜里她总是在以为自己睡着的时间里小心翼翼地，试探性地靠近自己，拥抱自己，与如今这般真是形成了鲜明的对比。

    没由来的一股气卡在胸口，他向来也不是习惯于忍耐的人，直接掀被下了床，顺便打开了顶灯，让房间重新恢复光亮，也得以看到沙发上的那人犹如受惊的小兔子般惊坐了起来，不安地看着自己。

    傅时年冷笑看她：

    “苏木，你一辈子都不上我床了，是吧？”

    苏木静默几秒，之前想好的腹稿在唇边转了几圈，她还是选择了实话实说：

    “时年，我现在的身体状态你也很清楚，我不是想远离你，我只是想给自己一些时间让自己缓和过来。”

    “缓和？你觉得自己缓和得过来吗？”

    苏木没说话，因为这个答案她自己也不知道。

    “你对我有这么大的排斥反应，是不喜欢我对你的做-爱方式，还是说是对上你的人有意见？”

    “我不懂你这句话是什么意思。”

    “不懂？”傅时年轻笑出声：“这里只有我们两个，在我面前演戏有意思吗？乔遇说是我对你的方式才让你有了排斥反应，可在我看来，你根本就是对我这个人有意见，在我身下委屈承欢2年，如今终于到了忍耐的极限，再也受不了吧？”

    苏木觉得哪里不对，她从沙发上站起来：

    “你这话是什么意思？你觉得我心里有别人？”

    “有没有，你比我清楚！”

    苏木觉得委屈，他是她这辈子第一个喜欢的人，她把自己所有的第一次都给了他，可自己的一片真心不但没有得到他的任何回应，如今还觉得自己嫁给他别用目的，做的一切都是虚情假意！

    她已经不想解释了，再说对他的心意，也不过是又一次地将自己的心捧到他的面前任由他肆意践踏。

    “随便你怎么想。”

    看着苏木重新坐回沙发上，傅时年冷冷地笑了：

    “这是默认了？”

    苏木沉默。

    “好！你记住你今天的选择！”

    说完这句话，傅时年便转身去了衣帽间，换了一身衣服后直接出了门，苏木起身想拦，可终究还是没有。

    她站在落地窗前看着傅时年开车离去，胸口处的疼痛也开始丝丝缕缕地蔓延至全身，傅时年一向最在乎奶奶的情绪，可如今在老宅他都可以无所顾忌地半夜离开，是因为他真的生气了。

    可是自己呢？

    苏木只能紧紧的双手环抱住自己。

    身后的门被推开，傅时月笑盈盈地出现在门口，一副看戏的姿态：

    “哟，我哥这是怎么了？大半夜的气呼呼地出去了，不会是你们吵架了吧？”

    苏木回身看着站在门口幸灾乐祸的傅时月：

    “看到我们这样，你很开心吧？”

    “当然开心，不过我更开心的是看到你从傅家滚出去，从今天晚上看来，这一天怕是不远了吧？”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “时月，你能保证秦念婉和时年在一起就不会有任何争吵吗？夫妻之间的小矛盾只会让感情渐渐增加，你还太年轻。”

    “我懂不懂不要紧，要紧的是，你自己要相信这样的说辞才行。”傅时月优雅地打了一个哈欠：“时间不早了，我也该去睡了，不过睡之前我会给婉姐姐打通电话的，毕竟我哥一个人出去我也不放心，有婉姐姐陪着，我才可以睡得安稳。”

    傅时月并不是故意在气苏木，她是真的在回房之后拨通了秦念婉的电话，秦念婉原本正在想着如何在进组之前再和傅时年单独相处几天，傅时月的电话就打了过来，她看了一眼，接听：

    “月月，这么晚了，打电话有事吗？”

    “婉姐姐，你睡了吗？有件事我想告诉你。”傅时月没给秦念婉回应的时间，开口道：“我哥和那个贱女人吵架了，气冲冲地开车离开了老宅，婉姐姐，你要不要出去找一下啊？”

    秦念婉把眼角的眼膜撕下来：

    “吵架了？因为什么？”

    “不知道，反正吵得很厉害，我还是第一次看到我哥这么生气，连我奶奶的情绪都顾不得直接离开了。”

    “那你知道时年去了哪里吗？”

    “不知道。”傅时月有些遗憾：“不过我哥这种状态少不了要去酒吧喝酒吧，你可以去那边找找。”

    去酒吧？秦念婉现在的名气就算不是人尽皆知，也算得上的名人了，一个不慎就会被拍到，酒吧又是鱼龙混杂的地方，她不想冒这个风险。

    “不太好吧？这几天我家楼下一直都有狗仔。”

    “那不是正好？让狗仔拍到你和我哥的照片，不是也从侧面证实了你们的关系吗？也好气一气苏木。”

    秦念婉犹豫片刻：“那好，我去找找看。”

    挂了傅时月的电话，秦念婉便起身去了衣帽间，原本选了一件较为成熟风格的衣服，也是经纪人给她的定位，可换上的那一刻，她又临时改变了主意，选了一条最普通的牛仔裤，和一件纯白色的T恤，继而又将头发扎成高高的马尾。

    纪南风和乔遇走进爵色包间的时候，傅时年的面前已经空了一瓶红酒，两个人相视一眼，话不多说地直接走过去，在傅时年身旁的沙发落座，乔遇大概知道是为了什么，懒得再说什么，径自给自己倒了一杯酒，倒是纪南风八卦地搂着傅时年的肩膀，开始套话：

    “这是怎么了？欲求不满啊？”

    被戳中软肋，傅时年抬眸瞪他一眼：“欲求不满总好过精尽人亡强得多。”

    乔遇闻言看向纪南风，老实说，气色确实相比之前差了一些，忍不住地开口：

    “你最近是不是太不知道收敛了？”

    “公司新签约了几个艺人，我身为老板不先地把把关，看看她们是不是真的有料吗？”

    乔遇毫不客气地给了他一个大大的白眼：

    “你这个有料，是指她们的才艺，还是三围，亦或者是，床上的功夫？”

    “都有。”纪南风面不改色：“不得不说，我公司经纪人的眼光还是很不错的，挑选的人个个都有真才实学，你这种一年也没一个女人的男人是不会懂的。”

    乔遇抿一口红酒：

    “我是宁缺毋滥，谢谢。”

    “行行行，你清高我下流行吧？不知道怎么想的，上天赐给了男人这么好用的东西就应该物尽其用啊，总不能亏待了不是？”

    “嗯，你说的也有道理，那我就祈祷你将来遇到想娶的那个女人，对方不要嫌你阅人无数，还有，夜路走多了总会遇到鬼的，我可丑话说在前头，就算有一天身体有什么不适，你也别来我医院，更不要说认识我，我丢不起那个人。”

    纪南风：“……”

    纪南风决定不再理会乔遇，他这种人是永远体会不到自己这种快乐的，至于什么想娶的女人，根本不存在的，他又不是那种相信爱情的懵懂少年，目光悠悠地落在傅时年的脸上，此时的他靠在椅背上，双目紧闭，眉头深锁，好像完全没把他们这两个大活人放在眼里，不由地开口询问：

    “今天不是回老宅了？你这半夜出来喝闷酒，不怕老太太发现？”

