    “师兄，还是赶紧闭关吧。”净雪道：“现在看来，大有希望圆满呐。”

    楚离摇头苦笑。

    日月栽莲经这般奇功，越到后来越艰难，否则也不会只有沈杏一人练得圆满了。

    “不过功德是一条光明大道。”楚离沉吟道。

    净雪道：“到了现在，有什么大功德？”

    楚离皱眉摇头。

    “冰原上那些奇花异草？”净雪问。

    楚离摇摇头。

    那些奇花异草已经发现，而且也能栽活，但比起雪银花，还是差了不少。

    采得这么多的雪银花才能凝成一颗功德金莲，想靠那些奇花异草凝成功德金莲不现实。

    “看来只能主动出击了。“楚离沉吟道。

    “怎么主动出击？”净雪忙问。

    楚离道：“主动对付皇极宗的人，引开沈杏的注意。”

    “沈杏极聪明，不可能上当的。”净雪摇头。

    楚离沉吟。

    他心底深处有些焦躁，想要尽快提升修为，从而尽快找上造化宗的周清澜，从而下去与萧琪她们团圆。

    他无法感知下面她们的情形，思念与担忧越来越盛，这一界与下界完全隔绝，起乎他想象。

    可现实却是不随他的意，不是想提升就能提升的。

    在他看来，功德金莲是最捷径，偏偏功德已经被他做得差不多，没那么多功德可建。

    除非他能把天神打败，那功德可能直接让他跨越数层，直达圆满之境。

    可他没到圆满之境是不可能把天神打败的，这便是一个死局，一个沈杏足以杀他。

    他正在思索，忽然感受到怀中夜明珠变化，忙道：“师妹，我去去便来。”

    “师兄——！”净雪大急，却无能为力。

    她跺跺脚，玉脸酡红如醉，却是急的。

    她刚有感应，要提醒楚离别乱动的，却没想到他已经走了，真是越怕什么越来什么。

    楚离已然出现在雪银花谷外的山峰上，大圆玄空镜所见，周泽洋已然受伤，正与沈杏厮杀在一起。

    沈杏正咄咄逼人，压得周泽洋喘不过气，左右支绌，随时可能落败。

    而周泽洋宛如被困住的狮子，狂怒却无可奈何，有心杀贼无力回天，绝望而愤怒。

    楚离皱了皱眉头。

    关键是周泽洋受了伤，只会越来越弱，而且看他的模样，怕是很难再逆转。

    莲花轮破空而出，倏的划向沈杏后背。

    沈杏轻轻一闪，避开了莲花轮，冷笑道：“净如，你敢过来找死？！”

    楚离的声音在虚空响起：“沈姑娘好大的口气！”

    他蓦然消失，下一刻出现在沈杏身后。

    沈杏扭头一掌拍下。

    “砰！”楚离与沈杏对上一掌。

    他直直倒飞出去，在空中喷出一道血箭，在沈杏追来之际，一道银光闪过，莲花轮挡在沈杏跟前。

    “叮……”沈杏拨动手指，数道黑光打在莲花轮上。

    莲花轮停滞片刻，直直坠落。

    沈杏前追之势不停，越发靠近楚离。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在对面十丈外。

    “嗤嗤嗤嗤！”沈杏玉指轻拨，一道道黑光形成光网笼罩向楚离。

    楚离一闪，再次消失在原地，下一刻出现在她身后十丈外，莲花轮再次射向沈杏，奇快如电。

    沈杏玉指拨动，又将莲花轮挡住。

    楚离身形闪动不休，只以莲花轮纠缠。

    沈杏纵使有深厚绝顶的修为，身法却不及，心下恼怒之极，于是狠下心来，不理会楚离，只专注的盯着莲花轮。

    莲花轮被黑色指劲围绕，缓慢无比，挣扎着想要脱离。

    黑色变得越来越细，好像要被莲花轮扯断。

    但随着变细，却越发的坚凝，光泽流转宛如黑色的钢丝，闪闪放光，随着她十指拨动，黑丝扯动莲花轮的力量更强。

    楚离皱眉，感觉不妙，扫一眼不远处的周泽洋。

    周泽洋仰面朝天而吸气，天空一道流光落入他肚中，他身体放光，金光越来越盛，不可直视。

    楚离见他在关键时刻，不容打扰，一闪到了沈杏身后，轻飘飘一拳捣出。

    沈杏轻飘飘闪过，继续拉扯着莲花轮。

    楚离皱眉，洞悉了沈杏的想法，暗自凛然。

    他确实忌惮无生神功，侵蚀之下能断开与莲花轮的感应，不过短时间不怕，却也不能暴露出来。

    他若急切的救莲花轮，反而会被沈杏洞察。

    沈杏的智慧不会逊色于自己。

    他双手十指拨动。

    顿时十道指力射出，乃是日月栽莲经中的指法，宛如一朵朵莲花飘到空中，轻盈的落向沈杏。

    有了第二层的日月栽莲经，此指法的威力才堪能威胁到沈杏。

    “砰砰砰……”沈杏周身黑光闪动，硬抗了这十道指力，宛如重锤击鼓，闷响声不绝于耳。

    楚离皱眉，没想到沈杏护体神功如此强横。

    他继续催动指力。

    沈杏忽然一闪，下一刻来到楚离身前，一掌拍下。

    楚离想化指为掌已然来不及，只能以指力相抗。

    “砰！”沈杏毫不顾忌指力临身，一掌拍在他胸口。

    顿时汹涌劲力钻进身体，瞬间在五脏六腑内转了一圈，五脏六腑几乎瞬间停滞，随后便要消失。

    日月栽莲经气息流转，抵抗着这无生神功的力量，他难以置信，不知沈杏这一下是怎么闪过来的。

    “啊——！”周泽洋忽然怒吼，下一刻宛如一道金光射向沈杏。

    沈杏一闪避开他，然后化为一缕黑光射向远处，周泽洋没能追赶，直接来到楚离身边。

    楚离已然濒临死亡，气息渐弱，生机消散。

    他早就知道死亡的滋味，此时重历，知道这一次怕是再没机会醒来，无生神功会让自己魂飞魄散。

    周泽洋来到他近前，按上他胸口，渡过来一道至刚至阳的气息。

    这股气息精纯而霸道，却被日月栽莲经迅速同化。

    楚离精神一振。

    他感觉到了一丝生机。

    日月栽莲经运转加快，而且精纯一分，对无生神功的抵抗强了一分。

    周泽洋感受到了他的变化，忙加快输入内力，至阳至刚之气滚滚而入，化为日月栽莲经的气息。

    日月栽莲经在迅速的增强，不仅仅深厚，更加精纯，层次也在推进，慢慢接近了第三层，让楚离惊喜。

    难道这天神一族的内力竟然能提升日月栽莲经？

    他随后收敛心神，全神贯注推进日月栽莲经抵挡无生神功，无生神功正往脑袋推进，一旦进入大脑，自己有死无生。

    PS:更新完毕。

    