    大殿之上所有的臣工都受到了不小的惊吓，原来那红绸下面，竟然是一口黑乎乎的棺材。

    站在卫安身后的司马懿双目一眯，“国丈，你这整口棺材是何意？”

    伏完收起适才的一脸谦卑，“今日诛贼，只要卫安一人的项上人头！其余人等，只要置身事外即可免死！”

    “好啊！好啊！”卫安仰天一笑，“棺材，棺材，乃是升官发财之意，哈哈，国丈有心了。”

    伏完不再和卫安逞口舌之勇，大喝一声，“刀斧手何在还不速速诛除国贼！”

    一声令下，大殿之中突然从各个角落里涌现出无数的黑影，埋伏在此的禁军护卫高手纷纷蹿了出来，从左右合围直奔卫安而去。

    果如所料，伏完早就做好了对卫安突袭的准备，整个大殿看起来外松内紧，明桩暗哨早已是布置停当。

    而宫殿之外，那些随卫安一同进入许都的墨羽卫和铁甲军也纷纷冲进大殿。

    盔明甲亮的墨羽卫和铁甲军都是精锐中的精锐，一进入大殿就朝着那些黑影扑了过去，就像是猛虎下山一般，带着浓浓的肃杀之气。

    铁甲军和墨羽卫都是身经百战的高手，一股肃杀之气，早就震得殿内臣工大气都不敢出。

    接下来自然是一场毫无悬念的搏杀，那些黑衣人一见铁甲军和墨羽卫的肃杀之气，气势上就先是怯了，两相遭遇之时，竟是一边倒的屠杀。

    两面交锋，把百官吓的四散逃避，偏偏大殿正面是两军在交锋，根本逃不出去。

    无奈只能躲藏到大殿内的柱子后面或是犄角旮旯，以求不被殃及池鱼。

    司马懿站在卫安身后，气定神闲的看着周围的战事，低声说道，“主公，童渊他老人家呢？”

    卫安微微一笑，“别看家师年纪大了，却也是响当当的枪神，除非夏侯惇和童风现身，否则断然不屑出手。”

    司马懿闻言点了点头，“不过也真是奇怪，伏完他们已经动手，为何却是不见夏侯惇和童风？”

    “夏侯惇和童风是他们的杀手锏，此刻必然是躲在暗处，想要惊天一击……不知道这家伙却是藏在哪呢？”

    话还没等说完的，变故骤然发生！

    但见那被伏完命人抬出来，摆在大殿之中的棺材盖子猛然被掀翻，由其中蹿出两条身影，在众人猝不及防之时，如同鬼魅般的，分左右直奔着卫安冲杀过去！

    这两人，不是别人，正是夏侯惇和童风！

    饶是卫安和司马懿准备充足，也不由得被这突如其来的异变吓了一大跳！

    棺材里面竟然藏了人，而且还是两个！

    俩大活人，藏在一口棺材里面，就不感到闷得慌？

    眼看着二人就要冲到卫安身前，在卫安身后，一个一直没有参战的墨羽卫成员，也是乍然跃起，以迅雷不及掩耳之势，挡在了卫安的面前。

    那墨羽卫竟然以一敌二，丝毫不惧。

    要知道他面对的可是夏侯惇和童风！

    “呯！”的一声，三人各自退了几步，三人都是震得手掌发麻。

    略一迟钝之际，一众墨羽卫都围拢了过来，夏侯惇和童风的惊天一击的攻势消弭殆尽，失去了再次出手的机会。

    这一下子，几乎吸引了场中所有人的目光。

    墨羽卫一个小小的侍卫居然挡住了两大高手的联合攻势，且丝毫不落下风，让人惊诧莫名。

    五虎上将都不在此列。

    此人到底是谁？

    童风站住脚跟，恼怒的抬眼看了看来人，可是刚看第一眼之后，顿时双眸瞪的浑圆，嘴唇颤抖，冷汗顺着脖颈子戚戚而下。

    “你……”

    “你个逆子，竟然在你爹面前舞刀弄枪！简直大逆不道！”童渊怒气冲冲的大喊。

    童风面色扭曲，内心中似是极为挣扎，半晌之后，方才缓缓说了一句。

    “爹！”

    这一下子，却是让殿内众人都大惊失色，丈二和尚摸不着头脑。

    夏侯惇更是诧异，愣愣的看着这名打扮成墨羽卫的胖老头，不敢相信的说了一句，“爹？”

    童渊冷冷的白了夏侯惇一眼，“不敢当啊，我童渊就只有一个儿子，夏侯将军你可别瞎叫！”

    众人闻言忍俊不禁，一时之间，朝堂之上的氛围轻松了不少。

    童风的爹竟然被卫安带进了皇宫，这代表着什么？

    代表着卫安对于今日宫中的这场搏杀，早有防备！

    一时间，满朝众臣的心顿时凉了一大截。

    就在这个时候，卫安大步向前，森寒如刀的目光环视大殿文武群臣。

    卫安目光所及之处，众大臣无不纷纷低头闪避着目光。

    “今日之事，乃是卫某与国丈的私人恩怨，望由我二人自行了结。”卫安看了一眼被墨羽卫按倒在地的夏侯惇，笑道，“夏侯将军，今日之事，暂且记下，卫某改日再找你算账。”

    墨羽卫将夏侯惇捆了个结结实实，还是一脸的不服气，扯着嗓子骂了几句，被墨羽卫押了下去。

    “惊扰了诸位，卫某很是愧疚。”卫安笑了笑，话说的风轻云淡，“待此间事了，卫某定当向各位敬酒赔罪！”

    卫安说的很是客气，但场内的人，但凡不是都能明白，这就是在敲山震虎！

    若是有谁不识抬举，莽撞出头去当了伏完的帮凶，那么等卫安解决了伏完等一众人之后，自然就该着谁倒霉了，恐怕连自己老命也难保了。

    若是卫安再狠点，可能不光是自己的老命，夷灭九族也就是他一句话的事。

    人为刀俎，我为鱼肉，人不为己天诛地灭，伏完占据上风的情况只是一闪即逝，如今卫安连童风他的亲爹都给搬出来了，虽说只是拿下夏侯惇，并没有捆绑童风，那是看在他老爹童渊的份上。

    古时礼法大于天，谁也不敢指望童风敢跟他老爹当场作对。

    这要是还有人看不明白现在的势头和风向，那这么多年在朝堂的摸爬滚打只怕是白混了。

    “一切唯镇南侯马首是瞻！”

    “镇南候大人大量，属实令臣下佩服！”

    “镇南侯功勋卓著，实乃大将军卫青再世！”

    ......

