    ;

    龙雪怡把朱雀神弓抛给沈翔，沈翔接过来之后，还没有滴血认主，朱雀神弓就猛的颤起来，涌现出一阵阵强烈的火光，不断喷腾着气焰，沈翔差点都抓不稳。 ..

    “有反应了！”沈翔立即滴血到朱雀神弓里面，随后运转朱雀神功，与之融合在一起。

    感觉到自己融合了朱雀神弓，沈翔突然觉得自己的身体内部的其他三件神兵忽然出现，杀神之手出现在他双掌，青龙屠魔刀出现在他右手，金灿灿的玄武金刚甲包裹着他的身体。

    左手握弓，右手持刀，两把神兵都散发出非常强烈的光霞，刺痛人的双目。

    沈翔把这四象神兵之间的联系融合在一起，使得这四象神兵变得更加光亮，四象神兵散发出来的光霞没有维持多久，就渐渐暗淡下来，沈翔依然让四象神兵融合着。

    强光消失后，只见沈翔手中的青龙屠魔刀变了一个样，已经没有之前那么大，缩小了许多，形状也有很大的变化，原本通体青色的刀身，中间那里出现一阵淡金色的金光，雕刻着一条金龙！刀柄上有着一圈淡银色的光霞，上面缠绕着一条白龙。

    玄武金刚甲原本是金灿灿的，现在却变成深红色，还夹杂着一些黑色，看起来显得更加低调，而且没有那么僵硬，就好像是一套稍微硬朗的衣服，穿出来也不会太引人注目。

    原本白色的杀手之手，此时变成黑色的手套，露出手指头，而朱雀神弓也没原本那样闪烁着红光，裹着一圈淡白色的布条。

    “这是怎么回事？这四象神兵看起来怎么地了一个档次！”青龙说道。

    “没原来的好看，不过这么一来，就显得很普通，倒也不坏。”龙雪怡围着沈翔转，看着他身上的那套玄武金刚甲，现在怎么看都不像是铠甲，反而像是一套老旧的衣服。

    沈翔说道：“你们所看到的只是幻象，而这是最古老的四象神兵，当年来自这套四象神兵没有考虑什么外观，所以没有那么养眼，不过很强就是了，我现在就能感受得到。”

    青龙惊道：“没想到那些丫头猜对了，还有一套古老的四象神兵，这么说来，你现在这套残缺的四象神兵里面隐藏有古老神兵的线索了？”

    沈翔点头道：“都在神明之界，我知道在什么地方，分别在四处，而且我觉得那套古老的四象神兵里面还隐藏着什么！”

    龙雪怡笑道：“老青虫，古老的神明之界，说不定也有一条青龙，说不定和你有关系！”

    “难说，我青龙是独一无二的，如果当年也有青龙，那么说我还有一个前世，那么我前世的记忆呢？”青龙皱眉说道：“沈翔，如果你可以的话，能不能帮我去九天魔殿找找相关的线索，感觉九天魔殿里面隐藏着许多秘密。”

    沈翔点头道：“没问题，我在进入神明之界前，一定会去九天魔殿一探究竟，我相信我有那个实力出来！我也想弄明白这件事。”

    “难道我也有一个前世？当年我们是同一批出现的圣兽！”龙雪怡说道：“还有大白猫，朱雀、玄武等等这些远古圣兽。”

    沈翔让四象神兵之间的联系中断，他身上的四象神兵也恢复了原貌！

    这时候柳梦儿的声音传出来，说道：“青龙前辈，如果你真有一个前世，说不定你能觉醒前世的记忆！”

    龙雪怡说道：“不错，我有时间也要看看我的神魂深处是不是隐藏着封存的前世记忆！”

    青龙点了点头：“我以后一定会试试的！”

    沈翔把炼制出来的三粒龙血圣丹给柳梦儿和薛仙仙，她们两个没有血脉传承，肉身都比较弱小，不像东方馨月她们几个都有圣兽的血脉。

    “我也差不多要走了，不过在临走之前，我还有一点事要做！”沈翔看着一号灾星，他要去找于樊，虽然他从于樊手中拿到彭仁义的神格，但于樊想害死他，他不会善罢甘休的。

    还有杨彦，他托杨彦从神明之界购买他需要的圣级药材，他想去看看杨彦没有没买到。

    沈翔很快就来到风眼城，杨彦的那家酒店。

    杨彦还是一样热情，看见沈翔来到，急忙热情的招待他。

    “看起来你好像变得厉害一点了！”杨彦虽然从气息上感觉不到沈翔的实力变化，但是他从沈翔那双透着自信光芒的眸子可以看出一些。

    “闭关那么久，就是为了突破的。”沈翔呵呵一笑：“杨大哥，你有没有去神明之界？”

    杨彦给沈翔倒了一杯酒，说道：“我去过一次，你要的东西我也带来了。”

    杨彦拿出三个玉盒，一边打开，一边介绍着里面的东西。

    “这个是圣炎果，下品圣药！”

    “这是圣冰雪花，也是下品圣药！”

    “最后这个是圣元参，主要是增强神魂的！说实话，这些在神明之界比较常见，不说什么稀有之物，都是下品圣药，而中品和上品圣药也有，就是比较贵，而且需要一段时间才能拿到，我往返神明之界和神牢，有时间限制，所以只能弄到下品圣药。”杨彦脸上有些愧色，因为他觉得只能拿到这种档次的东西，很对不起沈翔。

    但是对于沈翔来说，下品圣药已经非常好了，这些都能炼制成圣丹，而且对柳梦儿她们这种冰火同修的来说有很大用处。

    “没关系的，对我来说算是很好的了！这需要多少神钱？”沈翔问道。

    “这是我送给你的，可别和我提神钱。”杨彦急忙做出一个手势，阻止沈翔继续提神钱的事情。

    沈翔哈哈一笑，急忙给杨彦敬酒。

    “我返回神明之界时，也打听了一下！刑罚天神果然厉害，定住地狱神殿和战神殿的压力，没有惩罚你！这是一个好消息，但也有坏消息。”杨彦说到那坏消息，脸上的笑容突然消失了。

    这让沈翔有些紧张起来，急忙催促道：“什么坏消息？是对我不利的吗？”

    杨彦点头道：“是对你不利，但目前来说，对你还没有什么威胁，如果继续下去就难说了，因为你还不知道要在这里多久才能离开。”

    “怎么说？”沈翔有青龙的帮助，他想什么时候离开都可以。

    “地狱魔帝准备新派一批战神和玄神下来，他之前用去不少神钱，现在他也拿不出多少，但他承诺了，只要把你的神魂送到地狱，他就有办法从你那里弄到天炼之术，然后他会和那些跟他合作的天神共享天炼之术。”

    “在神明之界，天炼之术是许多天神都想得到的，特别是那些掌握大量圣级神级药材的神殿，如果有天炼之术，会能让他们的炼丹师水平提升。”

    杨彦喝了一杯酒，继续道：“其他天神都在考虑之中，就连财神殿的财神也有这方面的考虑，一旦财神加入的话……”

    杨彦没说下去，他知道沈翔也能明白后果怎么样。

    “财神可是你的祖师爷，你对我泄露这种秘密，你就不怕他怪罪吗？”沈翔笑道，没有一点紧张感，让杨彦心中暗暗佩服着。

    “可我一次都没见过他，我还是对耀神比较有感情……而且我的烙印是耀神打的，和财神没关系！”杨彦说道。

    沈翔突然有一种直觉，那耀神和财神的关系可能也不是很好，虽然是师徒。

    “沈翔，你现在的处境很危险，如果财神真的也参与进来，凭借他的财力，他能让上百个玄神来到这里，到时候青龙肯定抵挡不了，你也会很危险。”杨彦可是替沈翔着急：“你知道吗，我去刑罚天神那里问过你离开这里的价格！”

    “是多少？照理说我不能离开才对！”沈翔说道：“我可是杀两个家伙，应该被打入地狱才对。”

    “如果你是这里的囚犯，那你早就下地狱了，但你只是误入这里，而且你杀的人都是修为比你强很多的，所以被天刑殿判定为自我保护，这并不是太大的罪，不过因为……因为你杀了两个战神，所以你要出去，就得给两亿神钱。”之前杨彦还以为那两个战神是青龙干掉的，没想到却是沈翔，如果不是天刑殿这么说，他是不会相信的。

    不过他也猜到，肯定是青龙制住那两个战神，然后交给沈翔来杀！他非常好奇的是，沈翔到底是怎么杀掉那强大的战神，至少他办不到，战神就算没有战斗力，就凭那玄神之体，就不是他们这种小家伙能撼动的。

    沈翔神秘一笑：“你不用担心，我有其他出去的办法！”

    杨彦听见他这么说，顿时笑了起来：“原来如此，害我担心死了，这可要罚酒！”

    沈翔笑着自罚了三杯，然后说道：“我打算临走之前，干掉于樊！这家伙差点害死我，我可不能让他这么逍遥！对了，我从他手中弄到了一枚神格……”

    沈翔把他忽悠于樊的经过告诉杨彦，听得杨彦哈哈大笑起来。

    杨彦笑完之后，说道：“你要干掉他可不容易，他被刑罚天神保护着，一旦他遇到什么危险，刑罚天神就会立即出现，只要刑罚天神出现，你也会很麻烦。”