    第694章

    陈墨收起黑神天命井，来到苦修的本体和世界树化身身边。

    井口变大，而且是无限变大。

    最后变大到足以让世界树扎根种植在其中，足够本体完全浸泡在其中。

    原本预计两万年，本体和世界树化身会成为造化生命。

    现在还有一千多年，但是有了黑神天命井的辅助最多几百年就足够了。

    陈墨也不打算控制命运木偶化身出去行走了，毕竟现在的虚空宇宙海已经是一片混乱。

    两千年过去，轮回深渊的那些原始生命还是没出来。

    但是通过原始通天祭坛，却有为数不少的造化生命杀出轮回深渊。

    陈墨为此询问了来找他加持命运遮蔽的原始天神，原始天神给出的解释是虚空宇宙海的多元宇宙意识，已经暂缓了对蓝星宇宙海的寄生，被迫分出一部分心力镇压了原始通天祭坛。

    但是因为轮回深渊内原始生命的反抗，镇压的封印并不完整。

    封印有少数缺口，缺口大小不足以让原始生命穿过，但是却足以让造化生命出现，因此大量的造化生命出现在虚空宇宙海四处破坏，借此来给多元宇宙意识添乱。

    命运方舟的上万造化，这些年四处围杀轮回深渊内走出的造化。

    双方互有伤亡，真正倒霉的是永恒生命。

    曾经永恒生命能开辟中小宇宙占据一些偏远隐秘的能量节点，但是现在除了极少数极其隐蔽的命运节点还在永恒生命掌控内，剩下的都已经被轮回深渊内走出的造化给夺走。

    其中部分永恒，逃到了命运方舟寻求庇护。

    但是也有不少根本不相信命运方舟，毕竟竞技大宇宙和原始大陆，接连两次牺牲百万永恒，已经让幸存的永恒对命运方舟的那些造化完全失去信任，甚至有不少宁可投靠轮回深渊的造化。

    在这种局势下，虚空宇宙海已经乱成一锅粥了。

    不成造化，陈墨绝不出关。

    ……

    五百年后，世界树化身已经成长到高达三千亿光年。

    树下盘坐的巨人，站起来也已经达到一百亿光年，如此庞大的体型，只有距离很远才能看到这是一个人形生命体，近距离只会看到无数星辰，每一个细胞仿佛就是一个庞大的星系。

    如此庞大的身体，拥有的能量可想而知。

    陈墨睁眼的瞬间，他的身体开始缩小。

    庞大如同一个小宇宙一样的身体，很快已经缩小到只有一米八五，这相当于将一个小宇宙给压缩到一米八五，压缩过程身体强度会提升到何等可怕的程度可想而知。

    陈墨确信，他现在就是站着不动让人用永恒星舰的主炮轰都不会受伤。

    这还只是造化生命，如果是原始生命只会更可怕。

    这也就难怪原始天神一点都不担心在彼此的合作中他会坑祂，因为原始天神根本不认为他能威胁到祂，要不是只有他能掌控命运天书? 别说跟原始天神合作了? 原始天神看都不会多看区区一个永恒多一眼。

    但是现在不同了，他现在已经是造化生命。

    原始天神本尊依然有资格视他蝼蚁? 但是原始天神的分身已经不够资格轻视他了。

    手持黑神天命井? 还有座驾造化方舟号，再加上命运天书? 纵然放眼虚空宇宙海，能威胁到他的造化生命也已经不多? 甚至相当一部分造化单打独斗已经不是他的对手。

    【陈墨：造化】

    【天赋：时空之轮、掌中宇宙、掌命石瞳、心灵神火、混沌古神体】

    【造化神魂：100】

    【造化神体：100亿光年（一尺）】

    【造化本源：时空、世界造化本源? 净化、心愿、死亡、神魂、幻想永恒本源】

    本尊和分身依靠两份造化本源突破，所以他同时掌握两种造化本源，纵然在造化中也没几个能跟他相比。

    再加上不比他本体差多少的世界树化身，闭关苦修近两万年终于见到曙光。

    翻开命运天书? 陈墨首先查看命运天书的变化。

    出乎意料? 除了全方面能力得到强化，命运天书并没有展现新的能力。

    陈墨猜测，这或许就是他这一本复制体的极限了。

    激活神秘存在给他的命运原卡，陈墨小心地解封了里面封印的第四天灾联盟命运方舟计划全案。

    陈墨这一看就是几天，这才大概了解了其中内容。

    原来这张卡牌不是夏安也不是命运小丑交给他? 而是天书执笔者早在无数年前就知道他会在那个时候出现在那个地方，提前将命运原卡留下在特定时间特定地点出现。

    他以前会误会? 主要是因为知道命运原卡落在命运方舟。

    现在看来，命运方舟那一张是已知第三张命运原卡。

    夏安的背叛? 早就在天书执笔者掌控内。

    甚至夏安自以为傲的命运方舟计划，都是天书执笔者操控夏安的命运才诞生? 命运方舟的核心是命运钥匙? 天书执笔者留下一种依靠他手中的命运天书复制体收回命运钥匙的方法。

    这也就意味着? 他能夺回命运钥匙借此夺取命运方舟的控制权。

    命运方舟计划，其实就是一个最终逃亡计划。

    如果有一天真的到了事不可为的那一天，就夺取命运方舟的控制权逃离虚空宇宙海，远离虚空宇宙海和蓝星宇宙海的纷争，从此成为无垠虚空的流浪者。

    这是最后的退路，不到万不得已都不能走这条路。

    除此以外，天书执笔者陈墨并没有给他留下更多讯息。

    为什么没留下倒是有解释，那就是掌控命运的存在并不只是天书执笔者。

    虚空宇宙海的多元宇宙意识，同样掌控命运的力量。

    所以当年第四天灾联盟才会覆灭，天书执笔者才被逼着不得不死中求活。

    了解到这一点，陈墨心中升起新的疑惑。

    如果多元宇宙意识也掌握命运的力量，那么他按理说应该早就出现在多元宇宙意识的眼中，然而直到现在为止多元宇宙意识都没有对他出过手，给他的感觉就好像完全无视他一样？

    所有的真相，就隐藏在蓝星宇宙海。

    一天不成原始生命，他就一天不够资格获取真正的的命运天书。

    这是天书执笔者陈墨的警告，随着警告留下的还有一张名单。

    这张名单，上面有九个造化生命得名字。

    这九个造化，都是天书执笔者陈墨留下的间谍，使用原始命格将第四天灾联盟的九个造化生命，跟虚空宇宙海的九个造化生命进行替换形成的间谍，这是天书执笔者陈墨最后留给他这个陈墨的助力。

    不过天书执笔者陈墨也提醒他，潜伏万亿年的九个人族造化未必还能坚守初心。

    其中必然有人背叛，甚至全都背叛也不奇怪。

    他想要联系这九个间谍，需要谨慎小心免的被出卖了。

    陈墨收起命运原卡沉思许久，这才乘坐造化方舟号离开能量节点所在里层虚空。

