    “他死前见的人是我。”江雁回应着，并没有退离开他的胸怀，“他说，庄王谋逆的事情，我爹原本并不在牵连名单里，是你加上去的。”

    沈焕没有说话，只是松开她去看她的脸色，“你昨晚是因为这件事？”

    江雁回终于抬眼去看他的面色，沈焕的脸容没有一丝一毫的异样，仍旧是那副英俊的模样，修长的眉宇深远，凤眸幽深似一望无底的深渊。

    “是他在我面前自尽，我吓到了。”

    沈焕仔仔细细凝视着她：“雁回，关于你爹的事……”

    “血痨不是一夕就能成的，早在庄王谋逆之前，他便有血痨之证，他的死跟你没关系，玄尤是想害你，我知道，他是皇上的人！我不会因为这个，受他的离间，与你反目！”

    江雁回看着他：“你放心，我没有信他的话，我只相信你说的！”

    沈焕面容逐渐凝重下来，她的这些言语非但没有让他放心，反而让他陷入深深的恐慌当中。

    “你我之间有过许多你曾不知道的事，我也确实为了让你留在我身边做了一些事，你给我一些时间，回金陵后，我会把这些事情原原本本告诉你，只是在此之前，不要听任何人说，也不要听任何人去做决定，好吗？”

    江雁回看上去像是松了口气。

    她重新扎进沈焕怀中，闷着声音道：“我只信你说的，在此之前，别人说什么我都不会相信的！”

    沈焕抿紧唇抱着她，眼底折射出几丝阴冷来。

    那个人最终选择了反击，既然如此，他也没必要手下留情！

    早膳用完，沈焕便去准备生辰宴的事情了，他让江雁回在宫中好好休息，等晚些时候会派人来接她。

    巧姝把锦回接了过来。

    锦回这几日几乎把行宫玩了个遍，顶着掌印府小姐这个身份，所有人对她毕恭毕敬，性子不免也骄纵起来，譬如江雁回让宫人拿了芙蓉酥来给她吃，她咬了一口嫌弃过甜，直接丢在地上发脾气说芙蓉酥没做好，吓得那个送芙蓉酥的婢女跪在地上都不敢起来。

    江雁回拧紧眉宇看着她：“锦回，把芙蓉酥捡起来！”

    锦回拧着眉：“姐姐，芙蓉酥不好吃，我不捡！”

    “捡起来！”江雁回厉声呵斥，可把锦回吓坏了，记忆中，江雁回从没有这样对待过她。

    她还在那里愣着没动，江雁回忽然抬手将她喜欢的另一盘桃酥倒在了地上，锦回一见，立刻瘪了嘴巴，下一秒直接哭了出来。

    “姐姐是坏人，我不要姐姐了！”

    她转身就从坐榻上趴下来，要走。

    “拦住她！”

    江雁回一下令，旁边的宫人立刻将路堵了，锦回见状哭得更厉害了。

    “姐姐是坏人，坏人！”

    “夫人，何必发这么大脾气，锦回还小，她还什么都不懂！”吕妈妈安慰着锦回，“来，吕妈妈帮锦回捡就算是了！”

    吕妈妈蹲下身来准备帮忙，江雁回却制止了他，直直盯着锦回。

    “我让你捡起来，听到没有！”

    锦回被吓傻了，这回连哭都不敢了，蹲下身来，将地上的糕点一颗颗捡了起来，放进了盘子里。

