
            

                    ：[]
                ！！

            
                “去南域！”

    这是安碧茹的回答。

    黑衣女子犹豫了下，然后道：“碧如，你觉得南域有丝毫的希望吗？即使杨叶不死，在一万多名尊者境与无数灵者境、王者境玄者面前，他又能做什么？”

    安碧茹起身，道：“我们如果现在投到罗俊的怀抱，你觉得他会兑现以前承诺过我们的承诺吗？不会的，他之所以提出那个条件，无非是想得到我安家，然后做戏给别人看，让南域那些势力知道，他罗俊有气度，能够包容他们。但事实是，我们重新回去后，只能成为炮灰，即使日后他统一大陆了，我们也是要成为他打压，甚至毁灭的对象！”

    安碧茹说完，朝门外走去，走到门口时，停了下来，又道：“没有人喜欢被背叛，罗俊此人心胸并不宽广。他提出那个条件，还有一个因素，因为他想报复我！还有一点需要姑姑记住，现在是我们最后一次站队的机会了，站错了，我们城南安家就真的要死无葬身之地了！”

    看着安碧茹离去的背影，黑衣女子低声一叹

    鸿蒙塔内。

    此时杨叶的情况确实有些不妙，在他胸前那个伤口有着神秘的法则之力，即使有‘青木之魂’不断修复，但是丝毫没有作用。如果不是他体内的鸿蒙紫气，他此时恐怕已经命丧九泉了。

    但是，他体内那并不是正宗的鸿蒙紫气，所以，也只能延迟那伤口继续扩大，而不能完全治愈！

    小女孩将杨叶带入鸿蒙塔后，她手持宝石权杖，嘴中念着不属于玄者大陆的预言，渐渐的，她宝石权杖散发出了璀璨刺眼的蓝光，紧接着，整个鸿蒙塔第一层内的灵气疯狂地朝着杨叶涌去。

    很快，小女孩惊喜的发现，随着这些灵气疯狂涌入杨叶身体之中，在杨叶胸口那个巨大伤口竟然开始在缓缓愈合了！

    “本公主果然没有猜错，那女人的法则之力只对那个世界有效，鸿蒙塔内的世界有着自己的法则，这里的法则之力本能的排斥，让得那女人的法则之力失效，哈哈，本公主真是天才”看到杨叶胸口伤口渐渐的愈合，小女孩脸上再也没有了以往的冰冷色，尽是灿烂的笑容。

    灵气并没有停止，反而是越来越多朝着杨叶涌去，只是小女孩的脸色有些白了。

    “轰！”

    一股恐怖的气势从杨叶体内爆发了出来。

    尊者境四品！

    在无数灵气的修复下，杨叶达到了尊者境四品。然而，还未结束。渐渐的，小女孩发现，在他们周围千里之内的灵气都已经被尽数吸光。

    小女孩手一挥，杨叶的那些超品能量石出现在了场中，然后三万余枚超品能量石开始燃烧，化作一缕缕灵气朝着杨叶体内涌去。

    “噗！”

    一口鲜血自小女孩口中吐了出来，不过小女孩并没有放弃，而是继续念叨着神秘的语言。

    很快，杨叶那堆超品能量石已经燃烧掉近九成。灵气越来越多，杨叶仿佛成了一个恐怖的漩涡一般，无数灵气疯狂涌入他的身体内，渐渐的，杨叶身上散发出来的气息越来越恐怖

    “轰！”

    比先前更加恐怖一倍的气势从杨叶体内爆发了出来，这股气势如同旋风一般席卷周围，周围空间顿时泛起一阵阵涟漪。

    尊者境五重！

    小女孩手中的宝石权杖上的蓝色光芒渐渐散去，小女孩从空中缓缓掉了下来，快要落地时，一双手抱住了她。

    “你没事吧？”看着小女孩那面无血色的小脸，杨叶有些紧张的问道。杨叶并没有想到一个问题，那就是此时的小女孩的身体是实的，而不是像以前那样，是虚幻的！

    小女孩摇了摇头，道：“我施展了一种禁法，短时间内恐怕要陷入沉睡了。我只能帮助你这么多了，你要明白，你现在实力还是太弱了，弱，就注定要受欺负，受到不平等的待遇。我也知道你已经很努力了，但是，你还要更加努力，明白吗？”

    杨叶点了点头，伸手擦了擦小女孩嘴角的鲜血，小女孩微微皱眉，因为她从来没有被人这样摸过。但是当看到杨叶眼中的柔色与心态时，她的眉头情不自禁的松了开来。

    就在这时，一道紫光闪过，紫貂出现在了场中。

    紫貂一下扑到了杨叶的怀里，小脑袋不断的蹭着杨叶的胸膛，似是想到了什么，她转头怒视着小女孩，因为之前就是这个小女孩把她困住，让她无法帮助杨叶，只能看着杨叶被那花瓣击伤。

    杨叶揉了揉小家伙的小脑袋，然后道：“她是为你好，先前那种状况，你出来，一点意义都没有，明白吗？”

    小家伙顿时露出了委屈的神色。

    杨叶亲了亲她的额头，道：“我知道你关心我，但是，如果是你出事，我肯定会发疯的，对于我来说，你比我自己的命都要重要，你万万不能出事，明白吗？”

    小女孩轻轻的冷哼了一声，似是有些不满，但是声音很小，杨叶与小家伙都没有听到。

    “不！”

    突然，小家伙张嘴，发出了一道声音，声音很很好听，如莺啼轻鸣。当说了那个‘不’字后，小家伙眨了眨眼，然后一头扎入了杨叶的怀中，小爪不断拍打着杨叶，似乎是在不好意思。

    杨叶完全愣住了，呆呆的看着小家伙，他没想到这个小家伙居然已经能够说人话了也就是说，小家伙已经传承成功，她能够化人形了？

    “咳！”

    就在这时，小女孩突然轻咳了一声，杨叶连忙看去，只见小女孩满脸疲态，双眼都有些睁不开了，杨叶心中一惊，连忙问道：“你没事吧？”

    小女孩看着杨叶，道：“我要陷入沉睡了，肯能要睡上几百年那么久|”

    “什么？”杨叶惊道：“几百年？”

    小女孩道：“我消耗的本源力量太多了，这已经是最好的结果了。要让我早点醒过来，你只有开启玲珑塔第二层，取出里面的一种名为‘回源丹’给我服下，我才能够醒来，不然，我可能真的要睡上几百年！”

    “我会早点打开第二层，早点让你醒来，我保证！”杨叶勉强露出了个笑容，道：“我可是答应过你的，要带你回家的！”

    小女孩深深的看了一眼杨叶，然后双眼缓缓闭了起来。

    看着如此虚弱的小女孩，杨叶鼻子忍不住一酸

    “我要变强！”

    玲珑塔一层内，杨叶的声音如雷鸣声一般朝着四周疯狂扩散开来。           
            