    夜色的掩护下，徐墨亲自率领二百天机营卫士，依靠鹰冈山的隐秘路线，绕过北狄前锋大营的区域，直接潜入北狄疆域。

    一座昏暗无比的建筑内，坐在阴影中的莫离，看过信笺，随手放到烛台上燃尽。

    发出不带任何感情色彩的清冷声音：“公子有令，对北狄展开报复，现在渗透进北狄的锦衣卫有多少了？”

    同样站在阴影中的锦衣卫主事，沉声道：“共三百人。”

    莫离点了下头：“结束情报搜索行动，全力展开暗杀袭扰，以北狄高价值目标为主！”

    北狄契克县，由北狄王都调任，奔赴前线的前将军。

    沿着县城官道行走，准备出城去视察随行粮队，突遭暗箭袭击。

    箭矢射在前将军肩膀上，虽不致命，但箭头却涂抹着毒药，使得伤口溃烂，难以医治。尽管全城戒严，很快抓住了刺客，但在抓获之前，那刺客已经服药自尽。

    前将军离开契克县没多久，伤口便持续恶化，不得不折返王都。

    奔赴前线的粮队，突遭袭击，押送粮草的副将，被一箭毙命。

    主司兵器押运的大臣，夜宿驿馆，暴毙于睡梦中。

    北狄皇室世子，率领亲随狩猎，行至山中遭到伏击。

    距离前线不过八十里的粮仓，深夜遇袭，八百守军，面对二百天机营卫士的猛攻，兵败如山倒，粮仓被付之一炬，大火烧了整夜。前来支援的一支五百人的轻装骑兵，反被天机营卫士埋伏，围点打援，全军覆没。

    整个北狄前线，乱成一锅粥，四处起火……

    北狄王都，北狄王听着大臣上报的桩桩军情，不禁眉头紧锁。

    督战大臣知道，此时北狄王已经心烦意乱。

    但军情大过天，还是继续禀报：“君上，根据前线回报，近期的一系列战事，皆是秦风之报复。”

    “除驻守在北溪县的天机营卫士，倾巢而出之外，还有一股隐秘力量，在我境内四处捣乱。”

    “自秦风报复伊始，时值此刻，共有七名五品以上武将遭袭，虽然都性命无忧，但对方用的武器极其阴险，要么是涂抹毒药，要么是铁制破甲箭头严重生锈，凡是被射中，皆是伤口恶化，需紧急调回王都医治，否则必然步陈斯后尘，演变成恶疾。”

    “除此之外，粮草与器械损失也极为严重，损失已达……百万两银子之巨。”

    闻言，五十多岁，生得一张如虎大脸的北狄王，不由怒喝：“区区散兵游勇，怎会造成如此大的损失？前线官员，都是干什么吃的？”

    督战大臣低头回应：“倒是抓了不少天机营探子，可……至今未曾抓住活口。”

    北狄王更怒：“那天机营卫士呢？纵使镇守北溪县的天机营卫士倾巢而出，也不过二百之数，我前线大军何止几十万？岂容区区二百人放肆！”

    督战大臣颇为无奈：“天机营卫士虽只有二百人，但极其骁勇，且左右出击，行军速度极快，袭击一处粮仓，或是立刻撤退，或是埋伏在事发地，等着援军出现再反杀个措手不及。若要尽快救援粮仓，就需派出轻骑，可轻骑面对天机营卫士的伏击，根本无力抵挡。”

    “若是派重甲步兵或是重骑兵前往，却又过于缓慢，天机营卫士早已逃之夭夭。”

    “人数少了打不过，人数多了又……”

    北狄王怒目低喝：“够了！”

    “天机营卫士之勇武，朕自然知晓！只是区区二百人，难道就无可奈何吗？既然大军不便调动，那就派夜枭！”

    听到“夜枭”二字，督战大臣更是无奈：“君上！夜枭主司暗杀刺探，而天机营卫士善于硬战，派夜枭前往，无异于以卵击石啊！便是他大梁的黑尉司，也绝不敢与天机营卫士正面硬战，正所谓术业有专攻……”

    “朕听够了！”北狄王再次喝声打断。

    北狄王心中尽是烦闷。

    自两国交战伊始，北狄向来占据优势，压得大梁喘不过气，尽管如今这优势仍在，却偏偏被一个小小北溪县，绊住了脚。

    那北溪县的发展速度，连北狄王都不禁咋舌。

    按说，一个城池之发展，短则几十年，长则几代人，而北溪县却是……日新月异，仿佛只要秦风一道命令下达，那北溪县便可万众一心，全力朝着政令方向使劲。就拿建造城墙而言！

    扩建北溪县外城墙，何其艰巨的工程，没有个几万民夫几年的努力，根本建不完。

    可是根据探子回报，北溪县的外城墙已经建造了三分之一！

    而且建墙的民夫只有区区几千人，还是什么“三班倒”？

    那民夫一日只工作三个时辰，好吃好喝伺候着，一个个皆是大爷般，哪里有半点劳力的架势？

    可偏偏如此，那些民夫，皆是哞足了劲儿干活，三个时辰的工作量，抵得上磨洋工民夫一天一夜。

    如此三班倒，岂不是一日等同于三日？！

    那北溪县究竟是有花不完的钱，还是吃不完的粮，如此挥霍，竟然还没有崩溃，简直不可思议。

    如今这北溪县，不攻也不行了。

    若是撤兵，以北溪县发展的速度，用不了多久，就会成为门牙重镇，到时候就算北狄攻克了边军大营，将整个大梁前线撕碎，又能如何？

    光是一个北溪县杵在那，就永远无法往大梁方向更进一步。

    这场消耗战的天秤，已经开始朝着大梁方向倾斜。

    偏偏这个时候，惹上了秦风这个愣头青，竟然为了个丫鬟，疯狂报复，命天机营卫士倾巢而出……

    一想到北狄已损失百万两之巨，北狄王就暗暗懊恼，当初执行报复计划，应当选择大梁朝中重臣，而非秦风这厮。

    实在不行，一鼓作气将秦风干掉也就罢了，怎会落得今日这般被动局面？

    北狄王仍是不可置信，盯着督战大臣，一字一顿：“那秦风……此番报复……当真是为了一个丫鬟？”

    此番言论一出，整个大殿鸦雀无声。

    别说北狄王，在场文武大臣，也都觉得不可思议。

