    一看来电者，韦樱花害怕了。

    “哎呀！真的是爸打来的……完了，这次他们一定发火了！”

    韦樱花还很少接到年大伦亲自打来的电话！

    这恐怕意味着，真的有大事了！

    韦恩明示意她不要慌，然后，慢慢按下了接通按键。

    “韦恩明，是你吗！”

    年大伦压着火气，语气仍然咄咄逼人地问道。

    “是我，有事？”

    “嗯，我现在需要你的帮助！别忘了，我可是你侄女的亲爷爷！你必须帮我！”

    年大伦还是低不下他高贵的头，语气依旧强硬。

    “管我屁事？我问你，那你服输吗？承不承认你是我手下败将？！”

    韦恩明冷笑着问。

    这话激怒了年大伦！

    “黄毛小子！你别欺人太甚！”

    他还没受过这种气呢！

    “哦，不服是吧？那行，我没空跟你废话，挂了。”

    韦恩明说着就要挂断！

    年大伦一听，慌了！

    “别别别！好，我认输！”

    他不得不羞耻地喊出这句话来。

    面前一众小辈都惊呆了。

    一个韦恩明，居然敢逼家主喊出这种话来。

    “嗯，还有别的呢？快点别墨迹！”

    “我……我是手下败将！我向你道歉！”

    年大伦咬牙切齿地说道！

    “行吧，勉强接受你口头的道歉了，现在该给我当面道歉了！”

    韦恩明又道。

    “好，那你来家里吧！”

    年大伦连忙说道。

    “怎么去？你自己派车来接我们！否则我们才懒得跑腿！”

    韦恩明却依旧高高在上地说道。

    完全没有一点谦让之意。

    快把电话那边的年大伦气的肺都炸了。

    “嗯！你在哪？！”

    年大伦忍着火问道！

    韦恩明马上报了个位置，然后说道：“给你们十分钟，赶不到的话我们就走了！”

    说完，直接挂断电话！

    年大伦手机都摔了！

    “他吗的，黄毛小儿，欺负到我头上了？！”

    他从没受过这气！

    全家人都暗暗恐惧。

    “赶紧派车，年大丰，你亲自去把人带过来！”

    现在已经知道他们的地点，只要把这家伙带回来，然后再好好处置他！

    只要落到自己手里，那就由不得他了！

    ——

    韦樱花感到心里不能平静。

    哥哥这么做……会不会太危险了？

    惹火了家里那位老太爷……可不是好玩的。

    他不知道会动用什么手段来报复！

    “哥，咱们会不会太过了，我知道你比赛赢了，可是他们可不讲道理啊……”

    “放心，这些人的手段我清楚，他不讲道理，那咱们就换种办法跟他们讲道理。”

    韦恩明笑着道。

    他才不觉得自己做的过。

    毕竟这些人欺负自己妹妹多少年了？！

    他的惩罚才刚刚开始！

    年家的行动很快。

    两辆黑色轿车，马上火速赶到海滩。

    车门打开！

    年大丰冷冷地下了车。

    “韦恩明，上来吧？带你们去家里好好聊聊！”

    年大丰的眼神凶恶狠毒！

    透着一股杀气！

    “你家人准备好向我道歉了吧？希望我去了之后能看到我要看到的。”

    韦恩明不急不忙地说道。

    “呵呵，来了你就知道了。”

    年大丰阴险地笑着。

    到了家，非得弄死你个孙子！

    韦樱花很怕。

    她当然看出了年大丰的表情。

    回去以后准没好事啊！

    但韦恩明一点没在怕的样子。

    反而安慰她不要怕。

    说完，带着她进了车里。

    转眼间，就开着车来到了年家别墅！

    下了车。

    年家人果然已经在严阵以待了。

    全都到齐了！

