    第7606章咱们以后丁克吧（5）

    “那你对凯瑟琳小姐一点都没有动过心吗？在我去纽约之前，你可是早就认识她了。”

    “没有。”纪长慕真不知道她哪来这么多飞醋，一闲下来就对他吹毛求疵，“我本身也不喜欢金发碧眼的女郎。”

    “哦，你喜欢佟茜那样的。”

    “……”真是哪壶不开提哪壶，纪长慕对她无语，“纪太太，你是昨晚上喝了假酒吗？”

    “……”乔沐元忽然笑了，笑得肚子疼。

    一本正经说笑话的纪长慕也很好玩儿。

    “那你喜不喜欢混血宝宝？我喜欢哎，可爱得很。”

    “我只喜欢你生的宝宝。”纪长慕扭头看过去，将报纸还给她。

    “那我想要混血宝宝怎么办？”

    “你试试。”

    “……”乔沐元笑了，“不试不试，我也只要和纪先生生的宝宝。”

    纪长慕就知道她这张嘴很会哄人，小骗子一个。

    乔沐元又看着报纸道：“那纪哥哥，你说我哥新成立的这个基金项目怎么样？有前途吗？听陶管家说，我哥去年做的高科项目亏损严重，是他人生第一次滑铁卢，他因为对自己太过失望，今年收敛了锋芒，低调很多，已经不常露面。”

    “他本身一直都是做金融的人才，这种基金项目对他来说是随便玩玩的事，不用担心。”

    “纪哥哥，在你心中我哥是不是这也好那也好？我就没听你说过他的不是。”

    “你哥本来就很好。”

    “那你们在一起吧，夸我都没夸我哥那么卖力。”

    纪长慕：？

    这也能吃醋？

    乔沐元将报纸盖在脸上，叹气：“哎，纪哥哥，是不是我哥才是你的真爱，为了掩人耳目，你就跟我在一起了，不然你看，我哥冲你开了两枪，差点要了你的命，害得你在轮椅上坐了那么久。结果呢，你转头就夸我哥好我哥妙，你俩才是真爱啊，嗑到了嗑到了。”

    纪长慕：？

    乔沐元在报纸底下偷笑，笑得很贼。

    结果，正笑着，抖动的报纸被纪长慕一把掀开。

    他起身过去，直接压在她身上，四目相对，他拧她的小耳朵：“你在说什么呢？我怎么听不懂？但不是什么好话。”

    “疼，疼嘛。”干嘛有事没事揪人家耳朵。

    “乔沐元，你今天是吃了什么这么嗨？”纪长慕见她兴奋过度了点，一会儿哭一会儿闹的，现在又笑得贼开心，“给我正经点。”

    “还不是因为你好久不来京城看人家了，惊喜过度嘛。”

    “刚刚不是说困了？走吧，回房间睡觉，外面冷，会着凉。”

    乔沐元勾住纪长慕的脖子，不让他动：“那你是不是要跟于逸尘开会去了？”

    “嗯，怎么了？”

    “什么时候去？”

    “最迟一点出门。”

    “那现在几点？”

    纪长慕不知道她为什么这么问，抬起腕表看了一眼：“十二点十分。”

    “哦，那正好。”乔沐元笑得狡黠，眼中是闪烁的光，“纪哥哥……你懂我的意思吧？”

    “什么？”纪长慕还真一时没有反应过来。

    (本章完)

