    严教授沉浸在自己狂热的情绪中，并没有发现宋青小的神情。

    “这种物质异常稀少，且并不易取得。”更不要说在后续的实验中，大量的累积消耗。

    且每个孕妇提供的这种激素太少，在十月怀胎的漫长过程中，仅供应一个婴儿的发育。

    而周氏研究的目的，是为了保住周先生的性命，他所需要的这种物质提供，远超出一个婴儿的需求。

    “我们称这样的提炼物质，为‘长生’。”这也是长生科技创立之初所定名的方向，实验从原本的‘造神’，改为‘造人’。

    为了实现快速提取、缩短时效的目的，周氏以慈善的名义大量在全世界收养女童。

    期间向其灌输一些忠于周氏、向科学献身的念头，在这些实验体未成年时，就将她们的身体改造，使她们的身体成为适合‘造人’的温床。

    同时采取手段，促使这些女孩儿尽快发育成熟，达到快速怀孕的目的。

    在胚胎发育过程中，植入摄取母亲分泌激素的仪器，随着怀孕时间的增长，胚胎的营养被吸收，直到胚胎彻底死亡脱落形成一个周期，再周而复始，进入下一个相同的操作。

    用这样的方法，周氏取得了一批母体分泌的珍贵激素，严教授打了个哆嗦：

    “周老先生称之为，”他似是感觉到一种阴寒入骨的空气随着雨水萦绕在他身周，说这话时牙齿碰撞，发出‘咯咯’的声响，但仍坚持说完了：

    “‘生命精华’。”

    这样提炼的‘生命精华’是反人道的，那些年被周氏收养的女孩儿，大批大批甚至在早期身体改造的过程中便熬不住死掉了。

    就是侥幸活下来的人，在反复怀孕、提取的过程中，也很少有活下来的。

    大量如花的生命提早枯萎了，周家为了活命，是踩着这些鲜血前行的。

    周氏表面光鲜亮丽，周家的人在世人眼中地位尊崇，行善积德，实则心狠手辣，无恶不作。

    ‘淅淅沥沥’的雨水打落在废墟、树林，雷鸣电闪在这一瞬间停止，岛上静得落针可闻。

    那条要死不活的蛟蛇被银白的狼王将身体啃出一小块缺口，宋青小感觉心里原先对于这蛟蛇的恐惧化为一种无言的怜悯。

    她怜悯这变异的蛟蛇，她怜悯那些受到慈善救助的少女，以为脱离苦海，却落入更可怕的恶魔之手。

    周氏为了一己之私，干涉大自然发展规律，制造出这样的‘生物’，将这片小岛化为炼狱，使不知多少无辜的人送命。

    为了他们能活着，其他人的命便在他们眼中如草芥似的。

    这条凶悍异常的蛟蛇也是他们制造出来的怪物，她知道废墟底下，还有一些侥幸未死的人都以惊恐的眼光看着这蛟蛇、这银狼和已经变异的自己。

    可岛上这些凶猛残暴的变异生物，却恶不过人心，恶不过这群自诩‘上帝’，插手平衡的人。

    最可怕、最残暴的不是这些变异生物，而是人类的欲望，它们都只是周家欲望的受害者！

    宋青小忍住心中的愤怒，又问：“那后来，实验成功了吗？”

    “没有。”

    严教授摇了摇头。

    周氏的顽疾，并非一朝一夕就能成功，最初提取的‘生命精华’虽然短暂的发挥了极其玄妙的作用，甚至周老先生作为第一个周氏血脉的试用者，罕见的活到了35岁。

    周老先生打破了周氏的血脉活不过三十五岁的诅咒，证明了‘帝王计划’的成功。

    “哪里失败了？”

    谈话的过程里，宋青小体内那股四处乱蹿的力量开始变得平和，仿佛已经与她融为一体，为她所掌控。

    灼烧的热血温度并没有再高涨了，断裂的骨头、筋脉一点一点在重铸。

    无与伦比的力量在她身体四处游走，这种感觉前所未有。

    “在于周氏特殊的基因。”严教授斟酌着语言，尽量避免说一些专业术语，让宋青小能够听懂：

    “周氏的基因有缺陷，原本早该淘汰，普通的‘生命精华’对他们虽然有用，但作用是非常有限的。”他受伤的手放在大腿上，微微颤抖：“你看到过周先生注射的药物，仅能维持他片刻精神罢了。”

    周氏的人体质太弱，身体又带有致命缺陷，确定了无法从他们身上入手改变之后，‘帝王计划’的核心成员准备从‘母体’上着手。

    供给‘生命精华’的母体太过普通，所以才使得这批药物对周家的人并没有多大作用。

    “就在此时，周老先生提出了一个大胆的构想。”严教授说到这里时，表情又有了变化，他的眼神十分复杂，似是有极大的心虚与愧疚，却又有种异常的狂热：

    “将强悍生物的基因提炼与‘母体’相结合，再以此生产更高档次的‘生命精华’，供应给周氏的人。”

    这样的做法理论上可行，但仍需要后期进行验证。

    而周氏的实验，也由最初的‘帝王计划’更名为‘女娲计划’，投入大笔的资金。

    中途的过程严教授没有再说，想也知道又是一笔血债累累罢了。

    “周雪莉应该也是造人的‘母体’之一了。”

    宋青小说这话时，不是疑问，而是笃定。

    严教授有些意外，仿佛没想到她会猜中。

    但到了这样的地步，他也没有隐瞒的必要了，因此老老实实点头：

    “是的。”

    他头滴落的雨水顺着头发往下淌，蒙住了他眼睛，延着鼻梁、脸颊灌进了他嘴中，让他说话时声音听起来仿佛含了什么东西，有些瓮声瓮气的：

    “她也是‘女娲’之一，是少数的幸存者。”

    “那这次，成功了么？”

    宋青小以叹息的语气，又问了一次。

    严教授苦笑着再次摇头：

    “没有。”

    他的神情里有些惆怅，作为科研人员，没有什么比实验的失败更让他难受了：

    “理论上是成功的，但我们仍失败了，因为人体太脆弱，没有办法承受这样经过反复提取的‘高等生命精华’，”他顿了顿，接着说：

    “周老先生作为首个接受者，”他说到这里，不知想起了什么，眼中露出深深的恐惧之色。

    事情哪怕过去很多年了，但严教授想起当年的一幕，依旧不寒而栗，“他在我们面前，爆裂开来。”

    准确的说，周老先生化为了一篷血雾，最终蒸发，连骨头渣子都没留下一丝半点。

    低等的‘生命精华’没用，而高等级的‘生命精华’，人类作为载体又太弱，‘女娲计划’到此再次陷入一个死结中。

    “恰好在这个时候……”严教授话刚说了一个头，宋青小就接下去道：

    “你们拿到了一张卫星拍摄的照片，拍到了岛上生物异常活动的轨迹了。”

    “是！”严教授心一狠，点头答道：“我们在岛上，发现了龙……”

    他说这话时，目光下意识的往那废墟上躺着的那条蛟蛇看过去了，正在大快朵颐的银白巨狼抬起了一张满脸都糊着蓝色蛟蛇血的大头。