    　　李枫伸手吹了吹还发着亮光的拳头。

    　　又看了看急速扑过来的两个中年美妇“才缓缓的说道，你们急什么，我说不会杀他就不会杀他。”

    　　七星龙印，牛刀小试，果然逆天，李枫不由形色大喜，这大印太好用了。

    　　圣府执法堂的大长老顾介休，元婴期七，被李枫气疯了，“你竟真敢在执法堂伤人，这也太放肆了。”

    　　李枫也是凶目以对，“想要我死，我还能不放肆吗？”

    　　“难道你们还指望我伸长脖子，让你们把我砍了。”

    　　顾介休一脸黑线：“三年前你惹下弥天大祸，罚落绝命崖下，给了你九死一生的一线生机，没想到你竟然不知道珍惜，更不知道悔改，还变本加利，无法无天了，三长老，四长老你们两个，把这孽障给收拾了。”

    　　大长老顾介休，铁青着脸发出了命令！

    　　三长老李如烟和四长老李紫檀，望了一眼李枫，三年前，虽然对这个二愣子没什么好感，但她们都跟肖芷琳关系还不错。

    　　刘如烟和李紫檀也都是元婴期五级的强者，大长老，竟然叫她们两个人去收拾一个小辈，正在左右为难时。

    　　李枫脸色微变，手中突然出现了一块方铁.:“你们不想死的话，就谁也都不乱要动！

    　　三年前，我是太低调了，现本少爷就高调一回，否则你们都以为本少爷不发威，就把本少爷真当成乖猫猫了，随你们拿捏了是吗？”

    　　大长老顾介休的脸都绿了，惊声道：“你手中拿得是什么！”

    　　李枫咬着牙齿，冷冰冰的道：“这东西你们肯定都认识。”

    　　李枫随手又在那块方铁上轻弹了几下，瞬间整个执法堂，方圆十丈之内发生了微妙的变化。

    　　此处好像另成了一个世界。

    　　三长老李如烟面色也下阴了下来，是三年前那个血祭大阵？。

    　　四长老李紫檀目光一凝，脸色也变得十分的难看，这个东西他们一太有印象了。

    　　三年前龙血检测台那恐怖的一幕，印象太深刻了，这是李家禁地里东西的，那是连结丹期都可以阴死的大阵，三年前，那个阵盘不是当众毁了吗？”

    　　李枫狰狞大笑：“那个被你们当众毁掉的，那只不过是我自制的一个赝品。”

    　　“这么好的东西，我怎么就会没有留手呢！又怎么舍得让你们轻易的毁掉呢，没有这东西，我敢来你们执法堂，我还不至于这么笨吗？不过现在已不叫血祭大阵，而是叫禁固大阵了……”

    　　执法堂十二长老，脸都是铁清铁清的……　　哈哈哈，李枫看着他们十二执法长老铁青的脸，不由大笑了起来。

    　　“你们现在肯定在后悔，刚才没有一见面杀了我吧！可惜你们已没有机会了，你们所有人都认为，像我这种人去了绝命崖，都会必死无疑，没想到我还能回来吗？”

    　　“确实没有想到，你还能活到今天，确实也很是后悔，没有在三年就杀了你”顾介休恨声道。

    　　李枫目光森冷，“你们就别倚老卖老了，到现在还想杀我，门都没有，你们都已进了我阵盘覆盖的范围内，在这十丈范围内，我就是王者，我要谁死，谁就会死，虽然现在这阵，没了祭血之能了，但封锁之能，却远比三年前要更加强大，所以杀你们十二个人应绰绰有余！”

    　　十二个长老，个个脸色铁青，却气得没有一个说话了。

    　　十二位执法长老，感受了一下周围的情况，脸色阴沉得都要滴出水来一样！

    　　你“你居然已经化气境八级了！”

    　　李枫大笑，现在化气境八级算什么，化神期只要我想，随时都可以，所以你们不要以为，我真杀不了你们！

    　　顾介休，也感觉到了周围十丈之内，就好像一个被灵气包裹的大牢笼一样，一股极其惊人的肃杀之气，在阵内弥漫，这时顾介休的心魂且颤：“你想怎样。”

    　　李枫缓缓道：“我想怎么样，得先问你们想怎么样！你们做了什么，难道还不知道吗？你们的态度决定了我接下来要做的事情！”

    　　“那你说说”李介休忍着冲天的怒火？忍气吞声的说道！

    　　“你们把邹胖子，婵月婵娟，花胡子放了，你们怎么抓进去的，就怎么放出来，并跪下认错，十长老，和八长老就必须得以死谢罪。”

    　　八长老刘铜一声厉喝道：“李枫呀李枫，三年前放你去绝命崖，真是我们最大的错误，饶你不死，你反而还越来越放肆了哦，竟然敢叫我们跪下认错，还要我和十长老去死，你还真以为你这一个破阵能困住我们不成？”

    　　啪啪啪数声脆响，顿时整个执法堂，鸦雀无声，落叶可闻，没有人想到……，八长老刘铜更是满脸通红，目眦欲裂，……

    　　在这时，李枫的速度快如闪电，居然一下子连抽了八长老刘铜七八个耳光，打耳光不止是疼，更是一种赤裸裸的羞辱。

    　　八长老刘铜鼓着眼晴，一副不可置信的表情，摸了摸自己的老脸，脸红如血，还有些肿胀，顿时就暴跳了起，全身气势暴涨，狂暴无比，就向李枫冲了过来，今天我就杀了你。

    　　李枫大笑在这十丈之外你要杀我，我还真只有逃的份，但在这十丈之内，你就得乖乖听我的话，跪下认个错，说不定我心一软，也许还会饶了你的狗命。

    　　刘铜刚气极的冲了过来，顿时就感觉身陷泥潭一样，但李枫却在这里没有受丝毫的影响，一脚就踢了过去。

    　　李枫虽才化气境八级，可他那如铁般的腿，一脚就踢向了刘铜，一声惨叫刘铜都双腿竟然被李枫生生的踢断了，李铜扑通一声，十分悲屈的跪了下去。

    　　刘铜疼的整个脸都扭曲了，当然这身体上的疼还不至于如此，心理上的疼，简直让他无法承受。

    　　他竟然被一个后辈，打断了他的腿，这还让人活吗？

    　　李枫却又笑了，“这三年以来，我杀过很多的人，但说真的，我并不喜欢杀人，折磨人，远比杀人要有意思得多了，八长老你说呢！”

    　　啪啪啪又是数个耳光抽在刘铜脸上，

    　　“三年前，你在审判本少爷时，你可是叫的最欢的一个呀！这次我刚一回来，就那么多人对我出手，也有你们指使吧！要不然，你们执法堂的人，都死哪去了！”

    　　此时整个执法堂鸦雀无声，这太不可思议，三年前李枫有他的爹娘在，才让众人有所顾忌，他才敢无法无天，而现在，他又凭什么，凭他化气境八级？

    　　李枫长长的嘘了口气，他从洗肉池出来，再加上七星龙印，这执法堂的帐他必须亲自来算一算了，

    　　哈哈，你们执法堂可是没有想到，我能打败了花胡子吧，去了洗肉池你们也就慌了，你们反而来找我麻烦了。”

    　　“现在，我再次给你们最后一次机会，是谁给了你们狗胆，去我枫府抓人，跪下认错，我可饶他不死！不然等下我叫邹胖子过来，把你们所有人的蛋蛋都给废了。”

    　　此话一出，刘铜面色更难看了。

    　　此时五长老李谢曲，脸色铁青：冷森森的道：“你这不过是一个残破的阵盘，你自信能困住我们？

    　　八长老刘铜也咬牙切齿道：“你现在纯粹是大逆不道，“敢以下犯上，搅砸执法堂，死罪！”

    　　李枫冷哼了一声:“好，好个死罪，大家既然都把脸撕破了，那我今天就把这事做个了断！”

    　　阵盘在李枫手中不停翻转，顿时这执法堂十丈之内天昏地暗。

    　　所有人都感觉有千斤重压背在身上一样，同时，李枫又一伸手，一道惊天的火莲向他们扑了过去，

    　　阵内所有人的脸都绿了，火技，李枫这个天杀的竟然还会火技。

    　　这下惨了，有这上古阵盘内，又辅有这什么鬼火，此时他们真的慌了，因他们很明白这个不计后果的灾星，没有什么他不敢做的事。

