    第2412章

    “既然这样的话，我们炎陵圣地也带头加入，并且给每个加入这个联盟的势力都会给予一些进入炎陵秘境的名额。”

    被韩应天称为徐前辈的人也是，紧跟着开口说了起来。

    他是从那个时代过来的人，对于这件事，自然是比其他人更加的关注。

    炎陵秘境是炎陵圣地的一个特殊的地方，里边的时间流速跟外面慢多达十倍，而且在里面感悟天地法则也是更加简单，元力也是十分的充沛，修行起来非常之快。

    “我万花门......”

    有人带头，其他的势力也都是跟着你一言我一语的纷纷表态，而且一些大势力也都是纷纷开口，给出一些比较好的支持。

    “好，既然这样......”

    韩应天稍微点了点头，很显然，这一切都在他预料之中的发展。

    不过真的，他打算开口继续说下去的时候，都人间眉头一皱。

    “我刚刚收到消息，荒渊支持了西边魔门，直接画地而治，直接将整个西大路统一。”

    “而且直接放话出来，投靠他们荒渊的都会得到支持，赐予可以修到太虚境的魔功，不愿意的都会被荒渊抹杀。”

    韩应天脸色阴沉，没想到他们这边的同盟刚刚组成，对方也是直接就开始动手了，直接将魔修为主的西大陆统一起来。

    这样也是在应对他们这些同盟，毕竟天韵阁这一次最新拍卖会实际上是为了别的事情，很多人心里面都有数。

    “看来的确是如同刚刚那位小友所说，荒渊怕是为了这件事情已经谋划了很多年。”

    徐前辈也是微微沉吟，开口道。

    对方行动之快的确是让他们匪夷所思，他们这边正在商量同盟的事意义的，对方就直接开始行动，安排了应对的方案。

    “看来他们也是直接不装了，不过西方大陆上面不是还有佛门？不知道有没有佛门的道友过来？不知道情况怎么样了？”

    又有人感叹那了一句，不由得开口说道。

    西大陆上面主要存在的就是佛修和魔修，双方一直在对峙，不过现在既然荒渊扶持魔门一统西大陆，佛门的情况看来也是十分不好。

    “净源法师？你那边可有佛门的消息？”

    韩应天直接就朝着其中的一个包厢的方向看过去，佛门自然也是在他们邀请的势力范围之内，各方面的实力，都是非常值得拉拢的盟友。

    “佛门已经全部移出西大陆，荒渊出动了大量的高手，根本无法抵挡。”

    被韩应天喊到了的人，叹了一口气，开口把情况大概的说明了一下。

    荒渊直接出动了数百人的太虚境高手，直接一路横推过去以，所以不愿意降服他们的势力都会被抹除。

    不过佛门自然也是有一流的顶尖的势力，所以还是带着佛门不少人应对住了荒渊的人，不过西大陆还是待不了了。

    “能够保存下来就是好的。”

    