    莫天机在滨海的消息绝对不能够让任何人知道，不然的话，绝对会掀起一片腥风血雨，不知道多少人都会因此而遭殃。

    首当其冲的必然是叶君临。

    毕竟目前只有叶君临遇到了莫天机，换句话说，也只有叶君临知道莫天机在什么地方。

    可想而知，这要是传出去，将会有多少人将目光全部都落在叶君临的身上。

    叶君临又不是傻子，怎么可能会不明白林青璇的意思。

    当即叶君临轻笑一声：“我和你说什么了吗？”

    林青璇知道叶君临明白了自己的意思，会心一笑：“也对，我们聊的不过就是这次中毒事件，看看是不是人为的！”

    “既然不是人为的那就好。”

    虽然林青璇已经知道了莫天机的事情，但是林青璇根本没有打算追问下去，也没有想要知道莫天机到底在什么地方。

    林青璇在江湖上摸爬滚打已经不是一天两天，很清楚有些东西还是不知道的比较好，不然的话，就会给自己引来杀身之祸。

    “既然已经没有什么事情，那我就先走了，有什么事情你就给我打电话。”

    林青璇现在已经知道了莫天机的事情，隐约中也已经猜到叶君临之所以将冷凝霜给支开，自己留下，恐怕就和莫天机有关系。

    若是换成别人，在知道莫天机在滨海，甚至就在附近，肯定会无比感兴趣，但林青璇不是别人，她是一点的兴趣都没有，毫不犹豫的转身就离开了。

    至于接下来叶君临做什么，林青璇已经完全不关心。

    本来叶君临还以为林青璇会跟着自己去见莫天机，却不曾想林青璇竟然潇洒的转身离开了。

    不过林青璇的离开，对叶君临来说未必不是一件好事。

    毕竟叶君临也不过是刚刚认识莫天机，而且现在的莫天机十分多疑，这要是带着林青璇过去的话，没准莫天机会认为叶君临真的是南宫珏派来的人。

    到时候万一莫天机痛下杀手的话，叶君临可是真的连哭都找不到地方。

    林青璇离开后，叶君临在四周转悠了一圈，在确定所有的奇异果全部都被销毁之后，叶君临便毫不犹豫的去找莫天机了。

    “莫叔叔，你在什么地方……”

    叶君临刚刚喊了一声，莫天机宛如鬼魅一样，嗖的一下就出现在了叶君临的面前。

    莫天机悄无声息的出现在面前，让叶君临吓了一条，几乎是本能的打了一个冷颤。

    “还算你小子信守承诺……”

    叶君临讪讪一笑：“我都说了，我要带你去见我母亲，我自然会过来找你！”

    “不过现在我不能够带你出去，不然的话，肯定会让他人注意到，咱们等天黑了再走！”

    对此，莫天机没有任何的意见：“没问题！”

    话音落下，莫天机的右手直接抓住了叶君临。

    莫天机突兀的动手，让叶君临心头一颤：“你要做什么……”

    叶君临刚刚开口，莫天机的右手便迅速的在叶君临身上的几大穴道上点过。

    “免得你爆体而死！”莫天机淡淡的说道。

    叶君临这才知道自己误会了莫天机，当即讪讪一笑，脸上也露出了一道不好意思之色：“莫叔叔，对不起，我……”

    “我明白！”莫天机仿佛知道叶君临想要说什么一样，直接打断了叶君临的话：“你母亲这些年过的怎么样？”

    叶君临微微沉吟了一番，便将周雪莲将自己给一手抚养长大，以及这些年的酸甜苦辣全部都给莫天机讲解了一遍。

    莫天机在听完叶君临简单的讲述后，立即为之长叹一声，脸上也露出了一道浓厚的苦涩：“都是我们连累了你母亲，不然的话，她所过的生活绝对是阔太太，怎么可能会为了碎银几两去奔波！”

    莫天机这话倒是不假，若是周雪莲没有喜欢上叶青帝，没有怀上叶青帝的孩子，以周家的背景，绝对可以给周雪莲找一个如意郎君，最不济也绝对是小资生活，怎么可能会为了碎银几两而到处去奔波呢。

    “莫叔叔，虽然我母亲过的很苦，但是我能够感受到，其实我母亲还是很快乐的！”叶君临轻声说道：“况且我现在也长大了，我相信我能够让我妈过上好日子的！”

    “好日子？”莫天机轻哼一声：“如果你不是古武者，你没有走上这条路，而是听从你母亲的话，安安分分的当一个小医生，她或许会过上好日子！”

    “但是现在，一切难料！”

    叶君临的身份现在没有什么人知道，纵使有人猜到，也全部都是叶君临身边的人，他们是绝对不可能出卖叶君临的。

    毕竟当年的事情和他们根本没有多大的关系，而且当初那么多人联合对付叶青帝一人，也让不少人心中十分的不满，甚至都为叶青帝感到惋惜。

    奈何那些人一个个位居高位，就算是一些人心中有怒气，也不敢发泄，不然的话，等待他们的可能就是死亡。

    “莫叔叔……”

    “如果你真是我大哥的儿子，你还是古武者，还学医了医术，你的身份一旦暴露，我保证上穷碧落下黄泉，他们都绝对不会放过你！”莫天机重重的说道。

    叶君临陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    “当初你父亲那么厉害，不一样在他们的围攻下，而不敌！”莫天机见叶君临沉默，再次开口说道：“就你现在这点微末的实力，他们想要弄死你，绝对和碾死一只蚂蚁一样简单！”

    “莫叔叔，我不会踏步不前的，我……”

    “他们会给你成长的机会吗？”

    叶君临再次陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么好。

    莫天机虽然已经双眼已瞎，但是能够感觉到叶君临陷入到了沉默中！

    “带我去见你母亲，我看看你是否是我大哥的儿子，如果你真的是，我必然会为你护道！”莫天机重重的说道：“大哥所留下的东西，我也全部都会给你，倘若你敢欺骗我，我会让你后悔来这人世间走一遭！”

    说着莫天机身上立即迸射出了一股由无数鲜血和尸骨堆积而起的杀意，直指叶君临！

