    第351章防着他呢！

    “魏正豪，你别不要脸啊！当初你干过什么，别以为我们都忘了。雯雯不缺你这一个西瓜，赶紧给我滚！”张坤说话毫不客气。

    张瑶就像是没有听见外面的声音一样，自顾自的吃着饭。

    旁边的瑶瑶不敢回头，只敢悄悄的抬头去看张瑶。

    张瑶神色自若的给她夹了菜：“快吃！”

    雯雯哦了一声，在低下头去吃饭了。

    院子里,魏正豪还在跟张坤打哈哈：“大哥，俗话说这夫妻就是床头打架床尾和，夫妻之间，哪有那么大的仇？你让我进去，跟张瑶说几句话！”

    张坤压低了声音：“当着孩子的面，我给你几分面子,你赶紧走！”

    魏正豪眼见着张坤挡在他的面前,竟在院子里,跟张瑶说起了话。

    “瑶瑶，你跟我回家吧，都过去这么久了，有什么火气也都该消了吧？”

    张瑶有些无奈的摇了摇头，只觉得魏正豪好笑。

    当时闹得那么凶，甚至连一句对不起都没有，现在就只换来这么一句话。

    可惜啊，时间不能治愈一切。当时的一切，她忘不了！

    “雯雯，你有没有想爸爸？你跟大舅说，让爸爸进去好不好？”眼见着张瑶不搭理他，魏正豪又跟雯雯说起了话。

    雯雯怯怯的回头看了魏正豪一眼，又看向张瑶。

    眼见张瑶神色平静，她便低着头吃饭。

    雯雯的反应，让魏正豪的神色有些尴尬。

    他没想到,连女儿都不理会自己。

    今天来，他是有事情要求张瑶帮忙的。

    所以,眼见着插科打诨不行了,魏正豪又来了软的。

    “大哥，我知道自己错了。你给我一次机会，让我跟张瑶说两句话行不行？”他压低了声音，说话的时候脸上全是讨好的笑意。

    张坤还是那句话：“给我滚！”

    “大哥，孔子他老人家都说了，人非圣贤孰能无过，你就原谅我这一次……”魏正豪讪讪的说道。

    只是，他还没说完呢，季子昂就开口纠正道：“人非圣贤孰能无过这句话，不是孔子说的。”

    李絮瞪了他一眼，低声道：“好好吃饭，不要说话。”

    季子昂闻言，委委屈屈的应了一声。

    听到季子昂的话，魏正豪有些尴尬的伸出手去，摸了摸自己的鼻子。

    片刻之后，他将西瓜放在了地上：“张瑶，我就实话实说了吧，我今天来找你，是想求你帮个忙。咱们俩这么多年的夫妻了，我好歹也是雯雯的亲爸,你不能看着我走投无路了，却不伸手帮一把吧？”

    闻言，张坤嗤笑一声：“就知道你来没什么好事，你要是没有需要帮忙的地方，恐怕这辈子都不会认错吧？”

    说着，就把他往外推。

    屋内，季元元看着魏正豪的样子，心生一计，凑上前去，在张瑶耳边说了几句。

    张瑶和季元元对视了一眼，眼前一亮。

    眼见着张坤就要把魏正豪赶出去了，张瑶起身，开口了：“大哥，你让正豪进来吧！”

    张坤闻言，有些诧异的回头，看向屋内的张瑶。

    他有些不可置信，脸上的表情十分的难看。

    难道，张瑶又心软了？

    一时之间，他手上推拒魏正豪的动作就顿住了。

    魏正豪趁着这个机会，一下子绕过了他，快步走进了屋内。

    见状，季元元对着张坤眨了眨眼睛。

    张坤看到季元元的眼神，一下子就好像是明白了什么。

    魏正豪站在门口，俯身将西瓜放在了墙根下，这才跟张瑶说道：“瑶瑶，你带着雯雯跟我回家吧。”

    张瑶没接话茬，反而问道：“你说你有事找我帮忙？”

    闻言，魏正豪当即便说道：“是，有点事儿找你帮忙，咱们要不出去说？”

    他心中松了一口气，看来还是娘说的对。

    张瑶这种用离婚来威胁她的行为就不能纵容，只要不管她，她最后肯定会害怕的。

    她哪里敢离婚？为了孩子，肯定也不会的。

    这不，晾了她这么长时间，现在只要他给个台阶，她就下了。

    刚才她还喊自己正豪，喊得这么亲切，哪里像要离婚的样子？

    反倒是大哥，在这里长蹿下跳的，让人笑话。

    这样想着，他侧头看了张坤一眼，神色十分的不屑。

    眼见着张瑶没动，他又低头看向张瑶：“瑶瑶？”

    “什么忙？”张瑶没有动，只是问道。

    魏正豪有些难以启齿，毕竟当时闹成那样，现在又来求人帮忙。

    夫妻俩之间是没有隔夜的仇，可是大舅子小舅子的……

    “瑶瑶，你出来吧，出来我和你说！”魏正豪放低了声音。

    张瑶想了想，放下了筷子，“你们先吃，我出去和他说两句话！”

    其他人虽然有些诧异，但是还是没有阻止。

    张瑶牵着雯雯的手，和魏正豪出去了。

    等他们一家三口离开之后，李絮这才看向季元元，低声问道：“刚才你和姑姑说什么了？”

    张瑶这段时间的表现，大家都是看在眼里的。

    她不可能这么轻易的原谅魏正豪，可是刚才她的表现却有些异常。

    肯定是季元元和她说了什么，才会如此。

    季元元抿着唇笑，压低了声音：“我和姑姑说，不如趁着这个机会……”

    季元元小声的，将自己刚才和张瑶说的话，全部都告诉了在场的众人。

    ……

    季元元东一句西一句的也听了不少关于魏家的事情。

    朱秋莲一直很偏心，对两个儿子的态度，那简直就是天上地下。

    这次，魏家的大棚盖在了魏老大家的地里。并因为要盖大棚的事情，把快要成熟的小麦，全都拔了。

    当时魏正豪家的地可都空着呢！

    按理说，都是一家人，种在哪里不是种？

    为什么不种在魏正豪家的地上，非要种在魏老大家的地上？

    朱秋莲的这点小心思，魏正豪看不出来，他们这些外人，看的是再清楚不过了。

    种在魏老大的地上，那以后的收成就可以光明正大的说是魏老大的，可以全部给魏老大。

    可要是种在魏正豪家的地上，这收成可就说不清楚了，到时候要是给魏老大，魏正豪能没意见吗？

    这是防着魏正豪呢！

    (本章完)

