    奉皇上口谕，宣林延潮即刻入宫觐见！

    张鲸此言一出，顿时街道上皆是静了下来。

    林延潮的弟子们闻言是先是惊讶，然后就是狂喜，皇上突然将林延潮召回宫里，莫非是有恢复他官位之意？

    难道天子受迫于民间物议，收回将林延潮削籍的诏命，所以将林延潮召回宫里起复吗？

    而马二等同伙则是脸色大变。

    皇帝突然召见林延潮是什么用意？他们老爷武清侯是不是失算了，以为林延潮虎落平阳，这才故意派他们来折辱林延潮，若林延潮不去，岂非是在朝堂上又竖一大敌。

    但听皇帝召见觐见林延潮的圣旨。

    林延潮却神色平静如常，没有激动，也没有意外，而是一整身上衣袍，郑重行礼。

     “草民林延潮接旨。”

    林延潮起身后，对陈济川，展明吩咐道：“你们留一辆马车在宫门外等我，其他人先出城，在东直门外等我。入宫面圣之后，我就出城与你们会合。”

    显然林延潮此言只当作寻常召对而已。

    陈济川，展明垂头道：“是，老爷。”

    可是马二等人却面无人色，一听眼前之人乃宫里太监，还来头不小，吓着浑身打颤，向张鲸噗噗叩头道：“公公，小人眼拙，有眼不识泰山。”

    “冒犯公公，还请公公饶命，还请公公看在武清侯爷的面子饶过我这一次。”

     “公公，放过小得吧。”

     张鲸看向马二等人淡淡地道：“原来是武清侯家的奴才，算了，咱家也不是小气的人。”

    林延潮大奇，张鲸此人的性子，他是知道一贯是睚眦必报，当年冯保不过骂了他几句，他就处心积虑地扳倒他，怎么眼下转了性子。马二等人当众骂了他居然还无事。

     马二数人如蒙大赦，几乎喜极而泣地道：“谢公公，谢公公！”

    几人仓皇的几乎连滚带[笔趣阁 www.biquga.info]爬地而去。

    但还没出了街口，却又回来。

    但见街口，已是被身穿明黄色飞鱼服，腰胯绣春刀，神色不善的锦衣卫堵住。

    马二脚当场脚就软了。

    “胆敢辱骂厂督，居然还想活命，你当我们北镇抚司是摆设不成？”

    马二数人听说自己居然骂了天下最恶名昭彰的东厂厂督，这一刻从绝处逢生，再度掉下万丈深渊，顿时屎尿撒了满裤裆。

    数人已是被十几名锦衣卫如死狗般，从街头拖至张鲸面前。

    锦衣卫向张鲸道：“启禀督公，这几人是倭寇混入京城的奸细，我们北镇抚司追查已久。”

    听这锦衣卫一说，众老百姓们都是恍然，纷纷道：“原来马二是倭寇潜伏在京里的细作啊，我居然这么久都没看出来。”

    “是啊，知人知面不知心啊，我平日也以为他只是仗势欺人的恶奴而已，还是锦衣卫慧眼如炬啊。”

    “倭寇要亡我大明，就要先害林三元这等好官，他们真是太卑鄙了。”

     马二等人闻言心底那个冤啊，他们平日只是欺男霸女，欺压老百姓而已，却真不是倭寇啊。

    但张鲸淡淡地道：“既是倭寇奸细，还等什么，押回北镇抚司拷问吧！”

    马二已是认命了，但他几个手下却没有骂过张鲸，正要开口喊冤。几个锦衣卫哪给他们机会，手明眼快地用将他们的嘴捂住。见了锦衣卫这等手段，老百姓却是破天荒地拍手叫好。这些人终于干了件大快人心的好事。

    众学生们，以及五成兵马司的官兵，对林延潮无限敬仰。林延潮当初是如何从诏狱中全身而退？而且还与张鲸这等杀人不眨眼之人平起平坐的。

     听说林延潮要入宫，林浅浅也是不顾其他了，立即下了马车奔至林延潮面前道：“相公，陛下真召你进宫？”

     “是的，夫人你先去东直门外，等着我回来。”

    林浅浅突然抱紧林延潮道：“我不让你，你这一走，不知是不是又被陛下下诏狱，那么我们夫妻还有相见之日吗？”

    林延潮道：“这倒不至于，何况圣命不可违啊！”

    张鲸也是在一旁笑着道：“夫人放心，陛下就是让你家相公问话。”

    林浅浅听了神情稍缓，双目泫然，看向林延潮满是不舍之意。

    林延潮拍了拍林浅浅的手背，当下随张鲸上了马车，然后马车就向皇城行驶去了。

     马车上，张鲸不由向林延潮道：“林先生，你这又是哪一出啊？当初皇上让我与张诚，都与你说，让你认错就可复官，当时你不答允。眼下申阁老却以密揭让天子将你贬作亲民官外放。皇上召你入宫问一问，这到底怎么回事？”

    林延潮笑了笑心道，果真不出我之所料。

    皇帝之前让张鲸，张诚来让林延潮认错就可以复官。

    但林延潮认了错，故而可以得皇帝，太后之谅解，恢复翰林官位，但如此自己在士子心目中的形象就一落千丈了。

    前面上谏，后面认错，会被人说是言行不一之小人，官场上名声就如此毁了，故而林延潮当然不能答允，必然以严词拒绝。

    当然对于林延潮求去之意，天子是将信将疑，不相信林延潮他到底是真放弃官位，还是官员们以退为进的套路。

    待林延潮去了张宅，一面说着天子的好话，赞他是明君，一面说去此去回乡后，此生不出闽一步，不打算回来当官了。

    林延潮知张府上必有东厂番子，故而借着他们的口，将此话递至天子的耳中。

    换了常人以为如林延潮这等大儒，讲得就是言出必践。说以后不出山，就是真不出山，否则就是食言而肥。

    但哪知林延潮事得是事功学，事功学乃儒法并用，法家讲‘法术势’，言辞不过‘术’尔。皇帝就算没下这一道圣旨，让他回宫陈情，林延潮也不会‘此生不出闽一步’的。

    现在林延潮一心求去，天子反真以为他要撂担子，那么从此就失去一位能臣。

    所以林延潮揣测，天子要留他，就不能让他回闽，必须先以官位挽留住。

    之后林延潮让申时行为自己谋亲民官起复，作一个铺垫。如此林延潮就以退为进，将皇帝落进自己的势中。

    不过林延潮心知皇帝仍是将信将疑，这一次面圣自己要说个明白。

     PS：看不明白的，可以参考厚黑教主李宗吾先生的求官六字真言，‘空、贡、冲、捧、恐、送’。

