    她打开门一看，门口站着的是张春霞还有胡小芹两个人。

    好家伙，洗脑首领带着洗脑二姐来了。

    “你们来干什么。”胡小满表情淡淡的，也不让她们进来。

    张春霞皱着眉头说道：“你妈来看你不行啊？快让我们进屋，冻死了都。”

    两个人确实冻的脸通红，而且看围巾上的霜，就知道这俩人是走路过来的。

    胡小满这里距离胡家可挺远的，走路大概要半小时左右。

    “有事就说，我要出门了。”她依旧没有让开。

    笑话，谁知道这俩人过来干啥的？可不能让她们进屋。

    张春霞听到她的话直接就怒了，“俺俩大老远走过来的，你都不让进屋啊！”

    “小妹，你怎么这样啊？她是咱妈，大冬天的还不让进屋暖和暖和！”胡小芹也不高兴，直接开口指责她。

    胡小满翻了个白眼，“我让你们来的？我都说有事了。”

    今天再不去买煤用不了两天家里就断流了。

    而且这几天她都没去上班，得准备好了，要不然以后没什么时间。

    “你咋就这么忙？我就要进去！”张春霞一边说，一边就挤过来了。

    胡小满没想到她力气还挺大的，没有防备之下，直接就被撞了一个踉跄。

    外面的邻居也都出来看热闹了，她想了想还是没有说什么。

    毕竟人都进来了，她还能打人是怎么的？

    对面的人再如何，也是这幅身体的母亲，自己不能动手的。

    看胡小满不说话了，张春霞也得意起来。

    看吧，还不是让自己进来了。

    她越过胡小满，带着胡小芹就进屋。

    三个人都进屋以后，张春霞满屋子转悠。

    其实都不用转悠，屋子里有什么一眼就看的清清楚楚。

    除了床柜子沙发桌子，其他的什么都没有。

    张春霞也没有觉得意外，要是屋里有很多好东西，她才会觉得奇怪呢。

    大咧咧的坐在沙发上，她说道：“你这屋挺暖和啊，这院子里就你住吗？没有别人？一个月多少钱？”

    一连着问了好几个问题，把胡小满都给问不说话了。

    她先回答哪个？为什么要回答问题？

    不过转念一想，她有办法了。

    “唉……妈啊，你是不知道，这房东就找了我这么一个租客，现在没人租房子。”

    “这一个院子这么大，一个月要我六块钱啊，还有十块钱的押金。”

    “不说租金多少钱，就说我吧，我都断顿了，家里没粮了。”

    “别看现在炉子烧着呢，煤就剩小半袋了。”

    胡小满越说越到伤心处，硬是挤出来两滴猫尿。

    “妈，你是不是知道我过过不下去了，所以带二姐过来看我的。你们给我带粮食了吗？”

    她扫视着两个人周围，见没东西，又说道：“一定是妈觉得给钱比较好，怕我那两个嫂子说什么对吧？”

    “妈，你给我五十块钱就行，我能挺到过年的！”

    胡小满上去就拉住了张春霞的衣服，硬是装出一副凄惨可怜的样子。

    这谁见了都得喊一句可怜！

    她都被自己感动了，最后的两滴泪是为自己掉的。

    太真情流露了！

    以前怎么没发现自己还有这个技能？当初就应该混影视圈啊！

    “你想得美！”张春霞一把甩开她。

    先不说粮食，还想要钱？咋不美死她呢！

    张春霞叽咕着小三角眼说道：“就你这样的还想要钱？我有钱还用跟你要钱买房子？跟我要钱你咋想的！”

    “马上过元旦了你不回家过节吗？”

    她话锋一转，提起了过年节的事情。

    胡小满心中冷笑，这是想惦记自己买东西去啊？

    可惜啊，表面自己还是个背着巨额债务两百块的人。

    想要东西，门都没有，窗户也封死了。

    她依旧是一脸愁容，说道：“妈，我每个月只有几块钱生活费了，今天还没有吃饭，要不然我回家吧。”

    “家里不是买了房子吗？现在肯定有地方住了，我就住一个小屋就行。”

    闻言张春霞更不乐意了，毕竟现在胡小满欠了厂里两百块钱，一个月二十多块钱的工资，得一两年能还上。

    现在回家不就得他们家里出钱吃饭？这可不行。

    “你不是愿意出来的吗？又独立户口，你多能耐！”张春霞摆摆手继续说道：“别扯没用的啊，我也没钱。”

    要钱肯定没有，她过来还想找点便宜呢。

    谁知道胡小满家里啥都没有啊！

    看看屋里除了几样家具，啥也没有了。

    估计这东西都是人机家房东的，屋里连个洗脸盆都没有。

    胡小满心里冷笑一声，大家都是彼此彼此，谁也别想占谁便宜！

    胡小芹一直在旁边看着她们，这时开口说道：“小满，你搬出来也是爸妈的孩子，以后处对象了也要跟家里说一声，让爸妈给你吃把把关。”

    其实她突然提起这个，也是因为发现胡小满越来越好看了。

    以前只有一个刘海挡住脸，又唯唯诺诺的样子，谁也没多注意她。

    现在看看这张脸，还是很好看的。

    如果过两年再张开了，可能会更漂亮。

    张春霞一听这话，直接皱起眉头，“啥处对象？过了年十八就处对象？”

    她今天貌似皱眉的频率高啊！

    胡小满冷笑一声，“前段时间你不还给我找相亲对象呢吗？处对象年纪小，结婚就不小了？”

    那次的事情之后，她就更想离开家里了。

    这才十几岁啊，就惦记结婚什么的，扯啥呢。

    闻言张春霞拍桌站起身来，“那不是你大嫂整的吗？我不是没同意吗？你还说这事干啥？”

    她反应有点大，让旁边的胡小芹吓了一跳。

    其实张春霞之所以不想提这件事，也是因为那段时间家里的邻居还时不时冷嘲热讽她。

    说什么卖姑娘，留不住姑娘这种话。

    她确实是这么想的，但是从别人嘴里说出来，还当着她的面说。

    那就让她有些恼羞成怒，而且家里人也不同意。

    面对这么多反对的意见，张春霞难免觉得自己被冒犯了。

    不是没同意结婚吗？干啥说起来没完没了的！

    自己的姑娘，她还能害死人啊！

