
小宋是个很有手段的人，工作能力强，在公司里颇有威信。

她这话既然说得出，那么就肯定拿得出证据。

薛贵对此毫不怀疑！

他吓得咽了口口水，喊道：“小宋秘书，你，你不能这样！告诉你，就算你拿出了证据，我，我也会让你没有工作的！我会到处宣扬你在公司里做的事儿，让你再也没有好工作！”

小宋垂下了眼帘，她突然觉得自己犯了一个很大的错误。

薛贵这样的人的确容易控制，可这样的人却太没有底线了，遇到事情，跟薛晟比起来简直没办法比！

就比如现在，他竟然还敢威胁自己，就不如薛晟怀柔政策管用。

她眼神里闪过一抹嘲讽，但没说话。

因为薛贵这一句话中，就暴露出了所有的意思。

小宋看向薛晟，见他叹了口气，开了口：“你回去吧！”

小宋点头：“明天我会把辞职报告，放到您的桌子上。”

她说完后，对薛晟鞠了一躬。

其实做这件事情，她一直都觉得很对不起薛晟，此刻也终于失败了，让她整个人都松了口气。

她感谢这些年薛晟的栽培。

等到小宋离开了以后，薛晟看向了老爷子：“爸，你怎么看？”

虽然他是董事长，但公司里的事情，还是老爷子说了算。

薛晟眼神坚定，“爸，我接手公司以来，发生的所有事情，你也都看到了，老二他是怎么给我捣乱的，想必你比我更清楚。”

公司里老人不少，薛老爷子的眼线更是很多。

薛晟看向了薛贵：“我以为，他也就是给我找点事儿，散步个谣言之类的，可我没想到，他竟然把手都伸到了项目上！公司能够打开海外市场，对公司来说是多么重要的一件事，你比我更清楚！”

斯蒂夫虽然是第一个合作的外企，但斯蒂夫在国外肯定也有合作伙伴，打开了他这条缝，就可以去闯荡一番。

万事开头难，说的就是这个道理。

可他没想到，这么关键的时刻，在公司里未来发展的重大道路上，薛贵竟然都敢插了一手。

薛老爷子看了薛贵一眼，询问道：“你打算怎么处置他？”

薛晟说道：“让他辞职，以后就在家里做个富贵闲人吧！”

薛老爷子还没开口，薛贵就大喊道：“不行！我要是离开了公司，以后公司不就把持在你一个人的手里了吗？！薛晟，我知道，你早就想把我一脚踢开了，我不就是干了点坏事吗？有什么的！我干的这点坏事，能比你更厉害？”

他指着向淮说道：“我们的公司明明可以在国内发展，为什么非要发展海外，就因为他得罪了钱鑫！！所以所有的公司都不敢跟我们合作了！”

“老大，说到底，这件事是你的问题！不能完全怪我！今天这么大好的时光，让他给钱鑫道歉，还不情不愿的！这完全都是你的责任，我把你赶走，都是为了公司！”

薛老爷子也顿了顿，这才开了口：“老大，这件事，不至于这么严重吧，你让老二回家了，他也不能每天无所事事啊！”

薛晟跟薛老爷子杠上了：“可他留在公司，让我每天束手束脚，完全无法管理！”

薛老爷子正要说什么，薛老夫人忽然大喊道：“老大，我就知道，你早就想把薛贵踢出去了对吧？给你说，不可能！我不同意！”

她指着薛晟怒骂道：“我看你是被猪油蒙了心，被叶俪这个死女人给迷惑了心智吧！你是不是想把公司以后交给薛夕，给了叶家？！我告诉你，不可能！公司姓薛！！老二必须留在公司里，以后公司是要给老二家的！你连个儿子都没有，你有什么资格继承公司！”

一句话说出，满场皆静！

薛老爷子满脸怒意的看向了老夫人。

薛贵和刘依秋也没说话，只有老夫人死死盯着薛晟：“你说，你是不是这个打算？我告诉你，不可能！公司只能是薛家人的！你们家这个赔钱货，以后嫁出去就是别人家得了！公司不可能给她！”

薛晟紧紧攥住了拳头。

叶俪也是第一次听到这样的话，她震惊坏了，她走到薛晟的身边，安慰般握住了他的手，却发现他的手指冰凉，指尖也在发抖。

薛晟很聪明，他很快就反应过来，家里到底是什么意思……

他蓦地看向了老爷子，缓缓说道：“所以，爸，你千方百计的留下我，把公司交到我的手里，但却对老二搞破坏视若无睹，就是因为这个吗？！因为，你想把公司留给薛淳？”

薛淳是薛贵的儿子，一直在国外留学，薛夕还未见过。

老爷子咽了口口水，紧张的开了口：“老大，你听我说，薛淳是儿子，公司只有交给你运营，我才放心，老二不是那个料！但未来，我是希望你把公司交给薛淳的，但我也不会亏待薛夕，公司里的股份，会折合成钱财，或者直接让她带着股份嫁人，会享受分红……”

薛晟苦笑了一下。

他后退了一步，“所以，说来说去，我不过是一个打工的？！”

怪不得，怪不得老爷子明明知道二房不靠谱，却没有让他们离开公司，怪不得老爷子明明不喜欢薛老夫人，却依旧留在老宅里，不会过来，因为他虽然从来不说，但其实他和老夫人的想法一样。

他薛晟没有儿子，没有继承！

对于两老来说，薛贵才是根本！

当初，老夫人恶语相向，他提出分家时，也曾伤心过，却从不会像是现在这样绝望。

而现在……

薛老爷子解释道：“老大，你听我说，薛夕她不是经商的性格，以后肯定要交给别人，与其交给外人，为什么不可以交给薛淳？公司里毕竟也有薛淳一半的股份啊！”

薛晟苦笑。

他辛苦半百时光，带着全家建立起了茂盛集团，为了家庭和睦，从不计较得失，可到头来……

他的女儿只能得到一些钱财，公司要全部留给薛淳？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57404484"  chaptername="第277章  向淮的小马甲掉了（11）">加入书签</a>
</div>
