    王鸿的问题让王泉颇为惊奇，他知道自己儿子素来不喜交际，往日根本不愿涉足他的朋友圈。

    不过王泉一想到王鸿最近的变化，还是直接回答道。

    “他那厂子的情况相当不好，现在到处都是产能过剩，金属加工行业更是如此。”

    “厂子的规模起不来，就抢不到那些有利润的大单，只靠一些小单子凑合的话，连发工人工资都困难。”

    王鸿点了点头说道：“爸，你那位朋友为人怎么样，我记得你们认识十多年了吧。”

    王泉瞥了王鸿一眼，有些不高兴的说道：

    “别没大没小的，喊声叔叔就这么难吗？”

    “老许是我当年的战友，大家虽然不在一个部队里，但这些年认识下来，没见他做过什么缺德的事，你问这个干什么。”

    王鸿笑了笑说道：“爸，现在手上有一笔钱，想买下许叔叔的金属加工厂，我有不少稳当的单子，但要求比较奇葩。”

    “而且我不想花太多时间管理工厂，最好能请许叔叔留下来帮我。”

    一般人收购了别人的工厂，肯定会进行人事方面的调整，而王鸿不一样，他根本不怕对方暗中贪腐。

    随着精神力越来越强，没修炼过的人在他面前，很难隐瞒自己的真实情绪。

    再加上对自身实力的信任，那位许叔叔要是太过份的话，王鸿有的是手段收拾他。

    王泉盯了王鸿好一会儿，本想开口骂他几句不知天高地厚，但最后还是叹了口气，狠狠的说道：

    “行，我帮你去问问，但你要是最后把厂子搞砸了，我可不给你还债！”

    见老爸没有多问资金的来源，王鸿也松了口气。

    在明知道爸妈不会相信的情况下，还一个劲的忽悠，这种事情做多了，真的是尴尬又伤神。

    既然老爹已经答应去谈，王鸿也就不需要出门了，乐得宅在家里练习游龙身法。

    王鸿家后院很宽敞，以往王泉和严婉莹早出晚归，好好一个后院只能用来长草，现在拿来练习轻功，倒是恰如其分。

    游龙身法是八卦门的入门功法，但也是河间大派八卦门的唯二轻功。

    另一门顶级轻功《八方纵横》，需要极其深厚的内力才能施展。

    八卦门上万弟子，真正能使出八方纵横的不足百人，其他绝大多数门人，都在使用游龙身法。

    由此可见，这门轻功的潜力绝对不低，否则以八卦门的势力，完全有能力换掉游龙身法。

    而且王鸿在那边和李乾喝酒的时候，也试探了他对游龙身法的看法。

    已经踏入先天境界的李乾，都认为游龙身法还不错，但属于易学难精的典范，而且只适合用刀的武者。

    得到这样的结论，王鸿便打定主意，将游龙身法作为主修功法之一。

    不过这门意外获得的轻功，也有些让王鸿想不明白的地方。

    虽然李乾说了游龙身法易学难精，但这种档次的武功，没有个把月的苦练，根本不可能入门。

    王鸿这一路上并没有多少空闲练习，可就在这八九天里，他却将游龙身法练得就像模像样。

    这样的成果让他既惊喜又疑惑，虽然之前也有一些猜测，但一直没有时间去测试。

    今天在家里练习不存在危险，王鸿先后将杀人书和劣等水灵根屏蔽，一个小时候后他就确定了原因所在。

    这两者对游龙身法，都有一定的影响，但主要还是杀人书带来的强大精神力，让他的学习能力大幅度上升。

    精神力带来的学习能力，似乎对各种武技都有效果。而劣等水灵根，只对学习游龙身法有小幅度的增强。

    王鸿也不确定游龙身法为什么特殊，但这总归是件好事，他也就没再去胡思乱想了。

    中午王泉回到家里，见王鸿在院子里飞檐走壁，眼中闪过一丝羡慕之色。

    虽然他很快就隐藏了起来，但王鸿还是察觉到了，不过他现在接触到的武学，明显不适合已经年过五旬的王泉。

    所以王鸿只能装作没看见，等以后弄到合适的功法，再教给也有变强之心的老爸。

    “我上午帮你去问了老许，他说你要是愿意接手，他肯定是求之不得。”

    王泉见王鸿停了下来，便走过去说道。

    王鸿点了点问道：“爸，许叔叔说多少钱没有？”

    王泉皱了皱眉头说道：“他的厂子前年刚买了一批器械，可以加工钛合金产品，结果答应给单子的公司，第二年就倒闭了。”

    “就是这个原因，老许的资金才出了严重问题。”

    “现在他卖厂子，肯定要连那批器械一起卖，所以要价相对较高，我和他谈了一上午，最后也得要六千万。”

    王鸿听到这个价格也有些犹豫，现在他卡上也没这么多钱，要是把手里的人参卖出去倒是够了，但这么搞总觉得有些蛋疼。

    “那许叔叔怎么说，他愿意继续帮我管理厂子吗？”

    王泉点了点头道：“这个没问题，老许离退休年龄还早，他暂时也没别的规划，可以先帮你管两年时间，等新人培养好再走。”

    王泉可不敢像王鸿那么大胆，请对方留下也是以培养新人为名。

    王鸿思考了片刻，小声问道：“爸，你有渠道能出手黄金吗？五十公斤左右。”

    之前刚拒绝了魏舒雅，王鸿一时拉不下脸再联系对方，卖给其他人又麻烦，干脆想办法把手上的黄金处理了，这样也能凑够六千万。

    而且到时候和李乾交易，对方可没有人民币，回款估计还是以黄金白银为主，所以王鸿必须得想办法，找一条可靠的路子出售黄金。

    王泉此刻双眼瞪得溜圆，半响才问了一句：“你小子到底想干什么？”

    想了想，王鸿还是直说了，毕竟老爹在广陵打拼这么多年，认识的人，掌握的关系网远胜于他，处理起来也比他更靠谱。

    “爸，我交易的对象手上只有黄金，以后收到的黄金还会更多，所以需要有一个处理的通道。”王鸿轻声说道。

    王泉沉默了好一会儿，才抬头说道：

    “其实老许的金属加工厂，就有处理黄金的渠道，虽然他接不到加工黄金的单子，但和上下游都认识，处理起来不难。”

    “回头这些黄金直接按照市价折给他，让他自己去处理就行。”

    “至于以后的黄金，等你拿下加工厂后，自己再想办法解决吧。”

    王鸿听老爹这么一说，顿时安心了不少，有了这样一条变现的路子，他的两界贸易才能真正的稳定下来。

    看着有些疲惫准备去午休的王泉，王鸿忽然觉得有些后悔。

    别看老爹平时挺强势，实际上也是五十多岁的人了。

    年轻时对自己太狠，没日没夜的工作，导致身上有不少难治的小毛病，现在还要为他这些事操心伤神，唉……。

    等王泉午睡醒来的时候，王鸿拿了一个小药瓶给他，神神秘秘的说道：

    “爸，这瓶丹药可是我师门的宝贝，有病治病，无病强身！每天吃一颗，保证你三天就精神勃发，七天恢复三十岁的精力！”

    刚才王鸿去了一趟异界，不但将几十公斤的黄金带了回来，还在司茂城里转了一大圈，买了一些有利于中老年养身的丹药。

    给王泉买的这瓶回春丹，足足花了一千多两银子。

    药店老板拍着胸脯保证，就是七十岁的老汉吃完这瓶药，都能身强体健一口气跑十多里。

    当然，这类养身丹药，只能帮普通人恢复年轻时的体能，对于寿元并无增长，更无法突破普通人的寿命极限。

    而且回春丹有很大的依耐性，除非服用者有大机缘突破到先天境界，以先天真气护养身体，否则这辈子药都不能停。

    体能恢复年轻不可能没有代价，想要一直维持这种状态，只有持续不断的服用回春丹才行。

    一瓶回春丹一千一百两银子，大约能用两个多月。

    想要维持一个老人长期年轻，一年至少也得要五千两银子。

    便是司茂这样的郡城，用得起回春丹的人家也不多，但王鸿却毫不犹豫的买了两瓶回来。

    在找到适合父母的功法之前，每年为他俩掏一万两银子不算什么，特别现在王鸿心有愧疚，更加不会在意这点钱。

    可王泉不知道回春丹的效果，听了王鸿的介绍反而心里发毛，迟疑半响才说道：

    “不会是什么过期的大力丸吧，你难道想毒死你老子？”

    王鸿顿时无语，但眼前之人是他老爹，只好耐心的解释道：

    “真是多少钱都买不到的好东西，我费了不少代价才弄到的，你现在就先吃一颗，然后赶快去卫生间里待着，这种丹药排毒的效果极强！”

    普通人第一次服用回春丹，效果极其显著，先是一次全身性的大排毒，瞬间仿佛年轻了十岁。

    这种年轻在面容上不怎么显现，但服用者自己却能深刻的体会到。

    王泉虽然对丹药还有些将信将疑，可对自家儿子却很信任，服下了一粒丹药就进了卫生间，足足半个小时才出来。

    “这丹药叫什么名字，实在太带劲了，不会有什么隐患吧？”

    刚洗完澡的王泉不断的活动腿脚，此刻他终于相信了王鸿的话，但又有些患得患失，生怕会有什么副作用。

    “回春丹，副作用就是你以后得一直吃，才能保持现在这种状态。”王鸿看着电视，不在意的说道，“爸，放心吧，这玩意儿虽然不太好弄，但你和老妈的我肯定能供上。”

    王泉看了看自家儿子，又用力捏了捏口袋里的药瓶，最后叹息了一声说道：

    “不管如何，做事之前多考虑考虑，你还年轻，很多事情完全等得起，违法乱纪的事情最好别做。”

    王鸿憨笑着点了点头，一副老实听话乖孩子的模样。

