    

    “抱歉，我都不知道你以前的遭遇。”

    严思雨最先表态。

    她满眼都是对杨莉莉的心疼：“你以前遭受了不公平的待遇，没有人帮你主持公道，一定很难过吧？”

    杨莉莉摇了摇头。

    她没说话，就显得更委屈。

    校领导中也有人动了恻隐之心，老刘更是不停地和旁边任华磨叽：“任老师，你看你能不能和你们班颜曼殊同学说一下，这孩子是真不容易。”

    “如果不是以前有过类似的遭遇，她也不会用这种极端的办法，弄得全世界都知道了。”

    “颜曼殊那边也没受到什么实质性的伤害，你看这事学校里处理了就好了，严家那边能不能就这么算了？”

    其实，老刘主要还是担心严家继续干预。

    学校这边已经记过处分了，奖学金也撤销了，对于杨莉莉来说这很要命。

    不过，不管老刘在旁边跟个苍蝇似的嗡嗡嗡，任华始终没松口。

    问得急了，任华才道：“这个你跟我说不着，追不追究，是看人家家长的决定。”

    老刘怒瞪任华：“你怎么这么没同情心呢？”

    任华被他吼得一怔：“老刘你搞清楚，不是任何时候同情心就管用的。她今天能用她的遭遇打动我们这些老师，那将来某一天，万一她坐在了犯罪席上，她能用遭遇打动法官还是受害者家属的心？”

    老刘简直要暴怒，他不过是让任华帮着说两句好话，怎么就上升到罪犯了？

    自己的学生怎么可能犯罪？

    “任华你是个女人，我就不和你计较了，但是你不能这么说我的学生，她不过是犯了一点小错误！你就这么给她下定义，难怪当初她在一班成绩会下降！”

    老刘吼到最后，开始阴阳怪气了。

    任华看着他吼完，才无奈道：“我只是打个比方，再说了，她犯的错误听起来不严重，但这只是因为颜曼殊自己有能力自辩澄清，还有她内心强大，没有被流言蜚语中伤。”

    “可如果换一个脆弱一点的学生呢，会不会因为这个做法跳楼自杀？或者一蹶不振？”

    “一个本来很优秀的学生，被诬陷成作弊，这确实是澄清就好了。可你别忘了，严家的颜面受损，人家严氏是一个公司，企业最看重的就是形象。”

    “那些损失，该怎么衡量？”

    “放屁！企业形象关一个学生什么事？你这分明是故意夸大事实，我不和你争，你不去跟颜曼殊说，我自己去找她！”

    “你不许去骚扰我的学生！”

    两人直接吵起来了，可能是他们太投入，没发现整个操场都静悄悄的了。

    就连严湛也听到了任老师帮他说话，对此，他只想说：谢谢，严氏还不会被这点谣言撼动。

    他给学校施压，说法是夸张了些。

    不过，他更希望学校能重视这件事。

    否则，以后谁都学会利用舆论伤人了，造谣会屡禁不止。

    当看到所有人都在对他们行注目礼时，两位老师突然就吵不下去了。

    “不然，你们继续？”

    他们停下来，校长却朝两人摆摆手。

    一天吃饱了撑的，这个时候还能闹起来！

