    第四百九十七章 蛮荒骷髅，雷厉风行   

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    沈炼看着泰山王的一举一动不由的揉了揉太阳穴，   

    想不到自己消耗了全数功德开启的第七殿主竟然如此的雷厉风行，   

    也不看看那些百姓是因为何等原因才干涉其中，   

    他一出手便是死掉了上万生灵，   

    沈炼不得已只能为泰山王亲自善后了，   

    不过好在有一点让自己感到庆幸，   

    除却开启泰山王之后，沈炼还保存了一些功德作为不时之需，泰山王灭杀无知百姓所引发的负面影响由功德抵消一部分，所以并没有直接引发系统处罚，   

    但若是由着他继续闹下去，   

    只怕系统也不会坐视不管，动不动就是几万条人命的消陨，   

    不再出个‘百鬼夜行’事件都是怪事了。

    

    他赶忙传音到泰山王的耳中，   

    此番前方人间，   

    展示实力，恫吓他们就可以，   

    若非必要情况，别在枉造杀罪，即便他有无可计量的功德护身，但阴曹地府现在的情况可是承载不起了。

    

    泰山王双目泛起一阵冰冷，   

    阴天子的诏令以下，他也不可在肆意妄为，   

    动不动就灭了百丈师控制的万余百姓，殊不知他们才是这场三分天下最直接的受害者。

    

    阴气覆盖在迷离之地方圆千里，   

    阴曹地府打开了两界的大门，那些枉死之人的灵魂受到阴差的指引纷纷走向地府当中，性命虽然终结，可轮回依旧不能改变，这才是天道循环。

    

    看着灵魂一个接着一个的被指引离去，   

    百丈师想要出手阻拦，   

    可此时的金钵已经被泰山王所带来的那只巨大骷髅用一只手死死的捏住，   

    嘎吱，嘎吱的声响划破天际，   

    金钵分身随时都有可能碎裂。

    

    “仙者，你也想试试吾之手段吗。”

    

    泰山王转向了赤练的方向质问道，   

    平静的话语带来的是最紧张的逼迫感觉，   

    仙力替她抵挡了杀戮百姓的罪孽，可泰山王的这般凶狠，已经远远超出了赤练的认知，   

    即便和眼前的男人对视，   

    赤练就已经感觉自己坠入了恐惧的深渊，   

    手中的炙火铃不断的作响，似乎想要为主人寻回自信。

    

    叮叮当当。

    

    炙火铃周身浮现的火焰猛然被一层阴气附着，拼了命的发出声响希望主人能够帮助自己脱离困境，   

    但赤练已经不敢在妄动一下了，   

    此时的泰山王就站在距离自己不足一丈的位置，   

    她的心脏猛缩了一下，差点连拿炙火铃的力量都没有。

    

    “这是警告，玄朝也好仙朝也罢，想要制衡阴曹地府，你们还不够资格。”

    

    啪~~~   

    一声脆响，   

    炙火铃轰然碎裂，   

    零星的火光影子从赤练的手中流逝，如流星一般转眼即瞬。

    

    自己的使命已经完成，   

    泰山王这才心满意足的收敛了自己的杀机，在看向金钵，真是恼人的东西，即便被荒骷髅死死的捏在掌中，它仍旧可以不断摄取百姓的意识作为滋养，   

    若是荒骷髅再度发力，   

    金钵纵然能够碎裂，可更多的百姓也会惨死其中，   

    泰山王也不清楚金钵凝聚了多少百姓的意识力量，唯一可以肯定的则是那份力量已经超出了刚才他杀戮的数量，若真破碎金钵，只怕带来的罪孽值会引起阴曹地府的动荡，   

    仔细想想，也只能作罢，   

    陛下在自己出发之前特意叮嘱过此事，   

    若是想要解除金钵对于百姓的控制，其实有两种方法，   

    以极限力量强行摧毁金钵本体，但对于人间来说也是灭顶之灾，因为金钵凝聚了太多太多人的意念在其中，而且这么做对于阴曹地府来讲也会损失惨重，可谓是杀敌一千自损八百。

    

    至于另外一种方法，则是阴曹地府完全不介入与金钵的抗衡，   

    金钵的力量源自凡人，解铃还须系铃人，只要凡人当中抵抗的力量逐渐变得强大，那么金钵也会随之削弱，   

    玄武岛遗址的修士，   

    玄朝的人仙，   

    都是人间界的一员，   

    在合适的时机让抵抗爆发，金钵不是人，更没有人的情感，即便可以短暂的获取他们的意识，可一旦被找到突破口，也将如泡影一般消失不见，   

    只有在那个时候，才是阴曹地府出手的时机。

    

    他的降临，   

    只为证明阴曹地府深不可测的实力，恫吓双方引发质变，   

    因为佛与道不能共存，这已经是注定的事情了，   

    玄朝哪怕会通过此次更加想要和阴曹地府为敌，但首先所要考虑的将会是僧众以及金钵，   

    要向抗衡阴曹地府，不凝聚整个人间的力量怎么行，   

    彼此双方都会成为绊脚石，   

    内战，无可避免，   

    即便双方的主导者非常清楚这一点，可仍旧无法改变已经发生的现实。

    

    荒骷髅在泰山王的授意下没有捏碎金钵，反而将其以强大不可抗拒的力量掀翻，数以万计的百姓和百丈师就这样暴露在了他的面前。

    

    下一瞬，   

    同样是一只骷髅出现在了百丈师的面前，   

    重剑被双手正握，笔直的刺入了百丈师的心脏，由于骷髅的力量非常巨大，百丈师瘦小的身躯完全被贯穿，然后被钉死在了地面上。

    

    “听说你死不了，是信仰吗，那就在活给我一次看看吧。”

    

    泰山王轻蔑的一笑，   

    恫吓已经达到，   

    剩下来的就是等着人间的乱局再度扩大吧。

    

    虚空破开，   

    幽幽黄泉路展现在世人的面前，   

    荒骷髅巨大的身躯脱离地面进入了黄泉，   

    泰山王也慢慢的升空进入了虚空。

    

    平静，   

    还是平静。

    

    玄朝的境地和人间完全融合，那阵仙境与残破的大地仅有一线之隔，   

    赤练停止了对凡人的追杀，也放弃了对抗百丈师，   

    泰山王所展现出来的实力无可厚非，想必此时仙宫玉殿当中，仙王也有了感应，   

    这场人间政权的争夺已经超出了自己的想向，   

    是继续争权，还是罢兵，赤练需要仙王给自己一个明确的答复，   

    她转身离去，   

    没有了百丈师的控制，万千百姓也没有追击，就那样静静的站在原地。

    

    风沙吹过，   

    沾染鲜血的躯体再度睁开了眼睛，   

    身上的十七粒佛珠又消失了一枚，   

    百丈师将佛珠捏在掌心，手还在不住的颤抖。

    

    （近期可能会完结，谢谢支持。

    ）   

    

