    话音刚落，电话就被挂断了。

    苏幕：“……”

    太无情了。

    这么好奚落厉景的时不能错过，苏幕眨眨眼睛，果断又拨打了第二通。

    电话又被接起，这次里面总算是响起那厮高贵冷艳的声音：

    “有话快说。”

    “好的好的，”苏幕努力憋着笑：“我刚才碰见你媳妇儿了！”

    电话那端突然沉默起来。

    苏幕等了等，见他半天不说话，又嬉皮笑脸地主动逗他：

    “哎你就不好奇我在哪儿碰到她的吗？我要是告诉你，你给我什么好处？我跟你说，我这张嘴可——喂？喂喂喂？”

    他无语地拿开手机，瞅了眼已经退回到主界面的屏幕：

    不是吧？

    又被挂断了！

    这祖宗的脾气可真是越来越差了……

    ……

    冬天的深夜陡然降温，寒气一阵阵地透过羽绒服往人的皮肤里钻。

    与上次秋天来这度假区相比，这次晚上明显人烟稀少，大伙儿都躲在暖融融的室内吃喝玩乐，等着第二天太阳升起温度回暖再出来散心。

    楚潇潇在草坪上走了一会儿，实在觉得冷得不行，别说胡思乱想，她连脑子都快被冻僵了。

    “潇潇，”旁边蓦得传来白枫的询问声：“刚才那个人是……”

    楚潇潇裹围巾的动作微微一顿：“哦，刚才那个人是厉景的朋友。”

    “嗯。”

    白枫点头，一个问题在他心中绕了好几天，他始终觉得自己问清楚了才会甘心。

    于是犹豫了一会儿，他终究还是问：

    “潇潇，你跟厉少爷……”

    楚潇潇脸上仅剩的一点笑容也凝固了。

    她转头看着他，面色平静，眼神仿佛在回忆一件已经过去很久的事情：

    “我和他已经没关系了，我们以后还是不要再提他吧。”

    白枫闻言，眉心微蹙：

    “抱歉。”

    楚潇潇原地跺了跺脚，咧嘴露出笑。

    说话时热气冒出口腔，在冰冷的空气中化作一缕缕白雾：

    “说什么对不起。阿嘶——好冷啊，都快被冻死了，我们回去吧？”

    白枫；“好。”

    他下意识就想脱下大衣给楚潇潇披上，楚潇潇却拦住了他：“没事没事，就这点路，咱们一路小跑到酒店大堂，想必身上也暖和了。”

    白枫笑：“那我们快走吧，别冻感冒了。”

    “嗯嗯！”

    两人到了酒店大堂，分别回自己的屋，身上总算也暖和了不少。

    楚潇潇很害怕自己又沉浸在那些令人悲哀的情绪里，一回到房间，立刻就打开电视，综艺那热闹又混乱的声响顿时充斥了整个套间。

    楚潇潇在浴缸里放好热乎乎的泡澡水，又倒了玫瑰精油进去，然后拿着一瓶红酒和一个高脚杯进浴室，把自己沉进了暖融融的水里。

    一边泡着澡喝红酒，一边看着外面巨大的电视屏幕，时不时盯着屏幕笑出声。

    泡完澡，又是吹头发又是抹身体乳换睡衣，一通操作结束，也快十点钟了。

    楚潇潇钻进被窝里，打开了音响。

    悠扬的音乐声从音响里传出，宛如玉白的月光悄悄洒满了整个房间，透着一股静谧又浪漫的味道。

    楚潇潇泡得脸红红的，身体暖暖的，伴着催人入眠的音乐声逐渐陷入了睡梦中。

    真好，今天是被各种琐事占满的一天。

    无暇去想其他。

    ……

    这边楚潇潇已经沉入梦乡，另一边楼下，白枫正在跟那四个朋友打桌球。

    “我跟你说小枫，人一辈子遇见真爱的几率特别小，要学会抓住时机。她现在没有男朋友，处于失恋失意的时候，正是你的绝佳时间！”

    那酒吧的银发老板一球杆打出去，两个球四散弹开，撞击在桌球边上。

    他懊恼地一抓头：“靠，又没进。”

    他抬头看白枫：“你别不说话啊，你心里到底怎么想的，说出来我们听听。”

    白枫喝着碳酸饮料，一整罐儿下肚，他把易拉罐捏扁隔空扔进了垃圾桶。

    “我？”

    他呵呵笑了两声，眉眼间虽带笑，却染了一丝散不尽的怅然：“还是算了吧。”

    “算什么算！你个孬种！”

    银发男人恨铁不成钢：“怎么，还觉得自己配不上她啊？你那是生活所迫卖艺不卖身，再说了，她要是真嫌弃你，还会跟你做朋友？”

    白枫没说话。

    走上前随手拿起一根球杆，弯腰，眸光变厉，盯准球桌上那只红色的球。

    “退一万步讲，就算你真为了生存卖身了又能怎样，你长得这么帅，她还好意思嫌弃你？

    她可是结过婚的，结过婚的女人就像个破抹布，她——”

    “咚！”

    猛地一声响。白枫扔了球杆直起身来，双眸冷冷淡淡地瞧着他：

    “你说够了没？”

    白枫脾气性格一向很好，鲜有露出这样的表情。

    银发男人一时间被惊得有些愣住：

    “说……说完了。”

    “时间不早了，我回去睡觉了。”

    白枫说完转身拎起椅子上放着的大衣就走，头也不回。

    直到他背影彻底消失在门口，那银发男人才眨眨眼回过神来：

    “不是，我刚才是被他凶了吗？”

    对面男人拿起球杆，掐了手中的烟扔进垃圾桶：“可不是嘛，你们这对CP……看样子是要散啊。”

    “靠，”银发男人愤愤：“重色轻友的家伙。”

    说完视线落在球桌上，又“靠”了一声：“居然都进洞了！这家伙是不是背着我偷偷练习了？”

    ……

    白枫出了台球厅，大步流星地回酒店。

    刚出大门，一阵冷风扑面而来，冻得他忍不住打了个寒颤，被愤怒充斥着的脑子也在这时突然清醒过来。

    他虽不觉得楚潇潇离过婚是什么污点，可某种角度来说，这一点也确实隐隐拉近了他与她之间那看不见摸不着的人生距离……

    ——“人一辈子遇见真爱的几率特别小，你要抓住时机。”

    ——“她现在没有男朋友，处于失恋失意的时候，正是你的绝佳时机。”

    两句话宛如魔咒版在他耳边交叉回荡。

    又一阵风吹来，白枫眉眼轻轻闪动了一下，他深吸一口气，双手踹进大衣口袋要离开。

    这时，却有一群人簇拥着往这边走过来。

    为首的男人有些眼熟，走近了，白枫才借着灯光彻底认出他——孙庆书。

    上次在酒吧喝的烂醉，第二天还要举行婚礼的那个男人。

    孙庆书视线不经意从他脸上扫过，显然也是认出了他，脚步放缓，脸上的表情逐渐变得松动。

    他在与白枫错身的时候突然停下了脚步，对身边的人说：

    “你们先进去，我过会就去。”

    旁边几个人微微颔首，走了进去。

    “孙先生。”

    白枫率先打招呼。

    孙庆书点头：“你好，上次见面匆忙，都没能细跟你打招呼，请问这么称呼？”

    “我姓白，名枫。”

    “白先生。”

    两人握了一下手，突然间空气静默下来，气氛变得有些沉落。

    孙庆书从怀里摸出一包烟，取了一根递给白枫。

    白枫说自己不抽烟，他便自顾自点了一根烟抽着。

    “听说这个度假区是孙先生您名下的？”

    孙庆书笑了笑：“也不是全部，还跑马场和这个俱乐部是我的。我看你刚才从里面出来，玩的怎么样？”

    “还不错。”

    “有什么意见可以尽管告诉我。”

    正说着，孙庆书手机突然响了起来。

    他拿出手机看了眼，眉心微微皱起，却还是接了电话。

    手机里传出女人刁蛮又活泼的声音：

    “老公~！这里的吃的太少了，我翻了半天也没找到想吃的！”

    “怎么会？”孙庆书敛着眉，换了只手拿手机：“你是不是不饿？”

    “怎么可能不饿，我要是不饿我会想吃螺蛳粉吗？这破地方连个螺蛳粉都没有……”

    “……”

    许是觉得女人太闹腾，会让别人看了笑话。

    孙庆书向他示意了一下，拿着手机走远几步，跟电话那端的女人说着什么。

    过了不一会儿，他挂断电话，拿着手机回来了。

    白枫一眼扫到他手指在屏幕上触点着，手机屏幕停留在一个黄颜色的界面——他正在点外卖。

    “白先生，”他一边跟白枫说话，一边手指在屏幕上点着：“今天我还有事，就先不跟你聊了。”

    白枫勾了勾唇：“看来孙先生新婚生活很幸福。”

    此话一出，孙庆书握着手机的手突然僵住。

    他眼尾轻轻闪烁了一下，似在回忆着渺远的什么，沉默了会儿，突然浅浅苦涩地笑了一声：

    “只是凑活过，尽到身为一个丈夫的责任罢了。”

    语毕，他抿了抿唇，抬头看白枫：

    “她还好吗？”

    白枫微怔，很快反应过来他口中的“她”值得是谁。

    “她过得很好。”

    孙庆书狠狠吸了一口烟，在烟雾缭绕中又垂下了头，声音似哑非哑：“那就好。”

    静默片刻，他又说：“如果我当初能勇敢一点，或许今天的一切都——”

    说到这儿，他喉结上下滑动了两下，终是扯了扯嘴角，让一切随烟散去：

    “可能这就是命吧。”

    孙庆书说完这七个字，便没再多言语。

    和白枫告别了一下，他踏进俱乐部。

    白枫回身看着他的背影，良久，收回视线，眼神变得坚定而清明，深吸一口气，也转身踏入了茫茫夜色中……

    ……

    水月明岸。

    厉景正坐在一楼沙发处，盯着电视看。

    因为知道他情绪不好，阿三也不敢贸然打扰他。

    直到那电视节目从八点档狗血撕逼婆媳剧，到综艺、再到相声，最后已经开始播《喜羊羊与灰太狼》了，他家爷还是目不转睛地盯着电视。

    他终于有点忍不住了：

    “爷，挺晚了的，要不咱还是去睡觉吧？”

    “电视还没看完。”

    “……您说的是喜羊羊与灰太狼？”

    “……”

    两人四目相对，气氛顿时很尴尬。

    几秒后，厉景不动声色把抱枕扔了，面无表情地起身去二楼卧室。

    阿三也不敢说话，一系列睡前流程结束，他悄摸摸关上房门出去了。

    可他刚离开，厉景就又从床上坐起，打开了床头灯。

    不行，他还是憋不住。

    厉景拿起手机给苏幕发微信：

    【你在哪儿？】

    苏幕似乎就等着他这消息了，几乎秒回：【你猜？】

    【不想活了？】

    【嘤嘤嘤那么凶干嘛呀，我在XX度假区呢。】

    苏幕这消息发出去，就没了声音。

    等了半个小时还是没回声。

    他忍不住骂：太他么绝情了！这跟卸磨杀驴有什么区别？！

    他气得在床上翻滚了半天，旁边女人哀怨娇嗔让他安静点，他直接说嫌吵滚去外面沙发上睡。

    女人顿时安静如鸡，紧紧闭上嘴不敢出声了。

    苏幕在床上滚来滚去手脚乱踹，可最后还是没能把不甘心给压下去。

    他一个纵身从床上跳起来。

    巨大的压力让床弹了两下，直接把身旁睡着的女人给弹得滚下去了。

    女人穿着一身睡衣从地上爬起来，目光很是哀怨。

    似要忍不住抱怨两句，可一抬头接触到苏幕那眼神，还是把嘴合上，委委屈屈地起身往客厅沙发去了。

    苏幕毫不在乎，能让厉景憋屈的兴奋感充斥了他的内心，驱使着他在死亡边缘反复横跳。

    他抱着手机，点开跟厉景的聊天页面啪啪啪打字，每一个字都敲得无比郑重又激动：

    【重点不是在哪个度假区，重点是我在度假区里看到了你媳妇，以及你媳妇跟谁在一起，以及那个谁是个男人，以及那个男人是谁！】

    为了掩盖自己的真实目的，他没敢在后面加“坏笑”的表情，而是加了两个问号小表情。

    消息一发出去，他顿时憋不住仰天狂笑。

    哈哈哈哈哈哈那家伙现在一定是抓肝挠肺地难受!

    如他所猜测，收到消息的厉景确实心里不太舒服，不对，是非常之不舒服。

    两人离婚后，他在家里失魂落魄地难受，她居然还有心情去度假区玩，并且是跟别的男人一起？

    但厉景也深知，两人已经离婚了，别说是她跟男人一起去度假区，就算是她跟别的男人睡在他同一张床上，他也没资格说什么。

    思及此处，他更不服气了。

    凭什么她能那么快从一段婚姻中解脱出来？

    ……

    【我在一秒钟等你们。@所有人】

    【一小时内不到，后果自负。@苏幕】

    来自厉景的这条消息在微信群里发出，刚出了口恶气打算美滋滋睡觉的苏幕一个鲤鱼打挺从床上弹起来。

    靠靠靠，玩脱了！他在三百多公里以外的地区，怎么赶回去啊？

    这祖宗……真不是个东西！

