    县太爷顿了顿，咽了口唾沫。他许久都没有一连串说过这么长的话了：“水是大家生命的根本，书香娘子好不容易为大家争取到了这么个活命的机会，若是谁要从中捣乱的话，届时我会上报知府衙门，到时候恐怕就不是一人获罪的问题了，大家听明白了吗？！”

    众人刚才还吵吵嚷嚷的，现在听到县太爷说什么要上报知府衙门或许家里的人都还要跟着获罪，谁也不敢再说什么，只能唯唯诺诺地应了。但是心里却把书香恨了个半死，都有水了，还这么吝啬。还说什么明年要干旱，这不是乌鸦嘴诅咒大家么！

    转眼就过了一个多月，已经是秋天的时节。官府派来的衙役们就在书香池塘旁边不远处的空地上搭了很多个窝棚，白天黑夜的都有人巡逻。

    刚开始的时候还有人想在捣乱，或者偷偷的多挑两桶水回去，每次都被官差给发现。而且官差也并不手下留情，抓到人就是一通狠揍。直到后来所有人都害怕了，再也不敢胡闹了。

    “哟，书香娘子，这是在收鱼呢，哎哟瞧瞧，这一个个肥的……”村里几个婶子陪着自家的夫君过来打水，看到书香在那里用小网子网鱼都觉得好奇，凑过来看。

    虽然今年的庄稼的收成已经大打折扣了，不过好歹有书香的提醒，他们提前买了一些粮食回来加上去年少数的剩粮，现在又有了水后，至少短时间内还不会饿死。

    有一些人是真的醒悟过来，知道书香也是为了大家好，对书香也改变了不少，现在有几家偶尔的还会来书香的家里串串门。

    书香听到有人跟他说话，抬起头来：“大婶，又来挑水啊？”

    “呵呵，是啊是啊。瞧着你这鱼长得不错，什么时候来到镇上去卖呀，这要换老多银子了吧？”那婶子笑嘻嘻的所说话，还还伸手来戳了戳书香手里的鱼：“嘿嘿，长得真肥！”

    此时，已经是到中午的时候。家家户户都忙着回去做饭，山上的人并不多，只有几家人晚来挑水和两个当值的衙役正昏昏沉沉的晒着太阳。

    “啊……啊！有血，有血！”

    突然，一个妇女轻声的叫了起来，随即就跌坐在地上，惊恐的一个劲儿往后退。

    因为这一声惊叫，两个衙役也被吵醒了。“出什么事了？”两个衙役跳了起来。

    书香也听到这边的动静迅速的奔过来，一眼就看到水管里流出来的水是猩红色的，还带着点点的血腥味。

    书香心中一咯噔，这究竟是怎么回事？好好的水里面怎么会有血？

    于是立刻叫了在旁边不远处干活的宋南等人：“宋大哥，宋大哥……快，快随我进山一趟，好像水源那边出了问题！”

    宋南和钱东他们一听竟然是水源出了问题一个个焦急不已，立刻放下手中的工作。

    一行人正准备进山，两个小孩子跑了过来，左右书香的衣袖：“娘亲娘亲，我们也要去！”

    书香哪里肯让他们跟着去呀，毕竟这已经渗出了血了，里面是什么情况都还不知道呢！

    “娘亲，娘亲，我们要去，要去嘛……”小包子一向很乖巧的，今儿个也不知道是怎么了，非拉着书香要一起去。

    书香不是一个特别宠溺孩子的，知道有些事情能答应，可有些事情不能够答应，不能让他们养成坏毛病。立刻严词拒绝道：“你和小铃铛都还小，里面很危险，今天不能去！”

    “娘亲，娘亲，我们去嘛去嘛，呜呜……”小铃铛在青石的怀里说着说着竟然哭了起来。

    书香和所有的人都有些面面相觑，这两个小孩子平日里可是很乖巧的，今日究竟是怎么了？

    书香原本还不想同意，可青石直接抱着小铃铛就往山里面去了。小包子见妹妹已经进去了自然不甘落后，迈着小短腿亦步亦趋的跟着。

