    “呵呵，所有人见我如此都会误会，无妨。

    你先带孩子回去，要轻拿轻放，我的人会交待你怎么做。

    你放心，他没事了，我已经给他敷了生肌丹, 伤口骨头几天就能愈合。

    此丹一颗需万两黄金，没地方来。

    我告诉你不是要你给钱，而是要让你放心。”唐文笑道。

    “大师何不到我乔府小住，等孩子好了再走不迟。”乔逸问道。

    “我还会在红河城住上一段时间，有空会过来看他。”唐文道。

    “大师住我家吧，方便。我们可以给你一座独院，你要干什么都行。”乔逸的夫人向红梅过来道。

    “唐某还有事，就不必了。”唐文摇头道。

    林娇娇过来，唐文交待事项后，叫林娇娇带上药箱随乔逸而去。

    林娇娇是第一批跟着唐文的，再加上她本身就是郞中，所以，已得唐文五分火候。

    “想不到你的医术如此高明，倒是少见。”凤九雪一脸佩服说道。

    “老爷连肚子都能剖进去治病，你没见过的多着了。”洛一武说道。

    “我就不明白了，你来这里到底干什么？”凤九雪一脸疑惑问道。

    “咱们楼上说事。”唐文说着上楼，凤九雪也跟了上来。并且，交待丫环在隔壁定了个房间。

    “你还是不要问了，因为，此事牵扯太多，我怕吓坏伱。”一坐下，喝了口茶，唐文故意道。

    “呵呵，这天下还没让我害怕的事出现。”凤九雪果然给激起了脾气。

    “还是算了，你听了也不敢管。”唐文欲擒故纵。

    “你想引诱我上钩，不用你引诱, 你直接说, 我管定了。”凤九雪一脸高调道。

    “布政司衙门的粮草在红河被劫你知道吗？”唐文问道。

    “不知道。”凤九雪摇头道。

    “前次的督粮官叫王斌峰……”唐文道。

    “简直狗胆包天，连朝庭的军粮都敢劫，这事我管定了。”凤九雪道。

    “我怕这事背后另有隐情。”唐文道。

    “噢？有什么隐情？”凤九雪果然一步一步的被唐文拉坑里了。

    “跟岭海书院也许有关系。”唐文道。

    “跟他们有什么关系？难道岭海书院会劫朝庭粮草，那绝不可能。而且，他们也不缺粮，没有劫粮的可能。”凤九雪摇头道。

    “那是因为我。”唐文笑道。

    “什么意思？”凤九雪顿时一愕，越发的来了兴趣。

    “你还是不要管了，不然，又得怪我拉你下水。”唐文摇头道。

    “我只管正义，不是帮你。”凤九雪道。

    “因为，岭海书院跟我不对付，前次……”唐文道。

    “这只是你的猜测，并无证据。”凤九雪听后道。

    “所以，我来查证。”唐文道。

    “这事如果是岭海书院在背后指使的话，那就不能打草惊蛇。”凤九雪道。

    “当然！所以，我暗中有一批人在查。

    不过，对于梁子寨这个地方红河府应该知道得比咱们清楚。

    所以, 我明天准备去拜访知府大人。”唐文道。

    “我陪你去。”凤九雪道。

    “如果真是岭海书院所为, 你敢管吗？”唐文问道。

    “管！更要管。胆敢干出此等恶事，东边正打仗, 劫粮草就跟造反一样，不管还了得？”凤九雪一脸坚决道。

    “好，咱们就从九道梁子查起。”唐文道。

    “小姐，我看那个唐文纯粹就是为了自已，你千万别中了他的圈套。”回房后，丫环春儿说道。

    “呵呵，此人相当有趣，我倒要看看他玩什么。”凤九雪笑道。

    “可是他身边那个傻子功力比你还要高，要是被他暗算了怎么办？”春儿急了。

    谷磁

    “我不是跟他讲过了吗，这段时间我跟着他，如果我死了，灭了唐家。

    你说，他还敢朝我下手吗？不但不敢，还得保护我。

    不然，我死了，唐家就完了。”凤九雪一脸笑嫣嫣的。

    “岭海书院可不简单，他们有高手，就怕他们下手。不如，从血杀堂抽调一批人马下来，防防也好。”春儿道。

    “这个倒是必须的，你马上写信回去叫人。不过，不必讲原因，就说我在查案就行了。”凤九雪道。

    “想不到钓了条大鱼，还真是好运气。”唐文笑道。

    “谁晓得她安什么心，也得防着。”洛一武道。

    “呵呵，一般没事。要论查案经验，她比咱们都强。”唐文笑道。

    “那当然，如果她真心替咱们办事，那最好不过。”洛一武点头道。

    “我给她利益就是了，她原本不真心，也得真心。”唐文洗涮一翻去邀请凤九雪逛街，凤九雪答应了。

    “姑娘天赋惊人。”走到一湖边，唐文坐了下来说道。

    “那当然。”凤九雪一点不懂谦虚，一脸高调。

    “可惜！”唐文摇了摇头。

    “可惜什么？”凤九雪问道。

    “你修炼的是什么功法？”唐文问道。

    “当然天阶。”凤九雪一脸高傲。

    “上品吧？”唐文随口说道。

    “还不够吗？这已经是我大楚最高功法了。

    我师尊独步天下，谁还有比她更高的功法？

    除了皇族楚家的天龙诀据说是玄阶，别的，就是大楚八大宗又如何？最多跟我师尊差不多。”凤九雪道。

    “我家的下人修炼的都是玄阶中品功法。”唐文淡淡道。

    “咯咯咯……”凤九雪笑得前俯后仰，一脸看傻子样看着唐文。

    “后边跟着的那個是我弟子牛憨子，他两个月前还不会武功。”唐文道。

    “你很好笑。”凤九雪道。

    “你认为我在吹牛。”唐文道。

    “那绝对的！”凤九雪理了理头发，少女的体香飘来，唐文不由得有点心猿意马。

    凤九雪绝对没有顾含烟漂亮，跟林仙儿差不多，但此女有股子独特的韵味。

    也可以说是气质，它并不输给顾含烟。

    只不过，不同的女人味而已。

    “看看这是什么？”唐文笑了笑，不作解释，又掏出一块灵石递将过去。

    “一块石头而已。”凤九雪撇了撇嘴。

    “你紧握住它，摧功行气试试。”唐文道。

    “我捏个小石头干嘛？吃饱饭没事干啊。”凤九雪摇头道。

    “你若不试估计会错过今生。”唐文说着，就要收起石头。

    凤九雪一把抢了过去，嘴里嘀咕道，“我倒要看看是什么？”

    不过，并没发现什么端倪，于是，摧功行气，下一刻，凤九雪的笑容僵硬了。

    她一把盘腿坐在了湖边，不久，身上有气雾升腾。

    “行了，给你吸了几下我可是损失大了。”唐文一把夺过了石头。

    “这……这什么石头，怎么感觉好像吃灵丹一般，不对，比上品灵丹还要好。”凤九雪惊愕了。

    “灵石，这一颗要黄金千两。你若有百颗，不用三个月你就能跨入二品。”唐文道。

    “我向你买。”凤九雪道。

    “呵呵。”唐文只笑不答，把灵石塞进了兜里。

    “你不给是不是？”凤九雪急了，脸都圬起来了。

    “难道你要硬抢？”唐文笑道。

