    是不是把她的底都兜了出来？是不是说了好多冷逸梵的坏话？是不是说他们已经住在一起了？是不是……

    曾小今越想越抓狂！早知道，她还不如主动跟她的父亲大人坦白呢！欧子轩这个混蛋！竟敢在她亲爱的老爸面前乱嚼舌根的！？

    某大少的眉梢动了动：现在知道后悔？早干嘛去了？难道他这么独一无二的绝代女婿，带出去很丢脸吗？

    “他什么也没说呀！就说你长大了，不再需要他的照顾了。”曾爸爸对女儿过于激烈的反应有些奇怪。难道欧子轩应该跟他说什么了不得的事情吗？

    “那他跟您说了他要结婚的事情吗？”曾小今一时嘴快！

    都不知道欧子轩提没提这茬，她跑来说个什么劲哪？万一父亲大人一激动，拖着腿伤去参加婚礼，那怎么办？大家还不碰个正着！

    “他就是来跟我说这件事的，听他的口气……”曾爸爸叹了口气，终是没有把想说的话说出来，“他长大了，你也长大了！你们不能再像小时候那样了……”

    曾小今听得出来，她爸爸还是很为他们没有在一起而遗憾的。

    毕竟在这么长的岁月里，只有欧子轩一直在她身边照顾她，她爸爸觉得他是一个可以托负的人，至少候选队伍里是排头一个的。曾小今以前何尝不也是这样想的？可是现实狠狠地给了她一个耳光！

    曾爸爸已经又在那里唠叨开了，“唉，偏偏赶上我腿受伤，也不能去现场观礼。也好，只怕那个地方人多，我去也不方便。”

    隐退之后，他就尽量避免了人多的场合。深居简出，除了出门锻炼一下身体，唯一的乐趣就是找人下下棋了。用他自己的话说，就是下棋不容易得老年痴呆。

    “爸，我会去的，我会去祝福他的！”不知为何，曾小今咬重了祝福两个字。

    “好，去吧，就算回不到过去，他们还可以做好朋友……”

    知女莫若父，曾爸爸虽然从来不认为自己是一个多慈爱的好父亲，但是女儿的那点小心思，他还是知道的。原先他还有些担心女儿接受不了，现在听说女儿也有了男朋友，他也就放心多了。

    可是曾小今很想告诉她爸爸，有些人，如果做不成情人，就什么都不是了！

    因为以前她爱过，她是真心真意的爱过，她可以为欧子轩去死！可是现在，一切都不一样了。翻过去了，就什么都断了。如果有一天，她再见到欧子轩，可以没有一点感觉，没有爱更没有恨，她就很知足了。

    朋友？还是算了吧！他们再也做不成了！

    “对了，什么时候把你男朋友带回来啊？爸爸给你把把关？”曾爸爸绕了一圈，及时拉了回来。女儿的终生幸福才是他这做老爸最关心的事情！

    某大少的嘴角，已经斜起一抹冷绝的笑意，仿佛一只正要逮耗子的大猫：老婆，好好答！

    “那你可要做好心理准备了！”敢威胁她？她才不怕呢！

    大不了就是被吃了嘛，她都已经习惯了！只是连曾小今自己都没有意识到她嘴角不自然时流露出来的笑意，冷逸梵三个字，已经牢牢的刻在她的心里，成为了温暖的象征！

    “嗯？长得丑？有缺陷……”曾爸爸开始胡思乱想了，他对曾小今的品位一直没什么信心！在曾小今身边出现过的那些男孩里，唯一让他看得顺眼点的也就是欧子轩了。

    “爸，你想到哪里去了？”曾小今怒，她的眼光有那么差吗？可是下一秒，她就望着她的男人笑得一脸灿烂，“他呀，是这世上最好最帅的男人！”

    “是吗？”曾爸觉得女儿这次陷得有点深啊！就不知道是哪个浑小子有这福气？要是敢对他家闺女不好，曾爸就出山把他给灭了！反正也不在乎再多杀一个！

    呃，看出来了吧，曾小今的胡思乱想，全是从曾爸这里继承的！

    “哟，我怎么听出深深的醋意啊？等你看到人就知道，我没有骗你了！不过，跟老爸您比起来，他还是稍稍差了点……”曾小今赶紧拍拍老爸的马屁，可不能女婿还没进门，先被老爸忌恨上了。

    “这还差不多。”曾爸又叮嘱了曾小今几句就准备挂电话，可是突然想起最关键的问题，他的宝贝女儿还没回答呢，“你到底什么时候带他回来啊？”

    “在欧子轩的婚礼之后吧！”曾小今不顾某大少的一再暗示，独自决定了时间，然后大叫一声爸爸再见，急忙挂了电话！

    某大少带有威胁性的幽眸，冷冷眯起！算账的时间到了！

    她跟欧子轩的过去，他也就忍了。毕竟那是在他遇到她之前发生的事情！可是现在，她居然敢把他们的大事，排在欧子轩的婚礼之后？

    老婆，你知道这样做的后果么？

    知道！知道！某今乖乖躺下，伸出手臂，一脸娇羞的搂住某大王的脖子，“大王要怎么惩罚小的，就来吧！小的一定愉快地接受大王的蹂躏！”

    某大王挑眉，“你说的？”

    某今含羞点头，“嗯，来吧！小的已经等不及了！”

    其实她想说某大王的味道更倾世绝代，比毒品都厉害，吃过一次就放不下了，吃多了，那更是要上瘾的！

    某大王直接抱起某今就走，某今大惊，“去哪里？”

    “上天台！”月光朦胧，星光闪烁，在如此美景下恩爱，是不是很浪漫啊？

    啊啊啊啊！大晚上的不要啊！会有蚊子叮啊！而且，而且还是露天的，万一被哪个变态拿红外线望远镜看光光了，怎么办？这个死色.胚，越来越流氓了！

    可是某今抗议的呼声再大，也敌不过某大王温柔的吻！

    露天？想多了吧？天台上可是建了一个巨大的阳光房呢，那玻璃是可控制的，可以完全打开，也可以紧密闭合！

    他怎么舍得让他的老婆给蚊子叮呢？至于看光光？她这辈子只能被他一个人看光光！其他人，连想都不想要想！

    一个星期的时间很快翻过，冷四小姐为了体谅冷逸梵的工作，特意把时间约在了晚上，约在了她所经营的一家最大的画廊里。

    冷逸梵得知当晚有画展，许多社会名流都会到场，他就知道他的四姐想玩个大的，所以特意把他的小女人给打扮了一下。

    不必过分出挑，却足以惊艳全场！

    曾小今的头发长得挺快，原本俏丽的短发，已至垂肩，一个简单的碎钻装饰，再配上淡粉色的缀碎钻抹胸斜肩小礼服，露出一半迷人的锁骨，便如同一枝即将含苞怒放的花骨朵，开在了众人的心上！

    当然，这里的众人以男人居多，女人们看到曾小今的表情是又羡又妒又忌又恨，尤其是看到她身边一袭深色西装礼服的冷大少！

    沉静，低调，却又散发着让人难以忽视的王者气息！如同花朵旁最尊贵强大的守护神！

    眼神是那样宠溺，动作是那些温柔，甚至冰封的绝世容颜上的那一抹微笑，都是独留给他身边那个小女人的！

    这样的曾小今，怎么能不让上流的名缓小姐们妒忌得发狂！？

    她夺走了世间女人都爱慕的冰山大少冷逸梵的心！

    不仅当晚前来观展的名流，就连各大报纸媒体的记者也像是事先得到了消息一般，纷纷出动，一个劲地往冷逸梵与曾小今的面前涌着：

    “冷大少！您带着曾小姐一起出席，是打算公开承认她是您的女朋友吗？”

    “请问冷大少，听说您把曾小姐保护得很好是吗？听说您二位已经同居了是吗？”

    “冷大少，您今天是不是打算跟曾小姐求婚呢？您的求婚戒指准备了吗？”

    “冷大少打算什么时候迎娶曾小姐过门？冷氏的女王们会同意这门婚事吗？如果遇到阻力，您会怎么处理呢？”

    媒体的问题一个比一个尖锐，第一次面对这么大记者阵仗的曾小今有一瞬的不适应。

    可是她的男人真的把她保护得很好。高大伟岸的身躯，紧紧地把她护在怀里，外围，有阿亮带着一圈保镖护卫着，那些记者连话筒都伸不进来！

    面对媒体不依不挠的提问，冷逸梵只说了一句，“无论现在还是以后，她都是我唯一的女人！”

    够直接！够明了！够你们好好写头条了吧！

    曾小今不经意的一笑，虽然也听冷逸梵讲了不少情话，可是当着这么多人的面，听他说这么肉麻的话还是第一次。不过曾小今，很受用！

    她这甜蜜的一笑，没有逃过媒体的眼睛与闪光灯，他们见再也无法从冷逸梵那里问出半点消息。纷纷调转方向，把火力对准了曾小今：

    “曾小今，你能说一下你与冷大少相认相爱的过程吗？”

    “在你眼里，冷大少是个什么样的男人呢？他跟平时工作的时候有什么不一样吗？”

    “请问曾小姐，跟冷大少交往你会有压力吗？压力大的时候，你都是怎么排解的呢？”

    “曾小姐，你觉得你成为冷氏少奶奶的机率大吗？你觉得自己会获得冷氏女王们的喜爱吗？”

    “请问曾小姐，你有多爱冷大少，如果不被冷氏家庭接受，你会怎么办呢？”

    最后有个记者更离谱，直接问曾小今如果不能嫁给冷大少，她是会选择默默离开，还是当众自杀，让冷逸梵永远记住她！

