    第五章

    眼前的女人一身黑衣配上冷艳的脸，浑身上下散发着让人畏惧的气势。

    其实苏酥是属于浓颜那一挂的，她的美，艳丽张扬很有侵略性。

    可现在这些都没了，她站在那，就是一个莫得感情的杀手！

    “太好了！就是这种感觉！就是这种感觉！”编剧把剧本甩的呼啦啦响。

    孙导也很满意，原来以为苏酥的身材和长相恐怕不适合这个造型，结果不但没有任何问题，甚至超出了他的预期。

    他问高梦阳能做到苏酥那两下吗？高梦阳红着脸摇头，她连刀都不会耍。

    周婷差点把头上的发簪折断，怎么可能？那怎么可能是苏酥。

    她什么时候那么厉害了？

    “婷姐你放心。”男二号赶紧说，“等会我一定让她出丑！”

    苏酥本来想去桃林边上等着，这场戏是她来刺杀男二，结果女主出现，把人救了下来。

    结果路过周婷的保姆车就听到这么一句。

    苏酥：……当她是沙包吗？谁都想来踩一脚？

    扮演男二的叫邓杰修，之前演过两部网剧的配角，结果爆了，也混到了三四线。

    “你刚刚打的很好看，但是台词记住了吗？”邓杰修一过来就问苏酥，“不要因为忘词影响拍摄。”

    苏酥把双刀从腰里拿出来挽了个漂亮的刀花：“我这场戏没台词。”

    冷艳的笑容加上背后飞舞的桃花背景，邓杰修有一瞬间看呆了，没等他反应，导演在那边吼。

    “桃林第一场，开拍！”

    鼓风机在身后呼呼的吹，一身黑衣的杀手从天而降，一刀劈向正在抚琴的白衣公子。

    这里邓杰修是要避开的，他扮演的是名门剑客，怎么着也不能一刀毙命。

    可他呆呆的看着苏酥，任由那刀砍到了肩膀上。

    还是苏酥见他没躲，一个后空翻卸了力。

    “咔！”孙海大喊，“邓杰修你傻了？她是杀手，来杀你的，不要看她长的好看你就不动。”

    邓杰修这才回神，踉跄的站起来：“不是，她……她用的是真刀啊，我受伤怎么办？”

    “天啊！苏酥你怎么回事？”周婷站在导演身边一脸震惊，却掩盖不住她眼底的得意。

    苏酥挑眉看着邓杰修：“你说我这是真刀？”

    “废话！”邓杰修板着脸，刚刚那把刀还没到他脖子，他都能感觉到破空声，甚至觉得刀锋都在反光。

    周婷急忙说：“导演，我就说她人品不好，她这是想毁了咱们剧组，她……”

    嗖的一声，周婷的抱怨戛然而止，她眼睁睁看着苏酥将手里的刀丢过来。

    其他人也都吓坏了，等到那把刀无声的插在周婷的假发上，她才反应过来。

    “啊啊啊啊啊！”周婷尖叫，“我的头！我的头！”

    助理赶紧扶住她。

    “婷姐，没事没事，你头还在呢……”

    苏酥走过来问她：“头重吗？”

    “苏酥！你这个……”

    “我问你头重吗。”苏酥双手抱胸又问了一遍。

    周婷冷静下来，这才发现自己头上没有什么重量，所以她刚刚根本什么都没感觉到。

    “真是胡说八道！”道具组的负责人生气的走过来把刀一拔，在自己手上拍的啪啪响，“这是真刀？睁开你的眼睛看看，这是真刀？”

    跟过来的邓杰修一脸不可置信，抢过来自己试了试。

    然而都不用试，他拿到手上就知道刀是塑料的。

    “要是害怕，就别拍了。”苏酥冲他一笑，“不要因为你怂，影响了拍摄。”

    邓杰修挤出个笑容和大家道歉：“对不起，我……我……”

    “行了，准备一下，重来。”孙海看了邓杰修一眼，邓杰修灰溜溜的跑去准备了。

    可接下来并没有好转，两个对打的时候，别说好看了，邓杰修动不动就腿软，不是跪下就是自己摔倒。

    咔了无数次，被导演骂的狗血淋头。

    邓杰修都要哭了，他也不想这样。

    可一对上苏酥的眼神他就害怕，好像那两把刀真的会把他劈死一样。

    再一次喊咔后，孙海没有骂邓杰修，而是把苏酥叫过去。

    “苏酥啊……”导演意味深长的看着她，“把你的杀气收一收，你也不想他一遍遍咔，你一遍遍陪着吧？还想不想收工了？”

    苏酥挑眉：“我是杀手。”

    “但他接不住你的戏。”孙海干脆明说了。

    苏酥想了想：“我明白了。”

    这是拍戏，不是真的比武。对面是个怂货，不是什么武林高手。

    再开拍时，所有人都感觉到苏酥不一样了。虽然招式依旧漂亮，但很明显那股气势卸了不少。

    邓杰修也终于不再腿软，这场戏也终于过了。

    当周婷扮演的女主角出现，接住了被打飞的邓杰修，导演喊了咔。

    “下一场！”

    接下来就是周婷和邓杰修的一场暧昧的疗伤戏，没苏酥什么事。

    “苏酥，喝点水吧！”早上和她搭话的小助理好心递给她个杯子。

    “谢谢。”苏酥接过来。

    听到小助理叹气：“你们公司对你也太不上心了，连个助理也不给你配。”

    苏酥点点头：“我也觉得他们不好，所以我打算换个公司。”

    小助理一听替她开心：“那太好了，我觉得你肯定会红的！”

    “为什么？”苏酥把杯子盖好，“我没背景没身份怎么红。”

    “可你好看啊！”小助理瞪圆眼睛，“天花板的颜值啊！以前你老低着头，大家都看不到，可今天的你又美又飒！”

    苏酥把杯子还给她：“嗯，那你要不要来当我的专属化妆师？”

    小助理：“……”

    你连助理都还没有，要什么化妆师。

    “等着，过几天我再找你。”苏酥拍拍小助理的肩膀，搬了个小马扎凑到导演跟前看他拍戏去了。

    看着看着，她突然站起来冲进了片场。

    “苏酥！你干什么？”导演大吼。

    同时正和周婷演戏的邓杰修看着头顶露出惊恐的目光。

    周婷本能抬起头，腰部却传来一股力量，剧痛传来她整个人都飞了出去。

    “啊~~~”

    砰！

    悬挂在半空的铜鼎砸在了周婷刚刚的位置。

    直径有半米的鼎将地上砸出个坑，打了几个转才被一只脚踩住。

    “苏酥！”孙海冲上来，声音都发抖，“你……你……”

    苏酥一脚把铜鼎踢正：“我没事，不过剧组可能有事。”

    道具组为了逼真，用铁来做铜鼎，这么重的东西怎么会失误掉下来？

    如果不是苏酥反应快，周婷她……

    “查，马上去查！”孙海咬牙切齿，“查不出来就报警！”

