    “回答问题的条件是，等价交换。”

    “你先回答我，你是谁？”

    何平安皱了皱眉，飞身而起，瞬间便到了与道士亡魂平齐的位置。

    在他的灵目术之中，这名道士亡魂的修为有些古怪，似乎介于鬼仙与一品鬼王之间。

    但是实力，似乎比自己见到的那宋白虹的分身，还要强上许多。

    “本座乃幽冥鬼仙——阴川空！”

    道士亡魂倒是没有遮掩，直接回答道。

    “果然来自幽冥！”

    何平安心中已经有所猜测，不是很吃惊，但是这阴川空明明还不到鬼仙，却自己给自己脸上贴金，估计是想用鬼仙之名，将自己惊退。

    幽冥界到底发生了什么问题，宋白虹堂堂鬼仙能够破开两界壁垒出现在人界也就算了，为何这样一个半步鬼仙也能进入人界，还是真身降临。

    要知道，以前虽然有游魂野鬼来到人间，都是鬼仙之下的修为。

    到了鬼仙之上，反而受到两界之间的约束，无法真身降临，最多就是分身而来。

    而这名阴川空，居然能够真身潜入人间，不可思议。

    “你还没有告诉我，你是怎么发现我的？”

    阴川空皱了皱眉，看向何平安，身后阴气森然，覆盖方圆百里，整个天空，变得阴云滚滚。

    “因为是......”

    就在阴川空等待答案时，何平安突然身形在原地消失，再出现时，已经到了阴川空身后。

    一拳轰出，金光大方，顿时将遮天蔽日的阴云，撕开了一条裂缝，金光暴洒而出。

    阴川空感受到何平安这一拳的威力，瘦削的脸上，露出一丝诡异的笑意，不闪不避，反而迎了上去。

    何平安脸上露出一丝诧异，手中拳劲速度又快了几分，轰到阴川空的鬼躯之上，却如打到了空气之上，虚不受力。

    阴川空挟着百里阴云，将何平安整个人包围在其中，顿时天地之间鬼哭狼嚎，阴风阵阵。

    “又来这一招！”

    何平安面露无奈，这些鬼修，似乎都有这种躯体化虚的神通，还总觉得这种方法能取得奇效。

    “斩！”

    何平安轻喝一声，识海之中，一道明晃晃的小剑透体而出，直接斩向阴云之中躲避的阴川空。

    这道神识小剑，能够分辨出阴川空真正神魂躲在哪里，一剑斩出，立刻便在阴川空的神魂之上留下一道深深的伤痕。

    “嘶！”

    阴川空神魂被斩，发出一声痛呼，鬼躯立刻逃入黑沉沉的阴云之中，与何平安保持安全距离。

    “这便是发现你的原因！”

    直到此时，何平安才说了出来。

    就在刚才李元明消失的瞬间，何平安的神识便敏锐察觉到了阴川空附近有神魂波动。

    出手一试，果然就发现了阴川空的问题。

    话音落下，何平安摇身一变，催动八九玄功，顿时化作一名千丈金色巨人，屹立在天地之间。

    体表之上金光四射，将包裹在四周的阴云全部一扫而光。

    天空之上，分成了两种颜色，一边黑云翻滚，阴气沉沉，一边金光大方，浩浩荡荡。

    “这位道友，我们并无生死大仇，不如就此罢手，如何？”

    阴川空看出了何平安并不好对付，意图与何平安握手言和。

    刚才的神识一击，痛彻心扉，虽然没有受伤，但也给他造成了一定心理阴影。

    同时心中感叹时运不济，若是再给他三年时间，便能将这沔县所有亡魂全部吞噬，直接进入鬼仙之境。

    “握手言和，你问问下面这么多亡魂，他们答不答应！”

    何平安看着下方沔县的数十万亡魂，脸上带着一丝冷厉。

    “道友是为了这些蝼蚁？”

    阴川空诧异道，在他看来，不要说超脱境的强者，便是达到上三品的修士，都觉得自己已经于普通同族不在一个等级，又有几人会为了普通人族与同阶大动干戈。

    “他们，不是蝼蚁，是我的同族！”

    何平安语气森然的说道，接着便是一拳轰出，蕴含的威能撼山震岳，引动虚空震颤。

    “桀桀桀！”

    “来的好，既然你是为了同族，便让这些同族来会会你！”

    阴川空露出一声诡笑，接着便看见他身下之处，一条条亡魂，在阴云的包裹下，冲天而起，成为百里阴云最前排的鬼兵。

    何平安见状，眉头一皱，将轰出的拳锋收了回来。

    阴川空居然能操纵这数十万亡魂，属实有些麻烦了。

    “孩儿们，上，去把你们这位同族的血肉给本座吞了！”

    随着阴川空一声令下，几十万亡魂，如同蚂蚁一般，浩浩荡荡地向何平安扑来。

    有些实力低微，连九品鬼修都不到的亡魂，还没到何平安所化的千丈金人身旁，便被金光照射，化作飞灰，消失不见。

    何平安皱了皱眉，他此时发现，随着一些亡魂消失，阴川空的实力反而似乎强大了一些。

    他能够吸收这些亡魂的阴气！

    自己便是辣手将这些亡魂全部斩去，反而是为阴川空提升修为。

    “道友，不若你就当做没看见，就此离去如何？”

    阴川空似乎也看出了他的迟疑，鬼声阵阵，蛊惑何平安放弃。

    其实若是何平安真将这数十万亡魂屠戮，他也不敢尽数吞噬，否则数十万亡魂的神魂冲击，会让他陷入沉睡之中。

    这也是他这些年来，为何一直在缓缓炼化沔县亡魂。

    修为也从最开始的二品鬼修，达到了现在的半步鬼仙。

    “撒豆成兵！”

    就在亡魂快要冲到何平安身前时，随着百道金光闪过，百名身披金甲，头戴黄巾，手持金戟的黄巾力士出现在场上。

    每一名黄金力士，体表放出道道黄光，各自圈住数千名亡魂。

    这些亡魂一进入黄光之中，顿时如坠泥潭，举步维艰。

    也不需黄巾力士出手，只需将这些亡魂拦住片刻即可。

    只要不靠近何平安，自然也就无法对他造成困扰。

    阴川空看到场上突然出现的黄金力士，微微一愣神，正准备出手毁去，突然心神示警，来不及多想，鬼躯化作无形，便要躲开。

    “斩！”

    随着一声冷厉的声音响起，一道晶莹透亮的神识小剑突然出现在阴川空神魂附近，一剑斩下。

    “啊......”

    阴川空发出一声凄厉的鬼哭狼嚎，神魂剧痛，鬼躯显形。

