    等到饭菜端入堂中，江宁看着略显紧张的牛管事开口问道：“怎么了？”

    牛管事抬起头，看了一眼江宁，脑中仿佛电光火时，一般闪过一道光芒。

    “哦~”身后脚步声传来，一道如同刀子般的目光落在牛管事的身上，来源竟然是刘堂主。

    “没，没事儿……”

    话音未落，身后一道人影走了过来，坐在了一道座椅之上，与刘堂主微微对视，轻轻眨了眨眼。

    刘堂主顿时心安，露出了一道笑容，开口说道：“既然没事，就赶紧下去吧，再弄些酒肉过来，别打扰我等与江堂主好好亲近亲近！”

    说着，没有丝毫犹豫，拿起旁边的酒壶，为三人分别斟满了酒水。

    “来，我敬堂主一个！”

    江宁不动声色的端起酒杯，在手中把玩的片刻，缓缓抬起头看向刘堂主，嘴角露出一丝笑容。

    江宁的目光太过直白炽热，刘长老略微有些不自在，僵硬地挤出一丝笑容，开口说道：“怎，怎么了？”

    “没事儿！”江宁洒然一笑，端起酒杯一饮而尽，开口说道：“来，喝！”

    凝固的气氛一瞬间溶解，刘堂主哈哈一笑，端起酒杯一饮而尽，笑着开口说道：“来来来，吃菜吃菜！”

    等到月上树梢，地面已经满是酒坛，两位长老脸色都有些不太好看，双眼迷蒙的看着江宁。

    只见江云依旧没有任何变色，仿佛风轻云淡一样，端起酒碗，朝着二人微微示意，便是一饮而尽。

    “不，不行了！”刘堂主连连摆手。

    “怎么，看不起我！”江宁的酒碗重重的放在桌面之上，顿时震的桌面微微一颤。

    “不是，不是，怎么会？”

    “既然不是，那就快快饮下，用这小碗，也没多大意思，这酒坛倒是刚刚好！”

    江宁平静的开口说道，两人对视一眼，又半强迫的灌了几碗，猛地一扬头，倒在了地上。

    江宁站起身来，不屑一笑，用脚踢了踢二人，摇了摇头：“就这？”

    转身朝着外面走去，对着门外的人开口说道：“两位堂主喝多了，谁都不许进去打扰，知道了吗？”

    “是！”两名帮众点了点头，恭敬的应答道。

    一人带着江宁来到了一个房间，开口说道：“里面的被褥全都是换的崭新的，堂主可以随意！”

    “嗯，我知道了，你下去吧！”江宁点了点头，便走进屋中休息了起来。

    第二天一早，二位长老摇摇晃晃的爬了起来，相互对视一眼，运起功法，身上冒起晕晕热气，吐出一口酒气，这才回过神来。

    “好恐怖的小子，比那水牛还要厉害！

    你那药下了进去吗？会不会被影响？”刘堂主问道。

    古堂主摇了摇头，开口说道：“那药又没有毒，只不过是个引子，二十四个时辰之内，绝不会排除体外！”

    “那就好，先把解药给我，等下注意些，别把我们自己也给弄进去了！”

    “放心吧！”古堂主开口说道。

    似乎听到了里面的动静，房门嘎吱一声被推开，一名帮众开口说道：“两位堂主，我们堂主已经在门外等着了！”

    两人相互看了一眼，便也没有犹豫，直接踩着略微有些绵软的脚步，朝着外面走了过去。

    大门外，见二人走出，江宁直接开口说道：“等你们多时了，咱们直接起航吧！”

    “好，劳烦江兄弟了！”刘堂主开口说道：“我们对这里稍微熟悉一些，就交给我们来带路吧！”

    “行！”

    两人翻身上马，跑在了前面，一路向着清风山而去，二者在前，江宁在后。

    奔腾片刻，眼见离青风山铁矿越来越近，刘堂主连忙使了个眼色。

    难不成还要真的进入了矿洞之中，万一去了，碰到了什么危险，岂不是平白生出事端。

    到这里，却是刚刚好。

    倒是江宁若是回不来，只需要说贪功冒进，什么借口找不开。

    嘴角露出笑容，怀中取出一块燃香，手指微微一搓，檀香瞬间被点燃。

    二人同时屏住呼吸，静静的听着后面的动静。

    没走多久，便听见扑通一声，扭头看去，一道人影已经从马背上栽了下去。

    相互看了一眼，同时露出笑容，眼神之中略微带着一丝激动，调转马头走了过来。

    江宁仰面躺在地上，露出痛苦之色，脸色变得通红，不敢自信的看着二人，开口说道：“为，为什么？我与你们无冤无仇，为什么要对我出手？”

    “哈哈哈哈，无冤无仇，好天真的小子，左护法想要你死，那你就必须要死。

    要怪，就要怪你得罪了不该得罪的人！”古堂主终于露出了真面目。

    “好了，尽快完成任务，我们也好早点回去！”刘堂主开口说道：“别出了什么意外！”

    “没事儿，中了这软筋散，他就是诡异，也不可能逃脱！”

    江宁噗嗤一笑，酱紫色的脸色逐渐恢复正常，瞬间站了起来，笑着开口说道：“我还以为是什么剧毒，亏我演了半天！”

    “什么？”刘堂主大惊：“怎么可能？”

    江宁平静的抬起头，淡淡的开口说道：“我的身体素质是普通人的几十倍，普通的毒药怎么可能会对我起作用？

    我的精神是普通人的十几倍，你们的一举一动都在我的眼皮子底下，行动简直粗糙的令人无法直视！

    也不知道好好学学表演，知不知道我忍的很辛苦啊！”

    两人相互对视一眼，刘堂主冷哼一声：“既然下三滥的手段不起作用，那就正面杀了他！”

    “本来想让你们给我探探路的，可你们竟然找死，那就别怪我了！”江宁的话语阴森冰冷，一瞬之间如同炮弹般冲了过去。

    身影瞬间刮起劲风，仿佛如同飓风一样，瞬息之间出现在刘堂主面前，看着齐抬起的手掌，右臂猛然间膨胀的如同一张虎爪，绽放着淡淡的金光。

    两者对碰的一瞬间，刘堂主的拳头血管一瞬间暴裂，骨头瞬间化作碎片，手臂被硬生生砸断。

    然而还来不及反应，江宁猛的一个头锤迎了上去，两个脑袋碰撞的一瞬间，中间仿佛有一层金钟罩浮现。

    刘堂主的脑袋如同西瓜般爆炸，身后古堂主瞬间冲了过来。

