    贺一航什么话都没说，只是将镜头对准了陈九鼎所在的方向。

    那条蟒蛇在爬到距离陈九鼎只有两米的时候，直接抬起了头，它这么抬起头后，正好跟陈九鼎一样高。

    然后，它冷冷的盯着陈九鼎，对着陈九鼎吐着信子。

    大宝看到这一幕，用意念对着陈九鼎说：“爸爸，要不要我出手让这小爬虫滚回去？”

    “不用了，我准备给咱们加餐，今晚不仅吃野猪肉，还吃蛇肉！”

    “加餐？太好了！不过话说回来，这小爬虫肉的味道咋样啊？要是难吃的话，还不如让它滚回去呢！”

    “蛇肉可是非常鲜美的，尤其是蛇羹的味道，那滋味，啧啧……更是让人无法忘怀。”

    大宝听到陈九鼎说的话，脑海里浮现出了那种画面，已经馋的直流口水了。

    贺一航直播间的人看到这一幕，有些人已经感觉头皮发麻了。

    这条蟒蛇，只是稍微把头抬了起来，就有近一米八了，怎么不让人头皮发麻？

    “胖哥，你鼎哥头也太铁了吧！”

    “这种级别的蟒蛇，别说跟它对视了，换成是我，不是跟你们吹，我看到它就尿裤子了！”

    “楼上的，你这也太丢人了吧！我告诉你，换成是我，我腿都软的跑不动了。”

    “噗……楼上两人够了啊！你们两个半斤八两的，就别说谁丢人了。”

    “希望人没事！”

    陈九鼎看着自己眼前的巨蟒，心中没有任何波动。

    随后，他开口道：“老贺，你现在有多少粉丝了？”

    “啊？我看看。”

    贺一航现在非常紧张，所以，当陈九鼎问他有多少粉丝后，他一时间没有反应过来。

    等到他反应过来，他这才看了一下自己的粉丝数量。

    “鼎哥，我现在已经有三百三十万粉丝了！”

    “三百三十万？人气呢？”

    “人气已经有两千万了！”

    陈九鼎听了这个数字，稍微算了一下，去掉一半的水分，现在观看的人数起码有八九百万。

    但是，他现在的粉丝只有三百三十万，也就是说，还有至少五六百万的人只是在看直播，所以，贺一航现在还有很大的涨粉空间！

    “老贺，我问问你，你想不想让你的粉丝涨到五百万？”

    “想啊，当然想了，不过鼎哥，你可别冒险啊！为了让我粉丝涨到五百万，你要是出个什么事，那我要这五百万粉丝有什么用？”

    “老贺，你放心好了，我不会有事情的。”

    陈九鼎说完这话，随后又加大了音量说：“直播间的诸位，你们想不想看人与巨蟒之间不得不说的秘密？”

    “噗……胖哥，你鼎哥是不是脑子有问题？这都啥时候了？还人与巨蟒之间不得不说的秘密？开什么玩笑呢？这还不跑？心也太大了吧！”

    “真·人与巨蟒之间不得不说的秘密！”

    “虽说是看着好危险，可是我还是想看人与巨蟒之间不得不说的秘密！斜眼笑！”

    “楼上的，你够了，太没心没肺了，这真要是出个什么事，那就完了！”

    贺一航也赶紧说：“各位老铁，我鼎哥会功夫，所以他才不怕的，就算是我鼎哥打不过这条巨蟒，逃跑的话应该是没有任何问题的。

    所以，各位老铁一定要记住，如果在野外遇到这么大的巨蟒，啥都别想，跑就完事了。”

    贺一航说完，继续把镜头对准了陈九鼎。

    随后，贺一航继续说：“各位老铁，给我把666打在公屏上！给我鼎哥呐喊加油！”

    贺一航说完，瞬间，他直播的这台手机屏幕上，全是666。

    不过，这个时候也有人发出了质疑的声音。

    “这是假的吧！哪有这么大的巨蟒呢？”

    “是啊，我也觉得是假的，现在，就有这些个不要脸的主播，为了火也是拼了，各种直播造假，侮辱我们的智商。”

    “就是，这种主播，应该直接给他封号，让他永远也做不了直播这一行！”

    有几个人站出来说话了，自然也有人跟着起哄的。

    一时间，直播间里热闹非凡，这些人立马分成了两方，一方认为是造假的，另外一方认为这是真的。

    不过，认为这是真的的人，远远大于那些认为是造假的人。

    “我说楼上的，你们凭什么说这是造假的？这可是直播，动动脑子，这可不是电影什么的！”

    “就是，电影或者视屏的话，后期的确可以加特效，但是，直播的时候你给我加个特效我看看？”

    “楼上的别洗了，依我看，这条蛇最多也就一米过点的样子，只不过，被他们用特殊手段给放大了！”

    贺一航在另外一个手机上也看到了这些话。

    于是他说：“鼎哥，有人质疑这条巨蟒是假的。”

    陈九鼎听了这话说：“哦？这种事情居然还有人质疑的？那好，那我就让这些质疑的人闭上嘴。”

    本来，陈九鼎打算三下五除二的把这条巨蟒给收拾了，可是现在看来，他要是真的这么做了，那质疑的人会更多的。

    所以，陈九鼎决定，要好好表演一下，要让他们知道这条巨蟒的破坏力到底有多大！

    打定主意，陈九鼎说：“老贺，镜头一直跟着我，我要开始了。”

    “好的，鼎哥，一切准备就绪。”

    贺一航刚说完，这条巨蟒就动了。

    只见它突然间把自己的头抬了起来，这一下，它瞬间比陈九鼎高出了近三米的样子，然后，它做出了一个进攻的动作，把它的头狠狠地朝着陈九鼎砸了下来。

    它的目的很简单，它想凭借着自己的力量，将自己面前的陈九鼎给砸死，然后吃进去。

    直播间的众人看到这一幕，纷纷提心吊胆起来。

    “卧槽，这还不跑？等着被巨蟒砸死吗？”

    “鼎哥一路走好！”

    “鼎哥一路走好！”

    ……

    直播间的众人认为，陈九鼎会被这条巨蟒一下子给带走，于是，提前为陈九鼎送行了。

    巨蟒的这一下，速度非常的快，而且看力道就知道这一下可不是开玩笑的！

    可是，陈九鼎依旧不为之所动。

    就在这条巨蟒的头距离陈九鼎不到二十公分的时候，他总算是动了。

