    “大司，最新的情报！”

    在一处昏暗的密室中，一位大约近四十来岁的中年人静静捧着书，在烛光之下慢慢品读。

    这个人头发半白，看起来有些沧桑，但整个人却是不怒自威，好似有一股莫名可怕的气势在。

    若是知道的人就会发现，此人便是十年前北疆大战的北原第一幕僚，让整个北疆军团为之头疼的存在。

    十年前的那场大战，本该是他的成名之战。他布下的策略，成功瞒住了整个北疆军团，只差最后一步。

    只等二十几万大军绕过几座城，切断北疆军团的后路，这场仗就赢了，而他也将名满天下。

    可惜，人算不如天算，谁能想到在一座小城面前被一个少年挡住了去路。

    在听到手下人汇报后，中年人微微抬头，脸上的表情没有丝毫变化。

    “讲！”

    “莫羽二叔被新任钦差所杀，莫羽安然无恙，八号也已自尽而亡。不过八号在自尽之前，已经将所有痕迹全部抹除掉了！”

    “知道了，下去吧！”

    听到底下人的汇报，中年人一个摆了摆手，示意自己已经知晓。

    “可惜了！”叹了口气，中年人将手里的书本放下，脸上露出一丝惋惜的表情。

    只是除掉了一个林昭，而没有将莫羽一同除掉，这个计划就等于是破产了。

    在他的计划里，若是这两人一同被拿下，北疆军团立刻就会陷入青黄不接的状态。

    北疆军团的统帅年纪也不小了，退位让贤是迟早的事情。若是林昭和莫羽都不在，北疆统帅无论是谁来做，都无法服众。

    到时候，定然会是一番明争暗斗。只要自己在稍稍挑动，北疆军团不战自乱。到那时，便是自己这边的机会。

    可惜啊，数年谋划，竟然在最后关头功亏一篑。

    “沈钰！”看到这个名字，中年人微微皱了皱眉头。

    这段时间，大盛皇朝为了解决北山域的问题，接连派下了那么多钦差。

    之所以这些人会频频出事，其中自然也有他的手笔，为的就是激怒对方。

    对于这个新任的钦差，他自然也是重点关注。可没想到这个年不过二十的年强人竟然会这般难缠，生生破掉了他布置多年的局。

    而且其实早在一开始，他就已经派人暗杀对方。没有什么深仇大恨，也没有什么恩怨纠葛，只是单纯的想要他的命而已。

    只要这个少年一死，大盛皇朝最后的耐心也会消磨殆尽，必然会再也坐不住，一定会用最激烈也是最有效的方式来处理北山域这一切。

    而道时候，民乱一起，兵连祸结，他们的机会也就来了。

    可没想到，自己派出两位大宗师，十余位宗师境的高手，竟然会失手。这些高手一战而没，反倒是给了对方扬名的机会。

    手忍不住在桌子上点了点，这个不过二十来岁的年轻人，年纪轻轻便有如此功力，假以时日，未必不会是下一个白翼！

    一想到白翼这个名字，中年人心头就是微微一颤。这一刻，他想到了很多年前，那一年自己还是年幼之时。

    也是在那一年，他第一次见白翼，也是最后一次见他。给他留下的震撼，到现在都无法抹灭。

    这个看起来不过三十多岁的中年人，一袭白衣，一把长枪，就这样正大光明的踏入王帐！

    十万大帐狼骑不能挡，百万大军莫能敌，无数北原高手如飞蛾扑火，血洒当场。千军万马，却连迟滞对方的脚步都做不到。

    也是在这一次，让他真正了解到了顶尖高手的可怕。恐怕任何计谋在这等高手面前，都是徒然而已。

    而沈钰这个年轻人，若是成长起来的话，又该是何等模样！

    “不行！”眼睛微微一眯，此等高手，必须及早扼杀！

    想到这里，中年人立刻提名在一份名单上加上了沈钰的名字，而且是挂在了最高处。

    “传令夜鹰，不惜一切，杀了他！”

    而此时的沈钰，根本不知道自己已经被盯上了。现在他们正在寻找莫羽的那位贴身幕僚，只是此人早早就得到消息，似乎躲了起来。

    谁又能够想到，对方不仅没有躲在城外，而是躲进了城内。

    等他们找到之时，人已经死了多时，而且在他的身上还发现了一个隐藏标志。

    “这是夜鹰的标志，果真是北原密探！”当看到这个标志后，莫羽微微一变，身上的杀气一闪而逝。

    更关键的是，前脚他们刚把自己的二叔拿下，接着就来抓他，这么短的时间却扑了一个空。

    也就是说，他们在莫家还没等对自己二叔动手呢，对方就已经准备跑路了，那会是谁走漏的消息？

    换句话说，莫家上下也该清洗一番了！

    “莫将军，走吧，此人已死，线索断了！”

    “不，沈大人错了，起码幕后之人我知道了是谁！”轻哼一声，莫羽身上泛着极致杀意，这些人竟然把主意打到自己头上，那就该承受自己的怒火。

    他麾下骁云卫已经有段时间没出去了，也是时候该去北边活动活动了！

    等他们仔细搜索一番没有找到其他有用的线索后，就准备离开，一行人也来到了外面的街面上。这时候街面上的到处都是疯狂的百姓，好似在争抢什么东西。

    “这些人都在干什么？”

    “沈大人稍等！”

    稍微打听了一下，古思远就回来说道“沈大人，这些人在抢粮！”

    “抢粮？”

    “对，好像是粮商不知道为什么发了善心，他们的粮食大幅度降价，不过只限五天时间！”

    “五天之后，粮食就会恢复原价。所以，大家都趁着这个时候去抢粮，能抢多少抢多少。哪怕吃不了，之后也能卖啊！”

    “呦呵，这年头还有有人懂限购，懂折扣活动？人才啊！”

    这一下，沈钰似乎明白了什么。这里离鹿江城最近，按照计算来看，鹿江城的粮食这一两天应该就能运到这里了。

    到时候鹿江城大量粮食运来，粮商的粮食可就不好卖了。这哪是这些粮商在发善心，分明是急着把手里的粮食脱手呢！

    而就在这时候，一人手里捧着一袋米往回跑，突然旁边就有饥民冲了上来想要抢夺。

    这一下，好似引发了一连串的反应，太多的饥民冲了过来要抢这人手里的粮食，甚至为此大打出手。

    这年头，什么礼义廉耻，在极度的饥饿，这些东西早就被抛之一旁。

    粮食洒落，无数人过来疯抢，急得粮食的主人只能哇哇大哭而无可奈何。

    “等等，这粮食......”似乎察觉了什么，沈钰的身躯微微一震，那些在抢粮的饥民立刻被这股可怕的气势冲到了一旁。

    地上洒落的粮食腾空而起，很快聚拢在了沈钰的身前，而沈钰则是看着这些粮食脸色越来越冷。

    “沈大人，这粮食怎么了？”

    “这粮食是鹿江城的粮食，是本官弄来赈济灾民的粮食，他们真是好大的胆子！”

