
顾剑洋对自己的师傅有一种盲目的崇拜，在他心里是如父如兄，改变了自己人生的！

那么师傅说很厉害的卡，解决一下住宿问题很简单吧？

他从口袋里面掏了出来。

这是一张黑色的卡片，边缘还有镶嵌，在酒店大堂的灯光下闪烁着钻石一样耀眼的瑰丽光泽。

拿在手里沉甸甸的，有些冰凉，非常有质感，不像是普通的银行卡。

而谭力和小兰看着已经开始焦虑躁动的十几个同学，赶紧出言安慰。

“那个……各位同学。大家先稍安勿躁，老师们会想办法的啊，千万别着急。”

两个老师急得满头大汗，有些不知所措。

他们也是年轻老师，第一次负责这种学生外出的活动。遇到状况也慌张。

其实，他们也想过去住五星级酒店，那或许还有一些空房间。

但不说最近的一家五星级酒店在七八公里之外，而且价格的话……远超自己学校许诺给参加这次暑期游学旅游活动的预算了啊！

就在这个时候，一个淡定的声音响了起来。

“老师……或许，我可以试试看。给大家找个住的地方。”

嗯？！

唰！

两位老师和所有同学的目光都一下集中到声音发出的地方。

原来是顾剑洋，他正坐在旁边的一个单人沙发上。现在站了起来，手里好像拿着一张卡什么的。

谭力哭笑不得：“顾同学，这个……老师知道你比其他同学成熟稳重，而且身手厉害。但是咱们是要找个住宿的酒店，不是会武术能解决的。”

旁边的女老师小兰也是温和的笑着说：“是啊顾同学，你的好意老师们都心领了。”

高壮也附和道：“是啊顾老大，这个，目前只能住五星级酒店了，很贵的。而且距离也远。”

这家伙！

都已经很自然地叫上顾剑洋“老大”了，只不过好像还是不相信他能够解决这十几个人的住宿问题。

顾剑洋耸耸肩，没有多解释。

只是拿出手机，拨打了卡片背面篆刻的客服电话。

嘟嘟嘟。

电话响了几声之后，哪怕传出一个温柔悦耳的女声：“顾先生您好，这里是美国运通百夫长黑金卡华夏国招商银行礼宾中心。请问您有什么需要服务的么？”

顾剑洋也是第一次打这个客服电话，所以不知道具体是个什么流程。而且对方直接叫出了他的性命。

但他还是淡定地开口说到：“嗯，我现在在尚海星通酒店门口，朋友一共十七个人。需要一家比较好的酒店，请立刻派车来接。”

“好的顾先生，稍等一会儿。”

顾剑洋握着电话，旁若无人。

而谭力和小兰则是莫名其妙，他们都不相信。

大约十五秒终之后，电话那头再次响起了刚才那个温柔的女声：“顾先生，我们帮您的朋友安排了浦东四季酒店的八间行政特级明珠雅居。因为总统套房今晚已经有入住了，所以只能给您本人的话安排次一级的君阁套房。可以接受吗？”

顾剑洋反正也听不懂。

只是不断的“嗯”、“嗯”、“可以”。

“那好，我们已经让酒店派出了宾利和劳斯莱斯车队前来迎接。大约十五分钟之后到达星通酒店的门口。请您做好准备。还要其他可以帮您的么？”

“没有了，谢谢。”

“不客气，感谢您的来电，同时也请代问您的运通百夫长黑金卡的主持卡人傅洋先生好。”

说完，客服挂了电话。

呼。

顾剑洋长出了一口气。

解决了！

“看来师傅果然不会说谎。没想到这张卡真的这么厉害啊？”

他看着手里闪烁着黑色钻石光泽的银行卡。

咦？怎么这么安静啊？

顾剑洋环视四周，发现包括两位老师在内的所有人，全都用一种见鬼的眼神看着他。完全不敢相信。

他这才发现，原来自己刚才不小心按到手机的免提了。所以刚才和那个客服的对话被周围的老师和同学都听见了。

“天啊！！！浦东四季酒店？给咱们定的还都是特级行政房型？你自己住君阁套房？顾老大你不是开玩笑的吧？四季酒店啊……这是国际顶级奢华酒店品牌，什么五星级酒店，和四季酒店一比简直弱爆了啊。”

高壮最先喊了出来。

四季酒店，代表着酒店住宿行业的巅峰！

他虽然家里也算是小有钱财，但是也出去旅游也根本不敢考虑四季这种级别的酒店。只有他把有时候谈生意，为了面子才会去住。

此话一出口，老师和其他同学看着顾剑洋的表情更怀疑了。

他平时看起来也不像是特别有钱人家的孩子啊？而且小兰在教务处，还知道他应该是一个孤儿……

这时候，真正班级里家境最好的宋其，则是好像想到了什么。再也忍不住了，

他一个箭步上前。抓起顾剑洋的手，死死盯着那张黑色的信用卡。

“这这这……这是美国运通百夫长黑金卡？！真的是。这种钛合金质地，肯定没错。天啊！这是全世界最顶级的信用卡了。顾剑洋同学，你，你究竟是什么身份？”

宋其发出一声呻吟。

到了这时候，看到两个富家子弟——高壮和宋其的表现，两位老师和其他同学才相信顾剑洋可能、也许、恐怕……是真的给他们搞定了今晚的住宿。

而且还好的吓人！

他们刚想再详细问一下的时候，突然星通酒店的门被推开了。

一个人大步地走了进来。他一头银白色头发、皮鞋铮亮、黑色燕尾服一丝不苟，像是电影里的那种管家。

身旁还跟着一个服务人员。

这银发管家目光扫视了一圈众人，然后发现了目标。径直走到顾剑洋面前，手放在胸前鞠了个躬：“顾先生，您和您朋友的车已经停在门口了。请随我上车回酒店吧。”

震惊！

彻底的震惊！

如果说之前在火车站顾剑洋会武术已经让他们觉得他很厉害，那么现在……

所有人已经全部石化了！愣在原地，嘴巴都合不拢了。

顾剑洋也是第一次见这种阵仗。

但脸上很淡定，点点头：“好。”

然后回过头看着谭力和小兰：“老师，带同学们出来吧。”说完，首先跟着银发管家走出了门。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5945502"  chaptername="第九百二十章  顾同学你究竟什么身份？">加入书签</a>
</div>
