    第重逢——

    一个男子脸上万分惊恐，说不出话来，他没想到眼前这人如此强悍，不动声色之间，就把实力和他们相当的人给灭杀.

    “我们可是来自逍遥仙海的！这连太武门都要顾忌的一个超级武道门派，你这么做……”

    话没说完，沈翔的青龙爪以闪电般的速度，眨眼间将他抓成血雾！

    “你们要抢我的妖丹，我不给你们就杀我，我为了保住我的妖丹，我只能杀掉你们！”沈翔阴冷地对着还剩下的那个弟子说道。

    沈翔杀死第一个人的时候，他们就被吓傻了，他们可是真武境的实力，但还不够人家一招就死了，可想而知对手有多么强大！

    只见那男子拿出一张灵符，只见灵符瞬间燃烧起来，化成灰烬，那男子狂笑道：“你完蛋了，这灵符已经记录了你的容貌，传回逍遥仙海了……”

    翔冷哼一声，指尖射出一道无形气罡，仿佛一把利剑一般，挥向那男子的脖颈，将他的头颅斩落。

    对于要杀自己的人，沈翔决不手软！

    捡起这三个人的储物袋，沈翔发现里面竟然有不少的晶石，每人都有十来万，而且还有十几粒的真元丹，当然，让沈翔最感兴趣的是里面的那些灵符！

    这些灵符和市面上买的那种简单灵符不同，上面的灵纹是沈翔从来没有见过的！

    “五张灵符，看起来都不简单！”沈翔不知道这些灵符都有什么功效，也不敢乱用，只能留着先。

    “三把六段灵器，这些家伙的身份应该不低，这逍遥仙海到底是怎么样的存在？”沈翔并没有听过这逍遥仙海，苏媚瑶和白幽幽也没有。

    “难道是个新崛起的门派？刚才那家伙也说了，连太武门都要顾忌！”苏媚瑶说道。

    沈翔摇摇头，把那些尸体焚烧掉，再次飞向在高空，朝玄武山飞去。

    在高空中的沈翔，能经常看见地面有一批批人赶往玄武山，他知道一定是真武门和兽武门把玄武山的消息放出来了，才导致大批人涌入。

    真武门和兽武门的弟子也有，不过他们得格外小心，如果被太武门发现的话，他们都是要被抓起来的，因为太武门下令，不允许这两个门派的弟子进入太武州。

    沈翔比其他人早很多到达玄武城，而这座城的人也知道了玄武山的消息，沈翔猜测这里驻扎有真武门和兽武门的人，一到时机，就放出消息，让太武州的大部分武者涌来这里。

    龙雪怡说过她有办法在那玄武玄境的入口没有打开的时候进入，所以沈翔也不打算在这这座城市停留，不过当他路过一座看似铁打一般的三层高店铺时，龙雪怡却突然惊呼起来。

    “好厉害！这里面有一个很厉害的家伙，实力和你那三个师侄差不多！”龙雪怡娇滴滴地说道。

    沈翔看了看这间店铺，发现是专门卖武器和防具的，名字叫“神兵名店”，一看就知道这神兵天国的产业，神兵天国一直都是中立性的门派，所以店铺才能开遍辰武大陆各个城市，神兵天国里面的弟子也都是富得流油。

    “难道是神兵天国的女帝！”沈翔心中一惊，之前他就从古东辰那里得知，许多掌教都想得到那玄武金刚甲。

    想起那风华绝代让人不可逼视的高贵女子，沈翔有些期待，他早在之前就见过神兵天国的女帝了，但这女帝的面孔却在他脑海中挥散不去。

    沈翔一进入太武门，就通过翻阅书籍，得知神兵天国女帝的名字，那是一个非常可人的名字，叫柳梦儿，很难让人联想到高高在上的天国女帝竟然有这么一个柔情的名字。

    “如果是神兵天国的女帝，说不定仙仙也会来！”沈翔心道，走入了这间店铺，他进去之后，就立即感应到好几股强悍的神识从他身上扫掠而过。

    神兵天国竟然还来了几个长老！沈翔心惊不已，之前他也听苏媚瑶说过，柳梦儿就拥有一件四象神兵，是朱雀神兵！

    不修炼四象神功的话，是无法使用四象神兵的，所以柳梦儿得到没有什么用处。

    “沈翔前来拜见前辈！”沈翔用神识凝聚成声，传达出去，他知道如果真的是柳梦儿，一定会见他的。

    “上来！”果然，沈翔听到那温柔抚媚而带着丝丝威严的声音，这让沈翔不由得心神一荡。

    沈翔走上楼梯，虽然有人在楼梯看守，但却不阻拦，只是用一种恭敬的眼神看着沈翔，因为他们都得到命令，让沈翔上去，能得到女帝召见的人，绝不是普通人。

    沈翔上到了上楼，一股宜人幽香扑鼻而来，让沈翔顿时心旷神怡，他贪婪地深吸了几口气，才穿过那粉色纱帘，来到一间别致的小厅。

    “小翔哥！”沈翔只听见一道让他魂牵梦绕的声音，一道让他思念无比的声音，这是薛仙仙的声音！

    眼前白影一闪，一名身穿雪白裙装的女子出现在沈翔面前，此时的薛仙仙已经长大了，比以前更加美丽，清秀绝俗中又带着成熟娇艳之美，流盼之间又显得抚媚动人，沈翔还没看够那美丽的容颜，薛仙仙就一头靠在沈翔的胸膛上，搂抱着他那粗壮的腰。

    沈翔也搂着薛仙仙脚软的细腰，亲吻着那如玉般细滑的脸颊，他能感觉到薛仙仙的脸颊在发烫，浮现起淡淡的绯红，显得更加娇媚动人。

    “小丫头，长大了不少！”沈翔坏坏地笑道，然后瞄了瞄薛仙仙那傲然的胸膛，这让薛仙仙娇啐连连。

    “小翔哥，你变坏了！”薛仙仙嘴上是这么说，但双眼却凝视着那张棱角分明的俊脸，沈翔经历过许多事之后，也变得更加成熟，虽然他穿着简单，但却掩饰不住他那种异样的魅力。

    再次遇到仙女般的未婚妻，沈翔非常高兴，即便是他突破真武境，炼制出筑基丹，得到青龙屠魔刀……也都没有这么开心，薛仙仙曾经伴随着他渡过那被人瞧不起的童年，而薛仙仙也是如此，当时他们两个都被人排斥，而且非常弱小，但他们却相互鼓励着。

    轻抚着薛仙仙的秀发，抚摸着她那雅致清丽的炼丹，凝视着那双轻灵而美丽的眸子，沈翔心中美美的，因为这是他的未婚妻，而在他心中，就是他的妻子！

    两人深情相视，紧紧拥抱着，双唇不知不觉地靠在一起，舌头生涩地交缠，分别几年的他们，此时热情亲吻着……