    这是时隔好几年后终于再次举办的初橙生日见面会。

    当天Moon全体在场,还有一些圈内好友也特地录了生日祝福的视频。

    挚友在、粉丝在，还有易然。

    初橙望向台下，眼眶酸涩,那都是她的动力。

    她表演完自己最新的单曲,夏瑜她们三个人哼唱着歌推着蛋糕上台。

    紧接着灯光变暗,全场为她唱起了生日歌。等她许完生日愿望，灯光又重新点亮，映着她的眼睛闪闪发亮。

    初橙有些哽咽：“时间过得真的好快好快啊……”

    二十岁那年刚刚出道的场景还历历在目，似乎就在昨日。

    不知不觉间,Moon从新人组合成为在乐坛内占据一席之地、难以撼动的天团，成为一代人的经典记忆。她也从一个懵懂不知事的练习生成长为备受肯定的音乐人和演员。

    “这一路走来,我想谢谢和我一起奋斗的成员们，以及支持我们的粉丝，不管我做什么决定，经历怎样的挫折,你们都一直在身后支持我,让我觉得特别踏实,让我有勇气迈出每一步。”

    夏瑜指了指台下：“某人也来了,你不对他说几句？”

    台上台下的人一阵起哄。

    望着不远处坐着的易然，初橙的表情又柔和了几分,笑意也更深了：“之前聊天的时候，易然告诉我,在我们真正认识之前，他买票参加过我的生日会,他说在那之前他像每一个普通的粉丝那样,买专辑买代言……原来在我不知道的情况下,他已经默默地用着自己的方式在喜欢着我。所以接下来的日子,我也想用更多的爱去回报这份喜欢。”

    初橙又回头看了一眼大屏幕，屏幕上是她近三年的事业版图。每一个规划都在预示着她的事业已经开始了一个新的征程。

    易然也是如此，三个月前他刚刚退役，现在也开启了新的事业。

    她望着台下的粉丝，眼神真诚而坚定：“我的事业已经进入了新阶段，我觉得我的生活也得有个新起点了。”

    在场的人，似乎是听懂了，又好像没有听明白。

    在那不久后，易然和初橙在某一天悄无声息地领证了。

    两个人选了一个特别的日子在微博上晒出了结婚证。

    那一天，#易然初橙领证#、#易然初橙结婚#这几个话题高居热搜榜首，一直处于爆的状态。

    【易橙不染CP锁得死死的。】

    【搞到真的了。】

    【哭了，我等这一天等了多久你们知道嘛！】

    【我萌的CP简直rio。】

    【高举易橙不染大旗！！！】

    至于两人的婚礼，按易博铭和温毓对初橙的喜欢来说，那自然是要风光大办，最好搞个世纪婚礼出来，花的钱越多，他们俩夫妻越乐意。而初橙倒是无所谓，她觉得婚礼是开心的事，如果因为仪式太繁琐太辛苦反倒容易成为负担。两家人商量之后，在A市和C市都办了婚礼和酒席，只邀请了亲朋好友，简简单单却也温馨十足。

    不久后，两个人就踏上了蜜月旅行。

    从罗马刚到佛罗伦萨的第二天，初橙接到了杨子涵的电话。

    “橙橙，旅行怎么样啊，开不开心？”

    初橙趴在床上，有气无力：“累。”

    杨子涵在那点点头：“对哦，旅行嘛，每天都要走不少路，那肯定累。”

    初橙瞥了一眼浴室的门，心想，她这几天根本没走多少路好吗，大半的时间都是在酒店床上度过的，还被易然折腾得腰酸。

    “今天是有事找你商量，我之前不是跟你说想尝试自己做个综艺吗，现在在筹备中了，是个恋爱向的真人秀节目，想找你和易然上。”

    作为好友，杨子涵的忙她是义无反顾会帮的。

    但是现在还加上个易然……

    其实之前已经有不少娱乐圈的人接触过易然，认为他的形象和已有的人气完全适合当一个明星，就连王璐都开玩笑说他要是进演艺圈一定会大爆，但都被易然拒绝了。

    他显然对这些没什么兴趣。

    她不知道易然愿不愿意。或者说，她不知道易然是不是真心喜欢这么做。毕竟只要是她或者杨子涵提起，她能想象到的是易然一定会毫不犹豫答应，只因为是她们。

    两个人聊到一半，易然从浴室推门而出，似乎是捕捉到了几个关键词，他很警觉地问：“恋爱？真人秀？找你？你们在聊什么呢？”

    杨子涵在那头说：“橙橙，开免提，让我和易然弟弟聊一聊。”

    初橙如她所说，开了免提，把手机放到两个人中间。

    杨子涵像是拿着棒棒糖引诱小朋友似的哄骗道：“易然，我最近在准备个真人秀，邀请几对情侣上节目，你和橙橙要不要也来？”

    易然沉默，似乎是在考虑：“上节目需要做什么？“

    她接着道：“什么都不用做，只要负责秀恩爱就可以了。”

    易然毫不犹豫地答应：“要要要！”

    和初橙秀恩爱什么的，他最喜欢了！

    初橙无奈扶额，她看出来易然这是真喜欢了。

    *

    两个星期后，两人结束欧洲行，回归到正常的工作和生活。

    杨子涵之前说的节目叫《我们在恋爱》，她作为制片人全程参与节目的录制。而这个真人秀顾名思义，邀请了三对明星情侣，各自拍摄生活日常。另外两对分别是结婚已经十年的演技派夫妇和刚刚公开恋情实际交往了已经五个月的主持人夫妇。

    而最大的看点其实还是在初橙和易然身上。

    两个人拿到台本的时候，初橙到有些诧异：“这么简单？我还以为要设置一些高难度的环节之类的呢。”

    杨子涵点头：“真人秀嘛，最重要的是真，有剧本就没意思了。你们平时怎么相处的，到时候拍节目时也就这么来，咱们就是拍日常生活就可以了。观众就想看最真实的你们。”

    易然倒是把这句话记在了心上。

    而初橙倒是有些担心，这么平淡会不会吸引不了观众。毕竟是杨子涵做幕后的第一个综艺，她想要多帮些忙的。

    事实证明，初橙的担心是多余的。她和易然，简直是节目最大的噱头了。

    *

    第一期的主题是“乔迁新房”。

    根据初橙的行程，以及易然的工作性质，为了方便，节目组就把拍摄地点定在了A市。他们在A市的郊外选择了一幢两层楼的小排屋作为两人的“新房”，虽然地处偏远，但是周边风景极好，不远处还有一片湖。

    视频一开始的画面是介绍了这栋新房子，配上字幕“为易橙夫妻准备的新房子，等待主人的入住~”

    画面一转，是某个电视台的后台休息室。今天初橙在这个演播厅还有其余节目要录制。《我们在恋爱》不仅要拍主角们的相处场景，也要拍摄他们平时工作的日常作为素材。

    MC带着摄像师拍摄了一圈，采访初橙：“下午就要去节目组给你们准备的房子了，心情如何？”

    初橙笑了笑：“那还挺紧张的，不过也有点期待，不知道你们给我们安排了什么样的住处呢。”

    MC：“节目录制的第一天，其实有个任务要给你们哦。”

    “什么任务？”

    MC递上了任务卡，上面写着：“为了庆祝乔迁之喜，邀请几位好友今晚去家里吃晚餐。PS：要自己亲自做哦~”

    这个任务来得突然，初橙有些猝不及防，但好在不是太难，她觉得可以应对。

    视频的画面又转到了KPV的训练基地。易然如今是俱乐部占据最大股东的老板，虽然退役了，但只要一空下来，仍然会选择回到这里。

    易然与其他受邀的嘉宾不同，属于电竞圈，还有不少观众对这样的职业是陌生又好奇的。于是节目组花了更多的心思来介绍职业选手这个身份和基地的成员们，以及kpv拥有的无数荣耀。

    另一位MC采访KPV其他成员，第一位受采访的就是bol：“易然平时在基地工作是什么样的状态呢？”

    Bol在内心思考了一下……工作？这个词放在他队长身上怎么感觉怪怪的。

    思索了几秒，颇给面子地回答：“很认真负责，还会指导新人技术。”

    虽然有时候脾气不太好。

    不过这句话他没敢说出来。

    MC又采访chance：“易然平时闲暇时的爱好是什么呢？”

    Chance推了推眼镜，淡淡一笑：“看队嫂的视频、听队嫂的歌算吗？”

    MC：“……”

    节目还没正式开始呢，这就被塞了一大嘴口粮。

    拍摄到一半，节目组为易然配备的手机响了，是初橙。

    “节目组给了我们一个任务，今晚要邀请几位朋友来新房子里吃顿饭，我想了想，你就邀请K哥、chance和小菠萝他们吧，夏瑜她们都在外地呢，不方便来。他们今晚有空吗？”

    易然瞥了一眼刚刚接受完采访的三个人，应道：“好，我这就告诉他们。他们随叫随到。”

    Hekkk、chance、bol：“……”

    “我今天收工要一点多了，赶到那也得三点左右了。你问问他们喜欢吃什么，我列张菜单，你去超市买好菜吧，可以吗？”

    “随便做点菜就可以了，他们吃什么都行的。”

    Hekkk、chance、bol：“……”

    初橙笑笑：“那不行，今天他们是客人。”

    易然：“我只是不想你那么累，刚刚工作完还要回来接着忙。”

    他在厨艺这方面是一点忙也帮不上，心有余而力不足。

    “不累，你买好食材就已经帮我解决一半问题了。”

    “那我会好好买的。”

    初橙其实还有点不放心，易然在厨房这方面技能值为零，也不知道能不能买准确她要的食材。

    《我们在恋爱》这段先导片一经播出，反响热烈。

    【妈呀，xswl，对待小姐姐和队友完全是两副面孔。】

    【作为kpv的老粉，我记得很多很多年以前有个采访，Yi神提到自己讨厌的事情，就包括下厨和逛超市……】

    回复【天道有轮回。】

    【纯路人，只想说电竞选手这个职业好酷啊！！！小哥哥也太帅了吧，我爱了！对不起我来迟了！】

    【啊啊啊啊啊啊，好想看后续啊。】

    【节目组真不厚道，就会吊人胃口。】

    【呜呜呜，我橙橙也太能干了吧。】

    【易橙不染Cp大军已抵达现场。】

    初橙配合节目宣传，发了微博：“你们猜易然小朋友有没有完成我交给他的任务？这周五苹果卫视《我们在恋爱》不要忘记收看哦。”

    易然转发了初橙的微博：“这不重要【呲牙笑】，反正我老婆做饭超好吃【可爱】。”

