
无名山谷，狼牙特战大队伏击阵地。

耿继辉等人已经等了足足一天一夜，也没有能够发现合适的目标。

寿阳县城在前一晚的试探性进攻之后，太原华北方面军司令部收到消息后当即下令，让他们一天之内拿回寿阳县城。

毕竟现在的情报都证明晋西北八路军的主力部队都部署在了阳泉周围。

虽然在寿阳周围也发现了大量的直射火炮和机枪，但是根据炮兵攻击的密度来看，最多也只有一个炮兵营，对于鬼子来说，不足为惧。

耿继辉也没有闲着，第二天一早便来到了最外围的阵地上面，机枪手架设着轻机枪死死的盯着远处缓步走来的日军。

耿继辉拍了拍这个战士的肩膀：“再等等，都辛苦了！”

战士无奈的笑了笑“大队长，这鬼子的辎重部队怎么走的这么慢，shi都快要拉裤裆里面了他们还没来！”

耿继辉叹了口气：“我们也没有办法直接请示上级，日军支援部队这么多，后勤补给携带的根本就不够，再等等，如果今天还没有过来，那就撤退！”

“是！”

耿继辉抄起望远镜继续向着远处看去，只发现刚才观察到的日军“步兵”大队似乎有些不太对劲，走的实在是太慢。

耿继辉放下手中的望远镜“准备战斗！”

说完便回到了自己的指挥位置，找到了史大凡开口道：“这支部队很有可能就是辎重部队了，但是尚未发现骡马车辆之类的交通工具，也不知道怎么回事。”

史大凡使用望远镜观察了一阵，紧皱着眉头一阵思索，随后看向了耿继辉：“你的看法呢？”

耿继辉叹了口气：“要不搞一下？咱们此次行动携带的干粮最多还能坚持一天，如果今天等不到就只能撤退，咱们这次就白来了一趟”

史大凡点了点头：“我也倾向于打，最起码也能够减轻寿阳县城的压力。”

耿继辉听完当即下令：“命令部队，准备战斗，不要放跑一个鬼子！”

“哈依！”

特战大队的战士大多经过培训，虽然没有携带重机枪，可是他们的火力说媲美一个主力团也毫不夸张，除了队伍里面的狙击手之外，其他的人都是胜利式冲锋枪和轻机枪，一轮齐射完全就够鬼子喝上一壶的了。

部署在最前面的便是临时配属的突击组，由庄焱和强晓伟率领，这时候的他们身前已经放置了大量的手榴弹还有掷弹筒。

长冈佑大按捺不住的催促道：“哈衣裤，快一些，今天中午之前一定要将补给送给作战部队！“

说完他还低头看了看手中的怀表，现在已经是上午的8.43分，距离寿阳县城还有不小的距离。

即便如此，长冈佑大还是能够听到远处传来的阵阵枪炮之声。

因为日军前面部队已经在进攻寿阳县城，日军第83辎重大队指挥官长冈佑大完全就没考虑过自己会遭到伏击。

“快一些，皇军的战士们，即便缺少骡马你们也能够完成这一次的任务！“

难怪耿继辉和史大凡觉得这支部队有些不对劲，原来正是因为冈村宁次下的命令，这帮小鬼子为了飞速的赶到阳泉，一路行军速度非常快，结果半路又转道寿阳，山路本就崎岖无比，辎重大队的骡马没经得起折腾，损失了不少，现在上了他们的餐桌。

没有骡马就只能使用人力拉车，如果不是荒山野岭的抓不到中国百姓，否则这帮该死的日本鬼子多半是强征劳力为他呢吧服务。

副官擦了擦额头的汗珠，小跑到长冈佑大的身前：“大队长，要不要安排休息一下，我们已经行军了两个小时了，战士们都十分疲惫...”

长冈佑大忍不住打断道：“八嘎！距离寿阳部队最多不超过十公里，很快就能够将补给送到前线，这个时候怎么能够掉链子？”

副官沉默着点了点头，长冈佑大见副官这个模样，再一看这些鬼子都累的不行，于心不忍开口道：”原地休息十五分钟！“

“哈依！”

鬼子的辎重部队前半段就停留在了伏击圈之中，但是后半段完全没有进入伏击范围，就这么停留了下来。

庄焱和耿继辉对视一眼：“这他娘的鬼子真是运气好，明明就要进套了，停住了。”

“迟早的，不管他们，他们不会休息多久的，让战士们做好战斗准备。”

就这样这帮鬼子真的休息了足足接近二十分钟才开始起身继续前进，如果再这么休息下去，耿继辉和史大凡就要考虑要不要直接进攻了。

眼瞅着这帮鬼子缓慢走进了伏击圈之中，战士们也发现了不少的鬼子将自己的枪支丢在了骡马车上面，因为没有骡马，这帮鬼子自己三三一组成为牛马拉动着车辆缓缓向前。

战士们此时都做好了战斗准备，手榴弹的保险盖也已经拉开，随着耿继辉的一声枪响，前排突击组的掷弹筒不断发射，手榴弹也在飞速丢出。

短短的五秒钟之内，最少一百二十颗手榴弹丢进了日军的行军队伍之中，一时间轻机枪和冲锋枪疯狂开火，密集的弹雨基本上覆盖了战场上的每一个角落。

长冈佑大在第一波的爆炸中便当场死亡，副官刚想要接手指挥便被邓振华一枪打死，这帮鬼子转而以分队为单位，各自为战。

因为是单面伏击的缘故，幸存下来的鬼子在翻倒的辎重车后面还击，庄焱决定带着突击组的战士们冲了出去。

庄焱扬起右手变拳，猛的挥落下去，隐藏在七十米左右距离的突击组成员丢出了最后一颗手榴弹，在手榴弹的掩护之下，战士们向着山下冲了过去。

要想彻底摧毁这些辎重补给，还是需要一把火烧个干净。

战士们交替互相掩护，与此同时邓振华等使用步枪的狙击手们则在不断的给敌方指挥官点名，轻机枪就更不用说了，如果不是战士们经验丰富，恐怕此时已经打废了更多的枪管。

战士们刚刚冲下，远处传来了轰的一声巨响，这声巨响不仅仅将突击组的狼牙特战队员炸懵了过去，鬼子也是一脸懵逼的趴在了地上。

“这？这是咋回事啊？”谷

双方都没有过多的将注意力放在这个上面，双方的战斗扔在继续。

“报告联队长，辎重部队遭遇袭击，目前正在激战，第七步兵大队已经前往支援。”

大仓海咲点了点头：“我们的对手非常擅长伏击作战，我们部队经过他们并未攻击我们，这只部队的规模一定不会很大，命令第六步兵大队一同前往支援，尽快将敌军歼灭。”

“哈依！”

大仓海咲接着笑了笑：“给冈村司令官发报，辎重大队遭遇袭击，然危机已经解除，今日之内必然拿下寿阳县城。”

“哈依！”

日军华北方面军司令部。

冈村宁次皱着眉头看向手中的电报：“这又是从哪里蹦出来的部队，该死的八路军部队。大仓联队的辎重大队遭到了敌军的伏击，目前损失情况暂时不明。”

“将军！”

冈村宁次摆了摆手：“阳泉城外敌军已经开始进攻，昨晚敌军进攻了一夜，双方的损失都非常大，我们的主要防御方向还是阳泉县城，根据第六师团的汇报，敌军至少集结了三万名以上的兵力。第六师团兵员尚未补充，阳泉城的防守压力非常大。命令，第153步兵大队，增援阳泉。“

“将军，这样下去我们太原县城的防守兵力，只剩下三个大队了，这样会不会有些冒险？”

“小川君多虑了，他们已经没有可用之兵对我太原发起进攻，拿下寿阳县城，准备进攻罗昌县城，命令第四十一师团，加快速度。”

“哈依！”

张伟此时此刻顾不上这些，寿阳县遭到了日军的轰炸，之后又受到了炮火攻击，虽说造成的伤亡不是很多，可是却破坏了不少的防御阵地，导致后续出现了不少的损失。

“鬼子的进攻怎么突然这么不要命，他们已经甚至发起了四五次的集团冲锋，估摸只是一上午，他们至少伤亡了五百人。”

张大彪摇了摇头，掏出望远镜接着向远处看去，至于张伟则是和李年呆在了后方的指挥所里面。

张伟刚刚接到消息，日军第四和第九混成旅团又将战线向前推进了三十公里，友军部队伤亡惨重且无奈转成游击作战。

二线地方部队防御尚未准备完毕便再被突破，局势不是非常乐观。

上级决定派张伟率领黑虎特种大队火速支援129师独立第六团，张伟接到命令之后，第一时间下令集合起了部队，在地图上简单的看了一下最新的位置，将行军地点定在了虎口。

张伟还没来得及出指挥部，电话铃声再次响起：“最新情报，出现了一些变故，第四混成旅团和第九混成旅团并没有继续进攻，双方已经展开了对峙，情况尚未摸清，停留原地，等待进一步命令。”

“是！”

张伟还没来得及开口，一个通讯兵飞快的跑了进来：“报告首长，政委，小鬼子撤退了，好像是后方遭到了攻击？”

张伟想到了狼牙特战大队，本以为这个时候他们已经放弃了作战任务，没想到这时候还在那边坚守，并且打了一个漂亮的伏击战。

张伟当机立断，转头道：”李政委，你先向上级汇报情况，我这边带队进攻！“

“好！”

史大凡耿继辉他们正在脱离了战斗，焚烧掉了辎重补给，炸毁了他们迫切需要的弹药和炮弹，他们的任务完成的非常漂亮。

“快，继续撤退！不要恋战，快点进山，绕开他们。”

“是！”战士们嘶吼着答应道，有的战士子弹早已经消耗完毕，但是胜利式的冲锋枪依旧背在身上，这是他们的纪律，哪怕是战士们牺牲掉了，冲锋枪也必须要毁掉。

否则一旦被日军缴获，后果不堪设想。

某一处小土坡，邓振华手中的那把狙击步枪此战已经击毙了超过十五位的日军军官，可即便如此，这帮疯狂的小鬼子依旧跟在他们的屁股后面追。

耿继辉带着殿后的部队越过了邓振华，同时拍了拍他的肩膀。

“手榴弹准备！”

邓振华当即半蹲起身，下令道：“扔！”

“走了，走了！快撤！”

战士们飞快的脱离战场，在耿继辉等人的努力之下，此次伏击作战几乎歼灭了日军的辎重部队，自身的损失也不小，牺牲了二十多位战士，为寿阳县城的防守赢得了大量的时间。

鬼子放弃追击之后，重新整队，四个小时之后又出现在了寿阳县城之外，这一次他们没有轻举妄动，毕竟外围阵地上面明晃晃的部署着高射机枪，正对着他们，哪怕是装甲车在这种火力面前也会被撕的粉碎，更何况他们这群血肉之躯。

“开炮！”

随着鬼子联队长的一声令下，日军的火炮再一次开始对八路军阵地倾谢弹药，但是这一次，他们的炮火准备时间很短，原因恰恰就是因为补给跟不上了。

而特一团特二团这边，炮弹也消耗的差不多了，就连弹药都有一些捉襟见肘，高射炮兵团他们还有不少的炮弹，可是他们防空任务很重，刚刚打了两天就损失了四门高射机枪和高射炮了，说不心疼也是假的。

日军很快再次发起了进攻，虽然八路军这边弹药不是非常充足，日本鬼子们也没能够占上多少的便宜，战场态势就这么相持住了。

现在就看谁的补给能够率先送达，如果特一团和特二团的炮弹弹药率先得到，那么自然能够发起新一轮的进攻，如果是鬼子率先得到支援，寿阳县城的防御还要继续，并且战斗将会变得有些艰难。

日军进攻了两次，又付出了一百多人的生命，并没有取得良好的作战效果。

天色渐渐昏暗，双方的枪声慢慢的平息起来，特一团和特二团一统计，仅仅是一天的战斗，中间还有五个小时左右的时间并没有交火，就牺牲了差不多五百多为战士，其中大多数是死于日军的炮击和飞机轰炸。

正当众人还在为明天的防守而发愁，指挥所外传来了第一个好消息....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183813"  chapterid="70833872"  chaptername="第七章  伏击成功">加入书签</a>
</div>
