    第256章结界破了

    龚蕾蕾哈哈哈的笑着：“就说了不好吃了，你还不信。好了，我已经叫玲珑给你做好吃的了。”

    龚蕾蕾话音刚落，玲珑就端着仙草过来了，自从龚蕾蕾知道谢清隽爱吃之后，已经吐槽了好几次了。

    玲珑张了好几次嘴巴，最后还是没吭声，行了礼就退下了。

    “你这小丫鬟是不是想说什么？”

    谢清隽悠然的夹起一根草，不甚在意：“不太熟，不过玲珑比灵清单纯很多。”

    龚蕾蕾点点头，那她有时间再问问，反正人也跑不了。

    “怎么样，切断做成沙拉的样子，是不是更好吃了？”龚蕾蕾笑眯眯的问。

    谢清隽点点头，确实比吃一整根草优雅多了。

    小猴子嫌弃的看了一眼，就这？这些草啊花的它都吃伤了，还是烤鱼好吃。

    还好龚蕾蕾不知道它的想法，否则不得不承认，山珍海味虽好，垃圾食品的吸引力还是很大。

    不图多有营养，就图过个嘴瘾。

    这一天天外面亮的很，时间长了，如果不是滴漏，她都过得有点糊涂了。

    小猴子很活泼，每天在宫里爬上爬下，很快大家都知道新晋谢圣子的夫人养了一只小猴子。

    “那只小猴子没什么异样？”英圣子笑眯眯的问。

    灵清摇摇头，眼底满是不屑：“不过就是个未开智的毛猴罢了，每天不是吃就是捣蛋，烦得很。”

    英圣子笑容越发开心起来，还以为谢清隽圣子找了个帮手，原来，还真是英雄难过美人关了。

    “很好，继续盯着。”

    灵清出去之后，表情一下子阴沉起来，谢清隽最近似乎在忙着什么，可惜她无从探查。

    这样下去可不行，灵清捏紧拳头，她得想别的办法了。

    ……

    “小家伙，你每天调皮捣蛋的，精力很好啊！”龚蕾蕾戳了戳小猴子的屁股，小家伙一跳三尺高，看着龚蕾蕾的眼神又羞又怯。

    龚蕾蕾哈哈哈的笑着：“怎么，还不好意思了，小屁猴一个。”

    金毛小猴吱吱吱的叫了几声，一溜烟消失不见了。

    “你还有心情调戏一只猴子？兽潮就要来了，你不准备准备？”小电冒了出来。

    龚蕾蕾指了指自己的肚子：“不然呢？不过，我发现我的异能现在精进了很多，再加上你，应该还是有一战之力的。”

    小电看着她微凸的肚子：“差点忘了，有点不习惯。行吧，你是指望不上了，我自己来吧。”

    小电的嘴就像乌鸦一样，原本还需一段时间才来的兽潮，竟然提前来了。

    这天，龚蕾蕾正和小孩子在野外烧烤呢，突然感觉天地震荡。

    小猴子噌的一下钻到龚蕾蕾怀里，双爪捂住自己的大眼睛，只留下一条缝偷看。

    龚蕾蕾：“……”虽然也没指望一出手就捡到个神兽什么的，但是这么个贪生怕死的玩意，着实有点伤眼睛。

    龚蕾蕾还未返回宫殿，谢清隽已经提前一步找到了龚蕾蕾。

    “结界即将被攻破，你不要跟我分开，小心些。”谢清隽语气有些急促，看样子是匆匆赶回来的。

    龚蕾蕾点点头，二人赶到的时候，那里已经是人山人海。

    龚蕾蕾有点纳闷：“平时根本就没看到几个人啊，怎么突然一下子冒出来这么多？”

    谢清隽小声解释：“这些人平时都在修炼地修炼，鲜少出来活动。”

    修炼之地？竟然还有这么个好地方呢？

    “那可不是好地方，里面危机重重，弱肉强食，所有下界飞升上来的人，都会出现在试炼之地，可谓是九死一生。”

    龚蕾蕾若有所思的点点头，下界的人都以为飞升之后就能过上好日子，却是没想到竟然是从人间来到了地狱。

    “吃得苦中苦方为人上人，这个道理可是在哪都行得通。”龚蕾蕾小声嘀咕。

    谢清隽没有说话，因为言不仁过来了。

    “蕾蕾，此番你自己小心，我怕是无暇顾及你半分了。”言不仁深情款款的说。

    谢清隽和龚蕾蕾：“……”

    好在他很快就走了，龚蕾蕾喷他的话都来不及说。

    ……

    “诸位，生死就在此刻，你们的行动我都看在眼里。”言不仁一开口，声音似乎从四面八方而来。

    众人战意盎然，就在此刻结界突然破开，谢清隽交代好之后，就冲进了人群前首。

    他们三个圣子各守一方，言不仁作为圣主，在上方冷眼旁观。

    龚蕾蕾惊讶的看着这些灵兽，好家伙，那块头大的，已然超乎她的想象力了。

    玲珑和灵清站在一旁伺候着，她们都是有灵力的，谢清隽走前已经交代她二人好好保护龚蕾蕾。

    灵清嘴角扬起一抹笑意，今早谢清隽已经吃了加料的灵草，想必一会药效就该出来了。

    玲珑站在龚蕾蕾身边，手上拿着一把剑，看起来很是警惕。

    “玲珑，我都不知道你还有武器呢。”龚蕾蕾看着这银白软件，有些好奇。

    玲珑转过身肃穆的说：“夫人，我们圣界的人都有自己的灵器，我的就是这把软剑，平时都收在体内。”

    龚蕾蕾点点头，原来如此，那倒是跟小电有异曲同工之妙了。

    “灵清，你呢？”看着两手空空的灵清，龚蕾蕾突然发问。

    原本有些出神的灵清很快回过神来，手中突然一亮，一条鞭子出现在上面。

    “鞭子啊？有点意思。”

    灵清心中有些不屑，什么都没有的人，还敢这么大喇喇的评价别人。

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹笑意，手中的小猴子突然窜出来，一爪子就把灵清的脸给挠了。

    龚蕾蕾看着邀功的小猴子，从荷包里拿出一块肉感，笑眯眯的喂了过去。

    灵清气的，眼睛死死的看着小猴子，恨不得杀之而后快。

    “小猴子是无心的，你别跟它一般计较。”龚蕾蕾淡淡的说，“前面打的倒是惨烈，你们注意点。”

    “夫人放心，玲珑一点会好好保护夫人的。”

    灵清：“……”气死她了，但是又无处发泄，只能继续等，等到谢清隽大势已去，她一定要拿自己的鞭子，好好教训一下龚蕾蕾这个乡野村妇。

    龚蕾蕾摸了摸小猴子的脑袋，眼睛冷冷的看着灵清，长得人模人样的，做事倒是不受看的很。

    (本章完)

