    到了新家，先看到新墙，扈暖立即说：“好白的墙啊，妈妈，我们可以画画吗？”

    扈轻：“在里面画。”

    扈暖欢呼一声。

    另三只没那么高兴，他们画画又不好，一点儿都不喜欢画画。

    再到大门, 朱红大门，两边分立盘龙柱。当时扈轻说这样是不是太浮夸，盘龙柱啊，只有皇帝才用。结果金牌小哥等人莫名其妙，龙凤装饰在修真界不要太常见，这是很普通的样式了。而且人家领队说了, 过去的宅子太阴, 好在扈轻的灵根正好克阴, 所以新宅的风水和布局都与金火呼应，保证以后红红火火。

    扈轻无话可说，听专业人士的。

    一进门，一水的天光青地砖铺开，迎面好大的照壁将外头的视线挡的严严实实，照壁两边有雅石堆叠，数股潺潺流水从石上流下，汇聚到照壁前的水潭里，浅紫鹅黄粉红的莲在水中摇曳。

    扈暖忙将小金鱼倒在石潭里。

    冷偌看看大门，看看照壁，看来看去：“水火相对？这是什么意思？”

    扈轻说：“我也问了，说宅子主势火金，避免太旺所以用水。后头还有冰呢。”

    冰？

    扈花花跳到扈暖怀里呜呜：快, 快来看呀。

    一行人绕过影壁, 顿时眼前一亮, 只觉——一览无遗。

    金信张大嘴巴，能言善辩的他也不知此时该用什么词汇。

    萧讴吞了一口, 说：“好, 挺好。”干巴巴的。

    冷偌干脆不说话。

    而扈暖：“哇——好漂亮哇。”

    三人：原来你喜欢这样的。

    只见照壁后一片平坦的青草地，上头的草长不过膝，浓翠碧绿，野花点缀，中间有色调活泼的石头铺成路径，路径掩在草丛里，充满野趣。

    青草地后，立着一幢扁平的大屋，从这里只看到那大屋的窗户格外的大，又宽又高，几乎占满了墙。

    大屋主体黑白，立在草地上显目而不沉重。

    越过大屋，能看到隔着一段距离的后头还有一座建筑，那建筑白色的主体，有好几层，错落有致的屋顶上顶着圆圆尖尖的帽子。

    扈暖：“哇——公主城堡。”

    啊啊啊疯叫着跑上草地往后奔，喊他们：“你们快来啊，是城堡。”

    大家一块往后跑。

    草地踩着很舒服，鞋底似乎都染了青草的清香。扈花花从扈暖怀里跳下来, 小身体陷入草丛里，跑着跑着就跑偏了, 自顾去撒欢。

    扈暖停下，此时还没跑到小城堡前，她震惊的看着草地包围的冰白色一片。

    “哇——”

    晚到一步的三人：“哇——”

    扈轻得意：“滑冰场，妈妈答应你的。”

    不是原来那个湖，那个填了，重挖了个新的，有土灵根在挖土非常方便。

    这湖是她坚持做成冰的，形状也是她坚持的爱心形。当时那领队的劝，若是为了冰灵根好修炼也没必要弄这么华而不实的东西，这么大的一个冰封阵要日日维持很耗费灵力。

    扈轻不愿节省，节省不就是为了让孩子过得好？孩子想要的，她现在有能力做到的为什么不做？

    于是有了这个公主城堡前的爱心冰湖。

    扈暖很喜欢，甚至等不及去看公主城堡就跳了下去。冰湖周围种满了梭子草。这种草烟灰色的小叶长长一条花杆，花杆上生长着细细长长花囊如梭，浅粉色花如丝，聚集在一起如粉色烟雾，围着湖种满一圈更显壮观，如梦似幻。

    几个孩子在冰面上玩疯了，扈暖和冷偌更是以灵力幻化出雪花来捏了雪团砸金信和萧讴。金信和萧讴哪里肯示弱，谁还没有几张符了，当即拿了落雪符来撕了，顿时冰湖上空雪花纷扬，不一会儿落了厚厚一层的积雪，堆起雪人打起雪仗。

    扈轻没有下去，坐在岸边看他们玩闹，她已经想不起来她的童年是怎样，好似跟同学们也一起玩过？还是独自站在一边看别人玩？

    扈花花不知从哪里钻出来，嗖一下跳到雪里又嗖一下跳回来，钻到扈轻怀里仰着身子给她看他的小脚脚。

    扈轻一手抓住两只脚脚，捏着上头的肉垫：“冻着了？”

    扈花花扭了几下，好受伤的样子。

    扈轻哈哈笑：“怎么突然娇嫩了，难道你怕冷？”

    在熔浆湖上怕热，站在雪里怕冷，她家狗儿子才是个小公主吧。

    等玩疯的四人爬上来，扈暖紧紧抱着扈轻：“妈妈，我太喜欢了。”

    眼睛亮晶晶，里头的光都能变成彩虹。

    扈轻只一句：“你喜欢就好。”

    三人只有羡慕：看人家的妈妈。

    扈轻牵着扈暖到公主城堡前：“小是小了些，但足够你们住的，主体有三层，还有小阁楼，里头什么都没弄呢，你们想怎么布置自己去办。我是没力气了。里头空间特意留的大的，如果需要加墙隔开，你们跟我说，我来弄。”

    三人简直不敢相信自己的耳朵：“婶子，我们也有房间吗？”

    扈轻笑道：“不是一直都有你们的房间吗？”

    感动得不行。

    冷偌：“这房子少见。”

    扈轻笑笑：“凡界有。”

    她简直太喜欢仙凡有别且修士看不起凡人，无论她说什么做什么，这里人的只会认为凡界便是如此不会生疑更不会去验证。且凡界那么那么大，或许正有和她表现一样的风俗人情呢？什么？你没找到？哦，再找找。

    所以她才能如此随心所欲不担心暴露什么。

    一行进到屋子里，果然里头空荡荡什么都没有。白融融的屋里清凉明亮，地板光洁浮动天然的纹路似冰凌花。哪怕不用装饰屋里已经很漂亮。

    两侧有楼梯向上，四个人飞快的跑了上去，扈轻和扈花花没跟着，他们已经看过很多次。扈轻带着扈花花穿过一楼向后，后面便是有最好地火的那座小山了。

    现在里头的几座修炼室没有完全打通而是挖了内部连接的通道，外头移栽了新的植物。

    扈轻对扈花花道：“等这些树根长牢靠些，妈妈去抓些小妖兽养在院子里，这样就有人陪你玩了。”

    她一手捏着扈花花的脸，一手去摸他的小尖牙：“你吃生不吃？喜欢兔子还是鸡？”

    扈花花想告诉她，拒绝生食。可恨口难开，化形草啊化形草，你在哪里？

    听扈轻从野兔子念叨到野猪的扈花花泪流满面。

