    第1198章 我只想揍你   

    精神力像是击中了铁板。

    

    精神力猛地回笼，顿疼袭来，   

    嘭咚、嘭咚……几声响！   

    几个炼丹师仰面朝天，直挺挺的倒在地上。

    

    周围人吓了一跳。

    

    “什么情况啊？”

    

    “死了吗？”

    

    琴锦站在几个人的后面，眉心狂跳了几下，就要过去查看。

    

    “琴师叔，你还是好好参赛吧！”

    

    药宗执事连忙拦住他，快速冲到前面。

    

    他上前就认出了，那几个是药宗哪拍的炼丹师，当即心脏差点从嘴巴里跳出来，等查看过后，又松了口气，“没事没事，可能是太激动，所以晕倒了，没有大碍！大家继续比赛！”

    

    很快，药宗弟子就把几个人台下去了。

    

    一切好似什么都没发生，炼丹继续进行。

    

    南星显然挺惊讶的。

    

    主人这是转性子了？

    

    像是猜到了他的想法，苏九懒洋洋地道：“猎人通常是以猎物的方式出现的，猎物要是一下把猎人弄死了，还怎么让他们乖乖变成猎物？”

    

    这么多炼丹师只死那几个，未免也太便宜了他们。

    

    杀不杀她，选择权在他们手里。

    

    生与死，选择权也在他们手里。

    

    南星飞过去打下来一串葡萄，拎道麟霄身边，然后把外面的画面与他共享：“来，咱们好好看戏吧，你觉得主人能干掉几个炼丹师啊？

    我们打赌好不好？”

    

    麟霄：“……”   

    不太好。

    

    小灵根躺在水潭里，朝着麟霄说：“烦人精都是这样的，你别搭理他就行了。

    不过，我觉得主子要想杀了那些炼丹师的话，可以一个不留吧。”

    

    南星听见前半句的时候，脏话都酝酿好了，听完后半句，他原地转弯，飞到它头顶，“那我们打赌？

    如果我说的数量接近的话，你以后叫我大哥！我输了，喊你大哥！”

    

    小灵根忽然不动弹了，一副“我不想搭理傻逼的模样”   

    大概是相处时间久了，南星诡异的懂了，他恼羞成怒：“你个小瘪杆子，总有一点我给你掰断了，给我这空间里的药材当养分！”

    

    小灵根哼哼道：“有种你就来，老子淹不死你！”

    

    南星气得炸书页。

    

    偏偏他还就拿它那一潭子水没辙。

    

    你说气不气书？

    

    麟霄默默地拎起葡萄，往旁边挪了挪位置。

    

    小妹的书和灵根都不太正常，还是离远点吧。

    

    ……   

    比赛持续当中，没有人把突然晕倒炼丹师当成一回事，除了药宗。

    

    那几个炼丹师被抬走之后，就被送到了大长老他们面前。

    

    一番检查之后。

    

    三长老摇了摇头：“除了昏迷之外，一切正常，应该没有受到旁人精神力的攻击，倒像是他们自己用精神力大量释放导致的亏损，这种情况，就是有点像炼丹太久，精神萎靡导致的虚脱差不多。”

    

    大长老的脸一下就黑了，“没用的东西，早就让他们不用为今日的比赛上心，却还是熬了一宿，坏了今日的计划！”

    

    三长老安抚的道：“几百个炼丹师，没有他们几个也坏不了事。”

    

    二长老冷哼了声，甩袖离开了房间，好似不想跟他们同流合污一般。

    

    三长老看着二长老离去的背影，有些迟疑的对大长老道：“其实……正常情况下，到了四品炼丹师，熬一宿炼丹，并不会精神力虚脱。”

    

    大长老倏地扭头：“什么意思？”

    

    三长老也说不上来，“反正……这几个人精神力虚脱的有点奇怪，但是我也不清楚原因。”

    

    大长老眼神一凌，“走，我们亲自去看看。”

    

    他修为极高，注定他炼丹不怎么样，与其他长老不可同日而语。

    

    但还是那句，他修为极高。

    

    人的修为，一旦到一个高度，便可以一言堂。

    

    是以，在药宗除了玄邺之外，他最有话语权。

    

    ＊   

    比赛进行中，比赛区一片寂静。

    

    但是围观区，则是看喝茶，看热闹。

    

    祁绍坐在椅子上，真心的夸赞道：“九哥今天的发髻梳的可真好看，那头饰也带对了，那个飞凤金步摇，闪啊闪的，真好看耶。”

    

    蓝斐早就留意到了，赞同道：“这一晚上进步不少，你给的打击，还挺大的。”

    

    虽然但是……   

    童俊和向潮忍不住弯下腰，插入两人中间。

    

    童俊：“以我判断，应该是老大夫给老大梳的。”

    

    向潮：“在海市的时候我就观察了好几遍了，每次只有老大夫在的时候，老大才是这种发髻，衣服都是配好的。”

    

    祁绍恍然大悟的拍了下脑门，“我就说嘛，九哥那手，让她杀人跟杀小鸡似的，梳头……麻花辫已经是极限了。

    哦不对，还有昨天那个犄角……”   

    “真的假的……”   

    蓝斐内心极为震惊，悄悄地看向清冷孤傲的男人。

    

    清晨阳光洒下，他脸庞像是薄冰雕刻一般精致，带着一种冰冻透彻的美感，线条优美的唇线，紧抿成冷淡的弧度，而他的眼神始终不曾从赛场里那一抹身影上离开。

    

    啪！   

    祁绍在她脸边使劲拍了下手掌，“收魂！九哥的男人你也敢觊觎！”

    

    “滚！”

    蓝斐白了他一眼，托着下巴道：“我只是在想，像冥王这样的男人，果然只有咱们尊主能与其匹敌。”

    

    祁绍傲娇的抬起下巴，“那是当然！”

    

    蓝斐嫌弃的看着他，“你能不能不要每次都一副我好像是在夸你似的作态？”

    

    祁绍斜着眼，“从某种方面而言，你夸九哥等于夸我，夸冥王也等于夸我，夸谢忱还是夸我……呵哼哼……”   

    笑容逐渐猖狂，仿佛在说“你能拿我怎样？”

    

    蓝斐不能拿他怎样，嘶了一声，靠在他耳边，“所以，你昨晚考虑好，你到底喜欢男人还是女人了吗？”

    

    像是为了证明一般，她故意朝着他耳边吹了口气。

    

    祁绍捏住鼻子，“你干什么？

    故意吃大蒜了吧？

    我不上当！”

    

    ——“￥＆＊……”   

    蓝斐咽下脏话，叹了口气，“你看，女人朝着男人耳边吹气，你居然只会生气，不会心动？”

    

    她摇了摇头，很是叹息的模样。

    

    祁绍呵笑一声：“我面对你，真的很难心动，我只想揍你。”

    

    

