
煌煌剑意之下。

江南眼中，倒映出天上轰然坠落的帝剑。

他感受到了一股剑意。

一股高高在上，凌于一切之上的剑意。

如此，不禁让江南思索——剑术之中，是否也蕴藏着什么剑意呢？

陡然间，当初习得剑术时响彻在脑海中的释语，在这一刻重新回荡在耳旁。

【剑者，杀戮之兵也；术者，圆融意会也。剑术者，天下剑首也。】

那一瞬间，江南只感觉脑海中仿佛嗡鸣一声，一股了然之意明悟心头。

但他明悟之际，浩然帝剑已然坠落！

于是在众人眼中，只见江南抬头呆望，仿佛痴傻一般！

“剑首这是怎般？为何不闪不避？”

“这一剑威能甚大，可斩五品，可战四品，剑首可切莫大意啊……”

“……”

人群中响起喧嚷的交谈声。

但也有弟子对江南，深信不疑，“剑首天资纵横，比圣地天骄也毫不逊色，这少年虽惊艳，但怎又是他的对手？”

此话一出，却有人立刻反驳道：“师弟，你却是有所不知！”

“据我所知，这南淮乃是东境中人。前些日子出山后，一招败退了青华圣地与怀光圣地的两名圣子！说他是如今上元第一年轻天骄，也算不得夸张了！”

闻言，无数人倒吸一口气冷气！

古往今来，六大势力的天骄弟子，一直代表了上元年轻一代的浪头。

跨阶而战，对他们来说，如同吃饭喝水一般，稀松平常。

但就是面对如此天骄，那南淮竟然一招将其败退！

“不错，我也有所听闻——那天机阁新出的榜单，甚至将其排在了几大圣子前面！”

另一名弟子也是叹道：“要知晓，他可是才六品啊，而那些圣子圣女，早已经臻至五品了！”

喧嚷的讨论声中，南淮以往的战绩传开，引起一片轩然大波！

诸多剑徒看向江南的目光，也已经是充满担忧！

连高台之上，六长老剑一真，都是眉头微皱。

“剑主，年少可畏啊……”

“虽说是得了那位一品无上境剑帝的传承，但其天资也是举世难寻了。”

“整个上元，同等年纪，同等境界，怕是也难出其右了吧？”

莫青山看了他一眼：“年初之时，镇封于中州的牧者本核碎裂，灵气复苏倒灌世间，黄金盛世已然来临，这般年轻人，只会越来越多。”

“但……江南不一样。”

莫青山身为一品，知晓的消息自然要比六长老多得多。

比如——羲槐天内，怒斩二品神道余孽！

直到现在，莫青山每每想起大绣衣传来的那个消息。

即便他身为一品无上境，见过太多天骄纵横。

也只觉得此事……荒唐至极，实属非人！

而抱剑台上，仿佛回应莫青山的话一般。

在帝剑即将坠落大地的时候，江南动了。

他提起了手中铁剑，遥遥指向天空。

那一刹那，整个剑庐之上，风起云涌！

原本明媚的天，陡然被无边阴云所笼罩，黑云中雷霆明灭不定，天穹低沉。

众弟子只感觉身旁掠过一抹冷风！

待定睛一看！

哪儿是什么冷风？

竟是身上佩剑，皆冲天而起，剑鸣漫天！

无数漆黑铁剑，化作一道道虹光，冲向江南所在之处，围绕他盘旋！

剑气肆虐间，风暴骤起！

作为江南最早习得的攻伐之术，剑术陪伴他的时日最长，但后来因为习得了更多神通。

剑术的使用，不再如一开始那么频繁，逐渐疲软下来。

但在这一刻，它绽放了属于自己的光芒！

——剑术者，天下剑首也！

此剑意，便为——天下剑首！

在无数人惊艳的目光中，各种哗然之声不绝于耳。

但人群中，突然一声惊呼响起！

“等等！”

“不只是我等的剑！”

众人随他目光望去！

只见抱剑台上，草木断裂，土石崩塌，那枯枝碎石，尽皆腾空而起，弥漫出浓浓剑意！

连缠绕剑峰之上无凭的云雾，都缓缓汇聚成剑之模样，汇入到泱泱剑阵中来！

那最开始借剑给江南的剑徒张大了嘴，喃喃开口，“竟……竟使枯草云雾皆化作剑……叹为观止！叹为观止啊！”

正当这时，一道清幽的声音响起，

“心中有剑，万物皆可为剑；心中无剑，三尺神锋也比不得路旁枯草。”

“江先生，依臻还记得您曾经之言，今日幸然一见，仍无比叹服。”

剑徒忽觉这声音，极为熟悉，转头一看。

只见一袭白衣的莫依臻，如同雪岭之花，竟不知何时站到了人群中。

她注视着那无边剑阵，美眸中泛起涟漪，喃喃自语。

剑徒刚想说话，突然双目瞪圆！

莫依臻先前闭关突破，剑庐上下皆是知晓的——从六品至五品。

然而，如今在剑徒的灵觉中。

莫依臻娇小的身躯，却给人一股恐怖的威压——四品！

她闭关数月，竟连破两阶！

再加之，台上那十五岁的帝剑少年……

一时间，剑徒只感觉口干舌燥，头皮发麻！

这个世界……究竟怎么了？

“大师姐……您臻至四品了？”

莫依臻点头，轻声道：“如今天地大变，你们努力一些，也当能更进一步。”

剑徒甚至没来得及细想她这话的意思，便只听耳边一声震鸣。

转头望去，只见抱剑台上，恢宏的剑阵已然成型！

然后，迎着头上的浩然下降的帝剑，冲天而起！

在无双道目光的注视下，浩浩荡荡宛如长河一般的剑流与熊熊燃烧的帝剑，相触！

然而，并没有想象中声势浩大的轰鸣和碰撞。

剑阵将帝剑团团围住，风暴一般的剑气将其表面的恐怖日冕，瞬间磨灭！

然后，将其同化！

那高高在上的帝剑，在剑阵的运转下，被磨灭了自主的意志，加入到了剑阵之中！

嗡！

于是，巍峨的剑阵更加浩大！

密密麻麻！

铺天盖地！

犹如天渊，隔断了整个天与地！

天下剑首，天下剑之首，任你帝剑，王剑，皆要伏首！

此刻，南淮脸上，亦露出不敢置信之色。

他想过会败。

毕竟他修为尚浅，年纪还轻，帝剑的领悟，也仅是皮毛。

如此，败在声名远扬的剑庐剑首之下，也不算意外之外。

但他却从未想过。

那巍巍帝剑，竟会被剑阵裹挟，同化！

望着那漫天的剑阵，南淮心头升起一股无力之感。

使出帝剑临凡，他已经消耗太大，再无抗衡之力！

他败了。

只见剑阵冲上云霄，无边剑气化作一股，斩向苍穹！

只见空间屏障毫无抵抗地破碎了，一条长长的“黑河”横亘在天穹之中。

其中混沌的虚冥，宛如深渊，摄人心魄！

随后，剑阵崩解，万剑落下，飞舞间回到原主人身前。

嗡嗡剑鸣，仿佛刚经历了一场酣畅淋漓的战斗！

一切，尘埃落地。

横空出世的少年天骄南淮，却毫无悬念地落败了。

人们望向抱剑台上那衣袍猎猎的身影，说不出话来。

南淮十五岁，六品，掌帝剑剑意，已经是不世天骄！

更何况，高出他一品的圣地圣子，都为其所败！

俨然，已站在了当世年轻一辈的头筹！

但即便如此，亦是无用。

若是说南淮宛如一头乘风破浪的鹏鸟，携狂风雷霆，扶摇直上，誓要突破天际。

那江南便是横亘于苍穹之下的滚滚阴云，掩星蔽月，只手遮天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68531928"  chaptername="第163章  只手遮天！">加入书签</a>
</div>
