
　　天光刚刚放亮，里士满聚居区就活了过来，士兵们整理武器和物资，准备出发去纽波特纽斯市。

　　沐阳吩咐比尔.默瑞，在里士满留下500名士兵，负责这里的秩序，并在里士满留下部分物资，里士满距离纽波特纽斯市只有60公里，完全可以作为一个基地使用。

　　只要打通了交通线，完全可以做到当天返回这里，就不需要在纽波特纽斯市寻找地方住宿了。

　　车队出发，浩浩荡荡驶向纽波特纽斯市。

　　路虽然不好走，但是5个小时后，车队依旧到达了纽波特纽斯市，车队没有停留，绕过市区直接往位于詹姆斯河口处的纽波特纽斯船厂而去。

　　一路上，只经历了两场小型的战斗，几只想要偷袭车队的变异兽被打退，一路上还算顺利，抵达造船厂外时，时间才到中午。

　　路上的顺利，让沐阳都觉得惊讶。

　　“哒哒哒哒哒哒。”

　　突然而来的枪声骤然响起，而且十分密集，显然，先头部队遇到了变异兽，而且数量还不少，要不然枪声也不会如此猛烈。

　　“赶紧上前支援。”沐阳赶紧命令其他部队。

　　这场战斗来的太过突然，比尔.默瑞的先头部队刚刚接近造船厂区域，就有一大群变异兽冲了出来，数量达到几百只，战斗一触即发。

　　一开始接触上，士兵们被杀了一个措手不及，损失了上百名士兵，好在沐阳及时让人上前支援，总算将这一波兽群杀退。

　　有了喘息之机，沐阳迅速调整部队，组成战斗队形，他知道，接下来才是真正的战斗，现在只不过是对方的试探而已。

　　沐阳拿出地图，研究着造船厂研究所的位置。

　　这里距离研究所大概有1000米左右，部队不能分散开，最好的办法就是集中力量杀到研究所，然后以研究所为防护，给其他人创造搜索的时间，找到自己需要的东西，立刻撤出来，这样就不至于和变异兽死磕到底了。

　　突然，天边飞来一群大鸟。

　　沐阳用探查术一看，竟然是一群变异海鸟，里面有海鸥、海雀、海鸠、刀嘴海雀、角嘴海雀及其他海鸟。一只只都变的体型庞大，像一架架战斗机一样，向着车队俯冲过来。

　　“上战车，战斗。”沐阳大吼一声，率先钻进了车里。

　　好在这些车都加装了防护板，就是为了预防遇到飞禽的袭击，车顶露出一个个洞口，从里面伸出一个个黑洞洞的枪管。

　　“哒哒哒，哒哒哒。”

　　战斗打响，子弹在天空形成铁幕，海鸟一片片的被打下来，尤其是那些重机枪，对付这些变异鸟，绝对是杀伤利器。

　　这些海鸟也是悍不畏死，直接向着汽车俯冲下来，直接撞破汽车挡风玻璃，汽车里总有一些残留人员，却遭到了海鸟的毒手。

　　整个战斗持续了大概十几分钟，海鸟们终于退去了。

　　地上，留下了大量的海鸟尸体，显得狼藉一片。

　　但是人们还没有来得及庆幸，地面的变异兽又突然发起攻击，士兵们又进入到激烈的拼杀。

　　“轰轰轰。”

　　“轰轰轰。”

　　一枚枚毒刺导弹、标枪导弹被发射出去，在兽群中爆炸，将那些低级变异兽炸得血肉横飞。

　　又是20分钟的战斗，所有人都疲惫的坐到了地上，如果现在再来一波，后果难料。

　　沐阳咬着牙看着这一切，他没有想到，这个造船厂内竟然有这么多变异兽，很显然，这里是他们的一处聚集地。

　　沐阳对着前面使用探查术，发现那里的光点依旧密密麻麻的，显然，里面还藏着很多变异兽，如果想要完成清理工作，看来是一项十分艰巨的任务。

　　怎么办，难道就和他们在这里拼子弹吗？

　　士兵们虽然很多都是三级变种人，但耐力终究比不过变异兽，这种高强度的战斗，也坚持不了多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　退回去，然后一点点的消灭这里的变异兽？

　　沐阳可不想在这里浪费那么多时间。

　　看来，自己需要出动了。

　　沐阳叫来比尔.默瑞、阿里斯德、肯尼思·阿罗、戴维·休贝尔几名队长，还有巴鲁和奎恩。

　　“我想独自进去探查一下情况。”沐阳说道。

　　他刚说完这句，在此的所有人都出声反对，因为那太危险了，再说，现在根本没有必要去冒这个险，哪怕造船厂里面有再好的东西也不值得。

　　“放心，我不会冒险，对自身的安全，我还是有把握的。虽然现在出来的变异兽比较多，但是你们发现没有，最高的变异兽才是5级的，很显然，这里没有什么高级变异兽，就算是有，数量也不多。”

　　“我带着花豹和黑猫过去，足以自保，如果难度太大，我会撤出来的。”

　　“还有你们，那些变异兽的进攻不会停，研究所距离大门口有1000多米，如果变异兽后退，你们就往里推进一点，等到了研究所，你们就可以派人去接应我了。”

　　众人还是觉得太过危险，纷纷劝解，但是沐阳决心已下，就这么决定了。

　　等到变异兽群再次发动攻击的时候，沐阳带上花豹和黑猫，利用探查术搜索到没有变异兽的地方，悄悄潜入了造船厂内部。

　　这里的设施，经过这么多年的腐蚀，大多已经变成了一堆废铁，但是远处那足有几十米高的龙门塔吊，却昭示着当年的辉煌，这里，是美国当年最大的最好的造船厂。

　　研究所是一片独立的区域，里面有大概十几栋楼，不过都是那种四五层的，并没有太高大的建筑。

　　来之前沐阳早已经和在里士满找的那个男子问清楚，这里的研究室也分为很多门类，例如研究动力炉构架的，研究航母弹射装置的，研究动力推进的，研究涂料的等等。

　　但是他们使用的，都是一套电脑系统，而这套系统，就在主楼下方的地下计算机中心内。只要沐阳弄到那台大服务器，就可以得到全部想要的资料。

　　当然，如果服务器是完好的。

　　不过那个男子告诉沐阳，机房深入地下50米，安全措施非常严密，而且有独立的电子保护装置，很可能会在电磁风暴下保存下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第875章：战斗不止免费阅读。https://xs.23sk.com 