    小猪圈里闹出了那么大动静，附近的保安和工作人员很快闻声敢了过来。

    众人齐出力，很快就重新制服了那头发疯的母猪，也扶起了跌倒的何其。

    一群人围着她嘘寒问暖：

    “何其，你还好吧？”

    “摔的痛吗？”

    “脚还能走吗？”

    何其刚才那一跤其实不过是看着吓人，实际上她除了膝盖、手掌上的那几道血痕外，并无大碍。

    脚踝更是稍微转一转，就好了大半。

    如果是以前的何其，必定会立刻拍拍手，豪迈地称自己无事，不用担心。

    然而此刻，当何其的目光忽而掠过许知薇的时，她那句本将说出口的“没事”，忽而就说不出来了。

    不止如此，她还很快将早就放松下来的小眉头重新皱了起来。

    露出一副看似很不舒服的样子。

    脚也在陆行衍重新想她走来时忽而一个不着力，而后精准地向他怀里倒了进去。

    这还不够，倒进陆行衍怀里的时候，何其还又并娇娇地唤了他一声。

    “陆行衍。”

    聪明如陆行衍，何其的这点反常又做作的小动作自然是逃不过他眼睛的。

    看的陆行衍内心不由得一阵好笑。

    不过对于何其这凭生头一次投怀送抱，陆行衍当然也不会拒绝。

    长臂一伸，就甘之若饴地将何其圈进了自己的怀中，十分配合地道：

    “嗯，我在。”

    “你不用怕，我会一直陪着你的。”

    “行衍……”

    那边才赶来的许知薇本还想说什么，陆行衍却根本不给她机会。

    直接态度坚定地说自己还是决定和何其一起回去。

    并随后叫来了司机，不等许知薇开口拒绝，就让司机把许知薇给带走了。

    许知薇走后，何其便也不装了。很快从陆行衍怀里立了起来，精神抖擞地围观工作人员干活。

    陆行衍也没揭穿她，只不过却不再放她一个人行动，全程陪在她的身后。

    老师傅毕竟是老师傅，很快就把那头发疯的母猪给安抚好了。

    即便母猪已恢复如常，小猪圈也是不敢让它再呆了。

    这里离员工宿舍这么近，若是再发生类似的意外，养猪场的负责人可担当不起。

    为此，他还狠狠训斥了先前将这头母猪牵至小猪圈的工作人员。

    犯了这么重大的失误，那位工作人员的面色也不好看。

    领导一训完话，他就立刻跑回了小猪圈，检查了母猪之前呆的那个猪圈。

    本只是想亡羊补牢，却未想被他检查出了些许并非意外的端倪。

    “这几条木栅栏好像并非全是母猪撞坏的。”

    “你看着断裂的痕迹，创口很平整，更像是在母猪撞断前，就被人为切割过。”

    这么重要的细节，工作人员第一时间就上报给了负责人。

    事关大小姐，负责人自然也不敢轻视。

    重新带了一个安全工作组去现场考察。

    安全工作组其中的一位，正是之前处理发情种公乱窜的人员。

    先前他也以为种公事件不过是一场意外，直到此刻见到母猪猪圈里的这几条断裂木栅栏，才发觉之前的自己想的太简单了。

    “这个人工切面，在之前被种公撞断的木栅栏上也有。”

    “不会是有人在养猪场里故意闹事吧？”

    “谁有这么大的胆子？这可是犯法的！”

    养猪场的众人第一反应多半是自己的敌对公司干的。

    毕竟商场上的竞争，难免会有人用龌龊手段。

    更何况何氏集团树大招风，会被人暗中使阴招，也不算奇怪。

    “这件事必须告诉我爸。”

    何其虽然平时鲜少过问她家生意上的事情，不过此刻在外人面前，倒也颇有何家人的自觉。

    在下安抚，上汇报方面做的很不错。

    对于何氏集团内部的事情，陆行衍自然不会去插手。

    何其与猪场负责人说话的时候，他只是在她身旁陪看着，不发言语。

    直到何其与负责人沟通完毕，回自己房间拨通何中军电话时，陆行衍才发声问道：

    “你准备和何叔叔怎么说？”

    “就如实说啊，告诉他好像有人在搞小动作，想对他的养猪场不利。”

    “你真觉得那些小动作只是针对养猪场的？”

    如果真只是针对养猪场的，又为何两次事故的直接受害者都是何其？

    单只一次的话，或许还真会是巧合。

    但这接连的两次，实在是难以令陆行衍不起猜疑。

    目前看来何其虽除了摔了两跤，崴了一下脚外其他并无大碍。

    可若是这两次意外中他没有及时赶到呢？

    陆行衍根本不敢想象这如果之后的可能性。

    每每想到，陆行衍心都不禁揪了起来，后背更是冷汗涔涔。

    然而在他满面担忧之时，何其这个粗神经怪却愣是一点反应都没有。

    甚至还傻里傻气地反问他：

    “不然呢？不是针对养猪场，还能是什么？”

    陆行衍低头望着何其那张毫无所觉的单纯小脸当真是又好气又好笑。

    也懒得再费唇舌去与她解释，直接一把夺走了何其手上的手机道：

    “我觉得我说了你也不懂，还不如由我直接与何叔叔说。”

    “我怎么就不懂了！”

    何其被陆行衍这赤果果的鄙视气到，内心极度不服。

    凶巴巴地瞪着他，并同时试图夺回自己的手机。

    奈何何其引以为傲的校霸气场，在陆行衍面前却是毫无用处。

    在两人的当面对质中，何其反还落入了身高劣势。

    只要陆行衍不想还，她便无论如何也拿不回自己的手机。

    到最后，她的手臂都挥酸了。

    而陆行衍站在那里，依旧气定神闲，身姿如修竹般挺拔。

    气的何其只能靠放狠话挽回最后的颜面。

    “我不要了，给你吧！”

    “喂？”

    恰好打给何中军的电话亦在此时接通。

    陆行衍便也不再与何其瞎胡闹，握着电话，转身去了屋外的走廊。

    “何叔叔，我是陆行衍，何其和我在一起，但我有些话，想单独同你说。”

