
　　娑婆世界，太阳系地球上空......

　　此时圣羽皇朝的大祭司东方穆弘，南方守护圣使叶星叶铭轩，西方守护圣使穆毅穆云峰，他们三人共同施法协助叶仙儿将那些，想要抢夺圣羽皇朝皇太孙的妖魔打败，就在那些妖魔要逃跑之时，心有不甘，并且想要在黑月圣使陆浩天跟前邀功的妖魔小头领“谢筠谢文杰”却借着陆浩天给他的黑水晶原石炼制的法宝，将那些想要逃跑的妖魔给困住......

　　虽然谢文杰能够借用手中的法宝困住那些妖魔，可是他本身的魔法之力并不是很强大，只是因为他手中有法宝所以才会如此厉害。

　　当东方穆弘、叶星，穆毅他们三人来到这里时，就已经施法消弱了他的大部分魔力，同时再加上谢文杰和其他妖魔一样，同样也是属于娑婆世界，因此当他的魔法之力被消弱之后，黑水晶原石所炼制出的法宝力量也跟着减弱，那些被困的妖魔觉察到困住他们法宝的力量减弱，因此便想要趁机逃脱。天籁小说网

　　而圣羽皇朝的大祭司东方穆弘见那些妖魔想要逃跑，担心他们会去请黑月圣使陆浩天前来助阵，因担心打起来之后双方所发出的法术和魔法，会无意中伤到叶仙儿怀中的婴儿“小月儿”，因此便让穆毅穆云峰护送“小月儿”回圣羽皇朝......

　　穆云峰好不容易来一次娑婆世界，好不容易进入太阳系地球，而且这时候还能见到自己的好兄弟，圣太子龙旭龙天羽，哪里肯回圣羽皇朝去，于是连忙摆手说道：“护送小月儿的事情，还是让铭轩兄弟送吧！我穆云峰好不容易来地球看看，正好大哥龙天羽，也就是当今圣羽皇朝的太子殿下也在这地球上，我还想去和他叙叙旧呢，毕竟我们这么长时间没见面了。”

　　“你不护送谁护送啊？人家叶星可是叶仙儿的哥哥，他们兄妹二人不也很长时间没见面了吗？”大祭司东方穆弘说道。

　　穆云峰有些不服气的说道：“你都说了叶星和仙儿姑娘是兄妹，现如今天羽兄弟，当今圣羽皇朝的太子殿下，正在地球上执行任务，仙儿作为未来的太子妃，自然会跟在天羽身边，这样一来叶星随时都可以去地球。可我穆云峰就不一样了，想要去一次地球几乎都抽不开身，这次要不是奉命协助仙儿姑娘，我恐怕还得驻守我的西方地界呢！”

　　“云峰，你既然知道是奉命协助仙儿姑娘，那你要是不回去的话，这圣羽皇朝的西边少了一个守护圣使，万一要是陛下怪罪下来，可没有人帮你顶罪啊！”尔时一旁的叶星玩笑似的说道。

　　其实他们三人，除了大祭司东方穆弘以外，叶星和穆毅二人，早就在来地球之前，用各自的念力或灵力，幻化了一个假身在那里驻守。虽然只是假身，但是也继承了真身的一半法术，普通修为的人根本就看不出来。

　　穆云峰看出叶星是在和自己说笑，于是一脸嬉笑的说道：“喂！铭轩兄弟吗，要不这次就让我护送仙儿姑娘去地球，你将小殿下带回圣羽皇朝如何？”

　　“云峰啊！其实用不着你我护送，这不是有东方兄吗？干脆我们让他护送好了。”叶星神秘一笑的说道。

　　......

　　......

　　二人经过一番商议之后，便一起用传音秘术对大祭司东方穆弘说道：“东方兄啊，等一下麻烦你将小月儿送到圣羽皇朝去，我们二人一同护送仙儿姑娘去地球。”

　　大祭司东方穆弘一听，心想“我堂堂大祭司只会研究各种法术，和收集宇宙中其他世界众生所修炼的一些方法，我又不会抱小孩子，这叫我怎么护送啊！”

　　大祭司东方穆弘一想到此处便迟迟没有回应，而穆云峰又一次重复了刚才所说的话......

　　尔时东方穆弘一脸为难之色，一旁的叶仙儿见此情形，于是便用传音秘术对叶星说道：“大哥，不然你和东方大哥护送小月儿回圣羽皇朝吧！就让云峰大哥护送我去地球就行，现在我的念力和已经恢复大半了，对付这些娑婆世界的妖魔根本就不在话下。”

　　“既然如此，那好吧！”

　　叶星向来疼爱自己的妹妹，见自己的妹妹都如此说，于是只好表示答应。

　　“你们几个究竟在干什么呢？难道是怕了我手中的法宝，在商量究竟要用什么方法逃命吗？哈哈哈哈！”

　　手中拿着用黑水晶原石炼制的法宝谢文杰，见穆云峰、叶铭轩，以及大祭司东方穆弘，还有叶星的妹妹叶仙儿，他们几人似乎在说着什么，于是便猜想他们是在商量逃命的事情，因此便忍不住哈哈大笑起来。

　　“谢文杰，我看该逃命的是你吧！你手中的法宝固然厉害，可是还得靠自身修为强大才行，如果你修为能够超越我们几人的话，恐怕我们几个早就死在你手里了。”大祭司东方穆弘说道。

　　“好了，东方大哥，你就别开玩笑了，谁不知道我们圣羽皇朝的人，几乎都是不死之身啊！除非我们自己散尽所有的法术修为，否则没有人能够杀掉我们，纵使我们被黑月魔皇的黑水晶原石所伤，也只是让我们陷入永恒的沉睡罢了！”叶仙儿说道。

　　就在他们几人谈话之时，忽然虚空之中出现了一些奇怪的光环，穆毅穆云峰一看，神色显得有些急迫的说道：“先护送小殿下去圣羽皇朝，谢文杰似乎已经放松了对那些妖魔的控制，我担心那些妖魔们会趁机来抢夺皇太孙。”

　　尔时当穆毅话音刚落，一旁的叶星看了一眼那些妖魔们，见他们因受到谢文杰手中法宝的影响，此时也已经变得异常虚弱，于是便对穆云峰说道：“云峰不必担忧，那些妖魔已然没有力气来抢夺皇太孙，不过为了安全起见，还是先将皇太孙送回圣羽皇朝再说。”

　　“不过仙儿姑娘消耗了太多的念力和法术，这个护送皇太孙的事情，我看......”穆云峰说道。

　　穆云峰说话间看了叶星兄妹一眼，又看了一看不远处的大祭司东方穆弘。

　　东方穆弘似乎明白了穆云峰的意思，只好有些勉为其难的说道：“唉！看样子只有我护送皇太孙去圣羽皇朝了。”

　　大祭司东方穆弘话一说完，便从叶仙儿手中接过小月儿，并将他抱在怀中用自身法力幻化出一道屏障，只见一道强烈的彩色光芒一闪而过，大祭司东方穆弘便将小月儿顺利带到了圣羽皇朝之中......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第438章：小月儿顺利到达圣羽皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 