    PS：昨天第五更，明天六点之前还有三更，作家的话还有，求票

    幽冥血海之中，一棵千丈高的杨柳木伫立在上，枝叶飘摇，莹莹的晶光在上面流动。

    戊己杏黄旗挂在了一个树梢上面，滚滚的血海元气经由杨柳木的转化，当真是融入到了戊己杏黄旗之中，借助杨柳木的能耐，在养育着戊己杏黄旗。

    戊己杏黄旗属于五色五方旗之一，在先天灵宝之中属于极品，灵性已足，根本不需要什么养育，但是元始天尊既然将这个东西挂在了杨柳木上，苏城自然要按照天尊之言，用心对待。

    苏城端坐在上面，心中默念。

    【深紫】

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    【血海洞天】

    1：小千世界，洞天化生，一日一月为一小千世界，成就小千世界，在成就小千世界之后，能够吸收天地间一应能量，不再仅限于幽冥血海，能够凭借小千世界，感知五行阴阳，动手之时，有无穷威力加附其中。

    2：洞天领域，将血海洞天全然凝就成为一片仅属于个人的血海领域，应敌之时，只应一扑，敌人一应法器，身躯元神，坠入幽冥血海之中，万劫无生，血海不灭，自身不死【血海领域对金仙，先天灵宝效应极小】

    3：万血归宗，法成金仙，不入正流，自身所传幽冥血海经中一应变化，全然贯通于神，有不坏之能。

    在杨柳木有了两次变化之后，在苏城已经在幽冥血海之中扎根之后，滚滚的元气融入到了苏城的身躯之中，也让苏城身躯里面的能量迅速注满，这幽冥血海经也就推展到了下一层次。

    “小千世界！”

    苏城选择了小千世界。

    原本的血海洞天在这时候迅速扩展，无穷尽的元气经由杨柳木，注入到了洞天之内，这洞天之中原本晦暗的天地一片清明，天上之中衍生出来了日月，土地平整开阔，里面生机勃勃。

    这就是小千世界。

    苏城感知着小千世界，自觉比起洞天世界，这世界扩大了万倍不止，并且这世界的晶壁也更为厚重，阴阳五行，世间一切能量，在小千世界中都有对应，一念之间，两者相合，苏城自觉无所不能，无所不至。

    实力至此，旁人若是攻击苏城，苏城只要应用这个小千世界，或擒拿，或吸收，或加持自身，或飞身隐匿，均有奇效。

    而到了这一步，苏城看向四周，也感觉这一切前所未有的清楚，世间的元气波动，周围的一切变化……就像是体内有了一面镜子，能够清晰的照耀这世间最细微的一切。

    “这也算是金仙的境界了吧。”

    苏城感知自身，只是这上清元神所修魔道，不入正流，并且每一道途经，到了某一层面都有所不同，苏城也不能拿着太清元神里面的能力和上清元神的幽冥血海经对比。

    不过感知大概实力，自觉应当算是金仙之境。

    “小千世界，中千世界，大千世界。”

    苏城又想到了这些世界的划分。

    一日一月为小千世界，三千小千世界，为一个中千世界，三千中千世界，为一个大千世界。

    相比这世间大多数人，苏城已经走的够快，但是对比这世间成名已久的仙神，苏城只能算是刚刚开始修行。

    只不过，圣人门下好乘凉。

    有圣人的护持，苏城的未来应当不错。

    1：中千世界，三千小千世界为一中千世界，洞中数日，世上千年，中千世界能够调整时间流速，加快修行进度，也能够根据时间流速，影响五百年一次神仙劫数的时日，中千世界无比坚硬，能够在时空间破碎之中生存。

    2：幽冥之祖，借由小千世界，同世间的祭祀冥冥相连，可以赐予祭祀自身的人血气，法诀，受人供奉，同时也能牵引一切，包括门徒所学的一应血气法门为己用。

    3：历劫不灭，幽冥血海经另生变化，让自身拥有不灭性质，若是遭遇外力斩杀，能够经由一段时间恢复，重生归来，自然提升上一次死亡方面的抗性，永无止境。

    新的三选一已经出现在了上清元神的面前。

    “一三都想选……”

    苏城看着选项一和选项三，仔细琢磨一阵儿，自觉如果下一次要选择的话，还是优先为选项三比较好，至于选项一……小千世界都已经形成了，苏城今后努努力，加加油，应当是有方法将它推展到中千世界的。

    至于选项二，苏城现在是有称宗道祖的本事，但是苏城也知道，只有实力才是一切的基础。

    上清元神端坐在杨柳木上，让小千世界和外界的杨柳木相连，杨柳木滚滚的元气注入到了小千世界里面，这小千世界也在进行着一些细微的变化，特别是有了日月之后，小千世界已经开始充斥活性。

    苏城在这时候，同妙善一起，与南极仙翁，广成子道别。

    现在的杨柳木已经在幽冥血海扎根，上面又有元始天尊的戊己杏黄旗，在幽冥血海，没什么人敢来招惹，苏城和妙善也要就此回到人间了。

    “事情解决之后，就回玉清天去。”

    广成子对妙善叮嘱，说道：“西方教的楼那富津，马头观音正在苦心修行，你们两个也不能因为情爱之事，耽搁了大事。”

    苏城和妙善自然称是，这一次回去的路上，两个人就走阴曹地府的这一条路，也没有耗费多长时间，便又来到了人间，位于洛邑城上。

    “师傅，师娘。”

    郑旦，西施，白猿，越女看到了苏城和妙善的身影，连连挥手，招呼二人。

    苏城和妙善降下了云头，落在洛邑城中，木叉这时候也走上前，对着妙善行礼，口称师傅，也让苏城和妙善心中皆有异样。

    两个人又到了分别的时候了，只是还不等两人说话道别，这天地间又有了异变。

    苏城和妙善抬起头来，只见天上仙音阵阵祥云片片，一个老头在空中冉冉而来，旁边立着仙童玉女，不住撒花，百姓们见到了天上的神仙，慌的连忙跪下。

    “慈航仙姑，苏真人，有礼了。”

    老头子行礼，说道：“我乃西方太白金星，玉皇大帝因感知两位郑旦仙子，西施仙子在人间行善救人，因而赐下仙箓，请两位仙子接旨。”

    苏城看着太白金星，又看向了西施，郑旦，点了点头，示意让她们两个拜受仙箓。

    仙箓，就是仙职。

    就像是一个身份登记，从今往后西施和郑旦就成为了仙子，身份登记也从幽冥地府，迁移到了天宫之中。

