
“哇，娘你把哈密瓜种在了院子里，这样以后不是天天都有哈密瓜吃了，娘你可真是太厉害了，比爹爹还厉害”

圆宝看着娘种下的瓜秧一脸的兴奋，望像娘的眼中都是崇拜。

“圆宝这瓜不白吃，小嘴甜的跟抹了蜜似得”

楚清辰啃了个瓜  解了渴，喉咙一下子舒服多了。

她这瓜秧摘到院子的南边，葱摘在北边，就差浇水了。

正想着去拎桶打水，咦，那不是团宝拎着半桶水出来，这个年纪拎半桶水对他来说还有些费劲，小家伙撅着腚猫着腰恨不得把吃奶劲都使出来。

她见儿子如此，眼睛有些湿润，内心很感动，小家伙都知道疼她了。

她不忍儿子太过受累，赶紧几个大步走过去，接过团宝手中的桶。

“团宝你有这份心，娘就高兴，你还小，像是这种粗活以后娘来干”

“别多心，我不是为你，是为了那些甜瓜”

团宝拿瓜当借口，就是不要承认他是心疼她又要照顾爹，还要干农活，太过辛苦。

楚清辰笑而不语，也不揭穿他。

与此同时，李大娘家的儿子大三回来，看到娘就像个蔫打的茄子一般坐在炕上。

“咋了娘，地里活那么多，草都长老高了  ，娘你咋不去地里揪草呢，这给我一个人累得”

“娘今天在外面受了气，门牙掉了俩颗”

大三媳妇接着话说着。

“啥，娘受气？娘在村里可是出了名的泼，不让人受气就不错了，谁敢让娘受气？咋回事说说”

大三在地里干了一上午农活，太阳烤得厉害，进屋就灌了半瓢凉水。瓢放下就问起娘的事。

“就是沈家娘子那个小贱蹄子，上趟城也不知道和哪个野男人好上了，粮食买了一堆  ，赶上咱家大半年的口粮了，娘说了几句，小贱蹄子说娘得红眼病，娘气不过就上手和她撕扯起来，那贱蹄子也不知怎地一下子变得这个厉害，给娘硬生生的从驴车上踹下来，卡丢俩颗门牙，儿啊，这气娘可咽不下去”

李大娘一说话豁牙露齿的直漏风，今天这老脸算是丢尽了，她一向好面子，哭哭啼啼拉着儿子的手诉苦。

大三也不是孝顺人，本没打算给娘出气，一听娘因为沈家娘子卡丢两颗门牙，沈家娘子又发了财，当下有了算计。

“娘你放心，这事绝不能这么就算了，娘你这俩颗牙不能白卡丢，咱们得去让那贱蹄子赔钱”

“是啊娘，大三说得在理，要不你可就吃大亏了”

大三媳妇一听赔钱眼睛都冒光，在一旁窜的娘。

三人一合计风风火火的出了门，大三还不忘抄个割猪草的镰刀。想着沈家娘子在泼辣，能打得过男人。

“小浪蹄子，就是你娘的害我老娘丢俩颗门牙”

大三带着媳妇娘举着镰刀进院就开骂。

“我可没你这龟儿子进院就认娘”

楚清辰正给瓜秧浇着水，见到有人找上门  ，放下手中的活，一个眼神瞪过去，丝毫不在怕。

倒是吓得李大娘一个激灵，似乎上午留下的后遗症，一个重心不稳差点没站住，好在被儿子扶住。

“小浪蹄子你骂谁龟儿子呢，今我大三就把话撂这，我娘没的这俩颗门牙，一颗一两银子  ，你把钱乖乖拿出来，这茬就算翻篇，否则休怪我对你不客气，你是女人我也照打”

大三瞪着一双牛眼凶巴巴的威胁着。

“娘这大叔好凶啊，怕怕的”

圆宝说着就往娘的身后躲。

“别怕，有娘在，谁也不敢欺负咱们”

楚清辰把团宝也拉过自己的身后，安抚了俩个孩子。

“别磨磨唧唧的，小贱蹄子赶紧赔钱，我们好走人”

大三不耐烦的催促着。

“猪鼻牛眼蛤蟆嘴，一看你就是个穷苦命，还想指着碰瓷发家，你可是找错了人，银子我有，就是不给你一毛”

楚清辰一脸的不屑，这人的面相她一打眼就富不了，倒是中年瘫痪的命格。

“小浪蹄子找死是不？”

大三可是个钻钱眼里的人，最记恨别人说他穷苦命，楚清辰算是触了他的逆鳞。

他举起镰刀就朝着楚清辰脑袋上砍去，一旁的媳妇和娘拉都拉不住。

这下完了  ，就是过来要俩个钱，这要是闹出人命可就得坐牢了。

楚清辰弯腰举起地上浇菜的水桶，说是迟那时快  ，比大三的镰刀可快多了  ，大半桶水直直的朝着大三身上泼去。

扬了大三一身，从身上往下淌水。

“娘最最厉害，坏大叔成了落汤鸡”

圆宝在娘身后适时候拍着巴掌，那叫一个开心。

楚清辰在一旁撇撇嘴，可惜了，这半桶清泉水白瞎了。

“妈的，臭娘们敢泼老子，要你好看”

大三气得直哆嗦，举着镰刀又要朝着楚清辰砍去。就不信了，还整不服个臭娘们。

楚清辰暗中对大三使了个临时的倒霉符，能维持一炷香的作用。

倒霉符化作一道白光钻进大三体内。

大三举着镰刀，也不知是因为太过激动还是怎么的，脚下一滑，一下子摔了个狗吃屎。

手中的镰刀像中了邪一般扎到自己手背上，呜呜往外冒血。

“妈呀！疼死老子了”

大三媳妇和大三娘赶紧把趴在地上的大三给扶起来，废了好大劲。

“你个没用的东西，砍不到人，还把自己砍了，干啥啥不行”

大三媳妇看着大三流血的手，这要找村大夫包扎可都是白花花的银子，她没好气的抱怨着。

“臭娘们你就没瞧得起过老子，老子要不到钱，还不是你这倒霉娘们给方得，老子不打死你”

大三憋着一肚子火，这会跟个疯狗似的逮到谁咬谁，媳妇是撞到枪口上了。

大三也顾不得手上的疼拽着媳妇的头发，反手就是一巴掌。

“啪”一声清脆的巴掌响，巴掌没落到媳妇身上到落到大三自己脸上。

“妈的，邪了门了”

大三脸上一阵火辣辣的疼，就不信个邪，追着媳妇满院子跑，鞋都跑丢一只，还要打媳妇。

“救命啊！男人打人了，李大三，你就是没用，就会打媳妇，我王大丫不跟你过了”

王大丫边跑边哭诉着委屈。

楚清辰家的大门口又热闹了起来，围在大门口看着大三追着媳妇满院子跑。

大三媳妇哭哭啼啼的戏码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502153"  chaptername="第十六章  总有不长眼的上门打扰">加入书签</a>
</div>
