
“顾大人急什么，这午膳可是本王听说您在这里亲自吩咐下面的人去做的，您不会连这点面子都不给本王吧？再说您这衣服还湿成这个样子，就这样出去别人还以为是我恭亲王府欺负了您呢。”恭亲王的态度也很和蔼，只是语气也不失强硬，总之就是不想让顾洹现在走的意思。

“这次多有叨扰，下次再聚不迟。宫中却有要事，恐陛下找在下却找不到，平白惹了这些麻烦。至于身上这身衣服，反正也是从后门进来的，再从后门出去也不会有多少人注意到，您不必如此忧心。”顾洹头也没回的开口道，并且刻意曲解了越丰的意思。

“顾大人不必忧虑，本王已经吩咐手下人去跟陛下说了，说您在我这里用午膳，而且刚刚是小儿不懂事，哪里  有让贵客走后门的道理，已经错了的就让他过去，现在和未来还是要按照正确的规矩去走的。”越丰解释道。

顾洹闻言心中一惊，果然，自己就是成了越丰握在手里的一个筹码。

就是不知道自己这个筹码到底会换的陛下退让到什么地步了。

她用力的闭了一下眼睛，长袖下面修剪圆润的指甲也已经掐上了自己掌心的肉，生疼。身上被稍微捂干了一些的衣物贴在身上，黏黏腻腻的，给人的感觉很不舒服。

若是顾洹没有猜错，戚衡很有可能会亲自过来，即使这可能不是一个很好的解决方式。

她不得不跟着恭亲王父子的步伐来到了前厅，桌上确实已经摆上了不少佳肴，还冒着热气，看起来十分诱人。

“顾大人坐，当成自己家中便可，都是在朝中为官的人，不必过于拘礼。”越丰场面话说的十分漂亮，显然是知道顾洹现在并没有什么吃饭的心思。

“这道菜是本王封地那边的特产，特地将那边的厨子带过来做得，您尝尝味道怎么样。”越丰十分殷勤的在劝饭。

他自然是不可能愚蠢到在这一餐饭中下毒的，顾洹几乎没有过多犹豫，道了声谢便夹了一筷子菜咽了下去，食不知味。却还是要带着满意的笑容看着越丰，连连赞叹道：“与京中的味道确实有些不同，很好吃。”

越丰大笑道：“别客气，好吃你就多吃一点。”

这餐饭还没有吃多久，便有个下人匆匆的来跟越丰说了什么，他的表情最先还有些凝重，到后来放松了一些，意有所指道：“本王似是清楚了顾大人在戚衡的心中到底是个什么位置了。”

顾洹闻言手上的动作停滞了一瞬间，随即又恢复了若无其事的样子，道：“在下实在听不懂王爷您在说些什么。”

“不懂也没关系。”他带着笑道：“顾大人宫中还有些事情，这顿饭吃完之后本王就不再留您了，只希望你给陛下带一句话，就说他说的那些条件本王答应了。至于您这身衣服，去买的仆人都还没有回来，可能要委屈您再穿上一阵子了。”

顾洹心里越发的不是滋味，道了声知道了，草草吃了几口便放下了筷子，也不管什么礼仪了，直接说急着回去，便是起身想要离开前厅。

这次没有人再阻拦了，越丰还说了声自己要送，却被她拒绝，索性就派了位下人带着她出门。毕竟她现在残留的利用价值不足以让他屈尊降贵亲自去送，刚刚那样子说也是有意为之，知道但凡长了点脑子的人都不会同意。

顾洹终是在下人的引导下走出了恭亲王府，明明出来之后的空气都要好上很多，她就是有一股郁气堵在了心里，上下都不得劲。

她皱着眉朝着皇宫走去，戚衡没来也是在她的意料之中的，毕竟他身份不同，若是为了她来了恭亲王府，对她也不利，刚刚倒是一时想岔了神。

顾洹的脚步有些慢了，她不知道戚衡到底与越丰达成了什么交易，总归是退让了一大步的，不然不足以让越丰对她那般尊敬。只是戚衡让步让的越多，她越觉得抱歉，不知道该怎么去面对他。

“这是犯了错不敢回去了？”她刚刚路过一个小巷子，便被人从里面伸手拽了进去，她刚要张嘴求救，便闻到了熟悉的问道，呼吸一滞，还是缓缓的吐了出去，该来的总是要来的。

她垂着脑袋，有些失落道：“陛下，是微臣拖累您了。”

戚衡曲起手指，轻轻敲了一下她的脑袋，道：“哪有什么拖累不拖累的，现在我们两个就是一条绳子上的蚂蚱，你出了事情对我来说又何尝不是个打击。”

眼见着顾洹的表情更加失落，他微微板起了脸，道：“早上为什么要跟着越华清走？”而且将自己搞得这般狼狈，他看着浑身带着水痕的顾洹，微微皱起了眉头。

他在得知那个消息的时候便觉得有些不对，明明之前说过客栈那些人都是自己安排的，而且越华清带的人又不是很多，又不怎么会武功，手上拿的还是一把小刀，以顾洹的脑子完全可以全身而退，可是并没有。反而现在还搞得这么狼狈。

他看着顾洹脸上通红的伤，狠狠皱起了眉头，沉着脸问道：“脸上的伤怎么回事？”

顾洹先回答了第一个问题，她知道戚衡定然是看出来了的，自己再瞒下去也没有了什么意义，便开口解释到：“调查到了瓶颈期，微臣想着进入恭亲王府之后可能会查到一些其它的线索。”就算摸清楚那边的各处地理方位以及巡逻的人数都要好一些，谁知道越华清居然直接将自己带到了世子院子，走的还是后门，后来更是直接将自己关了起来，没有给自己一点机会。她下意识的忽视了后面的那个问题。

“脸上的伤怎么回事？”顾洹的那些小心思戚衡基本上都能猜到，是以没有过多在意，他现在在意的只是她脸上那些触目惊心的伤。他都小心翼翼对待的东西，现在却成了这个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70376503"  chaptername="第一百七十一章  后退一步">加入书签</a>
</div>
