    杨觅作为国际巨星，她的脸极具塑造性，这次换上了素颜妆让张元只感觉眼熟，但是又想不起来是谁。

    “我是杨觅啊！”

    “哦哦，早上好。”

    张元表面平静，但是心里大惊，这化妆术也太强了！怎么就过了一天晚上，像换了个人？

    原本明艳的美人，现在有小家碧玉带着些野性的美感，也是很美的，但是张元沉浸在反差中，跟着多丹一起走了出去。

    “我要疯了！”

    杨觅丝毫不顾及形象，狠狠剁了脚，大声喊着，但是这可是高级酒店，来这里吃早饭的非富即贵，酒店服务生立刻过来询问。

    “这位女士你有什么事吗？没事的话请不要大声喧哗！”

    服务生鞠着躬，左手向外指去，没有要抬头的意思，十分客气的请面前的女士离开餐厅。

    杨觅也意识到自己的失态，捂着脸就跑了出去。

    委屈，吃醋，气愤，难过……

    多种情绪夹杂下，激起了这个成功女强人的胜负欲。

    “你等着！张元。”

    一日无事发生，张元眼看要到了多丹男友约自己打架的时间，简单换上了一套宽松的运动服后就去了多丹提到的格斗场馆。

    张元慢悠悠走到时，门口已经聚集了很多人。

    “听说了吗？今天场馆好像有人要决斗！”

    “啧，我能没听说吗？好像是有个男人抢了别人的女朋友！”

    “我的妈，这要是我不得打死那个男的！”

    “得了吧，人家可是都约到格斗馆了，你们那小学生打架还能打死人？”

    “哈哈哈。”

    人们热烈的讨论着，骨子里的八卦之魂熊熊燃起，纷纷说着自己听到的八卦。

    张元走进了场馆，里面人更是多，那个熊国男人更是一眼就看到了张元，气冲冲的跑了过来。

    “我还以为华夏人这么胆小，连来都不敢来！”

    “那你可真是以为错了，我们华夏人是很有骨气的。”

    “哼，就嘴上逞能吧，我看你也风光不了多久了。”

    奇怪的是，这个男人放了句狠话便回头走进了场馆的休息室。

    正当张元搞不清楚状况时，多丹悄悄的走了过来。

    “你快走吧！”

    “为何？都约好了，哪有临阵脱逃的道理？”

    多丹一脸担心，小声劝着张元。

    “我听说他找了个熊国力士！你肯定打不过他的，很有可能因此受伤！不值得！”

    张元听后更加不以为意。

    “原来他找了帮手，什么熊国力士，我可不清楚，我只知道自己很强。”

    张元眼里燃起了熊熊烈火，他身上的好战分子被点燃，他迫不及待的参加这次决斗。

    “哎，你不知道，力士可是我们熊国的很特殊的职业，他们基本都是国家从小培养的，力气大到可以拉动卡车！”

    “那样岂不是更有意思了？”

    张元很久没有打过硬仗了，听着多丹的劝告，更是激动。

    “哎，你怎们就不听劝！”

    “放心。”

    张元反而安慰起了多丹，美女的眉头都皱到了一起，惹人心疼。

    “你再皱眉可就不美了哦。”

    “都什么时候了，还打趣我。”

    两人闲聊的过程中，一位人高马大的熊国力士从格斗场的帷幕后走了出来。

    他可谓是体大如牛，每一步迈出都会震得大地空空响。

    “哇！”

    “太夸张了吧，这肌肉？”

    “是啊，这谁和他角斗不都是铁输吗？”

    “这位大哥我有印象，我记得是格斗场的荣誉会员！”

    “对，是老板重金从熊国请来的国家级别的力士！”

    “哇！”

    众人吵吵嚷嚷的，无不对这个力士充满了崇拜和恐惧。

    那熊国力士觉得有点吵，他眼睛扫过了那些喋喋不休的人们，被扫到的人立刻闭上了嘴，再也不敢说话。

    “气、气势好强啊！”

    “太可怕了。”

    人们分贝骤降，只敢悄悄讨论。

    多丹男友跳上了格斗台，冲着张元勾勾手指，挑衅起来。

    张元丝毫不在意，也跳了上来。

    “不是说好我们二人角斗吗？找了帮手？是害怕自己输得太惨，准备二打一？”

    张元故意调侃他，他被气得脸色发青，大声叫嚷。

    “我当初和你约架可没说过不能找帮手，反正这是我请来的帮手，你敢打不敢打吧。”

    “当然敢，为什么不，谁来都一样。”

    他蔑视两人，看他们，就像看路边的野狗，态度极其傲慢。

    “好小子。”

    那位力士缓缓的开口了，他眼神犀利，经过多年的锻炼，让他的气质多了几分血性。

    “彼此彼此。”

    两人此时莫名其妙的惺惺相惜起来，但是立场不同，必须要决一“死”战。

    “别墨迹了，开始吧！”

    张元挥了挥手，示意一旁的多丹男友下去，一副怕两人动手伤到这个小鸡仔的模样。

    张元倒是没什么担心的，但是围观的观众反而为他捏了一把汗。

    “那个华夏人肯定打不过那个熊国力士啊！”

    “是啊，体型差太多了吧！！”

    “体型倒是其次，两人的气质也差太多了！那个熊国人看了我一眼，就给我一种被巨熊盯上的感觉，我后背都湿透了！”

    “下来吧！小伙子！别因为女人，下辈子都在轮椅上度过了！”

    “什么轮椅，有可能就此没命了啊！”

    格斗台上的两人倒是没有注意台下的人的叫嚷，他们眼中都是对胜利——战胜对方的渴望。

    “来吧！”

    两人瞬间进入了战斗状态，熊国人身形巨大，相较于张元不算灵活，打算以静制动取胜。

    张元试探着一拳打去，虽然是试探，但是也用上了全部的力量。

    可是那一拳仿佛泥牛入海，对这位力士丝毫未起作用，反倒是让他抓住了机会，反手抓起张元的拳头，顺着拉起了张元，往地上狠狠的砸去。

    “就等你呢！”

    张元在空中腰部发力，顺着力士的力量竟拽动了那像山一般的力士，他重心不稳，向前倾倒。

    张元落地的瞬间，脚趾狠狠抓地，用尽全力抓起力士的胳膊，过肩摔！

    “嘭！”

    力士重重倒地。

    “轻松！”

