    然而，正以为自己要受到重伤的时候，一道纤长的手臂却抱住了她的腰，电光火石间将她带到了一处安全的地方。

    而在女职员所在的原地，则是被狠狠地挑出了一个巨大的凹洞！

    “前辈，现在可不是发呆的时候！”绯村龙一道。

    女职员想到刚才的险境，胸脯顿时上下颤动。

    “绯村龙一你、你刚才是怎么破开他的S级天赋力量的？那可是传闻中的湿婆业舞！”

    绯村龙一道：“这个家伙似乎刚苏醒不久，所以力量并不完整，所以我的天赋尚且还能抵挡。”

    听着这个解释，女职员满脑子的难以置信。

    就算它不完整，那也是S级天赋啊！

    “前辈，现在可不是惊讶的时候，支援的人什么时候来？”

    “还、还需要十五分钟！”

    “十五分钟吗？”绯村龙一沉思，“那看来等不了了，如果十五分钟里不解决掉他，领域石一旦破坏，白石高中的学生都将危在旦夕！”

    “你有办法了？”

    绯村龙一虽然能够牵制住阿芙尼尔，可领域石一旦破坏，这个家伙的力量就会碾碎这所学校，甚至还会影响到整个街道！

    必须在十五分钟里杀了他！

    现在只能靠投喂了啊……

    本来打算选个良辰吉日投喂系统，看来现在只能提前使用投喂系统来获得BUG技能了。

    【叮！】

    【啦A梦的百宝袋开启咯】

    【提取条件：投喂铜锣烧。品质越高，物品更优秀哦~】

    【当前提取次数：2】

    【是否进行投喂？】

    ‘投喂！’绯村龙一在心里道。

    瞬间，不远处口袋里的榴莲红豆铜锣烧迅速消失。

    【投喂成功！】

    【铜锣烧品质等级：A级！赞！】

    绯村龙一趁着女职员视线不在自己的身上瞬间，一气呵成对着空气那么一掏！

    【恭喜获得“黑王之血”！】

    【介绍：来自异世界龙族文明的究极存在，以命运统治着世界，以神之名奴役着人类！融合它的力量，他会赐予你最崇高的血脉！】

    一滴闪耀着黑金色的血在绯村龙一的胸口出现，不过正当绯村龙一想要将其融合的时候，兜里藏着的那枚本该已经消耗殆尽的蜃楼石突然发出了震动！

    蜃楼石像是产生了智慧一般，竟是自己在口袋里飞出，下一秒在绯村龙一的震惊下直接和黑王之血来了个碰撞？！

    在绯村龙一想骂人之际，就见到一道黑金色的光迅速老板高照蜃楼石，在黑王之血的刺激下，蜃楼石突然爆发了力量。

    一道诡奥古老的声音突然在蜃楼石上面响起，远处悬空的阿芙尼尓突然停顿下来，因为他竟然感知到了龙皇的威严气息！

    女职员见到蜃楼石，突然一愣，旋即她就看见被黑金色覆盖的石头竟然慢慢地碎裂开，随后变成一枚眼睛，黑金色的光化作两节锋刃的刀片，“啊！”

    绯村龙一突然喊出声，谁能想得到锋刃的刀片撕开了他的手背，只见变成眼睛的蜃楼石直接钻进了他的肌肤！

    “我竟然见到了蜃楼石的最终形态！”女职员惊呼，“这明明只有当蜃楼石吸收了最极致的龙血时才有可能出现！”

    绯村龙一看着手背上眨着的眼球，此刻似乎已经和他融为一体。

    “我好像能控制他。”

    而且，蜃楼石似乎成了他的第三只眼睛。

    女职员深吸一口凉气，“也许……现在你真的能够打败这个拥有S级天赋的高危种了。”

    “前辈，这家伙很难缠，我承认我很强，但是这个家伙真的很抗揍啊！”

    “不！你现在拥有了最极致的蜃楼石，它与生俱来便是封印天赋的东西，而从更深层次的角度来说，当它吸收了最极致的龙血后，也许它的力量足够重创一头龙！”

    “我竟然从一个卑微的人类身上感知到了龙皇陛下的气息，真是可笑的感知，！”此刻，阿芙尼尓冷冷道。

    下一秒，阿芙尼尓抬起了手，身后血海开始翻滚，高温开始蒸腾，一枚枚的热泡在升起。

    而在这一个个水泡下，一柄柄的长枪凝聚，血红色的长枪浮上天空，落在阿芙尼尓的背后，手掌旋转，数不清的枪首立刻对准了他们，“去！”

    血色长枪灿若流星！

    绯村龙一迅速动作，带着女前辈立刻逃出，但血色长枪的数量之多，完全阻隔了他们的退路，立刻催转阳五雷再度竖起数丈雷柱，将血色长枪阻挡在前面！

    砰砰砰——！

    无数道血色长枪冲击着雷柱，绯村龙一第一次感觉到了阳五雷落了下风。

    这时女职员道：“绯村龙一，不用管我！趁着现在近身他！将蜃楼石作用在他的身上！”

    “好！”

    绯村龙一立刻动作，身影化做一抹雷电，躲过血色长枪的围堵，冲向阿芙尼尓！

    “呵呵，没用的！”阿芙尼尓拥有着不死不灭的特性，刚才绯村龙一使出了全部的招数都无法伤害到他，“低贱的混血种的攻击，对本将是无效的！”

    “是吗？”

    绯村龙一戛然而至，下一秒赫然道，“蜃楼石，释放你的力量！”

    一道古老的瞳孔从他的手背上展开，瞬间……

    诡奥威严迅速蔓延阿芙尼尓的全身，“是、是龙皇陛下？！”

    “我是你龙一陛下！”蜃楼石的力量在此刻爆发，炽热的雷霆交叉在上面，凶悍的一拳直接打中他的心脏！

    轰——！

    阿芙尼尓在那一瞬间失去了力量，身躯在眨眼间便是撞在了领域墙上。

    “怎、怎么可能？”

    阿芙尼尓感觉到了疼痛，一股无力的感觉迅速迎上心头，附身在熊川大我身上的灵魂力量竟然在迅速消失？！

    “不、不可能！我怎么会输给一个低贱的混血种！”

    轰——！

    绯村龙悄然而至，对着身后出现的虚影伸出右手，蜃楼石眼睛睁开瞬间，连绯村龙一自己都没想到，蜃楼石竟直接吸收起了阿芙尼尓巨大的虚影！

    啪。

    熊川大我跌倒在地上，耳边最后听见的便是阿芙尼尓不甘的吼声……

    同时，蜃楼石在吸收了阿芙尼尓的力量后，绯村龙一可以明确感觉到右手的力量似乎更加强大了。

    “没想到蜃楼石竟然还能吸收灵魂力量。”绯村龙一感慨道，随后下意识将视线看向熊川大我，只见后者在脱离了阿芙尼尓的控制后，在其右手的无名指上，一枚钻戒忽然消失……

