
　　段无志的表现却是让玉逍遥意外，在之前因为其暗中偷窥萧沙的举动他和萧沙都有些怀疑对方是不是知道些什么、更开始暗中关注预防可能的变数。

　　这一路上段无志的表现倒还算中规中矩没做出什么出格的事情、加上最近队伍面临的情况越来越危险他们忧心局势也就稍微放松了对此人的观察，却不想段无志在萧沙出战的这个时候出来说话、所说的前面部分对玉逍遥来说基本是不可能的废话、但最后一句萧前辈和命令却让玉逍遥不得不在这个时候打起精神应对。

　　因为他知道一个萧姓、对方虽然还是称呼前辈却已经算是明示其知道伪装成韩羹的萧沙的身份、而后一个命令更让玉逍遥怀疑对方的身份。

　　在他所知、或者说在萧沙以及天下所有武林中人心中，酒鬼残剑段无志可是一个江湖散人、虽然朋友二三却从未加入过任何势力，和他一样可以说是三榜之中出名的江湖散人之一。

　　玉逍遥也曾做了几十年的江湖散人、知道江湖散修、尤其是如他们这样武功高强资质战力都过人的散修各自都很桀骜轻易不会加入势力听人调遣，就说他加入天炎城三年多就算是萧沙给的命令他都隐隐只当是吩咐或者商讨、承认这是自上而下的命令的次数屈指可数、而且几乎从不对外承认这是命令。

　　而此时段无志口中说出命令二字毫无违和和犹豫、这几乎可以代表段无志已然死心塌地的臣服于某个人、某个组织、或者某个势力！

　　他不知道能让和自己一样潜力巨大的段无志臣服的势力究竟是哪一个，但既然背后有势力那么段无志的分量便在瞬间重了许多、毕竟这天下的组织能够让这等人物臣服的可不多、五大门派、十二家族、以及仅次于这十七家族的董家、秦家、乃至此时的淮山盟、定海盟、除魔帝刃等等都是可以怀疑的对象，而这些势力任何一个在天下都举足轻重。

　　因此种种，当问话脱口而出的时候即便此时的他修为境界高出段无志许多却也已经将段无志当做同等修为的人对待！

　　……

　　听得他问话，对此并不意外的段无志没有回答什么，而是看着那头萧沙远去的方向向玉逍遥传音：“段某不知道你到底是和他相关的谁、也无心追究、只问一句……若是他同意你是否会跟我走？”

　　“如果他同意……可以”

　　玉逍遥看着这个心思似乎不在自己身上的家伙：“但他要面对的对手极强、我又不可能过去帮手，你要如何让他同意？”

　　“我去”

　　涉及到大能交锋段无志居然毫无惧意，直接道：“我知你要看顾三戒、统领队伍现在这么关键肯定不能离开，所以我自己去那边去和他交涉，你在这里听着就成。”

　　玉逍遥略微有些吃惊：“你……不怕死？”

　　两个大能交手光是余波就能让此时拥有这等战力的玉逍遥都身死更别说段无志这个二百三十来窍的，段无志的回答让玉逍遥着实有些讶异、因为即便是以此时的修为就算没有队伍和三戒的拖累、也没有负伤，在萧沙和阴族来人交战的时候也是不大敢靠近的。

　　可便是如此段无志看起来也没有多少畏惧，回过头朝他冷冷一笑：“这年头怕死的都死了就我们这些不怕死的活着，如果不能为自己的生命找到应该付出的地方岂不枉活一世？而且我自有手段、也不是轻易冒险的人。”

　　“哦？不曾想你还有这手段？”

　　“很意外吗？并不是只有你们这些传奇才能拥有过人的手段”

　　很明显段无志是把他当做萧沙身边的其余人了，玉逍遥见状只是笑笑不解释，考虑到段无志看起来不像是被同化、或者假冒的应该不至于会帮阴族用别的手段对付萧沙，他犹豫了一下最终答应下来：“那尽量快一些，一旦强弱悬殊我会立即结束三戒的事情带队伍离开。”

　　“好，我现在就去，这边就请你多看顾了，小心阴族派人来袭”

　　鼓了鼓心里为数不多的勇气，段无志深吸一口气朝玉逍遥一抱拳，随后在玉逍遥和下方一些人的注视中一下飞到队伍外围、落地后运转不知名的秘法把自身气息生机全数收敛、随后身子一缩直接缩入地下往东北方向而去、赶路或许很快表面的雪地上却一点痕迹都没有。

　　一时间队伍里对段无志也算有所了解的人纷纷讶异，大家知道他的残剑剑法厉害、内功也同样超群却还不知道这个传闻中的酒鬼居然修炼的还是罕见的能够土行的内功。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉逍遥也是同样，这一点段无志隐藏的太好以至于整个江湖到现在人们还是第一次知道他有这能力、只是比起这个、他对段无志身后那能令段无志打从心底里接受命令的势力更感兴趣！

　　不过段无志既然不说他却也不好多问、只能期望段无志能给大家带来相对好一些的变数！

　　……

　　……

　　而便在段无志离开、人族队伍在玉逍遥监督下加快了对三戒煞气之气的针对、以及念诵心经壮大佛性灵光的时候，百里开外、萧沙已经和自瓮城而来的那个阴族高手相遇、也终于知道这个时候还冒险过来的这个高手究竟是个什么修为。

　　此时两者已经在距离新城一百二十多里的半空相遇、相对凌空悬浮之际他能看清对方的长相、清晰感受到对方那令人心惊的修为、以及……

　　……

　　“菱族？？大战士？”

　　面对面相距不过百丈距离，萧沙看着眼前这个周身散发着强横气息、体内还有一股更为强大的力量隐而未发的家伙既诧异又忌惮、最终还是忍不住开口。

　　此时在他对面的并非众人想象中的拥有人族身躯的阴族、而是青面獠牙、浑身有着深紫色晶莹鳞片的菱族！

　　这菱周身紫色菱形鳞片颜色较深看起来煞是神秘、周身散发着的微末到超过半里就无法察觉的修为气息虽然浓郁却也不过天人五道初期境界罢了、即便气息浑厚得远超这个境界的普通人族但也终究是不如三戒一个阶段的层次。

　　只不过，拥有感气之能的萧沙却能透过感气之能察觉到其体内那股远超表面露出的气息的力量、更明白若是其展露的是那样的力量或许本身境界便会超过三戒、到达天人合一六道。

　　一些人都知道，菱族中修为超过天人五道的便极有可能是菱族里面最强的队伍大战士军团的成员，是以见面后发现对方不是阴族而是菱族、看着对面同样在盯着自己瞧的菱萧沙忍不住问道、目光则扫过对方背上背着的两柄看起来应该是东瀛刀的长刀。

　　从背上的刀看来，这菱不单极有可能是菱族战力最强的大战士、更是一个擅长双刀的大战士、最起码手上功夫不会差！

　　……

　　……

　　“你是谁？”

　　在他观察着这个罕见的紫色鳞片的菱的时候，这菱也在观察他、似乎在根据他的样貌气质和自身所知的神州高手一一对比从而确定对方身份！

　　这是有可能存在的事实，毕竟即便是‘天道’破了已经十三年、神州武道再度朝着过往最强盛的方向恢复、突破天人合一境界依旧是一道横亘在所有神州生灵头顶的巨大门槛。

　　当今天下，无论人妖鬼魔还是别的种族能够在这短短时间内突破到这个层次的也并不多、表面的不过几十个人、暗中或许有一些甚至更多一倍的数量或者更强、但菱族五千多年前遗留在神州的战败种族蛰伏这么多年，在披人皮的情报之菱的伎俩被揭穿前的数千年早已经收集到了许多相关高手的情报。

　　这一点上菱族还是有相当优势的，就算因为神州武道修为最大的变动乃是密探情报因为萧沙他们揭露的一些辨别之法而遭受几乎毁灭性打击，但区区五六年变动即便神州生灵的修为没了天道压制浮动较大那些情报也依旧很有用。

　　不过从它开口询问起便能看得出，从萧沙伪装的韩羹身上它没能找到对应的讯息资料！

　　……

　　……

　　面对此菱的提问萧沙没有回答，反而是死死盯着对方、感受着一百二十多里外三戒周遭的煞气魔气以比之前更快的速度被儒家真气冲刷、以及那几欲脱困而出的佛性灵光，在明知对方修为比自己高此战即便暴露全部实力也会十分危险的情况下依旧好整以暇的笑了笑：“你好像不像表现的这么急、真一点都不怕”

　　“你不是我对手，杀你我不急、时间多的是”

　　这菱看似长相凶恶、语气比起萧沙见过所有的菱都温和、若不是天生生得一副凶恶的菱族相，放在人族中光是这声音就足以让人给其一个温文尔雅的评价，只是声音虽然温和杀意却在见到萧沙那一刻就把他锁定丝毫未曾放松、那心悸中宛如面对一座巍峨大山的压力让萧沙表面轻松实则暗道不妙。

　　根据之前一路行来菱族核心菱军的动向，他本以为菱族会如同世俗国度对待附属小国一样阴族的任务除非真出现什么情况否则不插手，可现在看来……要么是这头的阴族在连续损失六个天人合一的高手后的确撑不下了向它们请援、要么便是大家之前都猜错了。

　　更让他感觉不大好的是，这个菱和自己相互对峙了几个呼吸、又说了两句话看起来的确不是很急，那么既然不急它在双方都各自具备一定压力、还未清楚自己那边还有没有更强战力的时候出来做什么？

　　难不成……

　　突然间他想到一个可能，或许其从瓮城上空制造巨大响动、又在面对自己的时候慢条斯理的是在掩护谁、目地……三戒？？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2096章 菱！！免费阅读。https://xs.23sk.com 