    祭炼弥天大阵小有所成，虽然距离把整个天帝苑都笼罩其中，还差漫长时日，但阵法已经运转自如。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    本来弥天大阵就是玉鼎老祖为了炼化魔狱，切割出来小天庭之用，借助上古金盘之助，甚至能把弥天大阵笼罩整个小天庭，能够倍增玉鼎门下各弟子的法力修为，斗法之能，还能反过来压制诸多魔人，甚至可以挪移虚空，只要执掌阵法之人愿意，就能把阵法笼罩范围内的任何东西，任意挪移去欲达之地。

    可以说，有了弥天大阵，一个门派就几乎稳稳立于不败之地，就算强过十倍的敌人也难攻破门庭。

    许了稍微检查了一下大阵，发现玉鼎门中数千弟子仍旧在努力吞吐法力，就算没有自己坐镇，大阵仍旧在不断的扩张，就主动抽身出来。

    他很快就发现杨书华和妖凰都不在天帝苑，不由得微微奇怪，要建造弥天大阵是杨书华的提议，若有杨书华和妖凰助力，祭炼弥天大阵必然会更快速些。

    当然若是这两人都在天帝苑，许了激活了东皇宫之时，若是两人有异心，说不定就会够抢夺控制权柄，毕竟这两人修为都远远超过许了。

    许了虽然对杨书华颇为信任，但也不敢说东皇宫这级数的宝物，会不会让这位师侄儿改了心思。

    至于妖凰，他更是全然都信不过。

    所以许了在稍稍有些不满之后，他也深深庆幸这两人都不在。

    许了收了东皇宫，但是仍旧在东皇宫里修炼的玉鼎门下，绝大多数人并没有特别感觉，只是觉得空间骤然扩大数十倍，还以为是祭炼弥天大阵有了成就。

    懒王最近也在出手帮忙祭炼弥天大阵，他出身天鬼一族，是血脉最纯粹的天鬼，又是妖帅级强者，东皇宫的变化能瞒得过别人。但却瞒不过他。

    懒王纵身一跃，想要脱出东皇宫，但凭他如何把天赋神通运使，也无法撞破这一处小世界。

    只是从一处虚界。跳入了另外一处虚界，连续撞入了十多处不同虚界，懒王终于动容，高声喝道：“许了，杨书华。你们都在作甚？为何要把我困住？”

    许了听得有人呼喊自己的名字，分神观瞧，然后一笑，说道：“我并没有困住你，只是弥天大阵祭炼有了成绩，演化无数虚空，你才走不出来。”

    许了把妖神级以上的虚界和洞天封禁了，重新把东皇宫放了出来。

    虽然仍旧是两株神树盘绕，中间一处宛如巨蛋的宫室，但是原本东皇宫的传承光卵却都尽皆不见。外面宛如蛋壳的宫壁上却多了数十万个门户，这些门户再不是通向东皇宫内，而是通向各处传承符印所化的虚空。

    许了重新调整了东皇宫的规矩，那些陷入了各处虚界的玉鼎门人终于觉察到了变化，顿时有数千道遁光飞出，懒王也随即飞遁了出来。

    他瞧见东皇宫的变化，就不由得微微一愣，叫道：“你已经祭炼了东皇宫吗？”

    狼王虽然修道不如那些上古大妖，但毕竟也有些年头，听说过一些东皇宫的事情。此时顿时起了联想。

    许了一笑说道：“我已经把东皇宫的权限放开，只要本身血脉应和，就能开启相应的传承符印，进入其中虚幻空间修炼。在传承符印所化虚幻空间修炼。一日能抵得外界数十日，突破境界也比外界容易许多，更有无数经历，了解上古秘辛，非是在普通洞天中苦修可比。”

    许了略作了几句解释，定下了规矩。把进入东皇宫传承符印的机会，当作了一种奖励，而非是福利，免得大家都忙着去传承符印世界流连忘返，再也不做正经工作。

    许了话音才落，就有欢声雷动，就算羽清源之流也显得颇兴奋。

    东皇宫有传承符印，很多玉鼎门下都曾进入其中修炼，只是之前许了不曾掌握权限，每个人都只能进入一次，虽然可以获得甚多好处，但只要去了一次就再也进不去第二次了。

    因为玉鼎门下，大多都是警事部的人员，许了并没有给所有人都开放权限，很多人根本没有进入过东皇宫，也没有接触过传承符印，只是听过同僚的传闻罢了。

    东皇宫的传承符印所化世界，不但有上古传承，还有一族血脉的历史和烙印，在其中修炼比在普通洞天，只是加速时光流速，好处要多无数倍。

    之前大家都无可奈何，但许了此番许诺，却让众人都兴奋了起来。

    许了开放东皇宫，也只是顺水推舟，此宝本来就是教化之宝。

    上古妖族天庭建造东皇宫收集了无数妖族的功法烙印，也并不是为了提升妖族天庭的实力，许多低级妖族的功法，高等血脉的妖怪学了也没有用处。

    此宝本来就是“有教无类”，渊源传承，保护弱小妖族，免得灭绝传承，断了血脉之用。

    上古妖族天庭也不乏眼光长远，见识非凡之辈，深深觉得妖族若要兴盛，不光是一群大妖纵横天地，也要有弱小妖怪繁衍生息，故而才有东皇宫建立，也有了后来妖族天庭收集天下群妖功夫，收集其中最上乘的法门，编篡了《妖神经》之事。

    按照许了定下的规矩，大多数人都重新开始催动法力，祭炼弥天大阵，少数已经满足条件之辈，按耐不住心头骚动，寻了跟本身血脉相合的“传承之门”，踏入其中，寻找自身机缘。

    懒王摇了摇头，他是最纯粹的天鬼，已经进无可进，成就妖帅已经是天赋的极点。

    许了知道他的境况，忍不住笑了一声，说道：“懒王可愿更进一步？”

    懒王睁开了双眼，叫道：“你是想要赋予我其他妖族血脉吗？只是你手上有什么妖怪的血脉，能够更胜我本身的天生鬼身？”

    许了笑了一笑，说道：“玉鼎门下存了许多妖怪血脉，若是你愿意更进一步，我可以赠你一份吞日天狗精血，吞日天狗乃是妖神级数，难得跟天鬼血脉颇有相通，岂不是最佳选择？”(未完待续。)

    p

    
