    封林拉了下小狐狸的大尾巴，起身去找二爷。

    来到斜对门的别墅，二爷正在花园里赏花，其他人应该还没起来。

    “二爷，如果一个女人不是我未婚妻……”

    “全都要！”

    孟长生直接打断封林，“我就不明白了，你小子难道不喜欢白花花的大妹子吗？”

    封林低着头，尴尬的搓搓手，“喜欢。”

    “这不就是得了！你这实力，自创一个隐世家族，只要不强迫别人，两情相悦，谁会说你？”

    孟长生拍打封林肩膀，深深叹口气，“哎，也怪我，当初把你教的三观太正，其他人有你这实力，老婆都组成足球队了。”

    “好！我听二爷的。”

    封林点点头，他准备尝试改变。

    刚准备回徐若影的别墅，封林的微信响了下。

    他打开看了眼，是之前姜宇的消息。

    他给封林推了一个人的微信号。

    名字叫做“姐，不求人。”

    对方的微信头像，是个古装的卡通女性。

    姜宇又给封林发了一个语音。

    封林点开，他的声音传了过来。

    “封林，这是我女儿的微信，叫姜半夏，你加一下，没事和她聊聊。”

    封林给他回复一句收到。

    就添加了这个女人。

    对方也立即通过，似乎姜宇那边也交代了。

    姜半夏快速打了一段话：“身高，体重，修行境界，发张全身照，我是颜值控，丑拒。”

    “我擦？”

    封林看到这句话，总觉得对方没礼貌。

    单纯从脾气方面，就不是封林的菜，所以他也直入主题。

    “我有十个未婚妻，你愿意和你的九个姐姐，一同嫁给我，和我生活吗？”

    “傻哔，滚！”

    封林看到对方短短的三个字，直接怒了。

    奶奶的，敢骂老子。

    他坐在旁边的石墩上，双手快速打字。

    封林：“傻哔说谁？”

    姜半夏：“傻哔说你！”

    封林：“哦！原来傻哔在说我。”

    姜半夏：“你麻痹！我是你妈！”

    封林马上回击，发现对方已经把他拉黑，收不到消息。

    “气死老子了。”

    封林又添加对方对方，准备骂过去。

    但对方就是不同意申请，封林的消息也发不过去。

    他平复下心情，觉得还是算了。

    没必要和这种人生气。

    之前觉得她是隐世家族的小姐，应该是大家闺秀。

    没想到满口脏话，这种人不要也罢。

    回到别墅，封林躺在沙发上，想着之后几天的事情。

    这次，他打算除了二爷，将余下的人全都叫过去，好好的大战一场。

    不过，在此之前，先将赵青青的事情解决。

    封林开车前往徐若影的公司，正好遇到唐虹，正在大厅讲话。

    现在时间还早，并没有客户。

    一般公司早上，都有这种晨会。

    封林对唐虹点点头，就上了电梯。

    来到总裁办公室，封林直接推门进去。

    发现赵青青就站在这里，徐若影面色阴沉的坐在老板椅上，双手撑着下巴。

    “怎么了？”

    封林觉得气氛不对，笑着问道。

    “我让青青当我秘书，她不同意。”徐若影冷冷的说道，“还说准备辞职。”

    “辞职？你辞职去哪？”

    封林抓住赵青青的胳膊问道。

    “我有的是办法养活我自己。”

    赵青青回去想了很多，觉得愈发对不起徐若影。

    尤其是徐若影对她这么好，她却挖了人家的墙角。

    原本想将事情的真相说出去，又怕破坏徐若影和封林之间的感情。

    最简单的方法，就是自己退出。

    “是不是因为我们的事？”封林问道。

    “不是！”

    赵青青立即否认。

    “你们的事？你们有什么事？”

    徐若影眯着眼睛，冷声问道。

    “徐总，我们之间没有事，我只是觉得工作太累了，想换一个轻松的。”

    赵青青慌忙解释道。

    “哼！你还想骗我？”徐若影冷冷的看向封林，“你们之间发生了什么？”

    “我们昨晚睡了一觉。”封林解释道。

    “什么？”

    徐若影双手拍在桌子上，猛地站起来。

    赵青青深深的叹口气，眼睛有些微红，但事到如今，她只能将事情说出去。

    包括她杀人这件事。

    正是因为她杀了人，才有这个想法。

    否则，她还没打算用这种方式，将自己宝贵的东西交出去。

    听闻这一切，徐若影抿了抿嘴，她眼睛也微红起来。

    她立即起身，往外跑去。

    封林挡在徐若影面前，抓住她胳膊，“去哪？”

    “你管我！”

    徐若影不知不觉流下眼泪。

    她心里非常难受。

    因为事出有因，她也不能打骂赵青青。

    但自己的好朋友和自己男人睡了，哪个女人不难过？

    换位思考，一个男人的好兄弟，把自己老婆睡了，谁能保持冷静？

    “徐总，都怪我，是我勾搭封林的，封林一开始在竭力反对，都是因为我。”

    赵青青哭着跪在地上，“我不想看到你们这样，才闭口不谈，选择退出的。”

    “放开我！”

    徐若影抹着眼泪，用力掐封林的手。

    封林没有一点反应，她将徐若影搂在怀中，双手紧紧抱着她。

    “放开我！我想静静！”

    徐若影不停的挣扎。

    封林深吸一口气，对赵青青说道：“青青，你先出去，我和徐总谈谈心事。”

    “恩。”

    赵青青擦拭眼泪，转身离开，将房门关上。

    看到这里没有外人，徐若影一口咬在封林的胳膊上。

    封林没有松开，没有挣扎。

    咬了一会儿，徐若影发现封林没反应，才松开，冷冷说道：“放开我，我还要工作。”

    “因为赵青青这件事，我咨询了我老爸。”

    “哼！你爸那个老混蛋！提起他我就生气！”徐若影冷冷的说道。

    “我爸给我出了主意。”

    封林将封尘的意思，完整的告诉徐若影。

    徐若影闻言，面无表情说道：“也就是说，不在乎你有其他女人的，你都娶……那我在乎，离婚，不过了！”

    “他的意思就是这样，结婚是男女双方的，只要女方不同意，都可以退婚，但是……”

    封林突然顿了下，用力抱住徐若影，“我有自己的想法，其他女人退婚可以，你退婚，不行！”

    “你……你什么意思？”

    徐若影的眼神忽然有些慌乱。

    封林深深叹口气，他也不知道怎么了。

    明明徐若影的性格，不是自己喜欢的那款。

    可偏偏他对徐若影有了感觉。

    “意思就是，经过老子的考察，发现你这个女人，勉强入了我的法眼。”

    封林淡淡的抓住徐若影的手，“你想离婚，老子不同意！”

