    沐安安身材娇小，站在那个几乎快到两米的老师面前，就跟个长得十分精致的洋娃娃似的。

    但是现在，谁也没有办法小看这个“洋娃娃”。

    因为此刻的沐安安，周身气质森然，神情严肃认真，没有半点娇娃娃的气息，倒像是一个霹雳战士。

    这个点谁头铁去怼，谁就会成为那个倒霉催的。

    但是，别的老师还可以当作不是自己班的学生，所以不知道为理由，布恩却是只能硬着头皮上。

    但是沐小晨他们这事儿吧，布恩觉得自已真的很冤。

    “沐女士，关于您的两个孩子沐小晨和墨阳，他们这次犯的错误实在是太大了。”

    “小小年纪就不学好，长大了还怎么得了？”

    沐安安没有理会布恩翻来覆去地控诉着两个孩子如何顽皮不听话，如何不服管教，她只是问了一句。

    “老师，我只问你一句，这两个孩子，他们是为什么会被罚站在校门口的？你的执教行为过程中，是否做到了公平公正？”

    “至于其他那些鸡毛蒜皮的事情，等把这件事情解决了，我们再来讨论，怎么样？”

    布恩三番两次地想要扯开话题，要说这里面没有鬼，打死沐安安都不信。

    “布恩，咱们都是成年人，说话干脆点，难不成我还能吃了你？”

    直到此时，布科心里才有些后悔。

    为什么偏偏要在今天把事情闹大呢？

    以沐安安那小气巴拉的性子，要是她知道了自已对着她两个儿子都做了什么后，怕是会被这学校都捅出一个大洞来。

    “你真的想知道？”

    布恩突然又往沐安安所在的地方走过来，手臂直伸，打算扳着沐安安的肩膀。

    谁知道他这手还落到沐安安的肩膀上，他就感觉自已的后背被一样什么东西给扎了。

    “花？你这手里的花，哪来的？”

    布恩越看着这些花有些眼熟。

    “花么当然是买来的。”

    沐安安哼了一声：“布恩，你再扯开话题试试。”

    布恩明明早就想好，这次趁逃逸的看家本领，然后反击。

    可是沐安安这么一打断，布恩张了张嘴，愣是一个字也说不出来。

    沐安安看着脸上突然泛起一层可疑红光的布恩，嗤了一声。

    “真没有想到，布恩老师的心里面，居然被塞了这么多的东西。”

    “既然你不好说，那就由我来说吧。”

    布恩抬手抹去了自已额头上冒出来的那些冷汗，心里怕是巴不得让自已开口。

    他一个人，背负着那么多的事情，看着真的让人很不爽啊。

    “有人一直在关注。”布恩为自已的胆小，按上了一个极为靠谱的理由。

    只可惜这次出来，他好像忘记把那个还算好用的剑给带出来。

    “你也别想什么有的没的，我没有那么多时间跟着你耗，所以，我来说，你只负责点头或摇头。”

    布恩头一铁，就直接开了口。

    “什么摇头点头，真当我是机器人好欺侮？”

    他的嘴巴咬得死死的，这声音也不是从嘴巴里面出来的。

    沐安安嗤地一笑：“机器人？你可真会为自已脸上贴金，对于你这种眼里没有学生，只有黑白的人来说，说机器人，那都抬举你了。”

    “那个女同学呢？既然说他们打架了，这打架双方都无对错，既然一方受罚，那另一方呢？”

    “到现在鬼影子都没见到一个，难不成，他们土遁了？”

    “墨夫人，不要把话说得这么难听。”

    什么土遁，真把人当妖怪了？

    “嫌难听就把该叫齐的人都叫过来，凭什么只有我儿子们受罚，而别人却可以逍遥法外？”

    “既然你们学校是个讲规矩，重是非的地方，那就把人找齐了再一起罚，好吗？”

    布恩摇头，很是坚决地拒绝：“这不行。”

    沐安安冷笑一声：“这么说来，就没有商量的余地了。”

    “既然布恩老师什么也不知道，我就只好找校长了。”

    “慢着！找什么校长？本来就是你那两个儿子太不服管教，我说什么都唱反调，我不惩罚他们，难道还得表扬他们？”

    布恩脸上那个狰狞的表情一晃而过。

    本来就是两个毛孩子，却次次都在课堂上对他所教的内容，提出质疑。

    对于这种刺儿头学生，他会喜欢才怪。

    “不说沐小晨，就说墨阳，他从来不会做浪费时间的事情。”

    沐安安目光炯炯地对着布恩：“你都能让他一次又一次地站出来对你表示不满，那只能说明，你这个老师，真的当得很菜鸡。”

    “不，拿鸡形容你，实在是污辱了鸡的智商。”

    沐安安已经不想再跟布恩说下去，她转头看向张海：“麻烦大师兄，去把两个孩子带过来，我们一起去见一下校长。”

    张海应下，很快就把沐小晨他们给带了回来。

    沐安安看着他们小兄弟，眼里闪过一丝伤痛。

    “妈妈要向你们道歉，之前没有把事情的真想搞清楚，就让你们一直在那里站着受罚。”

    “现在我知道了，错不在你们，现在，我们应该去一趟校长室。”

    说完，沐安安看也不看布恩，带着孩子们走向校长室。

    走过布恩身边时，沐安安似笑非笑地看了他一眼。

    “布恩老师，我希望到了校长面前，你还能笑得如此灿烂。”

    沐安安带着孩子们直接去了校长室，她把布恩老师给投诉了。

    “这件事情说得轻一点，好像只是一个老师在管教学生。”

    沐安安面色平静，对着那位校长：“但是，他歧视学生，自命不凡，一直打击学生学习积极性，在课堂上面搞一言堂。”

    “所以我觉得，这样的老师，真的不适合继续教学生。更不应该让他当班主任。”

    “一个好的教师，是孩子们人格树立这一时期的指引明灯，能让孩子们树立起一个正确的，有正能量的人格。”

    “但是一个失败的教师，他只能毁掉一个有上进心的孩子，让他们只记得自卑和胆怯，并且对这个世界充满着不信任。”

    沐安安越说越生气：“我强烈要求撤换这个老师，不然的话，我会继续向上一级教育机构反应和投诉这件事！”

    “校长，我没有开玩笑，也希望你不要把这个事情当玩笑一样看过就算！”

