
　　【正在建立新主机】

　　【正在等待玩家加入】

　　韩成通过面板信息看到了[玩家：3/25]，新建立的主机最低需要25人才能开启，也可以开启中途可加入新玩家的模式，上限可以有1000名玩家。

　　游戏开启之后时间线不会停止，直到全部玩家退出为止，中途加入的玩家会吃亏，因为别的玩家已经发展一段时间了，不过这也是一种游戏模式。

　　中途退出的玩家，只要本局游戏没有完全结束被关闭就可以再次进入游戏。

　　【即将进入天际浩劫世界……三、二、一】

　　随着系统的倒计时语音结束，虚无空间的场景在一阵刺眼的目光迫使韩成下意识闭上眼睛，再度睁开双目的时候已经现身在另一个场景。

　　进入游戏世界会有一条独立的时间线，玩家们会感受到在游戏世界里的时间流速明显比真实世界要慢得多，不同的游戏时间流速也都不一样。

　　这其实是虚拟脑机对大脑神经的一种欺骗行为，进入虚拟世界的人，他的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉以及感知的欺骗，就如同梦境一样，身处梦境感觉度过了漫长的时间，苏醒之后不过晌午，只不过虚拟世界这个梦境更真实且不容易忘记。

　　韩成进入游戏世界点开了面板信息看了看自己的角色属性，现在扮演的角色是一个普通市民，而且是个颓丧的单身狗。

　　“不会吧阿瑟儿，玩个游戏也要被针对？”韩成一看自己扮演的角色身份当初不满的吐槽。

　　这时，系统的声音在他的脑海里响起，韩成知道这系统的声音，游戏中的NPC是不会察觉到的。

　　【超级太阳风暴将在三小时后来袭，X射线和高能粒子流将率先瘫痪轨道上的卫星，扰乱电离层，短波通讯将全面中断……】

　　【任务目标：在天际浩劫降临后的混乱无序的世界中生存下去】

　　……

　　与此同时，科技综合体大厦。

　　罗晟的地下库实验室里也有一台虚拟脑机，他也进入了虚拟世界，来到了《天际浩劫》的游戏世界，恰巧进入的是韩成所在的服务器主机，来到他的游戏世界里。

　　不过罗晟并不是闲的蛋疼来玩游戏的，他是来OB的，简单说他现在是个观察者，且拥有整个虚拟世界最高权限的管理员。

　　最强权限汪。

　　进入韩成的游戏世界并不会干预，也不会有玩家能够察觉到他的存在。

　　此时此刻，罗晟正好跟踪到了韩成，观察他的一举一动，但是韩成并不知道这一切。

　　“小娜，目前有多少《天际浩劫》的玩家同时在线？其中有多少外国人在线？”罗晟问道。

　　今天刚刚发售虚拟脑机，也是星宇公司旗下的连锁网咖首日开业，人气火爆异常，不过目前能够在虚拟世界里面体验的内容还颇为有限。

　　现在也就只有三款游戏可以玩，正是《诸子百家》、《三国》以及《天际浩劫》，大多数人都在体验虚拟游戏。

　　片刻过后，小娜响应：“《天际浩劫》正在进行的游戏总共有528场，处于游戏中的玩家有357525人，游戏大厅空闲状态的玩家有13546人，正在匹配中的玩家45463人，其中有2628位玩家为外籍人士。”

　　虚拟脑机目前就在国内发布，像在申城这类一线大都市，老外是随处可见。

　　能够如此迅速的辨识出外国人的身份，当然是通过网咖的系统后台辨识，老外要上网一样要出示证件才能解锁机器。

　　显然，游戏中的外国人就是在华国的一些老外了，基本都跑到就近的网咖去体验，一部分被引流到了这款游戏里。

　　罗晟动用管理员权限调出韩成的游戏主机的信息查看，这局游戏开的主机模式可以允许中途加入，旋即说道：“嗯，目前正在游戏中的玩家有300多人，都是国人……小娜，让正在匹配的老外符合本局游戏规则的，全部安排进来。”

　　小娜：“好的，正在启动外挂。”

　　在虚拟世界，也就只有罗晟可以这么为所欲为了。

　　韩成并不知道他此刻正在进行一场游戏的同时也成为了大佬做的一个实验观察。

　　罗晟现在动用权限暗中做这个实验，包括连带着《天际浩劫》这款生存类的游戏都是为了三年后真正的太阳风暴而诞生的。

　　这一点就连这款游戏的开发团队都不知道还带有这样的隐秘任务，只有罗晟以及极少数人知道，这款生存类游戏除了是一个游戏以外，同时也是一个模拟实验场，更是一种潜移默化的天灾生存指南。

　　太阳风暴这件事情是不能直接公开并普及应防知识，这会引发社会动荡，人心惶惶。

　　所以，罗晟及其相关部门的应防小组选择了虚拟游戏的方式来普及天灾的应防知识，这样既达到了目的，又能尽可能的把负面影响给屏蔽掉了。

　　一个玩家的背后往往就是一个家庭，一帮子亲戚，能救下很多人。

　　同时也可以通过虚拟游戏来观察人类社群心理和群体行为，在面对天灾降临的时候他们会做出什么样的选择，尽管这是游戏但《天际浩劫》里面的各项数据道具指标都是有严格的科学论据在支撑着。23sk.Com

　　等同于是提前预演，具有重大参考价值。

　　从《天际浩劫》正式上市开始就会把每一局游戏都会保留下来作为样本通过超级计算机来进行统计分析，目的当然是为决策者提供参考，从而在三年后真正的风暴降临时做出更有效的应对策略。

　　目前《天际浩劫》的玩家活跃数量达到了四五十万之巨，而当前整个虚拟世界的用户才150万人左右，这款游戏竟然占了近三分之一。

　　主要是游戏内容太少，目前就三款游戏可以玩，而另外两款游戏都要收费，只有《天际浩劫》是免费游戏，这款游戏被开发出来根本就不是以赚钱为目的，只是外界不知道而已。

　　随着小娜动用超级管理员权限偷偷地临时修改了匹配算法，韩成的这局游戏很快就满员了，呼啦几分钟六百多个老外被匹配到游戏当中，人数也达到了1000人上限。

　　“什么鬼？怎么来了这么多老外？”韩成突然懵圈，看到系统提示新玩家进入游戏，调开信息面板一看，游戏内部的公共聊天室突然之间热闹的一笔。

　　全都是英文交流的文字，韩成看不懂英文不过系统有翻译功能，交流是不成问题的。

　　几百号老外涌入这个服务器，公共聊天频道一下子就火爆起来了。

　　至于罗晟现在如同神灵一般，饶有兴致的观察着游戏不断的推进，随着太阳风暴来袭，秩序崩溃，玩家连带着游戏中的NPC都正式开启了生存之路。

　　过了一段时间，矛盾逐步激发了。

　　公共聊天频道：“真是艹了，狗良养的老外太踏马阴险了，劳资好心分他物资结果被他给弄死了，给劳资等着，劳资回来看不弄死你，马德。”

　　【玩家‘过客5号’已死亡】

　　这名玩家气炸了的节奏，然后果断重新加入游戏，目前这局游戏开启了中途可加入的模式，正好可以回来报仇。

　　玩家在游戏里面挂掉了之后不主动结束游戏就可以重生，不过重生之后就以新玩家的身份再次进行游戏会随机出生快速重开。

　　《天际浩劫》的游戏宏机制是资源会不断被消耗，若是不恢复秩序重新组织生产，资源会随着时间流逝越来越少，NPC也会消耗资源，尤其是珍贵的消耗品，由此产生的影响会进入内卷趋势。

　　但玩家可以改变这种趋势。

　　随着时间的推移，这场游戏逐渐开启了“黑暗森林模式”，老外玩家遵循末日生存法则，在游戏中天然的进行掠夺，同时还释放着杀戮的欲望，游戏逐渐开始分化。

　　公共聊天频道：“踏马的这帮老外无法无天了，烧杀抢虐，连NPC都不放过，这帮卑鄙的外乡人，兄弟们先结盟弄死这些狗日的再说。”

　　公共聊天频道：“赞成！先结盟！把外患给扫清了再来决出谁是大哥！”

　　公共聊天频道：“是华国玩家的进1131私人频道，先确认身份，要语音验证对号确认身份，文字回答无效，老外会云歌搜索，语音回答时间必须要在3秒之内开口回答正确的问题，只要是华国人问题都能秒答，超出时间则判定是老外内奸，人不在直接踢出频道，要是找到人了直接弄了。”

　　上帝视角观察中的罗晟看到游戏中的局势演变到这里也是兴致勃勃。

　　有点意思。

　　游戏进行到此时，外国的玩家各自为战互不信任，他们坚信末日生存法则，人性最不可信，而华国玩家截然相反，开始抱团结盟了。

　　由于罗晟暗中干预匹配算法，特地让老外玩家人多势众，给国内的玩家增加了游戏难度。

　　很快，国内玩家成立了“红衣军团”开始抱团。

　　韩成也调开公信息面板进入1131私人频道。

　　接待员：“新来的，ID小阳君的那个，是华国人吗？语音说话听听。”

　　韩成：“啥子嘛，正儿八经根正苗红的国货迈。”

　　接待员：“听你这口音是川蜀的？那也得按规矩来，现在学华语的老外多的一批，对号，三秒之内不能回答立刻踢了……天王盖地虎！”

　　韩成秒答：“宝塔镇河妖！”

　　接待员：“这不是内奸，是自己人。先说明一点，加入红衣军，你身上的物资要全部充公，要是没资源团里给分配，限制是艰难时期，采集到的资源也得上缴，然后得服从组织安排，不能单打独斗。”

　　韩成：“莫得问题。”

　　接待员：“你现在的位置在哪里？把你坐标私发给我，这边马上派人过去接应你到基地总部来。”

　　韩成：“发过去了。”

　　接待员：“你在哪里先待着，临时接应暗号，提问鲁讯，回答周术人。”

　　韩成：“欧基把克，了钙！”

　　值得一提是，每个玩家的出生地是随机的，并且不主动暴露的情况下是很难被其他玩家发现。

　　但游戏的宏机制以资源不断消耗的方式逐渐让玩家之间碰撞的概率随着游戏时长的增加而大增。

　　暗中观察的罗晟兴致不减，他忽然对华国越来越有信心了，以小见大，管中窥豹，真的爆发天灾来临了，他相信这样的环境之下，华国人在全人类当中绝对是最有竞争力和生存能力的一支。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第848章【罗晟：开挂的权限汪】免费阅读。https://xs.23sk.com 