    王林的储物空间内，有大多的物品他想要拿出，但此刻无损储物空间的机会只有一次，王林目光一闪，内心已然有了判断。

    眼下对他来说，一个修为无限接近空劫初期的傀儡，才是最有作用之物！

    那获自古之墓地深处的已司之傀，浮现在了王林的心神之中，他不假思索，再没有什么犹豫，抓着那空间石的刹那，神识涌入其内，骤然在那空间石中，打开了他的储物空间！

    在其储物空间被打开的一刹那，这空间石立刻颤抖，其内一个空间取代了王林的储物空间，轰然崩溃。

    在其崩溃的瞬息，一股滴天煞气从王林能物空间内骤然冲出，幽光一闪间，王林的身旁，多了一个四肢在地，舌头猩红，露出老长的狰狞身影。

    正是那看起来干瘦的如同猴子一般的已司之傀！

    阵阵嘶吼与凶煞的气息，从这已司身上散出，它红着双眼，在出现后死死的盯着王林，吼声中慢慢似想起了王林的身份，目中凶光才略有消散。

    “已司，为我护法！”王林冷冷的看了那凶残狰狞的煞气身影，缓缓开口。

    吼！

    已司双眼凶光再浓，猛的转身，盯着洞府大门的方向，低吼起来，猩红的舌头拖在地上，不断地扭曲，看起来触目惊心。此刻，若有任何人踏入这洞府，立刻就会受到这已司的疯狂攻击。

    王林还不放心，他低头看了一眼自己手臂上，那蚊王如墨般的图腾，在他看去的一瞬那如墨般的蚊兽图腾，其双眼骤然露出一丝寒光，似与王林对望。

    蚊兽，是王棒闭关中为自己准备的最后一道防护！

    至此，王林才略有放心，盘膝坐在洞府中，看着手中的那水滴，目露激动，他深吸口气，拿着那水滴瞬间按在了眉心之中。

    在那水滴进入王林眉心的瞬间，王林全身血液轰然沸腾起来，他身体内隐藏的那滴水本源之液，立刻与这新进入的水滴融合形成了一股惊人的变化。

    在这变化中，王林的身体以肉眼可见的速度，急速的干枯下去似他体内的一切水份与血液，在这一瞬间凝聚在了一起。

    他的身体急速枯萎，仅仅是半柱香的时间，王林就如同变成了一具骷髅骸骨，头发干枯，全很皮肤满是皱纹如同死亡了多年的干尸！

    在他的身体内，那凝聚在一起的水本源水滴，吸收了王林全身的水份与血液，晶莹不断，可却被隐藏在其身体中外面无法看到。

    水本源的凝聚与吸收，就是这样，看起来极为恐怖，因修士的身体内，自然而然的就存在了水，甚至血液，也是水的一部分。

    在凝聚这水本源的瞬间，身体自然会受到牵引，这才会出现这如同干尸的一幕。

    时间慢慢流逝，转眼便是七天，这七天中，王林盘膝坐在那里一动不动，如同真的死亡一样，若非是他的气息不但没有消散，反而越来越旺盛，怕是任谁都会觉得，王林出了变故。

    两天后，洞府内的王林，其干枯的身子突然一震，双眼蓦然睁开，其目内一片浑浊，似就连眼睛内的水份也都消失了一样。

    “散，水本源……“沙哑的声音从王林口中传出，他干枯如骨的双手抬起，蓦然掐诀，在其掐诀的一瞬间，王林枯萎的身体内，那水本源水滴似乎凝聚到了极限，轰然爆发，王林身子颤抖中，好似焕发了青春一样，急剧的恢复起来。

    这种恢复的速度，刹那就完成，此刻的王林，再不是那干枯的样子，而是皮肤晶莹剔透，身体内外似有异光流转。

    这样的状态，保持了九天，这九天中，王林身体内那融合在一起的水滴，急速的旋转，其大小，明显比两个九天前要缩小了一些。

    似乎这两个九天，一凝一散中，为一个循环，如今第一个循环过去，立刻开始了第二个循环！

    王林闭关的第十九天，他的身体再次出现了诡异的变化，急速的枯萎，刹那化作干尸，其体内那水滴，光芒闪烁不断。

    如此周而复始，很快，王林的身体在这干枯与饱和中，度过了七次循环，这七次循环过后，他身体内那水滴已然只剩下不足之前的两成大小。

    时间，已然过去了数月！

    数月的闭关，王林对于外面大魂门的一切事情置若罔闻，全心全意的沉浸在这吸收水本源的过程中，他明白，这一次的吸收，一旦若能让水本源大成圆满，那么他的修为就会立刻增加！

    且这水本源是实之本源的一种，在王林的体内，同样存在如那火本源一样的问题，意志的融合与吞噬ｎ

    只不过王林的水本源之前只是小成，故而在融合这仙罡大陆的水本源时，排斥之力不会太大，可以被他承受。

    时间再次流逝，转眼又是十八天，此刻王林的身体在那枯萎与饱和中，已经度过了八次循环，八次循环后，王林体内那水本源水滴，已然极为稀少，甚至若不仔细看，都无法看清一样。

    在王林这持续的闭关中，他的本源真身在洞府外严密的护法，洞府内，更有那已司之傀存在，守护一切。

    那已司之傀许久不沾鲜血，此刻已然暴躁，在这洞府内不断地低吼，时而回头看向王林，也是带着凶光，只不过在它的意识内，王林是其主人，这个念头虽说并不深刻，但依旧还是有一些作用，使得他多次忍住吞血的冲动。

    另外最重要的，是这已司之傀，它感觉如今的主人，似与当年有些不太一样，仿佛在其身上，还存在了一股让它恐怖的气息，这气息很淡，可却与魂融合，不分彼此。

    这也正是王林让其护法的原因所在，此物是被王林召出，尽管凶煞滴天，但王林的意志，却是还可以起到作用，只要不是时间太长，不会出现问拖，且随着王林修为的提高，这股意志会越加强烈，足以操控这凶残之傀！

    更不用说因他的分身，神识内蕴含的那一缕气息，外人很难察觉，但已司却是可以。

    矾珊梦同样在这山峰内，她观察王林闭关的地方已经很久，如今已过数月，她内心存在的念头，越加的强烈起来，使得其从洞府内走出，慢慢的走向那山峰顶部。

    距离百丈的范围，矾珊半身子停顿下来，看着王林洞府外那由火组成的本源真身，她眼中露出忌惮之色。

    她并非是胆大到要去趁王林闭关出手，而是准备近距离的观察，想办法看出一些端倪，以便完成其师尊的命令，慢慢的克死王林。

    但就在她在那百丈外身子停顿的瞬间，却见洞府外王林的本源真身，突然睁开双眼，扫了矾珊梦一眼。

    被那本源真身目光凝望，如同被王林亲自看去，矾珊梦心神一颤，连忙低头，正要后退，但就在这时，突然一声惊人的嘶吼从那洞府中咆哮回旋，一片浓黑的雾气轰轰冲出洞府，幻化在了天地之间，那雾气内，露出一双凶残的双目，更有一条猩红的舌头垂下雾气外，扭曲摇摆，看起来触目惊心。

    这雾气内，正是已司，它已经憋了数月不见鲜血，暴躁中好不容易察觉到有人接近这洞府，立刻嘶吼冲出，在半空看到那矾珊梦后，这已司双眼露出嗜血残忍，仰天嘶吼间，直奔矾珊梦而去。

    矾珊梦的修为，达到了玄劫第七次的程度，已然颇为不俗，但在那已司的目光下，却是心神一震，再加上对于王林的忌惮，使得这矾珊梦不假思索，立刻后退。

    但她的速度明显不如那已司，此傀嘶吼直奔矾珊梦而去，刹那临近，那巨大的舌头一甩，就卷向矾珊梦，更是黑雾笼罩，把那矾珊梦的退路封锁。

    轰鸣不断，阵阵巨响回荡天地，大魂门内之人大都接到来自老祖的封命，禁制靠近王林所在山峰，此刻纷纷察觉异变，凝神看去。

    炎栾正在盘膝打坐，此刻蓦然睁开双眼，神色一变，她几乎忘记了自己曾派出矾珊梦去克死王林，此刻眼中露出一丝忌惮，其身一晃，直奔那王林所在山峰而去。

    王林所在的洞府内，盘膝中的王林，正在进行那第九次循环，也是最后一次，一旦这一次成功，他水本源就会圆满，修为可以提高。

    但他体内那水本源的水滴，却是在他身子急速枯萎，如同干尸的一刹那，完全的耗费了，半点不存，王林猛的睁开双眼，其目内露出一丝精光。

    “水本源不够完成最后一次循环……，还差一些！！我需要大量的水！！”王林此刻的样子颇为恐怖，干枯的身体，如同一具骸骨，看起来很是惊人。

    他沉默中，忽然抬头，察觉到了洞府外的轰鸣与那炎栾来临的气息。

    “已司，回来！”在那炎栾临近其矾珊梦与已司轰鸣的雾气的瞬间，王林的声音从洞府内骤然而起，与此同时，王林身影一晃，直接走出了洞府，出现在了天地之间。

    其干枯的身体，恐怖的样子，立刻被那炎栾看到，化作一声惊呼。