    

    适应了黑暗，南星渐渐能看清些许，澹台宴没有说话，她咬了咬唇，小声道：“公主府的事情还没有办完呢。”

    “什么事？”他若是没记错的话，几日过去，公主府的事都应当办完了。

    “拔步床！”南星想也没想便脱口而出。

    澹台宴低笑出声，“昭宁，拔步床恰好今日戌时一刻完工。”

    说着，他凑近了一点，语气玩味，“你不知道吗？”

    南星退后了一些，欲哭无泪，她今日早早便睡了，哪里知道。

    要是早知今日，她当日就不会那么说了，做工这么复杂的东西他竟然能让它几日内完工，他到底请了多少工匠，又花费了多少钱财啊QAQ

    南星摇摇头，软声道：“昭宁今日一早便歇息了……”

    “无事。”澹台宴危险的逼近，声音温和的询问，“昭宁打算什么时候进宫呢？”

    南星一慌，手撑着床单，又退后了些，直到后背碰到床头，她退无可退……

    蓦地，下巴被一只微凉的手捏住，南星已经彻底适应了略微昏暗的房间，她定定的看着他泛着波光的深邃碧眸，他殷红薄唇轻启，语气温柔，“昭宁知道欺骗朕的后果吗？”

    南星却能感觉到里面暗藏的危险警告，她突然来了气。

    这个昏君，他后宫里那么多美人，过几天又要选秀，难道还缺人陪吗？用得着大半夜的过来如此逼迫她嘛。

    于是她轻哼了一声，撇开头，道：“不知道！”

    南星话音刚落，周围的温度似陡然下降，她的手不自觉抓住锦被，有些微怂，却倔强的没有顺着他。

    澹台宴眼底的冷戾寒霜只凝结了一瞬，很快便消退，他捏着她下巴的手指微动……

    黑暗中，他的手指轻轻摩挲着她柔嫩的脸颊，浅笑出声，“恼了？”

    这是南星第一次在他面前表现出自己的小脾气，没有说好话，没有违心的顺着他，他却觉得，这样的南星怎么也这么可爱……

    南星垂着眸子，没有说话，房间里一时恢复了寂静。

    良久，澹台宴眸子带着温暖的笑意，柔声唤她，“昭宁。”

    南星还是没有说话，看样子是真恼了……

    澹台宴没法，微微用力捏了捏她的脸颊……

    南星吸了一口气，“疼……”

    黑暗中看不清太过细微的表情，声音就格外明显，女儿家声音娇软，明明带着些微气恼，澹台宴却觉得似在撒娇一般，就像那羽毛轻挠……

    就这一个字，让他呼吸一乱，心头颤动，手下的触感软嫩，莫名的情动萦绕在心头……

    他喉结微动，压抑住那些感觉，声音低沉暗哑，带了些微笑意，“还真是个娇娇儿……”

    南星抿唇不语，这个昏君，还说她娇气，他也不看看他使了多大劲儿捏她的脸，她这个身体本来就弱，也受不得疼……

    澹台宴安抚似的轻轻抚摸着她被捏痛的脸颊，“什么时候和朕回去？”

    之前还是进宫，现在倒好，和他回去了，明明这里才是她的家啊……

    也许是他现在太过温柔，也许是夜色遮掩，也许是她心中有气，她淡淡道：“陛下为何一直执着于昭宁，陛下后宫美人众多，也不差人陪吧。”

    澹台宴一顿，南星继续说道：“何况过几日便会有秀女入宫，陛下应当忙得很，昭宁进不进宫也无所谓。”

    她进宫干什么，给昏君和美人当电灯泡吗，还是在公主府自在。

    这话其实带着点酸味，可惜澹台宴并未察觉到，他只是觉得心底烦闷，莫名不想听到这些话……

    他收回了手，房间里的气氛顿时冷凝了起来……

    南星把被子拉上了一点，以免着凉，轻声道：“陛下，这么晚了，您不应当来找昭宁，这不合礼数……”

    “你觉得朕是在意礼数的人吗？”他从来就不是一个循规蹈矩的人。

    澹台宴一把抓住她纤细的手腕，沉声道：“昭宁，你是在教育朕吗？”

    他的掌心火热，贴着她的手腕，似乎灼烧到了心脏……

    南星不敢挣扎，也觉得自己太过逾越，她低眉顺眼，“昭宁不敢，只是夜深了。”

    说着，她声音软了些，“昭宁有些困了……”

    澹台宴沉默的看着她，眼中神色晦暗不明……

    南星是真的困，靠着床头昏昏欲睡，不知过了多久，她听到了金铃声，而后被人轻轻抱住……

    这是澹台宴第三次抱她，他从来都不知道，原来女子的身体竟然这么软，本意只是想让她睡好，可是他竟然不想放手……

    呼吸间全是属于她的清香，他难得感到了安宁满足，这是一种从未有过的感觉，恍惚间，他想起了幼时……

    宫里的人都说他是小怪物，因为他长相怪异，而他母妃，是个疯子。

    没错，他的母妃是一个为爱发狂的疯子。

    母妃是西域三十六国里最美的女子，有时候，美貌并不是好事，为了保住国家，她作为礼物被献给了中原最强大的男人，他的父皇。

    她爱父皇，爱到入了魔，不过三个月的宠爱，便让她一辈子都不能忘。

    深宫的压抑斗争逼疯了她，她日日夜夜念着父皇，可是父皇却很少再来她的宫殿，他的身边，有了新的美人。

    发疯时，她会用那别扭的中原话骂他，骂不公的命运，骂后宫的美人，唯独不骂父皇，因为她爱惨了父皇。

    宫里的人也会欺辱他，就连宫人都会打他欺辱他，骂他是疯子生的小怪物，更别说那些皇子们了，在他幼时，身体几乎没有好过，新伤重叠着旧伤。

    他想活，他不想死，即使生活在黑暗里，他也想活下去，他想过上好日子……

    母妃也不是每时每刻都在发疯，她有时又会恢复正常，抱着他，流着泪给他唱家乡的歌谣，说她好想阿爹好想阿娘好想回家……

    有时，也会说她和父皇的故事，说当初父皇是多么宠爱她……

    可是他讨厌她的怀抱，她的怀抱一点都不温暖，有的只是让人感到绝望的死寂……

