    今天的这一趟课程进行的还是非常顺利的。

    不知道为什么，底下这群学生在上课时极为专注，丝毫都没有点鬼学生该有的样子。

    按照常理来说。

    这个时候，它们现在应该是处于一种极度叛逆的状态，龇牙咧嘴的，互相交谈，不把老师放在眼里, 这个状态才对！

    不然自己还怎么以雷霆手段进行镇压？

    但事与愿违。

    自从自己来到学校第一堂课结束了之后，这里的画风就跟自己想象当中完全不一样了起来，

    这些学生，不仅仅没有叛逆，相反还极为尊师重道，若不是自己在模拟当中曾亲眼见过这些家伙的状态，要不然, 怕是还真会被唬过去。

    除去这些学生之外。

    李言的目光也偶尔集中在李国福的视线上。

    对方的那条断臂，也不知道是因为什么原因, 似乎正在缓慢的恢复，也许是在副本当中获得了某些较为强力的道具。

    要是换做以前，这种断臂重生的事情是绝对不可能发生的，但是，在逃生游戏出来之后，各种各样的道具层出不穷，断臂这种伤势，对于里面的那种玄妙药剂来讲，已经称得上是小伤了。

    在凝视的过程当中，李言也能够感受到，对方脑海当中传来的那种忿忿不平的情绪。

    着实是有些凄惨了，经历这么多的游戏副本，现在竟然还要被这些诡异的学生给肆意揉捏。

    窗外，教导主任正在进行着观察。

    李言没有办法便只能够将讲课的进度拖延一段时间，稍微说的慢点，然后等待下课铃声响起。

    当铃声响起的一瞬间。

    积怨已久的李国福猛地一下便从凳子上蹿了起来：“大佬！”

    这迅捷的速度看着让李言忍不住一惊，往后退了几步。

    这时。

    原本还兴致冲冲的李国福看了看对方胸口上那副主任的标签, 仿佛想到了什么一样, 步伐在这瞬间变得慢了起来。

    李国福脸上仿佛笼罩了一层不可言喻的阴霾，转而用着悲凉的语气道：“副主任好！”

    二人之间仿佛已经隔了一层透明的障碍，让人感到可悲。

    望着对方这幅姿态。

    李言忍不住嘴角一抽。

    几个副本不见这丫什么时候戏这么多了。

    沉吟一番。

    李言还是过去跟李国福沟通了一番。

    内容嘛，倒也没有说些别的，只是营造出一种自己跟对方很熟悉的感觉，这样，至少也能够让他在教室里的日子稍微好过一点。

    一番短暂的聊天后，李言点了点头：“嗯，有事你可以来隔壁的教室宿舍找我。”

    话语落地，在李国福复杂的目光下，他便回到了房间中。

    今天需要干的事情还有非常多。

    也是某个极为重要的转折点之一。

    在房间中一直待到了夜晚。

    李言这才出来。

    此时。

    外边的天色已经暗了下来，月亮挂在学校上空，被朦胧的雾霭所遮挡着，只能透出来一道微光，映照在走廊上，显得格外寂静跟幽深。

    夜深，空气阴冷潮湿, 仿佛存在着某种难以言喻的骇人事物，而在走廊上, 这种感觉则变得更加明显了。

    李言并没有径直前往体育馆，而是在各个楼层的走廊上都走了一遍。

    大概过去了十几分钟的样子。

    一种奇怪的动静从身后出现了。

    李言听到了一声呼唤。

    声音很浑厚，是李国福的。

    无论是说话的方式，还是声音，都跟他一模一样，极为相像，但李言知道。

    这是那只附身鬼发出来引诱他回头看的，并不是真人。

    李言没有理会，而是自顾自的朝着前方走，渐渐，身后又多出来了一道声音。

    两道声音同时呼唤，李言仍然没有理会，继续向前，渐渐的，越来越多熟悉的人声音从后方传递了过来。

    他甚至还听到了好朋友那咯吱咯吱的尖锐音调。

    这附身鬼倒是個人才啊...什么东西都能够进行模仿。

    脑海当中思绪不断。

    李言飞快往前边走着，而后边，附身鬼在不断的进行着跟踪，两个的速度越来越快，后面跟着一边跑一边好。

    在即将走下楼梯的时候。

    听着身后的声音，李言的脚步忽然停滞住了。

    他的身体当中忽然出现了几道极为古怪的咯吱声，听起来让人感觉到毛骨悚然，仿佛骨头都已经折断了一般。

    伸出手。

    李言以一种诡异的角度把头仰到了身后。

    脖子扭动的声音在这个时候显得极为清脆响亮。

    他看到了一直游荡在走廊上跟在自己身后的附身鬼。

    通体透明，没有脸颊，没有形体，宛如一团飘荡在走廊里的云雾，时时刻刻的呼唤，期盼着有人能够回头，然后让它占据一具新的身体。

    然后...

    对方回头了。

    以一种鬼都想不到的角度，生生的脖子掰过来，凝视着自己。

    这骇然的一幕使得附身鬼整只鬼都愣了一下。

    这他妈又是什么鬼？

    望着对方那逐渐变得畸形扭曲的形体。

    附身鬼一时间也不知道该如何是好。

    面前这玩意，多多少少有点不对劲啊。

    正当还在思考的时候。

    忽然间。

    李言在这个时候动了起来。

    虽然身子没有转过来，但是，两条腿却以一种极为古怪的方式开始不断的后退，并且逐步朝着附身鬼靠拢过来。

    这恐怖的模样无论是谁看到了都得心慌。

    别说人了。

    谷嶏

    就连鬼特么看了都得抖两下，直呼一句卧槽。

    按照原来的剧情来说的话，现在，附身鬼应该不计代价直接侵入到对方的身体当中才对，然后将其变成自己一具新的躯壳。

    但是按照现在这种情况来讲。

    明显有点不对。

    身为一个诡异，它自己已经非常恐怖了，但在看到对方那样扭曲怪异的姿势之后。

    附身鬼脑海中竟然下意识的浮现出了退缩的情绪。

    这特么还是人？

    不对...

    很明显，这绝对不是人！

    于是乎。

    在沉吟了几秒钟，眼看着对方距离自己越来越近，本来身为追逐一方的附身鬼在这个时候果断选择了往后撤退。

    不行...

    好像干不过...

    它选择了从心，没有任何犹豫，开始往后退。

    附身鬼在走廊内狂奔。

    李言便在后面开始疯狂的追赶。

    两个人原本的角色位置在这个时候得到了一种巧妙的兑换，追逐的一方，变成了被追逐的一方。

    这情况着实让人有些摸不着头脑。

    但是附身鬼现在已经懒得再去想这么多了，它回头看着自己身后这个还在不停狂奔追赶者着自己的怪物，眼皮子开始狂跳起来。

    这种情况，出现过很多次了，但一般都是自己去追逐一些其他学生玩，但特么还是头一回被别人追着！

    二人在走廊上狂奔着，一个追逐，另外一个奔跑。

    巨大的动静吸引了不少宿舍当中的学生。

    它们刚刚将头探出来。

    便看见，在走廊上，一个身子极为畸形，穿着染血大褂的老师，此时正朝着前方狂奔，而在这名老师身前，有一团云雾状的物质也在狂奔。

    如果没看错的话...

    那他妈好像是鬼吧！

    追着鬼跑？

    在意识到事态情况的严重性后。

    学生们互相凝视了一眼，相继都陷入到了沉默当中，与此同时，内心对于这位新来的老师又多了几分忌惮。

    这未免也太凶残了一点。

    而此时。

    位于走廊当中。

    追逐面前附身鬼好几分钟之久的李言，眼见着距离越来越近之时，忽然间停下了脚步。

    他看了看左边的房门。

    嗯...

    教导主任办公室。

    目标地点已经找到了。

    在看到里面出现了脚步声后，李言深呼一口气，果断选择将头扭过来，接着以极快的速度开始飞奔下楼。

    只留下还在逃跑状态当中的附身鬼一脸懵逼。

    刚才还追逐的好好的，怎么这忽然之间就转头逃走了？

    让鬼难以理解。

    它的脚步停滞了下来，紧接着转过去看了看其他的宿舍，而在那个上边，此时。

    正有一群学生以一种戏谑的目光跟姿态凝视着自己。

    那眼神，那嘴角咧开的笑容，宛如针扎一般牢牢刺痛在心中。

    附身鬼从未感觉到如此屈辱！

    哪有这样的？

    大半夜不睡觉，踏马去吓鬼！

    贱不贱啊？

    越想。

    附身鬼便感觉到越发的气愤。

    在这学校当中已经待了这么久了，这还是第一次遇到这种情况，而且...

    还被一群人看见了。

    这让它面子往哪搁？

    附身鬼思考之间。

    此时，旁边的教导主任办公室中，已经传出了脚步声。

    “嘎吱...”

    门被打开了。

    教导主任听着外面传出来的动静，皱着眉头刚刚从房间中走出。

    便听到了身后传来一声呼唤。

    ....

    ....

    与此同时。

    刚刚将附身鬼吓了一大跳后，李言马不停蹄地便直接走出了教学楼，直接来到了体育馆中。

    顺着缝隙悄然间潜入进去。

    在微弱月光的照耀之下，游泳池上正浮现着一轮朦胧的月亮，波光嶙峋，看起来倒是极有意境。

    但前提，是得无视掉那位于游泳池深处的那一具腐烂掉尸体。

    不对...

    要是稍微准确点来说的话，应该是溺水鬼才对。

    作为一名为人师表，有着助人向善之心的老师。

    李言知道，对方苟延残喘，躲在这游泳池中，肯定不是个事，不仅仅被人唾弃，还得忍受阴暗的环境。

    但是变成人体骨骼模型那可就不一样了。

    帮助学生获得更多的知识，即使是鬼，也能够视线自我价值。

    这个忙...李言帮定了！

