    

    老太太的心落回了肚子里，摆手道：“没事没事，他钱家是独户，咱们这么多人上门，别说是咱欺负了他，你们且先回去，老婆子先带着儿媳妇去瞧瞧，要是他们不讲道理，再请你们一起去。”

    一听讲道理，楚可小朋友嗖的从田氏怀里探出个小脑袋来，扯着田氏小声道：“娘，我也想跟胖妞妞讲道理。”

    “去，你一个小孩子家的，别添乱，跟你姐好好在家，瞧瞧你这脏的，一会好好洗洗。”田氏还不知道自家小闺女的战绩，这会不免担心。

    楚家的男人一听也是这个理儿，应了一声，让楚老太有事尽管来叫，一个个骂骂咧咧的回去了。

    老太太说到做到，带着田氏和杜氏风风火火的就杀到了钱家。

    彼时，猪大胖刚和李家婆媳俩打完，最后以损失了一块肉为代价骂骂咧咧的将两人赶出了门。

    这会正心气不顺的骂自家懒男人呢，楚老太婆媳三人就杀了过来。

    既然决定先礼后兵，老太太就派了杜氏去叫门。

    杜氏扯着大嗓门就喊了起来，虽然儿子们没吃大亏，但楚康还是被王家小子揍了好几拳，刚才她去搂那臭小子，臭小子还喊疼来着。

    虽然平常臭小子坑娘了一些，杜氏还是很心疼的，决定等一会还要去王家闹一闹。

    猪大胖一听杜氏的声音心里就暗道一声糟糕。

    她就说忘了点啥来着。

    心里有些慌，可猪大胖的气势那是一点儿不弱，嚣张的应了一声，打开了院门。

    “喊什么喊，拍坏了老娘的门，你赔得起吗你！”

    杜氏就后退一步，露出身后的老太太来。

    当年的老太太可是出了名的彪悍，十足十的泼辣，对上老太太，饶是猪大胖也有些怂。

    老太太突然冲着猪大胖笑了一下：“钱家的，咋不请老婶婶进屋坐坐？”

    猪大胖：“……”

    不发飙的老太太更让人心慌好不好？

    嗯，老太太，我今儿来不是来发飙的，我是来讲道理的，摆出个一二三五六的那种。

    田氏和杜氏就目瞪口呆的瞧着老太太把猪大胖和钱富贵两人说得跟孙子似的。

    什么你闺女这毛病得从小改，要不然长大了可不得了，现在还只是一点肉干，长大了要是砸钱请人去杀人，你俩有多少银钱兜得住？

    再说了，雇人杀人打人都是犯法的，我大儿的书上都是这么写的，要是我们去官老爷那，你们都要吃挂落的。

    婶子这可是跟你们说掏心窝子的话，孩子啊，就是要打小就教，长大了定了性可就难改喽，都是小娃娃，我也是当奶的人，最是见不得小娃娃受苦，我呢也不跟你们多计较，我家孩子也不是那种小气吧啦的……巴拉巴拉……

    最后老太太手里攥着二百文钱，田氏手里提了一篮子菜，杜氏手里还拿了一条肉，估摸有小半斤那种。

    一行三人在钱富贵两口子客客气气的笑容中走出了钱家。

    一众等在外面看热闹的村民们。

    这是……咋回事？

    继老太太转性之后，猪大胖也转性啦？！

