
    第二天早上，叶天龙踏入一处名叫飞凤花园的宅子，这是王野旗下的一处物业。更新快。

    龙门两个据点还被警方盯着，所以叶天龙和上官孝之就暂时落脚这里。

    当叶天龙踏进百花绽放的后园时，一袭白衣的上官孝之，正坐在凉亭优雅弹琴。

    若有若无的筝音，从她修长的指尖缓缓流出，回荡在空荡的凉亭中。

    好像是充满激烈情绪的演奏者，却能以妖媚的心态，以音乐去演泽人世间的悲欢离合，崛起与没落。

    上官全神贯注的抚筝弹奏，筝技唤起叶天龙共鸣，江湖生涯像宿命般紧缠着他，让他止不住的感概。

    叶天龙缓缓走到凉亭，在上官孝之对面坐下，还端起女人的杯子喝入一口。

    筝音转入尾声，时如万马奔腾、千人混战厮杀，时如血流成河，繁华化焦土的荒凉情景。

    恰如其份的表现了江湖血战之际、人命贱如草芥的凄述景况。

    一曲终了！

    “好。”

    叶天龙放下杯子就鼓起掌来：“弹的真是太好了，放在古代，李师师都不如你。”

    “你这是夸我呢，还是骂我呢？”

    上官孝之眼里闪过笑意，随即露出了难得的无奈，叹息一声：“不过能留名千年也是很好玩的。”

    上官从来不掩饰自己对权力、对金钱的渴望，她的座右铭就是，来到这个世界就一定要留下点痕迹。

    “只可惜我不是皇帝。”

    叶天龙又拿起杯子喝了一口：“不然就在宫外把你好好养起来，每个月宠幸一次。”

    “听听小曲，滚滚床单，绝对是很惬意的事情。”

    他手指摩擦着杯子边缘。

    上官孝之嫣然一笑，好奇问出一句：“为什么不把我纳入后宫呢？”

    叶天龙耸耸肩膀：“你进了宫，就一定会成为武则天，到时我那子啊孙啊，八成都会被你弄死。”

    “所以你绝对不能进宫。”

    叶天龙很坦诚地回道：“我可不想断子绝孙。”

    上官孝之轻哼一声：“男人没一个好东西。”

    “嘿嘿，我是好人。”

    叶天龙笑着接过话题：“我不是好人，又怎会帮你摆平宋豪春，怎会拿到幕后黑手的名字？”

    “对了，龙门现在情况怎样了？”

    他已经把宋豪春拿下，宋豪春答应回去不再对付龙门，必要的时候还会跟叶天龙合作捅玄甲军一把。

    “宋豪春还算老实，虽然还有警员盯着龙门据点，但已经拉开一定距离，也不会无故找事。”

    “王超也一大早放回来了。”

    上官把情况告知叶天龙：“受伤的龙门骨干也被准许保释，其余呆在监狱的，情况也改善很多。”

    “脖子上的绳索算是解开了，只是还没有完全脱掉。”

    上官孝之流露一抹遗憾：“警方还是监控着我们，龙门依然无法大动作。”

    “不急，一步步来。”

    叶天龙笑着宽慰：“宋豪春只是命令执行人，他只能慢慢帮我们松绑，而不可能立刻解掉绳索。”

    “不然很可能会被萧月撤掉，或者换其余人对付龙门。”

    他伸手握住上官的手：“我们已经牢牢掌控宋豪春这颗棋子，就不要操之过急浪费他的价值。”

    上官孝之幽幽一叹：“这个我知道，可是龙门子弟动不了，我们就无法扩大战果。”

    “眼看萧老大他们就要挂了，结果却被官方抢救了回来，这实在是可惜。”

    临门一脚，却不给他起脚的机会，还让敌人获得喘息的机会，上官心里多少有些郁闷。

    “龙门子弟动不了，但王野他们的手下，或者跟七帮借点兵力。”

    叶天龙想到一个折中的办法：“这些加起来弄个两千人，咱们一样可以奠定胜利。”

    “叶少，我们现在也动不了了。”

    就在这时，路上又响起了一阵脚步声，随后就见王野神色匆匆出现：

    “宋豪春刚才偷偷来了电话，让我们这几天安分一点，小心一点。”

    “因为萧月给他们召开了视频会议，让警方提醒七帮不要出幺蛾子，谁捣乱，就铲除谁。”

    王野脸上带着一股凝重：“宋豪春可以消极怠工，但无法遏制萧月动作，毕竟警局不是他一个人。”

    说到宋豪春时，王野还看了叶天龙一眼，目光有着叹服，也就只有叶天龙，两个照面摆平宋豪春。

    至此，他越发觉得，自己投靠龙门是此生最正确的选择。

    上官孝之问出一句：“所有黑帮都不能动了？”

    “没错，都动不了。”

    王野轻声接过话题：“萧月让宋豪春他们给各个帮会老大都打招呼，让他们安分老实一点。”

    叶天龙想到一个问题：“萧月是第一副市长，位高权重，她应该不可能被萧老大收买到啊。”

    “为何要这样对付我们？”

    他补充上一句：“两人都姓萧，莫非是血亲？可情报又没显示，他们两个是兄妹或姐弟。”

    “萧家兄弟和萧月的确不是直亲，但他们是同族宗亲，以前是住在五代同堂的屋檐下。”

    王野对情况比较了解：“为了避嫌，萧月从不跟萧家兄弟往来，至少明面上没半点交集。”

    “可这不意味着他们真没来往。”

    “暗地里，过年过节拜祖宗，说不定关系密切呢，所以萧月在生死关头帮萧老大一把，可以理解。”

    王野给出一个评价：“她这人很有魄力，也很专横，很难打交道的人，不好招惹。”

    上官孝之淡淡一笑：“看来真要扼住我们的喉咙啊。”

    叶天龙宽慰着两人：“没事，要扼住我们的喉咙，也要看萧月有没有那么大的手。”

    “没有龙门，没有七帮，不代表我们就无牌可打。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“我们还有两只猴子，还有面具人……”

    “叶少、门主、王叔。”

    这时，马汉从外面跑入了进来，手里拿着一张帖子开口：“萧老大让人送来一张帖子。”

    王野神情一凝：“什么帖子？有没有毒？”

    “王叔放心，上面没有毒。”

    马汉轻声接过话题：“不过这不是普通的吃饭帖子，而是一个战贴。”

    “战贴？”

    王野眼神一冷，拿过帖子，扫视一眼：“门主姿色，天下极品，门主身手，世间卓绝。”

    “今晚月圆，疯刀斗胆，请愿一战，血战，床战，愿君选择。”

    挑衅，赤果裸的挑衅。

    上官眼里闪烁一抹寒芒。

    “他大爷的，萧老大喘息没两天，好了伤疤忘了疼？”

    王野很是愤怒：“真招惹急了，老子不管三七二十一，直接撕破脸皮一战。”

    马汉也点头：“他是知道我们被看住了，没有人手一战，所以才这么挑衅？”

    他要撕掉帖子。

    “别——”

    叶天龙伸手拿过帖子，脸上流露一抹冷冽：“萧老大这么诚心，我们怎么能辜负他呢？”

    萧疯刀这样羞辱他将来的女人，叶天龙怎能给他生路？

    上官孝之一愣：“可是我们人手都被盯住了，任何风吹草动，警方都会立刻压制。”

    “龙门和七帮都动不了，拿什么跟萧老大一战？”

    她提醒叶天龙：“他的花园，可有五百人守着。”

    叶天龙笑容玩味：“五百人又怎样？只要斩首了，那就是一盘散沙。”

    “斩首？可怎么进去斩首？”

    王野脸上有着凝重：“萧老大的花园有五六道关卡，要想抵达他的核心区域，至少要砍翻三百人。”

    “而砍翻三百人的空档，萧老大又能调来几千人。”

    他呼出一口长气：“叶少再神勇，也难砍翻几千人啊。”

    一秒一个，也要砍一个多小时呢。

    上官孝之也点点头：“就算萧老大没支援，警方也能及时赶过去，杀进去不是好办法。”

    “谁说杀进去？”

    叶天龙笑了起来：“我飞进去不行吗？”

    上官孝之眼睛亮起，忽然想到了曹乾坤的雄鹰战衣。

    叶天龙喊出一句：

    “斑点狗——”

    话音落下，一道人影便出现在叶天龙面前，斑点狗半蹲而下，脸上不带半点表情。

    叶天龙一按他的肩膀：“聚犬，破敌。”
