    陆川在501吃过晚饭之后又坐着聊了一小会，才起身告辞回了对门的502，霍长歌也没有在对门多逗留，跟着陆川一起回了家。

    霍长歌自己跑到了阳台上，坐到了阳台的小椅子上，拿出了酒壶一个人喝起了酒，并且拒绝了陆川想要陪他一起喝的建议。

    一方面陆川并没有真的感同身受, 另一方面霍长歌也想一个人静一静。

    陆川也不会强求，被拒绝之后便躲回了自己的房间，拿出躺椅躺下，开始收发消息。

    程冠学给他发了好几条消息，想要约他明天去一趟宁兰居，问他有没有时间。

    陆川光是今天就见了程冠学两面，本来并不是很想去赴他的约。

    但想到这两天武国肯定会发生很多事, 程冠学消息这么灵通, 去他那里说不定能吃到一手瓜, 正好自己明天本来也没什么事，去他那里还能蹭点高级茶喝。

    大群里的消息全是关于景武之战，景国人的动作很快，晚上就打到了镇北关下。

    优势极大的他们霸道地用术法照亮了镇北关附近的天空，简单地术法试探之后，马上对镇北关展开了强攻，群里已经有离得近胆子又大的人主动成为了战地记者，在前方发来了现场的照片。

    前几日被打压到闷不吭声的景吹们此刻都张狂了起来，叫嚣着今晚攻破镇北关，明天打到龙川城，后天吃下北临和明顺，仿佛武国已经是一只待宰的肥猪。

    陆川参加完晚上的会议，把会议上旁听到的一些消息和群里的消息一对照, 便发现有很多夸大和不可信的内容，有些是其他人的猜测推断，有些则纯粹是代入了主观情绪。

    这便让他一下子就理解了为什么张三问要带他参加今晚这个看起来和科学部没什么关系的会议, 接受更多更广更准确的信息, 对他的成长有很大的好处。

    陆川看完了消息之后，便拿出了白天在张三问家里整理出的第二阶段工作开展思路。

    按照他目前的想法，他会先从大方向上，确定一些比较宏观的问题，比如二代们的意识还在不在这个世界/星球，二代们的意识彼此间的距离会不会靠的比较近等等。

    如果大方向上能有一些便利于寻找的共性，才能考虑以群体为目标去搜救，而如果这些方面的占卜结果不理想，那他们或许只能考虑先找到某一个孩子来获取更多的信息。

    不过这个工作思路今天还没来得及跟张三问汇报确认，而且他目前手头上还有一些第一阶段的收尾工作要优先完成。

    比如把宁修远的出生时间给精确到一秒之内，尽量精确到毫秒，以及他还要负责校准一下现在的乌托邦时间和世界时间的差异，以减小误差。

    于是陆川便闭上了眼，掏出十六块元石，继续问了两个关于宁修远出生时间的问题，结合昨天已经用掉的两个问题，把时间精确到了一秒之内。

    处理完工作上的事，陆川便闭上了眼靠在躺椅上开始冥(shui)想（jiao）修行。

    他在修行方面的进益极快，快得让他自己都有些害怕，特别是现在有钱了之后，随时都能保持着体内的元气在一个饱而不撑的状态，只要消化就行，比一般的修士省掉了漫长的吸收元气的过程。

    关于修行的问题陆川请教过很多人，然而却没有人能给他一个明确的回答。

    和陆川情况最相近的人应该是赵无涯，他同样有着极快的元气吸收速度，遗憾的是赵无涯已经和乌托邦闹翻了，而且陆川还狠狠地得罪过他。

    不过可以明确的一点是，像赵无涯这么快地吸收元气快速修炼，也并没有留下什么所谓“根基不稳”的问题，反而凭借着不断跃升的境界，弥补了自己没有战斗型金手指的问题。

    陆川闭着眼睛感受着元气在体内流淌，他很喜欢修行的一点就是它跟学习不同，每一天的投入都能够明显地感知到自己的提升，即时反馈的成就感更让他有动力加大力度修炼。

    就在他修行到有些犯困，似乎就要坠入梦乡的时候，突然间陆川“眼前一亮”，瞬间让他惊醒了过来，亮光来自房间之外，霍长歌所在的阳台方向。

    陆川谨慎地先从储物戒里拿出了符箓，然后屏息闭目，小心地用灵视的余光瞄着阳台。

    他脸色古怪地睁开了眼，阳台上并没有其他人，霍长歌突破到神通境了。

    ...

    其实陆川这次回到乌托邦的时候就已经发现，霍长歌的修为已经非常接近神通了。

    他的修行资质在这一批天选之人里并不算差，不然余欢当初也不可能看上他想要收徒，只不过这些年在武国那穷地方，跟着老姜这个穷师傅，耽误了他自己。

    到了乌托邦之后解决了收入问题又可以安心修炼，再加上霍长歌自己也认为自己或许是拯救姜沫的重要人物，这段时间很是下了苦功。

    但陆川怎么也想不通，为什么这个家伙突破到神通境的契机，居然会是一场酒醉。

    当陆川走出房间想要恭喜一下霍长歌的时候，却发现这人垂着头坐在阳台的小椅子上，身边放了一地的酒壶。

    陆川听到霍长歌似乎在含混不清地呢喃着什么，带着八卦的心思想凑近去听一听，凑近之后便听到了这货低声哼着：

    “为了爱孤军奋斗...早就吃够了...爱情的苦...在爱中失落的人到处有，而我只是其中一个...”

    这...

    陆川好奇地拿过霍长歌手里的酒壶打开闻了闻，确实是酒，而且这酒还是这趟陆川去武国给他带回来的，不是什么奇奇怪怪的东西。

    “老霍，你还好吗？”陆川伸手在霍长歌眼前晃了晃。

    霍长歌听到陆川的声音，抬起了头，晃了晃神，然后醉醺醺地说道，“陆川，你有喜欢的人吗？”

    你堕落了啊老霍，身为剑修，女人只会影响咱们拔剑的速度。

    “老霍，你喝多了，还是先回房间休息吧。”陆川伸出手想要搀起霍长歌，“对了，恭喜你啊，虽然不知道你怎么做到的，恭喜你突破到神通境了。”

    “神通？我神通了？”霍长歌一愣，双手抱在胸前，似乎是想找一找神通在哪里，但他已经有些醉了，意志无法集中去调动神意，自然什么都找不到。

    “对啊，你先睡一觉，明天就知道了。”陆川没办法，只能自己想办法把他扯起来，还好霍长歌酒品不错，醉了之后只是愣愣的，没有发酒疯。

    “陆川，北宁城完了。”霍长歌被陆川搀着走到了他自己的房间门口，突然扭过头，一脸严肃地说道，把陆川都给整不会了。

    虽然消息还没传来，不过大家都说已经是一个吃枣药丸的状态。

    陆川在心里吐槽了一句，但什么都没说，只是拍了拍霍长歌的背，继续架着他往床边走。

    霍长歌老老实实地坐到了床上，陆川则是把他的垃圾桶拖到了床边，以备不时之需。

    “北宁城完啦...梦寒...”

    陆川正要给霍长歌盖上被子，突然听到霍长歌喃喃自语，喊出了一个似乎是人名的词。

    他想起自己刚到北宁城的时候，似乎听姜沫说过让霍长歌买糕点送给云师姐吃，如果这位名叫梦寒的女子姓云的话，或许她就是归云宗的弟子。

    归云宗的云缪说不定会是内鬼，那样的话，或许北宁城完了，霍长歌的这位心上人也会没事。

    “玫瑰花的葬礼...埋葬深深爱着的你...”

    哥你怎么又唱起来了，平时也没见你是个爱唱歌的人呐。

    陆川心里默默地吐槽，把被子掖到了霍长歌身上，准备转身离开房间。

    “一点小雨滴，陪着我等天明，我说要娶穿碎花洋裙的你~”

    唱错了哥，这里的歌词应该是，我用这最后一分钟怀念你。

    霍长歌与其说是在唱歌，不如说是低声地嚎，一点都不好听，但又莫名其妙地有些打动人。

    算了，错就错吧，晚安老霍。

    ...

    “早啊老霍，今天周日怎么起这么早？”

    第二天一早，陆川刚走出房间就看到了霍长歌从外卫出来，看起来是早起洗了个澡。

    “咳咳，哥神通了。”霍长歌看到陆川出来，浮夸地抹了一把自己的头发，亮出了自己的大脑门，一副哥就是这么拽的表情。

    “...恭喜你啊。”陆川无语，合着昨天晚上的事，您是一点都不记得了呗。

    您这又是单身情歌又是玫瑰花的葬礼，早知道我得给你录下来，等你以后结婚的时候公放。

    霍长歌狐疑地看着陆川，哥神通了啊，你怎么一点都不惊讶，这么不给面子。

    陆川洗漱完之后跟霍长歌说了声然后便出了门，今天他还要去赴程冠学的约。

    这次到宁兰居，大厅里的服务员已经认得陆川了，很快便把他领到了程冠学所在的房间。

    “景国人估计也想不到，镇北关居然在这种情况下硬撑了一夜，刚刚才被攻破，看来昨天姜...姜叔分析的确实有道理，武国镇北军的战斗力和士气在这个世界的军队里也算是不错了。”

    陆川走进房间里才发现，房间里并不只有程冠学，还有几位年轻人，都是昨天会议上见过的面孔。

    刚刚说话的人是楚良，昨天坐在军事部的人里，应该是军事部情报组的一个小领导了，他说话的时候正好看到陆川进来，便把姜涛改口成了姜叔。

    “主要是前龙川郡守武觉和北方军团的武亮赶到了北宁城，景国人是硬生生地轰了一夜，才把镇北关的阵法彻底轰塌，武国皇室在这种情况下，还是有点担当的。”

    程冠学手里握着两个手机，飞快地收发着消息。

    “陆川来了，来，先跟各位介绍一下，这位便是陆川了，科学部的未来之星，刚刚带我完成了一次S级任务，加上赶路一共只用了十几天的时间。”

    程冠学放下了手机，站起身走向陆川，把陆川带到了其他人面前。

    “久仰大名，楚良，军事部情报组组长，听说你上次S级任务拒绝了狄青鸿和叶静思，干得漂亮。”楚良笑着向陆川伸出手，陆川连忙也伸手和对方握手。

    “外交部钟子旭，幸会。”一个眉毛很浓的男子向陆川伸出了手。

    “商业部郑泽宇，很高兴认识你，静雅部长对你评价很高，让我有机会多跟你学习合作。”

    “别，我才来乌托邦没多久，应该是我跟大家多多学习。”陆川一边谦虚一边打量着这几位乌托邦各个部门的未来之星。

    除了这三位之外，房间里还有两人，一位是教育部的鲁墨，一位是组织部的聂一燕，这两位态度相对要冷淡一些，但也客气地跟陆川打了招呼。

    “本来打算今天把大家约出去吃个饭，结果正好景武战争的局势发生了大变化，想来大家应该也没有心思吃饭聊天，干脆就把大家约在了我这宁兰居，我来做东招待大家。”

    程冠学是今天攒局的人，他上次就跟陆川说了，有机会就会组织一次饭局，让他和乌托邦年轻一代的佼佼者们见面认识一下，结果昨天晚上大家就到了一个地方开会。

    “镇北关破了？”陆川比较关心自己刚刚进门之后听到的消息。

    “刚破，武觉和武亮两个人是懂打仗的，在景国人在气势最盛的时候被挡了一夜，既挫伤了景军的士气，又给武国争取到了时间，他们现在最需要的就是时间。”程冠学点头道。

    “武国人这次的反应算是很快了，镇北关是第一道防线，北宁城是第二道，龙川城是第三道，效果怎么样不知道，至少从我们得到的消息来看，龙川郡在武觉的几道准确命令之下，已经稳住了秩序。

    不过我们目前最关注的还是武国帝都的反应，武觉做得再好，充其量也只能拖延一点时间，武国能不能抗下景国这波进攻，要付出多大代价，还得看武岳手里到底有什么底牌。”

    “楚良，帝都那边传来了消息，武岳怕不是疯了。”钟子旭脸上的表情有些古怪。

    “怎么说？”

    “武岳率领禁卫军团，亲征北境。”

