    姜昕的脸色顿时不太好看了。

　　他在天津卫时也接待过几个钦差，却没有这么难缠，徐阶这个家伙不但暗访，而且很不好忽悠，这个案子首先在动机上，就显得扑簌迷离，若是继续查下去，非要出问题不可。

　　好在姜昕倒也不慌，虽然提出了疑点，姜昕却道：“钦差大人，有些事是说不清的，老夫听说，这伙人在番外的时候，就曾违法乱纪，无人能制，现在虽然回来，可是凶性不改，或许是这个缘故，这才大开杀戒却也未必。”

　　这个理由，总还算解释的通，既然动机不是谋财，那么说他们只是发泄，是恶习难改，总还说得过去。

　　当然，理由有些苍白，至少还是把话儿圆了过去。

　　徐阶似乎也觉得有些道理，道：“他们在海外有哪些恶习，姜大人又是从哪里得知？”

　　姜昕道：“据说这邓健在倭国纵兵劫掠，肆虐成灾，倭人对他又惧有怕，称他们为明寇，这些都是被捕的一些水员向人吹嘘的话，事实如何，却也不甚清楚，不过老夫看他们凶残，想来也差不离了。”

　　徐阶皱眉，怒喝道：“邓健，你有什么解释？”

　　邓健倒是定下了神，他最怕的是钦差和姜昕穿同一条裤子，假若人家只是秉公处置，他反倒不怕，连忙答道：“这话不知从何说起，也不知是哪个造谣，下官奉旨出海，交好各邦都来不及。至于说纵兵劫掠，那是万万没有的事，还请大人明断。”

　　姜昕冷笑，道：“你休要胡言。本官这里可有你的部署签字画押的供状，说你亲自带人在倭国烧杀，邓健，你想看看吗？”

　　邓健反而笑了：“大人所说的所谓烧杀劫掠。实在是误会，而是下官率船抵达倭国，倭国内部却是发生内乱，有叛贼斯波氏反对倭王，试图作乱。其国国相细川氏见贼势甚大，又见邓某为天朝使得，船坚炮利，便委托邓某带兵助其平叛，下官思虑再三。为交好倭国。遂带船队袭扰斯波氏领地。杀人是有的，缴获贼赃也是有的，可是烧杀劫掠……这就不好听了。莫非大明出现叛乱，官军杀贼便叫烧杀？官军截获粮草便是劫掠？”

　　姜昕冷笑：“恐怕还不止吧。你说细川氏命你平叛，可是为何最后你又掉头劫掠细川氏的领地？”

　　邓健满是冤枉的道：“大人明鉴，此事下官本要向朝廷禀告的，既然大人问起，那么下官非要解释一番才好。本来我大明船队助其剿贼，可是剿到一半，斯波氏以及几个诸侯却纷纷派出密使前来寻下官，说是细川氏劫持倭王，号令诸侯，欲有篡位之嫌，其代其国王、将军发号施令，人面兽心，他们又拿出倭国国王密诏，对下官言：吾王秘使我等入京都勤王，这是清君侧也。下官这才幡然悔悟，想不到原来斯波氏之流乃是倭国忠臣，下官几乎害了好人了，我大明既敕倭王为王，授以金印，现在倭王受奸贼挟持，下官身为大使，岂可坐视不理，于是立即会同斯波氏、昌山氏、大内氏等勤王军马，扬帆海上，偷袭细川氏的港口，足足打了三仗，夺取细川氏城池七座，声势大振，得到了倭国国内忠臣义士的交口称赞，纷纷曰下官为王师虎贲，又笑纳金银珠玉若干，聊表谢意……”

　　徐阶和姜昕听的目瞪口呆，这分明是吃了东家吃西家，怎么听起来，还成了正义之师，只是倭国的情况，他们也知之不详，就算是想反驳，那也没处反驳，最后还不是任由邓健胡扯。

　　再者说，倭国那边，也没有人来告状，既然无人来状告，民不举官不究，这外番也是如此，人家不来状告，自然也懒得理会，再者说了，倭国自宁波之乱之后，已和大明的关系到了十分紧张的地步，那就更不可能理会了。

　　倒是姜昕却是听出了点漏洞，冷笑道：“你船不过三十，水手、护卫人员不满一千五百人，也敢谎称破城七座，可见你这人向来是满口胡言，断不可信。”

　　邓健理直气壮的道：“大人有所不知，倭国城池方圆不过千丈，城中武士不过百人，卑下率船突然而至，如神兵天降，又有火器，这种城池，不用一个时辰便可攻克，破城七座，并非虚言。”

　　姜昕语塞了，他感觉自己越是深问，也是显摆自己的无知，他的印象里，所谓的城池至少也该是县城规模，里头好歹也得有几千个人生活，再有守备官兵两三百余，有差役、马步弓手百余才是，岂不知这倭国的城池实在寒碜，除了有数的几个大城，大多数所谓的城不过是地主的庄园而已。

　　徐阶莞尔一笑，对姜昕道：“姜大人，你怎么看？”

　　姜昕的脸色已经很不好看，这狗屁钦差纠结于动机，迟迟不肯论断，时间拖得越久，对他越是不利这个案子今日一定要了结才好，他对徐阶道：“钦差大人，事情其实已经很清楚了，至于邓健的部众为何袭击的是穷乡僻岭，或许是因为他们不熟路径的缘故，况且……现在境内闹出这么大的事，天津上下已是人心惶惶，谣言四起，再这样下去，只怕要出乱子，不妨如此吧，现在虽然还未定罪，可是将这些人留在外头，毕竟让人不安，老夫主掌天津卫，自然也不能罔顾，应当立即将邓健人等先行拿下看管，这案子，倒是可以慢慢的查。”

　　徐阶觉得有理，颌首点头，道：“现在疑点丛丛，一时半会怕也不能彻查清楚，先行拘押安抚人心也是个办法。”

　　徐阶已是乏了，既然暂时没有新的证据出现，问了也是白问，于是道：“来，先将邓健人等押下吧。”

　　几个差役立即进来，拿了邓健，姜昕的脸上掠过了一丝诡异的笑容。

　　邓健是拿起来了，可是关押在哪里呢？无非就是知府衙门的大狱而已，说透了，只要人拿下，还不是想怎样就怎样，人落在他的手里，到了必要的时候，只好毁尸灭迹了，就算将来朝廷追问，也可以把这屎盆子扣到知府头上。

　　他心里有了主意，反倒开心起来，对徐阶道：“钦差大人初到贵地，很是辛苦，老夫在衙里设下洗尘酒宴，不妨钦差大人与老夫小酌几杯如何？”

　　徐阶摇头，道：“这却不必，今日确实困顿，怕是没有这个精神。”

　　姜昕却是强烈挽留，道：“大人的行辕怕还要命人收拾，与其在这干等，不如去接风洗尘。”

　　徐阶思量再三，觉得拗不过，只得点头：“有劳。”

　　却说一炷香功夫不到，听到了消息的徐谦已带着一队锦衣卫到了兵备道，先是递上名刺，正在酒桌上的徐阶见是徐谦来见，眉头微皱，正在犹豫。

　　姜昕却是看出了点端倪，笑吟吟的道：“大人，莫非是有人求见？是了，徐侍读和大人曾是同僚，想来是想拉些关系的吧？”

　　他刻意把徐谦和徐阶曾经是同僚的事说的很重，说实在的，二人确实是在翰林院当值，不过一个是在内阁待诏，一个却是待诏侍讲，平时连个照面的机会都少之又少，这关系二字实在无从谈起。

　　只是姜昕咬死了他们之间有关系，倒是让徐阶不得不避嫌了，毕竟他这钦差审的是徐谦的兄弟邓健，若是这个时候去见徐谦，到时候一旦邓健无罪，就怕有人嚼舌根，说二人是官官相卫，徐阶微微一笑，将名刺收了，对来人道：“你回去告诉徐侍读，就说今日身体疲倦，来日定会亲自拜访，还望徐侍读切莫介意。”

　　他话音刚落，外头有人冷冷道：“钦差大人身体疲倦，却还有雅兴吃酒吗？”

　　姜昕和徐阶都是大吃一惊，看向门前，却发现徐谦竟是来了。

　　要知道这可是兵备道衙门的后厅，姓徐的递了名刺而后穿堂过室是一种很无理的举动，至于兵备道的那些门子、差役，怕是都给徐谦的随员控制住了。

　　徐阶抬眸看了徐谦一眼，默不作声，却是平淡笑道：“徐侍读不是也很有雅兴？”

　　姜昕脸色骤变，这还了得，这厮说来就来，将自己的衙门当作旅馆了，哪一日这家伙发疯，岂不是想来结果了他就结果了他？

　　姜昕怒气冲冲，此时也顾不上什么脸面了，脸面这东西是别人给的，你既然不给，那么他也绝不会给徐谦，他冷冷道：“徐侍读，你未免也太大胆了吧，你可知道，这是什么地方，这里不是翰林院，也不是你的皇家学堂，不是你想来就来，想走就走的地方！”

　　徐谦信步进来，不置可否道：“二位大人吃酒，为何不叫上我？哎，钦差大人，你我都姓徐，也算是本家了，又是同乡，同是京师里来这天津公干，这样的交情，吃酒却是忘了我，这……有点说不过去吧。”（未完待续）