
    第一百五十五章对我来说，狗屁都不是

    这两个外国保镖出手都极为狠辣。

    白人保镖拳头砸向林辰太阳**，铁塔般的黑人一记鞭腿攻向林晨腰部，没有半分留手，气势犹如猛虎出笼，想要吃人一般。

    太阳**是死**，被打中的话，林辰不死也得被打成傻子，至于腰部如果被黑人保镖踢中，按照对方那恐怖的力量，估计脊椎都要被踢坏，成了彻底的残废！

    这两个人一个要把人打死打傻，另一个却要将人打成残废，实在凶残。

    在他们眼中，林辰这种普通保镖，根本就是柔弱的小白兔，而他们则是猛虎，要蹂躏林辰，根本就是手到擒来的事情。

    废了他，让自己家少爷高兴下，自然也是很简单的！

    威尔微微眯起眼睛，似乎享受着这一刻，将敢冒犯的家伙彻底毁了，这种支配一切的感觉，实在让人很是兴奋。

    林辰似乎没见到对方两人凌厉的攻势一般。

    等到对方的拳脚离他不过几厘米，对方脸上都已经露出胜利的表情时，他才不屑的冷哼了一声。

    “两个连后天初期的废物，也想废了我，你们还真是找死！”

    林辰的手动了起来，双手伸开在空中画了个圆，动作中竟蕴含着一丝缥缈之意，很是自然的就将对方两人的拳脚挡了下来。

    砰！

    砰！

    威尔的保镖只觉得林辰那看似轻飘飘舞动的双手，碰触到时，却似乎变成了钢铁般，他们憾不动分毫。

    一阵剧痛传来，他们脸大变，意识到眼前这小子绝不简单，就要后退。

    “过来！”

    林辰一声大喝，双手一拉，他们便犹如风中浮萍般飘向林辰。

    吼！！

    两个保镖也不是善茬，是战场上杀过人的存在，发现控制不住身体飞向林辰后，都发出野兽般的怒吼，眼中凶光爆闪，瞬间两人顺势一左一右再次攻向林辰。

    一人依旧打向林辰太阳**，而另一人直接就要用手肘要去砸林辰的喉咙。

    这一次，他们没有任何留手，出手已经用上杀招！

    林辰简单的一招已经让他们意识到了林辰的不好惹，他们根本不敢再留手！

    这一次，他们不相信会再失手，他们是真正战场上杀过人舔过血的存在，怎么可能输给林辰这种都市保镖！

    咔咔咔咔咔……

    突然，两人身上传来了奇怪的声音。

    林辰似乎没注意到两人的攻势一般，在他们飞来时，他的手指犹如跃动的幽灵，似乎这两个保镖的身体是一件乐器，他在上面有节奏的敲打着。

    他的手快得产生残影，远远看去，似乎有着无数双手舞动着，带着一种让人心颤的美感。

    随着他的敲打，两个保镖的身体都软了下来，手也无力的垂下。

    林辰却是继续着他的弹奏，根本不去理会这两人脸上那惊骇欲绝的表情。

    过了大约10秒钟，林辰终于停了下来，他嘴角带着恶魔般的残忍弧度。

    “好了，结束了。”

    砰！

    砰！

    随着林辰的声音落下，两个保镖犹如两座肉山般掉落在地上。

    是的，肉山！

    没有了骨头的肉山！

    似乎这两个保镖身上的骨头都不见了，身体扭成了怪异的弧度，只能瞪大眼睛，惶恐畏惧的看着林辰。

    他们甚至嘴巴都歪了，根本说不了话。

    这家伙到底对自己做了什么？

    这实在太匪夷所思了，即便他们意志过人，此时也是恐惧得身体微微颤抖。

    “这一招，叫做千手观音卸骨术，怎么样，感觉还不错？”

    林辰笑眯眯道，下一刻，他脸一沉，没看向两个保镖，而是看向威尔，冰冷道：“任何想杀我的人，我都会让他生不如死！”

    场面寂静，直到威尔不自觉的后退了一步，差点把椅子踢翻，众人才反应了过来。

    “你……你到底把他们怎么了？你知不知道你这是犯法的？”威尔又是惊恐又是愤怒的吼道。

    他怎么也没想到，对方会这么强。

    对于自己这两个保镖，他可是了解的，这两人联手的话，连老虎都得被他们撕成两半。

    可他们在林辰面前，根本就不是打不打得过的问题，而是像是玩具一样，被林辰玩坏了！

    根本就不是一个级别的实力！

    “犯法？哈哈。”

    林辰哈哈一笑，不屑道：“你是脑子被驴踢了吗？他们刚才明显想废了我，我废了他们顶多也就算是自卫而已。你不是说你这两个保镖有多么专业吗？凶狠倒是挺凶狠的，不过可惜，我想他们是遇不到能将他们全身骨头都接回去的人了，所以，他们这辈子都废了！想要杀我，那就等付出代价！”

    “你……”

    威尔涨红了脸，只觉得无形之间，林辰一巴掌甩在了他脸上。

    比起这两个保镖的死活，他的面子才是最重要的，可现在，他的面子都被林辰一巴掌抽飞了！

    他先前还说，他的保镖下手重，怕把林辰打出问题来，可结果呢？

    他的两个保镖都被废了，从头到尾林辰脚步都没移动一下！

    李琴看向林辰的目光，也变得有些异样。

    “林辰，我没想到，你真的很厉害。没想到，你就像是传说中的武林高手一样，真是不可思议！”

    李琴深呼吸了一口气，似乎重新认识了一边林辰般，可还是叹了一口气，“可即便如此，你还是不适合瑶瑶。我们安家并不是什么武术世家，你是厉害，但我们需要的是一个懂得经商，能支撑起天穹娱乐和我的琴瑶服装的女婿！”

    “希望你能够理解。”李琴凝视这林辰的眼睛道。

    “妈！你怎么今天这么不讲道理！”安雪瑶气愤道。

    “瑶瑶，你还小，妈比你看得明白，林辰和你并不是一个世界的人。”李琴依旧凝视这林辰道。

    林辰眯起眼睛，他也实在有些怒了。

    他平时看起来懒洋洋的，很多东西懒得去理会，但是这不代表他的脾气很好！

    他不会看不起任何人，但这世上，也没有谁能鄙视他！

    李琴是为了安雪瑶好，可一直口口声声强调林辰无法支撑起他们安家的产业，说到底，还是看不起他只是一个武夫，是一个小医生！

    “哈哈！你确定要辞退我这个保镖吗？你真的以为你安家那天穹娱乐，和什么服装公司很厉害吗？说实话，这些东西，在我看来，简直狗屁都不是！”

    林辰冷笑了笑，似乎听到了天大的笑话。...“”，。
