一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第336章安王昏迷不醒

    “哦？有多少？”乔玉灵瞬间来了兴趣，连她自己都不知道，自己这一路走来竟然有三张通缉令，她是干什么了？

    唐果儿见乔玉灵是真的不知道，便细细的说道：“第一张似乎是您与南宫公子的画面，当初我只出了您没认出南宫公子，但是哥哥那是南宫公子，上面说你们屠了村子，开始赏金是一百两黄金，现在已经到了五百两黄金。”

    “噗……”乔玉灵刚刚喝进嘴里的茶喷了，纵使她再有定力，面对这样奇葩的事情，她也不得不笑背后之人的愚蠢。

    她是拿了那些山匪的钱财，但是背后之人这样明目张胆的搜她，不怕上面起疑，毕竟这可是皇城根儿下，有一点风吹草动的恐怕就会被上面知道吧。

    还是说这幕后之人的官很大，连上面的人都不怕？

    “主……主子，您没事儿吧？”

    乔玉灵连忙摆了摆手，“我没事儿，通缉令的事情别人不知道？”

    “我前两天跟着流年姐去别的地方都查得挺严，但是京城，只是发了告示，并没有特别追究。”唐果儿说话的时候也是一脸的疑惑。

    乔玉灵轻笑，“不是不追究，恐怕是不怕，你刚才说还有两个通缉令是什么？”

    “有一个上面说您伤了安王，安王现在昏迷不醒，所以都在找您，还有一个是您和小八姐姐的，你们抢了醉生楼的姑娘。”

    “哈哈哈，我们抢醉生楼的姑娘干什么？”

    “告示上面只是写醉生楼的姑娘有一个被小八姐姐杀了，所以重点在小八姐姐身上，悬赏不高。”

    “恩。”乔玉灵点了点头，沉思了片刻之后，这才看向小八道：“一会放出风去，我在京城，让那些想要悬赏拿我的人都来京城，这下恐怕有热闹看了，然后再去打听一下安王现在的住处，查一下他现在昏迷不醒的消息是不是真的。”

    “是。”小八立刻离开了，乔玉灵却皱起了眉头，她明明给了安王解毒丹，怎么就会昏迷不醒。

    “主子，安王昏迷不醒是真的，这件事情传得沸沸扬扬，皇上下了命令，无论如何也要抓到你。”

    “哦，那就让他们去抓。”

    唐果儿见乔玉灵无所谓的样子便道：“主子您不用担心，上面的画像是个男子，到时候您换了女装就可以了，而且您当时做了改装，一般人不会认出来的。”

    乔玉灵笑道：“我认识安王，如果他真的昏迷不醒，恐怕我真要去看看他。”

    “哦。”

    两人又聊了一会，小八便带了消息回来，与唐果儿说的一样，安王是真的昏迷不醒，人就在安王府里，皇上派了重兵把守，怕有人对安王不利。

    乔玉灵得到消息之后，就将两人打发了，然后自己进了空间，舒舒服服的洗了个澡，然后又美美的睡了一觉，醒来之后，还在空间里吃了点果子，待外面已是深夜后，这才出了空间。

    换了一身黑行衣，悄悄出了香楼。

    出了香楼之后，她这才想起来自己竟忘记了问安王府的位置，京城这么大，她要去哪里找呀？

    正当她在心里唾弃自己蠢不可及的时候，唐风竟然默默的出现在了她身后，乔玉灵转身，“你怎么还不去睡。”

    “果儿说主子一下午都没有出来，晚上肯定要去安王府，怕主子不知道安王府的下落，所以让我在这里等着主子。”唐风说的平静，乔玉灵却不得不夸赞一句，唐果儿真的是玲珑心思。

    见乔玉灵脸色好看，唐风又接着道：“果儿听到主子特意关心过安王，知道安王昏迷不醒肯定要去看的，所以才会……请主子不要见怪。”

    乔玉灵摆了摆手，“前面带路。”

    “是。”唐风立刻在前面给乔玉灵带路，两人就在京城的夜里一路用轻功到了安王府外。

    刚到外面，乔玉灵便感觉到了戒备森严，她微微眯了眯眼睛，扭头看向唐风，“行了，你回去吧，我自己进去。”

    “主子，里面危险，让属下跟着您一起进去吧，也好有个照应。”唐风拱手不愿意走。

    乔玉灵拒绝，“你回去休息，这两天有很多事情需要你去办，进安王府就算了，进去之后，我恐怕还要顾着你，放心吧，我的身手他们还奈何不了我。”

    她就是迷一样的自信。

    唐风知道乔玉灵脾气，说过一遍后，乔玉灵依旧坚持，他便也不再说什么，只能是默默的起身离开了。

    看着唐风离开，乔玉灵这才绕着路，到了一处守卫薄弱的地方，翻墙进去，刚进去便有一队巡逻护卫过去，没有遮挡，她只能一个闪身进了空间。

    “什么人？”跟随着乔玉灵的身体闪进了空间，外面的巡逻兵也喊了一句。

    乔玉灵站在空间里，心有余悸，幸亏没有带着唐风来，若是两个人一起来恐怕这会早就被发现了。

    巡逻兵喊了一句，跑过来的之后发现没有人，其中一人道：“头，您是不是看花眼了，这里围的跟铁桶一样，还有人能进来？”

    “不好说，我们还是小心一点的好，万一出什么事情，你我有十条命都不够砍的。”

    “是是是。”

    “行了走吧。”

    几人走后，乔玉灵确定外面没人了，这才闪身出了空间。

    然……许是真的怕安王出事，守卫很多，乔玉灵刚出空间又迎面来了一队，这躲躲藏藏的不好走，最后她干脆打晕了走在后面的一个护卫，将人扔进了空间，然后换上了衣服走在了后面。

    等她摸索着走到安王的房间门口时，问题又来了，在外面走走停停可以，但是想要靠近安王是不行的。

    乔玉灵只能又进空间换了衣服，然后直接悄悄上了房顶，从房顶掀开了瓦片确定屋内没有人后，她这才悄悄进了房间，走到床边细细给安王检查了一番，她可以肯定又是中毒，而且现在不会要了命，但这样拖下去，用不了一个月肯定就会没命了。