一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宋河见张铁森喝退了那些人，还以为张铁森心里还害怕了。

    他还有恃无恐的拿着鸡毛当令箭。

    “你别在这拽的跟二五八万一样，我还是那句话，今天我们不见到钱，我们就不走。”宋河又恢复了之前那种欠揍的表情。

    张铁森的忍耐已经达到极限了。

    “想要钱是吧？行！”张铁森点了点头，缓步向宋河走去。

    宋河见张铁森答应了，露出了开怀的笑容，搓着双手，两眼都放光了。

    张铁森上前就抓住了宋河的衣服，把他从地面上提了起来，冷冷说道：“钱我是一分都不会给你的，如果你不主动离开的话，那我就让警车送你走。”

    望着张铁森冷厉的眼神，宋河感觉不寒而栗，不由的咽了口唾沫。

    “你，你别吓唬我，警察才，才不会管这些小事。”宋河目露惊恐，结结巴巴的说道。

    发现宋河到现在还不知死活的样子，张铁森彻底怒了。

    他单手把宋河举来就狠狠摔在了地上，用脚踩着他的脸庞，俯身望着他说道：“已经给过你机会了，是你自己非要寻思，一心想要钱是吗？好，我现在给你。”

    宋河的脸都被踩得变形了，嘴巴都歪到了一边，声音都变得不正常了。

    所以张铁森也听清除他在说什么，只是看见他现在满脸的痛苦之色。

    一旁小妹夫缓过神以后，捡起一块板砖就想要去砸张铁森。

    张铁森转头用犀利的目光注视着他。

    吓得他连忙扔掉了砖头，双手高举过头顶，表示自己投降了。

    张铁森缓缓抬起脚，然后用力踢在了宋河的肚子上。

    宋河侧卧的身体，在地面上滑行了出去。

    “这些钱拿去住院吧，至于赔偿钱，你半分都别想打主意。”张铁森拿出一些钱，甩在了宋河的身上。

    刚刚那一脚，让宋河感觉肚子里已经在翻江倒海了，痛的他只能紧紧抱着肚子，连捡钱的力气都没有了。

    张铁森转过身，注视着那小妹夫，冷冷问道：“现在知道离开了吗？”

    小妹夫现在完全是愣住了，没有回答，也没有任何的动作表示。

    “你这个杀人凶手，我居然还打我的叔叔。”

    这时，老宋的大女儿发疯了似得向张铁森冲了过来。

    张铁森一手按住了她的脑袋。

    由于她的手臂没有张铁森的长，所以不管她怎么手臂怎么挥舞，就是打不到张铁森。

    张铁森不想再跟这些人纠缠了，他得腾出更多的时间去寻找线索，去找出凶手。

    “牛大哥，麻烦你过来一趟，来我这边带几个人走。”张铁森拿出电话打给了牛群。

    他本来不想让牛群来处理的，只是现在确实没有更好的办法了。

    小妹夫还没完全回过神志，站在张铁森面前呆若木鸡。

    这个时候，村长觉得事情可以结了，也可以出来耍威风了。

    “趁警察没来之前，你们赶紧自己滚吧，我们大人有大量，就不告诉警察今天的事了。”村长刚正不阿的喝道。

    村长的这个举动，让张铁森吃惊不已，心想“他娘的腿，这个时候知道出来了，之前干嘛去了？”

    不过村长一向是这个德行，张铁森也懒得说什么了。

    老宋的家属都还没有什么表示，而那些吹打的人可有些开始担心了，相互间窃窃私语的讨论了起来。

    这件事说到底，跟他们是完全没有关系的。

    大家也都怀着明哲保身的心态，可不想去惹麻烦了。

    “今天的钱我不要了，我家里还有事就先走了。”

    一个吹唢呐的人，慌慌张张说了一句，脚底抹油似得的溜走了。

    “我的钱也不要了，我也走了。”

    一时之间，那些吹打的人，都头也不会的溜走了。这时，小妹夫也回过神了，看见宋河还在地上哀嚎，也不知道哪来的勇气，指着张铁森的鼻子大吼了起来，“兔崽子，你害死了我大哥还有理是吗？现在居然会把我二哥给打了，就算警察来了，也得先把你

    带走吧。”

    张铁森都不屑跟他说话，冷冷看着他，心里想着“这些真的是不知死活啊。”

    见张铁森不搭理，小妹夫又开始叫嚣了。

    不过他也只是过过嘴瘾而已，并不敢对张铁森做什么。

    张铁森压根都不想管他，满脸悠闲的掏着耳朵。

    就在小妹夫不停叫嚣的时候，牛群带着人过来了。

    发现现场摆着花圈，拉起了横幅，牛群不用问也知道是什么情况了。

    “把这些人通通带走。”牛群严厉的下了声命令。

    身后的那些便衣，立刻就过去铐人了。

    小妹夫往后退了两步，指着牛群质问道：“你们是什么人？凭什么抓我们？”

    “我们是什么人，没必要跟你解释。”牛群也想快点处理好这件事，抬起手招了两下，示意便衣快点行动。

    突然，小妹夫的脸色发现了转变，嘴角勾起了莫名的笑意，缓缓说道：“我知道是怎么回事了，你们一定是那个兔崽子叫来假扮警察的，你们还想抓我，假扮警察可是大罪，你们上了那个兔崽子的当了。”

    小妹夫也不知道哪来的自信，居然在牛群面前摇头晃脑的说了起来。

    牛群也懒得跟他废话，拔出手枪就顶在了他的脑门上。

    小妹夫下意识的把手举了起来。

    “哈哈……”

    可是没过几秒，他居然大笑了起来。

    “别以为拿个玩具枪，就当自己真是警察了，我又不是三岁小孩了，你们这点把戏可骗不了我。”小妹夫满脸不屑，用手指推开了顶在脑门上的枪。

    牛群也是第一次见这么愚蠢的人，被弄的是哭笑不得。

    “嘭！”

    牛群向着天空鸣枪示警。

    这个枪声吓得小妹夫双腿发软，直接跪到了牛群的面前，嘴里连连求饶，“警察同志，是我有眼不识泰山，是我该死……”

    “老子这个能让你的脑瓜子开花，你居然说他是玩具，你还真的是有眼无珠。”牛群收起了枪，厉声喝道：“带走！”这下没有一个人再敢说什么，都老老实实的被警察给带走了。