    草雉护堂被电的里嫩外焦，整个人都晕乎乎的，头发也变成了刺猬状。

    半天后才回过神来，随后才是看到了眼前脸色很难看的韦勒斯拉纳。

    看到这漂亮少年后，草雉护堂也不得不感慨一声这少年长的真好看。

    “刚刚发生了什么……，怎么感觉我好想被雷劈了……”

    草雉护堂现在暂未接触超凡世界，而刚刚闪电又来的太快，他又被电的晕晕乎乎的，所以此时有些没回过神来。

    “草雉护堂……”

    韦勒斯拉纳回头扫了这位气运之子一眼，这个世界自己也来过，不过自己本身的最大作用是成就气运之子，所以在将这些有意思的权能都捋顺了一遍后，他就没有再降临过了。

    这一次完全是遵循任务而来的。

    结果果然不愧是这么高价格的任务，刚刚过来就给自己来了这么一出。

    本来是觉得下界哪来啥威胁，这么高的奖励不要白不要啊，大不了就花点钱传点力量下来，稳赚不赔。

    但现在他发现，好像事情没这么简单……

    “你认识我？”

    草雉护堂看着眼前的韦勒斯拉纳不由有些好奇，对方竟然会说日语，解决了自己语言上的大麻烦啊，而且竟然还认识自己，可偏偏自己对他没有印象。

    这么好看的少年，见过之后肯定不会忘记才是。

    “你的石板为什么没有拿在手上。”

    韦勒斯拉纳皱眉看着草雉护堂，发现了另外的问题。

    大概是出于世界意志的保护，这个世界的气运之子很快就会得到自己这一份力量，而得到自己力量的起点也在眼前这里。

    利用他的普罗米修斯之书捕获了自己的白马，随即在之后自己和梅卡尔的战斗中，利用白马袭击自己分散自己的注意，再次利用普罗米修斯之书盗取了自己的黄金剑，完成了弑神的伟业。

    可现在怎么全乱了？

    那个因为普罗米修斯之书而跟在他身边的魔女也不在？

    按照时间来说……

    轰隆！

    一股恐怖的气场，忽然笼罩了整个城市，一头堪比角斗场大小的巨大野猪，出现在了所有人的视线之中。

    “那是什么？”

    草雉护堂满脸目瞪口呆的看着那毁三观的玩意儿，不知道应该如何来形容自己此时的心情。

    只能露出窝草的表情。

    随后便见到了一位妖娆婀娜的金发倩影，突然在房屋之间一阵跳跃，朝着那巨大野猪冲了过去。

    正是任务空间的女一号，艾丽卡·布兰特妮。

    有着红之恶魔称号的魔术名门大小姐，同时也是魔术社团赤铜黑十字的大骑士。

    在人类里，除了弑神者以外已经算得上一流的实力了。

    原本她的路线，应该是因为草雉护堂随意的将普罗米修斯之书拿在手上，引起了注意然后发生了邂逅。

    最后对抗韦勒斯拉纳的时候，还靠着那下作的传递知识手段，将韦勒斯拉纳的信息全传递给了草雉护堂，让草雉护堂了解到了韦勒斯拉纳后，启动激活了黄金剑。

    包括对付雅典娜的时候也是，可以说她是推动气运之子相当重要的因素。

    现在会出来对付野猪，某种程度上已经是世界意志为了维持命运轨迹的推动和干涉了。

    如果没有意外的话，靠着对付‘野猪’化身的机会，她能再次与草雉护堂邂逅。

    就算韦勒斯拉纳也感觉到了那冥冥中的轨迹，他有着配合的义务。

    不过因为之前那道闪电的关系，他总觉得事情没有这么简单……

    “将你的石板拿出来吧，我送你一件礼物。”

    韦勒斯拉纳轻声叹息的说到，静静的在一边看着艾丽卡和自己化身之一战斗。

    “啊？这个很重要吗？难道爷爷说要归还的人你认识？”

    草雉护堂对于这一位少年如此了解自己也感到了很好奇，神经大条的他完全没有因为那巨大野猪和女骑士的出现而出神多久，很快就又被韦勒斯拉纳吸引到了注意。

    “拿出来！”

    被吼了一句后，他也没有再BB，老老实实的拿出了自家的石板。

    随后一匹从天而降的白马，便投入到了那石板当中。

    “送给你的礼物，好好珍惜。”

    将任务道具送达后，韦勒斯拉纳也叹了口气，再次利用‘风’的特性，准备去回收‘野猪’，同时还要给少年和少女的邂逅创造条件。

    我太难了，竟然要挖空心思创造条件，然后让他们来打败自己，夺取自己的权能。

    “难办，那就别办了。”

    只是就在他准备靠着‘风’瞬移的时候，忽然出现在身后的声音，却是让韦勒斯拉纳浑身都僵硬了起来。

    什么时候！

    没有犹豫，因为之前那恐怖的必中闪电，一直都心怀警觉的韦勒斯拉纳，下一刻就完成了瞬移，先是将自己的‘野猪’化身回收，随后一只手上便是突然出现了号称可以斩断神格和权能的黄金剑。

    以韦勒斯拉纳的上界眼光，他自然知道自己这化身身上的最佳兵器是什么！

    这种规则侧的权能，是很容易让敌人产生忌惮的东西。

    而且相比于草雉护堂那种低端的使用方式，作为上界存在的韦勒斯拉纳可以轻易的将黄金剑威能激活到最强！

    吸收野猪，漂浮在空中，韦勒斯拉纳才是看到了眼前站在草雉护堂身边的徐越。

    轮回者？神明？还是什么古怪的东西？

    因为这个世界的特殊性，上界一些无聊的家伙偶尔也会下来玩耍，但韦勒斯拉纳却绝对知道里面没有这么一个存在！

    “徐、徐越小哥？”

    抱着石板一屁股坐在地上的草雉护堂，看着眼前的徐越也不由咽了口口水。

    就算他反应再迟钝，也能够明白这位徐越小哥应该和那个能够飞的少年和少女一样，是某种拥有超自然能力的人。

    “嗯，都提醒了你不要将石板拿出来了，你看，惹来祸端了吧。”

    徐越满脸笑盈盈的表情，轻描淡写的说到。

    “是你！”

    远处同样听到了徐越话语的韦勒斯拉纳，此时也感到了又惊又怒。

    窝草！

    感情我顺应命运轨迹，完成自己任务，把白马化身都还给了他还是错误的？

    我这就变成祸端了？

    特喵的现在你还倒打一耙说我不是好人？

    “不从之神，不安分待在神话中，威胁人间的神灵，他就是这么一位存在。”

    徐越简单的科普了一下，把韦勒斯拉纳噎的不轻。

    对方说的好像也不错……

    我真的不是好人，会被主角打败的那种……

    尼玛！

    w(?Д?)w

    ——

    两更~

