    有的时候，秦牧之也希望自己能够得到这些大家族的支持，但是并不是每一次的想法都会变成现实，有这个想法是好的，但是也成为不了的话，就也没有什么太大的办法。

    所以不管现在和将来，他们也都希望自己仍然能够称之为这里面的一种人，那么便也就已经足够了。

    虽然现在说的并不是像从前那样，可是如果他们能够祈祷自己变成那种强者的话，还是会有很大的希望的，在华夏修炼界当中，并不是所有的人都能成为绝世强者。

    也并不是说所有的人都无法成为绝世强者，只要拥有足够的信念，只要拥有绝对的天赋，在没有任何家族或者势力的帮助之下，他们也能够获取一定的成功，已经有很多这样的例子了。

    所以这也是为什么有很多人心中的执念非常深，他们就是认为自己一定要变成那些大家族当中的弟子才能够称之为这种人，如果他们进不去那些大家族，那么他们就会觉得自己这一生是不是就要毁掉了，可能，如果现在并不是他们说的那样。

    但现在他们肯定不如那些在大门派当中修行的人，其实有的时候想要自己在华夏修炼界当中发展，就必须得有一定的关系，最次的那一种，也得需要一些修炼天赋。

    如果没有修炼天赋的话，没人愿意去帮助你，人与人之间的这些利益其实都是相互得，有人愿意帮助，那么他们肯定想要在这个人的身上获取一定的东西，这个世界上的人都是自私的，都为自己考虑，是不会有那么好的人去给别人考虑的那么周全，除了亲人以外，有的时候就算是恋人。

    也不一定能够做到那么深层次的地步，所以在这个时候很多人都有。去到大门派当中，结交一些弟子，甚至有的天赋强悍的那些家族，或者是门派，会想尽办法把他们给留下来，甚至不惜牺牲掉自己家族或门派当中的那些比较好的弟子成为他们的配偶。

    “现在这边考核空间当中的人数越来越少，但是你们发现没有天空上的排行榜上，很多人手中的玉片并不如那么多，很多人手上的玉片甚至还特别的少。

    这让我想到了一个可能性，那么就是每个人身上的这些玉片，是不是里面隐藏着一些什么其他我们不知道的东西，我觉得我们可以探查一下这玉片当中的一些诡异的地方，我觉得很有搞头，不知道你们是如何想的。”

    林云觉得在这片考核空间发生的事情，一切都非常的诡异，他也并不知道在这里面如何能够获得长期的利益，只是他觉得现在这样的话对于他来说还是非常美好的，天空上的排行榜上，很多人手中的玉片都莫名其妙的减少了很多。

    这在他看来是很不正常的事件，事出反常必有妖，通过这样的事他也能够看得出来，这个考核空间当中的玉片上肯定有些玄机，不然的话，这些人手上的玉片不会莫名其妙的消失掉，反而看第一名，南宫家族的那个少爷，他受伤的玉片数量却在猛增，他应该是发现了什么东西。

    “身在大家族就是好，不论什么样子的环境当中都会得到爱戴和拥护，这也是为什么，这些人就是想要去到那些大家族当中历练，哪怕是做一个外门弟子，他们也心甘情愿。”

    林云之前想不明白，现在突然之间把这些事情想了一个通透，他觉得那些人的追求也许没有错，但是如果把这些追求全部都变成自己的动力的话，是不是会更好一点，他其实自己也并不清楚自己想要什么。

    有很多强者在追求至强至刚的力量，就从本身的上来说是根本没有什么错误的，可是如果在这个过程当中做了什么，违背自己原则，或者是违背心意的事情，那就很有可能会变成另外一种意义。

    没有人愿意成为这其中的那些垫底的存在，谁都希望自己可以越爬越高，但是在这个过程当中，有很多人都会被后来者给挤下去，然后跌进悬崖摔死。

    每一年，每一天都会有不少这样的强者，华夏修炼界当中的强者更迭要比普通世界当中的更迭还要严重得多，如果成为了绝代强者。

    那还好说一点地位好歹能够得到保障，起码自身的背景特别深厚，别人也无法动摇，但是那些身处于底层的修炼者，他们过的每天都是暗无天日的生活，想要得到修炼资源，也还得看他人的脸色，有的时候得到了一些修炼资源，却被其他的人给抢去。

    他们只能忍气吞声，忍辱负重，如果日后的修为上不去的话，那些愤怒，他们这一辈子都没有办法发泄，一直憋在自己的胸膛当中，这对于一个修炼者的自信心来说，是一个严重的打击。

    甚至有可能成为他们的心魔，然后他们如果一旦突破境界，被阻碍了的话，可能终其一生，都无法越过这道天堑。

    但这也是没有办法的事情，有的人说人这一辈子跟你生下来，一生的命运都已经被暗中的一双大手给操控。

    人生下来，从睁开眼的第一刻开始到死去，都是一个被调试好的程序，在修炼界当中的话，这一切都是命中注定的，冥冥之中一切自有定数，就算是反抗，也并没有什么太大的意义。

    “可是我感觉这个一片当中并没有什么特别的地方啊，我之前就已经研究过了，我之前觉得这篇考核空间当中的一切东西都特别的不平凡，手上的这些玉片也肯定有它不平凡的地方。

    但是现在我研究了半天，却发现这些玉片里面都没有一点点的灵气存在，难道这些玉片还有其他的作用吗？

    我觉得南宫家族的那位少爷，他手中玉片的数量暴增，是因为其他的人都想要巴结他，我觉得除了这些之外，别的原因也没有什么了吧？”

    秦牧之觉得事情并没有像林云想象的那么严重，他觉得有时候林云过于谨慎，对于什么事情都愿意把它给想复杂了，其实这个事情很简单。

    这片独立的空间也非常的简单，包括这里面的人际关系，南宫家族作为华夏修炼界当中的顶尖家族，谁都想要巴结他们，这个是很正常的。

    他从一开始看到这个名字之后，他就觉得就算南宫家族的这个少爷在这片修炼空间当中什么都不干，就在那干坐着，也会有人巴巴的送上自己手上的玉片，这就是一个大家族的光环，这就是属于一个家族的荣耀。

    他看见这些反而会想到自己，一想到自己家族当中如今的局面，她就觉得自己日后一定能够为家族做一点什么，至少能够为家族的崛起贡献一份自己的力量，他觉得这样来说，对于他就是一个非常光荣的事情，他还记得自己的父亲曾经跟他说起过，宁做鸡.头，不做凤尾，但是他觉得自己做了凤尾之后，也一定要努力的进化成磐涅重生的凤凰！

    其实他自己都不知道自己从哪里来的信心，但是他就是觉得自己能够做到，不仅仅是因为他觉得自己有这个天赋，他也觉得自己有这个机遇，自从遇上林云之后，他就觉得这一切好像都是在梦中一样，本来他都是要淘汰的人了。

    碰见林云之后，身份和地位马上就发生了天翻地覆的变化，这在他之前甚至是不敢想象的，这简直像是坐火箭一样的速度，他从前只敢在梦里面想一想，如果是真实的情况，他根本都不敢去想，也不能去想。

    他从前也知道，在这个世界上，所有的成功都是没有捷径的，想要成功的话，就必须把自身的这些努力全部都给别人看，也只有这样，其他的人才会看得起自己，如果是靠别人的话。整个家族的人也不会太看得起他，让她没有尊严，他不想要那种尊重，他想要的是从心底里面对她负起对她敬畏，而不是说敬畏他身后的背景，敬畏他的手段。

    如果一个家族想要在华夏修炼界当中有长足的发展，就必须要完成这个家族之前的一切所有事情，这个是他们进入华夏修炼界当中的根本，一个强大的族长，会带领自己的族人重振雄风，一个懦弱的族长会让自己的家族日渐没落。

    当然了，他也并不是说自己的祖先就是非常懦弱的，因为当时的情况也是暂时不可控，现在他们的家族正走在崛起的路上，他不希望因为自己而出现任何的差错，那样的话，他觉得自己就是一个十恶不赦的罪人。

    尽管秦牧之这么说，可是林云眉头依然还是在紧紧的皱着，他就是觉得这件事情有点诡异，他不相信天空上排行榜这一百个人，所有的人都想要巴结南宫家族。

    他觉得在这一百个人当中肯定有人心中是不服气的，而这些不服气的人，如何能够把自己手中的玉片交还给南宫家族的少爷呢？

    她觉得这件事情从一开始，从根本上就根本不存在。

