    亡灵兽人躲在士兵后方怒骂：“斯塔克小人！你敢不偷袭，正儿八经地跟爷爷打一场么？！”

    戴琳呵呵。

    巴卡拉，老熟人了。

    当年，它在乔恩王子手下当冲锋队长，是乔恩最器重的亚人将领。可它不但勾搭乔恩的“玩具”宝拉牧师，当宝拉将乔恩怀疑它的消息传给它的时候，它的第一反应竟是当场作乱，建立什么“血怒兽人”部落。

    在没有戴琳的时间线里，这位兄台也算得上是“位面之子”了。原本这种厉害的对手，戴琳出于谨慎都会把它们的尸体全部收回无光之罩。但巴卡拉是政治人物，三羊城之变的关键。戴琳因为怕有人要提取其尸骸取证，因此并没有像其他对手的尸骨一样直接收进无光之罩，而是把这些相关人士都很好地埋在三羊城公墓群里。

    没想到难得漏一手，这家伙的尸体就被亡灵拿去复活了！

    恶不恶心人哪？

    戴琳都怀疑自己身边是不是一直有亡灵在盯着，只要自己不收的尸体，它们都给偷去复活了。

    看巴卡拉这记忆力很好啊，明显是没死多久便被复活了。

    自从和黛绮丝有过一段传奇般的故事后，戴琳就极为厌恶那些死得不干不净的人。

    既然上次没能直接弄死你。那这次就再接再励吧！

    戴琳收起双刃斧。走到布蕾尼亚的身边。

    布蕾尼亚满脸羞愧。戴琳让过了那么多传奇，让她一个牛头人领导雪人独挡一面，这是一种信任。但是，她辜负了这种信任。

    “对不起，主人。我……”布蕾尼亚无地自容地说。

    “你的对手是那个疯子，不能怪你。能和他打那么久，已经不错了。”

    戴琳制止了布蕾尼亚的自责，从空间戒指里取出两件装备：“这是我为你准备的，算是你认主的见面礼。你看看用得方便不方便。”

    布蕾尼亚接过戴琳递给她的一剑一盾。刚入手便脸色大变：“主人！这怎么使得？！”

    戴琳瞪了布蕾尼亚一眼：“拿着！觉得不配，就用它们把对面那个疯子的头给我割下来报答我！”

    虽然现在仍是在战斗中，布蕾尼亚突然觉得有些热泪盈眶。有那么一瞬间，她好像突然理解了为什么蕾依这样没节操的部落战士，会削尖了头都想当这个人类的奴隶了。

    因为——真香啊！

    戴琳给布蕾尼亚的两件武器，一件名曰：“大地纹章（骑士剑）”。

    这是戴琳第三次反围剿时，从大地矮人战士手中收回的传奇级武器，【大地纹章（战锤）】的改造。美尔解析了这个武器的晶体构造，并在保留绝大部分内在法阵的情况下，将它改造成了双手大剑。

    【大地纹章（骑士剑）】长近一米七，宽近半米，看起来极其夸张。剑的质地十分结实紧密，入手十分沉重。如此沉重的的骑士长剑，一剑下去，一般的对手根本挡不住。

    【大地纹章】的材质原因，其释放大地元素的法术，在威力与法力流转方面有着特殊加成。除此以外，它还有两个特殊技能：

    【大地纹章（被动光环）】：只要脚踩在地上，友方便能得到源源不断的力量与防御，以及恢复。

    【崩裂术】：攻击附带范围大地属性攻击，一定概率崩裂地面，牵制敌人。

    更别说美乐还在其中加一点火元素的辅助性功能【心灵之火】，有助于增加持有者的火元素抗性与体力与精神力恢复速度。这使得这把武器的品质已经达到顶级传奇品质。

    第二件装备，也是戴琳第三次反围剿时，从大地矮人战士手中收回的传奇级武器。因为外表绿油油的，戴琳当时为它取了一个很皮的名字：【原谅盾】。

    【原谅盾】附带一个土属性技能，半被动地增加持有者的力量、耐力与防御力。这件装备同样经过美乐之手，改变了大小以适合牛头人使用。除了保留了原谅盾超强的物理与魔法防御外，还通过添加玄铁增加地了盾的重量。

    另外与之前为马丁?罗杰斯打造的美队之盾一样，原谅盾在改造的过程中增加了【空中飞转】、【飞去来】的特性，也是可以拿来当投掷武器用的重盾。

    这两件武器无论是从大小还是重量来看，都只有布蕾尼亚这种高阶大地牛头人战士才能施展，可以说是为布蕾尼亚量身打造而成。也是戴琳从日常与布蕾尼亚接触时的三观，与从旁人的口碑中得知这真是一位非常正直和富有骑士精神的女士，这才放心地为她进行了这么大的投资。

    这两位装备如此之重，哪怕是布蕾尼亚，在不运用土元素能量时施展起来也颇为吃力。因此戴琳又贴心地送（当然还是自己设计，萨丽与美乐制作）给了她一个大剑剑套。剑套上面雕刻着减重法阵，将原本沉重的大剑的重量降到了正常水平。剑套本身也是武器。平常低烈度的战斗时，戴套战斗也是可以的。

    至于原谅盾则弄了一个带减重法阵的小背兜，平常就靠小背兜兜着，背在背上既不沉，也可以保护背心。必要时伸手往后一拉，可挡可砸可以拿来当投掷武器，不要太方便。

    布蕾尼亚含着热泪接过大剑与盾牌，将盾与剑鞘放背后，双手抓住【大地纹章】挽了一剑花，朝巴卡拉大喝一声：“兀那兽人！我们再来一场！”

    巴卡拉嘎嘎一笑，“你以为换把武器就能打赢我？信不信只要斯塔克不出手阴我，我照样让你跪下叫爸爸？”

    布蕾尼亚银牙一咬，直接抓起盾牌就朝巴卡拉掷去！

    圆形的大盾急速地转着圈，划着弧线便朝巴卡拉飞去。

    巴卡拉哂笑。在他看来，这个盾牌扔出来有个屁个杀伤力？还准备伸手接住这面盾牌，也算报斯塔克抢他血斧的仇。

    但是很快它就发现不对。这面盾牌……

    沿途的亡灵士兵，无论是弱小的雪人，还是高大的巨魔，只要被盾牌擦到，无不纷纷散架，却连盾牌的飞行轨迹都无法改变！盾牌还未飞至，巴卡拉便感到一股泰山压顶般沉重的气势牢牢地锁定住了它。

    巴卡拉眼中灵魂之火一阵摇曳。他很快做出了一个判断：

    他反手抓住一只身旁的冰霜巨人亡灵，抢了它的铁棒，将这只巨人朝盾牌狠狠地扔去！

    与此同时，布蕾尼亚高举大地纹章，气机锁定巴卡拉，发动冲锋！

