    姓名：慕容枫

    年龄：18

    天赋：无（被毁灭性破坏）

    境界：无

    备注：原为无上一等天赋，天生至尊霸王躯，因出生时被高等魔祟入侵，破坏其体，躯体有灵，为护主与高等魔祟同归于尽，导致天赋毁灭性破坏，心智受损，仅存留无上一等悟性。（成为弟子后，将激活“建议”一项。）

    从武神慧眼中得到慕容枫的资料，王道表示自己眼睛都碎了！

    无上一等天赋啊！比张大牛的炼体天赋还高！

    人家可是真真正正的无上一等！最高天赋了！

    还特么有一个天生至尊霸王躯，虽然这东西，王道不知道是什么意思，但这名字听着就高大上啊！

    再说了，能直接拼死一个高等魔祟，能差得了吗？

    要知道高等魔祟就连上官清这个蕴生境都不见得能打得过，人家一个婴儿的躯体灵都能给拼死，这得多强？

    王道怎么都想不通，慕容术怎么会生出这么牛叉一儿子，难道他老婆是什么隐世大牛？

    看着慕容术那焦急的样子，王道真想说，你特么生孩子去吧，生完了直接送到我寻道宗来，老子都省的去打武神分魂境了。

    “咳咳……”王道清了清嗓子，平复了一下情绪，并没有着急回答，毕竟他也不知道能不能让慕容枫成为武者，虽然他心里面已经有了一个计划。

    但还是要先看看武神慧眼的“建议”，他才能够确定。

    王道想到了之前孙雨蝶他们的“建议”出现的时间，准备实验一下。

    “慕容城主确定要让慕容枫拜入寻道宗？”王道询问道

    “确定！”慕容术连忙点头，生怕王道不收。

    王道点头道“好，我收了。”

    说完，马上打开了武神慧眼，果然，“建议”一项出来了。

    慕容枫当前建议：因天赋被完全破坏，天生至尊霸王躯躯灵损毁，仅保留隐性至尊霸王躯躯体，无法自行修炼内气，无适用功法。

    悟性为无上一等，可用于研究推演功法，武技，皇级以上将完全发挥其悟性。

    因毫无自保能力，且无法修炼出内气，只可配备保命装备，确保其安全。

    ……

    看到“建议”，王道眼前大亮！虽然“建议”并没有给出任何让慕容枫成为武者的可能，但这对他来说已经足够了，因为他从“建议”中找到了慕容枫成为武者的办法！

    “真的？！在下多谢王掌宗！只是……王掌宗，您真的有把握让枫儿成为武者？”慕容术关切的问道

    王道微微一笑，信心满满的点头笑道“当然。”

    简单两个字，却透露着无穷的信心！

    上官清，柳欣，慕容术更是满心震惊！他们看得出，王道是真的信心十足！

    没想到王道真的有办法！这寻道宗的秘密实在是太大了！

    “不过……”这时，王道嘴角露出了邪邪的笑容，道“想要让慕容枫成为武者，难度较大，其中耗费的代价不小，慕容城主应该明白吧？”

    慕容术连忙点头道“自然，这一切都由我来承担，王掌宗不必担忧，哪怕是要了我这条命，我也会将您所需要的东西凑齐！”

    能够让毫无修炼天赋的人，成为武者，这绝对要耗费无数资源，这是所有人的共识，寻道宗的秘密能够有这等通天之能已经很神奇了，慕容术可没想过能什么都不需要，就让自家儿子成为武者。

    可他们哪里知道，王道还真的什么都不需要，纯属是为了捞好处。

    而且他的好处还没捞完呢。

    “慕容城主，这个忙我可不能白帮吧？”王道笑眯眯的问道

    慕容术哈哈一笑，刚才他考虑了那么久，就是在考虑这一点，干脆的说道“当然，王掌宗的恩情，慕容术无以为报，刚才苦思冥想，想到了一点，可报万一。”

    “哦？说说看？”王道暗道这老小子识趣

    “西北境各大城主，国主，我都有些交情，西北境边疆很少有战事，且各地人口繁多，各宗门对救孤订单的兴趣很小，每季度的救孤配额都用不完。在下已经想好，明日就联系西北境，最起码能得到三万孤儿，到时献于王掌宗。”慕容术说道

    又多了三万孤儿，这倒是一个意外之喜，王道对这一点也比较满意，点点头笑道“好，那就多谢慕容城主了。”

    “应该的。哦，对了，我慕容术在此发下精血誓言……”

    慕容术没等王道提起，便主动发下了精血誓言，随后便将精血交给了王道。

    王道收起之后，点头笑道“好，今日之事就到此为止，慕容城主，我就不留你了，你回去后派人过来把黑甲军带回去就好，明日将慕容枫带过来。”

    “明白，那慕容术告辞。”慕容术说完，便晃晃悠悠的转身离去，之前伤的并不算太重，现在已经恢复了不少。

    王道转头看向柳欣，眼睛一眯，问道“柳掌柜，说起来我还不知道你来我寻道宗到底有什么事，现在可以说了吗？”

    柳欣暗暗苦笑，能有什么事？还不是少爷让我过来替寻道宗声威的？谁能想到寻道宗如此厉害，不但自己的到来显得多余，还被迫把小命捏在人家手里了。

    柳欣拱了拱手，无奈道“此次起来其实本就是想要跟王掌宗结识一番，寻道宗此次在北境显露声威，未来自然免不了要请寻道宗多照顾五方商铺的生意，这才前来拜山。”

    “哦？是吗？”王道敷衍的说道“那还真是让柳掌柜受委屈了，莫名其妙的受了这等无妄之灾。”

    “也不算，最起码目的达成了，能将精血献于王掌宗，我们之间的关系也亲近了许多，以后还请王掌宗多多照顾。”柳欣看得很开的说道

    “自然。”王道也没了跟柳欣说下去的兴趣，这个女人目的不简单，能远离最好远离。

    “哦，对了，这是讯痕武具，上面覆盖的是我的内气，以后王掌宗若有吩咐，可直接用它来传讯，不论我在什么地方，都可以收到。”柳欣从储物戒指中拿出了一颗翠绿色金属球，递到了王道面前。

    王道看了一眼，便拿了起来，点头道“好，那就此别过，你们的禁锢一会就会解除了。”

    说完，转身往山门走去。

    上官清，孙雨蝶，张大牛也都跟在王道身后，走回了山门。

    “恭送王掌宗。”柳欣微微躬身，拱手相送。

    听到这话，王道眉头皱的更紧了，回到山门范围之后，便解开了三人的禁锢。

    回身一看，三人已经化作一道流光，消失不见。

    “上官长老，这玩意确定是讯痕武具？有没有其他的用处？”王道将手中的讯痕武具递到了上官清面前，问道

    上官清拿在手里，闭眼用内气感受了一下，随后睁开眼，点头说道“没错，只是普通的讯痕武具，没有任何异样。”

    王道拿过讯痕武具，紧皱着眉头，道“这柳欣到底什么意思？为什么对我这么恭敬？”

    “师尊，你怀疑她别有用心？”孙雨蝶问道

    王道翻了个白眼，道“不怀疑就怪了，她这次来寻道宗，看起来就好像是帮我们壮声势的，而且她对这个目的连掩饰都不掩饰，语气中对我的恭敬也不像假的，可我这么一个小小的低阶宗主，怎么会让这么一个大人物对我恭敬有加？”

    “恩……的确很不正常，要不我想办法去查查？”孙雨蝶建议道

    王道好笑道“你怎么查？人家那大人物，是咱们想查就能查的？行了，不管了，爱怎么样怎么样。雨蝶，大牛，今天晚上表现不错，给你们放个假，晚上不用修炼了，回去休息吧。”

    孙雨蝶和张大牛一喜，倒不是为了放假，对于他们来说，王道的夸奖可要比放假更让他们开心。

    “多谢师尊！”二人高兴的说道

    “恩，去吧。”王道笑道

    见二人离开了，上官清再也不忍住心头的疑惑，问道“王掌宗，能否告诉在下，为何要如此费尽心机的得到在下吗？”

    上官清自以为看透了王道的计谋，现在直接挑明，她讨厌勾心斗角，所以希望一切都是明明白白的。

    这问题反倒让王道愣了。

    费尽心机？我哪费尽心机了？我这明明叫顺水推舟吧？还得到你？得到个鬼啊？会不会用成语？会不会用词？你语文老师会哭的好吗？

    看着上官清那张扑克脸，再想到她用的这词，王道忽然玩心大起，嘿嘿一笑，道“这还用问？看上你了呗。”

    说完，瞬间化作一道流光，消失的无影无踪。

    本以为上官清会恼羞成怒的追上来，所以跑得飞快，他还真想看看这扑克脸是怎么跟人打闹的。

    可他却万万没想到，上官清竟愣在了原地，久久没能回过神。

    直到夜间冷风吹过，她才缓缓地清醒过来，清冷的脸上竟浮起两朵红云，伸手轻轻的抚着燥热的脸颊，带着一抹羞臊，低声喃语。

    “原来……是这样吗……”

