
　　“嘿嘿，空间挪移之术又如何，在绝对的实力面前，一切都是白搭。”

　　不老顽童对于玄冥虎的空间挪移之术并不放在眼中，因为，他对于自己的实力很有信心。

　　说完之后，只见他释放出来的元力陡然提升起来，眨眼之间就提升了一倍还多。

　　随着元力的提升，他所凝聚出来的树藤变得更加的粗壮，一下子就击溃了玄冥虎再一次施展出来的那些光刃。

　　这一次，那些树藤在靠近玄冥虎之后，虽然玄冥虎再一次施展出来空间挪移之术，可是，却并没有将那些树藤给挪移出去。

　　“嗖嗖嗖嗖…”

　　那些树藤好似蟒蛇盘曲一般，一下子就将玄冥虎的身躯给包裹起来，眨眼之间，就将玄冥虎包裹的严严实实，密不透风。

　　“嘿嘿。”

　　“我说了，在绝对的实力面前，任何手段都是白搭。”

　　“现在，就让我解除了你个这个臭胖子的战兽契约，然后再杀了那个臭胖子。”

　　看到玄冥虎被制伏擒住，不老顽童又是自夸了一番，随即，身影一闪，飞到了玄冥虎的面前。

　　他想要得到玄冥虎，就需要先解除了玄冥虎和陶俊俊的战兽契约，然后他再和玄冥虎签订战兽契约。

　　当然，在这个过程中，他也要斩杀了陶俊俊，毕竟，陶俊俊之前那么嘲讽侮辱他，已经伤到了他的自尊心。

　　看到不老顽童靠近玄冥虎的位置，陶俊俊等人都是屏住了呼吸，看起来非常的紧张。

　　他们的这种表情落在不老顽童的眼中，就变成了害怕和畏惧，殊不知，陶俊俊等人此刻都在等待着肖霖的出手。

　　肖霖此刻自然也是非常的紧张，虽然他之前信心十足，可是，不老顽童毕竟是一位分神后期的杀手，其实力手段非同一般。

　　因此，他只有一次偷袭的机会，一旦失败，对方必然有所防范，到时候，不但击败不了对方，还暴露了血麒麟的秘密，那就危险了。

　　眼看着不老顽童站定之后，开始运转元力准备解除玄冥虎和陶俊俊的战兽契约，肖霖也是做好了出手的准备。

　　“嗖！”

　　一股元力从不老顽童的身上飞出，向着玄冥虎的位置激射过去，眼看着就要靠近玄冥虎的身躯，只见原本被树藤包裹的玄冥虎，周身光华一闪之下，竟然消失不见。

　　“嗯？”

　　不老顽童惊愕之下，正准备释放神识之力感知，然而，就在这个时候，一股恐怖至极的威压，从他的旁边突然出现，一下子将他禁锢起来。

　　“吼！”

　　伴随着一声怒吼响起，一个体型巨大的血麒麟出现在虚空之中，释放出强盛至极的血红色光华，笼罩了周围的一方空间。

　　“这是…血…血麒麟？”

　　不老顽童目瞪口呆，难以置信的说道。

　　“嗖！”

　　就在这个时候，只见血麒麟的身上，陡然飞出一个大血珠，以闪电般的速度飞到了不老顽童的身边，瞬间将其包裹起来。

　　不老顽童这个时候也正好从震撼之中恢复过来，眼看着自己被血珠包裹着，自然意识到了危险，于是开始调动元力，准备破开周围的空间禁锢，以及血珠的包裹。

　　可是，就在他调动元力的时候，一股极寒之力突然侵袭到他的身躯之上，随即，他的身躯连同包裹他的血珠，都被冻结起来。

　　这股极寒之力不但冻结了空间，冻结了他的身躯，就连他的功力和魂力都给冻结住了，让他再也难以反抗分毫。

　　不老顽童此刻可以说是惊骇万分，毕竟，他成为杀手无数年，虽然也曾遇到危险，而且还不止一次的差一点危及生命，可是，却都被他给成功化解了。

　　而这一次，他却真的有些担心起来，毕竟，这一次他所面对的，除了玄冥虎之外，还有逆天级别的妖族血麒麟。

　　虽然他之前已经感知出来了，血麒麟的修为似乎只有出窍期，可是，因为自己一时的心神失守，让血麒麟抓住了机会，然后又让玄冥虎展开了攻击。

　　此刻，他连功力和灵魂都被冻结了，想要破开这股冻结之力的话，他不是做不到，只不过需要付出一定的代价。

　　也就是说，在破开了冻结之力和血珠的包裹之后，他必然功力耗损严重，到时候，就难以和血麒麟以及玄冥虎抗衡了。

　　虽然他还有把握可以逃走可是，面对血麒麟和玄冥虎这样罕见而又强大的战兽，他如果不能够收服的话，那就太可惜了。

　　一想到此处，他的心中就非常的不甘心，一时间，他陷入了纠结之中。

　　只不过，这种纠结也仅仅是维持了瞬息的功夫，毕竟，眼下的情况，根本就没有太多的时间让他思考。

　　瞬息之后，不老顽童似乎做出了决定，只见他的身躯之上，陡然释放出一层青色光华，开始向着冻结他的冰块蔓延出去。

　　短短片刻的时间，原本巨大的冰块，就已经被浸染了三成左右，而那股青色光华，依旧在迅速的蔓延着。

　　至于已经被浸染的冰块，在变成了青色之后，冰块之中竟然出现了密密麻麻的‘线条’，只不过这些‘线条’较粗，看起来就和柳树的枝条一般。

　　这些‘线条’也在迅速的蔓延着，紧跟青色光华的‘步伐’，想要将整个巨大的冰块都给占据了。

　　“咦？”

　　“似乎是一件灵宝啊？”

　　“而且灵性不低，竟然不需要元力催动，就可以自行展开攻击。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，你既然被我给困住了，哪有那么容易被你给逃脱了，要是真逃了，那岂不是辱没了我四灵之一的威名。”

　　血儿的声音响起，先是有些惊讶，随后，又是变得不屑起来。

　　话音落下，只见一道血红色光华从她的身上飞射出去，毫无阻碍的穿透了冻结不老顽童的巨大冰块，然后进入了不老顽童的身躯之中。

　　不老顽童的脸色一下子变得难看至极，随即，原本不断蔓延的青色光华和那些‘线条’，则是瞬间停了下来。

　　“咦？”

　　“你怎么不继续控制着灵宝攻击了？”

　　“是不是年纪大了，记性不好，忘了这件事情？”

　　“现在我提醒你了，你要是还想攻击的话，那就继续吧。”

　　肖霖走到冰块的前方，望着不老顽童，开始调侃起来。

　　在不老顽童被冻结的那一刻，周围空间的禁锢之力就已经消失了，肖霖等人都是恢复了自由。

　　只不过，陶俊俊等人都是被血麒麟的出现给深深的震撼住了，一直处于震撼的情绪之中，没有缓过神来。

　　直到此刻肖霖开口，众人才惊醒过来，一个个仍旧是难以置信的望着面前的血麒麟，心中难以彻底平静。

　　陶俊俊等人万万没有想到，肖霖竟然收服了一只血麒麟为战兽，这种气运，简直超出了他们的想象。

　　本来，肖霖的气运就已经让众人惊叹了，而此刻，他们已经不知道该如何形容肖霖的气运了。

　　妖孽？

　　变态？

　　或是正常现象？

　　毕竟，一些不可思议的事情，到了肖霖的身上，都会变得很正常。

　　这其中，最想不通的，自然又要数陶俊俊和孙雅茹了，毕竟，他们和肖霖待在一起的时间最多，可是，他们却根本就想不明白，肖霖到底是什么时候，得到了这只血麒麟的。

　　当然，内心受到冲击最大的，还是要数甘甜儿和甘来了，虽然之前看到玄冥虎，他们就已经非常的震撼了，可是，玄冥虎虽然也很罕见强大，在现在的修真界之中还是可以经常见到了。

　　而现在，出现的这只血麒麟，简直让他们感觉到如在梦中，难以置信。

　　血麒麟的妖体等级和珍贵罕见的程度，都要超过玄冥虎，更何况，血麒麟还是四灵之一，即便是在传说级妖体的妖族之中，也是排名靠前的存在。

　　整个修真界之中，已经不知道有多少年没有出现过这等妖体等级的妖族了，哪怕是见到一下，都足以让人震撼万分，直击心灵，更不要说，眼前的这只血麒麟，竟然被收服，成为了战兽。

　　甘甜儿和甘来，都是不由自主的将目光看向了肖霖，想要看一看，这个能够收服血麒麟为战兽的修真者，到底有何特殊之处。

　　奈何，他们打量之下，发现这个修真者相貌平平，皮肤略显黝黑，除了体格健硕之外，基本上没有其他的优点。

　　他们实在想不明白，这样的一个修真者，怎么能够拥有如此逆天的气运，将血麒麟给收服了。

　　对于陶俊俊等人的心中所想，肖霖自然不清楚，他在调侃完不老顽童之后，直接给了玄冥虎和血儿一个眼色。

　　玄冥虎和血儿会意，依次撤去了不老顽童身躯之外的冰块和血珠，使得不老顽童恢复了自由。

　　只不过，重获自由的不老顽童，并没有反抗或者逃走，而是脸色难看和不甘的望着肖霖，望着玄冥虎和血儿。

　　“血儿，老玄，你们都先撤了吧，毕竟，你们太引人注目了。”

　　肖霖对于不老顽童的目光毫不在意，而是冲着血儿和老玄说道。

　　毕竟，血麒麟和玄冥虎都太过珍贵了，要是被其他的修真者发现了，那可就危险了。

　　血儿和老玄闻言，都是点了点头，随即消失在原地。

　　这个时候，肖霖才重新将目光看向了不老顽童，脸上露出了坏坏的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第447章 如在梦中，难以置信免费阅读。https://xs.23sk.com 