“修炼时出了意外。”他只是简单的说着，不想她太担心，道：“只是筋脉受损，实力因筋脉受损而下降到五成，其他的没什么大问题。”
　　“这还不是大问题？”她没好气的瞪了他一眼，担心的道：“天神强者受伤，非一般丹药可医治，而且筋脉受损不是小问题，还有，你因筋脉受损实力只剩下五成，这对你来说是很危险的你知不知道？”
　　说话间，她拍了拍自己的脸，驱散着最后的一丝醉意，而后坐在他身边道：“丹药你想必是吃了，只是见不到效果，这样吧！我先帮你试着修复，若是不行我再想办法。”
　　“以你体内的青莲生机？”轩辕墨泽脸色微凝，沉声道：“你消耗生机之力太多对你也有劳损，而且你的身体……”
　　“没事，别说话，给我坐好了。”她示意着，让他盘膝坐起来背对着她。
　　“阿九……”
　　话才出，就见她已经双手运用灵力气气息贴在他的背后，见此，他轻叹一声，敛起心神去感受那股生机之力。
　　凤九的双掌渐渐的弥漫出一股青色的气息，那气息透过身体传送到轩辕墨泽的体内，一点点的修复着他受损的筋脉。
　　生机之力来修复伤口和内伤的恢复机率是很大的，但，对于天神级别的修士，却不知能起到佬样的效果？
　　实力越高，其筋脉的韧度也越大，要修复起来更没其他的容易，但眼下，她却只能用尽全力的来帮他修复，因为，若是让筋脉长期处于受损的状态，就算日后能修复好，也达不到最初的巅峰时刻。
　　青莲的生机在体内流动着，让他感觉到浑身一阵的舒缓，他感受到那股灵力气息的强大，只是，随着青莲的生机之力在他体内流转，他却也感觉到她的气息渐渐的有些不稳。
　　“阿九，够了。”他开口说着，试图阻止。
　　“别说话。”凤九说着，额头上的汗水顺着脸颊滑落，双手紧贴着他的背，源源不断的输送着他的青莲生机。
　　轩辕墨泽想将她弹开，又恐伤到她，怕她承受不住，便道：“阿九，我好多了，够了，你停下来吧！”
　　“阿九……”
　　凤九没有去理会他，而是专心的输送着青莲生机，直到，身体终于撑不住了，这才双手一松，整个人仿佛累瘫一般的往床上倒去。
　　轩辕墨泽在那一瞬间回身接住了她，让她靠在他的怀中，看着脸色有些苍白，额头上还渗着汗水的她，他不禁心疼的轻抚着她的脸：“阿九，你何必呢！输送那么多的生机之源给我，你的身体哪里承受得住。”
　　“你感觉怎么样？实力修复了几成？”凤九询问着，声音有些无力，整个人软绵绵的，手也提不起来。
　　“好了，你不用担心。”
　　“说实话，我得知道。”凤九看着他说着。
　　见此，轩辕墨泽轻叹一声：“七成。”
　　“七成啊！”她喃喃的说着：“那我得给你找些别的东西。”
