    【所以处理了那个经纪人，刚刚看到的，已经上热搜了，那个经纪人被开除了，我感觉是背锅的，真可怜啊。】

    【他可怜个屁，他要是不想干，还能有人逼他吗？】

    【无论是经纪人还是艺人，都不是什么好人，避雷了，以后再也不看这个人演的电视剧和电影了，真坏啊。】

    【顾予的前女友们也是绝了，他挑剧本的能力挺好，可是找女朋友的眼光也太差了吧！两个竟然都能作妖成这个样子，帅哥麻烦擦亮眼睛吧！】

    【粉丝承认，顾予挑女朋友的眼光确实是差，唉哥哥下次别再遇到这样的人了。】

    舆论被完全的扭转。

    那两个女人问顾予要封口费的事情也被曝出，大家这才明白过来，那天晚上去警局原来是为了这件事。

    讨伐的言论就更多了。

    苏夏看着终于被解决了的事情总算是松了一口气。

    她问：“以前他们就这么对过你吗？”

    “倒也没有这么狠的，”顾予思索了片刻，“就是会使小绊子，这次估计是真的看不惯我了吧。”

    陆景尧斜支着额头，眉眼间尽显懒散：“知道下个月的柏宁国际电影节颁奖典礼吗？”

    其他三个人点头。

    柏宁国际电影节，是含金量最强的颁奖典礼之一。

    苏夏和陆景尧毫无疑问的都获得过，并且不止一次，只不过不在同一届。

    他伸手抓住了苏夏的白皙修长的小手，握在掌心把玩：“他和你入围了电影部分的最佳男主角，并且你们两个的呼声相比于其他入围的人，更高一些，他应该是通过什么途径知道了。”

    去年苏夏和陆景尧都没有电影上映，只播了电视剧，所以提名的应该只有电视剧方面的奖项了。

    而入围的消息在下月月初才会公布，陆景尧竟然这么早就知道了。

    不过他这么早知道也是在情理之中。

    顾予瞬间就明白了。

    “所以他这么做是为了让我身上有丑闻，然后影帝的奖杯就落在了他的手里了？”

    陆景尧不置可否。

    如果这么说的话，那除了经纪人，其实策划这些事情的嫌疑更大的，就是那个艺人了。

    他比起经纪人来说，更在乎那个奖杯那个奖项，以及压顾予一头。

    再加上获得这个奖最直观的有利的一点是，直接就抬咖了。

    韩月呸了一声，破口大骂：“真他妈不是个好东西，现在活该了吧，想着害别人，反倒把自己给搞的和奖杯无缘了，真是年度搞笑事件了。”

    陆景尧漫不经心的：“现在大概率会把他从入围者的名单中剔除。”

    “活该！”

    韩月继续骂：“我觉得就是他一手策划的了，结果最后把锅都甩到他经纪人身上，自己逃过一劫，我看像这样的人，迟早完蛋。”

    苏夏弱弱的拍了拍韩月的肩膀：“月月，你情绪是不是太激动了。”

    “我是因为太生气了，那个垃圾，要是被我遇到了，老娘都能当着他的面骂死他。”

    顾予的眼睛倏地亮了亮。

