    “请。”领头的村民说完，转过身替韩三千带起了路。

    “三千！”几人赶紧跟上韩三千，江湖百晓生急道：“你就真不怕他们有埋伏？先前天明，所以赶我们走，如今天色慢慢暗了下来，却是埋伏的最佳时候。先前你也看到了，那帮人生人勿近的模样，再加上如此怪异的婚礼，这村庄，我看还是别回了。”

    “是啊，这些怪人很有可能是个麻烦，与其如此，咱们还不如去那个山坡上休息呢。”

    “三千……”

    江湖百晓生几人急声劝道。

    韩三千却只是微微一笑，这些，韩三千并不是没有考虑过，但问题是，他又有什么选择呢？！

    “如果这群人真的要对付我们，山坡上难道就安全了吗？”韩三千轻声笑道。

    “山坡上咱们起码居高临下，完全可以做到一夫当关万夫莫开，虽然他们村民不少，但我们人马也很多，仪仗地势，即便黑暗他们又能奈我们于何。”江湖百晓生道。

    “你说的对，不过，你忽略了一个事实。”韩三千轻声一笑，见江湖百晓生不解，韩三千道：“地势！”

    “我们对周围的地形完全不熟，但他们对这周围，黑夜和白天没有区别。我们虽然可以据高而守，但你们谁能保证，他们不会通过其他方式爬上来呢？”

    “这是他们的地盘！”

    “一旦他们冲上来高处，其实和我们进入村庄，区别不大。”

    韩三千话音一落，江湖百晓生等人顿时无言。

    是啊，据高而守虽然是个办法，但在他们的地盘上，谁又知道他们可以从哪个地方摸上来呢？！

    一旦优势被瞬间抹平，甚至会变成他们的劣势。

    到时候军中必然大乱！

    因为离开村子并不远，仅是数分钟，就在众人踌躇之时，他们已经抵达了村口。

    “请！”

    领头的村民又是一请！

    此时，已是黑暗完全降临，一轮明月微悬于空！

    韩三千点点头，随着村民迈入村中。

    几是片刻，一行人又一次回到了先前的正屋旁前。

    正屋旁前，和方才几乎没有任何的区别，只是屋前和院落挂了几个微亮的灯笼。

    不过，此时的灯笼却硬生生在所有人眼中没有丝毫的喜庆感，倒更像是黑夜里某个怪物睁着的血红双眼。

    “客到！”

    随着某人高声一喊，唢呐尖锐的声音再次响起。而领头的那个村民，则示意韩三千进去。

    人数实在众多，韩三千只能领着十来个骨干穿过人群，朝着正屋走去。伴随着声声唢呐，那模样，邪门到了极点。

    正屋里面，宾客分坐，尸体与年轻男子立于堂前，之前那名老者，则端坐于正堂中央，中央之处，白烛轻燃，奠字居中。

    将韩三千等人引入客座以后，那个领路的村民赶紧在老者的耳边说了几句，然后便乖乖的退了下去。

    老者没了先前的冰冷，看了一眼韩三千，算是互相打了招呼，然后，他冲旁边的老妪点了点头。

    “入房！”

    随着老妪一声高喊，几个红白之人年轻人和尸体送走了。

    凝月、秦霜等人无一不被这场面震的纷纷别过头，心里更是隐隐替那凄惨的新郎捏上一把汗。

    而几乎就在此时，那个老者缓缓的起身，接着，朝着韩三千缓缓的走了过来……

