    “王爷，如今答应你的事情也办得差不多了，我也该启程了。”

    李齐看着气定神闲的姜禹修道。

    姜禹修仔细地看着放在桌上的这份“计划书”，片刻后才缓缓抬起头：“你这么做，会不会……”

    “王爷，成大事者不拘小节。最近苏城的变化你也看到了，不少人都靠做素纱赚了很多钱。”

    李齐笑道：“这次的素纱供应，只要陈家和马家挤进来，至少半年素纱生意都是红利。”

    “那半年之后呢？罗、陈、马三家收去的素纱，到时候又作何处理？”

    “王爷，这个就不用你操心了。他们自会有办法将手里的素纱处理掉，最多也就是亏点钱而已。大夏地势广阔，很多地方素纱可都是供不应求，他们只需要通过运作，卖到其他地方，多多少少都能回一些本。”李齐道。

    姜禹修心里忍不住苦笑，虽然这李齐的手段有些低劣，但不得不说，被他这么一弄，苏城的确是有不少人都发了财。

    “只要王爷依法炮制，无论是苏城的铁器、粮食都可以用这个办法来实现短期的暴涨。”李齐道。

    姜禹修苦笑道：“到时候他们不会怀疑吗？”

    “王爷放心，只要放出来的消息不同，他们是不会怀疑的。比如，放出消息说朝廷要征战关外，铁器和粮食必定涨价。”

    “这个办法虽好，可也只能用一次。”姜禹修道。

    李齐笑道：“非也，非也。王爷对商人还是了解得不多，商人唯利是图，哪怕这个消息百分之八十是假的，也会有很多人前仆后继。”

    姜禹修半信半疑，也没有再多说什么，而是道：“既然你明天就要去京都了，那我让卓昆宇送你一程。”

    “不用麻烦了，王爷。”李齐笑道，“我自己带了护卫，一路上轻装上路要不了多久就能到达京都。”

    “那行吧。”姜禹修递给李齐一块玉佩，“你到了京都之后，就去清秀都住下，那边自然有人会安排你。有什么消息，你直接告诉他们即可，到时候我便会收到。”

    李齐接过令牌道：“多谢王爷。”

    从后门出来，还没上马车，姜雨竹就堵住了李齐的去路。

    “你明天就要走了？”

    “恩。”

    姜雨竹叹了口气：“还有些挺舍不得你的，要不是爹爹不让我离开苏城，我也可以和你一起去京都。”

    “我只是去京都有点事，等事情办完了，我还得回来。”

    “也不知道你这一去，要去多久。”姜雨竹掏出一把匕首，“我也没什么可以送你的，这个你拿着防身吧。”

    李齐拿过那把精致的匕首，别到腰间：“多谢啦，你放心，等我回来我给你带好东西。”

    姜雨竹不屑地笑道：“我可什么都不缺，你要是真挂念着我，你就给我写信吧。”

    “写信？”

    “对，你知道这么多故事，把它们都写下来，到时候让人送过来给我，也能解解闷。”

    李齐哭笑不得：“那行吧，回头我抽空就给你写信。”

    “保重。”

    李齐点了点头：“保重。”

    ……

    本来李齐是不打算带着唐云一起去京都的，毕竟信用社这边还要人打理。

    可这丫头说什么也要跟着一起去，还说：“公子去哪，我就去哪。”

    看着她那楚楚动人的模样，李齐也不忍心把她一个人丢在苏城，于是便带着她一起出发。

    至于信用社则是交给了春三娘去管。

    信用社李齐总的就放了十万两周转资金在里面，之前借款的不少人都把钱还上了，也倒是够用。

    再说了，搞这个信用社都是为了姜禹修，自己放十万两进去算是对得起他了。

    一个多月没见的小满，李齐再次看到她的时候差点没认出来。

    这丫头整整胖了一圈！

    在苏城的这段时间，好吃好喝的，倒是把她养出了一身膘。

    反观张闯，一点没变，依旧是那副死样子。

    “你看看你现在都胖成什么样了？你还吃？”

    坐在马车上，李齐看着一旁手里抱着一个西瓜的小满道。

    “胖怎么了？胖就不能吃了吗？”小满鼓起腮帮子道，“少爷真是小气鬼。”

    “我小气？之前我给了你这么多银子，你吃得一分不剩，还说我小气？”

    小满道：“谁让苏城好吃的东西这么多，还有好多东西我都还没吃呢。”

    李齐无奈地叹了口气，也就是本少爷我了。

    要是换一个人，哪养得起你？

    唐云见他们两人斗嘴，抿嘴一笑道：“公子，能吃是福，我觉得挺好的。”

    听到有人帮自己说话，小满咧嘴一笑道：“就是，还是唐姑娘明事理，不像某些人小气得要命。”

    李齐懒得搭理他，双手抱胸，靠在一旁闭目养神起来。

    马车走了一天，来到一个小镇，找了一家客栈落脚。

    李齐刚从车上下来，就听到一个熟悉的声音。

    “可怜，可怜我吧，我已经好几天没吃饭了……”

    闻言，李齐转头看去。

    只见一个蓬头垢面，一个脏兮兮的乞丐正蹲在地上乞讨。

    来到乞丐面前，李齐盯着他看了许久：“苏英雄？”

    听到有人叫自己名字，苏英雄一愣，抬头看到李齐的时候，眼泪“哗”的一下就流了出来：“李哥？真的是你吗？李哥？”

    李齐揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前的这个瘦得跟猴子一样的人，会是那死胖子！

    “你怎么会在这？”

    苏英雄深深地叹了口气：“说来话长……李哥，你能请我吃顿饭吗？”

    虽然这死胖子当初很可恶，不过看到他这个模样，李齐也有些于心不忍。

    带着他来到客栈，叫了不少吃食后，苏英雄便狼吞虎咽地吃了起来。

    “你慢点，一会别噎死了。”李齐看着这家伙无奈的道。

    唐云不认识苏英雄，坐在一旁问：“公子，他是？”

    还不等李齐回答，苏英雄舔了舔手指道：“我是他的结拜兄弟。”

    “？？？”

    李齐一脸问号：谁他喵的和你是结拜兄弟？

