    原来欧阳箐也在偷听黑衣人说话。

    她在身边的树上做了记号，然后又悄悄跟在他们后面。

    突然一声很响的鸟叫声，所有黑衣人都往她们这边过来。

    欧阳箐紧张得不得了，身子伏在树丛里一动不动。

    岳灵芝也赶紧躲回空间。

    很快，黑衣人就全部到齐了。

    一个黑衣人小声道：“别再搜寻了，主子让我们撤，军营的人上来了，应该是将军府那两个去报了信。”

    这时候，又有一个黑衣人过来，小声道。

    “那边山脚下发现了太子和三皇子，主子要我们过去见机行事！”

    他居然比了一个杀头的动作！

    岳灵芝吓了一跳。

    这帮人想要杀了太子殿下和三皇子？

    这些是什么人呀？

    欧阳箐也大吃一惊。

    虽然三皇子和太子殿下在她心目中，都不怎么样，那也不能放任别人杀了他们。

    特别是太子殿下，怎么说也还是他们将军府的亲戚！

    待黑衣人离开稍远一些，欧阳箐便在身边的树上做了记号，继续跟着他们。

    岳灵芝则跟在欧阳箐身后，看着她一路做记号。

    她们很快翻到了凤凰山的另一边，然后顺着小路下山，欧阳箐不敢离黑衣人太近，只是不远不近的跟着。

    她一路上没忘做记号。

    快到山脚下时，黑衣人分开藏匿在树上或者草丛里，派了两个人去山脚下的村子里摸情况。

    那两个人脱掉了黑衣服，露出里面的平民服饰，一眼看去，倒真像是普通的乡下老百姓。

    欧阳箐见此，也找地方藏匿起来。

    岳灵芝悄悄挨近欧阳箐：“箐儿姐姐，你怎么也来这里了？”

    欧阳箐吓了一大跳，惊喜地检查岳灵芝全身，然后又摇着她的肩膀无声地笑，小声道：“你原来没事！真是太好了！你是怎么躲开他们的搜寻，跑到这里来的？”

    岳灵芝道：“有两个黑衣人想捉我，我用毒粉放倒了他们，然后又来了两个黑衣人，我便赶紧钻进树丛后一直往上爬，到了山顶又往下，准备到山脚下的村子里后再联系你们。”

    “刚才看到好多黑衣人下来，吓得我赶快藏了起来，好在有惊无险，然后便看到了你。”

    她又装作奇怪的问：“怎么是你一个人？明哥哥呢？”

    欧阳箐便将欧阳明受伤之后的事，告诉岳灵芝。

    又将自己听到黑衣人的话，毫无保留的告诉她。

    “啊？”

    “这些黑衣人，不仅要捉我，还要杀太子殿下和三皇子？”

    “他们的主子是谁啊？”

    欧阳箐摇摇头：“我也不知道！”

    一会儿后，去村子里打探消息的黑衣人回来了，告诉同伴：“快，太子和三皇子已经打起来了！我们赶快下去！”

    一群黑衣人便分散着跑下山脚。

    虽然隔得远，欧阳箐自小习武，耳力惊人，黑衣人的话一字不漏的听到了。

    岳灵芝也听到了。

    “我们赶快去救人！”

    欧阳箐警告她：“我们现在别下去！我一路做了记号，等到明哥哥他们来了再说！”

    如果不是多了一个岳灵芝，欧阳箐是肯定会跟去的。

