    马尔斯与孟陬在靠近港口区的时候跳下了车。

    从一边的甜筒车车长手里买下两个双色筒，从草帽摊前买了一大一小两顶草帽。

    仿佛像是游客一样的组合，站到了防波堤前，看着远处的码头，身处海港高处的马尔斯有感而发：“看到了吗，有诗人说，大海就是一个男人能够想到的最没有节制的浴池。”

    “你就是那个诗人？”孟陬抬头看向马尔斯。

    “怎么样, 很棒对吧，我要是有这么大的浴池，那一定是帝皇一样的享受。”马尔斯一边感叹，一边舔着手里的双色筒。

    “不好意思，高塔一直没有浴缸，一定给你的梦想造成了严重打击了吧。”孟陬一边吐槽, 一边舔双色筒, 一边还给马尔斯共享了仓库区的地图：“里面的三个仓库，全都是, 现在我们是先去仓库看看，还是先去停靠区找一台电脑入侵，看看这三个仓库的出货记录。”

    “先拿记录，然后进仓库，既然来了，那我们就要让他们明白，我们豹崽子也绝非善类。”马尔斯说完，走上了亮了绿灯的人行道。

    孟陬跟着马尔斯过了人行道，然后顺着防波堤的台阶走下，进入了港口区。

    这里是人无港区，智械们负责日常维护，对于带着孟陬的马尔斯来说，进入这次有如无人之境。

    首先来到停靠区，马尔斯推开了全自动报关亭的大门，在这之前孟陬已经给两个监控换上了旧录像，而孟陬从手腕里扯出数据线开始破解，马尔斯打开了一旁的电视, 翻了几个频道，就看到了最新的消息——克里斯·瓦尔，新移民的典范，二十多岁的成功商人，今天早上在他的家中遇袭，凶手不知所踪，而克里斯在使用了救急的强心针之后等来了医疗人员，成功活了下来。

    嗯，新闻里除了提到了克里斯的死里逃生之外，最多的吹点还是那支出产自新杭州国立大学附属医院的强心针。

    你看，年轻的缪斯族商人能够死里逃生，就是因为他为他自己推了这么一针。

    新闻的最后也提了一嘴凶手的可能成份——很大概率是为了钱财而来，因为克里斯的家里被砸了一遍，存钱的保险箱都被砸了，凶手卷走了所有容易拿走的钱。

    “一看就是没有说实话。”正在破解电脑的孟陬摇了摇头。

    “这个世界无论哪儿的警察都不可能将所有的内容告诉媒体，他们应该会很快就发现我们的意图，你在这儿继续破解，我去仓库看看。”马尔斯关掉了电视, 然后走向门外。

    “你一个人没问题吗。”孟陬抬头看向马尔斯。

    “没问题。”马尔斯与孟陬道别后拍门走出全自动报关亭, 顺着仓库之间的小道前进，随着越来越接近眼前的目标仓库，马尔斯加快了脚步，他用脚尖垫了三步，然后一跃，下一秒，马尔斯眼前的世界全都变成了灰色，他穿过了眼前的仓库铁壁，进入了仓库内部。

    这里并没有人，于是马尔斯打了一个响指，整个世界再一次被色彩所包围。

    第一次使用舞者的超凡能力，消耗了差不多一成的灵能总量，看起想要用爽用这些超凡能力，马尔斯还需要更加努力的锻炼自己的灵能。

    想到这里，抄起一旁的撬棍，马尔斯撬开了眼前的箱盖，然后看到的是用泡沫防撞块堆砌起来的一盒盒子弹。

    全都是西陆口径九毫米，有步枪弹，也有手枪弹。

    马尔斯又撬开了几个箱子，看着这个仓库两侧堆着的箱子里全是各种各样的子弹，枪还有手雷，抹了一把自己的额头，马尔斯选择从天花板的窗户那儿溜出第一个仓库，然后拿出了步话机：“孟陬，你一定想不到我发现了什么。”

    “什么，是超精制的面粉吗。”孟陬回答道。

    “是军火，全是西陆货……半岛南方军使用的是西陆货，半岛北方主义使用的都是泰南造，我一直以为这些军火都是我们和西陆自己卖的，结果我发现这些武器全是印度半岛邦联军工厂仿制的，全是垃圾，真够绝的。”马尔斯一边说，一边跳到了另一个仓库顶上，用手里的撬棍砸开窗然后跳了下去。

    这一次撬开的箱子里全是各种军用设备，大多也是仿造货，不过还是有一些正品。

    马尔斯将一部滑轨式夜视仪塞进了包——这么做是想让找过来的家伙觉得进来的家伙是一个白闯的盗贼，又或者进入这里的不可告人之辈在夜里会看不清这个世界。

    爬出仓库的时候，马尔斯看到了远处街道上正有车队停下来。

    “孟陬，来人了。”马尔斯放弃了去第三个仓库的打算，他将手里的撬棍丢向了大海，然后飞快地跑向全自动报关亭。

    “北总所的警官先生并不是傻瓜。”孟陬感叹道。

    “不是北总所的，是战术合成旅的大头兵，来的是装甲车。”马尔斯一边跑一边用超凡能力调整自己的毛发，从黑发很快就变成了金发，而且尾巴也变成了纯黑色——豹人里的黑豹种喜欢染金发这是事实。

    同时马尔斯调整了一下自己的高度，尽力和孟陬不相上下。

    “我拿到数据了，现在怎么办，堤岸那边我们上不去。”从全自动报关亭走出来的孟陬看着马尔斯问道。

    “还记得我们之前的聊天吗。”马尔斯示意孟陬跟着他走。

    “你说大海就是一个男人能够想到的最没有节制的浴池。”跟在马尔斯的身后，孟陬感叹道：“你还真有乌鸦嘴的天赋啊马尔斯。”

    “谢谢。”马尔斯说完，来到仓库区的边缘，孟陬走上前，用双手撕开了铁丝网。

    然后马尔斯和孟陬一起跳入大海。

    “这个巨大的浴池感觉怎么样。”在因为自重沉入大海之前，孟陬这么问道。

    “感觉糟透了。”马尔斯一边感叹，一边闭一口气开始下沉——因为他听到了无人机的声音。

    早知道选萨满也不是不行，至少水元素化身在这种情况下顶用啊。

