    “章家。”袁老爷有八分肯定。

    “不可能！”袁夫人立即否定。

    如果说是袁家的对头，她相信。章家，绝对不可能。

    “敏儿受伤那几日，只有章夫人带着章瑶来过。”

    袁夫人气的眼泪都忘了流了，“这能说明什么？章怀受伤，你们父子俩不也去了吗？这是章怀没事，如果有事，是不是也是你们父子俩害的？老爷，你们父子俩是不是被顾家的人下了迷魂药？”

    她情绪激动，眼看着伤口又要裂开，袁老爷吓得赶忙打住话题，“你先别激动，咱们不说了，不说了。”

    “不行，今日一定要把话说明白，你们冤枉谁都行，就是不能冤枉章家人。”

    “好，那咱们就说明白！”

    袁夫人一再的不相信，袁老爷也有些恼了。平日里袁夫人也是个明事理的人，今天却一再的听不进去他们说的任何话。

    “我问你，派人趁机对宋宛月动手，是谁给你出的主意？”

    不待袁夫人回答，又道，“我已经审问过丫鬟了，夫人别撒谎。”

    “是章夫人又怎么样？她也是为了让我出口气。”

    “那她可曾提醒过你，如果府里的人真杀了宋宛月，咱们会受到牵连？”

    “一个乡下丫头而已。”

    “她是宋举人的妹妹！”

    袁夫人张大着嘴愣住。

    “如果府里的人真的杀了宋宛月，我们一家三口现在就不会坐在这里，而是在县衙的大牢里。”

    “她、她、她也许并不知……”

    “她当然知道，因为当初章怀陷害的人就是宋举人！”

    袁夫人嘴唇张张合合了几下，没发出一点声音。

    “章怀陷害宋举人不成，又被夺了秀才功名，此生不能再参加科举，你觉得他们不会怀恨在心？”

    “可、可、可……”

    “夫人还记得，当初章家已经把宋举人和宋宛月困在了章府里，她们是如何出来的？”

    “记、记得……”

    袁夫人结结巴巴，“说是被一个小男孩带人救出来的。”

    “夫人可知道那个小男孩是谁？”

    “是谁？”

    “顾家少爷，他早就和宋宛月定亲了！”

    袁夫人脑中轰的一声，只觉得袁老爷的声音从很远的地方传来，“我们不知道，章家人却清楚得很。他们知道利害，还怂恿你如此做，夫人好好想想吧。”

    ……

    姚大夫回去了以后，心里记挂着宋宛月手里医书的事，坐也坐不下，躺也不舒服。遂去了山上看看自己种的药材，却脚下一滑，差点摔个大跟头。

    他狠了狠心，去了自己书房里，挑了一本自己看过了不知道多少遍的医书，小心地拿布包好，放在怀里。

    锁好房门，走了几步，又回来，重新打开锁进去，又拿了一本医书，想了想，再拿一本，小心的全部包好，再次锁好房门。

    吩咐人悄悄给自己备了马车，来到宋家。

    见到宋宛月，一个字也没多说，直接把三本医书掏出来放到她面前，“宋姑娘，老夫听说你手里有一本医书，我用这三本换您一本看。”

    宋宛月不明所以，但还是挑了挑眉毛，“你确定？”

    姚大夫心疼的扭过脸去，“确定！”

    “好，您等着。”

    宋宛月拿起三本医书回了自己屋中，很快拿了一本出来，放在姚大夫面前，“给你。”

    姚大夫迫不及待的拿起来，双眼顿时瞪大，“这、这、这……”

    “是你家少爷拿来给我的。”

    “什么？”

    姚大夫一跳老高，落地之后完全忘了自己是来做什么的，拿着医书转身就往外走，连招呼都没跟宋家人打。

    他径直出了院门坐上马车，急哄哄的让车夫回去。

    宋林看的目瞪口呆，“月儿，他、他这是……”

    “太高兴了，那本医书可是绝无仅有的。”

    宋林直觉不是这么回事，可又说不上来为什么，挠了挠头。

    到了自己的院子门口，马车还没停稳，姚大夫就从马车上下来。

    他急匆匆地去了书房，把自己所有的医书从头到尾数了一个遍，少了整整四本。

    他是心疼坏了，一路捶着胸口去找顾义算账，离大老远就喊：

    “少爷，你给我出来！”

    这么多年，姚大夫还从没这么无礼过，众人纷纷看过来。

    顾慧端着熬好的莲子羹刚进院门，便听到了他这么一声，眉头微微蹙了一下，又迅速舒展开，让丫鬟被莲子羹端进去，自己守在门口。

    “少爷，你太过分了，你……”

    姚大夫叫喊着进了院子，差点撞到顾慧，吓得赶忙收住脚步，“大、大小姐。”

    “小弟怎么惹着您了？”

    她这一问，姚大夫顿时悲从心来，噗通坐在地上，几乎要嚎啕大哭，“没有少爷这么欺负人的，他把我珍藏的医书偷了，然后送给宋姑娘了。”

    听到他说“偷”一字，顾慧厉声，“姚大夫，你一大把年纪了，连话也不会说了吗？”

    姚大夫一时没反应过来，愣怔住，“我……”

    “就是我偷的怎么样？”

    顾义抱着宝儿出现在屋门口。

    姚大夫一个骨碌爬起来，绕过顾慧跑过去，“少爷，你、你、你把医书还给我。”

    “还不了，送给小丫头了。”

    噗通！

    姚大夫又重新坐在了地上，拍着双腿，哭天喊地，“那可是我收藏了好多年的医书，他们就是我的孩子，如今我的孩子没了，我可怎么活呀？老爷啊，夫人啊，你们快来给我做主啊。”

    顾义，……

    所有人，……

    顾义不管他，任凭他叫喊。

    顾慧看到皱眉，走上前来，“几本医书而已，你若是想要，等我回去以后，让人给你搜罗几本过来，你看你像什么样子，快起来。”

    姚大夫仿佛没听到她的话，嚎的更厉害了，“少爷不仅偷了我的孩子，还挖了我的肝我的肺啊。”

    “什么肝呀肺呀的，你在胡说什么？”

    “少爷他……”

    姚大夫怒指向顾义，“偷了我四本医书，不是挖我的肝我的肺是什么？”

    顾慧，……

    “四本？”

    顾义凉凉的声音传过来。

    “啊，我查过了，少了四本，都是我珍藏许多年的，幸好我拿了三本换了一本回来，否则……”

    声音戛然而止。

    “说啊，怎么不说了？”

    姚大夫后知后觉的反应过来有三本医书是自己送过去的，眼珠一转又赖皮的嚎上了，“我不管，反正就是少爷偷走的，少爷必须去给我要回来。”

    顾义把宝儿递给小四走过来，居高临下的看着他。

    姚大夫干脆把眼一闭，使劲嚎。

    顾义在他身边蹲下，凑近他的耳边说了一句话。

    姚大夫猛然看向他。

    “少爷说的是真的？”

