    ;

    尧渊面沉如铁。

    金焰车遁行数亿里，早已行至罗云部的腹地，但在这里，竟会被人伏击！

    能吊在金焰车之后，跟踪暗算，绝不会是弱者！

    身后伏击者，共三人，每一人的气息，尧渊都看不透！

    但那强横的妖力气息，却令的尧渊心神大颤。

    不会错，身后三人，俱是化神妖将！

    甚至待三人逼近，尧渊更是认出，其中一名妖将，是裂土部，白元！

    其他二人，同样是裂土部的追杀者！

    “裂土部好大胆，竟出动三名妖将，暗杀北将军！”

    尧渊心头大怒，这白元三人，追踪金焰车，遁行一年之久，如此隐忍，足可见对陆北的必杀之心！

    对方三名化神，己方一名化神也无。

    且此地，恰因为是罗云腹地，反倒远离了罗云七将镇守的边境。

    甚至，附近数百万里，正是某处荒原，连个妖城的援手都无。

    此地，当真是最好的截杀之地了…

    “余老，加快速度！千万莫停车，一旦被追上，我等，必死！”

    “嗯！”那控火驾车的余姓炼丹师，此刻心头直叫苦。

    早知随宁凡同行如此危险，会有三名化神截杀，他绝不参与此行！

    只是，此刻却无后悔余地，而他，唯一能做的，便是逃，拼命逃！

    他不认为，宁凡能抗衡三名化神，甚至不认为宁凡有抗衡化神的实力。

    即便，宁凡是王族血脉，但传闻中的修为，仅仅是元婴初期…

    尧渊等人，亦是这等想法。

    追击金焰车的三名妖将，同样是如此想法。

    银甲妖将白元，不紧不慢追赶金焰车，冷笑不已。

    “陆北？哼！此人当日杀本将陷峰卫，累本将一战失利，不是很嚣张么！不是号称什么‘杀人者，罗云陆北’么！此刻如何逃遁如丧家之犬！可笑！可笑此人，竟能觉醒王族真灵血，可笑此人，竟被封号妖将，悬赏一亿仙玉击杀…”

    “白将军此言差矣，身为妖将，岂可质疑封妖大人的判断！封妖大人，认为此子之命，值1亿，那么，必不会错！”

    出言者，是一个黑甲妖将，同为裂土妖将，姓封名子期。

    这封子期，与白元不对路，搬出封号妖将之名，批驳白元。

    白元目光一沉，冷哼一声，没有辩驳。

    转而目光偏向最后一名金甲妖将，神情恭敬半分，道。

    “我等追赶了如此之久，此地正是杀人之地，听闻徐日将军，三次醒血，凝出半滴太古火凤的血脉，对火焰有逆天克制，请将军出手，灭此车之火，停下此车！”

    “嗯！”

    名为徐日的金甲妖将，似乎不爱说话，左目一闪，半颗火红的星辰，浮现而出。

    屈指一点，隔着数万里距离，金焰车却忽然一颤，火焰暴散、被一个凭空出现的火漩吞噬，尽数熄灭！

    熄灭火焰的金焰车，不过是个水晶之车，失去动力，速度越来越慢。

    白元冷笑，一拍储物袋，取出六颗三寸银钉，朝长空一抛，化作六道银光之线，缠住了金焰车。

    金焰车再次一晃，却被生生停止下来。

    车上的尧渊等人，在这晃动中，各是踉跄不稳。

    仅一个呼吸，三道妖烟，封锁三面，将金焰车，包围！

    尧渊面色大变，金焰车被停止，以诸人的微弱实力，岂能逃过三名妖将追杀。

    心知必死，尧渊一步踏出，按剑怒视白元。

    “白将军！你是裂土部妖将，却擅入我罗云之境，难道忘了，九部封妖曾共约，妖将不可擅入敌部腹地！”

    “哼！区区元婴中期的妖兵，你有什么资格，质问于本将！”

    银甲白元，一步踏出，这一步之下，却压迫大势，好似踏在尧渊心神之上。

    立刻，尧渊吐血连退，持剑撑地，抬起头，难以置信看着白元，已是重伤！

    这便是化神妖将之威么！

    一步之威，自己堂堂百战妖兵，竟根本无法承受其一步之势！

    “尧渊可死，北将军，不可！众兵何在，杀！”

    在其一令之下，其他40名妖兵，不顾生死，一一腾空而起。

    即便畏惧敌将，但军令，如山！

    “哼！罗云的杂碎，总是很嚣张啊，区区元婴，便是有40人，于封某，何惧！”

    见白元一步踏伤元婴中期，黑甲封子期，面色不好看。

    他封子期，虽也是化神妖将，那一步隔空，踏伤元中，他，做不到！

    白元，明里是惩罚敌方蝼蚁，暗里，却是跟他封子期示威。

    封子期，不服！

    他的确没有一步伤人的实力，但他新得一件玄天残宝，威力极强，自问若与白元死斗，自己胜算犹高于白元！

    白元，有什么好得意的！

    “伏虎印，给我砸！”

    封子期祭起一尊乌亮铁印，那铁印之上，遍布裂痕，但方一腾空，便激起天空颤抖，并传出虎啸之声，几乎要震碎苍穹，露出虚空！

    铁印之上，更有1096道妖文灵印，使得此宝，声威惊人！

    “玄天残宝！1096道灵印！这灵印，难道是我裂土第一的附灵师，种下的灵印！”

    白元不得不惊，这伏虎印若是砸向自己，以自己的数件玄天残宝，绝对挡不住此印之威。

    1096道灵印，唯有妖力达到1096甲的附灵师，才有可能刻印出。

    而众所周知，附灵术最是难学，想要精通附灵术、同时法力化神，除了云将陆道尘，目前，无一人做到！

    裂土部最好的附灵师，也不过是元婴后期修为，此人传闻早已停止一切附灵活动，一心修炼，立争突破元婴巅峰，想不到，竟会为封子期附灵，且更附灵了1096道灵印…

    如此之多的灵印，普通人没有数年，绝对无法刻印。

    那附灵师，会在闭关突破境界的关头，耗费数年功夫，为封子期刻印法宝…这不合理！看来封子期，多半是用了什么卑鄙手段，威逼附灵师，不得不从…

    “想不到这封子期，弄到这么一件法宝…如此，便是我施展全力，也未必能稳胜封子期…”

    见白元目光阴沉，封子期似乎极为快意。

    他哈哈大小，虎躯一震，一指凌空点印。

    那黑印立刻滴溜溜旋转，丝丝天灵之力，被从天地抽出，没入黑印，化作一道虚幻的黑虎影。

    吼！

    黑虎一吼之力，四十名元婴妖兵，齐齐吐血坠云！

    而随着黑虎显灵，黑印立刻巨大化。

    百丈，千丈，万丈！

    好似一座黑色山峰，自长空坠下，碾压过处，虚空纷纷崩溃！

    此印更是毫不留情，砸向金焰车！

    余姓丹师，早已骇得面无血色，而尧渊，亦是按住胸膛，咬牙切齿。

    可恶，可恶！

    自己可死，但自己身负护送陆北之军令，若令陆北受损，便是失职，便是耻辱！

    即便是自爆元婴，拼此残命，也要…护住金焰车！

    尧渊眼神一狠，掐起妖诀，目光决然望向头顶巨岳。

    但下一刻，其一生都难以忘怀的场景，出现！

    那当头坠落的山峰，遮蔽了天日，土石滚落。

    山峰下方，一道紫黑烟影，一闪之后，化作一道白衣青年。

    那青年，嘴角勾起一抹冷笑。

    手中血色长鞭，一鞭抽在山岳之上！

    “碎！”

    一鞭之力，山岳未碎！

    但此宝主人封子期，其丹田妖魂，却在此刻，被无数道寂灭血雷，狠狠轰击！

    ‘噗！’

    他抱着小腹，吐血连退，难以置信！

    这凭空出现、阻挡伏虎印之人，正是他此行所要杀戮的对象，陆北！

    只是他不理解，元婴初期的陆北，岂能挡住伏虎印一镇，便是白元妖将，都挡不住！

    他更不理解，那血色雷鞭，是何物，一抽之下，竟挡住了伏虎印，并诡异伤到了自己丹田妖魂！

    抽宝，碎婴！

    这里不是无尽海，没有周家，抽宝攻婴的秘术，封子期，第一次见！

    且在那一鞭之下，封子期竟感觉，自己凭空失去了大量妖力！

    终究是伏虎印品阶更高，碎神鞭一鞭，根本阻挡不住虎印镇压。

    但这，却正合宁凡心意！

    一鞭不行，便十鞭！

    十鞭不行，便百鞭！

    他手持血色雷霆，好似在鞭挞一个畜生。

    一鞭鞭带着雷鸣，抽打在虎印之上，数十鞭之后，那虚幻黑虎，竟哀鸣一声，崩碎！

    失去虎灵，伏虎印一颤之下，退出法宝虚相，便会一尊黑色小印，平平落在宁凡掌中。

    而反观封子期，此刻已是妖魂重创，咳血不止，一身妖力，已被百鞭吸尽！

    “果然，百鞭都抽不死妖将，妖将之妖魂，化神之元神，远非元婴那么脆弱…不过，终究是一个照面，重伤此妖，且，此妖之妖力，已被吸干，短时间难以恢复，若无炼体术，便是…废人！”

    宁凡左目，紫星一闪，目光扫向白元三人。

    从其现身，到连抽百鞭，出手太快，甚至白元与徐日，此刻方才看清宁凡容貌。

    这一个目光的逼视下，原本压抑伤势的封子期，更是骇然吐血，几乎站立不稳，而白元则连退数步，方才卸去那诡异威压，心中却是胆寒，并有一丝臣服之意。

    “这便是，王族真灵之威！连我，都难以镇定心神！”

    金甲妖将，更是在宁凡催动左目紫星之时，同时催动左目半星。

    他试图以火凤之力，抗衡宁凡的扶离之威！

    只是，他所凝火凤血，不过半滴，甚至不如鲤伴。

    在宁凡的王族妖血之前，胆敢抗衡威压，简直是，自找苦吃！

    噗！

    徐日咳出一口鲜血，连退数步，心悸难止！

    他的太古残血，在宁凡血脉面前，不堪一击！

    白元怔住了。

    一个照面，三名化神，两人都吐血，甚至其中，封子期更是诡异地重伤。

    白元都看不出，封子期为何受伤，如何受伤！

    他便是陆北！

    元婴初期的蝼蚁！

    这一切，究竟是怎么回事！

    “区区化神初期，敢拦我路！”

    在这一刻，宁凡，抬起手指，一指，成剑！

    万里之内，山岳崩溃！

    一指，碎岳！(未完待续。)