    “呃？这影狼阁到底是什么势力？为何这般猖狂？竟然连晋国皇室也都无法奈何得了？”

    柳飞歌有些疑惑地问道，能让晋国皇室都要忌惮的势力，恐怕还真是有些不简单。

    “说起这影狼阁，柳老弟啊，你这次可是招惹上了一个了不得的存在啊！老哥我先跟你说说这影狼阁的事情吧！”

    姬无法说着，眼神里流露出几分忌惮的神色，为柳飞歌讲述起来影狼阁的来历。

    晋国身处沧浪大陆东北端，周围强国林立，东方是齐国和鲁国，与晋国隔着天堑太行山，这两个国家国力强盛，经济发达，但由于濒临大海，大部分精力主要是对付来自海上的势力，和晋国一向交好。

    西方则是周围国家实力最为强大的秦国，对晋国一直是虎视眈眈，但由于两国相隔的地势太过险要，多是一夫当关万夫莫开的关隘，秦国一时间也奈何不了晋国。

    南方是地域广袤的楚国，与晋国隔着横贯沧浪大陆北部的沧浪河，沧浪河也是沧浪大陆的第一大河，沧浪大陆之名，也源于此河。

    楚国和秦国是死仇，战争不断，和晋国之间则是时战时和，秦国威胁大了，两国便结成盟约，但秦国威胁小了，楚国又觊觎晋国的地盘了。

    北方是赵国，因为与晋国隔了一个地域广袤的蛮荒森林，倒是与晋国一向相安无事，由于那蛮荒森林中有高阶元兽建立起来的势力，两国倒是多有合作，共同对付蛮荒森林中的元兽势力。

    “姬老哥，也就是说，在这周围诸国中，晋国的实力竟然是垫底的？”

    柳飞歌听到这里，暗暗苦笑了一声，插嘴问道，他一直生活在相对比较安逸的偏僻小郡，对晋国的局势却是不甚了了。

    “是啊，可以说，晋国几乎就是在夹缝中生存，所以我和皇兄才决定，晋国绝对不能内乱，否则的话，不是被秦国吞没，就是被楚国所灭！”

    姬无法一脸沉重的神色，点了点头说道。

    “哦，原来如此！姬老哥，若是你能顺利登基即位，只要小弟我能力范围之内，自当为晋国出力！”

    柳飞歌点了点头，表示明白，心中对姬无法的好感有增加了几分，他相信，姬无天、姬无地以及姬无双他们也能够意识到这一点，可是为了自己的一己私欲，并不怕将晋国拖入到水深火热的地步，就这一点而言，姬无法比他们强多了。

    “有柳老弟这句话，老哥我心里就踏实多了！”

    姬无法闻言不由大喜，他可是知道眼前这位青衫少年的变态之处，说不定以后会是凌驾于整个沧浪大陆之上的人物，有柳飞歌这般人物庇护，晋国自然会岿然屹立。

    “咳咳！姬老哥，你还没说这影狼阁是怎么一回事呢？”

    柳飞歌被姬无法炽热的眼神看得都有些不好意思了，干咳了一声问道，这姬无法讲了半天，要将的影狼阁还没有提到呢。

    “哦哦，老弟稍安勿躁，接下来咱就说这影狼阁，这几国之中传言，影狼阁便是秦国皇室秘密成立的组织！”

    姬无法说着，抛出了一个爆炸性的信息。

    “秦国皇室？这怎么可能，作为一个附近最为强大的国家，为何要成立一个杀手组织呢？”

    柳飞歌听得不由一愣，出言问道。

    “老弟啊，你还是太年轻，那秦国皇室野心勃勃，历代皇帝都想野心勃勃地吞并其他国家，成为沧浪大陆上最为强大的国家，甚至一统沧浪大陆，凌驾于宗门之上，这个影狼阁，可以暗中为秦国办很多事情，譬如刺杀各国年轻的天才，将各国强大的机会扼杀于萌芽之中，还可以刺探各国情报，收买各国政要为他所用，还能借此收敛财物，壮大秦国国力，好处简直是太多了！”

    姬无法口若悬河地介绍道，眉头间却是隐藏着一丝担忧，很明显，影狼阁已然将柳飞歌当做目标来刺杀了，这可不是什么好消息。

    “秦国竟然有此雄心，那其他国家怎么不抵制影狼阁，任其发展呢？”

    柳飞歌有些不解地问道，既然这影狼阁已然是勃勃野心，昭然若揭，那各国任其发展，岂不是太蠢了些？

    “唉！柳老弟有所不知，一则这影狼阁实际上是皇室控制，此乃众人臆测，从来没有掌握到真正的证据，二则各国大部分都如晋国这般，并非是铁板一块，大家都想要暗中除掉一些眼中钉肉中刺，这影狼阁口碑信誉极好，刺杀基本没有失手，故而这影狼阁就有了其在国内存在的价值。”

    姬无法长叹一声说道，杀手、妓女、小偷，这几个古老的职业，谁都知道不好，可又从来难以真正的灭绝，一切皆源于需要，人性的需要，肉体的需要以及对利益的需要！

    “哦，这样就难办了，东方玉说那个灰衣人是什么人阶杀手，这影狼阁的杀手也分级别吗？”

    柳飞歌接着虚心的问道，知己知彼，百战不殆，这影狼阁既然已经成了自己的敌人，那自然了解得越多越好。

    “影狼阁总部在何处，谁也不知道，这个神秘的组织在各国均设有分部，甚至在各国中人口较多的大城市中还有分支，可均十分隐秘，常人根本不知所踪。不怕老弟笑话，就拿影狼阁的晋国分部来说，老哥我堂堂的一个亲王，也不知道这影狼阁的晋国分部设在何处，按照影狼阁的宣传来说，你今天的枕边人，有可能就是明天杀你的影狼阁杀手。”

    姬无法苦笑着说道。

    “那影狼阁竟然如此神秘？”

    柳飞歌一阵愕然，自己这又是招惹了一个什么样的存在啊！

    “这影狼阁中的杀手分为三个级别，分别是人、地、天三个级别，其中人阶杀手，刺杀的是化凡以及以下的武者，地阶杀手刺杀的是地玄境界武者，天阶杀手，刺杀的是天绝境界高手。”

    姬无法接着出言介绍道，说到这儿，却是被柳飞歌打断了。

