    “王先生，这不是资金的问题，而是这块土地转让权利根本不在我们公州，听说以后这里会建设办公区域！”

    李明仁有些无奈的说道。

    王钟的眼睛中流露出无奈的神色，但是这也在他预料之内，毕竟王钟看似随意点的这一个点，却是公州龙脉结穴的地方，也是王气最重的地方！

    这样的土地肯定要用来建设政府机构的！

    “那这块地方呢？”

    王钟又指了一片区域，这里虽然王气不如刚才那块地浓郁，但位于龙眼的位置，也是十分难得的。

    “这里以后会是公州大学！”

    李明仁的脸上流露出一丝苦笑，无奈的说道。

    “那么这里呢？”

    王钟有些不死心的指了另外一块空地。

    “这块地我们也没有转让权，是政府用地！”

    李明仁一脸的苦笑和无奈。

    王钟被接二连三的拒绝，脸上也有些不好看！

    “李长官，我现在对你们的诚意有所怀疑！”

    “王先生，你真的是误会了，这些土地的所有权的的确确不在我们市里，如果您不相信，可以联系汉城的朋友，我说的都是真的！”

    李明仁见王钟面色不是很好，担心失去王钟这个大金主，急忙解释道。

    王钟面色不好的看着图纸，韩国政府下手够快的，几块在王钟看来王气浓郁的穴眼，都被他们早早的占下。

    “王先生，你看这块地怎么样，虽然地理位置不是在市中心，但是交通便利，随着城市圈的发展，这里迟早会成为黄金地段！”

    李明仁有些讨好的说道。

    王钟看了一眼李明仁介绍的地块，的确如他所说，几年后肯定会成为一个黄金地段，但是这不是王钟想要的！

    王钟没有说话，而是仿佛恶狼一样不停的打量着地图，他感觉自己一定还会有办法的！

    大龙穴被捷足先登，小龙穴总可以吧？

    王钟的目光在地图一厘米一厘米的观察，大约过了十多分钟的样子，王钟有些无奈的叹了一口气！

    朝鲜半岛本来就是中国龙脉的一个分支，公州的虽然有王气，但是根本无法好金陵，京城等地相提并论，能够结三个龙穴已经是他的极致！

    看着其他地块，王钟顿时有一种索然无味的感觉！

    李明仁也感觉到王钟这种心态，有些焦急的看一眼自己的手下。

    “王先生，你看这个地块怎么样？”

    突然，一个带着眼镜，满脸斯文的中年人走上前来，指着地图上的一个地点，忐忑的问道。

    王钟知道，这个人是李明仁的手下，主要负责的就是土地方面的问题！

    王钟有些诧异的看着他的手指，他指点的地方正好在龙穴旁边，地理位置十分的优越，王钟一直没有选他，一方面这里不在龙脉之上，别看相邻，但是差距却一星半点。二者，这里是一片不大不小的城市公园！

    “这里是公园！”

    王钟冷冷的看了一眼，就没有在说什么。

    “王生，你有所不知，我们市里有计划进行重新规划，这片公园也在规划范围之内！”

    李明仁见王钟没有直接拒绝，顿时感到了希望，笑着说道。

    王钟没有立即回答，而是轻轻的用手指叩击着桌面，刚听到这个提议的时候，王钟是想要拒绝的，这个地方在王钟看来风水不错，交通也便利，还在市中心，但是唯一的可惜是，不在龙脉之上，也没有来龙结穴！

    就这一点也足以让王钟拒绝了！

    但是，王钟脑子里想到了一个案例！

    香江的渣打银行，在香江风水大战的时候，王钟的汇丰银行和中银枪炮对决，渣打银行也没闲着！

    渣打银行位于汇丰银行的一侧，汇丰银行坐落在天马跃海穴上，香江人都知道，汇丰银行底下有龙脉！

    渣打银行在门口青龙方放了一个巨大的银球！

    希望借助龙戏珠将龙脉吸引过去！

    王钟为此也做了处理，并没有让他得逞！

    但是王钟这里看到机会，据她所知，韩国的迁都之争2010年才会帷幕，自己有足够的时间进行布局！

    龙脉是会跑的，所以一般龙脉处都要埋镇物！

    “这块地，我要了！”

    思前想后之后，王钟毫不犹豫的说道。

    “价钱，还有合同，我会派专人和你们谈！”

    “太好了，王先生，我代表公州人民欢迎您，您放心，我们一定会给您提供最优质的服务，让您有第二故乡的感觉！”

    李明仁的眼睛中射出兴奋的神色，一脸激动的说道，其他的官员脸上也挂满了喜色，王钟大手笔的购买地皮，对当地经济来说是一个非常大的促进！

    “王生，您打算在这里做什么？”

    虽然达成了合作意向，李明仁还是有些好奇的问道。

    “银行！”

    “我打算在这里建设汇丰银行的分部！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “那实在是太荣幸了！”

    李明仁一脸高兴的说道。

    汇丰银行这两年的发展大家都是有目共睹，今年更是成为了香江三大发钞银行之一，潜力更是无限！

    汇丰银行入驻公州，会给公州带来无法估量的助力，至少中小企业贷款，还有百姓的存储都会得到很大的改善！

    “我对汇丰银行在公州的发展十分看好！”

    王钟端起酒杯，笑着说道：

    “各位，为了美好的明天干杯！”

    王钟酒会过后就早早的休息，至于具体的事情，王钟相信查理陈会处理的很好，自己虽然是银行董事会主席，但是王钟一向是甩手掌柜做派，只在大事上做决断，具体的实施，王钟全都托付给查理陈，查理陈也对的起王钟这份信任，一连几个案子都做的十分的漂亮！

    在王钟已经休息的时候，李敏爱一脸严肃的站在一个老者面前，若是王钟这里一定会大吃一惊，

    因为桌面上铺开的正是他做的公州堪舆图！

    “爷爷，王钟的水平怎么样？”

    李敏爱有些好奇的问道。

    他的爷爷李道宗是韩国堪舆世家李氏的嫡传，更是当今韩国硕果仅存的几位堪舆大家！

    在李敏爱的眼里，他爷爷是韩国最伟大也是最博学的人！

    身穿韩国传统服饰的李道宗没有立即回答自己孙女的问话，而是小心的打开一本泛黄的古籍，里面有一段关于公州风水的描述！

    公州从总体上符合风水山环水抱的“地理”之道。公州的风水以芦岭山脉发脉，于鸡龙山起峰，再于公州落脉，前面有锦江-大清湖做为环抱，车岭山脉做为案山，所以总体上符合风水山环水抱的规则，其坐向是坐西南向东北。

    燕歧—公州北倚国师峰，三面山丘相拥，中间田野平展，前面近江临水，被韩国人认为是一块理想的风水宝地。

    前面前半部分的描述和王钟的论述几乎如出一辙，但是在后面还有几个小字！

    气弱地散！

    李敏爱看了一眼李道宗手里的古籍，脸上顿时升起了惊讶的神色！

    “先祖的风水笔记！”

    这个风水笔记这是李氏传承中最重要的东西，李道宗轻易是不会拿出来的，没想到今天，他竟然因为王钟的风水策划，从保险箱中取出了笔记！

    “气弱地散，什么意思？”

    李敏爱有些好奇的问道。

    “先祖曾经堪舆过公州的地形图么？”

    “选址位於前月山及元帅山下，但两山龙脉较首尔弱，龙气及财气皆不足，若迁都於此，必定不能久享。

    他指出，前月山下锦江水从右而来，但来路极短，相反左面流去的一段却较长，出现「来短去长，官不官兮民不民」的风水败局，影响政府势弱，不利管治。至於元帅山虽因前月山在旁，形成「青龙拱护」，但另一旁却空洞无守，全是***坦的小山，出现「来长去短」败局。”

    李道宗站在桌子前面，用手指着地图我，为李敏爱讲解了公州风水的弊端。

    “王钟是真的没有发现，还是故意的？”

    李敏爱看着李道宗标出来的点，有些难以置信的问道。

    “也许他是真的么有看出来，也许是故意的，但是不论是哪一种情况，造成的结果都是一样的！”

    李道宗淡淡的说道。

    “那就是大韩民国的新都城将会坐落在一块气弱地散的凶地上！”

    “那该怎么办？”

    “那该怎么办？”

    “我们是不是应该将这件事告诉青瓦台，让他们另选地点作为都城？”

    李敏爱有些焦急的说道。

    李道宗没有说话，而是静静的坐在那，大约过了半晌，李道宗的眼睛慢慢的睁开。

    “不，就当我们没有发现！”

    李道宗没有任何犹豫的说道。

    “爷爷，这是为什么？”

    “王钟是中国人，所以他对我们的都城难免不上心，可是你为什么。。。”

    李敏爱嘴巴睁得老大，一脸难以置信的看着李道宗，他实在想不明白，他的爷爷为什么要这样做！

    “因为我们是公州李氏，而不是韩国李氏，迁都公州，不论是对公州，还是对李氏，都是一次难得的机遇，我们不能放弃！”

    李道宗意志坚定的说道。

    “而且，公州的风水在不好，能比汉城，天安还差？”

    “额！”

    李敏爱看着自己的李道宗，这一刻他感觉，自己从来就没有真正了解过爷爷！

    但不论李敏爱心中怎么想，最后她还是放弃了！

    因为家族意识已经深入了她的骨髓！

