    

    何家人倒没什么话说，毕竟卖猪肉的钱是何村长家出的。

    不过，到最后何村长还是心疼了，只买了两头猪，再加上何老田、何万里、何娃子三家凑钱买了一头，总共三头肥猪，在陆老爷子被腰斩的第二天，开始杀猪吃肉。

    何大仓他们今天没出摊，从顾氏作坊拿完货后，直接挑回家里，开始杀猪做杀猪菜。

    何家人是一大早就来帮忙来，把三头猪全给杀了，用猪血做了血肠，剩下的猪肉分拆切好，一半用来吃，一半用来分给何家人。

    只要是姓何的，每家每户都能拿到一条三斤重的肉。

    何村长记着秦顾罗田几家的好，是把半扇猪都分给了他们几家，可陈氏给高兴得，一个劲的夸何村长大方。

    其实何村长最是小气不过，他头脑一热，说出杀猪吃肉的话，猪刚买回来，他就后悔得睡不着觉，可话已经说出去了，又不能不杀。

    此刻何村长坐在自家的院子里看着何家人排队领猪肉，那是心疼得滴血。好在想着陆老爷子死了，陆家彻底没了，以后何家人不再用受陆家的欺负，他心里总算是舒服不少。

    “何良子，你个没规矩的东西，每家就一条肉，你娘已经来领过一条肉了，你他娘的还拎着个篮子来排队，要不要脸？给老子滚去，再敢耍这等子坏心眼，等会儿席面做好了，你们家就别来吃了！”何村长手里的拐杖指着何良子骂道，对何翠儿这一家是没啥子好感，一个个都是好吃懒做还爱贪小便宜的。

    何良子赶忙叫屈：“村长，您老可别瞎说，我家啥时候来拿过肉了？我娘今天病了，都没起来床，在家里躺着呢。”

    村长家白白给他们发肉，这辈子都没见过的好事儿，他家要是不多拿一条肉，岂不是要吃亏。

    “何良子，你找死是不是？当我们这么多多人是瞎子吗？你娘知道今天村长家杀猪分肉，她跟村里的几个破落户可是天不亮就在我大伯家门口坐着等着，猪还没死透就跑来第一个排队，她第一个拿的肉，你如今说她没拿，信不信老子削死你。”何大粟正帮着何大仓拆骨分肉，听到何良子这不要脸的话，气得骂他。

    “对啊何良子，你家可要点脸吧，拿了又想拿，肉就这么多，大家伙中午还得吃一顿杀猪菜呢，你家拿双份，让大家伙拿什么？吃什么？”其他何家人纷纷骂着何良子。

    何村长最后说道：“你要想再拿一份肉也成，拿了之后，你家中午就别来吃杀猪菜了。”

    何良子一听急了，赶忙装作惊诧的道：“啥？我娘来拿过肉了？瞧瞧我娘的记性，这来拿过肉也不跟我说，害得我又来排队，村长您别生气啊，误会，我这就走。”

    他家可是有十口人，个个都是能吃的，一人一顿能吃下一大陶盆的肉，要是多拿一条肉就不能来吃中午的杀猪菜，那他家可就亏大了。

    何村长狠狠瞪了何良子一眼，骂道：“眼里只有吃的懒货，就不该给你家分肉！”

    何良子听到了，可不敢说话，拿着家里的破篮子蹲在何村长家的院子一角，等着吃杀猪菜，心里却想着：哼！老不死的别得意，等我家翠儿勾上戚康平后，以后就是顾家的亲戚，那作坊、铺子都会有他家的一份，到时候你们就羡慕去吧。

    何村长家的院子里热闹非凡，所有的何家人都聚在这里，大家伙也不嫌弃热，全在院子里或站或蹲的等着吃杀猪菜。

    何村长见他们一个个伸长脖子等吃的模样太糟心，朝他们吼道：“都蹲在这里做啥？赶紧回家那点米面或者其他粗粮来啊，没有粮食咋做饭？”

    何家这么多人呢，想吃死他家吗？

    又道：“再把家里的桌椅板凳盘子碗搬来，要不我家可没有这么多家伙什给你们吃席。”

    “诶诶，我们这就回家拿。”何家人听罢，纷纷起身，回家拿粮食、搬桌椅，但大多数拿的都是粗粮，红薯居多，其次是陈米或者粟米。

    何良子是个精明的，没有拿粮食，只拿了桌凳跟两个陶盆十个木碗来。

    何大仓、何大粟、何大谷三个堂兄弟忙活一个时辰，终于把给何家人的肉分好；再把剩下的肉写成块，搬到自家厨房里给何刘氏她们。

    何刘氏跟两个堂弟妹在厨房里忙活着，把肉块跟各种豆制品给炖了几锅，再把血肠跟酸菜炖了两大锅，又做了一道从顾锦里家学来的炸酥肉，再用大家伙拿来的粮食做了三大锅的杂粮粥，快到午时的时候，终于把饭菜做好，能吃了。

    “开席啦，开席啦！”何刘氏高声喊着，何家人立马过来帮忙端菜。

    菜式很简单，一桌一大陶盆的豆腐炖肉、酸菜炖血肠、炸酥肉、肉豆腐炖骨头、再加上两大陶盆的杂粮粥。

    菜式虽然少，可分量多，油水足，何家人还有大半没能进顾氏作坊干活的，家里穷，个个馋肉，看见这么多肉菜，是馋得直流口水。

    何村长看见他们那个馋样就心累，敲着拐杖喊道：“都先别吃，听老头子说几句。”

    今天毕竟是何村长请何家人吃席面，何家人听罢，只能把看着肉菜的眼睛移开，看向何村长：“村长，您说。”

    何翠儿的娘很不耐烦，偷偷白了一眼何村长，嘀咕道：“说啥说，有啥好说。”赶紧吃肉才是正经啊。

    何村长道：“大家伙也应该知道，老头子今天为何请大家伙来吃这顿席面，那陆猪蛋家终于倒了！以后再这村里再也没人敢欺负咱们和家人了！”

    说来也是惭愧，他身为村长，却因着没本事，愣是让何家人被陆家人欺负了二十年。

    何村长想着何家被陆家欺压的这二十年，眼里涌起热泪，苦啊。

    何大仓知道自家老爹受了多少陆老爷子家的委屈，眼圈通红着道：“爹，陆猪蛋已经被判腰斩，死透了；陆家大宅也被封了；陆老三也死了；陆姨娘跟着陆家人被押往府城官牙，邹县丞是彻底厌弃陆家，陆家完了，您老以后不用再受委屈，我们何家人也不用再受陆家人的欺负，咱们的苦日子熬到头了，您老该高兴才对。”

