    李洋又把给姑父和姑姑买的礼物送过去，只有孙大国在屋内，见到李洋给自己买的打火机，他手抖了一下，这东西，不便宜啊，见倒是见过，他记得，副厂长就有一个。

    “洋洋，怎么贵的东西，你买这干啥？”孙大国无奈的道。

    “因为稀罕，才给姑父买的，算是我给姑父买的生日礼物吧！”姑父的生日是八月十六，快到了，李洋笑眯眯的说着。

    果然，她这样说了，孙大国开开心心的收下了，拿在手里摩挲着，有些爱不释手。

    唐叶又把给姑姑的丝巾也交给姑父，让他告诉姑姑一声后，她就又去了孙建民那屋去了。

    孙建民把录音机拿到了他这屋来了，正在听歌，是邓丽君的歌。

    李洋笑了笑，“你爱听邓丽君的歌？”

    “嗯，我们班大部分人都爱听她唱的歌，好听呐！”孙建民说着，坐起来，“表姐，有事？”

    “给你，今天去逛鲜货市场了，看到这个，不知道你会不会喜欢。”说着，李洋把那支奇怪的笔给孙建民递了过去。

    “我的天，表姐，你怎么买了这个？很贵吧？”孙建民一下子坐直了身子，像是见鬼了般看向了李洋，都没敢直接伸手去拿那支笔。

    “你见过啊，那这个笔盖上的这个是做什么用的？”李洋诧异的问孙建民。

    “这个啊，可以往里灌红墨水，能写红字，等着，我给你演示一下。”孙建民说着，去找出红墨水来，使劲推开笔帽的盖子，慢慢的往里灌了一点，把盖子推过去，拧了两下，拿过一张纸来写，就见写出来的是粗一点的红色字迹。

    呀，这个发明可就厉害了啊，虽然红色这边灌不了多少墨水，但是红色用的地方很少，大多是老师判作业时用一下。这样真是太方便了。

    “表姐，谢谢你。”孙建民开心的说了谢谢，这种笔，他是在老师那里见过。

    “不用谢，你喜欢就好！”说完，李洋出了孙建民的屋子，准备回孙小燕的屋子时，看到了从另一边出来的孙建华和杨翠。

    杨翠冷淡的看了李洋一眼，就往南房去了，准备去跟李清玲包饺子去，而孙建华则是默默的撇开头，回自己的屋内去了。

    李洋莫名其妙了一下。

    不过，与自己不相干的人的喜怒哀乐，李洋并不关心，她最在意的就是姑姑一家四口。

    孙大梅陪着杨志强和老太太在屋内说话，杨志强说话也很得体，很得老太太的喜欢，她把今日儿子们去了城里给她买回来的香瓜子摆在了桌上招待杨志强。

    孙大梅听自家妈和杨志强说了会话，就站起来道：“妈，我去南房跟我二嫂她们包饺子去了。”

    “不用管，她们三个会包，志强正好在，你带着他出去熟悉一下咱们村子，好歹也是几百年的老村子了，值得一看的。”

    其实，老太太的意思，就是叫大梅带着杨志强出去村子里夸一圈，让人们也知道她家的大梅是有人要的。

    大梅咬了咬唇，看向了杨志强。

    杨志强也想和她多单独相处一会，就点头答应了。

    两个人低着头，相差着几步远的距离，一前一后就出了家门，又出了大门，去村子里的大路上，漫无母的的走着，聊着。

    杨志强说了一些自家的情况，也说去了曾经那个可怜的女人，说起来，他的心情还是有些难过的，“家里人不让我跟你提起那个事情，怕你生气，可是，我想了几天，觉得还是想跟你说一下，我跟她是经人介绍结婚的，结婚前也没见几次，没什么感情，但是她那个人很懂事，又勤快，结婚后对我爹妈也好，对我也好，我们就有了感情。我没想到的事，生个孩子，会要了她的命。”

    “那一年，我都不知道我是怎么活下来的，这几年，我一直没娶，也是因为总是忘不了那个事情，也忘不了她。今年，我看着为我发愁的爹妈，想放下过去，重新来过。我既然决定忘记了以前的事，她就不会影响我们俩以后的关系，只要你回去能跟我一样孝敬我爹妈，我一样会对你好，加上你是头婚，我是二婚，我总得补偿你一些，我们俩结婚，你有什么想要的，或者有什么想法，都告诉我，我尽力满足你。”

    孙大梅听完他的话，怔怔了很久，叹息了一声，摇了摇头，“我没什么要求，你看着安排就好，毕竟你结过一次婚，比我有经验，你以前给过她的，也总不会少了我的吧！”

    杨志强听了这话，轻咳了一声，笑了笑，点头，“那是自然，你是以后要陪我一辈子的人，我自然会为你准备最好的。”

    孙大梅听了，点头，“嗯，那就好，你看着安排吧，我没什么意见。”

    杨志强点头，也嗯了一声。

    又走了一会，他看了大梅几眼，斟酌了一下问道：“大梅，你对于你以前的事，还记着吗？”

    孙大梅看了他一眼，“你听说了我的事？”

    “嗯，”杨志强点头。

    “你听说的是什么样子的？”孙大梅好奇的问道。

    唐志强看着她说到以前的事情，也没有像堂姐说的那么恐怖，提都不能提当年的事嘛，大梅这不是还笑盈盈的在跟自己说话吗？

    “就说你和你对象快要结婚了，结果被一个下乡来的女大学生搅合了，之后那女大学生花钱买混混打你，你对象为了救你，被打死了。之后，你对你对象念念不忘，几次寻死，想追着他去，吓的家里人时时刻刻的得看着你。”杨志强也简短的说了一下。

    大梅叹气，“我就猜到是这样说的。其实，既然你提起了，你也说了你和她的事，那我也给你说一下吧，这些年，我也疯疯癫癫了好几年，也算是为当年的事情付出了代价，如今，既然遇到了你，我也想开始一段新的人生了，不想再被过去的事情左右了我的生活。”

    大梅认真说起话来，竟然有股子读书人说话时的文艺劲，杨志强听着听着，慢慢的眼前一亮。

