    听着小紫那深情的话语，王凡心中一片感动。

    除了紧紧将她抱住，他也不知道应该做什么好了。在这样的情况下，无论多说什么话都绝对是矫情的，所以王凡也只能是这么紧紧抱住她，和她一起沐浴在清晨的阳光之中，最终陷入两人的温存时刻。

    拥抱许久，最终两人才面红耳赤的分开。

    起床的时候，小紫红着脸将王凡推开，并且让他背过身去。

    王凡自是明白小紫的用意，听到小紫话后，他赶紧背过身不去看她。

    听着后边一阵窸窣的声音，王凡的心脏又是再次微微跳动起来。

    在略微的收拾好之后，王凡和小紫一同出了酒店。

    看着小紫那别扭的走路姿势，王凡心疼不已，不禁紧了紧小紫的小手。

    然而，在和小紫刚刚走出来没多久后，他们却是遇上了迎面走来的冯芷墨。

    这时，小紫却是轻轻握了握王凡的手，眼睁睁的望着他说道：“王凡，你们聊一下吧。”

    说完，小紫也没等王凡回答，变率先离开了。

    “王凡……我有很多话想和你说，但是我也不知道该怎么和你说，但是王凡，我要你记住，无论在什么时候，我心里都是有你的，你只需要记住这一点就足够了，同样的，我也衷心希望你和小紫能够真正的幸福下去，我想我下边也需要准备出道的事情了，或许过后我们能见面的机会就会少很多，你的恩情，我也会一直铭记在心的。”

    “冯芷墨……我知道，哪怕你要出道，可是只要我们还能够彼此能偶尔想起，那就足够了。至于以前的事情，我想就让它过去吧。”王凡上前一步，再次看着冯芷墨说道。

    “还有……小紫其实和我说了很多，你对她要更好一些……那个可怜的女孩儿，其实在那样的家庭背景下，压力会非常大的……”冯芷墨喃喃说着，眼眶又不禁泛红起来。其实她真的舍不得王凡，但是她也知道，她们这样下去，只会变得更加杯具，同样她也做不到将王凡放在一个合适的位置上，所以昨天和小紫讨论的结果，或许已经是最好的了。虽然昨晚她并没有去做她原先想要做的事情。

    其实当初，她又何尝舍得离开王凡呢？可是父母之命不可违，她本身又是一个乖乖女，同时也怕自己的父母给王凡施加太大的压力，所以除了离开，她也不知道应该怎么办了。

    从那段时间开始，她一直在压抑自己的内心，让自己能够和王凡保持距离，现在看来，这真的是很难的事情。

    但是现在事情都说开以后，她倒是觉得心里好受了很多。

    或许在王凡和小紫眼里，只要她能够幸福，那么他们同样也会感到幸福吧。

    出道以后，大家都不知道以后会发生什么，但是不管怎么样，他们的心，都是不会因为距离和时间的改变而改变的。

    想到这个，冯芷墨觉得，只要小紫能够代替自己好好的爱王凡就好了。其实这也没有太多好说的。

    “你一定幸福的生活下去。”其实听到冯芷墨的话，王凡也意识到了什么，虽然自己的心底也还是存在着那被他掩埋起来的情感，但是想起小紫，想起小紫对他的那份爱，他知道他也还是将这份情感掩埋起来比较好。

    只要冯芷墨能够在他的帮助下，得到幸福，那就可以了。

    “王凡，我现在的梦想，就是你希望我的那样，而我希望下次我再见到你的时候，你也已经是完成了你的梦想，然后开始幸福的生活了，只有看到你幸福，我才会幸福的，知道吗？”冯芷墨望着王凡的眼睛喃喃说道。

    听到冯芷墨的话，王凡感到心痛不已，但是他知道现在他也没有办法在说什么。于是在沉默了一会之后，王凡终于重重的点下头，告诉冯芷墨他会幸福的生活的。

    眼见王凡答应，冯芷墨终于变得眉开眼笑起来。

    看着王凡那副一直让她喜欢的模样，冯芷墨直接上前，抱住他重重的亲了一下。

    王凡一愣，想要退后，最后还是停下了脚步，最终还是接受了这离别之吻。

    最终，分别的时刻还是到来了，冯芷墨看了王凡许久，还是微笑着和他告别了。虽然这并不是真正的告别，但是两人心里都清楚，这一次，或许就是他们真正的和过去告别了。

    王凡站在原地看着冯芷墨的背影，直到她上了出租车，王凡还是站在原地，不肯离去。

    而冯芷墨在上了出租车之后，原先挂在脸上那洒脱的笑容瞬间不剑，最后只剩下了无助和悲伤的泪水。

    “我真的不想离开你……”冯芷墨一边痛哭，一边喃喃的说道。

    看着远去的出租车，王凡叹了一口气，将手插进口袋，沉默不语。

    现在对于王凡来说，或许这样对于他和冯芷墨来将，才是最好的结局吧。

    而在经历了这次告别之后，王凡和小紫一样，同样的感觉到，他们的情感状态似乎发生了改变。

    现在，对于他们而言，真的是只有彼此了。

    接下来的日子里，王凡和小伙伴们暂时陷入到了平静的生活当中。

    这期间，王凡除了陪小紫和直播以外，其余时间大多都是交给了训练，他的项羽任务一直放着没去完成。反正在系统变化之后，他觉得他的技术暂时也够用了，那么这样的情况，他肯定也还是进行训练并且积累系统点数要来得更好。

    而在龙牙的事情过去之后，新新平台也进入了稳步发展时期。同样的，店铺那边在王若雪她们的发展下，也是蒸蒸日上。

    最近晶晶和暗影组织那边也是暂时没了动静，也不知道是不是出了什么情况。反正王凡最近忙于各种事情，也没功夫去理会他们。

    至于冯芷墨，在那次告别之后，也投入到了出道前的紧张训练之中，直播已经是基本断掉了。

    于是，在经历了这段蒸蒸日上的日子后，王凡他们也总算是迎来了KPL预选赛即将开赛的日子。

