    轰——

    深黑的夜色下，电闪雷鸣。

    一个个雷球从铅云中冒出来，散发出炽烈的光，照亮了这片永暗的土地。

    它们如星河一般倾泻而下，朝着那个目标发起了猛烈轰击。

    时间缓缓推移。

    更多的雷球彼此融合，化作更加凶厉的深红雷芒，不断朝目标劈下去。

    不远处。

    一道女声响起：“柳平。”

    另一道声音慢悠悠的回应道：“什么？”

    女声问：“你——是怎么做到的这种事情的？”

    那个声音道：“自从我发现表演系能力来自‘欺骗’之后，我就一直在深入体会它的力量，结果发现‘欺骗’这个奇诡能力，越用就越熟练，再加上我本身实力境界不断提升，所能释放的‘欺骗’也随之变强，所以就到了这种程度。”

    柳平认真的解释着。

    荒野中。

    他和安德莉亚坐在一块大石头上，静静看着天雷不断落下。

    明晃晃的劫雷照亮了四周，不断朝那个十米之外的假人身上轰去。

    假人——

    它是柳平从荆棘指环里翻出来的，其主要作用就是替人挨打。

    说明书上显示，它的承受力非常高，能承受世界毁灭程度的伤害而不损毁。

    柳平把它取出来，就那么放在荒野中，然后发动了奇诡之力——

    欺骗。

    天劫果然被骗。

    这种天地的法则误以为那个假人是柳平，所以不断的降下雷霆，朝假人身上劈去。

    ——可以说，自从有修行者存在以来，还从来没发生过这种事。

    天地法则被欺骗了。

    柳平打了个哈欠，问道：“安德莉亚，你是圣界下来的灵，圣界是什么模样的？”

    “我只记得一件事：圣界并不插手诸界里的事物，它就像每天升起的太阳，一般情况下只是维持它自身的运转。”安德莉亚道。

    “那你怎么会降临在神柱世界上？”柳平问。

    “那是一场意外——说起来话太长了，实际上我已经忘记了太多的过去，只记得你救过我的事，我不想再流浪下去，所以重新进入历史，一直想办法恢复力量，直到此刻，与你汇合。”安德莉亚道。

    “还真是神秘莫测啊，不过你重新回来，我就有信心了。”柳平道。

    两人同时想起过去相识的点点滴滴，不由相视一笑。

    “接下来你打算怎么做？”安德莉亚问。

    “你这么一问，我倒是想起来了，我的‘颤斩’已经升级，我也是靠着升级后的它，才杀掉了那个噩梦怪物——它需要一个名字。”

    柳平朝虚空中望去。

    只见一行行燃烧的小字停留在半空中：

    “‘颤斩’已完成升级，进阶为次级奇诡刀术。”

    “由于它是从初级奇诡刀术进阶而来，因此比一般的次级奇诡刀术更强。”

    “请为该刀术命名。”

    柳平想起此刀术施展出来之际，那无所不在的音声，便说道：“这一招已经近乎制造了一个只有音声的世界，因此我叫它做：若有声闻者尽皆斩落断命于此。”

    所有小字顿时消失。

    两行全新的燃烧小字冒出来：

    “次级奇诡刀术：若有声闻者尽皆斩落断魂于此。”

    “效果：听闻刀声者必中你全力一斩，灵魂亦承受同等伤害。”

    柳平一眼看完，叹道：“我从未想过能创出这样的刀法。”

    这时天上的落雷渐渐变得稀疏。

    天劫快要结束了。

    “恭喜，你马上就要突破了。”安德莉亚微笑道。

    “是的。”柳平道。

    ——其实还可以再突破一次。

    但自己隐隐感觉到下一次突破的天劫会相当强，因此还在犹豫。

    倒不是‘欺骗’会失效。

    而是自己想真正渡一次劫试试看，毕竟作为一名修行者，如果一直不认真战斗的话，很多东西兴许会退化。

    天空中，又一颗雷落下来。

    柳平一时兴起，临时中断了‘欺骗’。

    那颗劫雷立刻朝他扑来。

    “柳平，你干什么？”安德莉亚吃惊道。

    “我当年只到神照境，如今已经快要突破太虚境，还未试过这个程度的劫雷——让我试试这个层次劫雷的威力。”柳平道。

    “当心！”安德莉亚道。

    “没事的。”柳平笑着抽出了百纳刀。

    长刀一展，顿时迎上了那枚劫雷。

    轰——

    惊天动地的轰鸣声中，柳平手中长刀猛然劈开了雷球。

    “嘶嘶嘶——真疼啊！”

    柳平抽着冷气，龇牙咧嘴的收了刀，伸手朝那假人一指。

    “欺骗”发动！

    从天而落的雷球调转方向，又去找那假人去了。

    “咦？你不是把劫雷劈开了么？还疼？”安德莉亚好奇的问道。

    “虽然是劈开了，但确实擦了个边儿，相当疼。”柳平以一种证实问题的语气说道。

    “你这样天下绝顶的修行者还怕疼？”安德莉亚忍不住问。

    “倒也不是怕——大概曾经战死过太多次，最后一次转生在修行界的时候，我在战斗中一直尽量避免受伤，别人连我的边儿都别想碰到——所以我几乎快忘记疼是什么感觉。”

    柳平抖了抖身上缭绕的电光，叹息着说道。

    劫雷终于停止了。

    天劫结束。

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “恭喜，你已进阶玄灵境界。”

    “你的灵魂强度、灵力、气血筋骨之力均获得了一次大幅度提升。”

    “由于你不在六道轮回的世界，并且距离它太远，你暂时无法觉醒六道类的神通。”

    柳平一眼看完，叹息道：“没神通就没神通吧，眼下实力能提升一些我就很高兴了。”

    他闭上眼略微体会了下身体的变化。

    ——这一次提升的幅度确实很大。

    自己原本只能施展三次“颤斩”就会力竭，但在晋升后，自己已经可以连续施展十次。

    至于次级奇诡刀术：若有声闻者尽皆斩落断命于此。

    自己可以施展四次。

    安德莉亚忽然感应到了什么，开口道：“英灵们已经研究出了那具尸体的情报，我们可以回去了。”

    柳平心神一振。

    “再等一下。”

    “还有事？”

    虽然迫切的想要知晓那个秘密，但眼下还有很多事没做。

    比如——

    自己杀了那个怪物，获得的魂力还可以完成一次晋升！

    这个可以稍稍退后。

    唯有一件事不可以放下。

    “我要把远征军这里的事情处理好。”柳平道。

    “你就要去噩梦层世界了，何不把这里的远征军连根拔起，以免他们为噩梦之潮提前铺路？”安德莉亚问。

    “这条线可不能就这么丢掉，我们得留下远征军的身份，这就等于多了一条情报的来源。”柳平道。

    “不行！这次可没人守着你了，留真身在远征军之中，实在太危险！”安德莉亚不同意。

    柳平想了一阵，忽而笑道：“倒是还有其他办法，不过需要一些特定的战友才可以帮我们实现。”

    “特定的战友？”安德莉亚奇道。

    柳平深吸一口气，默念道：“出来吧，与暮光者结盟的火之圣柱的神秘之子，我在此界呼唤你们的降临！”

    一股奇妙的感应从他身上散发出去。

    过了数息。

    一个穿着睡衣的小人突然从虚空中跳了出来。

    只见他头戴一顶王冠，左手拿着香草蛋筒冰激凌，右手握着一柄烧的发红的铁棍，兴奋说道：

    “啊，柳平！在炼狱与永夜神柱毁灭之前，你终于想起我们了！”

    “尊贵的妖精之王，您这是在干什么？”柳平好奇的问。

    小人儿挥舞着手中发红的铁棍，炫耀似的说道：

    “烙屁股大赛刚刚开始，我已经在七个人的屁股上烙出了红印——你们也来玩吗？”

    安德莉亚怔了怔，脸上露出嫌弃的表情：“是妖精啊。”

    她悄悄传音道：“在这种关键时刻，喊妖精们来其实不算是什么好主意，它们只会坏事。”

    柳平也悄悄的道：“我请它们来，是想借助它们的力量，打乱远征军的计划，让远征军暂时什么也干不成。”

    安德莉亚立刻就被说服了。

    “给对方捣乱？那妖精确实是合格的。”她颔首道。

