    驻足在火影楼外，团藏的影子被拉得很长。

    或许是因为下午的阳光过于刺眼的缘故，他将身体挪到了阴影之下。

    手中把玩着飘零的落叶，团藏的目光一直停留在街角的尽头，似乎还能够看到消失不见的两道身影。

    他观察的两人是宇智波音和日向藏，分别来自于村子的两大豪门。

    他不是第一次观察两人，在进入视野后便刻意收集情报，毕竟针锋相对的日向和宇智波，能够组队还是相当稀奇的事情，后来更是成为四代的护卫。

    在那之后，事情就变的越发了离谱起来，宇智波音甚至掌握了万花筒写轮眼的力量，原本加入根部的宇智波，也被强硬的姿态拉回。

    以至于到了现在，他已经很难想办法对付这两人，他们功劳无法忽视。

    再这么下去，宇智波音会不会在将来成为顾问长老，甚至于有史以来的第一位火影？

    团藏不敢继续往下想，也无法想象村子在宇智波带领下会如何。

    那大概是末日，不仅仅是现如今火影一系的末日，也是村子的末日。

    他始终认为宇智波都是邪恶，宇智波音或许蛊惑了村民，带领着宇智波一族伪装成一副良善的模样。

    但袭击村子的面具男，拥有的也是一双宇智波的写轮眼。

    像是这一类不稳定的因素，就应该被压制死死的，永远不能有出头的机会。

    就在这时，团藏的身后传来了一阵脚步声，转身一看，是摘下了火影斗笠的三代。

    三代一脸的疲惫，目光看向团藏手中的落叶，感慨着说道：“不服老不行啊，我们这一代人都老了，结束和晓组织的争斗后，我们还是退位吧。”

    三代随意间的感慨，落在团藏的耳中，更像是一种警告。

    在之前袭村事件中，根部虽然参与了救援行动，但也因为过于缓慢被三代看着了眼里，责怪了一番。

    “是呀，日斩，你老了…”团藏在心中补了后面一句，“但我没有。”

    在移植了初代细胞后，他的身体至少年轻了十岁，虽然尚未抵达巅峰时期，但却没有朝着下坡路继续滑行。

    说罢，团藏的身形渐渐遁入了黑暗。

    停留在原地三代倒是感到些奇怪，团藏这次竟然没有怼他，果然还是因为年纪老迈，没有从前那般的精力了吗？

    对于团藏，三代态度一直很复杂。

    团藏大部分见不得光的小动作，他全部都知晓，也默许团藏这么去做。

    很多事情，碍于火影的形象是无论如何都不能参与，所以才诞生了团藏的根，这一火影的黑暗面。

    只是随着时间的推移，根部已经尾大不掉，他也渐渐依赖黑暗面。

    以至于到了现在，村子遭遇了袭击，根本选择观望，不主动出击。

    重新从黑暗中潜出后，团藏已经来到了终结谷附近，在守卫的点头示意中，进入了洞窟当中。

    根部忍者的效率极高，不到一个月的时间，这处洞窟已经成为根的一处新基地。

    不多久，团藏出现在地底深处，科研人员立马上前行礼。

    团藏微微点头后，淡漠的望向了不远处的实验室，问道：“忍兽培养的怎么样了？”

    科研人员沉吟一下，答道：“团藏大人，忍兽培养的速度出乎预料，若是给我一年时间的话，我甚至有把握建立一支通灵兽家族。”

    “太慢了，浪费这里的自然能量。”团藏眉头一皱，摇了摇头。

    科研人员说道：“可是除了培养忍兽，也没有忍者能够承受这么多自然能量，我们并不是自来也大人，掌握了仙术。”

    对于这一回答，团藏目光渐冷，旋即说道：“马上安排那几个移植了初代细胞的忍者，前来此地。”

    “是。”科研人员应声道。

    很快，移植了初代细胞几名根忍出现在团藏的面前，浑身缠绕满绷带。

    在三代严厉禁止木遁实验后，团藏关于木遁的实验也未曾停止过，只不过随着技术的成熟，不再寻找孩童，而是放在了秘密培养根忍身上。

    只是这些根忍虽然没有化身为树木，但也因为初代细胞霸道的缘故，一旦战斗，就会非常的不稳定，随时可能变成树木。

    这一点，即便是团藏本人也不例外。

    也就是依靠着写轮眼和封印术，团藏才能维持着相对稳定的状态。

    “团藏大人！”这些缠绕绷带的根忍，看着团藏眼中充满了狂热，他们都是团藏忠心耿耿的部下，愿意为团藏效死。

    虽然在日向藏等人看来，团藏阴险狡诈，喊着为村子口号谋私。

    但在无数中下层忍者，甚至于忍族忍者眼中，团藏都是村子里二号人物，统帅的根部在暗中为了村子的利益，默默无闻的战斗，是真正的忍者。

    事实也是如此，团藏的根部在战争期间贡献极大，但在战争结束后，却将矛头调转到了自己人身上，引发了祸事。

    勉励了几句后，团藏目视着这几名根忍走进了封闭的实验室内部。

    旋即隔着玻璃窗，团藏观察着内部场地内，根忍身上的变化，目睹着根忍喝下了寒潭内泉水。

    那些泉水蕴含着丰富的自然能量，在发现这一处宝地后。

    团藏就一直尝试用各种方法，将自然能量加以的利用，这次的实验也是如此。

    随着时间的推移，根忍们的体表渐渐变成了绿色，显露出树木特征。

    科研人员一脸焦急朝着团藏说道：“大人，继续实验下去，他们就会变成大树。”

    团藏面无表情，没有丝毫阻止的念头。

    场内。

    根忍们身体渐渐木质化，但都没有逃离和反抗的打算，能够掌握木遁已经被他们视作了荣耀，是和初代大人相同的象征。

    就在根忍们即将被体内的大树淹没前，一道微茫出现，异变突生。

    原本即便被木遁吞没了根忍，正在缓缓的恢复原样。

    看到这一幕的团藏，微眯着眼前，目光却盯向了寒潭所在的位置，露出若有所思的神情。

    看来这里并不简单啊。

