    江宇宸被训得毫无怨言，他这个状态也是真的差，对不起他的队友们。

    “对不起教练，我会快速调整好心态。”江宇宸又对其他队友们道歉：“抱歉影响到你们了，如果明天之前我还没有调整好心态，你们就立刻换下我。”

    他很少道歉，而这一次是真的真诚，所以他的队友也不好说什么。

    还是林瑞出来打圆场道：“没事，我们等你，队长，你是我们的主心骨，所以要尽快调整好心态才行。”

    “是啊是啊，都是一路打比赛过来的，可不能紧要关头里没有你啊。”

    “队长，加油，快点回到之前的状态！”

    队友们的善意让江宇宸心下触动，他回到自己的电脑前，打开游戏，开始调整起来。

    但是不是说调整就能调整好的，只是状态的确比刚才的好很多。

    直到队友都去休息了，他还继续练着。

    林瑞在走之前，看着他这样，欲言又止，最终还是没能说什么，拿着东西离开了。

    在经过走廊时，却遇到了出来喝水的秦云书。

    林瑞眼睛一亮，快步的走向她，“云、云卷书！”

    突然被叫了游戏ID名，秦云书有些不太适应，转头看到一个染着一头黄毛的少年走了过来。

    “怎么了？”

    林瑞笑嘻嘻的说道：“队长一直调整不了状态，你知道是什么原因吗？”

    秦云书刚想说她怎么可能知道，但是转念一想，今天她对江宇宸说的话，好像在一定程度下影响对方。

    江宇宸的心理也太脆弱了吧！好歹也是知名战队的队长，怎么可以因为她的一两句话就状态不好了呢？

    秦云书真的不想把原因归结到自己的身上，但是看他们的样子，江宇宸是从今天开始才这样。

    所以很大可能就是因为她。

    想了想，在林瑞诡异的期待目光下，秦云书说道：“我不清楚，但我可以去问问。”

    “那太好了！”林瑞高兴得一拍手，“那我先走了，练习了一整天，累死了。”

    林瑞走得飞快，秦云书看得满脸疑惑，但没多想，喝了水就去找江宇宸。

    打开门，秦云书就听到键盘和鼠标的响声，噼里啪啦的在寂静的夜晚里显得无比醒目。

    江宇宸坐在比较里面的位置，没看到秦云书，眼睛一瞬不瞬的盯着屏幕上的战斗画面。

    秦云书脚步轻声的走了进去，悄无声息的站在他的面前，看着他打游戏。

    江宇宸好像在和别人抢boss，好不容易抢到了，却掉了接近一半的血，不仅如此，面对boss的攻击，他受伤还挺严重的。

    这一点也不像江宇宸该有的水平。

    秦云书出声：“进攻啊，你躲什么躲？这么菜，你是不是该退役了？”

    她毫不客气的讽刺道，江宇宸被她吓了一跳，一个躲避不及，被boss一个击杀，杀得差点出局。

    江宇宸顾不得这些，转头看向秦云书，眼神带着惊讶和说不出的窃喜。

    “云书......”

    “还不快进攻，你要是就这么输了，还能再菜一点吗？”

    秦云书冷冷的说道，一个眼神下去，江宇宸赶紧看回屏幕，手指飞快的动着，开始展开猛烈的进攻。

