    “不过，老道其实还是有点好奇，昆仑道友即是炼丹师，又掌握了土遁之术这这等高明至极的法术，想来出身不凡。

    不知道友可否告知一二？”

    紧接着，钱老道士又突然开口问道。

    “嗯？钱道友，若是在下记得没错的话，交流会各个道友之间，是严禁私自打探各自的消息的。

    钱道友询问这么清楚，寓意何为？”

    陈少君眉眼一抬，露出了一丝警惕之色。

    “道友误会了，老道我单纯只是羡慕而已。

    想我钱明，七岁入道学宫，苦修八年，因为资质平庸，落选七大仙宗的宗门选拔，无奈只得蹉跎归家。

    好在天无绝人之路，二十岁之时，意外遇到了一个游方道士，苦求多时之后，才经对方传授，正式开始了道法修行。

    只是，七八十年下来，却还只在道法第一境界之中徘徊，对比道友，当真十分惭愧。”

    孙老道士摆摆手，脸上却露出了一丝悲呛之色，语气低沉的说道。

    陈少君脸色平静，丝毫不为对方所言而动，心中却渐渐有些警惕了起来。

    不对劲。

    两人不过初识，可没有熟到相互吐露自己修行经历的地步。

    就算是初出茅庐的小子，也知道不能交浅言深的道理，更别说这孙老道士，一把年纪了，经验不可谓不丰富。

    “钱道友自谦了，我也只是有一些运气而已，真论资质，可能还不如道友。

    如今也‘老大不小了’，才不过凝元境中期，距离道友这般凝元境后期巅峰，随时可以冲击筑道境，可还差的远了。”

    陈少君口中敷衍着，语气随即一转，道：“好了，天色也不早了，道友所需的破境丹，在下手中确实已经没有了，下一次修士交流会之中，若是侥幸获得，我再来与道友交易一二就是。

    如今的话，还是就此别过吧。”

    说着，他拱了拱手，就要告辞离去。

    “等等……”

    钱老道士语气一急，然后很快，嘴角就掀起了一丝奇怪的笑容，好整以待的说道：“道友别急着走啊，除了破境丹之外，道友身上的一些东西，老道我还是十分感兴趣的。”

    “何物。”

    陈少君一双眼眸，猛地变得锐利了起来，好似有神光溢出。

    “银子。”

    恰在这时，一道声音突然从陈少君的身后传出。

    “不知道昆仑道友有没有听说过一个典故。

    说的是小孩持重金过闹事……”

    钱老道士笑眯眯的说道。

    “匹夫无罪，怀璧其罪吗？”

    陈少君笑了笑，望向了另一个方向所出现的身影。

    一个大胖和尚。

    也就是修士交流会之中，最后与钱老道士一起所出现的一戒和尚。

    虽然陈少君非常清楚，人心难测，道法修士之中，同样少不了阴谋诡计，心狠手辣之人。

    但他也确实没想到，自己第一次参与修士交流会，就会遭到算计，被人看中，要当做目标黑吃黑。

    而从这钱老道士和一戒和尚此时表现出来的默契来看，他们联合行动的吃手，应该不少。

    “你竟然不紧张？”

    一戒和尚忍不住问道。

    他们都是谨慎的性格，眼见陈少君脸上流露出来的镇定，反而有些惊疑不定了起来。

    陈少君语气平静的说道：“我当然不紧张，你们也不看看这里是哪里？

    四方桥，连通四方，衙门王府就在边上，对面还有个兵器库，有重兵把守，一旦闹出动静，你们认为你们逃得掉？

    反而我有些好奇，区区几万两银子，竟然就惹得你们动心了？”

    “区区几万两银子？”

    一戒和尚脸上一黑。

    “几万两银子，少吗？

    可知道道法修士，每月修行所需的花费是多少？

    哦！倒是忘了，你乃是宗门修士，一应修炼，都有宗门提供，哪像我们这些散修，没有资源，没有灵地，就连每日维持修为所需的灵气，都需要借助灵石来提供，不然就会有修为转退的危险。

    一枚灵石，黑市作价一千两银子，顶多也只能维持一个月的修行效果。

    一年下来，就是一万两千两。

    再加上修炼法术，和对应傍身的法器符箓，所要消耗的，绝对是一笔天文数字。

    散修艰难，又其实说说的？”

    一旁的钱老道士那张老脸上，也因为恼怒羞愧，露出了一丝暗红之色。

    “我佛慈悲。

    若不是为了生活所迫，谁又愿意对同道下手？”

    一戒和尚开口，语气淡漠的说道：“至于闹出动静？

    昆仑道友不用担心，周围早就被我布下了隔音阵，就算你在这里大喊大叫，声音也传不出这拱桥分毫。

    而且，这拱桥乃是金石所造，最是稳固坚硬，就算是道友的土遁之术，也发挥不了作用。”

    “闲话少说，动手吧。”

    钱老道士眼见着陈少君脸上，还是不见紧张之色，自己反而有些不安了起来，连忙开口。

    一边说着，手中就突然出现了一个铜环，伸手往铜环上一点。

    嗤！

    铜环之上，立即露出了一道青光，化作一道流星，向着陈少君狠狠的打了过去。

    与此同时，一戒和尚见状也出手了。

    他手中拿着的，乃是一个法杖，分量不轻。

    此时被他一挥，立即就有一道道风刃卷起，形成了一个龙卷风刃大阵，迅速就往陈少君身上卷去，要将他整个人分割开来。

    “你们不会真的以为，我有闲心与你们纷说，是已经认命了吧？”

    陈少君口中说着，身上的气息在这一刻，突然发出了翻天覆地的变化。

    一身道法修为，竟在这一刻，完全展露了出来，由原本的凝元境中期，迅速飙升，直接提升到了凝元境后期，筑道境初期，筑道境中期，直至筑道境后期之境。

    并且他伸手往前一点。

    立即就有一道神光，直接落在了钱老道士所丢出的铜环之上。

    嗤~！

    顿时间，那原本气势如虹的铜环，竟好像受到了无形的束缚一般，被整个的定在了半空之中，丝毫动弹不得。

    与此同时，在陈少君的身后，无声无息间就出现了一道身穿红衣的女子的身影。

    她悬浮空中，身体几乎凝实，一双爪子，漆黑如墨，只是刚一出现，就有一股恐怖的阴冷气息幅散了开来。

    刚一出现，她的口中就发出一声桀桀之声，挥出利爪，将一戒和尚打出的风刃，尽数打碎。

    这一刻，陈少君往前点出的，自然是他所掌握的法术之一，定宝神光了。

    定宝神光一处，只要他使出的法力还没有消耗干净，那么对方的攻击手段，就难以发挥出作用，会被这一道宝光，生生定在原地，难以发挥出作用。

    至于身上的气势变化，则当然是他之前获得的鉴宝奖励之一，狐假虎威了。

    这狐假虎威，虽然并不能将他的实力，进行提升，但却能够模拟出高出自己一两个境界的强者的气息，做到以势逼人，吓退敌人。

    “筑……筑道境高人……”

    “这，这怎么可能？”

    两人吓蒙了。

    脸色瞬间变得煞白无比。

    根本没想到，原本看起来赢弱无比，会被他们随手捏死的凝元境中期修士，眨眼间就化作了一个筑道境道法高人。

    而且，还不是普通筑道境强者，而是实力已经达到了筑道境后期，道法高深，实力恐怖道家高人。

    这一刻，他们顿时慌了。

    筑道境后期？

    提到铁板了？

    撞到太岁头上了？

    怎么也没想到，陈少君竟然是一个真正的道家高人，筑道境后期强者。

    不过仔细一想，陈少君之前在修士交流会中的表现，确实与一般的凝元境修士完全不同。

    不仅身上有着破境丹这样的好东西，而且还掌握了凝元境修士几乎不可能掌握的土遁之术。

    而如今，再细想对方之前的悠闲姿态……

    他们心中只感觉无比憋屈，愤怒，更有无尽的恐惧。

    昆仑前辈啊，您都筑道境后期强者了，为什么还要参加这场高手根本没有几个的修士交流会？

    欺负我们这些弱者，好玩吗？

    “饶命，前辈饶命。

    我们都只是一时利欲熏心，蒙蔽了双眼，还请前辈看在我们之前有过一场还算成功的交易的份上，放过我们一马吧。”

    钱老道士几乎瞬间，就放弃了抵抗，连忙恭声求饶了起来。

    “是啊前辈。

    这一次，和尚我本来根本就没想与前辈为敌的，只是钱老道一直劝说和尚，说您是一头大肥羊，身上看得见的就有五万多两银子，加上禁灵石，价值不菲，这才说动和尚过来的。

    还请前辈放过和尚我，我一定感激不尽，为您念经诵佛……”

    一戒和尚也是赶忙开口，连声说道。

    “一戒你个老秃驴……”

    钱老道士脸色一变，心中惊怒交加。

    “前辈，一切都是钱老道士贪心不足，认为一枚破境丹不够，认为前辈身上必然还有，这才强迫和尚我也过来的，和尚有把柄在他手上，不得不来，还请前辈明察……”

    一戒和尚疯狂开口，只求能够得到陈少君的饶恕。

