    第81章侠以武犯禁25

    沈洛禾眼眸微闪，姓季，必是跟边城的季老将军有关，她心下了然，面上没露出分毫，只继续说：“我在去边城的路途上，遇到一位少年被人围攻，老仆险些丧命，而少年的母亲也被人掠走。此事发生在距离边城不远的林子附近，季小将军若是不信，可派人去调查，马车和血迹或许还在。”马已经死了，在不在原地，无法保证。

    陆小凤目瞪口呆，少年？莫不是说的是林平之？江湖人的事情难道还能报案？

    沈洛禾一见他那副表情，立刻明白了他的想法，暗自翻了个白眼，江湖人就不能报案了吗？这是职业歧视！

    再者，光靠林家那几个在边城开店的下属，找到什么时候是个头，这也不是他们的专业呀！

    “那事主可在？”季小将军立刻严肃的询问。

    “什么事主呀？”

    正说着，林平之从餐馆后院走了进来，他一直在医馆陪林三说话。林三是老江湖，没谱知道那些黑衣人的武功套路，最后两人研究来研究去，只确定黑衣人不是鲁国本国的杀手。

    他迈进大厅，一见到餐馆多了这么多人，略感惊诧的咦了一声，说实话，他已经习惯了餐馆的冷清，乍一看每桌都坐满了人，实在是不太习惯。

    当然，也是才发现刚才的话，不是熟人说的，他歉意的一抱拳，“失礼了！”

    “事主来了！”

    陆小凤同时脱口而出。

    几人对视一眼,都有点摸不到头脑的茫然感。

    沈洛禾摆摆手,“这是边城的季小将军,我把王姐姐被劫持的事情报了案。林家在边城能做的事情毕竟有限，不如专事专办。你有什么线索或想法，可以说给季小将军听。”她倒是可以确定杀手撤离时没有途径餐馆的范围,否则老宅管家是能够捕捉到路径的，而那片小树林只可通往两个方向,一是餐馆,一是边城。

    林平之很犹豫,说实话，他也被沈洛禾这一手震住了,磕磕巴巴的问出一个牛马不相提的话题，“将……将军也管案件吗？不该是县衙负责？！”随之，求助的望向沈洛禾。

    一脸懵的沈洛禾：难道不是谁官大找谁吗？

    陆小凤忍笑扶额,季小将军小脸一僵,剩下的人……自圆其说：仙子不懂世俗,正常正常！

    沈洛禾晒笑,实话实说，“我是有借季小将军赫赫威名的意思。”她脸色一暗,“王姐姐失踪太久，再没有消息，我怕那些人会选择撤离边城。”

    “他们不是鲁国人！”林平之自然明白沈洛禾是在帮他,他急急的把刚分析出的线索讲了出来，“他们是来自别的国家的杀手。”

    这一句话,令原本态度还有些散漫的季小将军立即坐直身体，更加正视了起来,谁没点护短的属性，若是国与国的大事,他为了更多百姓,不可擅自行动，但外人欺负了自己国家的人,他作为守城之将，却不愿坐视不理。

    “他们还有什么特征,比如武功路数、身高体态？”季小将军蹙眉询问,不等林平之回答，他摆手，“等等！二壮,你记下后,快马加鞭回边城，寻个由头去找线索,不要打草惊蛇,若找到先来送信。”

    现在的江湖人可没有原先那么守规矩，他的亲兵都是一点一点的训练起来的，上战场是把好手，对敌江湖人便有些吃亏了。

    那二壮领命，搭着林小公子尚单薄的肩头走到角落，两人嘀嘀咕咕的说了许久，这才出门，牵马，直奔边城。

    林平之从没跟官家的人有过过多接触，一时半会儿回不过神，心情起伏不定，实在是焦躁难安。

    陆小凤拍拍他的肩膀，无声安慰，林平之勉强回过神,举起桌上的果心甜酒,激动的向季小将军和沈洛禾敬去,一股作气吨吨吨喝光了一瓶。

    然后嗝的一声打了个饱嗝。

    沈洛禾视线往下一移，嚯,好好的美少年，小腹凸出可还行？！

    美少年林小少爷是撑着腰，被搀扶到后面的员工休息室去的，半瓶果心甜酒能赶上一顿饭，一整瓶就是两顿饱饭，加上在医馆吃的早饭，没吐已经是极限。别看陆小凤喝的欢，他都是一小口一小口的抿，借点酒的味道而已，可真没那么实诚的对瓶吹。

    季小将军见此，默默的放下筷子，怨不得面对色香味俱全的美食撑的慌，原来根源在这里呢！他不知想到了什么，双眼一亮，望向沈洛禾，沉声道：“屋主，这喝不醉的酒可否长期订购？”

    沈洛禾摇摇头，“我知道你的意思，你算算成本，不太值当。”

    一两银子两顿饭的成本对于军队来说简直算是高不可攀，否则，她早就把这玩意卖到末世去了，更何况果心甜酒最大的功效是解除疲劳。

    季小将军不是愚笨的人，哪里算不过帐，他暂且压下喜悦，冷静询问，“若是稀释后……”

    “没用。”沈洛禾摊手。

    季小将军依然不愿意放弃，他扫了眼柜台后方的酒架，想了想，“总归携带方便，即能解渴又能解饿，我想预定千瓶。”

    “不止如此。”陆小凤放下筷子，笑容满面的提示，“你感受一下，一天的奔波劳累是否已消？”

    季小将军垂下的眸子猛然睁开，眼底含着讶异，随之他将自己桌上的酒瓶丢给了一旁的亲卫，示意他尝试一番。

    亲卫毫不犹豫的灌了一口，细细品味，脸色复杂的点点头，声音有几分不知所措的沙哑，“这里的饭菜也有一定缓解疲劳的效果。”

    季小将军饭菜用的毕竟少，他果心甜酒喝多了，所以吃不下，但其他人可是被美味吸引，筷子没停过，当时便有所感觉，还以为是错觉，而今听陆小凤一言，登时恍然大悟。

    虽然已经接受这家老宅餐馆的主人不是普通人的设定，可多少有些不真实感，而今这种感觉又削弱了几分，直到将妇孺送至医馆，所有的不真实感彻底烟消云散，只剩下震撼。

    不管是老宅后院的建筑风格，还是医馆的设备和往来病人，都是他们见所未见闻所未闻的，更何况，在外面他们先一步围着这家餐馆转过一圈，真没发现过有其它建筑物存在的痕迹。

    说是神迹不足为过。

    不止亲兵，便是一直自信满满的季小将军都开始怀疑人生，仅仅二十岁的他，终于心甘情愿的承认自己的见识还是不够多。

    ?  ?谢谢骄阳拌月影小可爱的588打赏和588打赏，小可爱也要一直发发发～～

    ?      还有我家雨菲阳小可爱也帮忙想过文名，爱你！！！

    ?      一更哥：我弟离家出走了，说不玩到凌晨绝不回家，我妈已经准备了铁锹，今天晚上我弟要是迟到，极有可能是被我妈打残了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

