    幼儿笑道：“前辈，您是不是想多了？我只是来学武而已。学成就回家了，只要师父武功高，自然配做我的师父。”

    张南天道：“如今我儿子没有武功了，不配做你师父了。”

    “前辈，话不能这么说，一日为师，终身为父。我赵幼不是那样忘恩负义的人儿。”

    “唉。”张南天叹气，低声嘀咕，“这什么公主，也不开窍啊。”

    水奕君弯唇浅笑，扫了眼张离尘，眼神意味深长。

    张离尘皱眉：“父亲不要对着幼儿胡言乱语。天已经不早了，您早些回去歇着，不要乱跑。过几日我处理好这里的事务，便与您一道回去。”

    “好吧。”

    张南天站起身。

    “等下！”

    “慢着！”

    幼儿和水奕君同时出声。

    “咋的？”张南天回头。

    “前辈，您是不是还忘了什么事？”幼儿说。

    “什么？”

    “您和水随珠的那些年啊。”幼儿笑嘻嘻的，“晚辈可还等着听呢。”

    张南天笑道：“真想听啊？其实也没什么正经的。”

    “正经的谁要听。”

    “小姑娘，你真的是个公主吗？”

    “货真价实，童叟无欺。”

    “皇室的公主跟我想象的可有点不一样。”

    “那些您别管，您就说说吧。这您俩儿子都在呢，有些事不能不清不楚的，您作为父亲，失职这么多年，难道不该解释清楚吗？”

    “这倒也是……”张南天又坐下了，随即咦了一声，“这跟你有什么关系？”

    “一日为师，终身为父啊。师父是我父，那您是我什么？”

    “……爷爷？”

    “爷爷，这都不是外人，您就说吧。”

    “……”

    张离尘好气又好笑，摇摇头：“你们就闹吧，我回屋睡觉。”

    幼儿一拉水奕君袖子：“师父不听算了，咱们两个听。”

    水奕君对父母一辈的事情倒也不是很感兴趣，但幼儿让她坐下听，他也就顺势坐下了。

    幼儿还给他们都倒了茶。

    夜色弥漫开来，天上的星子逐渐明亮。

    喝一口清香的茶，倾诉欲就上来了。

    张南天悠悠道：“当年我也就是你们哥俩这个年纪吧，年少成名，意气风发，到处游荡，还名正言顺为闯荡江湖，行侠仗义。”

    幼儿听了，神色略不自然。

    她离开家的理由，跟这位不负责的前辈略像啊。

    天色黯，张南天和水奕君都没注意到她的神色不自然。

    张南天接着说：“我听说，飘云庄的大小姐是江湖第一美人，正在比武招亲，便凭着一股子少年意气跑了来。那时水随珠还是个漂亮小姑娘，就跟你似的。”

    后一句话，他是对幼儿说的。

    幼儿笑道：“原来水随珠年轻时是江湖中的第一美人？”

    “那倒也不见得，她虽美，但人外有人，我就见过比她更美的。只是她是飘云庄的千金大小姐，外头有一多半的追捧她罢了。”张南天摇摇头，“当时我来到这里，果然一路赢得胜利，最后与水随珠比了一场，把她打败了。”

