 来到隔离区，杨天发现，梁先生说的隔离区的隔离承受度已经快到极限了，真不是在开玩笑。

这片隔离区算是非常非常大了，是由一个大型研究所临时改建的。

里边乍一数，至少隔出了两百个房间来。

稍微看一下这些房间的样子，就可以看出来，这些搭建出来的隔离间，原本大概是为单人打造的。

也就是说，在改建之初，大家想的是一个隔离间装一个感染者。

这样比较安全。

然而……眼下。

面对八百多个感染者，一人装一间的话，隔离间的数量肯定是完全不够的。

所以，可以看到，现在基本上每个房间里都被安排了四到五个感染者。

这些感染者都被厚橡胶质地的手铐、脚铐固定在墙上或者床面上，防止他们乱动和自残。

但纵使如此，还是有不少的感染者在疯狂状态下将手腕和脚踝磨得鲜血淋漓。

可见被感染之后的人是有多凶残。

梁先生也不是派手下带杨天来的，他是亲自领着杨天过来了。

当然，身后还是跟了两个保镖。

“情况你也看到了，这隔离区的状况的确是不容乐观，”梁先生对着杨天，道，“不过，真得没关系么？

我还是有些担心你的人身安全。”

“没事的，相信我，”杨天淡然一笑，道，“我家里还有如花美眷在等我回去呢，我才不会白白出来送死。

现在我既然出来了，就是有把握的。”

“呃……好吧，”梁先生见杨天如此坚决，也不再多加劝说了，“那……你可以开始了。

这些病人有的感染时间比较长，也比较疯狂，你在治疗的时候可要小心一些了。”

杨天点了点头，走进了其中一个隔离间。

果然，一进隔离间，里边的四个感染者一听到声响、看到有人进来，立马就张牙舞爪、嘶吼不停。

这几个人大概都感染得比较久了，已经近乎完全失去理智了。

杨天也没必要跟他们说什么了，直接走上去，准备吸收他们身上的血毒。

他先释放出了灵识，探查了一下这四个人身上的状况。

果然，他们体内的血毒都已经氤氲、生长了有几天了，都已经变得比较强大一些了。

当然，这种强大，相比于任何一个豺族体内的血毒数量来说，都不值一提，甚至可以说是沧海一粟。

可是，哪怕只是这一点毒素，对于普通人来说，已经是毁天灭地的毒药了。

杨天顿了顿，便欲开始动手。

可就在这时，他忽然有了一阵奇妙的感觉……他忽然发现……自己的力量，好像已经可以自由地在空气中行动了。

这种感觉很是奇妙，也与之前非常不同。

当年杨天在气劲的时候，力量只能在体内运行或是输入别人的体内。

不能凭空释放，否则一释放出身体之外，就会消散。

而后来，杨天突破气劲，来到了化境，就获得了外放力量的能力。

他可以举手投足之间挥出一道力量波澜，无形之中让敌人灰飞烟灭。

可纵使是那样，他挥出的力量也是有限制的，就像是洒出去的沙子、泼出去的水一样。

一旦挥出去之后，就没办法在中途控制了。

而现在……一切都不一样了。

他感觉自己的力量，竟是可以和灵识一样，直接地释放到体外，浮动在空气中，也可以肆意地移动、散发力量。

就像是……灵识散布区域之内的所有空间都变成了自己身体的一部分，可以供力量肆意流淌一样。

实在是太奇妙了。

而有了这种控制力之后，他也发现，自己竟然可以隔空将力量伸到感染者的身体里，然后将那些血毒全部吸收出来。

这可真是太方便了！杨天稍微尝试了一下，竟是可以同时释放出四股力量，伸向四个病患，将他们体内的血毒驱散。

从出手到完成，一共不到十秒钟！简直连他自己都惊呆了！如果按照这样的效率，哪怕是算上从房间之间穿梭的时间，一分钟也可以救个十个人吧，一个小时就是六百个，一个多小时就可以把这八百多个人全部搞定？

这相对于之前来说，完全是质的变化啊！杨天都不由有些惊喜。

不过这时……梁先生站在房间外，看着杨天一直不行动、呆呆地站在那里，便有些疑惑，道：“杨天？

怎么了？

遇到什么问题了么？”

杨天听到这话，回过头来，看着梁先生那疑惑的表情，突然又意识到了一件尴尬的事情。

是啊，自己是可以一次治疗四个，甚至都不用触碰病患。

可问题是，这样治疗，对于常人来说是无法理解的。

倘若现在杨天走过去告诉梁先生，这四个病患已经被他治好了，梁先生肯定会一脸懵逼、难以置信的。

而这隔离区的各个房间里，估计都是有监控的。

倘若这些监控拍下的画面，事后被人拿去看，然后发现杨天所谓的治疗只是“站在离病人几米远的地方什么也不干”，那肯定会有更多人质疑的。

到时候杨天要怎么跟他们解释自己的治疗方法？

灵识？

武功？

凭空运劲？

这些当然都是解释不通的。

所以……这样一想，可是真的头疼啊！如果杨天想火力全开，以最快的速度治疗，肯定就避免不了这样的问题。

如果想避免……那就只能和之前一样，拿出银针，继续装样子了。

效率的确会低上不少，但至少不会惹来麻烦、让相关部门怀疑自己是江湖骗子、把自己给抓起来。

杨天深呼吸了一口气，无奈地苦笑了一下，然后收起了苦笑，摇了摇头，道：“没什么，我现在就开始治疗。”

说完，他拿出随身携带的银针，开始给这四个病人扎针。

这四个感染者身上的毒素本来就已经被驱散了。

杨天现在也只是扎点简单的针法，做做样子罢了。

很快，他扎完之后，就对梁先生说道：“这四个病人已经治好了。

去下一个隔离间吧。”

梁先生这才放下心来，点了点头，让开身位，让杨天走向下一个隔离间…… 