    “他们就像那些魔术师一样，在没有揭穿把戏之前，大家都觉得神奇，可如果说穿了，那就一文不值了了。”

    谭回笑了笑，道:“现在，在我看来，他们就已经一文不值了。”

    听了这话，谭明也是大点其头。

    这个谭回从小在他身边长的，一直沉默寡言，可自从来到滨海之后，就像是变了个人一样。

    不但变得热衷交谈，而且往往能够一语中的，整个人变得既敏锐，又自信。

    不止是谭回，所有从鹞子山来的人，但在潜移默化中发生着改变。

    而这一切，都要归功于萧南天。

    想到此处，谭明不由得笑了。

    “谭老，准备一下，第四页拳谱马上就要到手了。”

    “呃？”

    听了萧南天的话，谭明一下子就跳了起来。

    那么多的隐秘世家、豪门望族，用了一辈子的时间，也未必能够找到一页拳谱，而萧南天，只不过是去海外转了一圈而已，马上就找到第四页了？

    “说不定，那拳谱已经在路上了，我可不想你们到时候表现得太过惊讶，给我丢了面子。”

    萧南天笑了笑。

    谭明点了点头，越来越觉得自己看不透眼前这个年轻人了。

    每当他以为自己已经了解萧南天的时候，萧南天总会给他一点不一样的惊喜。

    ……

    棋盘山，李家！

    青松上人阴沉着脸，仿佛要吃人一样。

    “真是不知天高地厚！”

    他怒喝一声，直接将座椅的扶手给扯了下来，“这个姓萧的，真是活腻了！”

    “是啊，这样的人死有余辜。”

    信使含糊不清的说道：“他根本就没有把您老放在眼里，必须出手整治，依我看，直接派世家中的高手，把他擒拿回来发落吧。”

    “你敢！”

    青松上了一瞪眼，道：“这件事绝对不能让任何人知道，哪怕走漏一点风声，我就要你狗命，你明白了吗？”

    “是是是！”

    信使浑身一颤，连忙低下了头。

    他知道，青松上人向来不会轻易开玩笑，既然说得出来，就一定做得到。

    几十年来，负责搜寻拳谱的事情，一直都是由青松上人一人主导，其他人都不会插手。

    哪怕他做了什么出格的事情，李家也总是睁一只眼，闭一只眼。

    其实，李家的人，早就已经不把拳谱的事情当回事了，在他们看来，这根本就是传说中的东西，现实中不一定存在。

    只有青松上人将其当成了执念。

    事实证明，青松上人是正确的，短短数年间，已经有超过一半的拳谱面世。

    其中的一大部分都在萧南天的手中。

    “那萧南天怎么办？”

    信使小声说道：“这家伙不简单的啊，我看实力恐怕在大宗师，我不是他的对手，说不定得您亲自出马了。”

    想到萧南天的可怕，他依旧心有余悸。

    他长这么大，还从来没见过这么厉害的人，恐怕也只有青松上人，能够跟他一战了。

    青松上人并没有说话，挥了挥手，便让信使离开了。

    “萧南天，萧南天！”

    他望向窗外，小声默念着，脸色也变得越来越难看。

    他一直都认为所有事情都在掌控之中，可事实上绝非如此，不仅他一手培养的暗组尊主有异心，甚至就连区区一个萧南天都让他感到头疼。

    “萧南天的手上有三页，尊主的手上至少有两页……”

    青松上人的眼中泛起了精光。

    因为，如果这两个人合起伙来，那就等于掌握了大部分拳谱，就算是青松上人将其余的三页拳谱拿到手，也无济于事了。

    “不行，我绝对不允许这种事情发生。”

    他咬了咬牙，似乎做出了什么决定。

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    “上人，家主传你。”

    “没空！”

    青松上人哼了一声，便进了自己的房间。

    整个李家，敢用这种口气回复家主的人，恐怕也就只有他一个人。

    其实他也不想跟家主撕破脸，只是此时，心情实在是太糟糕了。

    他早就对尊主有所顾虑，如今又多了一个萧南天，如果这两人一旦联起手来，的确难以对付。

    ……

    凤凰城。

    丝芙家族的门口，站了几个黑衣人。

    “这是丝芙家族的最后一个分布了，东西一定在这里，跟我搜，掘地三尺，也要给我找出来。”

    唰!唰!唰!几人脚尖一点，便跳上墙头，而后隐入了黑夜当中，甚至就连门口的保安都没有注意到。

    布茨的书房中。

    爱丽丝也坐在桌前发呆。

    自从萧南天离开之后，她几乎就没有离开过书房，把每一块地板都撬了起来，把每一本书都翻看了，却始终一无所获。

    就在她几乎要放弃的时候，注意到了书桌上的一方砚台。

    她听父亲说过，这叫做“风”字砚，是龙夏古代的文人墨客用来研墨的，刚开始她也没有在意，父亲又不懂书法，书房中为什么会有砚台？而且一摆就是几十年？

    心中想着，她将砚台拿了起来，仔细一看，果然在底部发现了一个夹层，取出来之后，才发现只是一张发黄的旧纸而已。

    “父亲啊父亲，果然最危险的地方，就是最安全的地方，有谁能够想到，这么重要的东西，就被随手放在了桌子上。”

    爱丽丝幽幽的叹了口气。

    “家主!”

    门外，突然传来了一阵急促的喊声，“快，快跑，危险！”

    其实，不用他喊，爱丽丝已经听到了外边嘈杂的喊杀声。

    这么快？爱丽丝脸色大变，她早就知道，留在凤凰城中一定会有危险，只是没想到，对方来得这么快。

    还好，她早有准备，将那页纸连同砚台装进包里，便迅速从窗户爬了出去，而后上了早就准备好的小车。

    一脚油门踩下去，身后的喊杀声渐渐小了下去。

    她的眼泪也流了下来。

    因为她知道，自己仅剩下的几名心腹也没了。

    但是她没办法。

    只有留得有用之身，才能够报仇。

    她要去滨海！因为只有滨海的那个人，才能保护她，才能帮她报仇。

    ……

    一把大火，将显赫一时的丝芙家族烧成了白地。

    火光中，几道身影聚集到了一起。

