    相比于之前大海捞针一样的寻找病原体，这一次大家面临的任务就简单多了。至少病原体已经有了显著的特征。那就是被大量的同位素标记。

    这就像是在黑夜中抓一只蚊子。和在黑夜中抓一只萤火虫的区别。后者无疑要简单太多了。

    终于，在专家们的不懈努力下，终于有人发现了被同位素标记的病原体。随后将信息和所有人进行了共享。

    看到这病原体的专家们都感觉一阵蛋疼，这东西他们之前也看到过，但都没有注意，人体内的环境虽然相对洁净，但不可能没有杂质和废物。这些东西基本没有什么生命反应，就像是游荡在组织细胞间的垃圾，数量不多。但偶尔也会被观察到。

    所有的专家都把这全新的病原体，当成了细胞间的这种垃圾，毕竟这玩意看上去没有丝毫的生命反应。最重要的是数量实在太少了。根本没有办法让人将它和病原体联系起来。

    大多数病原体。在引发如此严重的病变后，随便一滴血液样本中，都能发现许多，想要从显微镜下把一个东西认定成病原体，至少需要在一块切片里找到两个差不多的才行啊！

    显微镜的视野中只有一个这玩意，又有谁能想象到？这东西在患者体内其实有许多同类？

    不过现在也不是思考总结失败教训的时候，当务之急是先搞明白这种病原体是什么，然后对患者进行紧急抢救。

    专家们迅速将这种病原体锁定并提取，数量虽然少，但也够进行化验分析的了。

    很快，分析结果就摆在了他们面前，内容着实让人震惊，化验的结果显示，这玩意儿压根儿不是碳基生物。

    非要说的话大概有点像硅基生命，但是表面又附着了大量金属元素，生命形式与碳基生物相差相当大，似乎并不是靠着单纯的一种原子为基础，构建的生命。

    而这些病原体导致人体病变的原因，其实是因为他们陷入了极度饥饿，正在人体中全力以赴地收集金属元素，然而人体内哪特么有金属啊？导致他们疯狂破坏细胞，但效果却微乎其微，以至于患者体内的各种金属微量元素，都快被他们抽空了。

    这让专家们一时间抓了瞎，如果是寻常的病原体，那他们有的是办法。直接在体外诱导免疫细胞，生成抗体。然后注入抗体，先把病原体都弄死再说。

    然而问题是，这东西压根儿不是碳基生物。让免疫细胞识别这玩意儿那困难。简直比阻止哈士奇拆家还难，毕竟这玩意儿正常情况下是不可能成为危害人体健康的来源，碳基生物进化的途中根本就没遇到过类似的危险，又怎么可能进化出来抵御这种危险的免疫细胞呢？

    几次尝试又到出针对这玩意儿这抗体，全部都失败了。就算进行人工合成，这些疑似硅基病毒的玩意儿，表面也光溜溜的缺乏可以让抗体怼上去的蛋白质或化学键，简直就特么是滑不手，抗体就像是秃子头上的跳蚤，而且这秃子头还打了蜡，直接滑下去了……

    这次是一个年轻的医学生提出了一个主意：“老师您不是说患者体内的这种病原体非常稀少吗？那就说明在人体这样的环境中，这些生物很难进行自我复制。

    这样的话，就算不进行治疗，多让他更换几次体细胞，这些病原体，也会随着坏死的细胞一同被排出体外。

    既然如此，我们可以一个一个的把他们从患者的身体中揪出来，再将那些没有受到损坏的组织细胞修复回去！”

    这虽然是个笨办法，但却刚好在所有专家的思维盲区，毕竟以往的其他病症，病原体都是数以亿计的，你呀，要是想一个一个给他们抠出来，这手术估计能做到世界末日，而且你抠的绝对没有他们自我复制的快。

     但这次这个病原体并不是这样，他引起剧烈病变，只是因为当个病原体的破坏力足够强大，而不是数量众多。

    虽然根据估测，病原体的数量依旧上万，但却不会自我复制，有了一个个把他们揪出来的前提条件。刚好这些倒霉孩子还被同位素标记了。一个个像是夜晚中的萤火虫一样。非常的显眼。

    此刻时间就是生命。在治疗方案被提出后，专家们立刻敲定了手术方案。并且进行手术。取出这些病原体的方法。当然不可能是将一块块肉抠下。然后把病原体弄出来之后再塞回去。这么搞一遭这人影就活不成了。

    医生们只需要通过引导患者的血流，以及组织液的流动，让一定区域内这种病原体聚集在一处。然后再进行一次性切除就好了。这样会减少。相当多的伤口，降低对患者身体的破坏。

    手术室内，精密的手术正在紧锣密鼓的进行。过程整体还算顺利。由于这种病原体内部蕴含的大量基础元素。可以一定程度上的受到磁力的影响，这使得把他们聚集在一处的任务变得相对简单起来。

    一部分人拿着电磁发生器，驱赶着患者体内病原体。没有一部分人，则显得有点玄幻。手里拿着一根根针灸时候才可能用到的针，开始给患者封住血流，这方面不只需要对人体结构的了解。还需要对魂力的控制来抑制血流。妥妥的，只有资深老中医才可能搞定。

    一时间，手术室内忙的四脚朝天。患者的状况也随着体内病原体数量的减少开始飞快好转，注入体内维持生命的干细胞，被破坏的速度大幅度降低。分化后的组织细胞。坏死的速度也开始下降。

    输血过程终于可以顺利的进行。红细胞不再是一进入患者的身体就会遭到破坏，一切似乎都在朝着好的方向发展。

    当最后一例病人体内取出来之后，手术终于宣告圆满成功。而一旁锥形瓶中。则装满了溃烂的血肉。

    切除下来，混合着病原体的血肉。当然没有被丢弃。而是被储存了起来，以待之后的研究。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

