    周瑜作为这件案子实际上的指挥者。

    审讯这活，当仁不让，也没人能替代他。

    换个人，不管是黄志诚还是老叶都不放心。

    甘地的审讯，重点就是要快。

    单面镜的另外一面里。

    周瑜和甘地对面而坐，负责记录的是马帼英。

    甘地戴着一副黑框眼镜，大背头的前额已经泛起了白丝，这帮人年纪都不小了。

    脸上的皮肤看起来倒是还好，毕竟养尊处优惯了，又不用风吹日晒。

    除了没有年轻人的皮肤细腻，说个油光发亮都不算过分。

    但是出来混迟早都要还的。

    在尖沙咀风光了一辈子，临老，躲不开挨这一刀。

    阶下囚。

    就是他的最新身份。

    “甘地，为了你，晚上西九龙可以算是兴师动众了，就连从你那房子里搜出来的那些货，都得法证组加班加点化验，我可都是把他们从床上叫回来的。”

    周瑜随意的开了个玩笑，拉开了话题。

    只是这个玩笑，甘地笑不出来的。

    “这么说，我还得谢谢你咯。”甘地皱着眉头冷哼一声，语气很冲。

    “你也混了那么久，见过的进去的古惑仔，没一千也有八百，你不会天真的以为自己能平安喜乐过一辈子吧？”周瑜轻笑了下，骤然被抓，抵触的情绪还很大啊。

    “是啊，不行么，行了，后生仔，我等律师来，律师来之前，我什么都不会说，你不用在这里跟我装模作样了。”

    甘地不耐烦的一扬手，懒得跟他废话。

    “律师？这个律师不会是叫蒋柏奇吧。”周瑜哧哧的笑了起来。

    “你怎么知道？”甘地愣了愣神盯着他，这让他倒是有点好奇了。

    “法律界四大名状，黑鬼的律师嘛，来了两趟，黑鬼就死了，也不知道你能撑的了几趟？”周瑜的表情相当的玩味。

    甘地听明白了，这话听起来像是开玩笑的话，实际上是在说黑鬼的被杀之事。

    他的神色阴沉，一阵黑一阵白，把这茬忘了！

    当时黑鬼被摆脱运毒案，他还真关心上了这个律师，仔细的了解了他在黑鬼案上的操作，主动去留了电话，说不定什么时候就用上了呢。

    有备无患嘛，刚才潜意识的就让值班的警员打给了他。

    至于高昂的律师费，等这种需要用上的时候钱就不是钱了。

    “我要换律师！”甘地没有犹豫，当时蒋柏奇是倪永孝拉的线，黑鬼怎么死的，他很清楚。

    “行，别说换律师，你有钱找个律师团都行......但是甘地，黑鬼被杀的事没有过去多久吧，有些事你该很清楚的，你觉得换个律师就有用么？”

    周瑜的心态很平和，语气与很平静，只是再给甘地阐述一个事实。

    并且就这么安静的看着他。

    毫无压迫感。

    但是甘地有了一股生死的紧迫感，面色阴沉。

    “你什么意思？”

    “黑鬼能死，你觉得你不能死么？”周瑜拿出根烟点上抽了一口。

    瞧了瞧陷入思索的甘地，把烟主动丢了一根过去：“来，抽一根，慢慢想，我不着急。”

    甘地急......

    憋着气点了根烟，一大口，长长的一口气，烟雾缭绕。

    “我可以说，你能给我什么？”他想明白了，即使否认，倪永孝那边也不会放过他，还不如换点值得的东西。

    “我能保你的命。”周瑜说的轻巧。

    甘地嗤笑，像看个白痴，他往椅子上一靠，态度极其嚣张：“不是吧，阿sir，就这么点条件就想让我说？我手里可是有大秘密，我不怕告诉你，我手里有你们警察局内部，有人当黑警的证据！”

    甘地相当的自信，就这一点抛出，警察会不感兴趣？

    不可能的事，这也是他手里最值钱的东西，他不怕对面的这个警察不上钩，黑警啊，这事情的重要性比破获一个制毒工场重要的多的多。

    单面镜外。

    叶sir和黄志诚的心瞬间提了起来。

    到重点了！

    这也是急于审讯甘地的目的，要不然一个被连根拔起的甘地，说实话，没什么价值，无非就是招供的时间长短了。

    他们看着玻璃内面无表情的周瑜，有点恨不得替他出条件的心思，黑警。

    按照他们事先的想法，接下来就该是提条件，答应甘地的条件，帮他和律政司商量减刑的事情了。

    只要他肯供出名单，并且提供确凿的证据，减刑立马就能安排。

    但是，周瑜不肯！

    凭什么一个毒枭能够减刑。

    没死刑也就算了，那是法律的问题。

    凭什么一个在尖沙咀贩毒这么多年，残害那么多家庭的大毒枭能够减刑。

    这对那些被伤害的家庭来说，何其的可悲。

    岂不是只要手里掌握的别人的犯罪证据够多，连牢都可以不用做？

    这绝对不行。

    周瑜不是异想天开的人，他当然知道香江有这个策略。

    甚者黑鬼的时候他也主动提起过，只要黑鬼肯说，他就帮黑鬼给律政司打招呼，申请减刑。

    但是情况不同了。

    时移世易，一码归一码。

    黑鬼不信邪，拖到最后，来不及说自己就死了。

    前车之鉴，他甘地就不怕死？

    周瑜不信。

    “甘地，不就是两三个黑警的消息么，你当我不知道吗？是不是有一个姓叶啊。”周瑜的表情带着点不屑。

    甘地惊愕。

    对面这个警察怎么知道的？

    “叶什么？别想着诈我，你不知道吧，要不然你也不会只提个姓了，哪怕你猜测，你肯定没有证据，我说的对不对？”甘地笑了起来，稍微捋一捋，他就捋出了事实。

    周瑜诚恳的点了点头：“我确实没他的证据，但你我心知肚明，他就是。”

    “你没有，我有啊，我有足够的证据，我这人没别的，记性好，每次电话说了什么我都能背下来，我还有分红的账本保存在外面，只要你能拿出我满意的条件，我可以给你。”

    甘地手指点了点脑袋相当得意，美美的抽了一口烟，拿捏了起来。

    “是啊，我就是觉得你手里有一些我想知道的事情，所以我不是说了么...我保你的命，你是哪里不对劲，听不懂么？”

    周瑜用奇怪的眼神看着他。

    甘地愕然。

    黄志诚愕然。

    老叶愕然。

