    “向我们的英雄敬礼！”一名挤在门口的国安部战士脸色涨红的高喊。

    高喊声中，这名国安部战士腰背挺得笔直，双腿啪的一声并拢，向着坐在床上的肖执行了一个标准的军礼。

    “敬礼！”其他那些国安部战士，就像是听到了教官口令一般，也啪的一声并拢双腿，向着肖执行了一个军礼。

    就连少校汪勇，也不例外，也跟着这么干了。

    一时间，鞠躬的鞠躬，敬礼的敬礼，气氛庄严肃穆到了极点！

    在这庄严肃穆的气氛中，却有一个不和谐的声音响了起来。

    “做什么？你们这是在做什么么？我还没死呢！老子还没死呢！”

    发出这个声音来的人，不是旁人，正是肖执。

    肖执说话时，直接从床上跳了下来，气得脸色都有些涨红了。

    汪勇一脸的沉痛，他挤出了一个比哭还要难看的笑容，强颜欢笑道：“对，肖执还没死，我们的英雄还没死！他就活生生的站在我们的面前，都笑起来，都给我笑起来，笑着迎接我们的英雄归来！”

    房间里，房间外的人，都怔了一下，很快都反应了过来，纷纷挤出了汪勇式的笑容。

    那个之前起了‘模范带头’作用的老医生，这时候又开口说话了：“应该摆庆功宴，应该让所有的人都知道，我们的英雄回来了！”

    这听着怎么感觉这么别扭呢？

    可能是之前他说的话有歧义吧。

    肖执立即改变了一下措辞，扯着嗓子大喊道：“你们别这样，我还没死呢！我在众生世界里还没死呢！”

    肖执此言一出，现场一下子安静了下来。

    “呃……没死……”老医生嘴角抽搐，脸上的表情显得有些尴尬。

    其他人脸上，那强挤出来的笑容，也都僵在了脸上。

    汪勇向前走了几步，有些尴尬的开口道：“那个，肖执，我们……”

    肖执摆了摆手：“行了，你们都出去吧，不要打扰我，我想一个人静一静，关于我现在的状况，等下我会自己向上面汇报的。”

    “行吧，那肖执你好好休息一下……都走，都赶紧走，不要打扰肖执休息。”老医生又开始中气十足的挥手赶人了。

    在老医生的驱赶下，众人陆续散去。

    站在肖执不远处的小护士，微微扭头看了肖执一眼，犹豫了一下，也准备离开了。

    肖执却是叫住了她：“给我准备点食物送过来，我有些饿了。”

    “哦，好……好的。”小护士应了一声，一路小跑着跑出了肖执所在的这间别墅客房，跑出房间的时候，细心的小护士还不忘将肖执房间的门，给轻轻关好。

    已经有大半天时间没吃饭了，肖执是真有些饿了。

    所有人都走后，他看了眼房间里的那几台维生仪器，以及维生仪器旁，那挂水用的架子，以及架子旁小柜上摆放着的未开封的几包‘针线’，还有几瓶生理盐水，不禁咧了咧嘴。

    还好他这次苏醒得还算及时，要是苏醒得再晚些，他估计就得受那‘针线’之苦了。

    他打小就有些害怕打针，现在也是。

    对了，现在是什么时候了？

    被之前的事情一闹，他都忘记去看时间了。

    肖执从床头柜里翻找出了自己的手机，点亮屏幕一看。

    2021年9月27日凌晨2点23分。

    原来已经这么晚了啊。

    他对于时间的流逝，其实是很敏感的，可在进入到了山寒绝域之后，生存都成了问题，他已经无暇去关注时间的流逝了。

    都这么晚了，他的别墅里，都还是灯火通明的，这么多人不睡觉，都在围着他转，这便是顶级玩家才能拥有的待遇。

    肖执放下手机，去上了个厕所，之后又闭上了眼睛，躺靠在了床上。

    他在众生世界里的人物，现在正置身于山寒绝域，身边还存在着蓝霜妖尊残念这么一个潜在的危险因子，这种情况下，他可不敢长时间的待在现实世界里。

    心念一动间，肖执的意识便重新进入了众生世界。

    众生世界里，盘腿而坐的肖执，没有睁开眼睛，而是稍稍展开了自身的水行领域，周围的一切，便清晰浮现在了他的脑海中。

    他的身旁不远处，盘腿坐着一名身穿黑色府卫服的青年，这是伥妖李阔。

    李阔即便现在已经成为一名强大无比的妖尊了，他依旧很尽责，一旦肖执的意识离开了众生世界，他便会尽职尽责的守护在肖执身侧，不会有丝毫的怠慢。

    寄生着蓝霜道尊残念的那朵冰雪莲，则漂浮在了靠近洞口处的位置。

    肖执‘看’了一眼它，心中呼的浮现出了一个念头。

    蓝霜妖尊的这道残念，就在离他不远的地方飘着，他却可以意识返回现实世界。

    而众生世界对于玩家的意识是否能够返回现实世界的判断标准是，玩家现在是否处于一个相对安全的环境下。

    现在的他，可以意识返回现实世界，也即是说，在众生系统的判断下，他现在所处的这个环境，还算安全。

    这是否也意味着，蓝霜妖尊的这道残念，对他并无杀心？

    肖执若有所思。

    想了一阵之后，觉得藏身处还算安全，暂时没有什么危险的肖执，心念一动，意识又重新返回了现实世界。

    返回现实世界没多久，他房间的门就被敲响了。

    一个声音在门外响起：“肖执先生，是我，给你送食物过来了。”

    “门没锁，进来吧。”肖执从床上爬起身，道了一句。

    房间的门被轻轻打开了，两名别墅区的工作人员推着一辆餐车走了进来。

    送过来的食物热气腾腾的，还算丰盛，就是少辣椒少油，看起来有些清淡。

    肖执也不挑食，拿了餐具盛饭，然后坐在客房里的沙发上，直接开吃。

    他确实是饿了，因此吃得有些狼吞虎咽的。

    正吃着，他房间的门又被轻轻敲响了。

    “谁？”肖执问了一声。

    “是我，刘毅。”一个沉稳的中年男子的声音，在门外响起。

    听声音确实是刘毅，刘毅可是众生军的高层，竟然亲自过来看他了。

    肖执心中有些惊讶，面上却没有表现出来，而是开口道：“我在吃饭，刘组长你进来吧。”

    房门再次被打开，一名带着一副金丝眼镜，穿着西服，看起来文质彬彬的中年大叔迈步走了进来，正是刘毅。

    刘毅走进来之后，对站在旁边的那两名别墅区工作人员道：“你们先出去吧，有事再叫你们。”

    这些别墅区的工作人员，都是认得刘毅这位众生军大佬的，当即点点头，转身离开了房间。

    等两人走后，刘毅这才走到了肖执面前，在肖执身旁的沙发上坐了下来。

    “你没事吧？”坐下来之后，刘毅有些关切的开口问了一句。

    “还好，暂时还死不了。”肖执从热气腾腾的排骨汤里捞出一块排骨，塞入嘴里咀嚼了起来。

    没等刘毅继续开口询问，肖执一边咀嚼着食物，一边道：“我已经元婴了。”

    “什么？”

    肖执咽下嘴里的食物，声音变得清晰了很多：“我说，我已经是一名元婴修士了。”

    刘毅明显愣了一下，随即面上流露出了压抑不住的欣喜，又不确定的问了一句：“你说，你已经是一名元婴修士了？”

    “是的。”肖执看着他，给了他一个十分肯定的答复。

    “元婴……”刘毅的一张脸慢慢的涨红了，欣喜之意溢于言表，嘴里喃喃道：“元婴啊……太好了，真的太好了，我们的玩家里面，终于有元婴诞生了！”

    身为众生军高层的刘毅，之前可是很有养气功夫的，特别是在众生组成为了众生军之后，地位水涨船高的刘毅，更是威严日重，表现得越来越不苟言笑，喜怒不形于色了。

    可在得知了肖执已经成为了元婴修士这一消息之后，他却是再也控制不住自己的情绪了，直接就这么‘真情流露’了。

    这时候，肖执的脸上也浮现出了一丝笑容，笑容渐渐放大，很快变成了一个大大的笑容，笑得很灿烂。

    他现在也很开心，心情很不错。

    元婴修士啊！这可是他踏入众生世界之后，很长一段时间的最大梦想啊！现在终于实现了！

    喜悦是需要分享的。

    分享之后，那便是双倍的喜悦。

    “我得将这个好消息，汇报给司令。”说着，刘毅便从口袋里取出手机，拿着手机拨通了某个号码。

    肖执见此，试探着问了一句：“现在都凌晨两点多了，司令他应该已经睡着了吧？”

    “还没呢，你之前苏醒的时候，司令就被惊醒了，他有指示的，但凡是关于你的消息，无论是在什么时候，都要在第一时间告知他，不要怕打扰到他。”

    肖执不吱声了，心中不禁有些受宠若惊，这位可是夏国排在前几的大人物啊，竟然也在为他的事情牵肠挂肚……

    他一边吃饭，一边在侧耳听着刘毅打电话。

    电话铃声响了几声之后，就被接通了。

    当刘毅向电话那边的众生军司令杨老，汇报了这个好消息之后，电话那边沉默了几秒钟，随即，便听一个有些苍老的声音从电话那边传了过来：“肖执这小伙子很好，很不错，真的很不错。”

    肖执听到这声音，脸上的笑容变得愈发的灿烂了，嘴巴就快要咧到后牙槽了。

    唔，喜悦又加了一倍，现在已经是三倍的喜悦了。

    “我过来一趟。”有些苍老的声音，从电话那边传了过来。

    听到这话，肖执忙道：“不用了，杨老。”

    刘毅扭过头，看向了肖执。

    众生军司令杨老的声音也从手机的扬声器里传了出来，显得很是和蔼：“小伙子不让我过来，可有什么说道？”

    肖执忙解释道：“是这样的，杨老，我现在身处在了山寒绝域里，里面很危险的，我不能在现实世界里久留，吃完东西，我就得重新进入众生世界了。”

    “这样啊。”杨老的声音里，带着笑意：“行吧，那我就不过来了，你赶紧吃东西，吃完东西之后，赶紧进去吧，我就不打扰你吃东西了，哈哈哈哈哈。”

    笑声中，电话被挂断了。

    电话说挂就挂，好干脆……

    肖执脑海中浮现出了一个词语：雷厉风行……

    他看向了刘毅。

    刘毅这是也站起身，笑着道：“我也不打扰你了，安全第一，我先走了，等你找到了安全的地方，我们再聊。”

    说罢，也站起身，伸手在肖执的肩膀上轻轻拍了一下，便转身离开了肖执的房间。

    肖执目送着刘毅离开房间，收回目光之后，他继续埋头吃东西。

    风卷残云般吃完了饭菜，又拿起一瓶饮料，咕嘟咕嘟一口喝干之后，肖执打了个饱嗝，直接往床上一趟，便闭上了眼睛。

    众生世界，山寒绝域里，盘腿坐着的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    他刚一睁开眼睛，飘在洞口处的那朵冰莲花，便旋转着向着他这边飘了过来。

    便听一个冰冷女声道：“你还在磨蹭什么，要破禁制，就赶紧破禁制。”

    肖执笑着道：“这段时间我的精神一直都处在了紧绷状态，感觉有些累了，就休息了一下。”

    蓝霜妖尊残念闻言没说什么，算是认可了肖执的这一理由。

    肖执拿起了王九峰的那枚储物戒指，开始尝试破除上面的禁制。

    破除禁制这是一个精细活，需要耗费一些精力，需要一定的时间。

    好在，那王九峰已经死了，这禁制被削弱了许多，若是他还活着的话，想要破开这禁制，难度只会更大。

    大约一刻钟之后，肖执手中握着的这枚储物戒指之上，亮起了明亮的光芒。

    待光芒暗淡下来之后，肖执轻轻呼出一口气，笑着道：“终于破开了。”

    “快，看看里面有什么，看有没有灵石。”站在肖执身旁的伥妖李阔，开口说了一句。

    飘在不远处的那朵冰雪莲，花蕾处也浮现出了一张精致女人的面孔，在看着肖执。

    肖执点点头，分出一缕意念，探向了手中的这枚储物戒指。

    “怎么样，有没有灵石？”伥妖李阔问道。

    肖执没说话，只是将手中这枚精致的储物戒指，抛向了伥妖李阔：“你自己看吧。”

