    第二天，苏浩就来到了城里找工作。

    然而让他郁闷的是，没有人会相信他一个四岁左右的小男孩，能过做些什么，在弄清楚苏浩的来意之后，都直接没有余地的拒绝了。

    这让苏浩陷入了为难之中，这年头找工作不容易啊，混生活不容易啊。

    但是又不能一直偷鸡摸狗，常在河边走，哪有不湿鞋？

    又逛了一圈，苏浩双手一拍，立刻做出了决定，暗道：“既然打工没人要，但是又要维持生活，那就别逼我行苟且之事了！”

    为了自己的追求，掉一些下线是很正常的吧？

    经过上个世界肆无忌惮的大闹一场之后，苏浩的心逐渐的定了下来，对自己的思维甚至人类的思维有新的认知。

    每个人的人生目标都不一样，选择也不尽相同。

    最后到底走哪条路线，都是周围的环境所影响的结果。也就是说，思维，除了受限于基因层面之外，还有受限于环境。

    每个人生来，都注定会被一张巨大的名为人际关系的网络所禁锢，难以挣脱，不同的是，每个人都在这张网的不同位置。

    犹如一张蜘蛛网上被黏住的飞蛾，使尽浑身解数，也逃脱不了最后的命运。

    但是苏浩这只飞蛾不一样，它可以挣脱这张网，然后扑向另一张网。

    这也使得他的思维逐渐的产生了巨大的变化。

    他经历多次死亡，每次都能转生，开始变得有些无所畏惧、肆无忌惮。

    他似乎，无法真正的死去，除非哪一天突然迷失了自我，忘记了他的名字叫做苏浩。

    作为罗朝辉的时候，他获得了极高的名誉，也有花不完的钱，对钱失去了那种发自内心的热爱。

    作为吴向武的时候，他一腔热血要作一番惊天动地名垂千古的大事，然后换了一个世界后，这种热情突然被一桶冷水浇灭，或许，这种改变世界的热情再也找不回来了。

    唯一不变的，可能就是那颗不断探索世界的心，以及对这个宇宙的好奇。

    能让他激情满溢的，只是简简单单的四个字——原来如此。

    苏浩看了看自己尖锐的指甲，问自己：“我还是原来的人类吗？”

    可以说是人，但是也可以说已经不再是原来的人。

    他已经感知到自己逐渐褪去了作为人类的躯壳，未来不知道什么时候，也将会褪去作为人的认知。

    然后在一次又一次突破底线之中，重新塑造一个新的灵魂。

    那么什么是灵魂呢？

    苏浩不知道，他认为灵魂就是自我认知。

    什么是意志？

    苏浩也不知道，他认为意志是认知事物的逻辑。

    当他的认知脱离了人的范畴之后，那他还是人吗？不是人又是什么？

    苏浩慢慢的明悟过来，未来，他一定会慢慢的改变自己的认知，慢慢的脱离一个正常人的思考方式，而决定他怎么做的唯一因素，将会是他想要什么。

    只要达成目的，他也许会做很多出格的事情！

    作为人的那些规则，对他的束缚力将越来越小。

    好比说这一世为了生存去偷盗，他竟然没觉得有任何的不妥。

    除了生存压力，他对于朱获人实在难以生出种族认同感，虽然不反感，但是也不亲切。

    可以想象，在下一个世界，若是运气好，又成为了一个人类，那么他对于人类的认同感是不是会相应的降低呢？也许不会吧！

    这点不得而知，但未来必定揭晓。

    ……

    苏浩存到了足够多的钱后，打算换一个住处了，无论如何，住房子总比待在那个拥挤的小窝点强，而且随着身体越来越壮，越来越高，那个小小的窝点，已经满足不了他的需求了。

    苏浩揣着钱袋子找到了专门做房屋中介的牙行，挑选了一个位置偏僻的带院小房子。

    在牙人小哥的带领下，苏浩来到了这处小院。

    高大的牙人小哥是一个普通人，没有因为苏浩年纪小就心生轻视，即使轻视，也不会表现在脸上，因为他们这种人只认钱，只要有钱，都是他大爷。

    他的卷毛被编成一条条的小辫子，挂满了脑袋，说话的时候喜欢用手指捏一下小辫，笑容满面的对苏浩介绍道：“这院子的原主人也是一个年纪不大的小朋友呢，两个月前他的父亲突然一去不回，只留下一些财产，后来迫于生计，才转卖这处房屋，现在价格并不贵，你若是拿下，必然是赚到了。”

    苏浩在小院子中转了一圈，十分满意，便道：“这院子两千朱，我要了。但是要如何担保？”

    那小哥诧异的看了苏浩一眼道：“小城里所有的房屋买卖都是由‘尚合’商会担保的，这点你可以放心。”

    苏浩趁机问道：“‘尚合’商会，那是什么？”

    有钱是大爷，小哥耐心的解释道：“‘尚合’商会是由寺林城内大大小小的商户自发形成的一个大组织，选出九名威望最高的人作为代表，裁决一切寺林城中大大小小的商业纠纷。当然，有时候也不仅此而已，总之，‘尚合’商会能摆平城里的一切事情。”

    苏浩点头表示理解。

    小哥从随身的包里拿出两张契约，问道：“你会写字么？”

    苏浩看着那张写满了字的纸，干脆摇头道：“不会！”

    小哥拿出一个盒子，递给苏浩，示意道：“你只需要在这张纸上按个手印就可以了。”

    刚说完，小哥立刻补充道：“放心，绝对没有问题。”

    苏浩都不带犹豫，直接在上面按了个大手印。

    然后爽快的把钱递过去。

    他不怕出问题，要是敢唬他，就晚上摸上去暴打一顿，然后再把钱弄回来。

    小哥接过钱袋子，把其中一张契约递给苏浩，收好自己的那一份，然后用眼睛瞥了瞥院子外道：“小朋友，外面有几个更大一点的小朋友似乎盯上你了呢！你打算怎么办呢？”

    苏浩又摸出一把钱递过去道：“你能帮我解决？”

    小哥笑呵呵的收下后道：“当然，你等着瞧好了！”

    说着，他不知道从哪里摸出一根甩棍，把袖子捋到肩膀，露出手臂上纹的一只蝎子状生物，推门而出，立刻向着那几个流浪小孩冲上去威吓：“你们几个逼崽子，看清楚了，这里是沙虫帮庇护的地盘，一个月内敢来惹事，每人打断一条腿，听到没有？！”

    几个七八岁左右的小孩立刻一哄而散，四散而逃。

    苏浩则在后默默的想道：“看来这寺林城，确实控制在各个帮派之中。”

    然后又愣了一下，他刚才听到了什么？‘一个月内’什么意思？

    那辫子小哥则笑嘻嘻的走进来道：“好了，已经帮你摆平了，一个月内出现任何麻烦，都可以找到我帮你摆平。”

    苏浩嘴角抽搐一下，面无表情的道：“一个月后呢？”

    小哥道：“一个月后我就不知道了，毕竟这些钱只够保障一个月的，而且给你打折了。如果你想一个月后继续受到我们沙虫帮的庇护，那可以来找我上交足额的管理费。”

    苏浩点了点头，不再说话。

    那辫子小哥很开心今天做成了一笔交易，哼着莫名的调调离开了。

    在辫子小哥走远后，苏浩忍不住吐槽道：“这些什么鬼帮派，真黑啊！”

    苏浩很快将自己的东西都搬进了小房子，东西不多，主要是保暖衣物被子为主，稍微整理一下，就能够入住了。

    虽然简陋，但是怎么说也是一个正常的避风港了。

    他坐在屋檐上，呆呆的看着空荡荡的小院子，突然想起了上一世茶山哨的小院，他的父亲吴云天就经常坐在院子的石桌上喝茶，他又想起了罗朝辉的时候，父母弟弟一起待着的小别墅。

    苏浩喃喃道：“遇见的人越多，内心越空荡荡啊……”

