    窦都尉，季长史。

    老实说，陶岱卓甚至快忘了他俩是谁。

    他目光依然狐疑，看着地上这些人。

    会是陷阱吗？

    故意捉他的？

    可是，直接捉不是更方便吗，何必陷阱呢？

    哦，可能为了引出他更多的人马，对方也在怀疑他有陷阱，暗中布置了人手，所以要他进城，来个瓮中捉鳖！

    陶岱卓的眼睛左右缓慢转着，越来越迟钝的脑子猜测完后，沉声说道：“不了，本侯不进城。”

    “不入城？”男人看着他，“可是侯爷，这么大的风雪，不入城的话要去哪？”

    “你们看着办，反正，本侯就是不入城。”陶岱卓说完，准备坐回去。

    美妾同时要放下车帘，目光却忽的一顿，遥遥眺向远处城墙上的身影。

    夜色里面，像是有一件衣裳高高挂在竿子上，但细看，又不是衣裳，没有衣裳那么飘然，略厚重。

    “侯爷，快看！”美妾像发现什么了不得的事。

    靖安侯真以为发生了什么了不得的事，忙抬眼看去。

    随着他们的目光，那些男人也投去视线，为首那人说道：“那个啊，禀侯爷，那是今日刚处死的一个妇人，傍晚才悬上去的。”

    “啊，原来是个妇人的尸体，”美妾伸手掩着唇瓣，忍不住又好奇，“她做了什么，怎要被悬在那墙头上？”

    “她……”男人一笑，“没什么。”

    “没什么？”靖安侯眼睛顿时又变猜忌，晶亮地看着男人。

    男人只好如实说道：“禀侯爷，此事说来话长，从信府原本有一个县尉，也是和彦颇大人的暗线，后来事发，这县尉不得不死。他死后留下一对妻女，那妻女知道我们窦都尉和和彦颇大人的关系，所以，也不能留。”

    “那，这里就只有一个啊，”美妾的指去说道，“另一个吊哪了？”

    “不不，”男人说道，“回夫人的话，陈永明的妻子还没死，眼下还在我们手里。这上面吊着的，是多次暗中相助那对妻女的一个妇人，是一个画师之妻。”

    “哦，我懂了，”美妾点点头，“杀鸡儆猴。”

    “是啊，那陈韵棋不知所踪，为防她会同其他人说我们都尉的事，所以，得留着她的娘亲在手里。”

    “不对，”陶岱卓皱眉，“那这从信府，岂不是不安全！”

    “……嗯，都尉近日是有离开从信府的打算，换一个人来接手。”

    “你们怎么办事的！”陶岱卓训斥，“竟让几个女人给破坏了？你们真是不中用！”

    男人轻声地“嗯”了声，不敢接话。

    眼前的靖安侯，在以前的大乾混成狗样，在后来的乱世中四处摇尾乞怜，但是在他们面前，这是陶岚的叔父。

    “竟然还想让我进城！这么不安全，你们是要害我！”陶岱卓怒道，坐回车厢里。

    美妾又看了眼城墙上面的那具尸体，露出个嫌恶表情，抖抖自己的脖子，放下了车帘。

    最终，马车队没有进城，而是一路北上，在北城门出来的驿站附近，选择了一处最偏远的客栈落脚，足足折腾到寅时才终于可以歇下。

    他们一走，整片城门便越发显得空空荡荡。

    本该守城墙的侍卫，趁着无人来管，都缩在屋中围着暖炉。

    偶尔风吹得大些，他们会派一个人出来去城墙上面看看，那具女尸有没有掉下来。

    几个侍卫都认得这女尸，邰子仓的妻子，从信府出了名的贤惠端庄的白氏，最后落个这般死法，着实唏嘘。

    只能说，庆幸出事前，邰子仓便和她分居一个多月，一直住在学堂中，未曾回去过，否则，这把屠刀很可能还会砍到邰子仓身上。

    那便不是一件小事了，邰子仓太过有才，他若出事，从信府有名望的一些文士绝对会力保，到时候城中又得闹出一场不小的风波。

    暖炉上温着酒，守城侍卫们边喝边继续聊这白氏的事。

    声音从屋中传来，透过寒风，皆是讥诮，嘲讽，看笑话的嘻嘻哈哈。

    邰子仓清瘦的身影站在屋子后面五六米外的老榆树下，呆愣愣地听着。

    自黄昏时，家中仆妇跑来告诉他，家里出事之后，他便成了这样一副呆愣愣的模样。

    看到妻子的尸体被高高悬挂在城墙上，他也没有太大的反应，像是傻了一般，没有哭，没有皱下眉，没有说半个字。

    他是亥时来的，已经在这里站了很久很久，如若不是那些守卫们时不时要出来瞧一瞧城墙上的尸体有没有掉下来，他其实想上去陪她站一站，坐一坐，随便说些什么都好。

    风声在他耳边，时而咆哮，时而呜咽，时而又尖锐刺啸，迅疾而过。

    人早冻麻了，也冻傻了，但就是不想走，实在不行，这样远远站着，远远看着，也当是陪了。

    时间缓缓过去，一直到微弱的日头拨开暗夜，换班的守卫们才在老榆树下发现昏死过去的邰子仓。

    官府的人不准邰子仓回府，待他醒后，将他从医馆直接押送去学堂。

    邰子仓执意要回家，与官府的人发生争执，吵得越来越凶，这些官兵终于将学堂里的师生们都激怒。辛顺留下的心腹高厉诚闻讯赶来，听清来龙去脉后，同意邰子仓回去。

    学堂里出来两个先生陪同邰子仓一起，官府的人仍继续跟着，高厉诚也一并同去。

    快近邰府时，遥遥见到许多邻里围在门口，府中传出一片打乱。

    “这是，在抄家？”一个先生愣道。

    邰子仓气得发抖，顾不上被冻伤的身子，大步朝前面跑去。

    整个邰府陷入混乱，叮铃桄榔被砸个彻底。

    邰子仓奔入进去后，正在打砸的士兵就要对他动粗，被飞快赶来得高厉诚喝令住手。

    雪地上一片狼藉，院中盆栽，屋中桌椅板凳，全都碎得稀烂。西边檐廊下还有一具刚被打死不久的尸体，是白清苑最贴心的那个仆妇。

    邰子仓喘不过气，缓了缓，他朝里面跑去。

    一瞧见他那间谁都不可以进去的珍藏画室也被砸烂，邰子仓眼睛一翻，不省人事。

