    “队长，这……咋办？”

    看着这一幕，林飞鸿看着身旁的白夜问道。

    白夜皱着眉头，看着愣在原地的红鸾，目光交汇，红鸾瞬间明白了其中的意思，带着愤怒的双眸看了一眼继续奔跑的陈羽，最终回到了轿车面前。

    打开车门上车，红鸾一脸沮丧:“队长，我失败了。”

    “这不怪你。”

    目光看着陈羽远去的背影，白夜神色平淡道。

    “这样吧，老林，你去他家门口堵，来一次正面接触。”

    收回目光，白夜看着身旁的林飞鸿说道。

    “是，队长！”

     林飞鸿点了点头，随即汽车发动，一声轰鸣，消失在了茫茫车流当中。

    ——

    七月的阳光很毒辣。

    七点多左右，已经是艳阳高挂了。

    陈羽的衣服也被汗水浸湿了。

    除去那干废的五千米，他今天一共跑了一万五千多米。

    看着数字变动，达到最后一万时，陈羽也大大的松了一口气。

    “任务完成:获得经验*100，上帝币*100！”

    “获得奖励:精神药水*1！”

    金色的字体浮现在陈羽的眼中，看着奖励，陈羽也松了一口气。

    “呼呼呼……”

    双手插着腰，陈羽好半天才平定下来。

    “精神药水……”

    “应该是个好东西。”

    摸着下巴，陈羽思考了一下，在外面，他暂时不准备拿出来。

    回去以后再说。

    一万米跑完，浑身很热。

    迈着步伐，陈羽悠哉悠哉的朝着小区的位置而去。

    在小区外一家早餐店，陈羽吃了一点东西后便回去了。

    任务在00:00刷新，现在，他该考虑以后的路了。

    有上帝游戏这个金手指，怎么说，他也不能太拉了些。

    嗯，给自己定一个小目标。

    成为上帝！

    ——

    来到了小区，陈洛刚到了家门口，可瞬间，陈羽似乎感应到了什么，头抬起，目光注视着上层楼梯口。

    “等你真不容易。”

    一个男子的声音传来。

    紧接着，一个身穿休闲装的中年男人出现在了陈羽的面前。

    “是昨晚的那个家伙！”

    看着这个中年男人，陈羽眉头一皱。

    瞬间，他脸上露出了警惕的神色。

    “你想干什么？”

    “别害怕，我没有恶意。”

    林飞鸿露出了一个自认为和善的微笑道。

    “停，有话就说。”

    一抬手，陈羽一脸警惕的看着这个中年男人道。

    “这里不方便，进屋说，如何？”

    看着陈羽，林飞鸿说道。

    “有话就在这里说。”

    陈羽依旧一脸坚定道。

     这个家伙，一定有什么阴谋。

    “好吧。”

    看着陈羽警惕十足的样子，林飞鸿无奈的点了点头:“其实之前你遇见的那个女孩是跟我一起，也可以说，我们都是隶属于一个组织的。”

    “什么组织？”

    陈羽问道。

    “和你一样，拥有特殊能力的组织。”

    林飞鸿说道。

    “？”

    特殊能力的组织？

     陈羽短暂的愣了一下之后，瞬间，他便回过神来了。

    特殊能力……

    他怎么知道自己有特殊能力？

    “通俗一点来说，我们都是超凡者。”

    看着陈羽，林飞鸿说道。

    “这么说，之前的那个女孩也是超凡者？”

    陈羽问道。

     “是。”

    林飞鸿点了点头。

    得到了肯定的答案，陈羽心里还是掀起了微微的波澜。

    不过想想自己都能够成为上帝继承人，有超凡者存在，这也说的过去。

    毕竟和他重生还有成为上帝继承人这两种事情相比起来，恐怕他的秘密才最为震撼。

    “这小子怎么这么淡定？”

    看着陈羽古井无波的样子，林飞鸿很是纳闷。

    通常，听见这种话，不是应该感觉不可思议吗？

    难道他接触过什么超凡者？

     “所以，你找我有什么事？”

    看着林飞鸿，陈羽问道。

    “想让你成为组织的一员，铲除邪恶，保家卫国！”

    看着陈羽，林飞鸿一脸认真道。

    “对不起，我没兴趣。”

    陈羽直接拒绝了。

    保家卫国，铲除邪恶，当真以为他是刚出社会的小年轻？

    狗屁，说的好听，按照网络小说里的套路，参加了，那都是去送货的。

    “你不考虑考虑？”

    听着陈羽果断的拒绝，林飞鸿显然有些措手不及了。

    “不用考虑，我没兴趣，请你以后也不想打扰我的生活。”

    陈羽一脸正色道。

    “成为超凡者，待遇可是很好的，而且还能守护大众平安，这可是一份无上的荣耀！”

    林飞鸿还是没有放弃，继续劝说道。

    “没兴趣。”

    陈羽依旧回了三个字。

    “只要你成为了正式的队员，每月都有十万薪水！”

    看着陈羽，林飞鸿继续说道。

    “没……”

    “多少钱？”

    陈羽刚要拒绝，立马改口问道。

    “十万！”

    看着陈羽的样子，林飞鸿露出微笑道。

    “而且除了月薪高之外，还有各种福利待遇，你家人也能够享受到。”

    林飞鸿继续说道。

    “十万月薪？”

    “认真的？”

    陈羽目光亮起道。

    看着这一幕，林飞鸿心里顿时更加有把握了。

    “嗯，先把这小子忽悠了，然后……”

    “不……”

    “对不起，我没兴趣！”

    突然间，陈羽脸色瞬间一变，神色冷了下来道。

    ？

    什么情况？

    刚才还好好的，怎么转眼就变了？

    看着这一幕，林飞鸿有点蒙圈了。

    他实在是想不通，自己哪个环节出了问题？

    明明有很大的希望，可这小子怎么突然间就不答应了？

    “请离开，不要骚扰我，否则我要报警了。”

    看着眼前的林飞鸿，陈羽一脸正色道。

    想忽悠他，差点就答应了，幸好没上当！

    “你不考虑一下吗？”

    林飞鸿一脸愕然的看着陈羽问道。

    “不用考虑了，我不会答应的。”

    说罢，陈羽拿出钥匙直接开门，快速进屋，反手直接关门了。

    “嘭——”

    看着房门重重关上，林飞鸿彻底凌乱了。

    为什么？

    明明快成功了，为什么突然间就直接变脸拒绝了？

    哪个环节出了问题？

    看着房门，林飞鸿一脸蒙圈。

    半响，他才回过神来，下了楼，拿出了一部手机，拨通了一个号码:“怎么样了？”

    电话另一头传来了一个声音问道。

    “队长，失败了！”

    林飞鸿沮丧道。

    “不要放弃，晓之以情，动之以理，实在不行，打晕直接带回来。”

    电话另一头传来了声音道。

    “队长，这样……好吗？”

    林飞鸿怔怔道。

    “超凡者稀缺，最近的情况也越来越不稳定了，你明白吗？”

    电话另一头传来了声音道。

    “明白了队长，今天晚上，我就把他给带回来！”

    注视苍穹，林飞鸿神色坚定道。

    “嗯，尽量客气一点，也许以后会是我们的成员。”

    “明白！”

    林飞鸿点了点头，当即挂断了电话。

