一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这个巨人战士狂吼的时候，第二个士兵又越上去，这一次有些战果，陌刀直接穿透了巨人战士的左眼眼珠子。

    这个士兵也被甩了下来，然后第三个士兵飞跃了上去，直到那个高大如山的巨人战士倒下。

    为了杀这个巨人战士，人间士兵付出了至少二十个人的代价。

    杀戮，杀戮……

    双方似乎都是为了杀戮而杀戮，战场忽然变的安静了起来。

    一队人间战士冲上去，死完之后，第二队战士跟着冲上去。

    就像是机械运动一般，便变成了漠视死亡与生命的机器。荒原大战，不论中土出动多少人，都不可能是天界六大军团的对手，好在人间骑兵此刻发挥了重要的作用，尤其是那些重装甲骑兵，从四个不同方向狠狠的切入了战场，

    所过之处人仰马翻，只有那些轻骑兵，先是在外围用连弩射击，然后就开始冲击那些狂化后的狂战士与骷髅军团。

    人间骑兵给天界大军造成极大伤亡的同时，也牵制住了天界大军的主力。

    鱼饵已经撒出去了，现在就在等那条鱼的上钩。

    可是那条鱼却是美人鱼，不仅聪明，而且狡猾。

    幻影在今天上午就接到了古羽奇的传讯，说天人六部的主力被上千万的人间骑兵给围了，命令她带来暴风军团火速驰援鹰嘴崖战场。幻影一听到这个消息，就知道这是一个圈套，人间又不是养傻子的地方，不会无缘无故的跑出固若金汤的鹰嘴崖防线与天界大军展开平原野战的，唯一的解释，人间的目

    标是自己。

    她将五十余万的暴风骑兵，化整为零，占据了方圆千里的荒原，让赵子安与赵先奉难以围而歼灭，所以才来了这么一招。

    用人间的兵法来说，叫做围魏救赵，也可以叫做围点打援。一个身穿银甲的女子骑着六足怪物来到了幻影的身边，道：“公主，五十三万六千九百余名六足兽骑已经集合完毕，刚才接到消息，赵子安集结了他的三百万人间骑兵先锋

    ，朝着北面鹰嘴崖的方向而去，与我们已经拉开了至少五百里的距离，我们现在要不要出发？”幻影慢慢的摇头道：“古羽奇是紫薇帝的门徒，修真炼道确实很有造诣，但是行兵布阵他却是一窍不通。这一战人间看似想要与天界六大军团主力决战，其实他们的目标是在我的身上。如今南疆荒原上集结了超过一千两百万人间最精锐的骑兵，听说为了对付我们暴风骑兵，人间还在严冬的那几个月，日夜赶制出了超过百万辆战车，我们只

    有五十三万六足兽骑，此刻与人间骑兵交手，我们的胜算并不大。”银甲女将道：“公主，那我们怎么办，如果不去救援，鹰嘴崖可就危险了，那些人间步兵对六大军团没有什么威胁，可是听说在鹰嘴崖外聚集了超过九百万的人间骑兵，而

    在鹰嘴崖的喇叭口防线内，驻扎着三千万的人间步兵，如果我们袖手旁观，人间就会由佯攻变为主攻，不惜一切代价吃掉六大军团的主力。”幻影苦笑一声，道：“这就是我所担心。历次浩劫，人界与天界交战，从来就没有如此大规模的主动出击过，看来如今人间还是有高人的，能布下这种断子绝孙的战术，其

    心肠比军神李铁兰还要硬。赵士曲与杨镇天没这么大的魄力，赵子安只是将才，并无大局观念，我很想知道，将我与暴风军团逼上绝境的人到底是何方神圣。”

    幻影与暴风军团现在是身不由己。就像是楚河汉界上的对弈，老帅被对手的飞炮将军了，只有幻影这枚棋子能挡住对手的这一步，可惜啊，如果幻影一旦出手，虽然能化解对手的这一次飞炮将军，但却要

    被牺牲掉。

    她并不绝对赵士曲或者杨镇天有这个能耐，在这一场大战之中，一定有一个精通兵法韬略，且铁石心肠的人，在背后操纵这一切。

    幻影没有选择的余地，她必须得救，否则六大军团的主力，就会葬身在鹰嘴崖外。

    以前幻影在天界的时候，总是听说人间的战士比蝼蚁还要弱小，经过这一年的血战之后，幻影明白了一件事，人间是战士确实是蝼蚁，却是不要命的蝼蚁。

    为了取得胜利，发动自杀式的攻击不是一次两次了。

    鹰嘴崖外有三百二十万的天界大军，如果自己不出动解围，人间估计会出动超过所有的兵力，甚至有可能会从数千里外的一线峡调动兵力。

    谁让现在时空之门已经被关闭了呢，如果不趁此良机消灭六大军团的主力，待时空之门重新开启，第二波天界大军下界，人间将会非常的被动。

    所以人间高层，将会不惜一切代价打一场荒原大战。唯一的解救方法，就是牺牲掉暴风军团，只要暴风军团抵达战争，就能吸引住人间骑兵主力，六大军团便可以从容的脱离战场，向南退进十万大山，等待天界援军的到来

    。

    幻影翻身上了自己的那头可怕的金色六足兽骑，道：“传令下去，全军朝着鹰嘴崖方向急行军，明天拂晓前抵达战场。”

    暴风军团开动了，这条美人鱼终于上钩了。

    可是，幻影还是想错了。

    制定这一次大战之人是战英，战英的胃口比她想的要大许多，不仅要吃掉暴风军团的主力，还要吃掉六大军团的主力。

    暴风军团出动，战英制定的第一阶段作战计划几乎已经完成。

    这只是小试牛刀的开胃菜。

    真正的大餐，是在第二阶段鹰嘴崖内部大战。

    幻影已经上钩了，现在就看古羽奇会不会上钩了。

    幻影部出动的消息，很快就传到了赵子安、赵先奉、杨镇天与赵士曲的耳中。

    鹰嘴崖北部，鹰腹山。

    赵士曲就坐在鹰腹山的最高处，旁边是他从汉阳城带来的那口棺材，身后是超过五百万的大军，在往后面则是两千万的预备役。

    没人敢驻守鹰腹山这要命的地方，赵士曲决定与鹰腹山共存亡。

    他看着飞鹰传来的战报，眼眸中似乎有一团火焰燃烧了起来。他沙哑的道：“终于来了，传本帅命令，将军营里所有的猪羊全部杀了，让军士吃好喝好，写好遗书，两天之后很多人都会战死在这里，但不论死多少人，绝对不能让一个敌人越过鹰腹山！”