    伪圆圆仙子紧紧盯着光柱中的四道身影。

    这四道身影中，到底哪道才是‘帝尊’？

    只有辨认出‘帝尊’后，等帝尊重生时，她才好前去守护。

    然而，那四道光柱的光芒太过刺眼，其中蕴含着至强重生、复苏的法术规则。伪圆圆仙子盯的双眼发涩，也只能隐约看到四道高大身影的轮廓。

    甚至在盯的更久一些后，她感觉自己的双眼开始涨痛，仿佛要裂开一般。

    伪圆圆仙子连忙闭上涨痛的眼睛，但这时，已经有带血的泪水从她眼眶淌出。

    儒家圣人布下的复活大阵，等级太高。其中蕴含着长生者重生的奥秘，以她的实力，若是看的久了，别说是双眼裂开，甚至神魂都要受损。

    境界不足，目光只能暂时避开那四道光柱。

    而且，也幸亏伪圆圆仙子道心坚定——若心志不坚，盯着去看这四道光柱时，便会被吸引，移不开目光，一直到眼珠子爆掉为止。

    当伪圆圆仙子一转头，重新睁开酸痛的眼睛后，便看到那位‘霸宋’、白龙和她裹着的阿十六、还有云雀子、黑皮羽柔子，此时全都紧紧盯着四道光柱。

    她们的眼睛，丝毫没有任何不适！

    怎么可能？这几人中有好几位，实力境界都远弱于她，为什么这几人可以一直盯着儒家圣人复活大阵的光柱？而我却不行？

    她们一个个都开挂了不成？

    伪圆圆仙子又转过头去，去看最后一位‘可能存在的安慰’——伪?碧浪尊者。

    这位碧浪尊者没有特殊之处，之前受到‘劫仙气息压制’时，就怂成球。如果是他的话，一定能给她带来心理上的慰藉？

    她一望向狂刀三浪时，却见对方也正一直盯着她。

    四目相对。

    同时，狂刀三浪手中握着一柄非常具有个人特色的大刀，正来回拖动，在锯切一根‘枝芽’——没错，正是她从狂刀三浪身上延伸出的那条枝芽。

    “终于发现了？”狂刀三浪爽朗一笑，开始加速锯动。

    伪圆圆仙子：“……”

    “仙子，问个问题。我切这条枝芽的时候，你痛苦吗？”狂刀三浪问道，他的大刀锯的更加卖力起来，枝条上被锯的火星四射。

    这家伙完全不按套路出牌啊。

    而且，这家伙完全不受‘儒家圣人复活大阵’法则的吸引。

    是道心坚定？还是其它原因？

    四道光柱的金色光芒，越来越强，凝为实质——被光柱包裹的四道身影，被光芒彻底淹没。

    “话说，这次复活是买一送三？”白龙姐姐疑惑道。

    “如果‘儒家圣人复活大阵’是靠着天帝和帝尊的信息补全的话，那应该是买二送二。”心魔赤霄剑出声道。此时，功德蛇美人正浮于白前辈身后，心魔赤霄剑透过她，同样在打量着那四道光柱。

    苏氏阿十六提出疑点，道：“问题是，复活的真是天帝和帝尊？”

    【我有办法可以验证一下。】袖里乾坤中的宋书航使用群体传音功能。

    他飞快地打开‘修真’聊天功能，给天帝发送了一滴能量。

    然后附言道：【天帝仙子在吗，问你个问题……你开始复活了吗？】

    简单粗暴。

    有什么比询问当事人，更简单明了的验证法？

    片刻后。

    天帝传回一滴能量，并附言道：【宋前辈，我又没死，为什么要复活？你莫不是在咒我？小心我咒杀你哒！】

    宋书航默默点头，然后给白前辈等人群体传音：“天帝还活的好好的，并没有复活。可以肯定这四道人影中，没有她。”

    说罢，他又想起了程琳仙子——差点就将这个罪孽深重的女人忘记了，她可是本次事件的幕手黑手，儒家圣人阵法为什么会买一送三，她一定知道原因。

    想到这里，宋书航飞快给程琳仙子传送了一滴能量，附言道：【程琳仙子，儒家圣人阵法被启动了。帝尊的旧部将这个复活阵法补齐，现在共有四道光柱从黑湖中窜起，有四道身影在复活。】

    这次，程琳仙子回复的特别快：【什么？有四个身影在复活？怎么可能！】

    她显的很震惊。

    身为幕后黑手，她似乎都没有想到会有四道身影同时复活。

    宋书航：“……”

    仙子，你这个幕后黑手太不专业了啊。

    宋书航再次发送一滴能量，附言道：【程琳仙子，你们吸引‘帝尊’旧部攻入‘远古天庭余党老巢’，又带来改造过的帝尊法器，想要复活的是谁？】

    帝尊旧部想复活的帝尊。

    天庭余党想复活还没死的天帝。

    程琳仙子和道子联手，最终肯定也有要复活的对象。

    但这次，程琳仙子没有马上回答——她现在正在找道子和其他几位成员。

    “出现了。”这时，白前辈出声道。

    四道光柱的光芒开始消散。

    随后有四位身材高大，气质儒雅的男子，浮现在虚空中。

    四位男子一字排开。

    第一位温文尔雅，看上去就很容易亲近。

    第二位神采飞扬，充满着自信，显的极具才气。

    第三位清新俊逸，俊的脱俗。

    第四位面色呆板，一看就书呆子。

    “咦？”宋书航一愣。

    这四个男子，他竟然全都认识。

    准确来说……宋书航认识这四位的金身尸体。

    上回还是他亲手将这四位的劫仙金身送回到儒家，让儒家安排安葬的。

    儒家十三劫仙中的四位。

    这四位的复活，可以说出乎所有人的预料。

    无论是天庭余党、帝尊旧部还是幕手黑手程琳，都没想到这个可能。

    “你们是谁？帝尊呢！”伪圆圆仙子瞪大眼睛。

    希望越大，失望越大。

    狂刀三浪呵呵一笑，手起刀落，一刀将锯到只剩薄皮的‘枝芽’斩断。

    玄女门云雀子的小手一直没有离开黑湖。

    她脸上的表情很平静。

    似乎早就猜到了这个可能。

    “这是他为自己弟子暗中留下的后路。”云雀子道。

    从一开始，这就不是圣人复活的大阵。

    这大阵，是他为自己弟子安排。

    “也就是说，这是用来复活死后的‘十三劫仙’？既然如此的话……那琉璃书生呢？”宋书航出声道。