    冰城这个城市很北方，年年下雪，处处结冰，就算到了春光无限的四月，还是处处可以看到未融化完全冰雪。

    可想见知，这温度是有多低。

    两人第一次来冰城，全副武装的出门。

    冰城对宋绾绾来讲完全就是一个陌生的城市，一丝熟悉的感觉都没有。

    但是对苏然来讲并不一样，大概是因为这里是妈妈的出生地，多少有一些血缘亲情在吧。

    哪怕就是第一次来冰城这个陌生的城市，也会觉得有一丝丝的亲切感。

    “小刘，这里到陵园多久？”宋绾绾为了让车里的气氛稍微活跃一点，找小刘主意问话。

    苏然从到冰城开始，就一直提不起什么兴趣，可以看得出来是真的很难过。

    想到这是妈妈出生的地方，又是埋葬的地方，这种感觉是很微妙，又很难受的才是。

    宋绾绾除了握着苏然的手，没有别的可以给她帮助的了。

    幸好她陪她过来了，不然的话让苏然自己一个人过来冰城，得有多难受。

    “开得快不堵车得要四五十分钟了，要是再堵个车，少说要一小时。”小刘如实的回答。

    “嗯，前面看到花店就停一下，我们下去买束花。”宋绾绾心里有个概念了。

    果然要去那里一趟还真的是有些远的，真的为难萧瑞承挑那么远的陵园了。

    不过，他都能把阿姨送到冰城来安葬，已经够远了，要不是他自己说出来，大概没有人会想到这一截吧。

    “好的，太太。”

    苏然沉默着一直不说完，就是呆呆的看着窗外的景色，这个陌生的城市，没有一样是她熟悉的，但就是可以感觉到亲切。

    “绾绾，你说萧瑞承当作特意把我妈妈送到这么远的冰城来是为什么？惩罚我妈妈，死后还让她不安宁，还是真的为了她好，毕竟冰城是妈妈出生的地方，要不是这一次萧瑞承送妈妈回来这里安葬，我都要忘记了妈妈出生地是在这里，所以你说萧瑞承到底是什么心理？他真的恨我妈吗？”苏然现在脑子是有些凌乱的。

    因为突然之间，她没有办法肯定萧瑞承这样子做到底是什么心理。

    “然然，其实是你心里面并没有真正的痛恨萧瑞承吧？”宋绾绾很敏锐的捕捉到了她心里面那一个矛盾的点。

    就是因为不愿意完全去恨萧瑞承，所以心里面也是愿意给他找一个适合的借口的。

    至少有一点能证明萧瑞承人也没有那么坏的。

    “绾绾，我……”

    “没事，我其实明白你的想法，不管怎么样，阿姨是他送冰城来的，你受伤也是因为他，所以他也是有错有责任的，不能这么轻易的说没有一点责任的。”宋绾绾完全明白苏然在想什么。

    好歹同一个屋檐下生活十几年，喊了十几年的哥哥，再没有感情也会有一点感情的，况且萧瑞承以前是真的把苏然当亲生妹妹一样的对待。

    真的要让苏然完全恨他，估计也是很难。

    这一次才想着用失忆这种方法来断了他们两人之间的联系。

    表面是断了，但是心里面呢？

    苏然现在不能过的是她自己心里的那一关。

    “太太，花店到了。”小刘把车停靠在一旁让他们两人下去。

    “然然，我们去给阿姨挑选漂亮的花。”宋绾绾拉着苏然下去，是想着能让苏然的心情好一些。

    两人在花店挑了几束漂亮的花，苏然是准备把前几年欠下妈妈的花束一并买了。

    这一次过来，她是带着一种还债的心情过来的。

    所以，想要在妈妈的面前好好的忏悔一下。

    “然然，你挑的这些花都是阿姨喜欢的。”宋绾绾看到苏然手上的几束花，即刻明白她的想法。

    不管怎么样，苏然愿意给阿姨多少束花，这都是她的事情。

    宋绾绾挑了一束玫瑰和百合混在一起的花，这是苏妈生前最爱的两种花，苏妈妈生前很喜欢花，几乎是什么花都喜欢，爱好花艺园艺，萧家别墅有一个很大的院子，里面就全让苏妈妈种满了各种的花草，十几年时间让她把那个简单的院子，种成了一个四季花香的漂亮花园。

    以前宋绾绾也很喜欢去那里玩，感觉每天都是春天。

    “希望妈妈可以原谅我。”苏然是觉得，这花是来道歉的，但并不一定可以得到妈妈的原谅。

    毕竟欠下了这么久。

    “别这么说，阿姨那么爱你的，怎么可能舍得让你受委屈，她知道这事情跟你没关系，你千万不要自责。”宋绾绾安慰着她。

    苏然长长的舒了一口气，什么也没有说，付了钱把花放到车上，然后去旁边的点心店买了一些妈妈喜欢吃的点心。

    车子到了陵园，小刘亲自带他们到了苏妈的墓前。

    上面清清楚楚的写着，萧夫人苏红之慕。

    看到萧夫人三个字，苏然的心里一下子就懵了。

    这是什么情况？

    萧瑞承如果真的恨妈妈，怪妈妈害死了萧叔叔，不该在她的墓碑上面刻上萧夫人三个字吧。

    这等于还是承认妈妈是萧家夫人的身份。

    但又把妈妈一个人葬在冰城这么远的地方，让她和萧叔叔一个天南一个地北的，他这么做又是为什么。

    太矛盾了。

    “然然，你说这萧夫人是什么意思？”宋绾绾看到这三个字，也表示很惊讶的。

    毕竟萧瑞承要是真的痛恨苏妈的话，怎么可能还承认她是萧家夫人的这个身份，完全不会承认的。

    那这个萧夫人又是什么意思？

    依然愿意承认她的身份，还只是一种同情？

    毕竟骨灰都让他送到了千里之外的冰城来了，再恩赐她这么三个字又能怎么样呢。

    纯属一种施舍吗。

    到底是什么原因，只有萧瑞承自己才知道。

    “绾绾，我也在想这个，萧瑞承他都说了是我妈妈害死萧叔叔的，他会恨我妈妈和我一辈子，为什么还要留下萧夫人三个字，施舍呢，还是萧夫人只是一个耻辱性的称呼？”苏然现在也是很迷茫的，脑子有些发懵，完全不知道怎么回事，心里面也是一团的乱。

