    听到秦然的一口拒绝，除了还迷糊的陈之外，老探长、半妖都是一脸不可思议。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在他们看来，这是一个很好的找到线索的机会。

    “我不信任占卜！”

    秦然这样的说道。

    算不上是实话，但也绝对不是假话。

    他对占卜、预言，一直是持保留意见的。

    尤其是坦娅！

    并不是因为对方需要吃药的状态，而是现在的整个局面！

    之前种种的巧合，无不在告知着秦然有人在布局。

    他现在无法确定布局的人是谁，更无从推测对方的目的是什么，但有一点秦然却是很清楚的。

    以布局人对圣辉中学的熟悉，一定了解过坦娅。

    或者说，只有了解了圣辉中学，对方才能够布局。

    那么……

    除去已经死了的那位灵之外，同样拥有‘才能’的坦娅，是否会在对方的布局当中呢？

    答案自然不言而喻：一定会！

    甚至，从某些方面来说，布局者只需要略微布置就能够让坦娅‘挥’更大的作用，将追查者引入歧途，乃至是致命的陷阱。

    至于如何影响‘才能’的拥有者？

    如果眼前的人是妮凯蕾，秦然完全不会担心，以那位老太太的实力、性格，谁敢拿她当布局的棋子，那就做好当猫粮的准备吧。

    但坦娅不同！

    一位年轻的拥有‘才能’的人，或许未来无法估量，但眼下一定是不成熟的。

    而一个不成熟的‘占卜师’想要被影响的话，简直不要太简单，秦然当下就有不少于三种方法影响到对方，而要是给予足够时间的话，这个方法的数目还会翻上一番。

    可面对一群无法‘确认’的人，秦然自然无法明说。

    所以，他需要找借口。

    并且……

    试探那位布局者。

    恰好的是，眼前有着不错的‘探路者’。

    “你们如果想用占卜来寻找凶手的话，请随意！”

    “而我……”

    “欧克探长，您现在是否心底充斥着疑惑？如果不介意的话，请您跟我来，我会告知一些您想知道的。”

    秦然的目光看向了老探长。

    “好！”

    老探长眉头皱起片刻，最终点了点头。

    然后，秦然没有停留的就离开了这片教学楼侧的角落。

    自始至终，他都没有再多看克娜、陈和坦娅一眼。

    因为，秦然很清楚，不需要他的任何叮嘱，克娜和陈也会查探下去，很自然的按照布局者最初的想法进行着。

    相反，他插手，哪怕是多嘴一句都有可能会造成意外。

    而坦娅？

    “命运的无情，如同海上的风暴！”

    “吾之骑士啊，你的言语如同刀剑刺中了我的心，但是……”

    “吾会用心头的血，融化你的冰冷！”

    听到这样的话语，眼角余光看到双手捧在胸口，半跪在地，面容带着哀怨，仿佛被情人抛弃的坦娅，秦然的脚步又加快了一分。

    这已经不是简单的羞耻了。

    完全就是尴尬了。

    ……

    旧校舍，秦然的宿舍。

    塑料布密封的窗户，并没有阻挡阳光的照射，虽然有些模糊，但温暖的感觉却是丝毫不变。

    可老探长置身在这让人赞叹的温暖中却丝毫没有惬意的感觉。

    虽然之前依靠常年的职业经验压下了脑海中的混乱，但是来到了一个较为安静的地方，刚刚被压下的换乱，就如同是火山爆般的喷涌而出。

    过了大约两三分钟，老探长摇了摇头，不在多想了。

    他看着坐在硬板床上的秦然，很直接问道：“那个东西究竟是什么？你又是什么人？”

    “那个东西，我们称呼为妖魔，而我大概算的上是猎杀妖魔的人吧，一些知道的人，称呼我们为‘猎魔人’。”

    秦然丝毫没有慌张的说着自己才知道的信息，完全的看不出他其实也是一个这方面的‘新嫩’。

    “妖魔？！”

    老探长听到这样的回答，忍不住的倒吸了口凉气。

    对于这种传说中的东西，突然的出现在眼前，他实在有些无法介绍。

    但眼睛看到的是不会骗人的。

    又一次的沉默。

    不过，仅仅是十几秒后，老探长就再次抬起了头。

    “你是被教导主任雇佣来解决圣辉中学的事情？”

    老探长这样的问道。

    秦然笑着一点头。

    对方实在是太配合了，完全不需要他更多的提醒，就选择了他想要给出的答案。

    当然了，一些话语还是需要补充的。

    “算是吧！”

    “那个家伙找我来，估计是为了找一张护身符，只是他根本没有想到，既然选择了‘求救’那就应该坦诚才对！”

    “他向我隐瞒了很重要的东西，所以……”

    “他死了！”

    秦然很有技巧的说道。

    完全就是避重就轻，根本没有任何的实际意义，却又给人留下了足够的瞎想。

    而这完全的误导了眼前的老探长。

    “难怪他昨天那样……”

    “你将这些都告诉了我，是为了什么？”

    “你可不像是热心人，会给别人无偿提供帮助。”

    老探长深吸了口气，然后，面容一板的看向了秦然。

    “我有表现的那么明显吗？”

    “不要紧张，如果我真的有恶意，你早就死了——相信我，对付您这样的……不需要太多的功夫，更不会为我惹来麻烦，因为，我会做得足够干净！”

    “您想想每年的无头案有多少？”

    “不过，相比较那些场面骇然、令人百思不得其解的案件却好看多了吧？”

    秦然一边说着，一边看向了老探长，目光带有一抹令人无法琢磨的笑意。

    “你究竟想说什么？”

    老探长沉声道。

    尽管秦然的话语好似带着对他们办事不利的嘲讽，但早已经上了年纪的欧克，可不是那些年轻的小伙子了。

    当冲动随着岁月褪去的时候，剩下都是深思熟虑的老辣。

    老探长静静的看着秦然。

    以岁月沉积出的智慧目光，期望着能够看到秦然的用意。

    但最终让老探长食物的是，眼前看似年轻的秦然，坐在那里坦然自若的让他打量，没有丝毫的局促，更加不会有不安。

    就仿佛是站在一滩死水前，你看到的是平静无波，和……

    你自己！

    时间，一分一秒的过去了。

    随着时间的推移，得不到任何信息的老探长开始变得急躁起来。

    而就在老探长准备开口的时候，秦然抢先开口了。

    “合作！”

    他这样的说道。

    老探长顿时一愣。(未完待续。)