    2101

    镜州城的城墙高大，占地方圆百里，本应该有四座正门和八座偏门，但是现在也只剩下一座东门还开着。

    其余的城门统统被阵法封死。

    在鬼尸面前，城墙早就没了用处，唯一的作用也仅仅是撑着那千疮百孔，早已摇摇欲坠的阵法。

    陆云把他的屋子搭建在城门边上，恰好堵住了一半早已没了门的城门，所以也没有人有意见。

    陆云现在本身已经算是修行者，也没有人敢有意见。

    陆云回到自己的石头屋子里，也不管鸢一的反对，直接把鬼尸大卸八块。

    “哎，算了。”

    鸢一看着陆云那疯狂而又执着的样子，忍不住叹了一口气。

    镜州城好不容易又多出了一个修行者，这么快就要没了。

    幸好他把房子搭建在这里，就算他发生厄运，变成鬼尸，鸢一自忖也能以最快的速度把他一脚踹出去。

    陆云虽然是修行者了，但论实力还远不如鸢一。

    这个世界的普遍生灵，都要强于陆云来的那方世界……

    这里哪怕是最为弱小的一个残废，在陆云看来，都能一拳打死一个混元至仙。

    这不是开玩笑，也不是夸张，而是世界等级的碾压。

    这方真实存在的世界等级，要远远高过那一方虚无里任何一界。

    普通生灵的体质，自然也要强过仙人。

    至于鸢一……

    陆云稍稍的做了一下比较，她所显现出来的力量，差不多相当于一个虚无界尊。

    并不是过去第四界那些假的虚无界尊，而是超脱存在，进入虚无当中，真正的虚无界尊。

    陆云曾见她一拳打爆一个鬼尸，无比生猛。

    而那些鬼尸，强的强，弱的弱，应有尽有。

    强大的比鸢一还强，弱小的还不如一个普通的生灵……鬼尸可怕，在于它们的数量和剧毒。

    被鬼尸杀死的生灵，会被同化成鬼尸，这才是吓人的。

    鬼尸没有智慧，不知恐惧，不怕疼痛，进食是它们唯一的本能，活人……哪怕是现在已经麻木，看不到希望的生灵，也有恐惧，也会害怕。

    恐惧死亡，害怕死亡，所以他们要活着。

    哪怕是没有了希望，也要在这泥泞中挣扎。

    ……

    陆云把鬼尸切成了一百零八块，他发现这鬼尸的体内构造和僵尸相似，但却并不是僵尸，其中还有森森的鬼气。

    应该是亡者的灵魂，加上亡者的身体构成的。

    鬼与尸的结合，难怪这东西叫鬼尸。

    夜幕渐渐降临，黑暗笼罩大地。

    “嗯？”

    就在这个时候，陆云的眉头一皱，敏锐的，他觉察到了自己的身边浮现出一抹不正常的冷。

    似乎是某个看不见的东西，出现在了他的身边。

    “鬼？”

    陆云冷笑，道：“鬼还敢近我的身？”

    嗡！

    陆云猛一用力，浑厚的气血从他的身上爆发出来。

    气血不是真元，也不是仙力，只是身体血肉演化出来的力量……可以说是生灵最为原始的力量。

    现阶段，这个世界上的生灵无法修炼外力，也无法从天地之间汲取力量，只能修炼自身，凝练气血。

    陆云也不例外。

    但是……陆云有功法。

    《生死轮回诀》。

    轰——

    庞大的气血在陆云的体内运转，按照《生死轮回诀》的方式，瞬间形成一个大循环。

    滚滚气血，凝成一道黑流，瞬间爆发出来。

    陆云一拳轰出。

    那黑红色的气血开始燃烧，如同火焰一样。

    火焰是轮回的外在形式，陆云无法在自己的体内点燃火焰，修炼火焰，但是他却可以用自己的气血演化火焰的形态，模拟轮回的力量。

    这一拳，看似普普通通的气血攻击，但实则蕴含了轮回的真意。

    一声刺耳的尖叫声传来，继而一道黑色的影子显现出形体，仓皇逃窜。

    “这就是能让研究鬼尸的生灵惨死，或者化作鬼尸的不祥吗？”

    陆云看着那道黑影离开的地方，眉头微微的皱起。

    “鬼尸体内还有秘密，它是来阻止我继续研究下去的。”

    陆云收回外放的气血。

    气血回归之后，一切火焰的形式统统消失不见，气血也分散回到身体各部位。

    “我错了。”

    陆云狠狠的拍了拍自己的脑袋，懊恼道：“我不该一拳把它轰走，而是将它生擒！”

    “研究刚刚那东西的价值明显要高过鬼尸！”

    “刚刚那个东西，应该是个鬼……而且是具有智慧的鬼！”

    陆云的眼中精芒闪烁：“不过不急不急，它还会再来的。”

    “若是我猜得不错，今晚还会有鬼尸大潮！”

    “护城大阵坚持不了多久，我得想办法修复大阵才行。”

    陆云初到这个世界，他得有个安身的地方，否则以他现在这种状况，在这个世界里活不过三天。

    甚至陆云想要修炼轮回，修炼文明，也必须得有一个属于自己的一方势力。

    这镜州城，便是他唯一的选择。

    除了镜州城，陆云甚至不知道这方世界是否还有其他的人口聚居地。

    果然，太阳光消失的一瞬间，无穷无尽黑压压的鬼尸就不知道从哪里钻了出来，朝着镜州城的东门方向冲了过来。

    东门没有城门，同样也是整个护城大阵最大的一个缺口，这里也就成为了它们首要的攻击目标。

    与此同时，陆云也感受到了好几缕凉飕飕的风，一直在他的身边来回。

    那看不见的鬼，也到了。

    陆云嘴角带着一抹冷笑，他再度运转《生死轮回诀》，以气血模拟火焰，未等那些鬼尸靠近，他便一马当先，主动冲了出去。

    “他是想死不成！”

    鸢一见到陆云竟然脱离城门，顿时有些傻眼。

    一旦陷入鬼尸的包围当中，就算是鸢一也有死无生……更何况是陆云这个修炼菜鸟了。

    但此时的陆云，已经找到了他的道。

    以气血模拟火焰，模拟轮回，虽然不是真正的火焰轮回，却也带着几分轮回的真意。

    而轮回，便是一切鬼物克星。

    陆云手脚并用，一拳一拳轰出，很快将无穷无尽的鬼尸击退。

    守在东城门内，准备赴死的生灵们都被惊呆了。

    这是他们活了这么久，脸上除了麻木之外的第二个表情……惊愕。

    他们从来都没有见过这样的修行者。

    以一人之力，生生的把鬼尸挡在了城门外。

    ……

