
　　切尔西方面发布的信息很简单，记者们不干了，比如为啥要找一个，没有联赛执教经验的人来执教。ŴŴŴ.23sk.com

　　布总请李总、给了多少钱啊？什么时候李大帅能接受我们的采访呀。。

　　李明翰在二十九号，破车对阵富勒姆的比赛结束后，就飞去了斯图加特。

　　他可没狂妄到认为，只凭自己记忆中的能力,就能够带领球队获得冠军。

　　这一会托马斯-图赫尔，正等在李老板劳伦士的会客厅里。

　　图赫尔这两年在德乙的奥格斯堡干的并不开心，本来上个赛季他已经获得了，一线球队执教的资格，无奈成绩没能让老板满意。

　　今年初他又被从一线队，下放到青年队当教练了,这整个是对教练的侮辱,当时李老板让他忍耐一下。

　　可是新赛季都已经开打，各大联赛的转会窗口都已经关闭了,伊达方面依然没有消息。

　　正当他有些心灰意冷的时候，BOSS的电话到了，让他去斯图加特等自己。

　　“切尔西想请我去，执教这個赛季剩余的比赛，现在我还缺一个帮手，怎么样Thomas，有兴趣过来帮我吗？”

　　李明翰没跟图赫尔绕弯子，上来就直奔主题。

　　“当然，我听您的安排BOSS，只是我能带一位伙伴吗？”这还需要选吗？

　　一个是德乙青年队的主教练，一个是有欧冠资格的英超新兴豪门。

　　虽然只是做助理教练，可谁都知道李老板，只是挂在前面的牌子。

　　“是米歇尔？”

　　“您还记得他，就是他。”当年在斯图加特青年队，李明翰认识图赫尔的时候，米歇尔就是他的搭档了。

　　“没问题，你有一天准备的时间，跟奥格斯堡合同的问题,伊达会帮你处理的。一号我们就要去伦敦，备战三号对瓦伦西亚的欧冠。”

　　“没问题BOSS，我这就回奥格斯堡。”

　　“马上都十一点了，要不明天早上你再走吧。”比赛结束李老板从斯坦福桥离开，都已经是下午六点多钟的事了。

　　回了一趟海德一号，再连夜飞到斯图加特，只在飞机上用了一点简餐。

　　“没事、很近的，晚上正好找米歇尔聊一下，他对西甲的球队比较熟悉。”这一刻，托马斯已经把自己代入角色了。

　　奥格斯堡在斯图加特跟慕尼黑之间，离慕尼黑更近一些，从斯图加特开车过去，也就一个多小时的时间。

　　“Carl，给托马斯找一辆揽胜，他那辆A4太破了。”李老板招呼着自己的助理卡尔-霍夫曼。

　　图赫尔的A4旅行版真不破，那是伊达两年多前送他的礼物。那个赛季他在斯图加特青年队，夺得了德国青年队联赛的冠军。

　　“谢谢BOSS,那我就过去了。”这还没上任呢，老板就又送车了。

　　十月一号上午,在切尔西官方发布签约李明翰的同时，李老板带着自己的教练团队，出现在科巴姆训练基地的场边。

　　在阿布03年入主斯坦福桥后，切尔西就迅速配备了，一流的高层管理人员、一流的医疗组以及一流的教练和球员。

　　但与其它豪门相比，蓝狮缺少的就是，一座设施完备的训练基地。

　　于是，切尔西开始建造科巴姆训练基地。

　　整个训练中心的建造工程分为两期，以主楼和足球场为主的一期工程率先完工，二期工程包括青年队以及小区足球设施的建设，目前也已竣工。

　　斥资数千万英镑建造的，科巴姆训练基地，占地约一百三十英亩，约合五千二百多亩。

　　拥有十五块足球场，以及一座供冬天训练使用的室内足球场，离斯坦福桥不到一个小时的车程。

　　这里集伤员康复，医疗和媒体服务等功能于一体。

　　切尔西一线队、预备队、青年梯队（从9岁以下队至18岁以下队），甚至小区足球活动，都在这座基地内进行。

　　科巴姆基地还配备了，指纹扫瞄验证系统，保护球员和球会职员的安全。

　　对切尔西而言，科巴姆可能要比斯坦福桥，来得更为重要。

　　因为球队能否打出成绩，就看在这里的训练成效，及队员在基地的复健和医疗工作，进展得如何。

　　而作为俱乐部的大后方，科巴姆基地还承载着一项重要任务，那就是就近选材，培养更多的本土优秀球员，这也与蓝军的青年政策相吻合。

　　切尔西青训最成功的例子便是约翰·特里，他从切尔西的学童到一线队队长，直到成为英格兰国家队的队长。

　　这一刻，主教练的办公室里，就只有李明翰和球队队长特里两人。

　　“无论你们怎么想的，我来这里就是拿冠军的，José（穆里尼奥）为什么这么快的离开，Roman的性子可能是急了一点。

　　更衣室在其中起了什么作用，你比我更清楚。不过，我不是来搞清算的，我需要包括所有人在内的支持，特别是你John。

　　麻烦伱带话给Frank（兰帕德），还有阿什利-科尔，不要在我面前玩什么小动作。”李明翰没给队长面子，上来就是一个下马威。

　　前世穆里尼奥为什么这么快被解雇，阿布没有耐心是主要因素。可是更衣室里的气氛，特别是队长在里面起了什么作用，

　　在后世一大堆的分析面前，基本上能理出头绪，虽然当事人们都没有明确承认过。

　　约翰-特里站在李老板的办公桌前，惊讶的嘴巴都合不拢了，你真的是职业教练吗，第一天就准备跟所有本土球员宣战？

　　虽然伊达在队内的球员也不少，可是包括自己在内，弗兰克、阿什利科尔、乔-科尔，包括布里奇，这也是队内不可或缺的力量。

　　你这上来第一天，就准备撕裂更衣室，真的是准备来拿冠军的，还是卧底拆散球队的！

　　“好的，BOSS。”心里怎么想，队长脸上可没露出什么破绽。你这个菜鸟想拿我和本土球员立威，既然你不仁、就别怪我不义了。

　　“你可以出去了。。哦、还有个事，少去一点邦德街，别以为你跟瓦内萨的那点破事，没有人知道。”

　　在特里走到门口，准备开门的瞬间，李老板扔出了一颗核弹，约翰-特里抓在门把手上的手，怎么也没有力气拧下去了。

　　“BOSS，您需要我做什么。”在门口至少沉默了十秒钟以后，特里转过身来看向李老板。

　　自己和布里奇的女友瓦内萨-佩隆塞尔偷情，这件事情非常的隐秘，可是李明翰一下子就提到邦德街，瓦内萨在那里租了一套公寓，方便两人的幽会。

　　“在场上做好你自己的工作，我需要看到一个百分之一百二投入的John。

　　你是一名非常优秀的中后卫，目前在这个位置上，我认为你是世界上最棒的。

　　甚至用不了多久，你都能成为英格兰国家队的队长，别让场外的那些事情影响到自己。

　　另外以你的收入，你不觉得两万英镑太吝啬了吗？

　　去找一位专业的律师，跟她签一份严格的保密协议，我可不想把你推上英格兰队长的位置，有一天你因为这个原因被罢免。”

　　打一巴掌，再给一颗甜枣，李老板玩的很溜。

　　英格兰国家队的队长，对于现在的约翰-特里来说，是难以抗拒的荣誉。

　　真要是光从场上的表现，来评价切尔西的队长，特里真的可以称为职业球员的典范。

　　面对对方前锋的射门，这是一位敢把脑袋伸出去冲顶的人。

　　只是在场下，很多的事情影响了他的口碑，特别是过几年要曝光的友-qi门。

　　“好的BOSS，我知道怎么做。”队长没有犹豫，立刻答复了李老板。

　　李明翰抛出了自己的条件，约翰-特里还有的选吗？

　　一边是马上的身败名裂，一边是李明翰承诺的，对于英格兰队长的推荐。

　　李老板虽然只是一个菜鸟教练，可是他的财富比球队的老板都多，伊达在足球届的人脉关系，职业球员们都知道的。

　　这样一位身份的人，不会无的放矢的，更何况他连两万英镑的补偿费用都知道，这是只有两位当事人才知道的秘密。

　　特里离开了主教练的办公室，李明翰也没再单独找球员谈话，一线的所有球员已经集合在场边，等候着新教练的首次亮相。

　　目前切尔西的一线队，阵容比较的臃肿。

　　守门员有三位，分别是1号门将切赫，第一替补23号库迪奇尼，第三门将是40号希拉里奥。

　　后卫的阵容里，从左到右的主力阵容是，左后卫3号阿什利-科尔，中后卫6号卡瓦略、26号队长约翰-特里，20号保罗-费雷拉。

　　替补中35号的右边后卫、贝莱蒂，正在威胁着保罗-费雷拉的主力位置。

　　左边后卫的替补有18号布里奇，中后卫上有22号本-哈伊姆，33号巴西中卫阿莱士，还有一位小将51号哈钦森。

　　后卫的阵容高达九人，可是右边后卫明显是短板，而且中后卫的替补都不合格，在特里状态不佳的时候，阿莱士很难取代他的作用。

　　至于被穆里尼奥称之为“坏鸡蛋”的本-哈伊姆，李老板明天就会把他放到预备队里。

　　中场的人员里，切尔西略显“单薄”，只有六位球员争夺三到四个的中场位置。

　　李明翰要是打352阵型的话，都要把边锋充斥到里面、加厚阵容。

　　不过报出破车中场球员的名字后，一定有人会说，这他么叫单薄？你是不是误会了单薄的意思。

　　破车的中场是：4号马克莱莱、5号埃辛、8号兰帕德、12号米克尔、13号巴拉克、还有一位小将48号伍兹。

　　和这个赛季刚刚从雷丁队，自由转会过来的西德维尔，他穿19号球衣。

　　相比于单薄的中场配置，穆里尼奥433的锋线上，现在是拥挤不堪。

　　他们是：7号舍普琴科、9号埃托奥、10号乔-科尔、11号德罗巴、14号皮萨罗、15号马卢达、16号罗本，

　　17号小将辛克莱尔、21号卡卢24号赖特-菲利普斯。

　　其中14号皮萨罗，是刚刚从拜仁免费加盟的，前主帅称赞他具有“英超前锋具备的优秀素质”，明显是对于布总，引进舍瓦的对抗。

　　一线队的球员近三十位，李老板要做的第一件事情，就是清理“垃-圾”。

　　目前伊达在队内的球员有六位，分别是守门员切赫、中后卫卡瓦略、后腰马克莱莱、边锋罗本和锋线上的埃托奥、德罗巴。

　　每一个都是后世赫赫有名的人物，不过除了中后场的三位，前场的那三个这一段时间，过的都不怎么开心，包括魔兽德罗巴。

　　“队里有不少伊达的球员，我想、我能站在这里，连你们也会意外吧。

　　刚刚我已经跟队长John聊过了，我来这里的目的，就是来拿冠军的，不论你们信、或是不信。

　　愿意跟着我，向这个方向努力的，那么恭喜你，你会得到上场证明自己的机会。

　　反之、不相信我能做到这点的，我的办公室的门，对大家是敞开的。

　　有什么需要跟我沟通的，欢迎你们来找我。

　　总之一句话，不论你获得过什么荣誉，是否是伊达旗下的球员，只要在场上你就得拿出百分之百的状态。

　　我不管你拿多高的薪水，在队里有多高的地位，场上的表现达不到我的要求的话，哪怕你是队长，都得给我去预备队。

　　我的话，不知道你们听明白没有？”

　　已经搞定了特里，队内本土的球员就翻不了浪，他跟兰帕德、阿什利-科尔的关系，可不只是一般的队友。

　　伊达阵中，切赫跟德罗巴，和这几位走的也很近。

　　巴拉克是拜仁过来的，以前就和李老板接触过，比一般人都明白，这位在德国足球届的势力，加上罗本、马克莱莱、埃托奥。

　　最起码手里的人，已经足够李明翰，凑出一套主力阵容了，所以今天他才敢这么嚣张。

　　“yessir。”特里带头大声的回应道。

　　刚刚在办公室里，已经被李老板抓住了软肋，这一刻正是队长表决心的好机会。

　　“怎么只有队长早上吃饭了，其他人有不同的意见吗？”

　　“yessir。”这回，全队都打起了精神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第一章立威免费阅读。https://xs.23sk.com 