    初筝反正是不喜欢那个大蛾子，看着怪吓人的，还不长毛。

    “主人……主人……你在哪儿啊！！”

    “主人……”

    九曲的声音划破夜色，也打断初筝和灵迹的交谈。

    “汪！！汪汪汪！！”一寸立即跳起来，往声音传来的那边过去。

    “一寸！”九曲和一寸汇合：“你和主人在一起吗？”

    “汪汪汪！”还有那个抢我项圈的小贼。

    小少年很快带着一寸回来，脚踝上的铃铛格外的清脆。

    “主人。”

    九曲乖巧的叫一声。

    “都抓住了？”

    “还有一些，我听见这边有动静，担心您，就先回来了。”九曲道。

    他视线不断往初筝身上瞄。

    这个暗系魔法师……

    主人怎么会和她在一块？

    她明明就是暗系魔法师，主人为什么要包庇她？

    九曲想不明白。

    不过主人的决定那都没错。

    灵迹微微蹙眉：“不能让它们离开这里，不然会更麻烦。”

    “是。”九曲道：“我这就去。”

    “我和你一起去。”灵迹当即起身。

    “主人，不用……”

    “走吧。”灵迹语气虽然清淡，却是不容置喙的果决。

    九曲顿时不再说什么。

    “主人，这些怎么办？”九曲指着被初筝挂在树上的魔蝶。

    灵迹道：“它们怕水，遇水再杀，便不会再生。”

    “前面有一条小溪。”九曲指着他来的方向：“我刚才就是从那边过来的。”

    “先带过去。”

    “好的。”

    但是九曲看着挂在树上的魔蝶，顿时有些犯愁。

    这不像是魔法呀？

    那些缓缓流动的银光是什么……怎么感觉怪怪的？

    “主人，这个……”

    灵迹看不见具体的情况，只能确定那些魔蝶成团的分散在四周。

    “怎么了？”

    “它们都挂在树上，我不知道怎么弄下来。”九曲小声的给灵迹形容一遍。

    灵迹：“……”

    灵迹转身看向初筝那边，他的视线，能准确的落在她身上，甚至可以对上她的视线。

    “姑娘，可否麻烦你，将这些魔蝶放下来。”

    “你要杀了它们？”

    灵迹颔首：“它们留着只是祸害。”

    “哦。”

    初筝抬手。

    银光忽的完全显露出来，魔蝶被银光编织的网装在里面。

    初筝指尖在空气里画个圈，挂在树上的几团魔蝶，瞬间湮灭。银光簌簌的落下，宛如从天而降的流光，火树银花。

    九曲微微瞪大眼。

    九曲眸子转向初筝的方向。

    那姑娘正缓慢收回手，眸色平静得不起波澜，好像刚才发生的事，对她来说，真的只是抬下手就能解决的小事。

    “好了。”

    灵迹看不见那些流光，只是发现属于魔蝶的气息不见了。

    初筝的声音，让他疑惑的看向九曲。

    “主人……魔蝶都死了。”暗系魔法这么厉害的吗？

    灵迹闻言，也和九曲有同样的疑惑。

    然而很快他就否认这个想法，刚才她没有使用暗系魔法，他没有感觉到任何暗元素。

    “姑娘如何做到的？”

    “这不用告诉你吧？”初筝冷冷淡淡的睨着他。

    “……是。”灵迹垂下眼：“只是好奇，姑娘如何能轻易将如此多的魔蝶消灭。”

    普通的魔法对这些魔蝶造成伤害，它们只会分裂得更多。

    即便是火系魔法都不行……火系烧成粉末之后，会变得更恐怖。

    唯一的弱点就是怕水。

    可以在水中将它们消灭。

    初筝下意识的道：“你好奇我就得告诉你？”

    “姑娘不愿说，我自不会强求。”灵迹缓缓道：“多谢姑娘在山洞的援手之恩，若姑娘有事需要帮忙，可以来光明神殿寻我。那姑娘请自便，就此别过，希望姑娘能好自为之，不要走错路。”

    初筝一把掐在自己手背上。

    让你嘴快！

    这下好了。

    当然让初筝放低身段，说我愿意告诉你，那是不可能的。

    所以她——跟了上去。

    灵迹能感觉到初筝跟着他，但他没出声，只是跟着九曲往前走。

    山路崎岖，灵迹偶尔也会踩空，一寸这个时候就显示出了特别的本事。

    它在前面领路，灵迹只偶尔会踩到一些枯枝，完全不会踩到不该踩的东西。

    “主人，我看见魔蝶了。”

    九曲指着前方的丛林。

    他们此时站在一个斜坡上，坡度不高，但下面的丛林却一览无余。

    白色的魔蝶非常显眼，然而九曲脸色很快就变了。

    那些魔蝶……

    怎么那么多？

    刚才他只剩下一小团没抓住而已。

    “主人好像有人攻击过它们，数量多了很多。”

    灵迹已经从魔蝶的气息感觉出来了：“中间有人。”

    白色的魔蝶中间，明显有魔法光闪过。

    随着魔蝶队伍越来越清晰庞大，离他们越来越近，九曲也看清里面的人。

    “是他们！”

    之前遇见的那群人。

    因为遇见魔蝶，他们就分散了。

    那群人已经带着魔蝶狂奔而来，中年男人护着女子，冲在最前面，魔蝶不断攻击他们，可能是知道魔法攻击反而会让魔蝶增加，这些人只能抱头跑，或者纯粹的物理挥退。

    “祭司大人！”中年男人大喊一声：“救命！”

    女子抬头看一眼，看见在斜坡上的男人，眸子顿时一亮。

    然而当她余光扫到初筝的时候，表情顿时变得难看起来。

    怎么她也在？

    还和祭司大人站在一起？

    女子心底像是横了一个刺，扎得她心底很不舒服。

    女子身上狼狈不堪，她用魔法护着自己，第一个冲上斜坡。

    也不知是有意还是无疑，女子往初筝那边撞去。

    似乎想把初筝撞下去。

    下面就是追上来的魔蝶，初筝若是普通人，就这么被撞下去，估计拼都拼不回来。

    初筝闪身避开，二话不说就踹了回去。

    狗东西！

    女子本来就没站稳，被初筝一踹，咕噜噜的滚了下去。

    “啊——”

    中年男人大惊，顾不上逃命，折回去捞女子。

    中年男人想把女子拽回来，可他发现女子突然变得很沉，魔蝶扑上来，在他们身上脸上乱撞，撕咬。

    这些魔蝶单个攻击力并不强，可是架不住这么多往身上撕咬。

    不过顷刻间，就是个血淋淋的人。

    魔法打过去，魔蝶还会分出更多来。

    简直是要命。

    中年男人的声音传上来：“祭司大人！祭司大人，救命！！”

