
说话的男子，看起来二十岁左右的年纪，生得面如冠玉，身姿挺拔。

一身簇新的锦衣华服，愈发映衬得他贵气非凡、宛若谪仙。

但，素来儒雅贵气的男人，此刻却满脸寒霜，看向地上跪着的女子的眼神，更是无比嫌弃。

仿佛，那里跪着的不是他曾经睡过的侍妾，而是一坨令他恶心的污物！

“你个贱婢，趁着世子爷酒醉，便故意装扮成少夫人的模样……”

“世子爷本要将你发卖出去，还是少夫人仁善，不但免了你的错，还许你做了世子爷的侍妾！”

“少夫人对你这么好，你居然不知道感恩，偷偷倒掉避子汤。怎的，你以为有了肚子里的那块肉，你就能母凭子贵？”

“告诉你，不能够！咱们世子爷和少夫人青梅竹马，成婚后更是鹣鲽情深，你个小蹄子使了手段才算计了大爷，以后还敢妄想跟少夫人争宠？”

一个粗壮的婆子，手里端着一碗黑漆漆的药，一面逼近地上的女子，一面没好气的骂着。

“不、不是这样的！奴婢没有，奴婢从未想过——”要跟少夫人争宠啊。

周娇娘跪坐地上，她拼命的摇头，脸上的眼泪被甩的四处飞溅。

她没有！她真的没有！

她没有爬床，她原是伯夫人身边的丫鬟，平日里并不掐尖好胜。

虽然也仰慕过俊美年轻的世子爷，但她知道，似世子爷这般尊贵的人儿，不是她这等无父无母、低贱卑微的丫鬟所能肖想的。

后来，世子爷果然娶了门当户对、才貌俱佳的杨家千金杨静仪，小夫妻恩爱非常，羡煞一众旁人。

少夫人尊贵温柔，可惜身体不甚康健，与世子爷成亲四年，都没有传出喜讯。

伯夫人忧心子嗣传承，求了娘家姐姐，好不容易请到了宫里的太医。

那位传说中的妇科圣手给少夫人诊了脉，说少夫人有些宫寒之症，需要仔细调理。

太医给开了方子，伯夫人每天派人盯着少夫人吃药。

少夫人是杨家的嫡幼女，自小备受家中长辈的宠爱ꓹ  长大后嫁给了情投意合的夫君ꓹ  又得到了夫君的疼爱和独宠。

可以说ꓹ  从小到大、从娘家到婆家ꓹ  少夫人就没有吃过苦、受过委屈。

但是ꓹ  现在为了所谓的子嗣，她不但每天都要喝苦药汤子ꓹ  还要被逼着吃各种滋补的古怪偏方，少夫人便有些受不住。

关键是ꓹ  这种“折磨”，真的看不到尽头啊。

瞧伯夫人那架势ꓹ  只要她一日不怀孕，那些药、补品就一日不停歇。

少夫人真是有些怕了。

找了个机会ꓹ  少夫人回了趟娘家，对着亲娘和祖母大吐苦水。

杨家太夫人和夫人当然知道亲家为何这般重视子嗣ꓹ  她们也明白，女儿想要在婆家站稳脚跟，就必须尽快生个孩子。

可女儿身体不好，吃不得苦，将来可能还会无法承受生育之痛。

婆媳两个商量了一番，给女儿想了个办法：女儿暂时不能生ꓹ  那就先给姑爷选两个侍妾。

这人选呢ꓹ  肯定更要从杨家陪嫁过去的丫头里选。

这样知根知底，还好拿捏，也不怕丫鬟得宠或生了儿子，再生出什么野心！

日后呢，如果自家女儿实在不能生，把心腹丫鬟生的孩子记在自己名下，这样也便宜些。

少夫人虽然不愿意丈夫去碰别的女人，可她实在不想喝那些苦药汤子，更不想面对婆婆那张殷殷期待的脸。

她想了几天，便按照亲娘和祖母的建议，从自己的陪嫁丫鬟里选出两个好生养的，好说歹说劝着丈夫跟两个丫鬟同了房。

伯夫人听闻消息的时候，心里很不舒服。

之前，她也想着给儿子送两个丫鬟，可儿子心疼儿媳妇，死活不答应。

就是儿媳妇也露出一副委屈、怯怯的模样，只把伯夫人看得胃疼——她又不是作践儿媳妇的恶婆婆，杨氏整天一副受气小媳妇儿的模样，到底是几个意思？

伯夫人不是个恶毒婆婆，她从未想过给儿媳妇添堵。

尤其是看到儿子儿媳妇感情好，她虽然心里有些酸酸的，可最终也还是高兴。

夫妻和睦，家宅才会安宁。

他们康宁伯府真的经不起任何风浪了。

所以，哪怕儿媳妇婚后四年都无所出，伯夫人也没有想着给儿子塞女人。

结果呢，伯夫人不塞人，人家杨氏自己为丈夫选了通房。

听到消息的那一刻，伯夫人真是有些不高兴，觉得自己的一片好心被辜负了。

她明白杨氏从自己丫鬟里选人的意图，无非就是好拿捏，且还能阻止婆婆给丈夫塞人！

伯夫人：……

呵呵，她一心为了儿子儿媳妇，结果人家还防贼一样的防着她！

既然在人家心里，自己已经是个糊涂的恶婆婆，那她也不能平白担了这样的罪名。

伯夫人一时恼火，索性在自己院子里选了两个相貌出众、身体康健的丫鬟。

世子爷本能的想拒绝，可碰触到伯夫人含饥带讽的双眸时，瞬间不说话了。

他还能说什么？

说自己跟妻子真心相爱，两人中容不得第三者？

呵呵，容不得第三者，后院那两个开了脸的通房又是谁？

总不能妻子给的丫鬟他睡了，却独独拒了亲娘给的女人吧。

如此，就太过差别对待了，别说亲娘心里不得劲儿，就是他这个当儿子的也不好意思！

世子爷只得捏着鼻子将两个丫鬟带回去。

周娇娘便是两人中的一个。

她人如其名，生得娇美恬静，今年刚满十七岁，最是粉嫩、鲜活的年纪。

不过她性子绵软，又喜爱刺绣，在伯夫人身边伺候的时候，也都是安静的呆在一边，给伯夫人缝缝绣绣。

另一个丫鬟彩娟也是个安稳的性子。

从此可以看出，伯夫人虽然有些不喜儿媳妇得擅作主张，但她也没有添乱的心思。

就算给了人，也是挑了安分守己的老实人。

但，就这样的两个老实人，少夫人、哦不，确切来说是少夫人所在的杨家，根本就容不下。

偏偏事情就是这么邪门，四个通房先后伺候了世子爷，却唯独婆婆赏的周娇娘怀了孕。

那周娇娘，看着就妖娆狐媚，身契也不在自家女儿手里，太危险了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65125423"  chaptername="第134章  宠妻甜文的妾（二）">加入书签</a>
</div>
