    “师哥，你打我作甚？”虎啸大声责问道。

    “不是我，是那个小子使的鬼。”鹤鸣连声辩解，“他的灵技十分诡异，可以借力打力。”

    “咦？”

    钟文吃惊地看了鹤鸣一眼，暗想此人虽然形貌猥琐，眼光倒是毒辣，这么快便看穿了“移花接玉”的本质。

    “小子，你是哪根葱？”虎啸闻言不疑有他，对着钟文怒目而视。

    “我是你爷爷！”钟文已经从郑公明口中得知这对师兄弟品行卑劣，又见他们生得面目可憎，不禁心生厌恶，丝毫交流的兴致，直接出言挑衅道。

    “你找死！”虎啸本就是个火爆脾气，哪里能容得下这般侮辱，暴怒之下猛地挥出一拳，将虎形拳这门灵技催发到了极致，誓要将眼前这个无礼少年砸成肉酱。

    钟文冷笑一声，脚尖轻轻一拨，将郑公明扔在地上的金刀挑到手中，迎着虎啸便是当头一刀。

    这一刀的速度，快如闪电。

    这一刀的威势，难以用语言形容。

    金刀华光大作，四周竟然隐隐传出龙吟之声。

    一刀出手，刀身上仿佛带着来自天庭的降龙之力，霸道绝伦，无可匹敌！

    正是钟文得自雷音谷中的钻石品级灵技：霸天伏龙刀！

    “师弟小心！”鹤鸣从未见识过这等刀法，心中震惊，连忙出声提醒。

    虎啸一双血肉拳头，哪里敢和这样惊天动地的刀势正面硬刚，吓得魂飞魄散，匆忙间一个侧扑，又在地上翻滚数圈，勉强躲过了刀气正面，却也为余波所伤，面色苍白，嘴角隐隐带着血迹。

    “这是什么刀法！”郑公明看得心情澎湃，难以自已。

    有这么一个瞬间，他都想拉下这张老脸，拜钟文为师学习刀法了。

    “姐，你刚才的刀法，也是跟钟大哥学的吗？”郑齐元激动地拉着姐姐问道。

    郑玥婷迟疑了一会，终究还是没有隐瞒自己的亲弟弟：“那本《断浪十八刀》就放在飘花宫的藏书楼之中，我身为门中弟子，可以直接学习。”

    郑齐元听了，羡慕得眼睛发红，接着问道：“那钟大哥刚才施展的这门刀法呢？”

    “这个我也未曾见过。”郑玥婷摇了摇头道，“毕竟我入门时日还短，飘花宫中到底有多少功法，我也不太清楚。”

    言语之中，同样流露出几分神往。

    “并肩子上！”鹤鸣虎啸两兄弟本就不是什么规矩之人，平时就好以多欺少，此时见钟文不可力敌，哪里还会犹豫。

    两人一个使虎形拳打向钟文面门，另一个一招“鹤舞九天”偷袭其背部，配合得极其老到，无论钟文躲往哪边，都会把自己送到另一个人的攻击范围之内，虎鹤之形遥相呼应，把所有退路都牢牢封死。

    “小心！”郑玥婷心知“虎鹤双行”的恐怖，忍不住惊呼道。

    却见钟文忽然将金刀抛向空中，双手分别朝着两个方向轻轻一拨。

    下一刻，在郑玥婷惊讶的眼神中，鹤鸣的拳头狠狠砸在了虎啸的鼻梁上，而他自己的小腹上也重重挨了虎啸的一记虎形拳。

    “啊！”两人一个捂着鼻子，一个捧着小腹，同时发出惊声惨叫。

    这时金刀已经落下，钟文伸手一抄，潇洒的一刀劈出，在“霸天伏龙刀”的威势之下，虎啸毫无反抗之力，直接被从头到脚劈成两半。

    “师弟！”鹤鸣捧着小腹，目眦欲裂，“混账，你竟敢……”

    不等他吼完，钟文身上居然现出叠影，前一刻还在三尺开外的他竟毫无征兆地出现在了鹤鸣面前。

    星灵品级身法：九宫迷魂步！

    第一次施展这门身法，效果竟是出奇的好，鹤鸣尚未反应过来，就见霸道绝伦的刀影自头顶落下，瞬间步了虎啸的后尘，化作两瓣鲜血淋漓的尸身。

    “钟大哥好厉害!”郑齐元狠狠挥舞着手臂，浑身热血沸腾，难以自已。

    郑玥婷一双美眸痴痴定在钟文身上，眼前这名手持金刀、如天神下凡一般威风凛凛的少年已经数次拯救了她和她的家人，欠他的恩情太重，只怕这一辈子都难以还清。

    便是如她这般大大咧咧的性子，也能察觉出自己在面对钟文的时候，总是会多出一丝说不清道不明的复杂情绪。

    这傻丫头！

    郑公明看了看女儿，又看了看远处的钟文，叹了口气，欲言又止。

    钟文却并不知道郑家三口的心思，他扫视四周，见上官君怡和叶青莲都已经压制住各自对手，稳稳占据了上风。

    南宫灵才开始重修功法，星灵品级的功法和灵技却已经开始逞威，只见她的身影变化万千，忽左忽右，忽前忽后，令人难以琢磨，竟然以一己之力拖住了对面四名地轮修炼者。

    然而，吴奇带来的地轮修炼者数量众多，远远超过上官明月这一方，金刀门的弟子又实力低微，难堪大用，盛宇商行诸人将上官明月这位大小姐围在中间，拼死抵挡着银环商会的攻势，在悬殊的实力对比之下已是死伤惨重。

    钟文叹了口气，将金刀插在地上，身形闪烁，忽然出现在银环商会的一众地轮修炼者当中，只见他伸出双手，也不见如何使力，只是轻轻挥洒拨弄着。

    “哎哟！”

    “我去！”

    “你干什么？”

    “你小子竟敢偷袭我！”

    “我就知道你是个奸细！”

    “去你奶奶的，你才是奸细！”

    银环商会的一众高手仿佛相互之间有深仇大恨一般，竟纷纷攻击起了自己人，下手毫不留情，伴随着一片惨叫怒骂之声，很快三十余名地轮修炼者便躺了一地，只剩下赛百威一人站在当场目瞪口呆，瑟瑟发抖，简直难以相信眼前发生的这一切。

    “卧槽，我刚才不是做梦吧，快，让我掐一下试试。”

    “你掐自己啊，掐我作甚！”

    “好恐怖的少年，幸亏是自己人！”

    “他看上去才十六七岁吧？未来绝对是个灵尊大佬。”

    “可惜我闺女已经嫁人了，否则无论如何也要送到他房里去。”

    “就你闺女那模样，还是算了吧。”

    “你什么意思？”

    盛宇商行众人压力一去，顿时议论纷纷，无不震惊于钟文所展现出来的恐怖实力。

    “他竟然强到这个地步了么？”上官明月瞪大眼睛，素手捂住樱桃小嘴，好半天回不过神来。

    “真是个神奇的少年。”南宫灵美目流盼，心头思绪万千。

    “谢谢。”上官明月突然说道。

    “不客气。”南宫灵会心一笑，这是两人之间的第一次友好交流。

    钟文向前跨出一步，赛百威犹如惊弓之鸟，浑身一个机灵，急忙向后退了一步。

    “赛执事，上次放了你一马，没想到你居然又来作怪。”钟文看着赛百威似笑非笑道，“是嫌灵晶太多花不完，又要给自己买命么？”

    “是你！”赛百威脸色剧变，身体止不住地颤抖，“你是那个天刀盟的黑衣人！”

    “啊！”

    一道身影自远处飞来，重重地砸落在地，撞碎桌椅一片。

    众人定睛看去，竟是那位御虚宗的杜长老，此时的他浑身是血，衣衫破裂，整条右手臂齐根而断，模样说不出的惨烈，早已没有了先前的高人气质。

    即便如此，上官君怡也没有半分放过他的意思，脚踩“云中仙步”瞬间出现在杜北江身前。

    “既然你伙同银环商会来欺负我家月儿，待你死后，我自会抽空去一趟御虚宗，讨要个说法。”

    上官君怡眼神冰冷，浑身散发着无穷杀意，哪有半分邻家姐姐的温婉模样，看得钟文大感新奇。

    杜北江闻言面色一变，待要开口辩解，却见上官君怡素手轻点，空中现出一红一黑两团巨大的灵力旋涡，以他为中心，不停回旋打转。

    自黑色旋涡之中，传出一股强大的牵引力，反观红色漩涡，却散发出排斥之力，在两种相反的力量作用下，杜北江的身体毫无抵抗之力，被拉扯着向黑色旋涡方向飞去。

    他既惊且惧，耗尽浑身灵力，用剩下的那条左臂打出一拳，灵力在空中化作两条金色的长蛇，张开大嘴，露出锋锐毒牙，狠狠咬向黑色旋涡。

    然而，在触碰到旋涡的瞬间，两条灵蛇仿佛受到巨力撕扯一般，身形扭曲，收缩变形，很快便化作星星点点的灵力之光，消弭在空气之中。

    “不~”

    失去金色灵蛇的杜北江再无抵抗之力，口中发出惨叫之声，整个身体被灵力旋涡吸入其中，碾压成渣，化作一地血肉。

    看着眼前无比残暴的这一幕，赛百威脸色煞白，两腿不住颤抖，忍不住看向远处正在与青衣女子缠斗的吴奇。

    这一看之下，绝望的感觉顿时涌上心头。

    在他面前向来威风凛凛的三环金衣执事吴奇，此刻竟犹如过街老鼠一般，被叶青莲追得四处逃窜。

    也不知叶青莲修炼的什么灵技，那一道道灵力化作的绿色丝线仿佛带着腐蚀之力，轻易凿穿了吴奇的化形灵力，绿色线条在她的操纵下，犹如拥有意识的生命体一般，灵活自如地走着不同的线路，从四面八方各个角度袭扰着这位银环商会的高级执事，让他不胜难受。

    “且慢！”

    眼见打又打不过，逃也逃不掉，吴奇无可奈何之下，忽然停下脚步，大吼一声。<!--over-->

