    泰坦之城前方，战况依旧激烈。

    在城门两侧的城墙上，各有一个大坑，那是两头魔蜥巨兽用原子吐息轰出来的。

    好在如今那两头魔蜥巨兽已经被九层宝塔收了。

    “魔蜥巨兽拥有一亿的生命值，被九层宝塔收了，每秒损失300点生命值，彻底死亡的话，要等九十多个小时呢，不知它们死亡之后，会不会给掉落物品……”

    周南翻看了一下系统提示，九层宝塔虽然收了不少的魔蜥玩家，但是到如今并没有真正消化掉几个，但凡是被消化了的，都给周南贡献出了种族荣耀积分。

    周南倒是好奇那些还未被消化的魔蜥玩家此时会是什么状态。

    面对无边黑暗？眼睁睁看着生命值三百三百的往下掉？要死还不能给个痛快，要慢慢熬？

    那种体验应该很不舒服吧？

    “这九层宝塔，还是安稳的呆在后方吧，可不能被打碎了。”

    周南念及至此，从九层宝塔上方跳了下来，他将这座宝塔悬在城门上方，让它自己释放吞噬之光，而自己坐到钛古龙玄龟的脑袋上，带着天王盖地虎，又杀了出去。

    他必须主动出击，去狙杀其他拥有攻城能力的单位，因为光靠齿轮大炮、防守大炮和其他远程兵力，显然效率太低，而两头熊猫仙的攻击距离太短。

    若不然，泰坦之城的城墙有可能被先行破坏。

    不多时，那头【魔蜥破坏神】也冲到了前线，这家伙的技能非常强大，除了能释放闪电、用眼睛释放射线之外，还能吐出火焰、践踏地面、召唤流星雨，以及用三条钢鞭也似的尾巴抽打。

    祂的战斗力，甚至还要强过周南之前见过的，那头被神兽白虎打死的破坏神，其体型也更大。

    这么一头大怪，谁也无法正面抵抗，祂杀到了城门近前，骷髅兵一杀一片，就算是泰坦亡灵，甚至三十万生命值的阎魔，在祂面前也只有被秒杀的份儿。

    好在泰坦之城还有城墙和城门。

    【魔蜥破坏神】与神兽白虎一样，不会打城门，城墙也打不动，战斗力虽然强，但攻城能力有限，这让周南放心了许多。

    再往后，周南冲进冲出，两大熊猫仙的伤害打满了，天王盖地虎更是气势无双，先将魔蜥玩家的弩车、炮车、塔楼清理了干净，又去击杀那些貌似拥有攻城能力的大兵。

    如此片刻后，【有我无敌】向周南发来了通话：“团长，方才地道挖歪了，耽误了一些时间，不过现在挖对了，我们已经潜入了一座魔蜥要塞！”

    “好！”

    周南大喜，他让天王盖地虎和钛古龙玄龟返回城内，又让齿轮英熊来到城外。

    “齿轮大炮，集火齿轮英雄，为其刷生命值，为BOSS战做准备了！”

    周南大喊着。

    如今泰坦城门附近，城墙上方的齿轮大炮，能攻击到齿轮英雄的，少说也有六百架。

    这么多齿轮大炮，若是能对齿轮英熊集火，那么每秒就能为其回血至少108万。

    如此一来，齿轮英雄可以再城外当个大肉盾，如果其生命值上限能刷起来，跟【魔蜥破坏神】碰一碰也不是没有可能。

    安顿好齿轮英雄后，周南又放出信蝶，踏步其上，一封书信，便就来到了【有我无敌】旁边。

    这个位置，距离泰坦之城也就是一千多米的样子，周南并不算脱离战场，他的那些大兵小将依旧在奋勇杀敌。

    往四周看了看，周南非常满意。

    这座魔蜥要塞应该是三座魔蜥要塞最中间的那一座，正对着泰坦之城的大门，如今城门没关，城内魔蜥玩家少的可怜。

    “这座魔蜥要塞就交给我了，你们再开地道，去旁边那一座！”

    周南对【有我无敌】等人说道，说话之间，他放出了四大野人王。

    远古也人王最先出现，他二话不说，当先召唤护卫小弟，然后就带着小弟堵在了这座泰坦要塞的城门口。

    他们不杀敌，只吹风，各自将手中狼牙棒舞动的如鼓风机一般，【飓风冲击】出现，却是向外，防止魔蜥玩家回城。

    而黑龙野人王、欧拉野人王、木大野人王则带着他们的小弟在这座魔蜥要塞中展开杀戮。

    零零散散的魔蜥玩家根本不是他们的对手。

    欧拉野人王和木大野人王火力全开，一秒二十五拳，拳拳到肉，非常残暴，他们吼得更凶，使得这座魔蜥要塞之中处处都是“欧拉欧拉”、“木大木大”的声音。

    周南又放出了轰塌战兽，直接拆建筑，还放出了一流剑客。

    一流剑客其实最适应这种战斗，他们轻功潇洒，攻击能减速，被他们追上的魔蜥玩家，基本上跑不掉。

    周南自己也不闲着，剑翼扇动，高飞而起，频频使用【魔流剑】，以剑气杀敌。

    于是，战场两开花。

    有些魔蜥玩家突然发现后方自己的要塞被人偷袭了，他们想回城，却很难，门口有飓风冲击，根本走不过去，飞行单位也不顶用，那要塞之中迅速就飞出了大量的火龙、冰龙与黑龙！

    又过了片刻，第二个魔蜥要塞中也发生了战斗。

    【天涯浪人】、【斗战无敌】、【正义大剑】、林云等人杀了出来，一时间气势无双。

    那【天涯浪人】甚至将他的龙宫卡组放在要塞城门近前，老龙王的巨浪冲击也往外冲。

    【斗战无敌】乘骑伤疤黑龙，带领空军部队，火力也不错。

    而林云脚踏火球，手持火焰大棒，也是十分威猛，看起战斗力，丝毫不比同是装备流玩家的【正义大剑】弱。

    如此一来，魔蜥玩家可谓首尾难顾全，往前冲，死伤惨重，退兵回来，又不甘心。

    在片刻的混乱之后，鸡冠头魔蜥玩家咆哮出声，第三座魔蜥要塞关上了城门，而大部分魔蜥玩家根本不回援，不要命一般的强攻泰坦之城。

    如此强攻，他们自然是死伤惨重，其实光是五条剑龙和七头远古九头龙的伤害打满，就够她们受得了。

    真黑地牢中，挤在“电视机”前面的双头魔蜥玩家越看越气，不禁怒吼：“獠，你这个傻批，坑我同胞啊，死伤太惨重了，还未必能拿下这座城，此战之后，我族哪还有精锐？全特么都成一级小号了，还玩个球？”

    【斗战砖家】在一旁嘀咕道：“嚯，谁教得这位大哥普通话？说得很溜啊！”

    旁边有玩家道：“大家看，驴车大侠是不是去偷家啦！”

    “乖乖，还真有点像！”

    “我靠，还有地道！主播钻进去了！”

    “不是吧，谁挖的地道啊，直通魔蜥要塞？”

    “卧槽，这魔蜥要塞已经被占领了！”

    “活该，基地敢造脸上，不赢比赛也得给拆了啊……”

    直播画面中，【斗战神鹰】钻进了一条地道，他出来后，直接就在魔蜥要塞中央，直播画面中可以看到秤砣一般的轰塌战兽正在攻击建筑物。

