    没有任何犹豫，更加没有多余的言语。血路的竞选者相遇，唯一的结果便只有战斗。斯达克身形暴长，跃向半空，再投往艾伦。他的身影不断在空间闪现，留下片片残影，以一道抛物线向艾伦落去。斯达克抬手便是一道空间裂隙弹出，光带飘去。

    便在这时，眼角突然亮起。斯达克转头看去，一片金色光幕以恢宏之姿推来。几乎在斯达克看到它的时候，它已经近在眼前。

    好快！

    斯达克伸手在光幕上一压，光幕如同水波般扭动闪烁，在爆炸之前斯达克便已经借力后翻，然后一片喷涌的火云便阻挡在他和艾伦之间。他快落到地上，微风轻拂，斯达克想也没想就往后跳，人在半空，便听到一片裂帛声响起，原来自己胸前衣物已经裂开了一道口子。在他那如同白玉般洁净的胸口处，一道细细的伤口悄然浮现。

    等到斯达克落到地上，才见霍恩不知何时提刀站在他的前方。霍恩淡然看着这个黑发男人道：“没有人可以伤害我的家人，不管他是谁。”

    “是吗？”斯达克平静地说：“那我倒要试试。”

    然后他就看到片片金色光幕纷飞而至，霍恩长刀遥斩，拉出片片刀气光幕，如同一面面金色的绸缎，看似柔弱，实质无坚不催！斯达克抬手伸指，在自己身前迅速画了个圆，再五指摊开，一个圆形的光障便出现在他身前。这面光障五颜六色，竟也是空间裂缝的一种，只是被斯达克当成盾来使用罢了。

    这是一面比任何源力护盾都要坚固的盾牌，斯达克推着它向霍恩走去，那铺天盖地削来的刀气光幕轰进这空间护盾里，皆被湮灭于无形。于是斯达克像是一个逆流而上的人，迎着奔腾汹涌的金色河流逆行而去。芬迪露出不可思议的表情，他可是试过霍恩手段的人，霍恩那把秋滟可轻可重。轻灵斩击时可瞬间拉出无以数计的刀幕，纵使是他在激活野蛮屠夫的情况下，也难以像斯达克这般迎刃而上。要知道那种快速的挥斩之下，每接近霍恩的战圈中心一步，所受到的攻击威能均呈倍数递增。

    可斯达克竟然办到了！

    金色的河流突然消失，霍恩看着斯达克那面空间护盾，淡然道：“的确是少见的能力，可以随意打开空间作为自己的攻防手段，我还是第一次见到你这样的家伙。可是空间的力量并非无限的，不，或者说人力有时穷。纵使你有打开空间的力量，但不可能无限利用空间的伟力。在宇宙里，能量永远恒定，有借便有还……”

    他身影突然消失。

    再出现时，已经来到斯达克身前。

    接着气浪才掀了起来，斯达克一头黑发被气流激起，纷飞的黑色发丝后，是他讶然的双眼。

    秋滟这时在霍恩手中变得沉重无比，他提着秋滟往前推送，仿佛手中拎着的不是一把长刀，而是一座山峦，甚至一片怒海！源力狂涌，秋滟上绽放的金光是这片空间唯一的颜色，就连斯达克手中那面空间护盾也变得黯然失色。看似缓慢，事实上也就一眨眼的功夫，霍恩已经一刀扫在空间护盾上。

    仿佛晴天一声霹雳，整个活动场剧烈一震。斯达克睁大着眼睛，看着手中的空间护盾悄然延伸出无数裂缝，接着迸碎出块块光片，飘零四散。然后一股可怕的力量将他整个人掀起，霍恩一刀横扫的姿态在他眼中不断缩小，斯达克白皙的脸孔突然涨至通红，旋又一片雪白，最后才恢复正常。

    他在半空咳出了一口鲜血，看似轻微，实际上体内已经出现暗伤。老霍恩一刀，蕴藏着陆升海沉之力。那股力量超过了空间护盾所能承受的极限，于是空间裂缝被生生压碎，形成的反噬之力逆向冲入斯达克体内，正应了霍恩那句有借有还。

    斯达克落地，连退了几步才总算站稳。他再看向霍恩时，忽然看到一道红影悄然从霍恩头顶落下。

    芬迪狞笑着，虽然他不知道斯达克是什么人，更不清楚他为什么攻击艾伦。可老霍恩插手，且以一记重斩逼开斯达克。如同潮有涨退，那记重斩纵使不是霍恩的巅峰力量，可依旧无法避免把力量提升至顶峰之后，出现暂时的回落迹象。现在正是霍恩气机衰弱的时刻，机会稍纵既逝，芬迪如何不会把握。

    他身形抵达最高处，气势源力也提至极限。便在这时，却有一声怒喝响起：“轰下他，萨格拉斯！”

    是艾伦！

    芬迪转头看去，艾伦正快步疾冲而来。在他后面，那狼人趴了下去，双手捉地。它张开嘴巴，如同重炮炮台般从口中喷出一道灼热火柱，那强劲的后座力甚至让狼人整个身体往后推去，地面更是凭空掀起了两道气浪，排排左右扩散。那道火柱瞬间轰至，正好拦截在芬迪的落点上。

    大好机会就这么给破坏，芬迪大吼，双拳处的长刃连舞，将炎魔喷吐的火柱凌空斩开。火焰飞舞倾泻，空间热力膨胀，芬迪落回地面，气得再次尖叫。这时那飞腾的火焰里，艾伦破火而出。他身上一团漆黑雾火散逸绞缠，更有灰白骨甲浮生。当两条天火长带狂舞时，激发了焰影霸装的艾伦高举赤王，一手扶上刀柄。

    呛！

    嘹亮的刀鸣声中，赤王出鞘，长刀居高临下力劈而出，刀锋拖行着朱红光焰，犹如一道火鞭般当空抽来。那饱满的弧度让芬迪毫不怀疑这一刀中所蕴含的惊天巨力，那里面，更充斥着艾伦对他的恨意和杀机！

    芬迪往后弹去，艾伦身影不断缩小。他看到那一刀抽在地面，整个地面猛然往上抬升，金属地面竟给巨大的力量压成波浪状，最后尖叫爆碎，无数的碎片如雨飞溅，地下的电缆断裂狂舞，漫天电光火星扑面而来，闪花了芬迪的双眼。他突然发现，艾伦这一刀竟然不比霍恩逊色多少。

    要命的是，艾伦甚至还没有三十级！

    “怪物。”芬迪忍不住说道。

    尘嚣四飞，艾伦缓缓提刀立起。在他身前地面拱裂变形，形成一个扇形的破坏区域。这时脚步声响起，霍恩走到他身边，他朝艾伦看了眼，当下感慨良多。当日那个在生死擂台中胜出的少年仿佛还历历在目，可转眼间，他已经成长到一刀令联邦上将也不得不退避的高度。霍恩不禁心道，兰妮啊，有这样的儿子，你应该很骄傲吧？

    “爷爷？”艾伦看了霍恩一眼，见他沉默不语，还以为他受了伤，不由问道：“你没事吧？”

    “我很好。”霍恩笑了起来，眯了眯眼看向前方：“今天就让我们并肩作战，也好让这些人知道贝思柯德可不是他们能够随意拿捏的。谁敢朝我们递出爪子，那我们就连同他的脑袋一起削下来！”

    艾伦心中涌起热血，脸上终于裂开恢复自由后的第一道笑容：“乐意之极。”

    在他们的另一边，芬迪看了看不远处的斯达克，然后渐渐挪过脚步叫道：“喂，陌生人。虽然我不知道你的身份，不过你要不要和我联手一次。宰了他们后，我可以不计较你私闯联邦重地的事情。”

    斯达克看向霍恩，轻声道：“艾伦必须由我亲手杀死。”

    芬迪低声道了声“怪人”，然后说：“怎么样都好，让我们先摆平他们两个。”

    斯达克没有回应，而是径直往前走去，却是以行动作为回答。

    霍恩目光紧锁着斯达克，淡淡道：“这个家伙交给我，你去对付芬迪吧。他虽然是名上将，可走的路子却是四上将里最平庸的。你除了等级源力不及他之外，其它的并不比他差。去吧，艾伦，我对你有信心。”

    艾伦“嗯”了声，伸手从腰后拨出恶魔礼赞，源器在他身后绽放黑红二色交映的光焰，解放三阶觉醒形态的死亡赞歌，直接以终极形态出现。血红的刀柄和漆黑修长的刀身形成鲜明对比，那黑色的刀身上气焰纷飞缭绕，散发着死亡的气息。

    他右手赤王，左手死歌，两把长刀光焰升腾，在艾伦身上交映出黑红二色。双刀低垂，艾伦信步走向芬迪。

    芬迪吐了口痰，向霍恩恨恨瞪了一眼，才把视线落到艾伦身上：“贝思柯德，你们可真够骄傲的啊。老的如此，小的也这样！”

    活动场上，四人走向各自锁定的对手。在中间距离相遇的时候，大战立刻爆发！

    天花板猛烈震动，落下缕缕尘灰。约什给呛得咳嗽几声，却顾不得拍打落在头发上的灰尘，他捉着一个手提箱和自己团队的成员快步走进一架升降电梯里。进入电梯之后，约什拍下电梯门板上的通讯器，问：“飞舰准备好了吗？”

    “已经准备好了，约什先生，你们可以随时前往巴比伦。”

    “很好，我们大概一分钟后到……”

    突然身后响起一声痛苦的叫声，约什回过头，看到自己美丽的女助理正捧头跪倒在地。他连忙问道：“你怎么了？”

    “好热，好痛……先生，我好痛苦。”助理抬起头，她脸上的皮肤红得惊人，甚至皮肤开始脱落。双眼同样红得惊人，仿佛里面有火焰在燃烧，接着就真的有火焰喷了出来，火舌差点舔到约什的衣服。

    约什的脸色难看到了极点。

