    几人又商议了一下姜峰未来的发展路线，然后就放姜峰回去了。

    经过几人的一致决定，将姜峰作为未来七宝琉璃宗的护宗神石来培养，就如同现在的尘心与古榕一般。

    毕竟现在的姜峰就展现不同寻常的战斗力，加上他先天满魂力的条件，未来几乎是必成封号斗罗的，加上有尘心跟古榕的培养，姜峰未来可期！

    不过姜峰本人对这种想法确实不置可否，他可是知道这斗罗大陆的有两处神邸可以让他去继承的，区区封号斗罗可不是他的最终目标。

    不过有些事情现在以他的身份不方便说，只好憋在心底，比如那些仙草，姜峰就找不到借口说出来。

    他从小到大都在七宝琉璃宗内，唯一一次出宗门就是今天出去获取魂环，怎么解释他知道仙草位置的？

    等以后有机会了就带上尘心去把独孤博打劫了！

    想到这，姜峰也是坐在床上，看向了自己面前的透明屏幕。

    【宿主：姜峰】

    【年龄：六岁】

    【武魂：巴雷特】

    【魂力等级：十五级魂师】

    【第一魂技：穿甲弹】

    没错，吸收了七百年利爪虎的魂环之后姜峰一跃到了十五级！

    要知道，他跟原著中的唐三一样，卡在了十级一年多了！

    可跟唐三不一样的，他吸收的是七百年的魂环，而且他的生活可比唐三好太多了，原著中唐三吸收完四百年的曼陀罗蛇之后就是十三级了，姜峰不管是各个方面都领先唐三太多，十五级完全没有问题！

    而此时，原本系统给他定制的修炼计划也是发生了变化。

    毕竟现在的他实力比之前提升了太多了。

    作为全知系统，它给姜峰制作的修炼计划是最合适的，不会出现过度透支姜峰身体的情况，又能最大程度的开发姜峰的身体，让他变得更强！

    感受到体内蓬勃的力量，姜峰忍不住握了握拳头。

    这一世，我将镇压所有人！

    趁着体内热血未凉，姜峰直接开始了今天的修炼。

    一直到下午五点多，姜峰才停止了一天的修炼。

    修炼并不是要往死里练，像原著中大师对唐三他们的修炼不过是一些粗鄙之法，在有系统的姜峰眼中，根本看不上眼！

    真正的有效锻炼是根据自身的身体情况，制作完美的修炼计划，将自己身体的每一块肌肉都不浪费，同时又不会给自身的根基造成损伤。

    大师那种修炼之法完全是因为受用的都是魂师，如果是一般人，早肌肉溶解然后死翘翘了。

    洗漱了一番，姜峰换了身衣服，然后盘腿坐在床上开始修炼。

    ......

    后面姜峰的日子就过的十分的有计划性，不是在修炼就是在前往修炼的路上。

    但是他的修炼规划又不会过量，每个阶段的分配都十分的合理。

    大部分的时间都是姜峰按照系统给的锻炼计划强化自己的身体，然后配合七宝琉璃宗的核心弟子进行实战演练。

    在这个过程中尘心等人也是发现了姜峰的战斗天赋。

    在同阶的战斗中，姜峰基本处于不可能失败的地步，他有着天生的战斗本能，可以轻而易举的判断出敌人下一步的攻势，从而组织好最合适的防御与反击。

    而最为未来七宝琉璃宗的护宗神石，宁风致在培养姜峰这一项上是十分舍得下本钱的。

    知道姜峰自己会锻炼身体，宁风致每天都会安排大量优质的灵药给姜峰温养身体。

    同时也让尘心帮忙照看着姜峰，防止姜峰在修炼的过程中出现意外。

    在这种情况下，姜峰修炼的速度也是一日千里。

    仅仅十个月的时间，姜峰的魂力就达到了二十级！

    平均两个月一级！

    这等恐怖的修炼速度，即便是尘心等人也是忍不住咂舌。

    虽说魂师前期的修炼会比较迅速，但是姜峰这个速度也太让人震惊了！

    其实他们不知道的是，这些都是系统功劳，虽然系统只是提供修炼方案，但只要姜峰愿意坚持下来，那效果自然是非比寻常。

    毕竟系统是这个世界上最了解姜峰的人，对于姜峰的身体构造无比的清楚，如何在不伤害姜峰自身根基下充分激发他的身体潜能，没有人比它更清楚！

    在二十级之后，姜峰又花了几天的时间巩固自身的修为，然后就跟尘心一起前往落日森林了。

    看着面板上注明的2354年，姜峰的嘴角忍不住翘了一下。

    第二魂环两千年，这可不是主角团他们可以比拟的！

    这一世，自己才是主角！

    跟上次一样，依旧是尘心在后面跟随姜峰，让姜峰自己寻找魂兽。

    虽然在七宝琉璃宗也有人给姜峰做陪练，让他增加实战技巧，可那毕竟是切磋，算不上真正的搏杀，而跟魂兽不一样，一个不小心就会丧失性命！

    尤其是姜峰这次选择的还是两千年以上的魂兽！

    这次姜峰主动将自己要吸收的魂兽年限告知了尘心，因为后面他会一直越阶吸收魂环，不希望被尘心阻止，干脆直接挑明了。

    虽然姜峰的做法让尘心觉得十分的冒险，但见识过姜峰第一魂环之后，尘心还是决定让他试一试。

    毕竟只是千年魂环，以他的实力完全可以阻止姜峰爆体而亡，七宝琉璃宗的底蕴也可以让姜峰的身体恢复过来。

    并且一旦成功，姜峰在起步阶段就领先了无数的魂师！

    爷孙两寻找了半天，终于，在一个阴暗的沼泽旁，姜峰看见了他这次的目标！

    【目标：锐刺背脊蛇】

    【年限：2140年】

    【吸收其魂环有百分之九十的可能性获取其锐刺特性，从而让子弹发生锐变！】

    看见系统的介绍，姜峰嘴角一翘。

    动手！

    没有丝毫的犹豫，姜峰掏出巴雷特，隔着一百多米的距离悄悄瞄准了锐刺背脊蛇的头颅。

    深黄色的魂环化作一枚穿甲弹被姜峰上膛。

    砰！

    清脆的出膛声响起，下一秒，尖锐的破风声响起，一道深黄色的线痕朝着锐刺背脊蛇突袭而去！

