    

    太阳神身上的太阳真火在此刻燃烧的彻底，无穷的太阳真火仿佛灼烧世间的一切黑暗一般，将眼前魔物尽皆化为乌有。

    太阳神所到之处，不断有魔物陨落，以他之实力，对付这些三阶魔物不要太过简单。而此时，周遭的三阶魔物也纷纷朝他围攻而来，渐渐的他也有些吃力起来。

    这时，身后的十万三阶生灵也都赶来。

    这些生灵之中，有归属于太阳神的光明一方，其下光明之神最为强劲，拥有着仅次于黑暗之神和太阳神的强大实力。

    又有无穷神灵显化而出，不知多少强大的修士此时皆在战斗之中。

    这些神国生灵的加入，让太阳神得到了极大的缓解，一时间，所有的魔物皆被诸多神国生灵包围起来。

    一如太阳神屠杀三阶魔物一般，三阶魔物也在疯狂屠戮着其余的神国生灵。

    一时间，苍穹染血，遗落世间，仿佛下了血雨一般。

    有苍生者有感大能者的奉献，于世界之上立碑篆刻记录于世。

    这一战，世界生灵陨落不知多少，三阶生灵陨落八万余。

    然而，就在诸多生灵认为终于结束了之后，一道更为强大，极具恐怖的气息出现，无穷的生灵陷入恐慌之中。

    有不少生灵已然觉得世界马上要被毁灭，故而纷纷为所欲为，一时间，此方世界陨落的人数比之先前被残余魔物所击杀的生灵还要多上不少。

    太阳神此时正带领着余下十三万的三阶生灵，立于上苍之上，等待着那尊最为强大的魔物出现。

    他面色凝重，心中已然也出现了一丝恐惧。

    那是与生俱来对于强者的恐惧，虽然无法避免，但他丝毫不曾对自己将要死亡而感受到恐惧。

    就连太阳神尚且如此，其余的三阶生灵就更别说了，一时间，不少三阶生灵难以遏制住心中的恐惧，纷纷逃往下界，意欲导藏起来。

    他们来时便已然不惧死亡，但面对这尊未知的存在，却不可避免的出现了崩溃的情绪。太阳神只是看了一眼，并未多说什么，而光明之神疯狂在说着什么，但那些人根本不听。至于黑暗之神则是狂性大发，身躯不断闪烁之间，将那些不断逃离的大能击杀。

    “敢逃者，死!!!”

    一股极为强大的气息出现，将剩余的存在给震慑住了。

    并非是他们这些大能联合起来不能击杀黑暗之神，而是他们不敢，没有一个人敢做出头鸟，更何况黑暗之神身后还有着十万黑暗大能。

    这些大能全都极为敬佩黑暗之神的为人，对其极为尊敬，他们是听从黑暗之神的调遣而来，并非是太阳神的调遣。

    而这些存在之中，没有一位逃离战场。

    身处黑暗之中，又岂会畏惧未知?又岂会被恐怖所震慑?

    太阳神叹息一声，并未多说什么，对于那些逃走之神，他也是极为看不惯的，只是碍于平日情面，也并未痛下杀手。

    不过黑暗之神却是没有着这种顾虑，直接便是出手将其击杀。

    黑暗之神虽然与光明之神对立，但是实际上无论是光明之神的实力还是势力，黑暗之神都可以做到碾压对方，若不是黑暗和光明的上方有着一个太阳神存在，黑暗之神早就一统这方寰宇了。

    嗡^

    终于，那四阶魔物终于从光柱之中踏出，他等待这刻已然许久，若非有着姬鲜所设下的禁制，他早就踏入了这方世界之中了。

    “好美味的世界!自从上次毁灭世界，又过了一年吗!”四阶魔物开口说道，一次出世便是一年，事后又会被关押起来，等待着下一个世界的到来，但倘若是其死亡了，那便真的死亡了，但若是没有死，还能继续下去，直至死亡到来。

    他长相极为丑陋，张嘴之间有着无穷的毒瘴之气排出，只是这些毒瘴之气，便将周围的三阶神国生灵给毒死了。

    “大日光照，普渡世间!!!”

    太阳神见那毒瘴之气隱隱之间有着扩散的趋势，连忙展开翅膀，一股神圣不可侵犯的圣洁气息出現，将那些毒瘴之气尽皆消除，这才阻止了许多神国生灵的死亡。

    “还请诸君，随吾一同击杀此獠!!!’

    太阳神高喝一声，一股极为庞大的能量从他体内喷薄而出，朝着那四阶魔物而去。

    “哼!”

    四阶魔物并未挪动身形，只是冷哼一声，那庞大无比的能量便毁于一旦。

    “太阳真火!!!’

    太阳神挥动翅膀，奋力一扇，太阳真火自其双翅之中展翅而出，瞬间焚化苍穹，化为一片滔天火海朝着那四阶魔物而去。

    四阶魔物见状一惊，这小小的世界之中居然蕴含着会使太阳真火的生灵，他不敢硬接，连忙闪避开来。

    这一闪避，便落入无穷黑暗之中，黑暗之神于其中蕴含着至强一击，轰击在四阶魔物的身躯之上。

    轰隆!

    -道相撞之声响彻整个三界，令不知多少修为有成的生灵昏厥过去，又有多少凡俗之辈直接被其震荡之力化为虚无。

    “噗嗤!”

    黑暗之神遭受反噬，猛的吐出一大口鲜血，其中蕴含了黑暗的气息，却是这一击便被打成了道伤，难以弥补。

    而这，还是他所偷袭而成。

    那四阶魔物遭受到黑暗之神的偷袭，双脚被其禁锢，本体身躯被其所毁双脚，吃痛之下，一击朝着黑暗之神打去，一时间停滞了瞬间，又吃到了不知多少的攻击。

    “该死!!!”

    四阶魔物从未遭遇过这等鏖战，以往不是平推便是被平推，如今身为四阶魔物，居然被这些低阶的神国生灵所伤，传出去恐怕要贻笑大方。

    只见其身上，一股极为强大的法则气息出现，将周遭的十余万生灵瞬间清場，只剩下一千多位实力强悍的三阶生灵没死，但也身受重伤。

    “这便是四阶!!!”

    魔物怒喝道。

    “四阶又如何?!吾命由吾不由尔!此乃黑暗侵蚀，大黑暗术!!!”黑暗之神同样怒喝出声，身躯焚烧起来，元神与其本体之躯开放疯狂的燃烧。

