    李乾下意识就想笑出来，但顾忌到这是朝会，还是掐着大腿，强忍住了笑容。

    其他大臣也也纷纷捂住嘴，强行憋着笑。

    现在，压力来到了和珅这里。

    同在京城里混了这么长时间，和大人是个什么样儿的人，百官还是明白的。

    严相脱下外袍能自证清白。

    但要是和大人脱下了外袍，只会让事情更加严重。

    魏征暗暗捏紧了拳头，跑得了严嵩，今天应该跑不了你和珅了吧？

    拱火小能手赵匡义也眼前一亮，发现了机会。

    只是，机会归机会，到底改怎么拱，才能让这把火烧的更大呢？

    他摩挲着下巴，望着前方的和珅，陷入了思索。

    和珅一党的官员则是焦急无比，但眼下这种情况，他们也很难为和大人辩解。

    要混过去就大家一起混嘛！

    可现在严相都自证清白了，和大人还能独善其身吗？

    和珅感受着来自身后的目光，头上噌噌直冒汗。

    他几乎都隐隐听见了来自后方的高呼。

    和大人，你脱呀！你快脱呀，和大人！

    “陛下……”

    和珅弓着身子，苦着脸像个二百斤的丑孩子：“朝会上解衣，实在有失礼数，臣以为不能如此……”

    所幸他摊上了一个好皇帝。

    李乾还是能体恤到几分和宝宝的心情，他轻轻笑了笑：“严相为人简朴，不愿浪费一丝一毫，但朕以为，诸位卿家无需强行效仿。”

    这话一出，满朝大臣纷纷一怔，不解地望着上方的皇帝陛下。

    罗龙文等几个严党忠诚舔狗更是一怔，怎么就不能效仿了？？

    严相这么清廉，正该发动百官效仿啊！

    让所有朝臣都以严相为榜样，让严相隐隐成为百官之首，他们也好跟在下面喝汤……

    一众严党官员们想要进言，但顾忌到方才李乾的训斥，还是老老实实地闭上了嘴。

    李乾瞥了这些人一眼，自然知道他们是什么心思。

    不过他也没理会这些人，而是接着道：“寻常百姓，有了新衣也不愿穿带补丁的旧衣服，此乃人之常情！至于诸位公卿……”

    “朝廷每年的俸禄便足够诸位锦衣华服了，花自己的钱买更好的衣服，也是无妨。人人都有自己的习惯，就算朕要你们学严相，诸卿也未必能学得来。”

    听完这话，许多大臣若有所思，还有些人瞪大了眼睛。

    陛下这是在说教我们吗？

    不过，无论怎么想，此刻他们也只能老老实实地低头听着。

    李乾头一次感受到了训人的快感，他负手而立，身姿挺拔，板着脸接着道：

    “喜欢锦衣华服无妨，但朕希望，诸卿能不忘自己的本职！该属于你们的俸禄，朝廷不会少发，但不该是你们的，希望诸卿也能有自己的操守。”

    “在诸位那里，可能只是桌角一道没吃过的饭菜，可落到我大乾数万万子民那里，就是他们赖以活命的口粮！”

    此刻的李乾正气盎然，声音振聋发聩，在乾阳殿内隆隆作响，整个人都散发着正义的金光。

    和宝宝只是抬头望了一眼，就被刺的流出眼泪，他忍不住俯首跪地，感动的高呼道：“听陛下一席话，胜读半生书本！为官之道，当心系万民，以民生为己生，以民愿为己愿！”

    “臣做了半生糊涂官，迷蒙混沌，直到今日才被陛下一语惊醒梦中人，恍然大悟！”

    “陛下圣明，有陛下如此明君，大乾江山万年！！”

    后面的朝臣们纷纷感慨，和大人有点用力过度了啊。

    不过大家也都能理解，毕竟和大人刚被魏大喷子搞了一炮，又被严相反手灌了一盆泥汤子，正是最不得劲儿的时候。

    他要是还不讨好陛下，那今天就讨不着好了。

    连续不断的高呼声打断了朝臣们的思索，抬起头却发现，原来前面已经有不少同僚已经跪下了，正在高呼：

    “陛下圣明，有陛下如此明君，大乾江山万年！”

    再定睛一瞧，原来都是与和大人走得近的人。

    但让人没想到的是，方才坑了和珅一把的严嵩也跪倒在地上，高声呼喝道：“陛下圣明，有陛下如此明君，大乾江山万年！”

    秦桧紧随他后。

    蔡京看着周围几人，也急忙跟上。

    眼见自家老大们都跪了，文臣们也顾不得多想，紧随其后！

    本来武官们还在看热闹，见状也不得不跟上了，李渊率先跪地，其他武将也无奈跪地，一起山呼：“陛下圣明，有陛下如此明君，大乾江山万年！”

    红底的巨大殿柱上，鎏金盘龙旋身探爪，在祥云中隐现，硕大的龙睛不带感情地望着下面这一幕。

    乾阳殿中，不知多久没响起过这样的声音了。

    一直侍立在龙椅旁的魏忠贤也瞪大了眼睛，拿着拂尘的手都不稳了。

    娘嘞！

    咱不会在做梦吧！

    魏忠贤狠狠地掐了一把大腿，疼的一激灵，一下子回过神来，连带着眼中都闪着晶莹的泪光。

    别误会，不是疼的，是感动的。

    多少年了？

    已经多少年没有过这种群臣俯首，山呼万岁的事了？

    没想到咱有生之年还能亲眼见到。

    而且，跟了先帝那么多年，都没见到一次，可陛下刚刚登基，就能让群臣俯首！

    魏忠贤才不管大臣们是不是真心的，他只知道陛下牛笔。

    比先帝牛笔多了！

    呸！怎么能这么说呢？先帝当然也牛笔，只不过陛下更牛笔……

    魏忠贤没继续多想下去，也紧随着群臣的脚步，跪在地上，扯着嗓子喊道：“陛下圣明，有陛下如此明君，大乾江山万年！”

    后方随侍的小太监们也急忙跟上老祖宗的脚步。

    他们想不激动也不行啊，皇帝和太监就是主人和奴才，主人都硬不起来，奴才更是得缩着脖子过日子。

    现在自家主人硬了，那不就说明，好日子快到了吗？

    随着宦官们入场，满朝文武浑厚的呼喝声中，顿时混入了一股公鸭般的太监声，无比刺耳。

    大臣们顿时被膈应坏了。

    他娘的，让这些没卵子的阉人一喊，整个朝会都变了味儿！

    李乾却在意宦官们的举动，他也不知道自己在老太监心中又拔高了几个层次。

    现在他的注意力全在满朝的文武这里，身子微微前倾，就这样望着乾阳殿苇子塘里倒伏的红杆黑头长苇子们，面上还带着一丝微不可查的潮红。

    虽然他的话还没全说完，就被和珅打断了，虽然今天只是一次特殊情况，不可能长久，虽然朝臣们跪拜也大多是看在为首几个大臣面上……

    虽然还有很多虽然。

    但是，这里面难道就没有一点他的原因吗？

