    叶青锋年岁尚幼，但是颇为早慧，再加上经过他祖父的教导，已经识得不少文字。

    陈念之在九州岛修正整段时间，每日教他识别人体脉络和窍穴，又传授他修行符文和文字，一转眼变过去了一个月。

    这一天他传授完了叶青锋的修行功课，便跟姜玲珑说道：“通过这段时间的观察，我们对九川岛也有了一定了解。”

    “我决定帮他们一臂之力，前去将霸下妖王斩杀。”

    “合该如此。”姜玲珑点了点头，微笑说道：“我看九川岛已经准备动手了，那霸下血脉不凡，若是将其斩杀，或许对我们来说也是不小的收获。”

    “那就去找陆颜河吧。”

    说做就做，两人立刻就来到了流传岛，找到了陆颜河。

    那陆颜河眼看两人到来，便喜悦的道：“两位可是想好了？”

    “嗯。”陈念之点了点头，淡然说道：“既然是斩妖除魔，我们自然也会出一份力。”

    “有两位相助，我们们此战把握必定能再增一分。”

    陆颜河露出了笑容，心中觉得这次成功的把握也许还真的能有三成。

    一念至此，他又连忙说道：“实不相瞒，那霸下妖王已经在闭关冲击元婴之境，怕是三个月之内就要渡劫，所以我们已经准备动身了。”

    姜玲珑眸子一动：“那何时动身？”

    “应该是三日之后。”陆颜河道。

    三天的时间很快就过去，这天陈念之安置好叶青锋，便早早的来到了九川岛的大殿之中。

    刚进入大殿之内，陈念之就发现已经足有五十多位金丹修士到了此处。

    这五十多个金丹真人，大多是九川岛和附近灵岛的修士，不够大多都是金丹初中期，有金丹后期修为的仅仅只有九人。

    就算加上陈念之跟姜玲珑，也仅仅只有十一人而已。

    陈念之仔细观察了一眼，发现这几个金丹后期修士之中，金丹大圆满的修士仅有三人。

    这三分别是一个宫装女子，一位枯瘦的老者，还有那九川真人的弟子陆颜河。

    “两位总算来了。”

    陆颜河一看陈念之到来，便微笑着给他们介绍起来，他指着那宫装女子和枯瘦老者介绍道：“这位是夜明岛的柳仙子，这位是我们九川岛海域附近的第一散修烈火道人。”

    “见过几位。”

    陈念之微微点头，算是互相认识了一番。

    那陆颜河介绍完了之后，又单独带着十一位金丹后期修士来到一处内殿之中。

    他布下膈应结界，这才低声说道：“此次我们准备突然袭击，其他的金丹修士们，大多数都只是替我们拦住磐石岛的妖王们。”

    “真正作为主力围攻霸下妖王的话，也就是我们十一位金丹后期修士了。”

    那柳仙子皱了皱眉头，眼睛有些凝重的说道：“那磐石妖皇……”

    眼见她有些担心，陆颜河便说道：“你放心吧，磐石妖皇有我师尊拦住。”

    众人这才点头，觉得心中微微一定，只要磐石妖皇能被拦住，他们这些金丹后期真人就算战败，也有相当大的把握逃命。

    就算那霸下妖王晋升妖皇之境，但是刚突破的它肯定也是要恢复伤势和修为的。

    不过那散修烈火道人还是有些担心，忍不住询问的道：“陆道友，仅凭我们十一位金丹后期，想要围杀一尊假婴妖皇恐怕希望也是极小的。”

    “想必九川真君必定也留下了杀手锏，还望告知究竟适合等手段，还望告知我等。”

    其他几位金丹后期闻言，都是露出了好奇之色，显然也想要听听对方是否有足够的了解。

    “这……”

    那陆颜河微微迟疑，神色微变的道：“此事关重大，未免消息泄露让妖族有所防备，恐怕不能提前告知你等。”

    “道友严重了。”

    一个金丹后期开口，目光有些凝重的道：“我等都是人族修士，怎么会泄露给妖族呢？”

    “是啊是啊。”又有金丹后期得修士开口，目光露出了凝重之色：“你若不说，谁又知道这手段是不是五阶神雷，或者同归于尽之法呢？”

    众人都是目光凝重，他们好不容易修炼到金丹后期，走到哪里都是身份尊贵的的人物，自然不愿不明不买的坐那炮灰。

    就连那柳仙子也开口，面色微微沉凝的道：“此战关乎生死，还望道友不要隐瞒我等。”

    “诸位小友莫急。”

    就在陆颜河有些进退两难的时候，一道鹤发童颜的老者身影走了过来。

    看到那道身影的瞬间，在座的众人神色微微一肃，连忙躬身行礼道：“见过真君。”

    “不必多礼。”

    来人正是九川真君，他抚须微笑的看了众人一眼，然后说道：“你们都是人族英杰，也是要在战斗之中赴死血战，我自然也不能瞒你们。”

    “这次老夫确实做了两手准备，一为八卦炼妖旗，而是庚金斩妖剑符。”

    九川真君说完，陈念之眸子微微一动，庚金斩妖剑符是一门大神通宝符，威力足以堪比元婴初期的全力一击，若是偷袭得手也许还真的能斩杀一尊妖皇。

    八卦炼妖旗则是一套元婴初期的阵旗，这套阵旗有八枚阵旗组成，有把握金丹后期联手催动，发挥出来的威力足以困住元婴妖皇，甚至暂时对抗元婴妖皇。

    “这八卦炼妖旗威力非凡，还需要诸位来联手催动。”

    九川真君说着，把阵旗分发给了众人，然后目光凝重的道：“此物乃是我珍藏多年的珍惜灵宝，你们若是使用之时切记莫要损坏了。”

    “我等明白。”

    众人点头，皆是露出了几分喜色，觉得此行的把握大大增加。

    眼看众人的表情，九川真君又说道：“未免消息泄露，你们都要发下心魔大誓才行。”

    “自当如此。”

    众人都是发下了心魔大誓，然后各自取了一枚阵旗。

    陈念之发现，他跟姜玲珑都没有分得阵旗，八枚阵旗都落入了九川海域的金丹真人手中。

    不过这也在预料之中，毕竟他们二人都是是外地人，初来东海修仙界不久，自然还是没有本地的金丹修士知根知底。

