    酋长球场中，两边球队已经来到了各自的半场，比赛准备开始。

    伴随着主裁判的一声哨向，拜仁慕尼黑率先开球。

    在曼朱基齐开球之后，苏亚雷斯就快速冲刺过去，与此同时，张伯伦、沃尔科特以及卡索拉也进入对方半场开始进行高位逼抢。

    阿森纳的高位逼抢给足了对方压力，克罗斯在不得已之下，将皮球传给罗本！

    罗本拿到球，刚完成转身，他就看到自己面前的乐凯！

    “狗屎！”

    罗本暗骂一声，连续不断挫折下，他现在看到乐凯竟然有些发虚了。

    尽管他很不想承认这一点，但在看到乐凯的那一瞬间，他的大脑一片空白。

    完全是下意识的做出身体动作。

    只见罗本刚要向前趟球，乐凯突然发力上抢。

    乐凯的上抢非常的突兀，即便是罗本也没有想到乐凯竟然这么果断。

    这家伙就不怕自己突然来个扣球？

    但不容他多想，乐凯已经完成贴身了，压力越来越大了！

    罗本尝试过硬挤过去，但挤了半天，愣是挤不动。

    最后，罗本拉球回撤，再次拉开距离，然后果断回传。

    “罗本回传了！”

    天空体育解说员保罗.莫森大吼一声，尽管是一个简单的回传，但也很说明问题。

    在这次突破对垒中，乐凯赢了！

    罗本怕了！

    所以，他没敢突破。

    或者说，他没有绝对的信心突破乐凯！

    这是一次次突破未果之后，乐凯施加给罗本的心理压力。

    看到罗本回传，乐凯也果断朝着中间跑去。

    这场比赛，他的任务还是防守！

    阿森纳的防守一定要稳住。

    拜仁在后场完成几次倒球之后，皮球再次分给了里贝里。

    望着这个刀疤男，乐凯几乎没有任何的犹豫，快速启动，眨眼间就贴上了里贝里。

    这一次贴身上抢要急迫的多。

    不同于罗本等球员，里贝里也擅长突破，但他的突破是不一样的。

    里贝里不是一个技术性的突破手，他的突破更多的是靠着强悍的爆发力以及速度！

    防守里贝里有个原则，那就是不能给他五秒空间！

    在五秒内，里贝里就能达到速度的绝对值，利用强悍的爆发力，蛮横的完成突破。

    这也是乐凯最为忌惮的球员类型，根本不跟你玩虚的，直接就是硬碰硬。

    因此，乐凯的上抢很果断，在萌芽状态就给他摁死了！

    里贝里背身拿球，他压根就得不到转身的机会。

    不过里贝里依旧在左扭右扭的尝试，但乐凯很快就再次贴上去。

    贸贸然转身，很可能就会丢球！

    “嘿！快点传球！”

    里贝里还想着怎么去完成转身呢，这边克罗斯就已经喊起来了。

    里贝里刚一抬头，他就看见卡索拉跟张伯伦杀了回来，两人配合乐凯直接形成中场的绞杀，迅速从里贝里脚下抢下皮球！

    旋即由卡索拉向前进行传递！

    “凯！又一次防住了里贝里，无论是罗本还是里贝里，他们在面对凯的时候都要哑火！”

    现场解说乔治.亚当斯兴奋的呐喊，他的声音充满着雀跃之色。

    而阿森纳球迷也是如此。

    乐凯连续两次的上抢都遏制了拜仁慕尼黑的边路进攻，让这对欧洲鬼见愁边路组合有些哑火的迹象。

    这令他们感到极为欣喜。

    但真的哑火了吗？

    乐凯不这么觉得。

    因为，拜仁慕尼黑的整体已经开始向前压进了。

    “萨尼亚！小心里贝里的突破！”

    乐凯转头朝着萨尼亚提了个醒！

    里贝里的五秒区域大多数是在靠近大禁区的时候进行，大多数情况下都是为了突破最后一个防守球员。

    可以理解为，里贝里这个绝招需要一定的空间且只突破一个。

    但一旦出现了，90%以上就是进球！

    因为这家伙的传中区域是在小禁区范围，威胁大大增加。

    这也是阿森纳这场比赛没有派遣詹金森上场的原因。

    詹金森跟蒙雷亚尔是两个速度型边后卫回追的类型。

    但面对里贝里这种球员，你从侧面都难以追上对方，更别说从身后回追了。

    可以说，只要乐凯这道屏障倒了，阿森纳的防线也就危险了！

    乐凯回撤的很深，他的目光在罗本以及里贝里之间不断的交替。

    或许是为了解决防守难度，沃尔科特主动回撤开始盯防罗本。

    多一个人多一份力量，在蒙雷亚尔的指挥下，两人还算是可以稍稍限制一下罗本。

    为此，乐凯将更多的注意力放在里贝里身上。

    同时，乐凯的目光也望向克罗斯。

    拜仁的进攻几乎都是从这个家伙脚下发起的，所以只要盯住克罗斯，乐凯就能洞察拜仁的进攻意图。

    果然，克罗斯将皮球传给里贝里之后，竟是主动的朝着阿森纳的大禁区附近靠近，同时索要传球。

    看到这里，乐凯愣了一下。

    这是没挨过揍啊？

    克罗斯想着自己参与进攻，增加一些进攻点，为此他主动朝着大禁区附近冲过去，同时索要进球。

    卡索拉没能限制里贝里，皮球传向克罗斯。

    克罗斯第一时间回头望月，确定罗本的位置，这才转头准备接球。

    但...球呢？

    那么大一个球呢？

    克罗斯直接懵了！

    老子就转个头观察，球没了？

    与此同时，现场骤然出现剧烈的欢呼声。

    克罗斯急忙扭头，他看到那个阿森纳4号已经完成长传球。

    这个长传球直直的飞向拜仁慕尼黑的右侧边后卫阿拉巴的身后。

    而在那里，阿拉巴跟张伯伦都在飞速的追球。

    两人的速度很快，但张伯伦的速度更快一些。

    他不断在阿拉巴的身后尝试超车，但阿拉巴凭借着经验一次次的将他堵在身后。

    直到最后，张伯伦都没能完成超车，愣是被阿拉巴堵得死死的！

    “凯！！！拦截！！！紧接着完成长传打身后，这个球！！啊~~~~~~”

    保罗.莫森抱着头，哀嚎道；“张伯伦没能超车啊！他被阿拉巴堵得太死了！这个球真可惜！”

    张伯伦一脸的郁闷，他已经非常努力的想要超车了，但就是无法完成突破！

    当然，也有一定的原因是因为他起步太慢了，他是在乐凯完成长传之后才启动的，这时候阿拉巴已经反应过来了。

    凯应该没发现？

    张伯伦有些心虚。

    但该来的终归会来！

    “白痴！！！！！——”

    乐凯的怒吼声直接贯穿半场，张伯伦下意识的缩了缩脑袋。

    “你选的是什么狗屎一样的前插时机？！！再有下一次，我一脚闷你屁股上，明白吗？”

    乐凯的嗓门很大，不仅镇住了阿森纳队员们，就连拜仁球员们也是吓了一跳。

    张伯伦低声嘀咕：“明白。”

    乐凯歪头，瞪着眼睛。

    “哈？！！——”

    张伯伦吓了一跳，立马大声道；“明白了！明白！！我不会在溜号了！！”

    乐凯这才恨恨的瞪了一眼，转头道：“默特萨克！”

    “有！！——”

    默特萨克下意识的大喊。

    乐凯看了他一眼。

    你那么大声干嘛？

    但他也顾不上这些，说道：“上去争顶！”

    “好！！——”

    默特萨克跑上去了。

    乐凯再次喊道；“稳住防守！都给我打起精神！！”

    阿森纳球员们纷纷点头。

    乐凯刚才那一声怒吼，差点把他们吓了一跳。

    现在可没有人敢溜号了。

    乐凯明显有些生气了，这时候在触他霉头，回到更衣室之后，指不定就真得挨一顿揍！

    “张伯伦刚才要是前插的再快一些，就是危险进攻了！”帕特莱斯摇头。

    所以说，年轻球员的经验不足啊！

    如果换成沃尔科特，指不定就真的打入阿森纳第一个进球了。

    但沃尔科特回撤防守罗本，没办法第一时间向前完成冲刺。

    温格；“不用着急！现在就很好！”

    温格望向乐凯。

    拜仁慕尼黑明显是想着靠着两个边路进攻。

    但乐凯的存在会令他们的进攻受到一定的阻碍，同时乐凯这边一旦抢下球就能直接发动反击。

    张伯伦以及沃尔科特。

    阿森纳也不是没有边路快马！

    这场比赛就是硬碰硬！

    看谁的拳头更硬！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

