    混乱地区内圈埋葬的强者不知凡几，就算是一品强者在这里都有陨落的风险，还有很多实力强大的邪修在这里藏身。所以发现一具特殊的尸骨并没有什么好奇怪的。

    百里缘一边想着，一边扭断了一个跳出来打劫他的邪修的脖子。

    快速赶路，百里缘到达了第一个秘境。

    这个秘境是其他修士没有发现过的秘境。

    混乱地区内圈虽然有三个秘境，但是其实这三个秘境相隔的距离都很远。

    比如此时百里缘到达的秘境，四周一个修士都没有，说明进入混乱地区内圈的修士根本没有从这里路过，这里是没有人踏足的区域。

    因此百里缘就可以放心大胆的开启秘境了。

    不同秘境的开启手段不同，但破解秘境的方式却大体相似——找到秘境，沟通秘境，确定开启秘境的方式。

    进入不同秘境的方式也不同，一些秘境需要对应的实力才能进入，一些秘境却需要特殊物品作为开启秘境的钥匙，更有一些秘境至今进入的方式不详，能否进入，全看运气。

    感悟了空间力量的修士，更容易确定秘境所在的位置。

    百里缘借助空间法则，很快就确定了秘境所在，然后开始尝试用力量破解秘境。

    没出几分钟，百里缘就确定了，要进入这个秘境并没有什么门槛，找到入口的位置，就可以直接进入。

    随后百里缘带着皮卡丘和僧昌进入。

    过了一会儿百里缘又骂骂咧咧地从秘境里走了出来。

    皮卡丘也是一副叹气的样子。

    僧昌一脸怜悯，甚至还回头给秘境留下了自己昨晚吃剩的骨头。

    实在是因为这个秘境……太穷了！

    这个秘境并非是隐藏了什么宝物的秘境，而是一个种族为自己开启的自留地。

    但进入秘境之后，百里缘只看到了那个种族灭亡后剩下的废墟。本着不浪费的习惯，百里缘蹲在废墟上挖了半天，最后确定了，这个种族不仅灭亡了，还什么都没留下。

    也不知道秘境中的东西是受到了什么东西的毁灭，使得秘境中连一根草都没留下。

    皮卡丘进来都直叹气，僧昌还得给秘境留点东西。

    “可能是让仇家杀进了秘境，然后毁了一切。”卡洛琳猜测道。

    “估计就是这样。”

    随后百里缘启程去往第二个秘境。

    第二个便是桑葚秘境。

    如今，桑葚秘境四周的几座山上，已经汇聚了大量修士。落脚在附近的数座山上，竟显得有些热闹。

    不时地有修士以声势不俗的姿态到来，引得四周的修士们一阵议论。

    “那是无极门的队伍！”

    “灵寂洞竟然也有修士到来。”

    “嘶，那位是上清道的天骄李清心，他竟然也来了。”

    “不知道道缘佛子是否会来？”

    “一定的啊，我听说道缘佛子已经杀进内圈了，之前的那场到站就和道缘佛子有关？”

    “真的吗？”

    “这你都信？一定是假消息！”

    虽然以往也会有修士来桑葚秘境，但从来没来过这么多人，最主要的是，从来不会有人如此大张旗鼓的在混乱地区内圈穿梭。

    那些原本守着桑葚秘境秘密的势力，如今的脸色都格外难看，不仅是因为竞争者变多了，还因为他们更清楚这混乱地区内圈的危险。现在这么安稳，完全是因为之前那场大战的余韵未散，让凶兽和妖兽都暂时隐藏。只能希望这次秘境开启顺利，不会再生波折，凶兽和妖兽能再多安稳一段时间。

    除此之外，他们对于道缘佛子也恨得有些牙痒痒。

    在他们看来，神树桑葚结果的消息泄露，与道缘佛子有很大的关系。

    如果不是道缘佛子肆意妄为，他的名声传出去了，神树桑葚结果的消息也不会跟着传出去。

    如今到来的众多势力和修士，他们不单单是被桑葚果实吸引来的。还有不少人是被道缘佛子吸引来的。

    他们有人觉得道缘佛子都想要的东西，应该不会简单；还有人完全是想要到此与道缘佛子一较高下，戳破外界对道缘佛子实力的“谎言”。

    孤身杀穿混乱地区？

    怎么可能！

    还有很多势力是在了解到桑葚秘境的事情后，派弟子来试炼，甚至派出了大部队，毕竟神树桑葚的果实确实相当珍惜。

    一些别有用心的势力，还有暗杀道缘佛子的想法。

    然而，直到来到桑葚秘境之外，众多势力和修士倒是见到了不少佛宗修士，却没有发现来自万佛宗的道缘佛子的踪迹。

    其实大多势力和修士想要来到这里，本应没有这么轻松，但因为之前的战斗，使得凶兽和妖兽逃跑，让更多势力和修士来到了桑葚秘境之外，也让这里变得愈发混乱。

    这里是没有秩序的地区，因为众多修士的到来，使得这里建立起了临时秩序。

    有势力的会单独或结伴占据了一座山，比如龙族或一些宗门。

    散修们则是抱团，有散修中的强者占据山峰，在其他修士那里收取“保护费”，允许散修上山得到其庇护。

    山上不允许发生战斗和杀戮，让众多修士可以安心修整。

    而那些没有选择上山，或是找强者庇护的修士，他们的安全和生死就没有人能保证了。

    一座散修聚集的山峰上，师姐妹两人选择在这里落脚，交了一笔不少的“上山费”。

    师妹有些心疼灵石。

    师姐倒是没说什么，一些灵石罢了，用一些灵石买来一个还算安全的环境，不亏。

    两人本来就是出来历练的，在路上打探到了神树桑葚结果的消息，便来到了东海之滨的雾龙城，然后进入混乱地区。

    不过师姐清楚如今的混乱地区不是她们可以随便闯的，所以师姐打算只带着师妹在外圈转一圈，给师妹长长见识就回去，等以后她的实力提升起来，再杀进混乱地区取回武器。

    然而计划没有变化快。

    谁能想到道缘佛子一番操作，让神树桑葚结果的消息传遍了九重天，又因为一场大战，使得混乱地区内圈的危险度暂时下降了。

    师姐在考虑一番后，选择抓住这个机会，带着师妹跟着其他修士闯一闯内圈，如果能够提前拿回武器，她的实力恢复会更快，很多事情可以提前动手。

    来桑葚秘境，也只是来转转罢了，因为师姐清楚她们两人抢不过那些组团来的大势力的，所以之后她会趁乱带着师妹去寻找自己的武器。

    拿到武器，便能安全离开混乱地区，就算是计划失败了，她还有三十多种方式带着师妹安全逃离混乱地区。

    此时她们正在调整状态。

    “师姐，你看那边那个和尚。”师妹突然拉了拉师姐的衣袖。

    师姐抬头看去。

    在她们不远处，一个带着斗笠的和尚微微掀起斗笠，露出自己的脸，正在喝水。

    见到这个和尚，师姐的眼神一变，她没想到自己的师妹竟然察觉到了那个和尚，师妹也成长了。

    “这个和尚……”

    师姐：“不简单！”

    师妹：“真好看！”

    师姐：“？”

    然后师姐看向了一副花痴样子的师妹。

    相信师妹成长的自己还是太天真了。

    这时，那个被注视的和尚好似察觉到了别人的注视，转头看向了两人的方向，然后回以微笑，便收回了目光。

    师妹激动地晃着师姐的手臂。

    “师姐师姐，他对我笑了！”

    师姐张了张嘴，最后叹气，没有说话，恢复了清冷的样子。

