    宋青小想起二号之前说过的话，他说楚小姐刚死不久，全凭怨气保魂体不散，必定会找个寄托之物藏身。

    这寄托之物可能是生前爱惜之物、常呆之处，死时碰触到的东西都有可能。

    屋里几个主要地点他都布了符纸，又试过那明显主人爱惜非凡时常抚摸的相框，魂体没有隐藏其中，那又隐藏在哪里？

    她脑海里顿时想到洗手间里楚小姐的尸体，她当时脸紧贴玻璃，手试图去抓离她不远处的手机。

    宋青小一想到这里，正欲开口说话，恰在此时，洗手间里之前说话的男人高声呼喊了一句：

    “范老师。”二号强忍心中的郁闷，应了一声，往洗手间的方向走了过去。

    见二号进了洗手间，宋青小便将到嘴边的话咽了下去。

    二号先前也看到了洗手间内的情景，应该也想到了离楚小姐尸体最近的手机，他一旦起了这念头，总会想方设法试探。

    趁着没人注意到自己，宋青小在电视柜旁站了半晌，随即作出难以忍耐的样子，往门外走了出去。

    屋门口的走道里，物业管理处那几个人分头扶墙而站，干呕不止。

    “好点了吗？”

    宋青小目光落在站在玻璃窗旁的黑色套裙女人身上，往她走了过去。

    这女人抓着手机的手握成拳撑着墙壁，一手还捏着一张宋青小之前给她的纸巾。

    走道外的空气不流通，臭味儿迟迟挥发不出去，憋得几个女人脸色惨白，汗如雨滴。

    宋青小过来的时候，那女人有些虚弱的抬头看了她一眼，认出她之后又低头吐了口口水，咬着牙摇了摇头：

    “是楚小姐出事了吗？”

    宋青小点头应了一声，那女人眼中就露出同情之色。

    “这楚小姐，你们了解多少呢？”宋青小将口罩往下拉了一些，那女人拿着皱巴巴的纸紧紧捂住鼻子，听了宋青小问话，便哭诉道：

    “真不是我们不负责任，我们这小区已经很多年了，市政中心早就说要重新规划，却一直只听传言，不见动静。”她深怕沾上责任，“这栋楼一共十七层，每层好几家住户，进出的人又多，我们人手有限，怎么可能注意得到每一个进出的人？”

    宋青小静静听她抱怨，她吐糟了两句，又茫然的抬头问：

    “你刚问什么来着？”她自己问完，又一副恍然大悟的神情：“哦，楚小姐。”

    她又低头吐了一口口水，拿纸巾擦嘴，宋青小又抽了一张纸巾递给她，她接了过去，道了一声谢，才压低了声音，做出有些神秘的样子：

    “这楚小姐，倒贴她老公呢。”

    宋青小安静的倾听的样子，极大的满足了这女人的诉说欲：“他们夫妻俩是三年前一起来的，男的不是本地人，两人读书时相识，毕业之后男人便留在了城里。”

    兴许是说起了八卦的原因，那女人一扫先前萎靡的神情，靠近了宋青小一些：

    “三年前两人手挽着手来小区，说是想看一套空房子，当时来我们管理中心问有没有人出手的。”她喉间咽下了一声干呕，顿了片刻，等着这股恶心感过去：

    “我们这边，你也看到了，设施陈旧，管理费用也便宜，住这里的，几乎都是不知根底的租赁户，人员复杂难搞，我当时还奇怪，这样一对年轻的夫妻，怎么会想到在我们这里买房子？”

    可能是因为这一点，这女人印象便尤为深刻，隔了三年，说起来时还啧啧称奇：

    “当时还当他们就是看看，迟早会走，哪知来了三四回，最后楚小姐带着父母，真的定下了这17-4的房子。”

    她摇了摇头，脸上露出些许鄙夷：

    “买了房后，她来我们这里办手续，聊了两句，买房的钱都是她父母出的！”

    女人说到这里，又往宋青小的方向靠了靠：“说是她老公家境贫困，是靠贷款完成学业。”

    宋青小听她扯到这里，不由问了一句：“他俩感情是不是挺好的？”

    “要说不好，那也不对，否则女方也不至于上赶着买房倒贴。”这女人的神情有些复杂，“但要说好，我却又觉得不见得。”

    “这话怎么说？”

    宋青小心里一动，开口发问。

    她始终觉得这一次的任务，可能跟死去的楚小姐大有关系。

    目前除了三号尚未出现之外，她与二号出现的地点，都与这楚小姐之死有一定联系。

    任务目标是要‘亡秦非楚’，虽说‘亡秦’尚不知道是什么意思，但楚小姐的姓却恰稳合了‘非楚’的‘楚’字。

    这一次任务提示是要按照‘亡秦非楚’的要求，完成才能离开试炼空间，失败抹杀。

    宋青小就怕稀里糊涂，弄不清楚任务提示，导致任务失败，死在试炼场景里。

    “他们住了三年，楚小姐倒时常进出，偶尔见面也是要打招呼的，但她先生么，倒很少碰见，据说极少时间呆家里。”

    她冷哼了一声：“男人就算看重事业，可家里有孕妻，也不能这样不闻不问的吧？我估摸着男的恐怕有外心，要不怎么妻子出事，电话打不通，还是我们报的警！”

    这女人唯恐这一次楼中死了人，物业管理要沾上麻烦，在聊八卦时也极力开脱自己的责任。

    不过她说的话也不无道理，宋青小想起屋中的相框，照片里那一对相拥的夫妻，女的一脸甜蜜，男的却勉强带笑而已。

    楚小姐独自在家，洗澡时也不忘拿着手机，可能是怕错过打电话回家的人。

    锅里有腐烂的饭菜，楚小姐既然都已经到了洗澡的时候，这菜应该不是她要吃的，而应该是为了晚归的先生而预留的。

    可惜没等先生回家，她就出了事，那菜也终归没等到要吃的人，便已经腐烂生蛆。

    宋青小缓缓吐出一口气，看这女人脸上也带着一丝惋惜之情，终于问出自己早就想问的问题：

    “那这楚小姐的先生叫什么名字？在哪儿工作的？”

    两人聊了半晌八卦，她似是顺口而提，女人也不疑有他：“姓秦，叫秦恒，在哪儿工作倒不大清楚，物业登记处，只记了一个他的职业，是什么……”她抬头去看另一个女人，那女人也忍着呕吐，从宋青小出来之后就在听两人交谈八卦，此时见这说话的女人顿住，她便接了下去：

    “是监理事，服务于政府工程的。”她说得十分笃定，“有次碰着楚小姐，闲聊时她提到的。”

    听到楚小姐的丈夫姓秦的刹那，宋青小瞳孔一缩，心脏停了片刻，紧接着又‘砰砰砰’的越跳越急。

    任务目标要求的‘亡秦非楚’，此时‘秦’与‘楚’都已经出现，这不可能只是巧合，任务目的，应该就是跟这夫妻两人相关的。

    宋青小咬了一下牙，强忍内心里的激动情绪，看着这两个女人：

    “既然不知道秦先生工作地点，要不他的电话号码给我一份，回头到了警卫厅我查查，看能不能将电话打得通，至少告知他楚小姐出事的消息。”