    “是啊，爷爷，既然有人不知量力，爷爷素来与人无争，但不争，却有人敢于当面挑衅，这可不是个好苗头。”站在邝阳先生身后的邝成王双眼一眯，看向陆小天的眼神中带着几分杀意地道。

    “这冰髓月阙砂上面也没写着邝阳先生的名字，此物对我也极为有用，为何便不能争了？在座的都是同道中人，修仙人之道，与天争寿。连天都敢争，缘何碰到邝阳先生便不成了？”陆小天淡声道。

    “说得好，想便是想，我道中人，便当率性而为，扯些虚的没用，老夫也不喜这一套。若不是老夫年月无多，倒想与道友结识一番。”与他人的反应不同，邝阳先生倒是没有因为陆小天与他竞价而不高兴。

    “看样子小友也是体修，对于冰髓月阙砂势在必得，恐怕不会轻易放弃竞价，此物老夫的爱孙也割舍不下，再竞价下去也没意思。尘封已久，老夫这块令牌应该还能起些作用。”

    说完，邝阳先生亮出一块与项倾城一样的至尊元老令。

    “邝阳先生，这个叫东方的可不仅仅只是个体修，还是个炼丹宗师，看来最近走得太顺，有些得意望形了。”项阴山嘿声说道。

    陆小天眉头一皱，若是对方拿出至尊元老令，自己这个被项倾城请来的客卿份量可没有对方重。眼下这种情形，谁敢硬来都是找死。只是看邝阳先生的孙子邝成王也是个体修，一旦此物落在邝成王的手里，便是肉包子打狗，有去无回。这种情形还真是两难。

    “至尊元老令，也不只是邝阳先生才有，如果邝阳先生一定要动用至尊元老令的特权，我手里也有一块。”便在此时，项倾城面色平静地道。

    “倾城，你可要想清楚，你只是继承了银箫子的至尊元老令，现在还只是个继承者。而我爷爷，则是至尊元老令货真价实的主人。甚至可以在事后向元老院提出重审你这个继承者的资格，为了这样区区一个外人，值得吗？”

    邝成王看向项倾城的眼里带着几分复杂之色，再扫向陆小天时，则是有几分难掩的嫉妒。项倾城以往对于寻常男子向来是不假辞色，哪怕是作为丹术大宗师孙子，而且修炼天赋同样极为出色的他都没给过好眼色，此时竟然为了这个不知道从哪里冒出来的银发小子这般不遗余力。

    对于陆小天，邝成王自是颇看不顺眼，要不是他爷爷醉心丹道，甚少理会外界事务，要不是前段时日他刚好被困于一处险境。这护花使者的差事，怎么都轮不到这银发小子。

    “是啊，玉心公主，以你手上至尊元老令的权限，当知后面还有一件宝物对你极为重要，如果你现在便动用了至尊元老令的特权，后面想要竞争你想要的东西可就悬了。为了一个外人，值得吗？我看不如听从成王道友的意见，也免得与邝阳先生伤了和气。”

    项南明看似好言相劝地道。他知晓项倾城的性子一旦决定，绝不会轻易改变，他是过来人，能看出项倾城对这叫东方的家伙迥然异于常人，这男女之间说不清，道不明的情愫最难以捉摸。如果能挑动项倾城与丹术大宗师邝阳先生对立是再好不过，以邝阳先生的能量，一旦发动，到时候其在元老院中的地位难免会有所动摇。

    要是项倾城迫于邝阳先生的压力，与这叫东方的家伙起了嫌隙，也是美事一件，这叫东方的银发小子，毕竟是个炼丹宗师，本身还是个法力高深之辈，现在成为元老院的客卿长老，如果有此人的支持，项倾城地位也会难以动摇。炼丹宗师的份量犹在一个寻常的大修士之上。要是项倾城与这家伙起了嫌隙，日后也难以立足。

    不管怎么说，要么挑动项倾城与邝阳先生对立，要么让这银发小子与项倾城生了嫌隙。项南明脸上难得有了些笑意。邝阳先生这个丹术大宗师的出现，没想到让事情又有了对他有利的转机。

    “后面有什么东西对你很重要？”陆小天对项倾城传音道。

    “不要你管，我心里有数。”项倾城硬梆梆地回了陆小天一句。

    陆小天摸了摸鼻子，也不是第一次看到项倾城这女人的固执了，碰了一记钉子，心里却莫名的涌起一股暖意。

    “倾城不是你能叫的，叫我的尊号。是否值得，也不是你该考虑的事。”跟陆小天暗地里沟通完，项倾城回复邝成王的声音比起跟陆小天要冰冷得多了。

    “成王心直口快，玉心公主不要计较，按规矩，玉心公主你才刚继承元老尊者令，元老尊者令可以抵消我的特权，不过老夫毕竟还是丹术大宗师，玉心公主却还未达到银箫子的高度。依照元老尊者之间的惯例，玉心公主也赢不了，明知不可为而为之，动用元老尊者令，老夫倒是看不清玉心公主的用意了。”邝阳先生略微有几分疑惑地道。

    “与成败无关，为了他，我愿意，仅此而已。”项倾城淡然一笑道。

    “哈哈，好好好，很多年未见玉心公主这样豁达的人了，假以时日，玉心公主的成就必不在银箫子之下。”邝阳真人闻言大笑，其身旁的邝成王脸色却是格外的阴沉，然后化作对陆小天的仇视。

    “既然这样...”

    “邝阳先生，且稍待。”陆小天干咳了一声道。

    “东方，你虽然也是玉心公主推荐过来的客卿长老，但对于邝阳先生最好客气一些，尊者元老令的持有者，可不仅仅只是一块令牌的区别，象征的是元老院的至高荣誉，不容轻侮！”

    项阴山拍着桌子起身喝道。“敢打断邝阳先生的话，只要邝阳先生点个头，我立马让你好看！”

    “邝阳先生都还没说话，你紧张什么，若是技痒，你约个时间，咱们打上一场也无不可。”陆小天回敬了项阴山一句。

    “好，这可是你说的。”项阴山得到陆小天的回复，脸上闪过几分得逞的笑意。

