    午饭时李成器自己喝酒，李易不喝，下午他要去跟大体老师学习。

    开春后，新的大体老师们状态不会很好，趁着天冷要珍惜。

    李成器想找几个南曲的陪酒，结果没人理他。

    “易弟你说，当工匠联盟成功，别人看到机会，会不会在各地学着组建联盟，同时进到长安发展。”

    李成器自己喝口酒，问出了一个十分深的问题。

    “所以说，朝廷往后要规范各种联盟，想成立联盟，必须要报备。谁成立的，有多少钱，在拿出来一套新律法。”

    李易也往深了说，工匠联盟自然由工部来管，将来工部权利会变大。

    农业联盟，包括养殖业和种植业，还有种植业的果木业。

    农业方面自然要归到司农寺。

    商税没收，商盟却早就存在，没有单独的部门管理，想来等商税开始收了，自然要出部门。

    “那么麻烦么？”李成器从未想过此类问题，却知道律法增减不容易。

    “有可能的话，现在要着手，修律的人要边看、边问、边琢磨。法不跟上，必然出乱。

    尤其是现在的家族和地方势力，加上大哥这等皇亲国戚，定然趁机捞取大量好处。

    如长安，大哥你一个人控制三个联盟，互相竞争又保持垄断。

    其本身不应该存在，一个地方若只有一个联盟，其他人还有活路吗？”

    李易说出他让成立三个联盟的初衷，给工匠一个选择的权力和存活的机会。

    三个工匠联盟互相牵制，工匠即使不加入任何一个联盟，依旧有找到活的可能。

    三个联盟成三足鼎力，谁敢压榨工匠？除非联合。

    但控制人不允许联合，哪个敢提议，便撤了。

    没有法律管，只能由人为来达到相对公平。

    李成器吃惊地看着李易，此刻他才明白，原来自己这个易弟早就知道会出现什么情况。

    他深吸口气：“易弟，真有其他地方的工匠联盟到长安抢活儿，咱们改怎么办？”

    “加强售后，把售后单独拿出来说。告诉长安百姓，在咱们联盟制作的东西给免费修理。

    外来的人找个活儿，敢保证随时能给维修？他们常驻长安？那就吞并它。”

    李易对此丝毫不客气，语气如常，说出来的话偏偏带着杀气。

    李成器跟着杀气腾腾：“对，不允许别人进来，哪个联盟进来就挖他们的人。可是他们有钱要挖咱们的人呢？”

    “有契约。”李易提醒，不用他再多说。

    现在连雇佣佃户都有契约，而且衙门判案有意思。

    签了契约，比如说是十年，然后发现吃亏了，被雇佣的人吃亏，他就去告。

    衙门判案的时候在没有专门的律法条例时，会帮着吃亏的人，除非被告关系网太大。

    那样可以闹，一闹御史台发现机会，弹劾呀，管他对不对呢，先弹劾了再说。

    李成器跟李易学了许多，此时发挥出自己的聪明。

    “别的联盟给工匠签了长期契约，咱们提高工匠的待遇，就可以撺掇别人的工匠一起去告。

    为兄这里给衙门施加压力，别的联盟要么同样多给好处，要么契约无效。”

    李成器觉得行，好处是随便给的么？给了成本增加，赚不到钱联盟有什么用。

    对方背后有官员，那更好了，弹劾掉。

    官员插手经济的事情能行吗？本王才可以。

    李成器觉得自己学到了，好。

    跟易弟聊天果然开心，什么事情都能解决。

    “易弟，你说种地的要不要由为兄成立几个联盟？”李成器盘算新的买卖。

    “分司农寺的权？大哥，咱能顶住？”李易担忧。

    工匠不是工部管理，军械监和少府，只管他们自己的工匠。

    外面的工匠属于民，自由。

    种地不一样，种地联盟怎么赚钱？收租子？

    别人凭什么加入你的联盟？

    “多拉几个人，应该可行。”李成器说。

    “不怕司农寺，好办。一般夏粮和秋粮收获完，除了交的租庸外，其他的粮食百姓会卖。

    那时收粮的人要压价，百姓没有办法。低价卖了，若遇到个疾病，存粮便没了，只能高价买。

    联盟帮他们抬价，联盟有钱，可以高价收，也可以暂时借给联盟中的百姓，粮食不准动。

    同时研究更好的农具和矿肥，先给联盟中的百姓使用，别人总是晚一步。

    冬天种大棚，咱们专门指导，销售时统一……”

    李易介绍起农盟应该作什么，抢司农寺的买卖嘛！

    “对对对，对对对。”李成器仰头干了一盅酒，搓着手说。

    “易弟，你说得太好了，司农寺无能，咱们去作，看他们还有什么脸面。”李成器给自己倒酒。

    “大哥，暂时主要是作事，不是为了打谁的脸。”李易劝。

    “对，主要作事，顺便打他们的脸。”李成器心中畅快，爽啊。

    就欺负你们司农寺了，你们能把本王如何？

    发现了好玩事情的李成器，自己一个人喝了二两酒，还要再喝，李易给劝住，二两正好不耽误作事。

    吃过饭，李成器带着一大堆东西和图纸，兴匆匆跑了。

    李易慢慢在外面散步，等消消食后，回去坐着眯上半个小时，开始学习。

    晚上的时候，李成器带着从天上人间拿的菜到百福殿，李隆基和王皇后在。

    “三弟，东西我拿到手了，今天与易弟吃饭，说了联盟的事，要有新的律法……”

    席间，李成器对着众人说起他和李易聊的情况。

    包括工盟怎么合理，农盟如何运作。

    豆卢贵妃听完，一副后怕的样子说道：“多亏那孩子在咱大唐，若是在契丹、吐蕃、突厥……”

    “是啊。”李隆基感激地看兄长，要不是兄长过去，还不一定什么时候能和李易见到。

    他没说什么出现在别处，他倾全国之力也要杀掉的话。

    因为他明白，李易在吐蕃，大唐军队过去杀，很可能被李易保的吐蕃给灭掉许多。

    军队行军需要时间，李易会不立即把好的火药拿出来？大唐军队又不知道火药多厉害，一头撞上去……

    李旦出声：“庄子往后要加强戒备，闲杂人等不可进，去参与扑买和购买的人，限制在一个地方。”

    他怕呀，李易不但对大唐帮助大，对他的身体健康帮助同样大。

    阴天给吸的气，舒服着呢，等天暖和了，要多晒晒太阳。

    顺便与贵妃去泡温泉，要多活几年，看看大唐繁荣的样子。

