    　　蒋掌门愣了一下，随后说到：“让他进来吧！”

    　　不一会儿，一脸急切的汪剑通跑了进来。

    　　他一进入屋子，就噗通一声跪在了地上：“弟子汪剑通拜见掌门师尊！”

    　　蒋掌门本来心情很好，但是看见汪剑通的时候，却变的有些不自然：“汪剑通，我不是让你协助罗长老在边境驻守吗？你怎么忽然跑回来了！？”

    　　见蒋掌门有些面色不善，汪剑通急忙说到：“掌门师尊，弟子这一次回来，是想到了一个非常有利于咱们烈风剑宗现在的主意，所以急忙跑了回来！”

    　　蒋掌门疑惑到：“什么主意，你说来听听！”

    　　“掌门师尊，弟子通过这几天和边境弟子的相处还有最近发生的事，想到了一个提升我们烈风剑宗战斗力的办法。

    　　那就是把我们烈风剑宗所有弟子，按照边境弟子一样，组成各自的队伍，采用边境弟子的管理方式。

    　　每一支队伍，我们可以安排极为优秀的精英弟子统领，长老作为辅助，在加上内门弟子和外门作为主要战斗力，这些弟子每天的日常除了修炼，就是实战能力的训练，这样的话，我们烈风剑宗的实战能力，一定会增强的！

    　　而且，我们还可以吸收一些优质的散修，还有一些有天赋的平民加入这些队伍，这样的话，我们烈风剑宗的可用战斗力就可以变的更多了！”

    　　汪剑通说完他这个想法之后，屋子里面鸦雀无声，安静的针掉在地上都能听见。

    　　所有人，包括我在内都在盯着汪剑通。

    　　我彻底被汪剑通这个想法给镇住了。

    　　他的这个想法，不就是想让烈风剑宗的管理，变成军事化管理吗？

    　　以精英弟子作为统领，建立一个个如同我们征服者那种卫队的队伍。

    　　这肯定不是汪剑通能想出来的，这想法太超前了。

    　　一定是暗卫之主通过汪剑通传递出来的。

    　　可是，他为什么要这样做呢？

    　　如果宗门采用军事化管理，那实战能力肯定会增强，那他之后再想征服这些门派，不是难度就大了很多了吗？

    　　蒋掌门已经彻底被汪剑通这个想法惊呆了，他震惊的说到：“你……你这主意……是这几天想出来的？”

    　　汪剑通面露尴尬：“师尊，这只是弟子一些短浅的想法，不知道您觉得怎么样，如果您觉得不行，就当做弟子没有说过吧！”

    　　汪剑通说着低下了头，蒋掌门和他面对面自然看不见他此时的表情。

    　　但是在侧面的我，却见到他的脸上闪过了一丝冷笑。

    　　蒋掌门目光凝视着汪剑通，不知道实在思考着什么。

    　　李清风此时的脸色非常难看，因为汪剑通这个想法一出，绝对会提升汪剑通在蒋掌门心目之中的地位。

    　　“好，这件事我同意了，你立刻做一个详细的规划给我，我今天晚上就要！”

    　　沉默了很久，蒋掌门最终还是同意了汪剑通的这个划时代的想法！

    　　“弟子遵命！”

    　　听见蒋掌门同意，汪剑通喜不胜收，他急忙起身跑了出去，看样子应该是去做详细的规划了。

    　　但是这计划是他做，还是其他人做，那我们就不知道了。

    　　在汪剑通离开之后，蒋掌门凝重的脸色又恢复了笑颜。

    　　他微笑着对我说到：“姜晨，本来我想让你去彻查门内的暗卫事项的，但是听了剑通刚刚这个想法之后，我却觉得以你的才能，必然要做一支队伍的负责人的，所以暗卫这件事，我只能换一个人了！”

    　　李清风闻言急忙说到：“掌门师尊，这件事不如就交给弟子吧！”

    　　蒋掌门摇了摇头：“不行，九州目前情况这么混乱，你们这些年青弟子，必须尽快成长起来，所以你也要成为一支队伍的负责人的！”

