    

    说到昨日，杜歆涵面上的笑，顿时散了一半，取而代之的，是紧张和兴奋混杂在一起的复杂神色，“听艾草说，昨儿个是小王爷亲自送你回去的？”

    “是…陛下下的命令？”

    “不是。”姜绾芸扶额，她就知道，小王爷那一番话，会让人误会，“陛下只是让裴总管随便找个人送我，小王爷…他是自己凑上来的…”

    她猜测，小王爷凑上来的缘故，大概是小孩子又贪吃了。只是这话，她不太方便说出口。

    那位金枝玉叶、身份尊贵，她哪儿敢在背后这么说他？

    “小王爷是什么身份，没有陛下叫他，他能凑上来把你送到门口？”杜歆涵摆明了不信她的解释。

    没等姜绾芸再言，她就又紧接着道，“再说了，就算陛下只是让裴总管叫人送你到锦瑟居，也是很关心你了！”

    “我们这些人回去，可都只是被送到凌云宫门口呢。”

    唔…这么看来，皇帝陛下对他们绾芸还是不错的！只要绾芸再努力争取一下，肯定有希望！

    “大概只是顺口吧。”姜绾芸扯扯嘴角，不再与杜歆涵讨论这头疼的问题，“歆涵姐，你这里的桂花我折几只，今天要做桂花糕。”

    “行，你随便摘。”杜歆涵在院中的石桌旁坐下后，又撑着下颌随意问道，“不过你怎么突然想起做桂花糕了？我记得你也不是很爱吃这东西，怎么还专门往我这儿跑一趟？”

    “不是我吃，是给小王爷的。”姜绾芸站在桂花树旁，一边用剪子剪下自己看上的枝桠，一边道，“昨日回来的路上，小王爷说他今日出宫，想带些糕点路上吃，这不…差事就落到我头上了。”

    “小王爷想吃糕点，怎么会让你做？”杜歆涵愣住，“按理说，他只要吩咐一声，御膳房的御厨，立马就能给他变着法儿地做上十来种啊。”

    “是啊，按理说就是这样。”姜绾芸耸耸肩，无奈道，“可他直接与我说了，我能有什么办法。”

    “我总不能跟他说，我不做，你找御膳房的御厨去吧？”

    她将折下的枝桠都放入花篮中后，便也信步走到石桌旁，在杜歆涵身旁坐下，“不过做样糕点也不是什么难事，小王爷问到了，做给他吃就是了。”

    “噗呲。”杜歆涵一边伸手帮姜绾芸把桂花从枝桠上剥落，一边笑道，“该不会，是上次你送的月饼特别对小王爷的口味，所以他就盯上你做得吃食了吧？”

    “这谁知道。”姜绾芸手上动作不停，“若真是如此，也算是我自作自受的，谁让我给他送吃的来着。”

    “不过这种可能应该不大，我这小食虽说做得也还行，但怎么也比不上宫里的御厨啊。”

    “皇家御用的厨子，那手艺...啧，豆腐都能给你切花儿的，比不了比不了...”

    “美观程度肯定是比不了，味道可就不一定了。”杜歆涵认真思索道，“其实我觉得吧，你做的小食，在宫里算是挺有特色的了。”

