
蓝平和秦邰两个人相互看了一眼，然后绕行到了大殿的后面，小心翼翼地走到了窗底下。

到了窗底下，他们两个人就听到了里面的声音。

“下跪何人？”

“信女王……王马氏……”

听得出来，那个老妇人的声音是带着颤抖的。

秦邰忍不住用手指戳破了窗户纸，贴上窗去一看究竟，蓝平看到秦邰这样做，她也跟着这样子做。

里面一片漆黑，一片漆黑，黑得让人一下子适应不了里面的黑暗，不过，在黑暗当中，却有一盏灯亮着。

这盏灯的火光不太亮，只有豆粒一般大小，可是这盏灯是亮在漆黑的大殿当中的，给人一种在黑暗当中看到的一刹那的光芒，就像是绝望当中看到一丝希望。

而且这盏灯是亮在大殿的石桌上的，而在这张石供桌的后面，站在的是一座威武、长相狰狞、恐怖的神像。

而在这神像下方匍匐跪着的正是那个被带进来的老妇人。她如今正胆战心惊地跪在着神像下面。

蓝平也是到处游玩过的人，她从来没有见过长相如此恐怖和狰狞的神像，不由吐了吐舌头，心里暗暗想到，若是自己晚上看到这样的神像，估计肯定要被吓死的。

“你可知罪，王马氏！”神像传来了低沉的喝声说道。

那个匍匐在地上的王马氏说道：“信女知罪，信女知罪……”

“速速，将你的罪过说出来，我佛本着渡人自渡的慈悲之心，只要你将你所犯的罪过说出来，我佛定然会宽恕你的罪过。”神像用低沉的声音说道。

蓝平心里暗暗感叹，这招似乎在哪里见过。对了，上一次和云清抓了那个负心汉的时候，云清就是用装神弄鬼的这一招，让那个负心汉坦白了自己的罪行。如今这个家伙竟然也和云清用的是同一招。真是可恶。

蓝平看到这个情形，就忍不住想要进去打抱不平，却被秦邰一把抓住了她的手，将她拉到了偏僻的角落里。

秦邰低声问道：“你想做什么？”

“你没看到那些人在故意装神弄鬼糊弄百姓吗？”蓝平气呼呼地对秦邰说道。

秦邰说道：“我自然知道。”

“那你为什么不让我进去阻止？只要我们把那个幕后说话的人给揪出来，那就可以破了那些和尚装神弄鬼欺骗百姓的事情。到时候，那些受骗的百姓就会醒悟过来了。”蓝平当下说道。

秦邰对蓝平说道：“蓝姑娘，这里是什么地方？”

蓝平马上说道：“这里是甘泉寺，怎么了？”

秦邰忍不住叹了一口气说道：“这甘泉寺到处都是手拿武器的和尚，你觉得就凭我们，如果你冒冒然然地闯进去，就算当众把那些和尚的阴谋给揭破了，那些和尚会不会恼羞成怒，到时候弄不好就是杀人灭口了。”

真的服了这个丫头了，虽然嫉恶如仇的性格是好的，可是这种不顾后果的性格确实很冒失的。弄不好怎么死的都不知道。

蓝平听到这话，然后说道：“你的武艺有那么差吗？”

“天色不早了，我们该回去了。”秦邰对蓝平说道。他知道蓝平还不死心，可是如今再不走，就赶不及早朝了。

蓝平有些不甘心地说道：“要走，你自己走，我留下来再看看……”

“蓝姑娘，你别忘记了，你如果一个人留下来，到时候出了什么事情，可是没有人能够帮你的。”秦邰皱眉头，然后说道。

蓝平不死心地问道：“你找到你娘亲了？”在她看来，只要秦邰找不到他的娘亲，一定会留下来陪着自己一起找的。

秦邰说道：“找到了。”

“在哪里？我怎么看不到？”蓝平问道。

秦邰说道：“蓝姑娘，你不要多问了，走吧！什么事情，回去和无相他们商议了之后再作打算。”

既然秦邰不留下来，蓝平觉得自己留下的话，估计会弄不好就会有危险，思考了一会儿还是乖乖地跟着秦邰回去了。

在回去的路上，秦邰不说话，他不知道说什么。

蓝平问自己是否看到自己的母亲了，他告诉蓝平看到了。可是蓝平却说她怎么看不到。她之所以没有看到，那是因为她的目光都落在了那一盏豆大的油灯上了，落在那个狰狞的神像上了，她根本没有看到在这大殿黑暗的角落里，还有十几个老妇人匍匐地跪着。

其中有一个老妇人，就是自己的母亲。他虽然看不到老妇人的脸，可是从匍匐的身影，他能够看得出来，这就是自己的老母亲。他不会看错的。

母亲的善良是出了名的，她怎么会有什么大的罪过，就连杀一只鸡，她都会害怕。那些和尚到底说她犯了什么罪过呢？让她这样匍匐地跪在佛前忏悔。

回到襄阳城里，刚好是到了卯时三刻，秦邰赶紧换好了朝服，然后对蓝平说道：“蓝姑娘，你先回东宫去，把你见到的一切告诉无相先生，我下朝之后，直接去东宫找你们。”

“知道了。”蓝平无奈地说道。

蓝平从秦邰的府里出来，思考了一会儿，然后自言自语地说道：“我是墨家的人，如今看到佛家的人竟然在这里装神弄鬼的，我是不是应该告诉一下小黑他们，顺便问一下，这佛家到底是什么东西？恩，没错，去给小黑他们送一封信再说。”

蓝平没有直接去太子府，而是到了襄阳城外的墨云山庄。

在襄阳城外，有一个小小的山庄，这个山庄的就是墨云山庄，不过这个山庄的主人不姓林，也不姓墨，而姓黄，是墨家的弟子。

到了山庄的门口，蓝平见山庄的门紧闭着，门上有一把锁，这把锁和普通的人家的锁是不同的。用现代人的眼光来看，这把锁就是一把密码锁。你只需要输入密码对了，才能够打开锁，进入山庄里面。

蓝平在几次这襄阳的墨云山庄都遇到了让她惊奇的事情，这里的黄老头是一个能工巧匠，能够制造出许多奇怪的东西，这些东西甚至比墨家山庄的还要精致，还要让她过目难忘。就像这把锁一样，虽然文侯林青在书上提及过，可是能够制造出来的人，没有几个，只有这个黄老头制造出来了，并且把这把锁的制造的图纸贡献了出来。

黄老头的这种水平，应该可以算得上是墨家的一个机关堂的一品长老的水品了，不过因为他这个人很淡薄名利，别说墨家机关堂的一品长老了，就算是陆俊几次三番招他为官，他都不肯就任，只是在关键的时候，他会给陆俊一点帮助，比如说兴修水利的时候，他会给陆俊的水利官提意见之类的，指出不足。

他这个人在荆州德高望重，很受百姓的喜欢。

蓝平来到墨云山庄的门口，然后拿起了锁，扳动锁上门的旋纽，不一会儿，只听得锁上门传来了“咔嚓”一声，锁的密码输入正确，大门自动打开了。

蓝平进了大门之后，大门又由于弹簧的恢复惯性，自动把门关上了。

进了山庄之后，蓝平不由叫道：“黄老头，你在吗？”

不一会儿，一个身穿着宽大的衣服的老头子出现了，这个老头子长得一双小眼睛，大大的鼻子，厚厚的嘴唇，再外加他那张圆乎乎、肉呼呼的脸蛋，真的给人他一眼，就想要用手捏他的脸的感觉。

黄老头眯着眼睛看着蓝平问道：“我说是谁呢！原来是蓝丫头，你这一大清早的就来找我做什么？”

看到黄老头的那双眼睛竟然有一些通红发肿，蓝平知道这个老头子八成是昨天晚上没有睡好，八成是在思考什么，估计是现在肚子正饿着呢，吃着东西的时候，听到自己的叫声，才匆匆地赶来的，因为这老头子的嘴角上还挂着一根面条。

蓝平嬉笑地问道：“老头，你的眼睛又眯得像一条缝一样了，你是不是近视了？”

“哼，你爹不就是按照文侯书上所说，制作了一副眼镜么，这又有什么好得意的。文侯书上还说了，可以用石英来烧制玻璃，也没有见你爹制作出来。”黄老头听到蓝平这话，当下马上有些恼火地说道。

“你生气了？”蓝平问道。

黄老头听到这话，把那双眯着的小眼睛不由瞪大了看着蓝平说道：“黄老头，黄老头……你就不能够叫老夫黄尚吗？”

“皇上？得了，你连一个小小的官员都不是，我怎么可能叫你皇上呢！”蓝平嬉笑地说道。说起来，这个黄老头的名字，起得可真够好的，因为他这个名字没有人会叫他，而且他这个人也一点也不官迷。

“你今天来这里不只是为了和老夫说这些无用的废话的吧！说吧，丫头，这么一大早来找老夫到底是什么事？”黄老头看向蓝平问道。

蓝平说道：“老头，你见多识广，去过不少地方游历，我问你，你知道什么是活佛吗？还有，你知不知道最近荆州有活佛的事情？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952183"  chaptername="第三十三章：佛家之人（七）">加入书签</a>
</div>
