    第十一章，遇见宁荣荣

    比比铭向店内看去，只见一个的看上去像是十六七岁的少年，但此时的他衣着破破烂烂，但也没什么伤势，再联想刚才飞出去的房门，明显能猜出他刚刚经历了什么。

    在他对面的就是比比铭在城门口遇到的那只兔子和那位少年。

    那名十六七岁的衣着破烂的少年还向房内说什么到时候报戴沐白的名字，说完，便搂着一对双胞胎姐妹离开了现场。

    这情况，比比铭喝了一口酒，便转头走了，他对兔子没有什么兴趣。

    突然，他转头向后看去，只见偷偷摸摸跟着他的小猫，眼神死死的盯着离去的戴沐白的背影，面无表情，但比比铭注意到她的手握的发白。

    比比铭转头看了看戴沐白背影，又看了看一脸平静的小猫脑海中瞬间明白了什么，喝了一口酒，然后转身向另一个方向离去。

    比比铭对这些奇奇怪怪的东西并不怎么感兴趣，在那个方向他发现了一个认识的人。

    一头银白的头发在人群之中十分的显眼。

    他那名认识的人一眼就看见了他，瞬间向他的方向跑来。

    而小猫不知道什么时候已经不见了身影。

    但比比铭没怎么在意。

    那只猫不让他摸。

    一位粉头发的少女兴奋的向比比铭奔跑而来。

    “比比铭！”

    来到比比铭的面前，一把将其抱住，悄悄的将脸靠近比比铭的身体，动了动鼻尖，似乎在尽力的在比比铭的身上嗅着什么，但不管他怎么嗅，都只有一点点淡淡的酒香味，比起以往来几乎可以忽略不记。

    “荣荣，你怎么来索托城了？”

    比比铭没有理会宁荣荣抱着自己的小动作，反而疑惑的问道。

    一脸不开心的宁荣荣撇了撇嘴。

    “是我自己偷偷跑出来的，你怎么在这呢？”

    比比铭听后喝了一口酒，

    “出来玩的。”

    宁荣荣听此，眼神一转。

    “刚好你到索托城了，我是偷偷跑出来的，护卫也没带，要不你和我一起吧。”

    比比铭听后瞟了她身后一眼。

    看穿了她的小心思，但也没说什么。又喝了一口酒，他对于有些人的一些小要求并不怎么拒绝。

    见比比铭没回应，宁荣荣就知道他并不反感。高兴的牵着他的手准备到处去逛逛。

    “走吧，看你还没有住的地方，刚好我在旅店那边有房间，到时候就去我那过一夜吧。”

    比比铭喝了一口酒，淡淡的看了宁荣荣一眼，随她拉着自己走了。

    晚上。

    比比铭来到了宁荣荣的房间，一看，就和普通的房间差不多，但干净整洁，床很大，用品也应有尽有，将怀中的酒宝石拿出来，将其关闭，看了看酒宝石，宝石中的酒红色有多了一丝后，便将其收入手环中。

    一时间，醇香的气味又缓缓的散发出来，就在他旁边的宁荣荣鼻尖动了动，眼神瞬间就亮了。

    “睡觉吧。”

    宁荣荣迫不及待的说到。

    “嗯。”

    应答了一声一口将瓶中的酒喝尽，手环一亮，将其收走。

    将背上的轻剑靠在一旁的柜子上，脱掉鞋，将外套放到一边，钻进了被子中。

    见比比铭，钻进了被子中，宁荣荣也将外套放到一旁，换上了一身睡衣，丝毫没有顾及比比铭的存在。

    迫不及待的也钻进了被子中。

    一把抱着比比铭，将头放在他的脖子间，一股醇香的气息钻进鼻子中，深吸了一口，瞬间陶醉在其中。

    虽然被抱住的比比铭好像已经见怪不怪，他知道自己的体质，这些都已经习已为常，只要对方做的不太过，都不会反感。

    但他不喜欢，因为比比东到时候会不高兴。

    将她轻轻的推开，拿出一颗透明的小珠子，将其含在嘴中，然后缓缓的闭上了双眼。不一会便浅睡了过去。

    比比铭在浅睡时只有很小的动静都可以将其刺激醒，其实比比铭其实不怎么睡觉的，但是比比东要他睡觉。

    “哼！”

    见比比铭将她推开，轻轻的哼了一声，表示了一下自己的不满。

    但看见比比铭已然睡去，也没有在靠上去，她知道，当比比铭不喜欢一件事的时候，在凑上去可是会不高兴的，宁荣荣可不想被他疏远。

    安安分分的躺在离他不远的地方，嗅着浓郁的酒香味，面带一丝潮红，也缓缓的睡去。

    不知道过去了多久，夜晚逐渐变得深邃。

    突然。

    在黑夜中一双酒红色宝石般的眼睛缓缓的睁开，其中还闪亮着微微的清澈的红光。

    比比铭转过头虽然在黑夜中，但他还是看见睡着的宁荣荣的嘴角微微上挑，脸上还蔓延这红晕，好似做了一个美梦。

    比比铭偶尔也会任性一下，他晚上不想睡觉。

    悄悄的掀开被子，将一旁的轻剑背在背上。

    打开窗子，几个轻轻的跳跃来到了这栋楼的顶端，看了看四周，找了个舒服的地方躺下，将口中的珠子吐了出来，比之前已经小了一圈了，手环一亮，珠子消失在手上，一瓶之前还没喝完的半瓶酒出现在手上。

    喝了一口酒，躺在屋顶上，酒红色的眼睛看着被群星所包围的月亮，淡淡的月光洒落在比比铭的身上，散发着淡淡的光芒，好像是被月亮所呵护的孩子。

    望着天上的月亮，比比铭的眼中闪过一丝想念。

    他有点想比比东了，但还不急，过两天再回去，不然到时候就不太好出来了。

    原本跟着他的鬼斗罗和菊斗罗在前一个月的时候让他们回去了，毕竟他们是老师的得力助手，他们不在了有很多事怕她的其他手下搞不定。

    反正他也快回去了。

    喝了一口酒，清澈的酒液流下一些洒落在屋顶上，但在黑夜中并不起眼。

    比比铭在屋顶上一口一口的喝着酒，明明是夜晚，但比比铭的身影却像是超然独立其外。

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

