    天下民声鼎沸，而朝延在得到了消息之后，更是满朝震惊。

    他们几天前还在庆祝秦风之死，还在涌跃的想要去帮朝延拿下秦风的地盘，现在好了，秦风不但没死，反倒是把两个亲王的地盘全占了，还把朝延的大军和亲王的私军全拿下了。

    那可是近四百万的大军，还有十一省的地盘，到了这种程度，秦风的实力已经不是那么轻易能拿下的。

    帝王和国师更是惊的眼珠子差点没瞪出来，听着那探子的回报，气的直接把桌子给踹倒了：“你说什么？三仙死了？秦风占了两个亲王地盘？”

    “这不可能，你是不是搞错了，秦风不是死了吗？”

    国师更是直接把那探子给提了起来：“不可能，你一定是在说谎，那秦风有什么本事，那亲王手下又有什么高人，竟然可以杀我三位师弟。”

    “你是不是搞错了，快说！”

    几个探子连连摇头：“陛下，绝对不会有错，你们看啊，这是视频，网上都传遍了，而且我们那边的人传连回来消息，说那秦风本来就没死，之前那样只不过是迷惑我们。”

    “是啊，陛下，那秦风死的只是一个替身，人家是放出了一个假消息，就是想让三仙得意说出真相，没想到三仙真的把事情给说了。”

    “对啊，秦风暗中联系了赵光等人，让他们监视三仙，结果就把他们谈话给录下来了，这才率兵围了我们的大军，同时投降秦风一起对抗朝延的……”

    几个探子不停的说着，帝王赵烈和国师听的脸色瞬间惨白，再看看那视频，两人差点没吐血：“这……这怎么可能，秦风怎么如此会算计。”

    “太卑鄙了，这秦风太卑鄙了，他竟然把我们的想法全算到了，太可恶了……”

    周围众臣公这会也看到了视频，然后一个个也暗自摇起了头：“唉……这下秦风可是成了大患了。”

    “是啊，十一省之地，近四百万大军，现在想对付他们怕是很难了。”

    “都怪那三仙，他们怎么可以随便把这事说出去，简直是找死啊……”

    众人是真的恨坏了，在他们看来，这全是三仙的责任，如果不是三仙太得意了，把计划啥的全说出来，亲王的后代根本不可能归降秦风，更不可能那么轻易的让秦风拿下六省之地。

    就连帝王这会都想骂人了，只是看看国师冷厉的神情，他没敢开口。

    不过就在这会，外面又有两个皇门官跑了进来：“陛下，不好了不好了，忠亲王和远亲王发来消息，要问责朝延呢。”

    “什么？”帝王听的一惊：“忠亲王和远亲王？他们这会搞什么事情？”

    皇门官苦着脸道：“不知道啊，他们只是发了视频过来，说是让我们面呈帝王观看。”

    “哼！打开我看看他们能说什么？”帝王怒道。

    “是！”皇门官不敢犹豫，赶紧把视频放上投影仪播放起来。

    视频一出，里面很快出现了忠亲王和远亲王的样子，两人全是一脸的不屑：‘赵烈，你好狠的心啊，至亲王和克亲王在前线为你的御敌，抵抗叛军，你竟然派人去击杀他们。’

    “你这种卑鄙小人，难道真的如此迫不及待了吗？难道真当我们亲王是好欺负的吗？告诉你，以后收敛一些，不然你的那些丑事我们可是全会讲出来的。”

    “另外你看看看这些人是不是你手下的暗衣卫，我现在就把他们弄死，你以后少往这边派人，不然我们说不得也要和秦风谈谈一起出兵对付你了……”

    两个亲王一番指责，最后更是有人拉了二十几个暗衣卫在视频中给击杀了。

    视频播放完毕，整个朝堂一片安静，不可置信的看着那视频最后定格的画面，那里面十几个暗衣卫全部身首异处了，鲜血溅了一地，仿佛两个亲王的刀斩在了他们的身上一般让他们都有些后背发凉。

    不过这也不怪他们，至亲王、克亲王和远亲王还有忠亲王是四个掌控兵权的亲王，也是势力最大的两个亲王，以前帝王就对几个亲王忌弹无比，不然也不可能派三仙去杀两个亲王了。

    现在局势更坏，秦风拿下了十一省的地盘，有了近四百万重兵，朝延这边则是兵力空虚，两个亲王又在此时发难，如果他们真的和秦风合并，那朝延肯定就要处在弱势了。

    这可是不得了的大事。

    而帝王看的则是愤怒无比，帝王更是直接把那投影仪给砸了：“放肆，反了，反了，区区亲王敢威胁我，简直是找死。”

    “来人，给我发兵攻打他们，我要让他们彻底毁灭……”

    他不停的大吼着，众臣看的全是低头不敢说话，而就在这会，国师赶紧上前；“陛下，不可冲动，不可冲动啊。”

    帝王听的一瞪眼：“为什么不行？国师，你不是说三仙杀了秦风吗？你不是说这次可以让我一举解决所有问题吗？现在我想拿下两个亲王都不行了吗？”

    他是真的要气炸了，国师更是一脸的惭愧：“陛下，这次是属下办事不利，没有和三位师弟确认好，才导致丢城失地。”

    “不过陛下，此时万万不可冲动，那秦风现在拥有四百万大军，对我们虎视眈眈，随时可能发动攻击，如果我们在这会再分兵去打那两个亲王，必然会首导不能相顾。”

    “而且两个亲王没有把话说绝，那就是留有了余地，我们这会是万不可得罪他们的。”

    说到这里，他低声的道：‘陛下，你再想想，如果我们真的能拿下秦风，那两个亲王以后还敢嚣张吗？’

    “嗯？”帝王听的一愣，瞬间也冷静了许多。

    他不是傻子，刚刚只不过是借题发挥责怪那国师办事不利，但他心里比谁都清楚，现在秦风的威胁已经远远大于了亲王。

    而且只要解决了秦风，拿下了秦风的地盘和兵力，再对付两个亲王根本不是啥大事。

    一念及此，他也转头看向了国师：“国师有何良策？”

    国师笑笑：“陛下不必惊慌，这次秦风虽然胜了，但他杀了我三个师弟，就等于是跟我们断教为敌，我一定会去教中禀报，介时只要我教内多派一些高人，还愁灭不掉一个区区秦风吗？”

    “陛下，你只需要现在派个大将先去和秦风对峙就好了……”

    帝王听的连连点头：“嗯嗯，哪位爱卿愿意去前线对峙秦风……”

