    P5092之所以说这两名狙击手厉害，是因为这看似简单的两枪，并不简单。

    首先，前线指挥说无法确定狙击手的位置，可他们地毯式搜索时撒的网非常大，那么多人都没法确定对方位置，那这狙击手最起码也得在900米开外了。

    900米以外，两枪都命中蛮子胸口一枪毙命，这可不是谁都能做到的。

    要知道这俩蛮子先前一直在隐藏，从他们现身到劈斧下落的过程，不过短短一秒的时间，而狙击手发现蛮子现身后，要立刻计算弹道！

    然后在蛮子下落的过程中，狙击手需要扣动扳机让子弹跨越长空而至，精准的落在蛮子胸口上。

    前线指挥在通讯频道中询问：“长官，是否追捕这两名狙击手？”

    P5092想了想说道：“先搜查附近的蛮子，小心一点，这些人看起来魁梧壮硕缺心眼一样，但实则心眼很多，非常喜欢暗中埋伏。至于狙击手，起码现在看来和我们有一致的目标，可以排查结束之后再寻找他们。”

    不是不找，而是要分清主次。

    而且大敌当前，既然双方目标都是杀死蛮子，那火种自然不会把他们当敌人，就算找到也是希望他们可以加入火种、青禾的统一战线来，而不是要杀死这两个狙击手。

    整个大石山如今在地图上被分割为39个区域，P5092需要做的，就是将这39个区域一一搜索，今天才搜索到第12号区域而已就已经与蛮子遭遇，按照之前的战斗来看，这大石山里最少还藏有四百多个蛮子。

    对此，P5092并不在意，数十支作战班组也不过是他先遣的侦查部队而已，一旦遭遇大量蛮子，他会立马把所有兵力都投入战场，完成对蛮子的围剿。

    不过，整个12号区域都搜索完毕之后，前线的数十支作战班组也没再找到其他蛮子，看来想要肃清整个大石山，还需要好几天甚至半个月的时间。

    “长官，现在怎么办？”前线指挥询问道。

    P5092这边冷静道：“现在去找一下那两个狙击手，起码要找到他们的射击地点，我需要判断一下这两名狙击手的实力。”

    狙击手肯定已经离开了，没有狙击手在开完枪之后还傻乎乎的呆在原地，但只要能找到他们射击的位置，就能确认对方到底是相距多少米开的枪。

    结果，直到傍晚的时候，才有作战班组在13号区域发现了那两名狙击手的线索。

    P5092皱起眉头，难怪找不到那两名狙击手，原来对方在13号区域打了12号区域的目标。

    他在地图上拿笔记录下了狙击手的位置，然后测量狙击手到之前击中蛮子的距离，于是他惊愕的发现，这两名狙击手与目标距离已经达到了1200米左右！

    比他想象中的900米还要远一些！

    “1200米，这在狙击手里也是极为优秀的佼佼者了，怎么大石山里还一下子出现两个，”P5092低头沉思道，他看向副官：“最近有没有关于两名狙击手联合行动的情报，这两人如此厉害，肯定会有一些名气。”

    副官说道：“我这边把您的需求提交给情报部门，让他们来比对嫌疑目标吧，不过这件事情需要一定时间，还未必会有咱们想要的结果。”

    “好，”P5092点点头：“你也仔细想想，最近有没有什么比较有名的狙击手……我倒是知道有一个组合里，有个狙击手特别厉害，不过他们也只有一个狙击手啊。”

    副官疑惑道：“您是说那个白色面具的操控者？”

    “对，就是他们俩，”P5092说道。

    他们在通讯频道里喊道：“长官，发现可疑位置，这里的杂草处有人趴过的塌陷痕迹。”

    说完，所有侦查序列的作战班组开始向11点方向集结，并针对发现线索的位置方圆一公里范围，再次展开地毯式搜索。

    P5092在指挥车里静静的等待着，想看看有没有什么发现，不过他没抱以太大期待，毕竟现在距离那两名狙击手开枪已经过去了四个多小时。

    然而就在此时，通讯频道里忽然传来惊呼声：“这里竟然有两个蛮子的尸体！”

    P5092愣了一下：“具体情况！”

    前线指挥已经赶到了藏匿尸体的地方，那两具蛮子的尸体也不过是用树枝简单的遮盖了一下而已，所以很轻易就被发现了。

    “不是枪伤，”前线传来粗略的尸检信息：“两个人中，一人是被利器洞穿了脖颈，也不知道是多锋利的武器，竟然把脊椎都给直接在脖子里戳断了，另一人的伤口是胸前划伤与心口洞穿伤、左臂，左臂断裂。”

    “我怀疑，被洞穿脖颈的那个蛮子是被人埋伏了，而后同行的蛮子想要杀敌，却不防对方一刀砍断了他的左臂，刀锋切开左臂后在胸前划过，然后行凶者收刀直刺，插入了蛮子的心脏。报告完毕。”

    通讯频道里还有电流声，P5092听完简单的尸检报告后就陷入了沉默，他甚至能通过这简单的言语，想象到当时刀锋与血液纷飞的模样，也能想象到杀人者有多么的狠绝。

    刀锋从蛮子的手臂肌肉切入，而后切开坚硬的骨骼，断落的手臂与蛮子惊诧的眼神交映着，杀人者刀锋从蛮子胸口掠过，并且骤然收刀给予致命一击，一气呵成。

    可是P5092没想通，他原以为只是两名狙击手而已，怎么突然蹦出一个近身战也如此凶猛的高手来？

    是狙击手还有其他战友？还是说这两名狙击手本就很凶猛？

    话说P5092之前还担心这两名狙击手近距离遇到蛮子会很危险来着，现在看来，危险的是蛮子啊。

    “收队吧，”P5092说道：“今晚宿营，一级警戒，防止蛮子夜袭。”

    说完，他关闭了自己手上的通讯器材，一旁的副官问道：“长官，这两名狙击手会不会成为咱们的隐患？”

    P5092摇摇头：“不要想那么多，这个时候能够出现在这里共同退敌的人，都是朋友，至于以后还是不是朋友，那也得等战争结束了再说。”

    ……

    每天例行求月票啊求月票！

