    四大圣僧和师妃暄，一直没有大起伏的脸色，现在同样不好看。

    因为祝玉研说的时候，就看着他们。

    显然是在告诉众人，和氏璧跟他们有关。

    这件足以惊天动地的大事，他们不得不变色。

    师妃暄当即隐晦的将目光凝重、询问的看向四大圣僧。

    帝心给了她一个稍安勿躁的眼神回应。

    树林中。

    除了李道强神色不变外，绾绾、哥舒天几人也全部是不能平静。

    “和氏璧！阴后居然知道和氏璧的下落，还敢以此来让庞斑替她铲除魔门阻碍，好让她一统魔门。

    真是好胆魄，她就不怕庞斑最后也会杀·····”

    震惊中，忍不住开口的哥舒天话音一止，恍然的看向李道强。

    绾绾、丁春秋几人也看向了李道强。

    这时，他们全部明白了祝玉研的真正计划。

    除了绾绾，心中皆是不禁佩服。

    好胆魄！

    简直就是走在悬崖旁边，随时可能死无葬身之地。

    对李道强刚刚与多只虎谋皮的话，也明白了。

    的确是在与多只虎谋皮。

    绾绾双手则是紧紧握住了，沉重又无奈。

    师尊啊师尊、你····！

    突然，冰凉的手一阵火热，只感觉被温暖的火炉包裹住了。

    有力、厚重。

    绾绾被惊了一下，下意识看去，一只大手正包围在自己的小手上。

    一股从没有过的无比安全感，猛烈出现。

    恍然间，她失神了。

    连挣扎都忘了，只是愣愣的看着。

    然后清晰感受到那大手捏了两下她的小手，就松开了。

    什么都没有说，也没有再做什么。

    但绾绾她懂了。

    这家伙让她不用担心。

    鼻子莫名的一酸，一股说不出道不明的凶猛冲击、无法抵挡。

    脸扭到了一边，让谁都无法看到。

    李道强这时倒是没有注意那么多，也没想那么多。

    就是看绾绾担心，趁机握了下那软柔无骨的雪白小手，让她不用太过担心。

    然后注意力都放到了现场中。

    差不多、也该他出场了。

    众多目光焦点中心，被一道道恨不得将自己碎尸万段目光包围的祝玉研，依旧的淡定从容。

    彷佛根本不在乎众多宗师强者的杀意。

    就连面对现在沉静看着她的庞斑，都没有半点惧意、担心，坦然以对。

    对刚刚强行被打断话，好似也完全不在意。

    浑身上下，充斥着一股充足的底气。

    “祝玉研、你想借外人之手杀我们，你以为你能活下去吗？”席应第一个忍不住冷喝出口，眼神冷厉。

    众人皆是明白其意，极为戒备的看着庞斑。

    “魔师，在下什么都不知道，圣舍利也不要了，如何？”体型浑圆的安隆笑容早就消失，郑重道。

    “没错，我们也什么都不知道，立刻离去。”尤鸟倦马上附和。

    席应、左游仙等人跟着出声表态。

    只有寥寥几人，沉默不语。

    “哈哈哈哈。”

    祝玉研大笑出声，毫不顾忌的喝道：“和氏璧原先在慈航静斋，如今在静念禅院。”

    话未落，众多闪烁的目光中，一片喝骂。

    “祝玉研、你在找死。”

    “祝玉研、你胡说八道。”

    “你简直疯了。”

    ·····

    众多魔门强者怒喝，恨不得将祝玉研粉身碎骨。

    这疯子就是要让庞斑非杀了他们不可。

    庞斑身后十几道身影，激动兴奋之余，更加锁定着四面每一位强者。

    同时，看向祝玉研的眼神，也浮现出了丝丝冷意、杀意。

    这么明目张胆的说出来，显然就是要拿他们为刀。

    真是找死。

    以为他们这把刀，是那么好拿的吗？

    当然，也有可能祝玉研说的是假的，防了他们一手。

    所以，他们并不着急，等着庞斑的意思。

    “阿弥陀佛，祝施主、话不可乱说，你这般污蔑，终会竹篮打水、一场空。”智慧大师沉声开口道。

    四大圣僧和师妃暄，气息出现波动，脸色无比的沉重。

    到了这时，他们也忍不住了，更不能再忍。

    不管如何，都要解释、反驳。

    祝玉研只冷笑一声，什么都不说。

    偏偏这只冷笑一声，什么都不说的做法，让四大圣僧感觉棘手。

    这种自信、如事实一般的姿态，会让其他人更加相信她。

    “我慈航静斋以及静念禅院，从来都没有过和氏璧，祝前辈你这般污蔑，只会害了自己。”师妃暄郑重说道，坦坦荡荡、问心无愧的样子。

    “你这小辈知道什么？你以为梵清慧会将这种事告诉你？”祝玉研冷笑道了一句。

    师妃暄摇头，正色道：“暂且不说其它，前辈如何会知道和氏璧在静斋和禅院中？”

    众人目光一动，若有所思的看向祝玉研。

    是啊，祝玉研如何知道的？

    这等惊天动地的事情，慈航静斋和静念禅院必定极为保密，列为最重要的事也不为过。

    知道的人肯定一共都不会有几个。

    祝玉研是怎么知道的？

    即使有卧底，也一定到达不了那个层次。

    否则他们圣门就不会被压这么多年了。

    当然，他们没有怀疑祝玉研是在骗他们的。

    那个后果，整个阴癸派都扛不起，定会被蒙元乃至更多的强者，连根拔起。

    对于众人的疑惑，祝玉研什么都不说，坦然的看着庞斑。

    而听完石之轩话后，只是淡淡看眼四大圣僧、就一直盯向祝玉研沉默的庞斑，好像才被惊醒了一般。

    轻叹一声，赞赏道：“阴后果然不愧是阴后，今日一局、庞某佩服。”

    好似看透一切的姿态，顿时让众人更加戒备，视线也转移到了庞斑身上，疑惑暂时压下。

    “魔师过奖。”祝玉研目光一闪，就释然道。

    到了这时候，庞斑能看透一切，并不惊讶。

    “今日这一局，的确堪称奇大，步步为营、盘盘相扣。”

    庞斑脸色露出赞许的笑容，徐徐说道：“先以鲁妙子打开杨公宝库、找到圣舍利为根基。

    吸引两派六道的同道，以及庞某前来，还提醒我多带强者。

    有圣舍利在，我自是不会拒绝。”

    “众人到齐，再当众说出和氏璧的消息。

    为了和氏璧消息不外泄，我只能杀了在场所有人。

    以我为刀，替阴后你自己铲除一统圣门的阻碍。

    同时，接下来、佛门将会陷入被打击之中，声势、实力必然下降。

    阴后你也可以趁机安心发展。”

    “真是一举数得，阴后的计划、谋算，可以说是算计了天下大势，真的很不错。”

    庞斑缓缓说着，语气中、越发的赞许，以及从容。

    众人仔细听着，再看看祝玉研平静默认的脸色，确定了这些话应该都是真的。

    不过···还有一个最大的漏洞。

    此时，已经有人想到了什么，目光一变、警惕的扫向四面八方。

    “不过、这其中还有一个最大的漏洞。”

    庞斑声音再起，双眼中竟是出现了一抹异色：“就是这个计划中、最重要的存在。

    实力。

    阴后你本身并没有在这个计划中，全身而退的实力。”

    顿了下，眼中异色更多了一分，微笑道：“数个月前，天下皆知、阴后你欠了黑龙寨李大当家一亿多两银子。

    如今早就过了他给的时间期限，而根据消息，绾绾却还在他身边。

    加上这杨公宝库中的财富。

    呵，这个漏洞、也就被补上了。”

    自信的声音中，原本还没想明白的人、皆是豁然明悟，疑惑尽去。

    神色齐齐一惊。

    那位也来了！

    也只有如此，祝玉研才敢有这般疯狂的举动。

    在他们思索、本能的戒备寻找时，庞斑爽朗的笑容很是浓郁、以及一种期待，转向一个方向，朗笑道：“李兄、久仰大名了。”

    所有人双眼瞪大，立马跟着庞斑的目光，一同望去。

    “哈哈，庞兄、李某才是真正的久仰大名啊。”

    一阵豪爽的大笑在天际间回荡开来，有人熟悉、有人不熟悉。

    但都确定了一件事，那位、真的来了！

    （第二章，谢谢支持，加更马上就会有。）

    ······

