    六月二十日。酝酿多时的中原大战爆发。阎锡山的北用一司令部军队包围了总司令部行营、电报局、电话局并宣布接收，封闭华北日报馆；冯玉祥任命的各路大军整体向中央军展开压迫，其中第一路军司令张维垒三万人马，浩浩荡荡地向鄂西北一线开来。驻扎在翼豫交界地区的石友三、豫东地区的孙殿英、郑州地区的万选才、豫北地区的刘春荣等部通甚响应冯玉祥，表示愿意接受冯玉祥任命的第二方面军总司令鹿钟麟的指挥。

    中央军针锋相对，第三师陈继承率部进攻豫东马牧集，第十师杨胜治部进攻皖北涡阳，与孙殿英部发生激战，蒋介石权衡战局，改任陈调元为讨逆军第一路总指挥，负责指挥津哺路战区。

    早已寂寞难耐的汪精卫终于跳出来，在阎锡山宣布就任国民革命军陆海空总司令的第二天，汪兆铭电请阎锡山尽快组织国民政府并担任国府主席，明知道阎锡山根本就没有就任国民政府主席的资历，汪精卫仍表现出一副不为民不为利的谦谦君子模样，其真实意图就是希望阎锡止。转而推举他这个“中山先生继承人”就任国家主席一职。

    可是，生性谨慎老谋深算的阎锡山就是没有为此表态，急得上蹿下跳的汪精卫不得不授意陈公博、王法勤、谢持、部鲁、赵不廉、贾景德在北平什刹海举行会议，商议由一三届中央委员组织中央扩大委员会，解决党政问题，但因陈、部等人对二届会议谁是正统发生争执，阎锡山和冯玉祥冷眼旁观一言不发。汪精卫的登个阴谋无疾而终。

    长江南北战云密布烽烟四起，鄂西地区也不能幸免，随着西北军大军压境，第五军团旅长以上级军事会议于次日下午在宜昌行营召开，六十余名将校齐聚一堂，肃容正座。每个人都噢到了硝烟的味道，意识到所部取将开始大规模的军事协同作战。

    主席台上，行营主任贺国光接连宣读了三份来自中央的作战命令、动员令和讨伐宣言，秘书长曾扩情代表中央党部，慷慨激昂地进行一通战争鼓动报告，行营办公室主任、主管政治意识形态的第一处、负责情报与肃奸的第二处主官向与会将领通报各自领域的工作进度和现状。

    范石生、朱世贵等资深将领数年来多次参加此类会议，这还是第一次看到隶属军委和中央党部双重管理、手握尚方宝剑的行营官员如此客气。上上下下表现得尽职尽责。极为合作，根本就没有那些冠冕堂皇的套话废话，也没有抬出中央党部和蒋总司令的名头，来敲山震虎拐弯抹角地警告各地驻军。

    紧接着，第五军团参谋长赵瑞向与会将领详细介绍了战区周边态势、敌我位置、后勤供给等方面的情况，回到座个上拿起文件夹，大声发布命令：

    “根据我军团所面对之敌情及战略要求，由军团司令部制定之战区作战计划报请总司令部并获得同意，现将各部作战命令宣布如下：

    、五十一师于三日内自荆州、沙市各驻地向北开动，四月五日中午十二点之前，必须进驻随州枣阳一线，并就地构筑防御工事，范师司令部设在随州；二、即日起，第十七师在襄樊一线原有防御阵地及工事基础上，主力部队向外围五公里左右推进，就地构筑一道长度不低于二十公里之扇形防御战地，襄阳、舆城防务临时交由警备部队担负，原襄阳司令部保持；三、三日内，四十四师必须开至南漳、保康一线，随时策应第十七师战事。顾师司令部设立于保康；四、三日内，第十六师尽数开往西线之房县、竹山一线。与中路之十七师、四十四师密切协同。尹师司令部设立于竹山。

    另：宜昌警备司令部九个团将士及水上警备大队，暂时交由军团司令部宪兵大队代为指挥，驻守宜昌之第一三团组成警备第一旅。十二小时之内开赴长阳，接过十六师四十七旅防务，其余各团维持现状保持不变；宜昌城防务及治安维持，自明日午时起，交由宜昌行营新组建之宪兵司令部负责。”

    赵瑞放下文件，看了满座将校一眼。再次拿起另一份宣读：“根据司令部最新命令，自明日午时起。军团所属各师停止使用现有无线电频率及无线电密码，新启用之通信频率及密码，均由司令部情报处、政处组成之特派小组送达，并在战役结束之前驻留各师，协助各部通讯作战及人员培。完毕！”

    与会将校交头接耳，议论纷纷。大家对调动开拔的命令均无意见，毕竟这是摆在各师面前理所当然的布置，可是对军团司令部以协助通信和培人员的名义派遣特别小组进驻各师，却有几个人心里不是那么舒坦，以范石生五十一师为例，全师上下近半官兵都吸食鸦片，从各地增补而至的官兵军纪涣散，时有冲突。要是以安毅的严苛军法和铁血手段去管束监督，恐怕尚未接战自己内部就要发生内讧了，何况自己好端端的一个师突然进来一个小组的监军，心里无论如何也不会舒服，不受信任面子无光暂且不说，只说自己内部的那些破事要是都被第五军团司令部看得清清楚楚明明白白的话。对谁的前途都没好处。

    安毅看到将校们的这种反应。淡淡一笑，与身边的副司令长官张弘杂低声商议片刻，挥手大声吩咐肃静，精光闪闪的双眸扫视众将校一圈，和颜悦色地说道：

    “诸个，有个问题恐怕大家都不清楚，在前一阶段的大规模肃整中。司令部宪兵大队与行营侦辑处接连破获数起敌特案件，其中缴获的三部密码本均为我军现行之通信密码，数批敌特分子中有长期潜伏的西北军探子，也有甘做具本人鹰犬的中国汉奸走狗，这些探子以各式各样的身份掩护其对我战区进行的间谍活动，时间最短的也有半年了，情况触目惊心啊！中央七天前紧急变更的无线电通信方式、以及我各军团采取命令文件传递而非无线电发布。就是因为这一严重事件而做出的有针对性的改变。

    大家想想看，真

    “五女引据仗来。我军的一举一动均在对年的眼皮底下，只要我巨”小动对手就预先做出安排，到处都是陷阱和埋伏等着咱们，这仗还怎么打？

    正因为如此，司令部才不得不从中央陆军士官学校紧急抽调一批还有两个半月才毕业的通信科学员，加入我们第五战区情报处，即将派驻各师的特派小组就是以这批学员为主，每一小组配属三名收发报员、一名情报参谋和一名主管联络沟通的整人员，他们的主要任务是协助各师更新通信技术，保障通信畅通。而不是监督各师制造紧张气氛，而且。每个小组将携带一部最新式的美国产大功率电台前往，这部电台今后将会留给各师使用。

    战役结束后，特派小组随即离开，除了吃饭睡觉之外，军饷和所有补贴均由司令部发放，大家完全没必要忌讳什么，更不应该有任何的抵触情绪，这是目前确保我军团各师顺利作战的唯一办法，是经过司令部各部反复商议并报请总司令部批准的强制性命令，希尊诸个严肃对统”

    众将校听了安毅的解释，不再议论，各师师长也纷纷表示遵命行事。

    安毅询问众将有何意见和要求。大家商量片刻也没能提出什么建设性意见，一周来该发的军饷已经足额发放，该给的弹药物资也都尽数收到。除了范石生的五十一师恋旧仍然穿着老式军服、使用与各地方部队一样的武器之外，其他各师全都与尹继南的十六师一样，一个月前就完成了新式军服、新式装备的换装。换装下来的所有武器装备均被送往规模日益扩大、技术不断进步的湘西兵工厂回炉改造。

    会议结束，各师将校立刻返回驻地，开始调兵遣将准备开拔，昨晚就与安毅等人详谈大半夜的顾长风向安毅依依道别，拉上尹继南和丁志诚。前往十六师师部商议再师协同与情报交换事宜。

    顺利地从安毅手中接过宜昌城宪兵警备、治安管制、侦辑、民政管理权的贺国光和曾扩情也满意地告辞离去，唯有副司令长官张弘集和四十四军参谋长张存壮等人留了下来。与安毅一起继续就战事的准备进行

    在才才的紧急军事会议上，所有的命令都没有驻扎湘西和湘西北地区的四十四军任何事情，众将校也都以为不到紧要关头，不会把四十四军从湘西地区调来增援，更不知道安毅在公开的计划以外，还有一系列的秘密计划。

    拥兵已达七万余众、仅甲种主力师就多达五斤小的四十四军军长张弘杂非常从容，经过两年多的卧薪尝胆。他的四十四军已经在悄然无声中壮大到堪比中央军一个军团的实力。

    得益于湘西地区民风彪悍、好勇尚武的天然优势，以及甘陕豫等地劫后余生、吃苦耐劳的大量灾民迁居湘西，张弘奕的四十四军就算是缺钱也不会缺人，反而因此而成为全国兵源最多、新兵质量最好的地区。加上现在整个地区蓬勃发展的工商业支持、与老南昌新兴工业区之间的紧密联系而源源不断获得的巨大利润、自有军工企业的建立等诸多优势，四十四军已经成为一支战力强大、实力雄厚的军事力量，已经可以站稳脚跟傲视四方了。因此。四十四军自然而然地就成为安毅的坚强后盾，并得以在这一决定中国命运的大战中检验和展示自己的力量。

    对整个战局进行深入讨论之后，张弘杂已经明白安毅的设想，他大大方方地对参谋长赵瑞笑道：“翔云啊。对我军有何差遣尽管说来，我军将士经年苦练，早已等不及想表现一番了。”

    赵瑞礼貌地说道：“还真有仰仗前辈的地方，请看这儿，”司令和晚辈均认为范师、顾师离开荆州之后，这一地区会面临兵力空虚无以为继的窘迫状况，若是前方战事吃紧再行调配援军，恐怕会手忙脚乱，因此。想请前辈派出一个师悄悄进驻荆州。就驻扎在四十四师的新军营。另外，请前辈命令这个师换上灰蓝色的旧式军装，对外称之为临时组建的湘北预备队，不用携带重武器。司令部将给前辈的这个师调来江南兵工厂仿制成功的卜式火炮二十四门。完全可以组建一个炮兵团，再调拨一个团的迫击炮和相应炮弹补充。一上阵就是一个响当当的甲种师了。”

    张弘杂高兴得哈哈大笑，张存壮也眉开眼笑地说道：“我明白你的意思了，那么，就把我们的教导一师调过来吧，我亲自担任这斤小师的代理师长，也好在此次大战中学到点儿新东西。”

    “我同意！存壮，你也该积累一些大战经验了，在黔东北和川西南地区总是小打小闹，对手小猫小狗两三只，你们都说打得不过瘾，这次全**阀混战，规模空前，索性就让你们过足瘾头吧！”张弘杂欣然答允。

    安毅望着张存壮，语重心长地说道：“张大哥，别看驻守二线，你的任务绝不轻松，随州作为武汉的西北门户，很有可能会成为西北军重点进攻的方向，以我估算，范小泉的五十一师很难挡得住如狼似虎的西北军，只有依靠你们了。另外，由邓斌率领的新编第九师需要提前开拔至长阳驻扎，一担继南和虎头那边战事吃紧，那斌就得火速增援。

    邓斌的新九师与继南的十六师、虎头的四十四师风格颇为一致，战斗力和快速反应能力都不错，有他们三个师布置在我们左翼，基本上无忧了。”

    “明白！要是这样都不行，咱们四十四军再多出一个师也没问题的。”张存壮豪气干云地说道。

    安毅一脸认真地回答：“初期不需要，但是后期一定会用到，如果张大哥到时候感兴趣的话，和小弟一起去潢关走走。”

    ”

    张存壮吓了一跳，其余人也是一脸震惊。

    </div>