    “真是麻烦，算了，正事要紧！要是被再来几个就大事不妙了。”黑袍人眉头一皱道。他并不是不想杀死秦牧他们，只是这里并不安全，时间长了，变数太多，而秦牧他们两，一身铁甲大盾，一时半会的又杀不死。

    至于亲自出手的问题，他并不是不想，只是需要保留灵力来主持这个灵纹阵，这是他十年的心血。大夏帝国是最具有包容性的帝国，任何系的灵修，都可以存在。但是亡灵系和地狱系灵技受到的限制最大，关键一点，巫妖是绝对禁止的，这种不死不灭的存在，最容易心里变态，而偏偏巫妖又是最吸引亡灵系灵修的，尤其是那些没有希望晋级，又寿命不长的人。

    黑袍人鲁德就是这样的人，修炼亡灵系他也是迫不得已，因为他只适合，适合才是最重要的一点，亡灵系稀少的原因也在于这点。不过鲁德灵旋受到了损伤，从一个高级巅峰的灵修者，跌落到了中级灵修。所以他迫切的想要转换成巫妖。

    如果是一个星级的灵修，转换巫妖还没有那么复杂，只是需要材料而已，不过他只是一个高级灵修，灵魂强度，只是勉强达到要求，而且有很大的可能转换失败，所以他必须要借助更多的材料来弥补这中间的差距。

    杀了50多个进入雪原的人，很容易暴露出去，就像秦牧他们一样，找了过来，所以他心里有了紧迫感，顾不得先摆弄秦牧他们，小心翼翼的拿出一颗水晶般的骷髅头，放到灵纹阵的中间，然后开始大声的吟唱起来。随着他的吟唱，黑色的亡灵之气，弥漫起来，形成了一片黑雾。

    见到这个情况，虽然不知道他在搞什么，秦牧心里还是非常的焦急，就现在这样，已经很艰难了，要是在搞出一点什么，两人可就真的死定了。所以手上动作更快了。但是两人灵气耗尽，只能依靠力量，想要突破骷髅的封锁，并不容易，特别是那些骷髅勇士，力气并不小。

    “阿牧，你冲过去，别管我！”林森焦急的喊道。

    “我也想冲，这么冲！”秦牧问道。

    “我送你过去！”林森大喊道。

    秦牧一下明白过来，两人爬围墙的时候就经常说这句话。所以他转身对着林森跳了过去。

    林森丢下塔盾，双手一合，随后猛的向前一抛。

    秦牧身体腾空而起，飞跃了十多米，落地之后迅速击倒几个骷髅，这外围的骷髅，解决就要轻松许多，所以很快冲出重围，向着黑袍人跑去。

    “嘎嘎嘎！你来晚了！”黑袍人发出一阵难听的声音，随后灵纹阵黑气猛的一缩，然后全部涌向黑袍人，把他整个人包裹起来。

    秦牧心下大急，一棍子全力抽了过去，现在他也只有依靠图腾柱发力了。

    “砰”的一声响，秦牧被震得意屁股坐到地上。

    “嘎嘎！力量，力量终于又回来了！”黑雾散去，黑袍人怪笑着走了出来，这时候他头上的帽子已经披到背后，露出一个干枯宛若干尸的脸，一双充满死气的眼珠，如果不是还在动，和尸体并没有两样。

    “今天真是我的幸运日啊！本来还想着这么混出去，就送来这么一副完美的躯体。看看，多么的强壮，长得也好看！”鲁德扫视着秦牧啧啧感叹。“杀！”秦牧一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起，一棍劈了过去。

    “啧啧，你可不能把我的身体弄坏了。”鲁德一边感叹，一边伸出鸡爪一样干枯的手掌，一把就抓住了秦牧的脖子，一个简单的灵技，亡灵之手，就让秦牧无法动弹。

    鲁德手上动作不停，又向旁边一抓，水晶骷髅头就出现在他手中。

    “阿牧！”眼见秦牧被抓住，林森心里大急，奋力撞开骷髅，向着这边冲了过来。

    “哼！不知死活！”鲁德冷哼一声，轻轻一挥手，十个阴魂就出现了，向着林森扑了过去。

    “乖乖的别动！让我们融为一体，能成为伟大巫妖的一份子，你应该感到荣幸。”鲁德一边说着，一边把骷髅头移动到秦牧面前，并且放到了他的额头上。

    秦牧只觉得眼前一黑，随后面前出现一个非常高大的黑影。

    “嘎嘎！不错，不错，很强大的精神力，如果不出问题，你可以很快成为高级灵修，不过如今都是我的了，能让我很快恢复。”扫视着秦牧的精神空间，黑影再次怪笑。

    震耳欲聋的声音响起，随后黑影向着秦牧扑了过去。

    比起自己高大了数倍的黑影，一下子就抓住了自己，秦牧觉得自己一下子又被死死的固定住了。

    米父，米初一，米十五，各种各样的人从脑海中一一闪过，一些已经被遗忘的东西，也像电影一样浮现，秦牧觉得自己似乎正在像深渊坠落，身体不断的下沉，四周越来越黑，越来越黑，恐惧，无力就像噩梦无法醒来一样。

    秦牧知道，这应该是自己的灵魂，正在被黑袍人吞噬，只是他无能为力，连反抗的念头都升不起。

    就在秦牧快要完全陷入黑暗的时候，一根鸡蛋大的棍子出现在精神空间，微微晃动，随后一股巨大的吸力，把扑在秦牧身上的黑影，戏了过去。

    “这是什么！见鬼！这是什么东西！

    啊！啊！放过我！放过我!我再也不敢了！”鲁德凄惨的大声喊着。

    可惜图腾柱不为所动，依旧微微的晃动着，而黑影不断的缩小，速度极快，随着最后一声惨叫，整个黑影消散不见。

    秦牧的精神空间又变得像以往那么平静，图腾柱又消散了，不过在他消散的地方，一股无色的波动散开，秦牧的精神空间，以肉眼可见的速度变大，虚空漂浮的秦牧，原本只有拳头大的灵魂，也迅速的恢复着，而且变得比以往更加凝实。

    秦牧并不知道精神空间的事情，他只是觉得很舒服，很温暖，懒洋洋的让人不愿意醒过来。

