一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第786章混战

    现在整个战线的局势有点怪异，正道在魔教圣殿已经激战了快两天时间，双方杀的难分难解。魔教拓拔羽将神山付之一炬之后，在打探到缥缈阁早有准备，于是果断放弃顺手收拾缥缈阁的想法，立刻调转马头往西域退去，由于他们损失不大，可以说是几乎没有什么损失，将近三万人的魔教主力全力飞行，似乎要与圣殿的五行旗进行一场包饺子联谊。

    正道这边，苍云门玉尘子、迦叶寺空见神僧、积香庵玄空神尼，缥缈阁断情仙子，以及玄天宗的长老屈臣，率领着正道各派系的大杂烩近四万之众，追在拓拔羽率领的魔教弟子，相距大约两三千里的距离。

    这个消息早就传到了圣殿正道与魔教的高层那里，双方都知道，这一场大战，如果控制不好，将会演变为八百年来正魔最大的一次冲突较量，双方动用集结的修真者，人数超过十数万之众，这已经是人间修真界至少三分之一的力量。

    从昆仑山到圣殿距离就两万里的路途，修真者全力飞行，一个时辰飞行八九百里不是问题，两万里的路途，两天二十四个时辰能飞完。

    正道这边知道了情况的危机，一旦魔教主力率先赶到圣殿，正在围攻圣殿的两万正道弟子只怕会死亡惨重。

    乾坤子想要速战速决，严令各派系强攻圣殿，如有私下放水者，以通魔罪论处，正道各派共击之。

    苍云门的弟子没法子继续和稀泥了，本来苍云门弟子被安排攻打玄火殿的东面正门，也没有出多少力，最惊心动魄的一波竟然是几个时辰前叶小川单枪匹马去救杨十九与欧阳采玉，双方相距几十丈的距离摆开架势，用法宝远程攻击，和先前攻击五行大阵没什么两样。

    北面烛龙一蛇当先，万夫莫开，这条大长虫只配合了不到两千魔教弟子，硬生生的挡住正道将近五千弟子的围攻，其中就包括近三千人的缥缈阁的那些老弱病残。

    而且烛龙还牵制了相当一部分的正道长老，开始十几位长老拿烛龙没法子，于是又派了十几位过去，虽然将烛龙嚣张的气焰给压制下去了，可是整个讨魔联军就那么一百多位灵寂长老，光是玄火殿的北面，就被牵制了差不多三分之一的力量。

    这还不能怪缥缈阁没尽心尽力。玄天宗的人见北面就一条蛇外加一千出头魔教弟子在守护，缥缈阁三千弟子，还有其他正道派系的两千弟子，外加几十位长老，怎么也能攻下来吧。

    结果从早上攻击到了黄昏，寸土没有攻下来，于是沐沉贤就亲自带着数百玄天宗弟子过来压阵，他不相信一条蛇这么厉害。

    结果沐沉贤到了之后才发现，烛龙太强大了，活了几万年的巨兽，其妖力之强简直世无其匹，照他估计，至少有三四位天人境界的高手，或者三十位灵寂境界的高手，才能压制住烛龙的强大攻势。

    这已经不是人力所能抵挡，几乎和玄婴那个老怪物是一个级别的，甚至如果单论陆地上的战力，玄婴估计都拿烛龙没有什么法子。

    说到玄婴，她其实就在不远处，一脸饶有兴致的看着烛龙，本来早上她准备离开这个屠戮修罗场，就是因为感觉到了烛龙，这才留下来好戏。

    烛龙果然令她失望，嘴大，身子大，超能吃，从早上到现在，它的偏偏大腹中似乎吃掉了好几百人了，竟然动作不见丝毫缓慢，只要正道弟子敢靠近，它就敢张口吃掉，来多少吃多少。

    这哪里是长虫啊，这完全就是貔貅，或者贪吃的饕餮。

    南面的是佛门在进攻，这群和尚尼姑打架实在没什么好看头，你砍我一刀，我双手合十念一句：喃无阿弥陀佛，施主，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。

    玄天宗的长老都喊了无数次了，告诉这些和尚尼姑，现在不是普渡众生的时候，结果这些吃青菜的和尚尼姑就是听不进去，年轻的佛门弟子还有几分杀伐之心，年纪越大，似乎就越没了杀气。

    叶小川抽空带着杨十九与欧阳采玉转移阵地溜达时，就看到一个老和尚，身上被魔教弟子砍了好几刀，这和尚都没有下杀手，明明有高强的佛门修为，明明一巴掌就能拍死对方，结果就是不弄死砍他的魔教弟子。

    西面是玄天宗的主力在进攻，这一面算是玄火殿四个方向中打的最惨烈的一处。魔教的重兵没有布置在东面的正面，而是布置在了屁股后面，到处都是尸体，到处都是残肢断臂，看着那些原本穿着白色袍子，此刻已经被鲜血染成红色的玄天宗弟子，叶小川的心就一阵胆寒，诅咒发誓以后绝对不与玄天宗弟子有任何来往，这些人发起疯来，比魔教弟子还可怕。

    黄昏时，带着杨十九与欧阳采玉又回到了东面玄火殿的正门方向，此刻以苍云门为首的正道弟子已经冲杀到了那九九八十一级的石阶上，魔教弟子拼死抵抗，双方也渐渐杀红了眼。

    叶小川看到赵无极那个傻大个，手持烈焰剑正在与上午被自己击败的李仙月激战不休，两个人打的难分难解，似乎短时间内谁也奈何不了对方。

    杨十九与欧阳采玉兴奋的哇哇大叫，拎着法宝就往石阶上冲，叶小川拽都没有拽住，算了，这已经是贴身混战，不是上午的远程进攻，这两个女人虽然蠢了一些，但修为还是极高的，应该可以自保。

    乾坤子等一众正道宗主前辈，见苍云门就要攻破玄火殿的大门，个个喜形于色，以为苍云门的那些剑仙很快就能攻进玄火殿，杀光所有魔教妖人。

    不料，在夜幕降临的时候，剧变发生了。

    只见从西南、西面、东北三个方向，出现了密密麻麻的光点，远远看去，宛如黑夜中的银河星宿。

    只是这些光点怎么是在急速移动的呢？

    靠近一些，正道弟子才发现，那不是美丽的流星雨，而是数量庞大的魔教修真者。