    这个酱油她是势在必得要卖给供销社的，想了想，李之玉补充道。

    供销社是她的第一步。

    “李主任，我知道这个价格比现在供销社卖的价格高，但是一分价钱一分货，您可以对我拿来的酱油品鉴一番之后再决定它是否值这个钱，我也是为了我们村，希望老百姓手里能有点儿闲钱，提高点儿生活质量。”

    这女同志说起话来真是一套一套的，李大海本来想拒绝的，但是李之玉的话，又想让他考虑考虑。

    李之玉自然看出他神色犹豫，于是她从包里又拿出来两条大前门，这还是韩穆怀弄回来的呢，说是县公安局刘大锋给的。

    现下正好派上用场。

    “李主任，这是我们厂的一点儿心意，您放心，咱们厂的酱油，我给您保证，从安全到品质，还是资质，咱们都给您办的妥妥的，酱油价格虽然高，但是一般做红烧肉的时候，普通酱油放一勺，咱这酱油放半勺就够够的了。”

    李之玉把两条烟塞到李大海的怀里，笑眯眯的说道。

    李大海对着怀里的眼发愣，之前觉得这女同志不错，现在更觉得这女同志是个灵巧的，要不他怎么看她这么顺眼呢。

    对了，这女同志叫啥来着，哦哦哦，对，叫李之玉。

    “妹子，放心，要是酱油的品质有保障，你们的手续再没有问题，我会优先考虑的。”

    李大海不动声色的把两条烟放到抽屉里，一脸好说话的表情，别看他表面这么淡定，其实心里早就腾腾的了。

    只有他自己知道，哪里有什么别的供应商，只有李之玉这一家而已，但是这话不能跟李之玉说。

    这大前门可贵了，平常他都舍不得抽，只有从老丈人那能拿个一条半条的，回家留着抽，这一条他能抽半年呢。

    “那这事儿咱们就拖给您了，您多多上心，我就不打扰您了，家里还有好几张嘴等着吃饭呢。”

    李之玉瞅着李主任的神色，觉得这次成功的概率怎么也得有百分之八九十了，得亏李之玉平常像个仓鼠一样，喜欢把家里贵重的东西都藏到空间里，瞧，这不就派上用场了。

    “好好好，你先回去，这样吧，明天下午的这个时候你过来，应该就有结果了。”

    事儿谈完了，好处到手了，烦恼的忧愁解决了，他也不用掉一斤肉，简直不要太开心。

    “那李主任您忙着，我先走了。”

    李之玉也没耽搁，说走就走，李大海看着她风风火火的样子不由笑出声来。

    从供销社出来，李之玉去了肉铺，现在晚了，好的肉已经没有了，只剩下些骨头，猪蹄子这些。

    李之玉也不嫌弃，猪蹄子炖黄豆，滋味简直不要太好，骨头的话多买点，现在天也凉了，能放个两天，她买点儿骨头，回去给几个孩子熬大骨头汤，补补钙。

    她记得从哪篇杂志上看见过，说骨头汤并不补钙，可是那又怎么样呢，心里上补了得了呗。

    现在这钙片也不好买，牛奶的话也没有，倒是可以找找羊奶。

