乔伊娜淡淡一笑，手掌上出现了蓝光。
蓝光瞬间凝实，手掌在手臂的延长线上有一个尖刺的形状显现，迅速从30厘米长到约一米左右。
乔伊娜停止了灵力的输出，那根刺就不再长了。
在雪白的小臂上清晰地浮现出一圈符文，像是霓虹灯一般发着微光。
“呵——你是从那个学者哪儿，得来的这能力吗？”龙怨天的面色有些晦暗，盯着乔伊娜问道。
“你是说苏哲吗？”
“是的，这些符文是计都人用来祭祀神灵的符号，你有它们保护，当可免除一些麻烦事儿了。”
乔伊娜察觉到他的眼神闪烁不定，似乎在盘算着什么，又像要下定什么决心。
“告诉我！我想知道这到底是什么东西，还有那个古怪的容器到底是做什么用的？”
龙怨天瞥了她一眼：“虽然我不是做研究的，知道的也并不详细，但是告诉你一些东西也无妨，不过，听了你可别惊讶。”
乔伊娜点了点头，道：“说吧，再奇怪的事情我也见怪不怪了，不会惊讶的。”
龙怨天站起身来，指甲轻轻划过手背，一滴血液瞬间在空气中蒸腾，手上的“帕拉恩嘉之石”依旧闪耀着猩红的光芒，上面多了一层红色的雾气。
他呵呵一笑道：“你觉得这血雾可曾见过，熟悉吗？”
乔伊娜心里暗暗吃惊，这人果然有些手段！
她眉头一皱道：“嗯？你手上的那颗石头我记得，叫帕拉恩嘉之石，是什么造物的一部分，对吧？为什么它也有这种把血液幻化成雾的效果？”
“之前，我曾经告诉过你们，这是一个东西的碎片而已，那时我是真的不知道，只是猜测，这颗宝石是用来转化能量的中枢。”
“是的，你的确说过这话，但是它的功能，为什么跟那个容器这么像呢？”
“在你们走后，我一直在想一个问题……在我的认知里面，它必定是一个更加伟大造物的核心，而这个东西很可能是来自于另一个种族的造物。”
“什么！怎么还有另一个种族？我不太明白……”
乔伊娜的脑子现在有点乱，但是惊讶之情不知不觉中显露出来，似乎已经忘记了刚才所说的——见怪不怪的那些话。
“如果我没猜错的话，你们看到的那个容器应该是很久以前亚特兰蒂斯人的造物。”
“亚特兰蒂斯人……亚特兰蒂斯人！”她默念着，突然想起来了，主人也曾说过这种话。
那个夜晚，在西部“烈焰团”大本营的废弃地铁站里，主人曾经跟她和小武讲述了一些晦涩难懂的故事。
人类的基因是**纵的，在数千万年前，有两个种族曾经在地上建立起庞大的统治帝国，那时候的确不可能有人类文明，但他们后来都先后离开了地球。
“你说千万年前的两个种族……就是你们计都人和亚特兰蒂斯人？”
“没错，你也知道？……嗯，我懂了，是哪个年轻人告诉你的吧？他知道这些也没什么奇怪的。”
龙怨天淡淡回了一句，对那个年轻人又一次刮目相看，那个家伙不仅能力强大，而且知道太多秘密了。
为了证实自己的想法，她问道：“我想问下，你所说的那个时代是多久以前？”
“多久？呵——说起来你可能不会相信，那个时代人类还没诞生呢！”
“可你说过你是计都人，那么这么多年你是怎么……”
“哎呀！我以前跟你说过，不要问我时间上的事，我是计都人那又怎样？我们有自己的秘密，关于时间的秘密，除非你能亲眼见到那些，不然我说起来你也根本不会明白。”
乔伊娜听他这么一说更是疑惑，开始默不作声了，但心里却在估算他的年龄。
他说的话里似乎透露了一些东西。
时间的秘密？
“听着，我曾游历于大地上，在我轮值的时间，我曾目睹过亚历山大建起圣城，拱卫着罗马；看过宏伟的金字塔被数百万人昼夜不停的兴建，金色的塔尖在夜晚的群星中闪耀；见过那位黑胡子的船长在发现新大陆后的狂喜；见过佛陀的诞生，于婆罗双树下圆寂；见过雅典娜的神庙倒塌；偷偷品尝过在巨大陵墓下藏了无数泥像的帝王酒窖里的美酒；传授过被人称为武圣的男人关于***的知识。他们编写我的神话，还为我打造永恒的雕像……呵——这些事我都还有印象呢！”
龙怨天说起这些东西就开始滔滔不绝，一度让乔伊娜怀疑他是个神棍，但就像他所说的，这些事情已经让她震惊不已了。
“停！停！你捡重点说吧，我相信你是计都人……你是不是该告诉我一些别的事情？”
龙怨天的声音戛然停止，知道自己有些忘形了，以一种玩味的眼光看着她。
“嗯，对了，是那容器！你问吧。”
“那么，我想知道，亚特兰蒂斯人制造这种东西，他们的目的又是什么呢？”
“不不知该怎么说，那是为了计都人所不齿的东西，我们计都人看不上眼的手段！但……后来一切都变了，我们挣扎过，但两个种族最终都屈从于命运的安排。”
说到这里，龙怨天摇了摇头。
“等一下，亚特兰蒂斯人有什么样的东西，是你们所不齿的？”乔伊娜感觉似乎抓住了关键问题，穷追不放。
“跟你们人类在几百年前做的一样，利用那些令人不齿的手段改造自己的基因……哼——他们以为自己是什么？神吗？”
乔伊娜一下子醒悟过来，他说的是基因改造的工程！
没想到那时的亚特兰蒂斯人就有这么厉害的基因科技了，如此说来，人类只不过是在重蹈覆辙罢了。
“那么，他们最后怎样了？现在……还在吗？”
龙怨天冷笑：“现在？那些狂妄自大的家伙，纯粹是自己毁灭了自己！他们从自己都不了解的存在那里贪婪获取。结果谁都没料到，打开那些封闭的盒子，它们就会蜂拥来到我们的世界，你以为潘多拉的魔盒只是个神话传说吗？”
“嘶——”
乔伊娜倒吸一口凉气，心里的疑惑被解开了一大半！
亚特兰蒂斯人的命运到底如何她不知道，但从龙怨天的语气里能听得出来，他们最终的结果肯定没什么好下场。
“那些盒子里并非是让人长生不老的东西，但的确有些人变强了，但再强的家畜也还是家畜，对吧？他们以为能操控一切……却不知道那是远非人力所及的！”
“到底发生了什么？”乔伊娜追问。
“是病毒，可怕的病毒。无可抵挡，无处不在，无人生还。可笑的是他们还以为是神的礼物。”龙怨天漠然地说着。
老天啊！
这是发生在数千万年前的灾厄吗？
乔伊娜瞪大了眼睛，脑中一片混乱，她自己也不知道，为什么听到这些话会如此感同身受。
“是无可名状的存在，对于他们这种无知者的考验。百万分之一的生存几率，所有人都在大清洗的车轮下被碾过，生命如同蝼蚁一般被践踏。而在那之后，才有了你们人类的诞生。”
龙怨天苦笑了一下，看着乔伊娜震惊的表情，摇了摇头。
“呃——这么说，那些亚特兰蒂斯人都死了吗？”
“死？他们活着可比死亡难受得多！你根本不明白，那些人是如何痛苦的……他们哀嚎着坠入人间地狱，生不如死，沦为无知无觉的野兽或是完全丧失了理智的血肉家畜，被黑暗中的巨口吞噬！那时，不论你是王公贵族或是平民百姓，没有任何身份贵贱之分，只要染上了那种病毒，就没有人能逃过劫难！”
乔伊娜像石化般呆在那里一动不动，龙怨天低下头，似乎不愿再提起那些噩梦。
足足过了5分钟，她才从震惊中恢复过来。
“这样的事还会发生吗？啊！不，我的意思是，现在……”
“现在，这才是我要讲的重点，听好了！你所说的那个容器就是在后来被制造出的一批实验品，数目应该有很多，但制造了多少个我并不清楚，毁了多少我也不清楚，你们手上那个应该是被保留下来的。”
龙怨天接着正色道：“其实，还有更可怕的事情我还没有告诉你呢。在接下来的岁月里，幸存的计都人和亚特兰蒂斯人的苦难才刚刚开始，关于潘多拉的盒子和打开的时空罅隙，还有深渊里的无尽‘兽潮’……而这些几百年前的人类，只不过是轮回时光中，预言的又一次牺牲品。”
“等等，你说的这些事都是预言还是并没有发生过？我都有些被你搞糊涂了。”
乔伊娜的确被搞混了，她混乱的思维中似乎捕捉到一些不确定的东西，跟现在有关的东西，那是什么？
但那只是转瞬即逝的感觉，连她自己都不太敢再想。
对了，她忽然想起主人曾经说过，人类根本不知道他们将面对什么。
一股寒意出现，占领了她的大脑。
“再等几天吧，我让你们去调查的黑色巨塔是有道理的，很快就会有结果反馈，它们并非是这个时代的造物。如果我没记错的话，很可能跟那些疫病的发生有关，如果有一天我能重回那片大陆和计都人的古城，我要查看一下遗留的记载，还有，我会让那些暗算我的人付出代价！”
龙怨天的脸色一度变得狰狞起来，银月般的瞳孔盯着帕拉恩嘉之石看了一会，血雾重新被吸进他的身体，他也收回了目光。
“这里很适合我修炼，再等几天，我很快就会出关了。我还要在此等那个年轻人，他似乎知道一切，他说过会回来的。现在，你走吧。”
龙怨天说完就缓缓闭上了眼睛，盘膝坐定，重新漂浮于空中。
乔伊娜此刻有太多问题要问了，但又一时不知道从何问起。
只感到冥冥中似乎有一只手在掌控着一切，她变得茫然无措，身上那股冷傲的气息逐渐被冰冷的汗水所取代。
也许就像龙怨天所说，只有主人能回答那些问题了。
原载——17K小说网，欢迎前来支持作者先拜谢各位——by逍遥
