    咚咚咚~

    呜呜~呜呜~呜呜~

    清晨，隆隆的战鼓声与激昂的号角声纠缠在一起，远远传开，唤醒徐州军的同时，也进行了寿春城外拱卫寿春的十万扬州军。

    当看着徐州军列出整齐的阵型开始朝着这边移动时，负责瞭望警戒的将士也连忙吹起了警号，仲氏大将军纪灵连忙让三军将士集结城外，聚集起大阵来。

    吕布非一人可敌，这已经是天下诸侯的共识，袁术可以认为十万大军便能将吕布挡住，但作为三军主将的纪灵可没自家陛下那么乐观。

    十万将士气机涌动，纪灵不断调整阵型，无边气机汇聚，十万大军上空，竟隐隐出现一层薄雾。

    吕布军中，楚南此刻感觉很奇怪。

    明明这军队的主将是吕布才对，但楚南却感觉自己也能调动一部分军队的气机，这些气机是先经过自己，然后再汇聚到吕布那里，而不是直接汇聚在吕布身上，而且身处于这大军之中，楚南有种奇特的感觉，他能感知到吕布的存在，不是用眼看，而是有某种莫名的联络，让他能够体会到吕布的一举一动。

    同时他还能感知到自己手下几名将领，黄忠、魏延、周仓、吕玲绮以及一众军侯。

    “主公，大军团作战与我等寻常作战不同，数万大军非一人可控，而且数万大军汇聚的磅礴气机也非一人可以调动，军中将领也可参与指挥，这数万大军的气机会分出将位于众将，但不是每一位统帅都有这个本事让军队气机生出将位！”黄忠看着楚南一脸茫然的模样，跟楚南解释道。

    “之前征伐广陵为何没有？”楚南不解道。

    “当时主帅虽是温侯，但并未结成这种军团战阵，这种战阵颇为耗神，稍有差错，会对主将形成反噬，打广陵时……没有必要。”黄忠解释道。

    当初广陵虽有孙策、周瑜这些江东猛将加盟，但将不知兵，兵不知将，纵有良将，也难组成这种规模的战阵，江东水军覆灭之后就更不可能了。

    “那对面也是？”楚南皱眉看向对面，敌军尚未看到，但天空中那薄薄的云气让楚南很在意。

    “嗯。”黄忠神色严肃的点点头：“十万大军汇聚，军阵中自成天地，便是儒家言出法随，若是进入敌军军阵中也难施展。”

    言出法随是对天地法则的一种运用，虽说是乱天地法则，但这在天地允许范围之内，但到了人家军阵之中，若人家不愿让你用，你强行施展，可能面对的就是十万大军形成的气机反噬了。

    人可能直接就没了。

    楚南不太关心这个，看向黄忠道：“将军，那我如今该当如何？”

    “军中将位好似传说中负责天地运转的神职，天地间春夏秋冬，四季轮转，日升月落，阴阳运转，在这大军阵之中，其实亦是如此，主公便是这军阵之中一位神，只需做好自身之事便好，切不可盲目逞能，那样很可能自己毁了大阵，让敌军有可趁之机！”黄忠笑道。

    世间有没有神没人知道，但军阵之中就是如此。

    楚南会意的点点头，随后却是想到一个新问题：我能做什么？我会跑！

    楚南觉的自己的风字秘除了加快行军速度之外，似乎也没有其他作用了，走的时候可以快点儿，但问题是光是吕布自身天赋加持就比自己强了，再动用九秘的话……楚南突然有些信心受挫，感觉在这个大阵中，自己是最没用的那个。

    正思索间，却见军队缓缓停下来，这距离还没到啊。

    军阵前方，吕布缓缓抬手，没有任何言语，但吕布的意思却已经通过军阵直接传过来。

    “风字秘！”

    在楚南惊愕的目光中，仿佛福至心灵施展了风字秘，而后便见军中弓箭手迅速冲到前排，朝着对面张弓搭箭，而后随着吕布手臂狠狠斩落，一枚枚利箭破空而出。

    于此同时，楚南觉的自己的气机被抽走一部分，双方距离，目测足有八里，然而那些破空而出的箭簇却比平常还远，速度还极快，正是附着了风字秘，同时还有其他力量在。

    也就是说，只要军中有这种力量，吕布作为军中主帅，就能调动这种力量？

    但见一蓬箭雨到达最高点之后，突然变多了起来，犹如暴雨般铺天盖地的射向仲氏大军。

    仲氏大军中，纪灵立刻下达军令，山字秘，铜墙铁壁，带着极强穿透力的箭雨，被军阵挡下，纪灵立刻准备还以颜色，然而不等他出手，吕布这边，两支骑兵自两侧杀出，分袭对方侧翼。

    明明已经杀出，但楚南却感觉这两支骑兵的气机还在与本阵相连？

    “进！”

    趁着纪灵改变阵型，防御骑兵绕袭后方之际，吕布再度下令，主力大军进一步向前，压迫敌军。

    “十万大军结成军阵威力自然大，但不是所有人都能将十万大军指挥的如臂指使，温侯显然看出那纪灵有些力不从心！”黄忠给出南解释道：“主公仔细看，这一仗对主公当有不少帮助。”

    十万大军结成军阵威力确实厉害，但那也得主将能够驾驭了这十万大军，这就好比一个常年好吃懒做的胖子和一个常年锻炼的瘦子打架，胖子力量、防御可能都比瘦子强，但常年不运动，打起来笨重无比，身体不协调，甚至自己能把自己给绊倒，反观瘦子却是精通格斗搏击，看准对方的弱点疯狂输出。

    吕布现在就是那个瘦子，在察觉到对方军势比自家强之后，迅速以骑兵的灵动性牵制对方注意力，让对方频繁变阵削弱对方军势气机。

    气机只要一乱，体量再大也没用。

    吕布没有如同当初对付广陵军一般直接上，一人之力再强能撼动千军之势，却难撼动十万之师。

    又是接连两轮箭雨后，吕布突然改变阵型，主阵一分为三，吕布领中军，高顺、陈宫各领一军，同时魏续和宋宪领两支骑兵绕袭敌后。

    三支主力却又分作三个方向，左右两路也不管其他，只是往两翼走，吕布则亲率中路直奔对方正面，似乎是要硬杠。

    纪灵显然也察觉到吕布是要欺负他对军阵掌控不足，无法灵活转动，是以不再应对吕布的变化，直接结阵防御，以不变应万变。

    吕布倒也不急，右路陈宫借军势挖开河水，引河水冲击纪灵军阵。

    右路高顺则以陷阵营为先锋，开始冲撞敌阵。

    军阵能够挡得住敌军箭雨，但也挡不住河水流淌，虽然没有大水漫灌，但随着水流开始蔓延脚下，军阵便开始有些不稳了。

    楚南清晰地看到，随着陈宫这支水流的引入，敌军军阵开始涣散开，阵中将士不自觉的想要找处没水的地方，一两个人动一动没关系，但一万人乱动，对于军阵的影响就大了，看似无关痛痒的小水，却直接破了这十万大军的军阵。

    吕布见此，不由大笑起来：“袁术麾下，尽是这帮酒囊饭袋，难怪被曹操打的如此狼狈！”

    说完，陡然带领中军，直冲敌军真面。

    “攻！”高顺、陈宫也同时下达了命令，三支主力，人数加起来不足对方一半，此时却强势的冲向敌军大阵。

    双方军阵相接，天地间响起一声闷响。

    吕布方天画戟携带无匹威势，对着敌军军阵就是一戟，军阵没碎，但军阵附近的将士却被震死一片。

    另一边，高顺亲自带领陷阵营冲上来，对着军阵疯狂撞击。

    楚南身在后方，不可能冲上去，他谨记黄忠所言，不可擅自逞能，否则很可能坏了自家军阵，同时他能感觉到附着在自己身上的气机随着对方军阵的不断衰弱，竟然在增强。

    抬头看去，却见两家军阵的界限已经开始模糊。

    天……连起来了？

    两军阵前，冲在最前方的吕布显然也察觉到双方的界限开始模糊，大喝一声，方天画戟汇聚无穷气机，一戟挥出，天地暗淡，这一戟显然与此前几次不同，乃是全力一击。

    “轰~”

    军阵一阵晃动，出现一道巨大的裂口。

    “杀！”

    吕布大吼一声，赤兔马倏然加速，直接挤入对方军阵之中，纪灵见状，连忙指挥大军变阵，想要将吕布困在阵中，利用军阵将他困死。

    但军阵已经出现裂口，威力已经散了大半，纪灵这般情况下匆忙变阵，根本来不及，赤兔马已经犹如一团火焰般急速掠过，沿途仲氏将士只要挡在前路，便被吕布一戟斩杀，马前无一合之敌。

    纪灵见状，心中一片冰凉，十万人军阵，就这般被破了？

    然而不等他细想，吕布竟是直奔他中军帅旗而来，后方将士并未跟上，而是在成廉、曹性等人的指挥下，疯狂厮杀，扩大着那裂缝。

    吕布竟是单人匹马直奔中军。

    纪灵面色一变，连忙组织周围亲卫大军结成一个小阵来护卫中军，但小阵一成，大阵被削弱的速度自然也就更快。

    下一刻，吕布身入雷霆般已经冲到小阵前。

    “不动如山！”纪灵大吼一声，三军气机汇聚，形成一座坚不可摧的防御。

    “破！”吕布迅猛如龙，几乎是在对方结成阵势的瞬间撞过来，方天画戟带着黑红罡气，头顶鬼神虚影再现。

    “嘭~”

    一声震颤整个军阵的闷响声中，结阵的亲卫惨叫着倒飞而出，赤兔马奔雷般的速度也在瞬间慢下来，吕布身子晃了晃，继续前行来到纪灵身前。

    纪灵看着吕布，绝望的挥出自己的三尖两刃刀，却被吕布一戟隔开，顺手将他连人带兵器拎起来，往马背上一放，在所有人愕然的目光中，一手摁着纪灵，调转马头如入无人之境般杀回去与已经杀入阵中的曹性等人汇合……

