    跟陈路和沈惜聊完，时间已经很晚了。

    两人没有久留，直接离开。

    离开的时候，如同进来时一样，尽量避开有摄像头的地方，顺利出了小区。

    凌晨两点。

    再次回到小吃街，这街道早已没有先前的喧哗热闹，基本上每家店都关门了，道路上不见行人，空荡荡的，只有偶尔行驶而过的车打破这寂静夜色。

    “有什么想法？”

    时不时观察墨上筠的阎天邢，一路见到她眉目紧锁、神情凝重的模样，忽的朝她问了一声。

    “想周远为什么退伍。”墨上筠淡淡道。

    一个特种兵，年华正好，前途无量，为什么要离开？

    而且是跑到云城去。

    京城军区跟云城离得太远，应当没什么必然的联系。

    听到墨上筠的回答，阎天邢微微一愣，随后问：“为什么想知道？”

    墨上筠思考周远在哪儿、在云城做什么、如何帮助陈路和沈惜……他都不觉得意外。

    而墨上筠思考的是与这些全然无关的事儿。

    并且，也是她怎么想，都想不出答案的问题。

    “因为——”

    墨上筠下意识想回答。

    但，话到嘴边又止住了。

    抬起头，墨上筠细细打量了阎天邢几眼，片刻后，随意道：“没什么，走吧。”

    没什么，走吧。

    话题又被她轻易绕开了。

    阎天邢微微蹙眉，但心知再问墨上筠也断然不会回答，索性没有自找无趣，跟墨上筠一起回了基地。

    没有从大门进去，两人沿着原路返回，悄无声息地回到了宿办楼。

    然后，在宿舍门口分开。

    301的门没关，墨上筠直接推开，走了进去。

    前两天楼下的路灯坏了，没有光亮投射进来，宿舍内一片漆黑。

    墨上筠索性没开灯，找到自己的床铺，直接坐了上去。

    提起右脚，墨上筠扯开鞋带，开始脱鞋。

    “回来了？”

    刚脱掉一只，墨上筠就听到季若楠冷静的询问声。

    墨上筠闻声，朝右侧的床铺看了眼。

    季若楠说话时，已经从床铺上坐了起来，虽然只能分辨大致动作和轮廓，看不出季若楠的表情，但墨上筠明显能感觉到，季若楠正睁着眼看着这边，并且很清醒。

    “嗯。”

    墨上筠收回视线，淡淡地应声。

    季若楠顿了顿，声音压低了几分，试探地问：“跟阎教官一起出去了？”

    今晚有事找阎天邢，但一直没有找到，训练场没有、办公室没有、宿舍也没有。

    跟他一起消失的，还有墨上筠。

    虽然想过两人一起的可能性，可一开始，季若楠也只是将其当做一种猜测，毕竟没有实际性的证据。

    直到——

    她刚听到两人的脚步声，301和302的宿舍门，几乎是同一时间打开的。

    于是，可能变成了肯定。

    这么晚了，路上偶遇没有可能，他们俩绝对是一起出了门、然后回来的。

    只是，具体去做什么，季若楠就不知道了。

    “嗯。”

    脱下另一只鞋，墨上筠不紧不慢应声。

    既然季若楠用的笃定口吻，墨上筠再如何胡编乱造，那也只是心知肚明的“胡编乱造”罢了。

    没有这个毕业。

    更何况，季若楠跟阎天邢已经分手了，她就算跟阎天邢如影随形，季若楠也只能干看着。

    “你跟他……”季若楠迟疑片刻，终究将自己的疑惑问了出来，“在交往吗？”

    最初，季若楠是以为墨上筠跟段子慕很要好，也觉得这两人能发展起来，而墨上筠虽然跟阎天邢关系也不错，但同样的，她跟牧程、澎于秋关系都不错，甚至连少言寡语的萧初云都有交情，能开得起玩笑。

    所以，最初真没觉得有什么。

    加上很少看到墨上筠和阎天邢接触，也没有多想。

    可，自从阎天邢上次回来后，跟墨上筠一起来的宿舍，季若楠心里就觉得有些怪，之后对两人的关注不自觉地多了起来。

    她发现阎天邢总是跟墨上筠一起吃饭，开会的时候阎天邢跟墨上筠时不时会有眼神交流，站在一起的时候，阎天邢会下意识去关注墨上筠……

    这种现象放到阎天邢身上，季若楠只觉得不可思议。

    那么高高在上的男人，怎么会……对人动心。

    而且，那人是墨上筠。

    那个在三年前，她时常会跟阎天邢提及如何厉害如何变态的……墨上筠。

    拿出一双拖鞋，墨上筠踩了上去，随后站起身，低头朝季若楠的方向看了眼，漫不经心地问：“我必须回答吗？”

    “没有。”季若楠如实回答。

    这问题涉及隐私，墨上筠有选择答与不答的权利。

    墨上筠耸肩，以沉默清楚表明自己的意思，踩着拖鞋走向走廊。

    没有时间洗澡，墨上筠先去洗了个脚，再洗漱好，才慢悠悠地走回来。

    本以为季若楠这个时间应该会睡了的，结果刚踱步到季若楠床边，就听得清凉的一声——

    “墨上筠。”

    闻声一顿，偏了下头，看着还坐在床上的季若楠，墨上筠凝眉，“怎么？”

    眸光微微闪了闪，季若楠抬起头，直视着一旁站立墨上筠，一字一顿道：“我跟他交往过。”

