    大约过去小半个时辰，蓝巳提着一只体长超过一米，已经处理好的兔子走了回来。

    “久等了吧。”蓝巳将兔子挂在一旁，熟练的架起了篝火。

    “你去这么久？就打了头兔子回来？”千仞雪翻了翻白眼，若非有刺豚斗罗前去查看，她都以为蓝巳跑了，那后果无疑会很严重，因为她不喜欢被欺骗的感觉。

    “这你可就不懂了吧，这是柔骨兔，而且还是一头百年的柔骨兔，是我从一众柔骨兔中，千挑万选，选出来的，其肉质之鲜美，简直就是无可挑剔，外加上本人高超的手艺，吃完后，包你回味无穷。”蓝巳露出神秘的笑容。

    千仞雪嘴角掀起浅浅的笑容，“那我可就拭目以待了。”

    不多时，空气中飘香四溢。两人都吃上了香喷喷的兔肉串。

    “在星斗大森林肆无忌惮的烤肉，你就不担心吸引来魂兽？”千仞雪咬了口兔肉，细嚼慢咽，随口问道。

    “怕什么，这里是位于星斗大森林外围和混合圈的交界处，也就千年魂兽出现的较为频繁，万年魂兽极少，再说，即使有万年魂兽来袭，有你这位魂帝级别的大高手在，我怕什么？”蓝巳撇了撇嘴，他可是知道一直有两位封号斗罗在暗中保护千仞雪，即使有强大魂兽来袭，也有高个的顶着，他怕啥？

    “你倒是心大。”千仞雪心头掠过一抹得意，她今年才刚满二十岁，就拥有魂帝的实力，与她一比，那所谓的大陆第一年轻封号斗罗，根本就算不了什么。

    这还是在疏于修炼的情况下，否则，她现在的成就还能更高。

    （ps：唐三二十岁时，天斗宫变，那是千仞雪说她已经潜伏了二十年，她是八九岁开始潜伏的，当时是二十八九岁，五年后，三十多岁成神，现在距离天斗宫变还有八年，所以预测千仞雪二十岁，在没吃仙草的情况下，还因为潜伏，疏于修炼，二十岁晋升魂帝。）

    “雪儿....”蓝巳咬了口羊肉。

    话未说完，却见一旁千仞雪皱起了眉头，瞪视自己，“嗯？”

    蓝巳咽了咽口水，急忙改口：“哦不，冷雪小姐。”

    千仞雪眉梢又是皱了皱，很明显，她对这个称呼并不喜欢，旋即长舒一口气，道：“罢了罢了，你还是叫我雪儿吧。”

    蓝巳点头道：“嗯，那你以后叫我阿巳好了，跟我熟的人都这么喊我。”

    “阿巳...阿巳...”千仞雪低喃一声，旋即笑道：“你这名字倒是意外的顺口。话说回来阿巳，离开星斗大森林后，你有什么打算？”

    “去天斗城的蓝霸高级魂师学院入学。”蓝巳并未隐瞒，他敢肯定，在自己吸收魂环那段时间，千仞雪早就将自己的底细查的一清二楚了。

    “为什么不去天斗皇家学院？蓝霸学院虽然是一所高级魂师学院，但总体实力并不出众，两年后就是五年一届的全大陆高级魂师精英大赛，以你的实力，若是加入一只拥有强力队伍的魂师学院，一定可以在魂师大赛上，大放异彩。而天斗皇家学院就不错，这一届队员里面，甚至还有一位拥有天下第一兽武魂蓝电霸王龙的魂师存在。”

    千仞雪循循善诱道。她知道，两年后那个女人所调教出来的黄金一代也会参加全大陆高级魂师精英大赛，若是可以的话，她真想亲自上场，将那所谓黄金一代碾压，证明自己，并且气一气对方。

    可是这明显不现实，但如今有蓝巳在就不同了，不出意外，那个女人已经将蓝巳当成了她的人，若是蓝巳上场打败了那个女人的弟子。

    那场面，一定很有趣。

    听到千仞雪此言，蓝巳忍不住翻了翻白眼：“你说的没错，可是你却忘了一条，我是平民，而天斗皇家学院却只招收贵族。”

    “这都是小事，交给我来办就好。”千仞雪笑道。

    “你？”蓝巳故意露出一副狐疑的眼神。

    “怎么？难道我就不行吗？”千仞雪娇嗔道。

    蓝巳摇摇头，一本正经的胡说八道：“倒也不是不行，以你的天赋与气质，我能够看的出来，你受过良好的贵族教育，只是我在想你究竟是什么身份，先前我看你吸收魂环时，在你背后看到一对翅膀，天斗皇室的武魂是天鹅，你该不会是那天斗帝国的公主吧！”

    “不对不对，天斗皇室姓雪，你姓冷，你该不会是那雪夜老儿的私生女吧！”

    听到蓝巳的猜想，千仞雪瞬间被逗乐了，能将两大帝国之一的皇帝雪夜大帝，管作雪夜老儿，这小家伙还真是不知者无畏。

    不过这样倒也好，省的自己多费口舌，旋即低下头，开始发挥奥斯卡演技，使用魂力强制性将眼泪从眼眶中逼了出来，霎时，泪如雨下。

    看到这一幕，蓝巳内心忍不住卧槽，直呼奥斯卡影帝。

    既然如此，那咱蓝阿巳何不陪她演一场。

    反正蓝霸学院未来会被改成史莱克学院，他可不想跟那狗屁大师扯上关系，如今有了更好的选择，何乐而不为。

    “抱歉雪儿，我不是有意提起你伤心事的。”蓝巳起身坐到千仞雪身旁，轻拍了拍后者的玉背，安慰道。

    “既然你知道了这些，那么日后你打算怎么办？”千仞雪抬起头，红着眼，飙戏问道。

    “我发誓，在没有你允许前，以后我绝不会将你身份透露给第三个人知道，如有反悔，就让我以后找不到老婆。”蓝巳很是自觉的伸出三根手指。反正这玩意只是说说而已，斗罗又不像洪荒世界那样拥有天道，说假话，不要钱。

    再比如，发誓内容是以后找不到老婆，可不代表现在找不到，前有小猫咪，后又千仞雪，大不了这辈子只娶她们两个。

    听到这话，千仞雪方才破涕为笑，抬起手掌，“说话算话。”

    “一口唾沫一颗钉。”蓝巳和她击掌为誓。还真别说，千仞雪的手居然比小猫咪还要嫩。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

