    狄成指尖轻轻敲打桌面，含笑看着对面的两位：“熊叔和杨叔时间宝贵，咱们开门见山，有事说事。今天请两位过来，主要是想要你们一个态度。”

    　　“请讲。”

    　　“我既然抓了王鹏举这些老家伙，就等同于向王、吴、杜、方、季、木六大家族宣战，以他们在华夏的影响力，也算是天门向华夏大半个家族势力进行了宣战。双方的冲突已经无可避免，元旦的婚礼就是个爆发点。

    　　说句自傲的话，天门根本不怕你们这些世家势力，真要是打算鱼死网破，我们奉陪到底！就像近段时间的抓捕行动，就算不依靠八大分门，我们照样有能力让你们这些世家付出代价！

    　　按照我个人的推测，要想平息这件事情，最后还得通过谈判和必要的威慑手段，但我敢断言，最后的赢家……会有六成的希望是天门。不知道两位叔叔是否同意。” ..

    　　熊伟业和杨毅静静的听着，暗自揣测着狄成话里的意思。对于最后的询问，两人都没有明确的表明态度，天门已经展示了它的血xing和狠毒，更有情报网络的根深蒂固，但世家家族在华夏存在已久，拥有的影响力更为庞大，只是因为各种各样的利益冲突，致使彼此之间无法形成真正的联盟体，以至于处处被动，一旦天门的行径刺激了他们，促使其秘密联合起来，势必会产生难以估量的破坏力。

    　　他们完全可以想象，狄成自己都在赌，在座的天门高层都在赌。赌各大家族无法形成统一，赌彼此间的合作无法达成共识，为了在这场赌局里占据更大的获胜份额，他们……找到了自己。

    　　“元旦结束之后，这场较量会告一段落，华夏大局势必会重新分配，谁才是真正的赢家，谁能赚取更大的利益，得看谁的眼光够长远，谁的胆量够大够硬。这是一场豪门的夜宴，不管你们穿着如何华丽，不管你们言辞多么的富丽堂皇，最终的目的都是为了在这场夜宴分一杯羹，如果某些人甘愿当做看客，那么……从今以后的华夏……他将永远都是看客！”

    　　杨毅轻轻晃着杯中仅剩寥寥的红酒，目光没有焦距的看着桌上丰盛的菜肴。片刻之后，无声笑了笑：“不错，口才长进不少，这番话说的确实有些说服力。”

    　　熊伟业始终保持着沉默，这件事情关系太过重大，他需要慎重慎重再慎重。来的时候，父亲已经明确提出，来到T市之后的所有事情，都有自己决定，自己完全可以代表整个家族。熊伟业知道这是父亲信任自己，把熊氏家族数十年来最大的一次赌注交到自己手上，何去何从，将全凭自己一意而定。

    　　多年以来，这是自己第一次真正意义上行使家族族长权力，这应该是值得纪念的，但是这份纪念伴随的确实整个家族的命运。

    　　狄成轻轻抿着辛辣的白酒，默默等待着雄伟业和杨毅最终的决定。长孙千文等人只是观察着他们，同样没有发表任何的言论。

    　　这两个人都不是普通的人物，未来的某天都将成长为类似于熊傲阳之类的人物，站在华夏权势的最巅峰，影响着整个国家的行动方向。

    　　在这个问题上，他们有理由慎重决定。毕竟八大家族依旧是正统，天门再怎么强势都属于散兵游勇，谁都无法预料双方谁能够坚持到最后。

    　　甚至于这次谈判都只是个开始！只是为双方确立个格局，后期的争斗才是真正意义上的命运角逐。今天所要做的，是要选择将来投靠的阵营，选择走向的道路。

    　　熊伟业和杨毅其实来之前就有过意向xing的决定，但在真正的决定的时候，却迟迟不敢落定。他们甚至在等待狄成能够再进行一番劝说，或者是提出某些的筹码，来让自己来说服自己。但狄成始终保持着沉默，没有任何开口的意思，目光无意识的扫过李宣恩等人，都是同样的沉默。

    　　咚咚！

    　　轻微的敲门声打破了房间压抑的沉默。沙琅拿着个电话走到狄成面前，轻声道：“金学良的电话，说是有重要的事情。”

    　　狄成接过电话，另一边的金学良简明扼要的说了几句话，直接挂断。

    　　狄成沉默稍许，把电话交给沙琅，笑看着熊伟业和杨毅：“如果你们在找个理由来劝说自己，我这里倒是有个，想不想听听？”

    　　两人从沉吟中清醒过来，同时看向了狄成。

    　　“金家和南宫家已经明确表明态度，会在明天或者后天对外公布，全面启动跟天门的合作关系。金老爷子昨天去了趟成都军区，拜访了左氏家族，听说两个老爷子相谈甚欢，左政委决定明天跟着金老爷子回金家，跟金学良进行次深入的会谈。东城国际的柳家、北部金矿世家唐家，都已经在昨天接受了南宫商的邀请，准备在未来的几天来趟T市，谈论跟天成集团的合作事宜。”

    　　全场为之动容，长孙千文等人的脸上不约而同的流露出几分欣喜。熊傲阳和杨毅则眉头大皱，显然有些吃惊。在这种紧要关头，所有世家都在小心翼翼的行事，金家和南宫家却要公开的宣布结盟。并且……左家？柳家？唐家？他们在这个微妙的时期答应跟金家和南宫家的合作，其意义已经不言而喻！

    　　华夏大局以八大家族为重，他们站在华夏权势的最巅峰，影响和决定着国家大势的走向，但在实际的内部，在政商军三大界，依旧有着自身的排名和派系，以‘十’为计数，分为各个领域的十大家族。

    　　也就是说，在八大家族之外还有三十个大型家族，像金氏家族、南宫家族，他们寻常相对低调，却也有着强大的影响力，就算是八大家族在做出某些决议的时候，都得争取他们之中大多数的同意。

    　　金学良的一个决定，竟然给天门强行拉扯来了五个大家族！而且左家、柳家和唐氏家族都有着并不弱于金家和南宫家的地位和影响力。这个消息要是公布出去，指不定会引起多么大的轩然大波。

    　　“金中将真狠的下心，你福分不浅，找了个好岳父！”杨毅神情略略有着几分复杂，看向狄成的目光也有些意味深长。

    　　“一家人嘛，应该的。”

    　　“先说说你的意思，你到底想要做些什么？”熊伟业的目光恢复清明，灼灼的看着狄成，像是已经下定了决定，只求狄成最后一句肯定。

    　　“绊倒王家和方家，由卫家、南宫家、柳家和唐家瓜分王家在商界的资产份额，至于方家在政界的地位，可以分散到你们两家的手中。”

    　　“你要铲除两大家族？”两人微微se变。

    　　“我知道这很难，不过我想南宫商他们会很愿意去做，你们两家应该也不会拒绝。”

    　　熊伟业和杨毅久久对视，都从对方眼中看到了凝重，还有眼眸深处的那丝丝炙热。方家算是政界一条巨鳄，影响力极为深远，寻常时ri没有人敢于挑衅，但是……如果有特殊的条件，又有成功的机会，他们会毫不客气的扑上去。

    　　但是……两人还是有些迟疑，就像熊家和杨家背后都有不少的家族支持，王家和方家同样如此，要想把他们彻底的绊倒，其实并不现实。

    　　狄成把两人的表情收入眼底，心中冷笑，看向长孙千文：“长孙，你去趟吴家，问问他们是不是有意愿接受第三军和南国利剑。老杨和莫林，你们带人一起过去。”

    　　“这是他们的命根，我想……他们会很乐意。”长孙千文笑意莹莹的看了眼熊伟业和杨毅，带着杨靖和莫林离开了套房。

    　　吴家！吴家！！他们绝对不会允许南国利剑和第三军失去控制，这是他们赖以生存的根本。熊伟业深深吸气，展颜微笑，朝着狄成举杯：“合作愉快！我们身边有三个家族，我会尽量劝说他们投靠过来。”

    　　“合作愉快！如果茵茵原谅了熊财，我不介意两家重新商量结婚这件事。”狄成微笑颔首，朝着熊伟业举杯，杯中白酒一饮而尽。

    　　“我替熊财谢谢你。”熊伟业同样仰头灌下这杯辛辣的白酒。

    　　杨毅还在沉默着，垂着眼帘在思考着什么。直到房间的气氛完全沉默下来，所有人的目光都集中到他的身上，这才悠悠叹了口气：“杨家可以跟天门同乘一条船，不过……我有个条件。”

    　　“只要不违背原则，我可以接受。”

    　　“我们既然要合作，就合作的彻底，既然要改善关系，就该一改到底。1月1ri你举行婚礼，我的条件是……你的新娘里面……添上我家杨钰！”

    　　嗯？？所有人的表情都微微变了变，连熊伟业的脸se都有些古怪，定定的看着杨毅，确定他是不是在开玩笑，不过半晌之后心中一动这家伙够jing明！

    　　如果熊家、杨家、吴家，联合金家等家族结成联盟，必然会形成一个空前统一的强大联盟势力，再有天门倾力协助，这个联盟的影响力将足够恐怖，有着挑衅王家等家族的实力。天门在这场角逐中将拥有极大的胜算，联盟在未来的成就奖无可限量。

    　　在这种形势下，联盟的核心依旧会是天门！谁能跟天门走的更近，谁就能赚取更大的利益，如果熊财跟茵茵结婚，熊家和天门会紧紧结合在一起，那么杨家呢？靠什么加深关系？

    　　联姻！！

    　　狄成笑着摇头：“杨叔叔，结婚岂是儿戏，你未免太草率了。杨钰是个不错的姑娘，不过我狄成身份地位，貌似配不上她。”

    　　“你们其实早在多年前就已经登记结婚，只是你当时用的名字不是‘狄成’。杨钰一直都很喜欢你，你们之间有早有夫妻之名。如果你实在不愿意，完全可以把它当做场利益交易，退一百步讲，我们只要你和杨钰的结婚证，并不奢求她走进狄家门。”

    　　“这未免对杨钰太不公平。”

    　　“如果你心存愧疚，也可以把她带回家嘛，这个得看你们自己的发展了。”杨毅呵呵一笑，仰靠在座椅上，直直的看着狄成：“你答应，杨家竭尽全力支持你，你拒绝，今天这顿饭……到此为止。或许在元旦之前，你会接到杨钰跟王家某公子的联姻事宜。”

    　　PS：两更奉上，还有两更……

