    “我的天，连女警都死了，这一波炸了！”看着女警跟着阵亡，雷霆战队这边顿时一片哗然，谁也没有想到原本自信满满的4包2，最后居然会落到这步田地。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “炸了，这下真的炸了，上路的一血塔已经被破，看大树和男枪的动向，两人现在正奔着二塔而去呢，这一波弄不好上路要被他们连推两座塔了，下路耽搁的时间太长了。”小刀跟着开口说道。

    “这一波大魔王的挥真的无敌，先是利用自己的隐身来抗泰坦的这个大招，趁着对方没有真眼的时候，抗下这个大招，然后各种走位躲对方的控制技能，中间大魔王只要被控住一次就会阵亡的，结果这一波大魔王真的做到了零失误。”

    “这个真的太强了，零失误，而且那走位真的是太精妙了，我现在感觉大魔王就是一个职业ad，虽然现在是国服钻1的排位，但是周玉和赵武他们两个可都是有着世界区钻2的实力的啊。”

    雷霆战队的众人纷纷开口议论着，而场上这个时候叶帝已经是对着泰坦疯狂输出了起来，时间才刚刚到达九分钟，所以泰坦的装备还并不肉。

    当叶帝这边打出三环的伤害的时候，泰坦这边的血量还是在那里飞快的下降着的。

    这个时候泰坦也是不敢再去找叶帝的麻烦，反而是朝着河道那里走去，这个时候自家的中路辛德拉也快赶过来了。

    以辛德拉现在的输出，如果真要是打一波3v3的话，自家这边还是有机会的。

    眼看着自己已经掉到了半血，泰坦没敢在犹豫，直接一个闪现朝着河道那里闪现过去，这个时候他和辛德拉中间还隔着一个对着自己开启大招的冰女，所以泰坦根本不敢回头反打。

    只不过vn这边有着被动提升的3o点移，加上这个时候冰女的大招还给他这边带来了减效果，所以没过两秒钟，叶帝这边便是再次追了上来。

    有着攻鞋的效果，此刻vn的攻击度还是很快的，三下普攻再次打出来后，泰坦的血量再次掉下去一大截，眼看着已经不到四分之一了。

    “这一波不会要五杀吧！”看着叶帝的动作，楚白衣呆呆的开口说道。

    刚刚从下路开始对拼的时候，他就已经在观看着了，叶帝的操作他自然全程目睹了，在叶帝这边拿下女警的人头的时候，场上已经是响起了doub1e ki11的声音了。

    如今眼看着泰坦已经抗不了几下了，看着叶帝那还有半血多的血量，楚白衣心里真的生出了一种这样的想法。

    看着屏幕上方的时间，看着那还不到十分钟的比赛时间，楚白衣心中更是震撼。

    在这个时间段如果拿到五杀，和在大后期拿到五杀，这两个含金量可是完全不同的。

    当然了即使到了后期，能够拿到五杀也不是那么容易的，之前不是有一个数据统计过么，每个人平均打三百盘的时候才会拿到一次五杀。

    而且这还是指大众分段，真要是到了王者这个分段，恐怕就算是三百场都不一定能够拿到一把五杀，王者分段的团队协作还是非常的强的。

    真要是觉得自己拼不过对方，那么他们这边绝对会后撤，不会给对方一波自家这边的机会的。

    刚刚对面的辛德拉是闪现过来qe推冰女的，在看到女警被击杀后，怕冰女过来帮助vn输出自家的泰坦和扇子妈，辛德拉想的就是快点秒杀对方的中单。

    这样的话，接下来自家这边以多打少说不定还可以打赢，只不过这个时候辛德拉也明白，无论这波小团战是输是赢，自家这边其实都输了。

    上路的一血塔被对方拿了，如今男枪和大树两人已经推到了自家的二塔。

    而自家这边下路4包2，不仅没有将vn杀掉，反而还让vn拿到了两个人头，这个时候就算是杀掉了vn和娜美还有冰女三人，自家这边也是巨亏。

    让vn拿到这么多人头，回家补给装备之后，vn的输出可就要更加的爆炸了。

    所以辛德拉刚刚才会做出这样的举动，闪现qe直接将冰女晕住，然后利用技能减冰女，随后再打出一q技能，加上一旁扇子妈的输出，将冰女的血量打到三分之一的时候，辛德拉这边才释放自己的大招。

    然而等到他这边释放大招的时候，冰女已经从眩晕状态中解除过来了，眼看着对方的暗黑法球已经出现在了空中，冰女这一刻也是手爆表，直接对着自己开启了大招。

    刹那间冰霜女巫便是被暗黑之冰包裹了起来，血量在那里快的回升着，辛德拉的这个大招在此刻开启了无敌状态的冰女面前，并没有打出丝毫的伤害。

    反而冰女这边在开启自己的大招之后，血量已经是在那里快的回升了起来。

    不过这个已经打到了这个地步，辛德拉他们这边也都是打的有些上头了，下路这边已经被打成这个样子了，如果再不将vn的人头收下来，那可就真的太丢人了。

    而且就算是自己的这个大招没有杀掉冰女，那么在接下来的拉锯战中，辛德拉也是相信自己这边能够打赢对方的。

    毕竟自己的爆那么高，而且q技能的冷却时间又是那么的短，现在蓝buff还在自己的身上，他完全可以利用q技能风筝死vn几人。

    看着自己的技能再次转好，泰坦没敢犹豫，直接开启了自己的技能护盾，恰好在同一时刻冰女的大招已经结束，这一刻泰坦连想都没有想，直接一个钩子朝着冰女那边释放过去。

    只不过这个时候他距离冰女已经非常近了，所以这个钩子倒是并没有让他位移出多远。

    在钩中冰女后，泰坦便是朝着冰女这边攻击过来，刚刚他的e技能已经用掉了，想要减vn，只不过叶帝却是被叶帝躲过去了。

    泰坦的一下普攻打下去之后，冰女顿时被眩晕在了原地。

    不过就在泰坦眩晕住冰女的时候，他脚下的三道银环再次炸开，一直在后方输出着泰坦的vn，这一刻终于是收下了这个人头。

    (本章完)