    不怕人哭，就怕人笑！

    唐影突然在这个时候发笑，沈勇听起来，有点让人毛骨悚然！

    “唐影，你……你没事吧？你精神没问题吧？你别吓唬我啊！”

    沈勇问道。

    “哈哈！哈哈！哈哈哈！”

    唐影笑得更诡异了。

    “唐影，你到底是怎么了？是不是受刺激了？”

    沈勇连忙坐到唐影的身边，将她拥入怀中安慰道，“没事啊！不怕不怕！有我在你身边呢！我不会离开你的！想开一点，别人爱怎么说就怎么说吧，过好咱自己的生活就行了！”

    受到刺激的人，最需要的就是关爱。

    此时，沈勇可不敢再对唐影说难听的话了，只能好言相劝，想要让唐影慢慢地恢复过来。

    “勇哥！没想到你还会对我这么温柔呢？！”

    唐影终于停止笑声，一脸迷茫地道。

    “肯定的啊！你是我爱的人，我不对你温柔，对谁温柔啊！”

    沈勇道。

    “勇哥，你真好！”

    说完，唐影在沈勇的脸上亲了一下。

    见状，沈勇知道唐影已经没事了，这才长长地松了口气。

    “小糖糖，你也很好！”

    沈勇说着，回亲了一下唐影。

    “嗯哼——！”

    唐影嘟着小嘴，撒娇道，“勇哥，我现在特别想和你一块回家看阿姨！我好久都没有见阿姨了！

    记得上一次见阿姨，还是在村里收购多汁甜桃的时候呢！过去两个多月了，我超级超级想阿姨的！”

    “啊？这个……！”

    沈勇顿时感觉一阵头疼，不知如何回答是好。

    刚才唐影和王诗语在电话里大吵了一架，现在又突然想回山桃村去看望沈勇的母亲。

    在沈勇看来，唐影根本不是想要去看望他的母亲，而是想要亲自去找王诗语算账。

    因为，王诗语就在沈勇的家里呢！

    但是，这种话，沈勇又不能明说，所以才欲言又止。

    “什么啊！吞吞吐吐的！你是不是不想让我跟你回家看阿姨？你是不是想要陪那个王诗语睡觉？”

    唐影追问道。

    “不是！不是！”

    沈勇摇头道。

    “那你就是想要偷偷背着我回家结婚！刚才王诗语都说了，阿姨已经给你定了亲，婚房都给你准备好了！据我猜测，肯定是想要你回家和王诗语成亲！”

    唐影道。

    “怎么可能！这绝对不可能！我妈肯定不会逼着我结婚的！”

    沈勇摇了摇道。

    “那最好啊！我跟你回家，刚好跟你爸妈坦白了！丑媳妇总要见公婆的！也让他们老两口放心啊！再说了，你都已经到我家见家长了，还不让我回你家见家长吗？”

    唐影道。

    都说结婚的快慢，取决于女生的推动！

    现在看来，这句话一点都不假！

    唐影到沈勇的家中，跟谢云和沈万山一说，那么全村人都会知道唐影是沈家的儿媳妇了。

    “不是的！不是的！我不是这个意思！我担心的是恐怕你和王诗语见面之后打起来！”

    沈勇无奈地道。

    “那要是我们两个打起来，你帮谁？”

    唐影问道。

    “帮……帮你啊！我把你抱住，让王诗语打我！”

    沈勇道。

    “那这不就得了！你已经想好办法了！等我和王诗语打起来之后，你就护着我，让王诗语打你！她出了气，以后就不会再纠缠你了！”

    唐影道。

    “这个……哎呀！”

    沈勇一听，顿时是一个头两个大，感觉脑袋里面嗡嗡的。

    沈勇现在就可以预想到王诗语和沈勇缠打在一块的画面，互相扯头发，用指甲掐脸，撕扯衣服，互拼高跟鞋。

    明明可以预见的事件，沈勇可不希望它会发生。

    “哎呀啥呀！赶快起床了！就这么定了！今天啥也不干，就是回家看阿姨！”

    唐影推开沈勇，从床上跳下来道，“我昨晚上做了个梦，梦见我们俩个拜堂成亲了！可是就在入洞房之后，咱俩都脱完衣服，准备缠缠绵绵的时候，一个女人突然从咱俩的床底下爬了出来！吓死我了！

    你知道从床底下爬出来的那个女人是谁吗？”

    闻言，沈勇心想，唐影这哪是做了个梦啊，这明明是编了个梦！

    唐影最后问的问题，答案很明显，就是想要沈勇回到“王诗语”。

    可是，沈勇故意装傻，摇了摇头道：

    “不知道！”

    “就是王诗语啊！你个笨蛋！”

    唐影在卫生间道。

    房间自带的卫生间，唐影上厕所并没有关门，沈勇可以清晰地听到她尿到马桶里的水声。

    “哦！我知道了！”

    沈勇回了一句，慵懒地重新躺回到床上。

    沈勇觉得自己是应该回家看看父母了，但是他不想带上唐影啊！

    唐影和王诗语的身上都有天生的那种大小姐脾气，都比较强势，不服输！

    这时，唐影从卫生间出来，催促沈勇道：

    “勇哥，快点起床尿尿啊！洗个澡，换身新衣服，我们再去给爸妈买点礼物，争取在中午之前赶到你家！给爸妈一个惊喜！”

    一听这话，沈勇算是明白了，今天要是不带唐影回家，恐怕唐影是没个消停了。

    于是，沈勇答应一声，只好起床洗漱。

    沈勇洗漱玩之后，唐影也化好了妆。

    两人一块手挽手出了别墅。

    刚出别墅，就碰到了林子和刘杏儿。

    “林子！杏儿！今天我们要回勇哥的老家一趟，你们俩要不要一起啊？”

    唐影问道。

    “好啊！我们正好在这无聊呢！去山村里散散心也不错！”

    刘杏儿道。

    “那感情好！我也想见见勇哥的父母呢！”

    林子道。

    “那就一起吧！到时候，要是有不正经的女人想要抢走勇哥，你们可要拦着点啊！勇哥是我们的老大，绝对不能去给别人家当上门女婿！”

    唐影道。

    “明白！”

    林子和刘杏儿齐声答应道。

    见状，沈勇算是明白了，唐影这是拉了两个帮手啊！

    不过，沈勇也不好说些什么，总不能说不让他们去看望自己的父母吧！

    林子开车，刘杏儿坐在副驾驶，沈勇和唐影坐在后排座位上。

    没有去阳山市去买礼物，而是路过云河县的时候，在云河县买了许多的礼品。

    各种营养品，衣服，手势等等，一大堆，沈勇越是不让她们买太多，她们越是买得更多。

    直到后备箱里装满了，她们还在买买买，把车里空闲的位置，全都塞满了。

    “你们这是干嘛呀！至于买这么多吗？就是回趟家，陪我爸妈说说话，住两天就行了，买这么多礼物做什么啊？”

    沈勇无奈地道。

