    

    “也就是说，你手上有件棘手事需要帮忙，淬筋以上的师兄雇不起，一般的淬筋估计又达不到要求。”

    坐在木椅上，看着对面的胖子，陈铭脸色古怪，指了指自己：“然后就看上了我？”

    “咳咳.....这个，虽然和师弟你所说的有些出入，不过大致差不多也是如此了。”

    在陈铭对面，听着陈铭如此直白的话语，胖子脸色有些尴尬，脸上露出讪讪的笑容。

    眼前的胖子名叫刘华，据他自己说，乃是夜明国中某个小门派的继承人，自小被送到天峰派中来习武。

    这一次，他所在的小门派里碰上点麻烦，于是刘华便在天峰派中寻找帮手，以解决这次麻烦。

    天峰派中习武的武人虽然不都，但淬筋以上层次的武者要价太高，单纯的淬筋境恐怕又应付不来。

    正当刘华为此愁的头发掉光的时候，却又正好看见了演武台上陈铭的表现，立刻惊为天人，随后找上门来。

    “说吧，你能出多少钱？”

    听完胖子的讲述，陈铭沉吟片刻，随后开口说道。

    对于眼前这件事，他倒是不算排斥。

    在天峰派上待了许久，他也早就有了下山看看的意思，这次正好是个不错的机会。

    当这事的前提是，对方没有坑他。

    “这个价钱.....”

    说起价钱，刘华脸色一正，随后认真开口道：“三百两如何？”

    “这么高？”

    陈铭一愣，心里的第一反应不是高兴，而是警惕：“事情很麻烦？”

    “麻烦倒是不麻烦，就是可能会有点危险。”

    刘华摸了摸头，倒是没有在这件事上隐瞒：“不出意外的话，多半是要血拼几场的，到时候刀剑无眼......”

    他没有在这件事情上隐瞒，在事实上，也是不敢隐瞒。

    这种事情根本没有隐瞒，若是现在骗了对方，到时候对方直接跑了怎么办？

    “原来如此。”

    陈铭点了点头，算是明白为什么对方会找到他头上来了。

    天峰派中弟子众多，修为强横的外门弟子也不少，其中实力在淬筋以上的数量不少。

    若是寻常事，这些人很乐意赚个外快，但是一旦涉及到拼杀就不一样了。

    刀剑无眼，出了天峰派的大门，谁都不知道外面是个什么样子。

    天峰派的弟子若是不出意外，将来前途大多无限光明，谁肯冒这样的风险去赚那点赏金？

    “行吧。”

    明白了眼前胖子找上门的原因后，陈铭点了点头，随口道：“什么时候出发？”

    这话的意思就是答应了。

    顿时，刘华脸上露出大喜之色：“如果没什么事的话，明天就可以动身了！”

    “那行，明天你到这来找我。”

    陈铭点点头，随口说道：“来之前记得先把银子带上。”

    刘华连忙点头，随后脚步匆匆的离开了。

    第二天，他再过来的时候，手上就带了一堆碎银。

    陈铭顺手看了一眼，也没有多说，直接冲着胖子点了点头，便向外走去。

    在外面，几匹马已经准备好了。

    从天峰派山门中离开，自然是需要报备的，不可能你想进来就进来，想离开就离开。

    不过刘华既然让陈铭一起离开，自然是早早办好这些手续。

    没有多久，他们骑着马，很快离开了天峰派的山门。

    十几天后。

    “我们到地方了。”

    一座还算不错的小城里，刘华带着陈铭走到一座庄子上，随后才松了口气。

    “就是这？”

    看着眼前这座庄子，陈铭有些古怪的开口问道。

    “对。”

    刘华点了点头：“我们刘家是这附近的大地主，周围的几百亩地都是我们家的产业。”

    “怎么了么？”

    他看着陈铭，有些疑惑的问道。

    “没什么。”

    陈铭随口说道：“只是觉得你们这不像是个门派，倒像是个土财主。”

    他们在庄子外聊了一会，很快就有里面的人出现，将陈铭两人引进了门。

    不得不说，这刘家虽然看上去是个地主，但里面的一些设施倒是够齐全的。

    庄子里面既有药房，也有专门的演武场之类，甚至还有武师专门进行训练。

    当陈铭走进庄子里的时候，一个与刘华依稀有些相像，只是身材还要更加壮硕一些的中年胖子走了出来，身上还穿着一身紫色的华袍。

    “刘少侠。”

    中年胖子看上去很是和气，对着陈铭温声细语的扯了几句，随后就让人给他安排的客房，让他就这么住下。

    沿路上，庄子里的一些人好奇的望着他，眼神中既有好奇也有警惕。

    陈铭没有理会，直接走到自己的客房，关上门打坐休息去了。

    接下来的几天时间，周围一直都很平静，看不见丝毫有外人要打上门的趋势。

    对此，陈铭也不着急，就这么在刘家庄上打坐，练武两不误。

    偶尔有空的时候，他也会出去看看这个世界的人文风景，感受这个世界不同的风土文化。

    这是个武学十分盛行，乃至于武风昌盛的世界。

    就陈铭这阵子所看见的情况来看，这世界的人都以习武为目标，人生的最大梦想，就是进入如天峰派这样的武学圣地，成为其中的一位弟子。

    仅仅是眼前这一座小城里，里面开设的武馆就到处都是，刘华所在的刘家庄仅仅只是当地最大的一家罢了。

    不过哪怕武风如此昌盛，但这毕竟是个小地方，周围开设的武馆，哪怕是最强的馆主也就是锻骨的实力，相当于天峰派中一些较为强悍的杂役弟子水准。

    刘华的父亲，也就是当日所见的那个胖子便是这附近最强的几人之一，少有的淬筋修为。

    这么一对比，就显得天峰派如此突出，不亏是远近闻名的武道圣地。

    “我如果不是身处天峰派的话，恐怕随便找个地方黑吃黑一下，也早就成富豪了吧。”

    了解到外地的武者水准，陈铭不由心中如此想道。

    当然，这也只是心里想想而已。

    天峰派的环境和待遇都还算不错，里面也有这个世界成系统的武道体系，陈铭在将那些东西消化完之前，还不想那么快离开。

    更别说，天峰派中还有徐清在。

    想到徐清，陈铭心里就有钟不详的预感。

    在他离开天峰派之前，对方已经好一阵没有回去过了。

    过去的徐清虽然也有类似的时候，但时间都没有这么长。

    联想到对方主角的身份，陈铭总感觉，等到他回到天峰派的时候，对方恐怕会给他搞一个大新闻。

    不过想了想，他又略微放下心。

    他如今已经达到了开窍层次，哪怕天峰派中的内门弟子也绝不是他的对手。

    徐清只要不搞来一个锻体圆满或是通神境，陈铭都能兜得住。

    这么一想，情况还是很乐观的。

    于是陈铭放下心，继续练武了。

    他练的不是别的，正是他自己的大楚武经。

    在大乾世界时，这本武经已经被他练通了前三层，此刻再次重修，进境算是很快，此刻已经恢复了第二重的实力。

    大楚武经第二重，再加上他此刻开窍境的修为，两者叠加，圆满境不好说，但至少在开窍境内，应该是少有人能敌了。

    在安静的习武中，时间很快过去了大半个月。

    这一日，在刘庄外，一阵脚步声传来。

    “刘田省！出来受死！！”一声怒喝声从外面传来，随后一个穿着青袍的青年从外走入，直接闯入了刘庄之中。

    沿路上不是没人阻止，只是根本挡不住这青年，被其轻易击穿，直接打到了刘家庄中。

    “好胆！！”

    刘华的父亲，也就是那位别称为刘田省的中年胖子暴怒，直接冲到了外面，与那青年大打出手。

    令陈铭没想到的事，这刘天省看上去体态肥胖，但一身武力却着实不弱，手上拿着一把大刀与青年不断对拼着，看上去十分彪悍。

    “刘天省，你当年害我父亲，夺我祖传武馆的事情，今日就该报一报了！！”

    望着刘天省，青年脸色狰狞，手上越发用力。

    他的实力很强，虽然还是淬筋，但却已经达到了淬筋的顶点，距离炼膜估计只有一步之遥，远胜刘天省。

    只是短短一会，刘天省就慢慢落入了下风，看上去很快就要不支。

    见此，刘华看得满头大汗，但却不敢轻举妄动。

    因为对方不是一个人来的。

    在那青年的身后，还有一男一女两人，此刻神态悠闲，就这么静静看着前面两人的比斗。

    那两人都是附近闻名的高手，同样也是淬筋境的好手，刘华自认不是对手。

    “长令兄。”

    不得已，他看向一旁站着的陈铭，脸上的意思十分明显。

    “我知道了。”

    陈铭无所谓的说道。

    随后，他向前迈出一步。

    仅仅一步而已，一步怦然的气势就直接爆发而出，在眨眼间将眼前三人笼罩在内。

    他竟是要以一敌三，一次性将眼前三人全部解决掉。

    砰！！

    爆裂的声响从原地传来，原地，陈铭脸色冷峻，径直向前挥出一拳。

    一拳既出，其势无匹，磅礴霸烈的气势将三人直接笼罩在内。        

