    “唐风不就是晋风吗？”韩王成笑道，“子房还真是心念家国。”

    王庭之中，韩王成仍旧笑着，美姬一个个都面色煞白。

    “愣着干嘛，还不唱与丞相听？”韩王成催促道。

    “诺...”

    美人们强定心神，缓缓开口：

    “扬之水，白石凿凿。素衣朱襮，从子于沃。既见君子，云何不乐？

    ...

    既见君子，云何其忧？扬之水，白石粼粼。我闻有命，不敢以告人。”

    韩王成越听越不对劲，勃然大怒望向张良，“不乐？有命而不敢告？！张良，你真是把寡人当成暴君了？今日，寡人便让你见识什么叫暴君！拉出去痛打五十杖！”

    “王上万万不可，以丞相的身体，怕是二十杖都扛不住！”太监慌忙跪在韩王成面前。

    “你想和丞相一同受罚，寡人可以成全你！”韩王成呵斥道。

    庭中美人各个幸灾乐祸般看着面色铁青的张良。

    “刚刚敢对王上无礼，现在倒是怕了？”

    “仗着祖上是韩相，便以为能冒犯君上？”

    张良对韩王成“佩服”的五体投地，这首《唐风.扬之水》源于晋昭侯时，桓叔勾结潘父的弑君阴谋。晋人人尽皆知，张良只是想以此提醒韩王成，小心西魏与河南国的阴谋，竟然能被污蔑为无礼于君？！

    “丞相，快些向王上求情吧...”太监急道。

    众女子心中已认定奸计得逞，无论张良说什么都是一具死尸了。

    扑通——

    在众人的惊讶眼光中，张良直直跪下。

    “丞相，现在才知道怕了？”韩王成不屑道。

    “臣说错话了。”张良解释道。

    韩王成也怕打死张良，顺势道，“知错便好，那便念在你护国有功，寡人减刑半数，二十五杖好了。”

    为首的女子上前，急道，“王上还是让张丞相说说今日哪些话错了。不然日后还会再次冒犯君上。”

    “你...”太监怒视为首女子，明知她是火上浇油，却无可奈何。

    “好啊，丞相说说看吧。”韩王成讨好般的笑道。

    张良脑筋飞动，缓缓拱手，“臣一心想着晋地，误将‘王风’说成了‘唐风’，臣刚刚想听的是《王风.扬之水》。”

    “王风？”韩王成心中仍旧有些怀疑，“速速吟来。”

    众女子无一人愿出声。

    张良徐徐吟道，“扬之水，不流束薪。彼其之子，不与我戍申。怀哉怀哉，曷月予还归哉？

    ......”

    “曷月予还归哉？”韩王成笑道，“丞相身在韩地，还想回到哪里去？”

    “回王上，韩地多城被河南国，楚国霸占，臣一心想拿回旧国土罢了。”张良解释道。

    韩王成摸着胡子，若有所思，“这样啊...丞相果然忠心，一心为国。”

    “身为臣子，当为君分忧。”张良回道。

    “既如此，却是寡人错怪了。杖刑也免了，丞相挑选美姬便回府休息吧。”

    小太监松了口气，瘫跪在地上。

    “既是西魏所送，臣不便染指，臣告退了。”

    张良施礼起身，拖着身体惊魂未定的离开。

    “别愣着了，继续鼓瑟，继续舞！”韩王成挥手道。

    声乐奏到卯时，韩王成让太监，乐师离开，抱着为首女子在王位上缠绵。

    衣带坠地，淫笑声响彻王庭。

    “秦皇宫赵地宫人最多，秦人还是有些眼光的，哈哈哈...”韩王成抱着女子笑道。

    “王上错了~”女子手指着韩王成胸口，媚笑道，“臣妾非是赵人，是齐人。齐地动乱才逃到常山国的。”

    “齐人？无妨。”韩王成淫笑道，“赵地有养男宠的赵姬，齐地有和哥哥私通的文姜，都是一样。”

    “王上真坏。”女子被逗的咯咯直笑，“王上最想要的还是郑地女子吧，夏姬可是‘杀三夫一君一子，亡一国两卿’~”

    “难不成美人想弑君不成。”韩王成玩笑道。

    女子眼中精光一闪，小声道，“臣妾可舍不得，但韩地有一个人想弑君。”

    “寡人是天命之子，谁敢和寡人作对？！”韩王成笑道。

    “那个人就是王上的丞相，张良！”

    “子房？”韩王成不屑一笑，“他那副身体，能活着就算祖上积德了，还有心思弑君？”

    “王上还没发现吗？那首《王风.扬之水》，他不是想为韩城收回故土，是想回到别的君王身边了。”

    女子语调故意抑扬顿挫，惹得韩王成有几分相信。

    他自认为是天命之人，刚刚张良的神情似是不信他的话。

    “他曾逃难至齐地，跟过刘邦，留过秦地。想去哪一国呢？”韩王成一脸戾气，皱眉思索道。

    “什么？他去过这么多地方？”女子故作惊讶，“王上岂能留这种人在身边，万一心念某个旧主，岂不...”

    “奸相！”韩王成“恍然大悟”，“寡人早就起疑。明明身体病弱，仍每道防线都要亲自过问，他这就是为代君而备！”

    “不仅如此，他不要王上的赏赐，就是不想被王上发现他的阴谋！”女子添油加醋道。

    韩王成起身，穿好王服，吼道，“来人！随寡人杀进丞相府！”

