    试炼结束了。

    众位阁尊带着所有阁子，返回了第八魂阁。

    此次试炼，损失了一些阁子，但阁尊们并不在意。

    魂族之人的数量，虽然不是特别庞大，但规模也不小。

    魂阁历来只要精英，整个魂族也是只要精英。

    那些没有回来的阁子，有的是真的陨落了，有的可能是暂时迷失在了幽暗世界，也有的是本体陨落了，可能还有分身存活。

    但是，就算没有真的陨落，这些人将来在魂阁，也会被慢慢淘汰。

    回到魂阁之后，苏莫得到了毋邑阁尊的嘉奖，并赐予了大量的珍惜资源。

    然后，苏莫便回到了自己的宫殿之中，静等有人找上门来。

    他并未等太久，第二日，便有人上门求见，一位非常年轻的魂族男子，修为高达道境小极位。

    “柏兄你好，在下闽傲，是铁牧阁尊麾下的阁子。”

    进殿之后，魂族男子客气的抱拳介绍。

    “不用客套，直说吧！”苏莫开门见山的说道。

    男子沉吟了少许，郑重的道：“我代表幽暗圣宫来见阁下，以后，阁下有事需要联系幽暗圣宫，便可以找我。”

    苏莫闻言，点了点头，沉默了片刻，道：“看来你们幽暗圣宫，对于魂族的渗透，不是一星半点。”

    苏莫能肯定，眼前之人肯定不是魂族，魂族之人不至于背叛，而效忠幽暗圣宫。

    “当然，为了幽暗世界，我们一直在准备，不止是第八魂阁，其他魂阁，乃至于主脉之中，都有我们的人！”

    闽傲笑着说道，他并未避讳，这些事情都能猜到。

    包括魂族高层，都知道魂族之中，有一些异族混入。

    这是不可避免的事情！

    但，只要混不进魂族的核心高层，魂族不会轻举妄动。

    “幽幽也是你们的人？”苏莫随口问道。

    闵傲闻言一怔，目光直直的盯着苏莫，没有立刻回答，他不确定苏莫是在试探，还是真的知晓了什么。

    “我知道了！”苏莫摆手，示意对方不用回答了，从对方的反应中，他已经看到了答案。

    幽幽，就是幽暗圣宫的人！

    这也解释了为何对方一开始对他有杀意！

    而他们之所以遇到魔兽群的袭杀，估计也是对方安排的。

    “柏兄果然非凡！”闽傲面带赞叹之色，对方既然已经知晓了，他也没必要去解释了。

    “柏兄，既然我们已经认识了，那在下就告辞了！”闽傲微微拱手，提出告辞。

    “不送！”苏莫微微点头。

    然后，闽傲便转身离去，不过，刚刚走到宫殿门前，他转身道：“对了，险些遗忘了一件要事。”

    苏莫盯着对方，现在能有什么要事？

    “最近，魂族在查探你们绝代神门以及门主的下落。”闽傲道。

    “哦？”

    苏莫闻言，微微挑眉，问道：“在何处查探？”

    “就在天魂源界，魂族好像认为你们的门主来到了天魂源界。”闽傲道。

    “多谢告知！”苏莫向对方道谢，这的确是一个重要的消息。

    “不用客气！”

    闽傲摆了摆手，继续道：“此次，负责此事的人，是戮阳部族的金魂太子，他已经下令各域的天魂神殿，查探各自管辖之域，另外，他还从戮阳部族的主脉之中，抽掉了不少人手，开始秘密查探，你们好自为之吧！”

    言罢，闽傲打开殿门，大步的离开。

    他将此事告知，希望能帮助绝代神门躲过一劫，当然，这也是他们幽暗圣宫对于绝代神门的考验。

    如果，绝代神门连保命的本事都没有，那以后还谈什么结盟与合作。

    “金魂太子！”

    苏莫低声自语，柏闫作为戮阳部族之人，记忆之中自然有金魂太子这个人物。

    戮阳部族魂主的义子，戮阳部族天赋最杰出的天才，没有之一。

    甚至于，毫不夸张的说，金魂太子算是戮阳部族的真正统治者。

    戮阳魂主要么常年闭关，要么游离于无垠之地，很少参与戮阳部族的管理。

    而戮阳部族的重要事务，大多数都是由金魂太子代为定夺。

    所以，由此可见，金魂太子的地位之高。

    苏莫没想到，他这种对于魂族来说的一个小人物，居然会让金魂太子亲自负责。

    “看来，需要做好最坏的打算。”

    苏莫长长的叹了一口气，随即，他紧闭殿门，开始闭关修炼，准备先将这具分身的修为，提升到造化境大成。

    ……

    离天域。

    运天宗，山巅密室之中，闭关之中的苏莫本体，缓缓的睁开了眼眸。

    他缓缓抬起双手，轻轻一握。

    顿时，一众掌控天地的感觉油然而生。

    目前，他虽然是辟天境下位境的修为，但是，他已经开辟出了两座小世界。

    正常辟天境之人，只能开辟出一个小世界，经营那独自的小世界。

    在他的两只手掌之中，各自蕴含了着一座小世界，两座完全属于他的小世界。

    双手一握之间，他感觉自己的双手，拥有着无可匹敌的力量。

    强大的世界之力，从双手之中散发而出，让他有一种超脱之感。

    两个小世界只是起步，苏莫的想法，是尽可能的在自己能承受的范围之内，开辟出更多的小世界。

    “金魂太子！”

    苏莫低声自语，这个消息太重要了，既然魂族开始在天魂源界查探他的下落，那他基本上就无所遁形了。

    或许，他自己的话，能隐藏的住，但是，绝代神门的人和势力，已经大范围的铺开了，根本无法隐藏。

    “古血宗族，也该派上用场了！”

    苏莫缓缓起身，神不知鬼不觉的离开了运天宗，向着古血宗族而去。

    现在，到了真正一统离天域的时候了，古血宗族就是绝代神门的挡箭牌。

    片刻之间，苏莫横跨虚空，无视距离的限制，来到古血宗族的所在。

    庞大的山谷之中，血气弥漫，血光闪烁，散发着惊天动地的血煞之气。

    轰！

    苏莫的身形，如同一颗陨石一般，没有任何的隐藏，重重的坠落在了山谷之中，一股恐怖的气势，顿时横扫八方，将山谷之中的血气，都冲击的四散崩溃。

