    听到马乐乐咬牙切齿的声音，那倔强的模样，引来不少人暗自心疼。

    父亲被杀，父亲的部下不仅没有报仇，反而跟杀父仇人勾结一起，图谋父亲留下的产业。

    世上所有倒霉糟心的事好像全部降在了马乐乐的身上。

    她只是一个女人，又怎么是他父亲那群豺狼手下的对手，更何况还有一个港城郭家在虎视眈眈。

    罗辉板着脸，一副为她着想的口气说道：

    “乐乐，你不要自误。”

    “你父亲就是因为自误，不自量力，所以才会遭来横祸。”

    其他人也在旁边冷声道：

    “乐乐小姐，事已至此，还请你认清楚当前的形式，把公司交出来，你才有活下去的机会啊。”

    马乐乐一言不发，恨意十足地看着他们恶心的嘴脸。

    她深吸一口气，沉声地道：“好，我可以把公司交给你们，但是你们必须帮我做一件事。”

    “乐乐小姐，你能这样想，简直是皆大欢喜。”

    “别说是一件事，就是十件事，百件事，我们都可以答应你。”

    罗辉一群人高管们争先恐后地道。

    马乐乐眼神凌厉，指着郭韵，说道：“只要当中，只要有人替我报了仇，我便把公司拱手相送。”

    呃………

    罗辉几人的脸色瞬间乌云密布。

    “乐乐，你在耍我们？”

    “我们是你长辈，你就这样戏弄你的长辈吗？”

    马乐乐讥笑地大吼道：“你们还有脸提长辈两个字？既然你们做不到，你们有什么资格拿走我父亲的产业？”

    看着还要继续说的罗辉，郭韵轻笑道：

    “乐乐小姐，你之所以不肯把公司交出来，是不是还抱有什么幻想？莫非你还想着你那个未婚夫吗？”

    此言一出，罗辉几人脸色一变。

    他们都经过马忠叛变一事，对于马乐乐的未婚夫也有所耳闻，虽不是十分了解，但也知道是个厉害的角色。

    马乐乐默认，王野去追杀毒蛇，她一直都知道。

    但是，在场中却无人知晓。

    罗辉想到王野，不禁有些担心，低声道：“郭小姐，那个小子有些本事，我们不得不防啊。”

    另外一个高管也是忧心忡忡：

    “我知道那个人叫王野，郭小姐，如果要拿下马家，那就必须先除掉那个小子。”

    “要不然，马乐乐有他撑腰，肯定不会心甘情愿的把公司交出来。”

    罗辉几人现在心里一惊，之前都把马乐乐这位未婚夫给忘了，幸亏有郭韵提醒。

    郭韵看他们脸上带着对王野的惧意，轻蔑一笑：

    “各位不用担心，那个王野已不足畏惧。”

    “郭小姐，千万不要大意，小心驶得万年船。”

    罗辉脸色一急，王野或许不敢把郭韵怎么样。但是，他们全部当了反骨仔，王野肯定会收拾他们。

    郭韵道：“各位，你们的担心是多余的。”

    她用非常笃定的口吻说道：“我可以向诸位保证，那个王野已经死了。”

    什么？

    罗辉露出难以置信的样子。

    郭韵继续道：“为了除掉马百川，郭家与西方的威廉家族合作，花了一亿英镑，聘请了国际上五位顶尖杀手亲自对付王野。”

    郭韵只说与威廉家族合作，没有说出这笔钱是威廉家族一家所出，让人误会郭家在这次行动中占据了主动地位。

    她洋洋得意地道：

    “这些杀手都是万中无一的高手，单独一个就能与王野抗衡，现在又有五人联手，你们觉得那个王野还能活吗？”

    听到这里，罗辉一行人面色大变。

    谁也没想到郭家做了这么充分的准备，下来这么大的本钱。

    一亿欧元，接近十亿华夏币。

    为了对付这个王野，郭家竟然下了这么大本钱！

    王野肯定死得不能再死了。

    罗辉脸上终于露出了放心的笑容，称赞地道：“郭小姐运筹帷幄，我们的担心是多余的。”

    郭韵笑了笑，她并没有接到郭昆的通知，得知马百川被杀的消息，就迫不得将的赶来收编马家这些高管。

    她早就打好如遇算盘，在郭昆这位家主回来之前，把马家拿下，回到家族后才能获取更多利益。

    她也曾思考过，为什么连续三天联系不上郭昆。

    但很快她就想明白，郭昆肯定是跟着那五位杀手去向威廉家族邀功了，而她则要趁着郭昆未归之前，把马家彻底拿下。

    “乐乐，你现在还有什么指望的，还不赶紧把公司股权交出来！”

    罗辉开口怒喝，马乐乐连唯一的依仗都死了，他再也没有任何畏惧，当起了头号反骨仔，向郭家表明自己的忠心耿耿。

    马乐乐气的满脸煞白，怒视着众人：

    “你们别高兴得太早！”

    看着马乐乐面容发白的样子，大家还以为她被这个消息吓到了。

    罗辉不屑地道：“木已成舟，你还有什么可以依仗的？”

    “我是看在你是马百川唯一血脉的份上，对你才这么客气，要是不识抬举，就别怨们这些当叔叔的，欺负小侄女。”

    马乐乐讽刺地看着众人：

    “你们现在的所作所为，难道不是欺负我？”

    “我记住你们每个人的样子了，也记住你们的嘴脸，你们会遭报应的。”

    郭韵脸色一沉，她没时间跟马百川的女儿继续纠缠。

    “贱人！”

    罗辉见到郭韵脸上的不悦之色，立刻出声呵斥：“马乐乐，今天你要是不按郭小姐的指示去做，就怪我们心狠手辣！”

    马乐乐瞳孔一缩，退后几步，警惕地看着他：

    “你想干什么？”

    罗辉狞笑着道：“马小姐因思念父亲成疾，引发心脏病去世，你觉得把这个标题作为明天的新闻头条怎么样？”

    马乐乐神色大变，她岂能听不出罗辉这话的意思。

    为了投靠郭家，他要杀自己！

    马乐乐心里慌了，她虽然有王野可以依靠，但现在王野并不在现场。

    “王野，你什么时候回来啊！”

    马乐乐想到这，心里一阵阵酸楚想哭。

    “我给你十秒钟考虑，不然，后果自负。”罗辉眼里闪过一丝厉色。

    就在罗辉放出狠话时，一辆黑色的轿车开进了马家的别墅。

    轿车里，王野脸色阴沉。

    在副驾驶处，还有一个漆黑的麻袋。

    王野把车停下后，远远的就看到马乐乐被一群人逼到了角落，看着她满脸绝望悲伤地模样，他心中怒火沸腾：

    “住手！！！”

