    第426章银发美男柏玉前辈

    “符箓小友，冒犯了。”

    嗯？

    就在贾熙桐愣神之际，突然柏玉真君将她手中的玉珠抽出，将宽大的衣袖塞进她手中。

    衣袖在手，视觉和听觉共享。

    衣袖脱手，便又聋又瞎。

    为了防止自己变得又聋又瞎，贾熙桐抓住他的衣袖不敢放手。

    只见柏玉真君抽出玉珠在双手中环绕,掐出一特殊发觉。

    瞬间，玉珠光芒暴涨。

    柏玉真君将玉珠朝着下方的韵城一扔，玉珠脱手之际立刻增大数百倍，将下方全城的百姓都框在其中。

    那种令人恐惧的声音终于消失，那些全身是血的普通人还没反应过来。

    贾熙桐也愣了下，没想到还可以这样！

    “符箓小友！”

    柏玉真君看向她，“劳驾你快些将下面这些百姓送到城外。”

    使用千净珠护住全城，对灵力的损耗巨大。

    “好！”

    贾熙桐点头。

    如今有他支撑，已经不用封闭五感。

    贾熙桐驾驭水云舟停在百姓最多的地方,不断地带人离开然后又驾驭空船回来。

    来来去去好多趟。

    城中的百姓真就被她几乎搬空。

    “柏玉前辈！”

    贾熙桐载着空船前去接柏玉真君，准备弄完这一票请他帮忙寻找商晏庭。毕竟为了避免遭受那莫名的声音需要五感全封，只有靠柏玉真君才能听能看。

    “您等会儿能帮我找找我家宿主亲吗？”

    她刚说完自己的诉求，只见柏玉真君收回玉珠时身形一个踉跄，活像站不稳了一般。

    这么辛苦的吗？！

    就在贾熙桐以为他要拒绝自己的时候，柏玉真君突然说了句“好”。

    前辈，您都要倒啊！

    说他傲天大陆第一良善热心肠不过分吧。

    贾熙桐先是惊了一下，然后迅速拿出在城主府顺手牵来的地图。

    刚才救人的时候她也没闲着，将整个韵城都转了一遍，在路上还问了十来个人，排除了大量地方。贾熙桐带着画满叉叉的地图将剩下的位置大街小巷、破屋酒肆各处都沿途查找，全都不见其踪影。

    越找越担心。

    她家宿主亲到底跑哪儿去了？

    贾熙桐看着上面密密麻麻画的叉，目光最后落到城主府,那个最先被划掉的地方。

    “对了前辈，我们救出来的人里您有看到城主吗？”

    “……没有。”后面的人回答道。

    “走！”

    贾熙桐看向已经变成一摊废墟的城主府,拉着柏玉真君的玉珠拽着他往前走。

    虽然都已经倒塌,但城主府与韵城的所有其他地方都不同。它以城主寝殿为中心，一整个像半边蛋壳般朝地下凹陷。

    “小心！”

    身后的柏玉真君突然出声提醒。

    贾熙桐原本看向地面尸体的目光迅速伸向远处，唯恐有人偷袭。

    然而周围除了他们俩已经没有其他的活人了。

    在更远处，她看到了城主的尸体。

    她家宿主亲不会真的出事吧。

    贾熙桐脚下的速度更快了，她拖着身后的人一路小跑，终于到了凹陷的最中心。

    商晏庭就在这最下方双眼紧闭、周围被灵力包围。

    其上方悬浮着一金色的宝物，两股不同的灵力正在激烈交锋。

    “前辈，我家宿主亲在那里！”

    贾熙桐激动地指向前方，然后下一秒后面的柏玉真君朝着她倒过来。

    柏玉真君看着是个清瘦的老者，实际上还不轻。在贾熙桐毫无防备之下，差点给她压地上，“前辈！”

    才发现身后有恙的贾熙桐迅速转身。

    刚将柏玉前辈扶起，只见他浑身冒着莹莹白光。

    嗒的一声。

    他盘住头发的素簪掉落，原本枯燥的头发突然像用了十斤护发素一般丝滑，颜色也从苍白变成带着光感的银色。

    哇！

    他的发质好好！

    贾熙桐诧异地用手摸了摸。

    当意识到对方是谁时又顿时感觉自己不尊重。

    “柏玉前辈，您没事……吧？！”

    她目光看向柏玉真君的脸庞，那紧致白皙的皮肤，那英俊的五官，那又长又密的睫毛，这哪里是六七十岁的耄耋老人，分明是风华正茂的英俊少年。

    白衣银发。

    浅褐色的眼瞳。

    他周身的莹光有种滤镜之感。

    贾熙桐虽然心早就是她家宿主亲的了,但是眼睛在那瞬间全被面前这个男子占据。

    他好好看！

    和她家商晏庭就是两种不同的好看！

    “符箓小友！”

    柏玉真君似乎还要说些什么,然而下一秒他便脱力地晕过去。

    在他晕过去的瞬间，一股无形的灵力朝她攻击而来。绞得她灵力动荡、头昏脑胀，直击识海的攻击差点让她呕血。

    刚才之所以那般轻松，是因为有柏玉前辈的负重前行。

    所以他这是灵力枯竭，累趴下了。

    下面是自己的心肝宝贝宿主亲，旁边是高洁善良大前辈，贾熙桐忍着剧痛看了坑内的商晏庭一眼，然后背起柏玉真君朝着城外跑去。

    既然已经找到她家亲亲宿主，等会儿接他也行，现在最重要的还是得保住她和柏玉前辈的性命。

    贾熙桐召出水云舟朝着撤离城中百姓的方向驶去。

    然而走到一半又感觉似乎不妥。

    柏玉前辈既然故意以老者的形象示人，说明他不想将自己的美貌展示给众人面前。虽然不知道这是为何，但是她这种做小辈的还是应当为前辈多想想。

    贾熙桐思量一方，再次强忍着那无形的声音攻击调转方向，朝着安置城中百姓相反的方向撤离。

    远离韵城，直到再也听不见那声音，贾熙桐这才将水云舟停下。

    她小跑着看向柏玉前辈，然后将他摇醒，道：“柏玉前辈您先别晕，告诉我哪儿受伤了，我这儿有药。”

    “……多谢小友，我只是灵力枯竭，碍不得事。”

    柏玉真君艰难地睁开眼，再艰难地说道，“你只需要将我放在此处，休息片刻即可。”

    “哦哦！”

    贾熙桐点点头，真给他从水云舟搬下来，找了个干净的地方让他躺平，然后重新登上水云舟准备重新前往韵城。

    就在要离开之际，她又回来了一趟。

    她一路小跑着到柏玉真君的旁边，拿出自己又双叒攒下来的一小瓶灵髓，倒进他的口中。

    “我现在要去救我家宿主亲，先委屈前辈在此处呆上一会儿。待我家宿主亲平安，晚辈立刻前来接您。”

    (本章完)

