    第2292章杀戮，正式开始

    “没想到你们分舵实力还挺不错？”

    陆天龙微微皱眉，情况有些出乎意料。

    之前没想到冥族竟然在华夏有分舵，现在更没有想到，分舵的实力还挺强。

    居然有几个冥王级别的高手坐镇，而且还有一个实力更加高强的分舵主。

    “还算可以，但是在你面前，不值一提。”

    那家伙唯唯诺诺的看着陆天龙，目光里面有惊恐和崇拜。

    古族崇尚强者，因为陆天龙的强大，让这家伙不由自主的升起崇拜的心理。

    “是呀，之前不知道你们冥族竟然会在华夏有分舵，要不然早就弄掉他了。”

    陆天龙淡淡回道。

    冥族，远古几大异族之一，曾经在天下古族之中掀起腥风血雨，之后虽然沉寂了千年，但是这段时间，看他们的行事风格，依旧残暴。

    这样的异族，势必还会在天下古族之中闹出一阵腥风血雨的。

    既然知道他们在华夏有分舵，哪怕没有苏海中老爷子这回事，陆天龙也肯定会想办法将之拔掉。

    “分舵距离这里多远？”陆天龙问道。

    “大概三百公里左右。”那家伙不敢隐瞒，老老实实说出一个地址。

    陆天龙点点头，随后拿出手机给马龙章发了一条短信，把地址发了过去，让他们赶过去汇合。

    聚全山庄。

    位置距离原太市大概三百多公里的一处山林之中。

    这里明面上是一处度假村，但是一直没有开业，始终处于装修状态。

    其实这山庄明面上就是个幌子，实际上就是冥族在华夏的分舵。

    按照路上那家伙说的，冥族很谨慎，在华夏的分舵位置不固定，每隔一段时间便会换一个地方。

    狡兔三窟，说的就是这些家伙。

    过不了多长时间，他们此处的分舵也会取消，转移到别的地方。

    陆天龙在距离聚全山庄几百米远的位置停车，关掉引擎打量着不远处的聚全山庄。

    从外面看，这地方确实和一般的山庄没有什么区别，但是仔细感觉的话，能够感觉到这聚全山庄笼罩在一团淡淡的能量之下。

    如果陆天龙猜测的没错，这应该是冥族设置的结界。

    但是这结界并不太高明，能量波动也不强，或许是担心太强的结界产生的能量波动，会让其他古族人觉察到。

    “轰隆隆。”

    很快，后面传来一阵轻微的发动机声，接着两辆没有开灯的车子靠近，马龙章带领着他手下的第六小分队成员赶到。

    陆天龙下车，他们马上聚拢过来。

    “今天晚上的目标，便是面前的聚全山庄。”

    “里面大概有三十人左右，其中有七八名高手。”

    陆天龙简单的将里面的情况快速和马龙章等人说了一下，让他们心里做好准备。

    “好！”

    马龙章等人齐刷刷点头，没有因为对方人数众多而担心，反而一个个都是跃跃欲试的模样。

    “呵呵，你们才是真正的初生牛犊不怕虎。”

    看着他们的模样，陆天龙嘴角勾起一抹苦笑。

    这些家伙们都是各自部队里面的精英，是华夏军队里面的王牌兵，每一个实力都很强。

    所以他们与人对战的时候，会有天生的优越感。

    但是，他们那些实力，在古族高手面前，真的不值一提。

    “他们实力很强吗？”

    马龙章觉察到有些不对，小心翼翼问道。

    “最起码对于现在的你们来说，很强。”

    陆天龙耸耸肩，道。

    没错，古族高手对于目前的马龙章等人来说，绝对强的不可思议。

    不过等以后马龙章等人经过训练，再等到那改良的基因药剂研制成功，他们或许能够拥有一些跟古族高手对抗的手段。

    “今天带你们来，是让你们感受一下古族的力量。”

    陆天龙淡淡道。

    “只是让我们感受？”

    明显感觉到马龙章等人有些失望，看来他们原本还想在陆天龙面前好好的打一场呢。

    “是，你们跟在我后面观战，另外帮我看好这个家伙。”

    陆天龙一边说着，一边迈步朝着前面的聚全山庄走去。

    后面的马龙章等人不敢违背命令，马上分出几个人跟着那冥族的家伙，其余人则跟在陆天龙后面。

    “陆爷，我来砸门吧。”

    很快到了聚全山庄的大门口，马龙章自告奋勇道。

    看面前这山庄大门修建的很气派，应该是全实木打造，非常厚实。

    “不用。”

    陆天龙微微摇头，这聚全山庄有能量守护，大门上应该也有类似结界一样的东西。

    就凭马龙章等人的力量，现在恐怕连这扇门都打不开。

    “唰！”

    就在此时，陆天龙手腕一抖，一道白光闪耀，那曾经叱咤风云的龙皇剑出现在他的手心之中。

    一剑出，九州寒。

    所有人都震惊无比看着陆天龙手中这把散发着淡淡白光的龙皇剑，浑身不由自主打一个冷战，感觉周围的温度都下降了好多。

    “冥族人，出来受死。”

    陆天龙一声冷哼，手腕一抖，手中那龙皇剑直接辟出。

    就见在面前划出一道优美的弧度，爆射一道白色寒芒，朝着前方那聚全山庄的大门直接横扫过去。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    巨大无比的木门，发出一声脆响，就像是被菜刀切中的豆腐，直接被一分为二。

    甚至连两旁连在一起的墙壁，也被这强悍无比的能量震的直接轰然倒塌！

    “天呐。”

    “这……我是不是出现幻觉了？”

    “这，这还是人的力量吗？”

    后面，马龙章等所有人再次完全傻掉。

    他们目瞪口呆，瞪大眼睛张大嘴巴看着前方被陆天龙一分为二的山庄大门。

    绝对超出了他们的想象。

    他们从来没有想过，一个人的能量竟然能够强到这种地步。

    简直就跟一炮轰出去的威力差不多！

    “杀戮，正式开始。”

    “对于冥族这样的异族，不必有任何的心慈手软。”

    陆天龙手持龙皇剑，表情平静迈步向着前方走去。

    “是！”

    后面的马龙章等人赶紧答应，随后快步跟上。

    他们已经从刚才的震撼之中清醒过来，每个人的眼中都闪烁着兴奋的光芒。

    看向陆天龙的眼神之中，更是满满掩饰不住的崇拜！

