
    “我有什么要求，很简单，你成为我的女人！”万事成冷冷地笑道。

    什么？

    众人脸色狂变！

    这万事成可是一个四十几岁的中年人，身材发福，虽然实力高强，但是长相却是十分地油腻，让人恶心。

    他这样的老胖子，竟然对苏静逸一个十六岁的小女孩有非分之想，简直太恶心了。

    “你，你休想！”苏静逸气得脸色发白，娇躯微微颤抖。

    “是么，如果你想你们山河门的弟子都跟着你陪葬的话，那你大可以拒绝。”万事成冷笑起来，胖脸上眼睛眯成了一条缝。

    “如果我不同意，你放心，我们三家宗门会联合起来，将你们全部击杀。”

    另外两个宗主脸色一变，说道：“这就不必了吧，没有必要赶尽杀绝，万事成你也是归为宗门之主，又不缺女人，何必这样呢。”

    “我就喜欢这样的小女孩，更何况，这种顶级的美女可不好找。”万事成冷笑起来，眼中爆发出精光，“我们可是说好了，要共同进退。”

    其余两个宗主沉默了，这些，的确是商量好的。

    “现在，决定吧！”万事成冷眼盯着苏静逸。

    “万门主，你何必呢！”苏静逸强忍着泪水，只觉得身上有万钧的压力，“我已经将山河门的所有宝物交出来了，你还缺女人吗？”

    “嘿嘿，人心是不会满足的，这世界就是这么残酷，我是在给你上课。”万事成冰冷地说道。

    “快一点决定吧，山河门众人的性命，可是掌控在你的手中。”

    苏静逸的眼眶红润起来，娇躯颤抖着，心中几乎绝望。

    “门主！”

    有弟子忍不住叫道。

    苏静逸回头，身后是山河门的长老，弟子，一个个面色惨白，显然十分绝望。

    “门主，站吧，我们山河门不能靠一个小女孩活着！”有血性的长老叫道，眼神冷冽。

    “呵，刘长老，我们不是他们的对手，战斗，只会送死，我是门主，不能保住宗门，是我无能，现在，就让我牺牲自己吧。”

    苏静逸强忍着泪水说道，她是门主，不能流泪。

    回头，苏静逸盯着万事成丑陋的面容，冰冷地说道：“放过他们，我跟你走。”

    说完，苏静逸仿佛失去了所有力气一般，心如刀绞，俏脸惨白无比。

    她现在真的后悔，无比的后悔，是自己太过任性了。

    世界，真的很残酷。

    “哈哈，你果然识时务，你们可以过了。”万事成大手一挥。

    众人顿时咬牙切齿，泪如雨下，心中有着万分的憋屈，却无法爆发出来。

    万事成淫笑着，一步步走向了苏静逸，肥胖的手直接伸了出去。

    苏静逸娇躯颤抖，闭上了眼睛。

    “啊！”

    这时，一声惨叫响了起来，苏静逸惊讶地睁开眼睛，直接万事成的手掌已经没有了，她的右手鲜血一直喷涌着，十分恐怖。

    发生了什么。

    “谁，是谁？”万事成暴怒了起来。

    一个黑袍青年，缓步走出，眼神冷漠冰寒。

    “你，是你，你……”在看到这个清秀的黑袍青年的时候，万事成颤抖了起来，说话也结结巴巴。

    “叶，叶杀神！”

    另外两个宗主也颤抖了起来。

    这个可是，名震天下的华夏杀神，他们如何能够不怕。

    教廷，黑暗势力都不是他的对手。

    “叶杀神，为什么，我可没有得罪你，你为什么要偷袭我？”万事成叫了出来。

    “我杀人，不需要理由。”叶欢大步走出。

    “你，你太过分了！”万事成愤怒无比，身躯颤抖。

    “这个世界本就是如此残酷，你应该明白的。”

    叶欢将这句话还给了他。

    “我可是飞鸿门的门主，你不能杀我！”

    “呵”

    叶欢轻笑，一抬手，一道暗劲射出，直接洞穿了万事成的胸口，在他惊骇的目光之中，轻易地将他斩杀。

    这，这就死了？

    众人愣住了，这可是万事成，是在场最厉害的强者，在叶杀神的面前，竟然连一招都挡不住。

    “哪些是飞鸿门的人，站出来吧！”叶欢平静地说道。

    自然没有人站出来，然而山河门的人急忙跑开了。

    “不要啊，叶杀神饶命啊，我们错了！”

    “叶杀神饶命啊，和我们无关！”

    十来个普通的弟子纷纷叫道，痛苦地哀求道。

    叶欢抬头，一股大力顿时从天而降，犹如犹如巨大的手掌劈下来一般，十几个弟子一瞬间便被斩杀。

    众人几乎窒息。

    叶杀神，果然恐怖！

    “你们。”

    叶欢眼神看向了剩下的众人。

    “叶欢，求你停手吧，他们没有动杀心，这些，本就是我们山河门欠他们的。”苏静逸在身后叫道。

    “对，对，我们没想杀人，都是万事成的想法，我们阻止他了！”

    “对啊，叶前辈，不关我们的事啊！”

    两个宗主，顿时苦苦哀求道，面前这个杀神冷冽的杀意，让他身上冷汗连连，十分地恐惧。

    只需要一剑，他们就会被斩杀。

    “灭掉飞鸿门，给你们一个星期，飞鸿门如果还存在的话，你们就准备好自杀吧！”

    叶欢直接说道，然后转身走到了苏静逸的面前，道：“没事吧！”

    苏静逸的嘴唇紧咬，泪水已经风干了，她的眼眶一红，差点又哭出来，但却是忍住了。

    她愿意在这个男人面前流泪，展现出自己脆弱的一面。

    “你放心，有我在，这世上无人可以伤害你。”

    这句话，叶欢说得十分霸气。

    原来如此！

    众人顿时明白过来，原来苏静逸和叶杀神有关系，怪不得，万事成这简直找死啊，叶杀神的女人也敢动心。

    “我不需要你管。”

    苏静逸竟然转身从叶欢的身边跑了出去，跑下了山河门。

    众人哑然，这世上，竟然有女人会拒绝叶杀神。

    要知道，在武者世界，只有叶欢放出风声，不知道有多少女武者有主动趴到叶欢的床上，这个男人，在世界上的名气实在太大了。叶欢微微摇头，片刻之后，他踏入了苍穹，直接飞向了空中。
