    五月份的天，司机却牙齿打颤，脸色冻得发青。

    他僵硬的握着方向盘，干笑两声。

    “有……有点冷哈。”

    没人回答。

    当然也不会有人回答。

    司机看了眼后视镜。

    偌大的车厢大白天的竟空空如也，可见鬼，现在六点啊，正是晚高峰，往常这时候上班族走读的学生都快把公交给挤爆了，偶尔他还得吼两嗓子让人给老人家让个座。

    今天倒好，真省力了嘿！

    这么想着，司机觉得自己可真是幽默啊，于是他扯动嘴角开心的笑了，呵呵呵，比哭还难看。

    又瞥了眼后视镜，只是一瞬间，他便如不小心喝了滚烫的热水那般缩回目光。

    说是空空如也，其实也不准确。

    倒数第三排的靠窗位子，正坐着个少年。

    但是司机真不敢确定啊，天知道这位到底是不是人。

    少年是很好看的少年没有错，但那脸色也太冰了，像是写着“生人勿近”的字样，让人心头发毛，不自觉的想起记忆深处的恐怖往事，比如电影里看的一百只眼睛的蜘蛛或者电视里爬出来的女鬼之类的。

    而且司机还清楚的记得，正是在这位少年上车后，乘客们在下一站一窝蜂似的逃了去。

    实不相瞒，他也想逃。

    要不是家里还有老婆孩子父母双亲，他这抛下公交车在大马路上自己走了回头单位里追究起来工作可能不保，司机还真想大喊一句。

    “慢走，等等我！”

    路明非回过神。

    是青铜面具将他唤了回来。

    叹了口气。

    路明非按住躁动的青铜面具，默默道了句。

    “阎罗，都杀了。”

    “放心，都杀了，都杀了。”

    “无一超生。”

    “一个也没有。”

    得了他的安抚，面具方才复归了平静，与平日里那般似的宛若一个死物。

    是的，宛若。

    直到此时，路明非方才发现车厢内的异状。

    “人呢？”

    他奇怪的说。

    “今天人这么少？”

    恰巧，红灯亮了，一辆365就停在旁边，路明非隔着两层玻璃窗看过去，便和满满当当一车厢沙丁鱼似的乘客们对上了眼。

    请想象一下这壮观的画面吧，两辆平行的车，左边少说二十双眼，右边路明非一个，他们隔着三十公分左右的距离望着彼此，忽然就理解了什么叫“咫尺天涯”

    “妈妈，那个人他包了公交车吗？”

    一个小男孩好奇的指着路明非。

    路明非也很迷茫啊。

    是啊，我包了公交车吗？

    很快，路明非发现了异常。

    旁边那辆公交里有个绿背心的汉子，一脸铁青的盯着自己。

    当路明非投去好奇的目光时。

    绿背心缓缓的笑了。

    那是何等难看的笑啊，硬生生的挤出来，就像一个流落荒野的都市白领扒开草丛就和一头打盹的老虎对上了眼神。

    这时候除了期待老虎先生看在你笑的这么阳光的份上饶你一命，真是别无他法。

    终于，绿灯亮了。

    绿背心一抹额头，满手的冷汗。

    活……活下来了。

    他想。

    慢慢的路明非也琢磨过来。

    想必是他不经意间泄了些阎罗的力量，影响了同车的乘客。

    养神法进度还是慢了。

    路明非想。

    话说回来，他这一闹，尽管无意，但这心里到底过意不去，也不等老井巷了，下一站便下了车。

    临下车时他还不忘给司机师傅道歉。

    “真对不住啊师傅，给您工作添麻烦了。”

    路明非态度诚恳，抱了抱拳。

    这位主还真有礼貌哈。

    司机颤抖的想。

    “不打紧，不打紧。”

    “您大白天的出来溜达也不容易。”

    “还好。”

    路明非觉得这师傅还真好说话，就多聊了聊。

    “前阵子总是晚上活动，对身体不好，这几天不是改作息么，要早睡早起啊。”

    “是是是。”

    司机师傅一边擦汗一边笑。

    “早睡早起，您都早睡早起了我还有什么理由熬夜，肯定得早睡早起啊。”

    路明非竖起大拇指。

    “那走了啊师傅。”

    “慢走慢走！”

    司机虚脱似的瘫倒在了驾驶座上。

    真热情啊。

    路明非心想。

    下次再坐这位的车一定得好好聊聊。

    他看了公交路线图，到老井巷也就三站地，索性就不等车了，跑回去得了。

    三站地也就一公里左右，用不了多久，到了老井巷天刚刚黑，大爷正搬了小桌在楼下吃饭，路明非打了招呼，站树下把剩下的水一口气喝完了，捏了两下，就要往垃圾桶里扔。

    “别扔别扔！”

    大爷叫住了他。

    “这瓶子你不要吧。”

    “昂。”

    “你不要我可就拿咯。”

    大爷喜滋滋的接过矿泉水瓶。

    路明非来了兴趣。

    “我说大爷，您这都两幢楼了，还在意这点小钱啊。”

    “说什么胡话！”

    大爷没好气的瞪了路明非一眼。

    “那，那，还有那！”

    他用筷子点着。

    “还有新时代公寓那边两幢别墅。。”

    “你大爷我就两幢楼么！”

    “那不止！”

    路明非倒吸一口凉气。

    “可以啊。”

    “嘿嘿。”

    路明非就更好奇了。

    “大爷您说您都这身价了，咋就盯着个小小瓶子不放呢。”

    “年轻人呐！”

    大爷吧唧吧唧吃了筷子咸菜，扒了小半碗饭，笑着教育路明非。

    “别拿一块两块的不当钱。”

    “你们是碰上好时候了。”

    “想我太爷爷那会大半辈子都在田里刨食吃，一年到头半点荤腥也见不着，穷的油灯都不敢点，，哪像你们哦，吃得饱穿得暖，还每天爱来爱去的。”

    “有道理哈。”

    路明非笑起来。

    “行了，我得上去了。”

    “不吃两口啊。”

    路明非看了看桌上的咸菜咸鱼和螃蟹酱。

    都是重盐重口的小菜，看脉象没准还是大爷自家腌的，咸菜鱼竿这些倒好说，蟹酱这玩意别地方可吃不着，算得上特色了。

    别说，路明非去了趟九州回来，还怪想的。

    “那行，大爷您饭够不够啦。”

    大爷就开怀的笑。

    看样子是真高兴，不是客气。

    “我早早给你留了饭呢，你以为我今天干嘛坐门口吃，还不是堵你小子！”

    “嘿嘿。”

    路明非随手把包放在地上，手脚麻利的进屋搬了张木板凳出来，往小木桌旁一放。

    “来来来，尝尝大爷我这蟹酱，看看！可都是膏啊，多好。”

    “那我就真不客气了哈。”

    “敞开肚皮吃，你大爷我能把你饿着怎么着啊。”

    “行，谢啦。”

    “嘿小伙子有礼貌！”

    “就是啊，以后你小子喝了饮料啊娃哈哈什么的，瓶子别扔，给大爷我留着，大爷也不要你送过来，我自己上门拿。”

    “那不行。”

    “三楼呢，爬上爬下膝盖不好。”

    “我呢给你带就行，您等着。”

    “那感情好。”

