    其实陈富贵确实还有着自己的小心思，只不过现在他也操持不起来，所以就没有说。

    他惦记着的，就是那些淘汰的蛋鸡。

    完全也可以赚上一笔，甚至于跟养鸡场五五分账都行。

    但是跟吴守信的关系呢，毕竟还是有些远。冯振业还给他提醒了，不要搅和得太深。

    这个心思暂时还是收起来吧，哪怕心中有着万千的想法，现如今没有任何的发展资金，这才是要命的。

    大马车溜溜达达的走，今天这些牲口们也是蛮开心。

    中午休息的时候，给它们喂了一些豆子。

    往常可是舍不得，实在是接下来对它们的体力消耗得也会有些大。

    “回来了、回来了，都回来了。”

    刚刚拐进大队的道上，王德顺的声音就传了过来。

    可是有些不得了，前边站了好多的人。

    “咋还都跑出来了啊？”陈富贵蹦下马车，乐呵呵的问道。

    “那你看，都惦记着鸡粪呢，成色咋样？”王德顺问道。

    “挺不错啊，我觉得这些鸡粪咱们再适当的发酵一下，一个来月就差不多。”陈富贵说道。

    “我们都是挑的底下的隔年鸡粪装的，这可是忒好了。头几天就可着这样的鸡粪拉，得保证咱们开荒地上足了。”

    “好、好啊，这家伙，占大便宜了。”王德顺就剩下了咧嘴乐。

    “大队长，跟着富贵办事，那可是忒有牌面了。中午我们吃的蒸鸡蛋膏和鸡蛋炒土豆丝，给我撑够呛。”许家福美滋滋的来了一句。

    “可不是咋地，这家伙就赶上快过节了。”

    “是啊，人家吴场长看在富贵的面子上，还让我们以后中午就在他们食堂吃呢。”

    “就是，大队长，富贵可是忒能事了。”

    ……

    这些大车师傅们七嘴八舌的夸了起来。

    也是实话实说，听得野狼沟大队的这些社员们都羡慕得不行。

    鸡蛋也是金贵的很啊，八分钱一个呢，大一点的都能卖到一毛钱一个。这一帮就能敞开了吃，这是啥标准？

    “好了，大家伙也先别议论了，咱们先把这些鸡粪卸了去，省得牲口太累。”陈富贵招呼了一句。

    可谓是一呼百应，围着的社员们直接就让开了道路。

    也许城里人还会嫌弃鸡粪的臭味，但是野狼沟大队的人可不会。

    都知道这玩意金贵着呢，能够让大家伙过上好日子。

    “德顺大叔，再帮忙提几桶水，一会儿得扬鸡粪上。”陈富贵说道。

    “好嘞，我这就压井、打水。”王德顺喜滋滋的应了一声。

    等陈富贵他们拉粪车队来到地方的时候，王德顺他们也把水给运了过来。

    别看是用手推车运的，可不比大马车走的慢多少。

    “富贵，咱们咋操持？”王德顺问道。

    “其实发酵的原理很简单，就是利用热量进行发酵。”陈富贵说道。

    “这些鸡粪一直压在底下，也发酵得差不多了。我们装车的时候都看了，里边连蛆都没有呢。”

    “咱们就卸一车鸡粪，往上扬一层水，然后再把咱们开荒弄边上的草，稀稀落落的往上边撒一点点。”

    “还撒草？那还能发酵吗？”吴建国好奇的问道。

    “少来点没事，其实撒点稻草更好发酵。不过咱们储备的也不多，还得给牲口们喂呢。”陈富贵说道。

    “这些青叶子腐烂的时候，也能够释放热量。等这个粪堆拍好，半个月以后再翻堆。二十天、二十五天、三十天，来这么四次就差不多了。”

    “到那个时候，咱们开荒地也能准备差不多。萝卜白菜的苗子提前给育上，往地里一栽，这不就妥了嘛。”

    听着他的话，大家伙乐了起来。

    “富贵，你们边上歇着吧。粪都给拉回来了，卸粪的活就交给我们。”王志华喊了一嗓子。

    “是啊，明天拉粪还需要装车的不？也跟着混口鸡蛋膏吃去。”

    “其实我也会赶车啊，老赵，咱们换换啊。”

    “一边去，别看味道不咋好闻，这可是美差呢。”

    “就是，今天跟着富贵出去啊，那可是忒威风。”

    ……

    大家伙又七嘴八舌的聊了起来。

    现如今的心情，可是真的很不错。

    鸡粪的好，超出了预料。

    生鸡粪自然是不能种地用的，可是这些鸡粪虽然说没有特别在意的堆肥发酵，时间长啊。

    在队上稍稍努力一下，过不多久就能够给萝卜白菜做贡献。

    就得说是小富贵能事，这样的好处别人真的寻不来。

    本来陈富贵还打算跟着扬点水的，大家伙不给他这个机会。

    而最开心的那一个呢？要数王德顺。

    是真的没想到野狼沟大队还有这样的一天，大家伙那个精神头，真的是忒足了。

    一层层干鸡粪卸好，一瓢瓢水扬上去，然后再撒上一点点的草，接着又是一层干鸡粪给盖上。

    并不是多么复杂的活，还有这么多人一起伸手，干得那是非常的快。

    “妥了，粪堆拍一拍，然后咱们在外边再盖上一层草。”陈富贵招呼了一句。

    “等明天太阳出来了，咱们再把这些草给挪开，让坟堆好好晒晒太阳。然后我在外边再找找，看看能不能寻来破塑料布，那就更应当了。”

    “富贵，我估摸着一个月差不离。有这些，咱们就能种好大一片地了啊。”王德顺美滋滋的说道。

    大家伙的心情都是差不多的，都是一样美滋滋。

    哪怕他们还不知道陈富贵对这些鸡粪是有着大抱负的，现在也很开心。

    因为这些鸡粪接下来就能使用上啊，那还有啥说的？这就是占便宜了。

    占便宜了，能不开心吗？

    而这样的开心，好像也只有陈富贵能够给大家伙带来。

    别人真不成，没有那个能耐，也没有那个脑子。

    不管你愿意还是不愿意，你都得承认，陈富贵是真的给队上办了大事。

    而且按照陈富贵说的那些发展下去，大队上的人都能赚到钱、都能过上好日子。

    “守山大爷，晚上我找你说点事去啊。”

    大家伙还在欣赏粪堆呢，陈富贵凑到了往手上的跟前。

    王守山看了一眼他的额头，点了点头。

    也知道是重要的事，要不然不会让陈富贵这么郑重其事。

