    高仔看了看刘洋背后一群人：“刘少爷想我做什么？”

    刘洋笑道：“放轻松，先随便答我几个问题就好。”

    高仔点点头。

    刘洋便接着问道：“你们厂里的工人不是都跑了吗？后面都找谁印我们家的书？”

    高仔答道：“东家在外面找人印的，然后送回厂里来，我们只是帮忙装订一下，但东家找谁，我确实不知道。”

    仍然是找其他厂印的吗？先前没收到消息啊……刘洋心中盘算。

    不过这样一来，那姓李的独眼龙也赚不到什么钱，利润全被那些厂赚走了。

    他一边想，一边继续问道：“你们东家这几天都去了哪里，你知道吗？”

    高仔继续回答：“这个我不知道，东家没跟我们提过。”

    刘洋手指敲了敲桌面：“没关系，这样好了，以后你们东家再出门，你替我盯着点。”

    高仔面露迟疑之色：“这……这个……我……”

    刘洋声音充满蛊惑：“从你来东海省，十个银元，莫说拥有，只是单纯经手的时候，有过吗？”

    高仔摇头：“没有过。”

    刘洋一笑：“这就对了，你们东家对你的信任远远不够十个银元，但现在你马上可以拥有这笔钱了，而且……”

    他笑吟吟看着高仔：“……如果你能给我有用的消息，我还会再给你钱，十个银元，仅仅是开始。”

    高仔不语。

    他微微低头，过了片刻后像是下定决心，脸上浮现一股狠劲。

    “愿意为刘少爷做事！”他抬起头，用力说道。

    刘洋满意一笑：“很好。”

    高仔拿钱离开后，有刘家仆人进了茶楼雅间跟刘洋耳语：

    “少爷，老爷吩咐，那印刷厂另外一个孩子，也用上，可以从他家里做文章。”

    刘洋听后点点头，嘴角笑容更明显。

    也更凶狠。

    “死独眼龙，躲得过初一你躲不过十五！”

    …………

    被人惦记的李根，正站在药店里。

    离开郑老板家后，他琢磨着先买一些朱砂回去。

    “一两朱砂，要四元五角？”

    李根暗地里咂嘴。

    前世蓝星上他听说过有人搞朱砂手串，但具体价钱不清楚。

    大顺朝这边一两朱砂要四块半银元，那就是二两多银子了。

    不过想到这玩意辟邪、颜料、医药各方面都能用得到，也不怪人家卖这价。

    李根第一次买，于是只买了一两，打算先回去试试再说。

    他的目标，自然就是工厂特殊生产清单上单产品，银砂弹头。

    诡物，始终是这个世界对人类来说最大的威胁之一。

    对李老板来说尤其如此。

    买好东西，他返回印刷厂。

    一进门，就看见瘦高瘦高的高仔站在院中，像是在等人。

    “东家。”

    高仔见李根回来，便即迎上来。

    “什么事？”李根问道。

    高仔请他到了厂房办公室里，关好门，然后取出一个小布袋，放在办公桌上。

    “东家，这是刘家少爷刘洋给我的。”高仔沉声道。

    李根抖落布袋，看着里面掉出来的十个银币，眉毛当即一挑：

    “他怎么说？”

    高仔答道：“他问咱们厂哪找人印的书，我没告诉他是关中口音的师傅们，他还叫我盯紧您的行踪，给他汇报。”

    李根手指摩挲银元：“你怎么想？”

    高仔郑重答道：“我爹娘从小告诉我，得人恩果千年记，我刚来东海吃不上饭的时候，是东家您给我一口饭吃，这口饭救我命，刘家给再多都比不上。”

    李根将银元全部收好，重新装到布袋里：“锦上添花易，雪中送炭难，我同样会记得你所作一切。”

    然后，他又往里面添了几个银元，再把小布袋重新递回给高仔：

    “既然刘洋给你，那你就收着呗，不要辜负人家一番好意，多报告点消息回去。”

    高仔若有所悟：“东家是说，像今天一样，给假消息误导他们？”

    李根笑道：“他还许诺给你更多钱吧？刘少有钱，你帮他多花点呗，不过注意安全，别被人拆穿了，这事情是有不小风险的。”

    说到后来，李根神情渐渐认真。

    高仔用力点头：“我明白的东家，要不是他家人多势众，放火的事绝不能跟他们算了，现在最多算是收回点利钱。”

    二人聊着，外面传来门响声。

    然后有人来敲办公室门：“东家，您在吗？”

    高仔转头看李根，李根微微颔首。

    于是高仔打开门，就见印刷厂另一个学徒工小七在门外。

    看见高仔，小七愣了愣，摸着自己光头，若有所思。

    高仔看到他，心中也生出一些猜想。

    “东家在里面，我刚跟他说了点事，你也有事找他，那快进去吧。”

    高仔只是让开路，没有点破。

    两个小伙伴对视一眼，忽然心有灵犀同时笑起来。

    小七进屋，高仔跟李根打声招呼，并不停留，直接离开，从外面带上门。

    屋里，小七来到李根面前，果然也取出一个小布袋，从中倒出银币。

    他的遭遇，和高仔大致一样，但略有些不同。

    “刘洋还派人，往我家里送了些米面油柴。”小七说道。

    李根点点头：“不要跟他们硬顶，先慢慢绕着，晚些时候我想办法。”

    小七用力点头：“是，东家！”

    目送小七也离去，李根站起身，走出办公室。

    这两个学徒工在那诡异火灾后仍然留下，哪怕是抱着人少好出头，富贵险中求的打算，仍然显得难得。

    从今天的事看来，二人品性义气确实都不错。

    不过，十个银元收买不了他们，一百、一千、一万乃至于十万、百万呢？

    还是要自家厂子越来越有前途才行啊。

    幸好，另外两个正式员工，不用担心跳槽和背叛的问题。

    先在工厂里转几圈，右眼没有提示诡物出现，李根便重返工房。

    诡物小峰与赵珂出现后，李根将一枚转轮手枪的子弹，交给赵珂。

    在他信息引导下，赵珂将子弹的弹头卸下，筒身底火发射药等等则小心存放，维持原样。

    照着普通子弹弹头口径，李根开始指挥赵珂尝试打造银砂弹头，小峰从旁协助。

    这里只是个小印刷厂，而非生产军械的兵工厂，厂里没有相应机械。

    李根没有第一时间购买上马新机器。

    他打算先少量试试。

    希望则寄托在赵珂的一项能力上：

    初级机械改良加二。

    虽说改良不是改造，但这个时代的弹头生产工艺，也相对原始。

    铅活字印刷厂，厂里有现成的铅合金、熔炉、喷嘴、模具。

    李老板现在也不指望铅条工业切割大批量生产，能以半机械半手工方式先生产几个弹头给他防身就行。

    蒸汽铸字机重新运转起来。

    一个个铅锭被融化，变作铅液流淌。

    与此同时，白银和朱砂也被加热融化，准备就绪。

    李根估了一下，正常一枚弹头的重量，大约跟一个银元差不多，在半两左右。

    虽然是特制的银砂弹头，但主要材料仍然是铅，而非纯银。

    不过每一枚弹头，仍然要用纯银接近一钱。

    十个弹头，就是一两银子。

    用朱砂比用银更少，但是等重情况下，朱砂比白银还贵。

    大致算算，不计工本，只算原材料，一枚弹头就要花去两角钱的白银和一角钱的朱砂。

    开一枪就是小半个银元烧出去了。

    这还没算加工过程中的损耗。

    眼见弹头逐渐成型，李老板痛并快乐着。

    赵珂和小峰的加工精度都有加成，不靠仪器也能准确沉重，把握弹头材质。

    而话又说回来，这弹头成本方面，原材料只不过是小头，几乎可以忽略不计。

    往弹头上镌刻小型符纹，才是它未来发挥威力的重点。

    眼看着在赵珂手下，一枚银砂弹头渐渐成型，弹头并非李根印象中的尖头或圆头，而是更接近于圆头的情况下，最顶端几乎被削平，形成一个个小小的平截面。

    就在这个小小的截面上，花纹隐约可见。

    并非单纯花纹，而是类似道家符箓般的存在。

    但却是这世上此前不曾出现过的一种符箓。

    简易，小巧。

    但令人看了，回味无穷。

    当弹头彻底完工那一刻，李根仿佛隐约看见有淡淡霞光在其表面闪烁。

