    从刚才众人的反应中，她大抵知道鼹母的这种排泄物，药效是真的非常好。那么多铁骨铮铮的大汉都没能顶过它，这小姑娘……

    “你叫什么名字？”萨丽问。

    “我叫真瞳?劳伦。戴琳大人……说过会帮我出来。”真瞳紧张地说。

    她看出刚才萨丽对她的态度从一个突然黑化到迅速平复的急剧变化的过程，吓得她出了一身冷汗。

    萨丽静静地看了她三秒钟，手一翻，那个装满“金汁玉液”的酒杯便已经不见。

    “枉我针对喜儿那么半天，原来还是低估了戴琳人渣的程度啊……”萨丽又好气又好笑地坐在真瞳的身前，“站起来，转个身，让我好好看看你的身子。”

    真瞳能看出萨丽对自己已经没有了杀意，但也不敢怠慢，连忙按她的吩咐站起来慢慢地转了一圈。

    “我见犹怜。好吧。我承认你了。这是高效宁神药剂。对戒断毒瘾有比较好的帮助作用。”萨丽朝真瞳扔了一个小小的玻璃瓶。

    真瞳感谢地接过。打开药剂瓶塞，一股浓浓的骚味扑面而来。真瞳不疑有它，当场喝下。

    “谢谢夫人。我好多了。”真瞳恭恭敬敬地对萨丽说。

    萨丽受了她这一礼，示意让她坐下，才说：

    “我听过一个传说。高种姓精灵与人类法师的结合，有很小概率能生出一种紫瞳的半精灵。”

    “这种精灵对精神控制性魔法和强制控制技能有着近乎免疫的抗性。对时间与空间的把握精细入微，而且能够精准看得出一个人内心的杀意。”

    “这样的小孩出生时往往伴随母亲难产而死，因此通常被认为是诅咒的孩子而被当场溺死——你是怎么活下来的？”

    真瞳吓了一跳，刚想否认，却突然感应到萨丽对自己有如实质的冲天杀意，吓得直接跪在了萨丽的身前：

    “夫人饶命！”

    “让我看看你的眼睛。”萨丽说。

    真瞳抬起头，怔怔地看着萨丽。

    萨丽伸手在真瞳的眼睛上轻轻拂过。原本平淡无奇的棕褐色瞳孔立即露出一丝紫色。

    “固定的掩盖魔法么？很有意思。”萨丽收手。真瞳的眸子又变成了最开始的棕褐色。

    看到真瞳浑身发抖，看似吓得不轻，萨丽突然一笑，身上的杀气如同太阳下的黑暗，瞬间冰销瓦解。

    “别害怕，跟你开开玩笑而已。怎么说你也是戴琳的女人，我们是好姐妹嘛。”萨丽笑着说。

    真瞳一时不知道该如何回答她。

    萨丽从自己的种族身份，不喝没什么气味的金汁玉液，却肯喝骚臭难闻的高效宁神药等细节上很快就推测出她是“诅咒之子”。

    并用反复急速变化的杀意来测试与吓唬自己。最终确定她的身份。

    这个萨丽夫人，太可怕了！

    真瞳忍不住心中害怕。

    还是要尽快跟斯塔克城主生米煮成熟饭，不然总归心惊胆战。

    真瞳心想。

    戴琳睁开了眼睛，一阵强烈的疲劳感涌上心头。

    太累了，这些日子——因为地下城没日没夜的，他也不知道到底过了多久。只知道自己这段时间几乎没睡，亡灵们也几乎没有睡觉。

    用各种魔法与因地制宜的方法，将一整个无菌试验室从零建起，并成功实施了这么多例细胞（体细胞与干细胞）的克隆。戴琳觉得自己简直超神了。

    放在穿越之前，这种事情他想也不敢想。

    他挣扎着将没有进行实验的鼹人都从灵田放出来，嘱咐它们听从喜儿的吩咐，便呼呼睡去。

    这一睡就是好多天。

    而地下城的状况更加糟糕了。

    ☆☆☆

    所有的鼹人都只听喜儿一人【同质光环】的命令（权限还是戴琳给的）。而同质光环的操作靠的是身为鼹母敏感的直觉，丰富的经验，细腻的操作，娴熟的技巧，智慧的取舍以及无比强大纯粹的精神力量。

    喜儿哪个方面都缺。也就是精神力量得到了部分海拉的传承，那也差得远。

    小鼹人们因为喜儿的顾头不顾腚而大批大批的战损。

    一部分重要的坑道，蘑菇房也已经失守。甚至大厅都一度被蚂蚁们闯进来，多亏吉娜和维妮做阵才重新打了回去。

    但是，得到蘑菇房的火烈蚁们进攻的力度更大，而鼹人部落失去蘑菇房，食物也开始出现短缺。

    每一条鼹人命，她都觉得心痛，却无可奈何。

    这几天喜儿比戴琳还要累。几千人的工作想要安排得井井有条，喜儿觉得自己根本不用睡了。

    这个时候，她才真心诚意，无比虔诚地尊敬与崇拜海拉。

    要知道，她才打了没几天，就累得要死要活的，恨不得多睡一秒钟都好。

    海拉可是带领她的鼹人部落跟火烈蚁干了二十年啊！

    她还能闲到每天让那些雄性囚犯们给她交公粮！

    这水平，喜儿觉得给她二十年也达不到啊！

    当戴琳一觉醒来时，看见萨丽在十五楼施展一道又一道绚烂的魔法跟不知道什么鬼在作战时，整个人都懵了。

    自己是错过什么了？

    “喜儿？”戴琳喊。

    喜儿惊喜地跑过来：“城主大人您醒了？！”

    “没大没小，你应该叫我什么？”戴琳板脸。

    喜儿：“……主人，您醒了？”

    戴琳这才满意地点点头，“你都是地下城的母后了，怎么还穿着衣服？快脱了。”

    戴琳突然发现，自己做克隆试验的时候，曾信誓旦旦地说往后这一年自己都不想看雌性的某个部位了。

    但是恢复精神了以后发现——真香。

    喜儿表情呆滞地看了戴琳一眼，才想到戴琳什么也不知道，于是耐下心来低声说：“——囚犯们都在呢！而且现在不是好时候，地下城有危险。”

    戴琳一拍头，自己真是见色忘色。刚才还在纳闷萨丽在干什么呢……

    “萨丽怎么来了？”戴琳抬头看了看天上一眼，问。

    萨丽仍然在无休无止地扔着花里胡哨的各种技能，体态轻盈，身材曼妙，美不胜收。

    看上去她不像短时间会气力衰竭的样子，好像对方也没有特别有力的反击。

    ——应该不是特别紧急。那就正好借这机会看看萨丽的魔法水平。

