    虽然这个数量听起来有一点吓人，但想想东荒三海数十个部洲的体量，这个数量也就不足为奇了。

    要知仅仅大夏一国，真人大神便有数十，而大夏只是东华部洲百国之一，那么一个东华部洲，又有多少真人大神，便就可想而知了。

    但即便如此。

    龙族也并不容轻视，依旧是一股强大的力量。

    而作为强大的力量，自身又身处荒瘠之地，任何有志之辈，怕都不会甘心于此吧。

    所以对于龙族来说，往陆上部洲开拓，不仅是争夺生存之地，也是争夺各种修仙资源，是为自身计，为后世族群计的万年大事。

    也由此，作为紧邻东华部洲的东荒内海，便就插手了此次的燕国内乱。

    而眼看着燕国那边的妖魔颓败，这次图谋就要失败，这位亲自布局的青阳龙祖自然就坐不住了。

    因此，也就有了眼前叫来青阳翰，让他去燕国的一幕。

    “这……”

    青阳翰听到自家祖父吩咐，脸上却是露出了为难之色。

    青阳龙祖看了他一眼，却是瞧出了对方的心思，出口道：“你且放心，洞阳山的那位大真人，我会盯着的，其他几位也会加以牵制，不会让其亲自动手。”

    闻听此言，青阳翰心中松了口，却是不再犹豫，直接领命道：“祖父放心，翰儿等会便启程燕国，必会扬我龙族之威，绝不让仙门得逞。”

    “嗯。”

    青阳龙祖微微点头，随后闭上了双眼，不再说话。

    青阳翰见此，便就准备抽身告退。

    然而等他走到洞口时，身后却又传来了一道声音。

    “你待会离去的时候，也挑几个后辈一起，把那些五气朝元的都带走。

    一直缩在龙宫的羽翼之下，在这里颓丧玩乐，何时才能成就真龙？

    若是任由他们虚耗光阴，最终以龙裔之身老死，还不如带到燕国去，为我族作出贡献。

    说不得借助劫运，其中就能成就一二真龙。

    那样便是这些龙裔全都死绝，也是值了。”

    青阳龙祖平淡的声音传了出来，话语中却是透着冷漠无情。

    青阳翰听了心中微微一寒。

    他能够知道，祖父这个命令下来之后，将会有多少子侄孙辈死在燕国。

    但同样青阳龙祖说的也没错，若是真的能借此机会多出一二头真龙，那对于他们青阳一脉来说，便是大赚。

    毕竟真龙难得，需要天赋资质，以及时运配合。

    可龙裔这种东西，那不是有身下之物就行了吗？

    两者孰轻孰重，自然是能分得清。

    所以虽然命令残酷，青阳翰却是没有多说什么，而是直接转过身，对着洞口行了一礼道：“翰儿知道了。”

    随后青阳翰便离开了龙洞，一路来到了上层的龙渊。

    青阳龙祖所居的龙洞，其实是位于龙渊的上层偏下，而龙渊上层偏上的一些位置，这就是有那些龙子龙孙居住了。

    却见青阳翰化出龙形，随后长吟一声，瞬间传遍了龙子龙孙们居住的龙窟。

    此起彼伏的龙吟，也紧跟着响起。

    而后便见无数青龙飞出，聚拢在了青阳翰的身周，不断在龙渊之上腾舞。

    “龙祖有令，凡五气朝元者，皆随我去东华部洲燕国，即刻起行，不得有误。”

    青阳翰张开龙口，声音如雷，在龙渊之中炸响。

    说完，他便扭身往东华部洲的方向游去。

    “嗷呜……”

    “领命！”

    听到其之所言，许多聚来的青龙，或是哀鸣，或是兴奋，但却无一例外，随着青阳翰一起往西而去，飞离了龙渊。

    正是万龙群起，海域震动。

    而同一时刻。

    其余紧邻东华的一些部洲，也有妖魔跟着开始异动。

    关于东荒内海这边，青阳龙族的变动，正在大燕的仙门修士并不知晓。甚至对于其他下局者的变化，也毫无察觉。

    或许大夏的那位大真人察觉到了，但就如龙祖所说，其为妖魔所牵制，也根本动弹不得。

    ……

    燕国，凉州。

    天空中四道流光飞过，很快便横掠天际，下方无数山河景象，尽被流光收入眼中。

    只见一片片山河水土，各色形貌映入脑海，然后被飞快的甄别排除。

    四道流光之中，此时以素白人影皱着眉头道：“还是没有找到那座大山，李道友到底在何处？”

    这说话之人，正是曹梦溪。

    旁边吕渊毫不气馁，淡淡说道：“如今济州已被找过，兰州凉州也寻了大半，余下没有多少了，用心查便是。”

    这时旁边赵源泰正想说话，忽地眉头一跳，似有所觉般，眸光看向前方一处云雾遮盖之地。

    他连忙拿出星盘，运转法力，加以推算。

    霎时，星盘之中星辰大亮，无数星光汇聚，化为指引，所向正是眼前云雾。

    “找到了。”

    心中无数迷雾拨开，赵源泰顿时大喜道：“便是前方那处云雾遮盖之地。”

    周围几人见到，顿时也露出喜色，跟着他看向前方，同样看到被无数阴雾遮盖的份上。

    王业清作为阴神，在阴土开辟了城隍法域，对于阴气最为敏感，此时便就疑惑开口：“好生奇怪，这里明明是阳世，为何却有如此多的阴气，甚至都凝聚成雾了。”

    吕渊也看着那阴气化为的阴雾，眼中闪过金色剑芒，冷然道：“不管是何原由，带我一剑斩之，任他魑魅魍魉，皆要殒灭。”

    言罢。

    他挥手一指，一道金色剑芒便就飞出，没入了前面的阴雾之中。

    随后便见无数剑气轰然而起，霎时间穿透了整座大山，剑气四溢之间，无数阴雾瞬间便被斩灭。

    只是一剑，绵延时速里的阴雾，便尽皆消散。

    枫山之内，无数剑气纵横，哪怕此时阴雾消散，依旧有剑气残留，在山中留下道道剑痕。

    假以时日。

    若是有充足灵气蕴养，说不得此地会因为这些残留的少阳剑气，成为剑道又一圣地。

    山腹之中，与阳世隔绝的异度空间之内，几双眼睛看着那可怕的淡金剑气，皆是忍不住为之心惊。

    “那便是……少阳剑锋吗？”

    这时空间之中，有一人忍不住倒吸了口凉气。

    旁边传来一道幽幽叹息：“是啊，若非不是刻意针对，不然我这虚无法域，也是撑不住一剑的。”

    先前说话这人回过头来，就见迦罗鬼王脸上露出忌惮之色，眸中甚至有些许恐惧。

    先前万石林一战，迦罗鬼王险些丧命少阳剑气之下，此时自然就有了后怕。

    “就算是少阳剑锋又如何？”

    虚无法域之中，这时有一道冷然的声音道：“我的九天玄风，论起锋芒，也不见得差到哪去。”

    众人回过头去，说话的乃是一个长着虎形，身上黑色的毛发有着蓝色花纹，似乎是某种玄妙的符号，背生生着双翅的狰狞恶兽。

    见众人看来，这只双翅恶虎身形渐渐缩小变幻，最后化作了一位相貌桀骜，有着一头蓝黑发色的青年。

    他看上去极为轻狂，但却没有一人敢心生小觑。

    只因这个桀骜青年，本体乃是天地异种——穷奇。

    云从龙，风从虎。

    穷奇作为虎类异种，生来便可操控罡风，威能无限。

    而成就大妖之后，更是掌握了九天玄风，此风位于九天之上，乃是玄元天与外界混沌隔绝之风，能刮骨销形，吹去世间有形无形之物。

    便是真人被吹了一风，也要去了半条性命，极其可怕。

    “穷奇道友所言甚是，有道友在，什么少阳剑锋，也得弑羽在九天玄风之下。”

    法域之中，一团黑暗里传出了恭维的声音，正是万化鬼王。

    穷奇听了，脸上顿时露出得意之色，口中却是道：“万化道友过奖了，只是对付一个少阳剑锋而已，算不得什么。”

    “好了，诸位道友。”

    这时一道温润的声音响起：“那些仙门之人，果然如暗月道友所料，会来寻那李妙元。

    如今他们既已入瓮，我等也需准备一下，收拢包围了。

    不然把暗月道友留在外面，其可挡不住那么多仙道真人。”

    穷奇转过头来，说话的乃是一个俊美少年，看上去有些柔弱。然而这个桀骜凶兽，对这个少年却只是皱了皱眉头，没有反驳。

    只因这个俊美少年，来自青丘狐族，而且不同于柳慕白，少年已经是七尾天狐，换做仙道境界，便就是真人。

    他便是此次青丘狐族派来的援手，柳兆林。

    “那些仙修动了。”

    迦罗一直在注意着外间动向，这时却见四道流光飞来，径直没入了枫山之内。

    柳兆林也见到了吕渊他们的动向，这时环顾周围几人，出言道：“既如此，我等也动吧。”

    “善！”

    众妖魔鬼王齐齐点头。

    正当枫山这边再起波澜的时候，陆离那边也到了某个重要的关卡。

    信阳城，陆氏别院。

    院落的门口早就被封闭，周围也布下了禁阵。

    院中，陆离盘膝而坐，悬浮于半空之中，双目紧闭，神识沉于脑海，玄妙的变化显现出异象，在他周身变幻。

    炼化大量灰气之后，他神魂与天地间的玄妙联系，也越发紧切。

    此时此刻，陆离终是感觉到了那股冥冥中的契机到来，功行已臻至完满。

    成就真人，便在今朝。

