    “臣有罪！”

    太极殿上，墨顿亲自前来向李世民负荆请罪。

    刹那间，满朝重臣为之一动，整个西征大军之中，唯有墨家子一人得以幸免牢狱之灾，而如今墨家子却亲自登门谢罪，不由让他们有些看不明白。

    李世民深深的看了墨家子一眼，不知道墨顿又再搞什么幺蛾子，自得缓缓道：“你有何罪？”

    “臣罪之一，乃是当臣得知劫掠之事时，就已经预见了今日的局面，却枉顾袍泽之情义，不加以制止，坐视同袍越陷越深，以至于出现今日的局面。”墨顿低头沉痛道。

    满朝重臣不由一叹，墨家子素来以智慧闻名，又岂能不知道纵兵劫掠的后果，墨家子虽然洁身自好，并未参与劫掠，但是也并没有极力阻止，否则也不会有今日的局面。

    “臣罪之二，则是为了不做出头鸟，臣虽未纵兵劫掠，但是依然从高昌取走两种秘技，虽然臣事后尽力补救，但是不可否认的是臣却有私心。”墨顿再次躬身道。

    满朝不禁哗然，无论哪一次以墨家子私取高昌秘技来攻击他，墨家子都矢口否认，谁也没有想到此刻墨家子为了西征诸将竟然亲口承认此罪。

    “启禀陛下，既然墨祭酒亲口承认其私自取走高昌秘技一事，其价值不亚于诸将所劫掠的财物，还请陛下将其下狱一同处罚。”马嘉运兴奋道，墨家子亲口认罪，他迫不及待的落井下石。

    “陛下臣认为墨祭酒此举情有可原，故木秀于林，风必摧之;堆出于岸，流必湍之;行高于人，众必非之。当时西征诸将都已经参与了劫掠，而唯独墨祭酒一人清白，诸位身处墨祭酒的境地又如何自处。”秦琼出言维护道。

    众臣不由一叹，当年屈原何尝不是高呼举世浑浊而我渡清，众人皆醉我独醒，其结局却是自投乌江，墨家子身处数千里之外的高昌，众将皆有污点，如果墨家子却是出淤泥而不染，恐怕危亦，不得不说，墨家子用两个秘技巧妙的掩饰过去，也算是机智。

    “区区小利，又岂能让吾等德性受损，微臣就是宁死也不会让自己德性受损，以微臣看，墨祭酒不过是为自己的私取秘技早借口而已，其平生最爱秘技，根本不是为了保住自己被迫之举。”于志宁落井下石道。

    不少大臣纷纷附和道：“如果墨家子取了一些财物，也许是被迫，但是取了秘技，恐怕才是遵从内心所为。”

    一时之间，朝中分成两派，一派支持墨顿，理解墨顿的而行为，另一派则是要求处罚墨顿，立即下狱。

    李世民顿时脸色难堪，他没有想到已经抽身此事的墨家子竟然主动自投罗网，他是在成全西征的袍泽之谊么？

    看到李世民的为难，李道宗不由出言提醒道：“启禀陛下，墨祭酒已经被免职过了，所谓一罪不二罚，此事不若就此作罢。”

    众臣这才不由一滞，这才想到他们曾经攻击过墨顿两回，而且墨顿也已经被免职了，火器监也因此一分为二，如果再追加处罚，恐怕有些说不过去了。

    李世民这才借坡下驴，缓缓道：“此事就此作罢，而且你堂堂墨家子既然在西域可以机智脱身，想来今日也不是真心想要请罪吧，有什么话就直说，别绕弯子！”

    墨顿脸色尴尬道：“微臣是来为诸位同袍说情的。”

    墨顿此言一出，满朝重臣顿时露出果不其然的表情。

    “说情！你当时身处高昌亲身经历此事，你应该更加明白，西征诸将的罪行乃是证据确凿，否则你又岂会金蝉脱壳来脱罪。”李世民眼神不善的看着墨家子。

    墨顿微微点头道：“微臣的确明白，不过以史为镜可以知兴替，臣翻遍史书，发现历史上也曾经发生不少众将纵兵劫掠之事。西汉时期贰师将军李广利，耗兵五万，耗费亿万钱财，最后仅仅得到了骏马三十匹，虽然其贪婪暴虐罪恶颇多，最后汉武帝还是将其封为海西侯。

    东汉时期西汉校尉陈汤矫诏发兵，杀死郅支单于，汉元帝将其下狱，最后同样将其封为关内侯。西晋龙骧将军王浚，平定东吴之后，纵兵劫掠，晋武帝赦免其罪过并大加封赏，就连前朝韩擒虎同样纵兵劫掠南陈陈叔宝的皇宫，文帝不闻不问，加官上柱国，而西征诸将不过是犯了一个天下武将都有可能犯的错误。”

    刹那间，几乎所有的文武大臣都像看渣男一般看着墨家子，简直不敢相信这句话是从墨家子口中得知。但是不知道怎么回事，这句话仿佛有一种魔力，明知道有些不对让人不可制止认同。

    “简直是歪理邪说，正是因为有前朝这么些例子，才会让侯君集等人肆无忌惮的纵兵劫掠，败坏我大唐军纪，如果不加以惩处，恐怕日后还会有将领效仿。”马嘉运怒斥道，他自认为是正人君子，自然看不惯墨家子的这等渣男说法。

    李世民脸色阴沉，他何尝不知道历史上帝王如何处理这种事情，但是他不仅仅是只想处理侯君集，更想借此整顿军纪，让以后的将领杜绝这种现象，而李世民还有更高的志向。

    “朕不单单是大唐的皇帝，更是天下的可汗。”

    如今高昌已经并入大唐版图，李世民认为自己也有必要为高昌子民做主。

    墨顿不由一叹道：“陛下清楚，西征诸将能够远涉七千里，轻易征服高昌，更是吓的西突厥远遁千里，个个都是能征善战，骁勇之才，那陛下是想要一批能打胜仗的悍将，还是想要一批尊纪守法却碌碌无为的将领呢？”

    李世民不由沉思，眼神一闪道：“那如果朕既想要能打胜战的悍将，有想要诸将都遵纪守法呢？”

    “那微臣有一策，则可以让陛下满意。”墨顿朗声道。

    刹那间，所有人的目光都集中在墨顿的身上，谁也没有想到墨家子除了要前来为西征诸将求情之外，还有改革军制的想法。

