    白胡子作为ICA的“行动长官”，并不喜欢在执行重要任务时，启用一位新人。虽然ICA里就没有真正的萌新，伯恩一直以来训练成绩也是第一，但是白胡子隐隐约约，总觉得心里有点忐忑。

    久经沙场的白胡子晚上准备下班时，不免暗自嘀咕道：“该不会出什么事了吧？”

    果然，他不说还好，一说就出了幺蛾子。只见远处的的助理快步走到身前，立正敬礼道：“长官！”

    “谍影重重分队，负责港岛任务的伯恩，失去联络了。”

    “失去联络了？”白胡子瞪大眼睛，感觉有些不可思议。

    该不会地主会的手伸进ICA里了吧？难道是花重金把“伯恩”收买了？不应该啊，就算是几千万美金，谍影重重分队的精英特工们，也不可能会动心。

    除非……除非是有几千万美金，外加一本中国护照！

    白胡子吹鼻子瞪眼，在即将发怒的时候，身前的助理连忙解释道：“根据船上的消息，伯恩顺利到达了港岛，只不过并没有在规定时间和我们联络，也没有前往指定地点领取装备。”

    “据说，他在下船前重感冒了。”

    ……

    难道一个区区的重感冒，就能把饱受革命考验的精英特工给打败？别说白胡子不相信这个理由，就连身旁的助理也无法相信。

    可惜，打败特工“伯恩”的不仅仅是一次重感冒，而是一记凶猛无比的大浪。

    那记大浪不仅将伯恩打翻在地，而且还他打到晕菜。虽然当时船员立即将他送进了船舱休息，并且给他喂了消炎药。

    但是足足过了五个小时，伯恩才从船舱里醒来，并且迷茫的看向四周。他发现自己不仅头疼发烧，鼻涕直流，而且什么都想不起来。

    为什么自己会在船上？为什么自己感觉头疼？他什么都不知道。唯有知道的事情，还是船长告诉他的——他要去港岛。

    于是伯恩就顺其自然的来到了港岛，并且这时候正躺在九龙区，维港公园的一张石板长椅上。

    “阿嚏。”

    其貌不扬，身材健壮的特工伯恩，忽然打出一个水滴飞溅的大喷嚏。

    那些邮轮船的船员们，虽然不会杀人灭口，还把他送达了港岛码头.......但是良心也只到这里了。

    船医在喂了几粒消炎药，发现消炎药已经无法治好他的重感冒后，干脆选择不治他的病，将他扔到岸上自身自灭。

    至于伯恩失忆的事情，船医自然不会宣扬。导致ICA安排在船上的线人，只知道伯恩得了重感冒，并不知道“伯恩”因为意外失去了记忆。

    “伯恩”紧了紧身上湿漉漉的皮夹克，双眼迷茫的看着四周，看见维港的繁华，眼神里显得有些惊惧。

    这时候，一名穿着学生服，画着烟熏妆的靓女走过公园。只见她的面色中有些不耐烦，转身止步，朝身后跟着的几个人影喊道：“叫你们Laughing哥别玩我啦，我有新男朋友了！”

    几名古惑仔紧追不舍道：“二嫂，我们大佬说要见你，你别我们难做。”

    “什么二嫂！我警告你，说话放尊重一点！”柳飘飘反身指着“飞机”，脸色非常难看。

    她虽然和梁笑棠曾经有过一段恋情，但是对方最后娶了萧卓孝的妹妹结婚，柳飘飘依旧混迹在风尘酒吧当中，可没去当什么二嫂。

    柳飘飘她这辈子最看不起的人，就是去给人做小的女人。

    不过梁笑棠当时给了她一笔分手费，再加上酒客们顾忌她前男友的身份，多少会给她一点面子。于是在这段时间里面，柳飘飘的日子倒是好过不少。

    可惜，现在就连夜场里，都没人敢和她谈恋爱了。

    梁笑棠最近则因为势力越来越大，做人也开始越来越膨胀。居然想要和柳飘飘恢复联系，目的自然不言而喻。

    但是柳飘飘出来卖肉，不代表她是出来卖尊严的。别人先甩了她，说复合就复合，把她当j啊？

    飞机刚刚那一声“二嫂”，在柳飘飘耳朵里听起来，立即就变得极为刺耳。

    可是作为梁山虎的头号打手，飞机当然不会在乎柳飘飘的感受，此时挤出一丝干笑道：“二嫂，你男朋友在哪儿呢？我倒想看看谁敢抢我大佬的女人！”

    柳飘飘目光一扫，指着长椅子上的流浪汉道：“他！”

    “阿嚏！”伯恩听见有人叫自己，打了一个喷嚏，迷迷糊糊站起身来。用一幅美国佬的脸，诡异的讲出了一口标准国语：“你好，请问有事吗？”

    ……

    “寡头集团已经有了最新动作！他们取消了旗下所有公司，与港岛有关的进口贸易！”

    “现在这段时间港岛贸易量下滑，导致港岛很多出口公司损失巨大，陷入了停运状态。”

    半岛酒店内，黄世同将一杯红酒递给李少泽，表情显得有些难看。

    因为华尔街和港岛的金融战争，已经从闪电战的状态，打成了持久战。

    虽然总体上来讲，地主会处于优势地位，但是这段日子太难熬了。

    对方的动作，简直跟来了一波经济制裁没有差别。竟然硬是顶着国际压力，让美国方面与港岛有贸易联系的公司，统统取消贸易往来。

    目的就是为了......不再给港岛送来一分一毫的美金！

    “没关系，跟美国佬斗就是这样的，一定要熬，一定要持久战。”

    “把他们拖到泥潭里，他们自己就会闷死。”李少泽笑了笑，端起酒杯和黄世同轻轻一碰。

    黄世同对于阿泽的话非常认可，轻轻笑道：“是啊，现在论硬实力，谁能正面打过美国佬？只要能拖住他们就是胜利，反正那些美国佬，也不是一次被熬死了。”

    “祖国的答复早就下来了，现在资金已经备齐，三天后就会打进账户。”李少泽主动提了一嘴，想让黄世同安心一些。

    没办法，祖国方面虽然提出申请后的一周内，就给出了同意支援的答复。但是由于两百亿美金的外汇储备调动，属于极为重大的事情。

    因此流程较慢，直到昨天前才确定准确的打款时间。看得出来，祖国那边不到最后关头，其实是舍不得打款的。这倒不是抠不抠门的问题，而是不想让这么一大笔资金，被地主会握在手上太久。

    黄世同虽然嘴上理解，但是内心时不时还会担心资金到账的时间。

    因为双方已经走到了决战时刻，这两百亿的资金，完全决定了最后胜利的归属。

    只要在华尔街抛出“债卷”这枚重磅炸弹的时候，地主会能够拿出资金收购兑现。那么地主会将真正挫败华尔街，吃下华尔街投进港岛的几百亿美金。

    到时候，这几百亿美金都将成为港岛经济的养料，反而再度推高港岛的快速发展……

    反之，要是到时候地主会无法兑现“债券”，结局也很简单。之前的一切努力付诸东流，全部等于白干。

    所以黄世同在听见准确的打款时间后，表情也松了松，举起酒杯笑道：“替我多谢你师兄。”

    “等他有机会来港岛，我请他饮茶。”

    同叔只用动自己关系，就已经听说这两百亿资金的报告书，在递交到祖国的时候，引起了巨大的反应。

    大部分人觉得应该支持，但是还有小部分提出了反对意见。

    这时候因为一直长居大内的中南海保镖“李杰”，暗自帮李少泽走动了一下，才加快了决定的速度。

    所以地主会必须要领李杰这个人情，碍于李杰身份特殊，只能将人情放到以后兑现了。不过人情越大就越不怕时间，时间越久反而越值钱。

    李少泽当即点点头道：“好，一定有机会的。”

    ……

    与此同时，维港公园内。

    零散的匕首跌在地上，“飞机”与一帮小弟纷纷手脚骨折，一屁股坐在地上哀嚎。只有飞机一个人，勉强咬着牙不吭声。

    但是除了他们外，伯恩也是双眼迷糊，愣愣看着自己的双手，惊疑不定道：“原来…原来……我这么能打？”

    不打不知道，一打下吓一跳。刚刚被柳飘飘坑了一把，导致飞机带着小弟上来找他麻烦。

    面对一把把匕首，伯恩本能的感觉有些害怕，但是身子却像自然反应一样，闪避，格挡，出手，踢踹。

    几乎一人一招，就打倒了这一帮古惑仔。所以这时候，就连“伯恩”都发现了自己的不对劲之处。

    柳飘飘也是睁大嘴巴，满脸惊叹道：“原来电影里没骗人，流浪汉真的会是高手哇…..”

    “嗯？”伯恩回头看了柳飘飘一眼，刚刚朝她踏出一步，便觉得脑袋一晕，瘫倒在了柳飘飘身前。

    柳飘飘一把将对方抱住，一摸额头才发现，伯恩满脸通红，已经发烧很严重了。左右看了看飞机等人，发现他们还会打电话喊人之后，她便毫无心理负担的抱起伯恩，踏步离开了维港公园。

    为了避免麻烦太快找上门，柳飘飘灵机一动，特意喊住两名路过的军装巡警，大声举报公园里面有古惑仔血拼。

    两名军装巡警对视一眼，抄起警棍快步冲进公园内。

    没想到，等到他们进入公园之后，血拼的古惑仔没见着，扑街的古惑仔见到了几个。干脆眉头一挑，把飞机等人全部抓回警署审问。