    2090

    天罡宗山脚下。

    岳思情站立在山脚之下，神情复杂而多疑。

    这件事情，她和岳家家主也商讨过，不过岳家家主只觉得这件事情是有人报复岳家，与慕菱冰和蓝云潇并没有关系。

    事实上，这么多年来，从来没有人来找过蓝云潇二人。

    蓝家绝大部分人都已经认定蓝云潇已经陨落，即便一些还坚持相信蓝云潇仍然活着的修炼者也觉得蓝云潇恨透了蓝家，根本不可能在回来。

    在这样的情况下，蓝家并没有什么人在寻找蓝云潇。

    至于慕菱冰，找她的人就更少了。

    慕锦瑟很多年前曾经来过一次，不过被她下了毒。

    这么多年来，慕锦瑟便再也不曾出现过。

    她相信，慕锦瑟以后是不可能会出现了。

    唯一让她怀疑的就是司徒衍，因为前些日子司徒衍突然询问起了这件事情，让她有些怀疑。

    如果司徒衍真的认定了慕菱冰是他的女儿，那么司徒衍将他们救出来确认一番也是极有可能的。

    只不过，这一次所发生的事情实在是不像司徒衍的手段。

    以司徒衍的实力，想要将慕菱冰二人救出去一定会选择硬闯，根本不可能使用炸药以及毒药。

    要知道，以前司徒衍一直鄙视她手段卑鄙，可这一次对方的做法更像是以其人之道还治其人之身。

    虽然心中觉得这种可能性不是很大，不过她仍然要来确认几分。

    她总觉得对方之前出现在岳家目的并不是为了报复岳家，而是为了救走慕菱冰和蓝云潇。

    正在岳思情思量的时候，司徒衍缓缓出现在了她的面前。

    “岳思情，你来这里做什么？“

    司徒衍语声冰冷，每一次见到岳思情的时候他都会想起以前所发生的事情，心中极为不快。

    如今在彻底了解了事情的真相之后，他更是看都不愿意看岳思情一眼，甚至恨不能直接杀了岳思情！

    以前的他是盼着能够从岳思情的口中了解到慕锦瑟的消息才会一直听之任之，如今他对岳思情早就已经不再抱有任何希望。

    这个女人就是蛇蝎心肠，希望自己永远都找不到慕锦瑟。

    他本想趁着这个机会直接杀了岳思情，不过现在还不到时候。

    正如百里红妆所说的那般，岳思情做了这么多的事情，他们绝对不会让岳思情死得那么容易！

    感受到司徒衍这冰冷的态度，岳思情也不以为意。

    这些年来，她早就已经习以为常了。

    “司徒衍，最近我们岳家发生的事情是不是和你有关？“

    岳思情凝望着司徒衍，注意着司徒衍神情的每一丝变化。

    “岳家多行不义必自毙，这是你们咎由自取。“

    司徒衍根本就懒得理会岳思情，如今每多看着岳思情一秒，他便无法遏制心中的杀意。

    “若是我出手，我一定会先要了你的命！“

    留下一句话，司徒衍便直接转身离开。

    光是他所留下的这一句话，便足以打消岳思情的怀疑了。

    瞧着司徒衍离开的背影，岳思情也不曾多言。

