    曾经听到唐小川的话，顿时被震得说不出话来，等他反应过来的时候，唐小川早已经挂断了通讯。

    他看着已经消失身影的通讯界面，脸上露出了苦笑。

    是的，现在看起来，好像一切又都回到了从前的路子，可是那个时候，誓言跟夜风老大，算的上是同心同德，而现在呢？

    夜风巴不得誓约求生团垮掉，而誓言也巴不得能够取而代之。所以，现在的情况，跟当时根本就不一样，这又怎么能说是回到了之前的路子。

    曾经现在愁啊，他都不知道自己现在应该要怎么去跟誓言说。

    不过，曾经的愁，现在唐小川已经没有办法顾忌了。

    他在挂断通讯之后，就把目光投向了一旁的张治。

    “怎么样，张哥你有什么想法？”唐小川看着张治问道。

    “还能有什么想法？干他就完事了！如果是其他的国家的人，我们可能还需要顾忌一下，不过既然是岛国人，那就没什么好顾虑的。”

    “对，我也支持张哥，我们想要发展，就必须要对外拓张，而我们第一次面对的敌人，就是这群岛国人，我觉得我们的战斗力可以上涨20%！”牛三金笑着说道。

    “你们啊，一脑子就想着干，你们难道就没有听到那个曾经说吗？对方前前后后加起来有6万人！”一旁的赵晓光有一些无奈的摇了摇头。

    “晓光啊，这你就怂了？”张治听到赵晓光的话，顿时开玩笑的说道。

    “放屁！我赵晓光会怂？姓张的，你可不要血口喷人！”赵晓光听到张治的话，顿时就急了。

    张治看着赵晓光生气的脸，顿时认怂，给赵晓光连忙道歉。

    “哼！”赵晓光听到张治的道歉之后，也知道张治是在开玩笑，所以他也没有太过于纠结这件事，而是沉声说道：“我只是在担心，我们现在只有五千人，而对方足足有6万人。”

    “所以，我建议我们临时招募一批人手充当后备军。”赵晓光一脸郑重的建议道。

    “不，我觉得不用。”张治听到赵晓光的话，立马摇了摇头，然后才对着赵晓光说道：“晓光，有一件事，你需要明白，我们现在的战斗方式，已经跟之前的方式不一样了。”

    “以前我们打仗需要比拼装备，比人数，现在可不一样了。”

    “这个世界，是真的存在‘神’这种设定的，一个神，他是拥有毁天灭地的实力。别说100个普通人能不能击败神祗，就算是有一千个人，我觉得也难。”

    “说一个最简单的比喻，神祗的移动速度超过了我们正常人的理解，我们这些普通人根本就看不清楚他的移动轨迹，别说攻击到他。”

    “退一步来说，就算你攻击到了，可是神祗的防御力也不是我们这群普通人，能够功的破的。”张治有一些苦笑着说道。

    “这。。还有这种事？”赵晓光听到张治的话，顿时有一些无语。

    “那按照你这么说，那对方的那个首领，岂不是无敌？那我们在让人过去，不都是去送死？”赵晓光有一些无语的问道。

    “谁说的？”张治听到赵晓光的话，顿时笑了出来。

    他说这些，可不是为了打击赵晓光他们，而是想要告诉他们，时代变了，不要用老眼光去看待这些事。

    “你不是说，神祗不是普通人对付的了？我们怎么打？”赵晓光有一些无语的说道。

    “晓光，你们来岛上的时间还短，有些事，你们还不清楚。”

    “我这么说吧，就我刚刚说的那种实力的神祗，我们岛上至少有几十上百位，能够派出去作战的有40多名吧。”

    “什么！怎么可能！”赵晓光听到张治的这句话，顿时惊讶的站了起来。

    “赵哥，张哥说的是真的。”这个时候，一直在看戏的唐小川笑着说道，然后他就把目光投向了张治：“你没有给赵哥他们介绍一下我们岛屿的实力？”

    “我这不是还没来得及，正准备以后给他们介绍呢，现在除了这么一档子事，那就正好你来说吧。”张治笑着对唐小川说道。

    “那好吧，我们简单介绍一下。”唐小川听到张治的话，撑着桌子就站了起来。

    “首先，张哥说我们岛上有一百多位神祗，其实并不准确。首先，我需要说的是，我们岛上的这些神祗，有十几名是属于奥林匹斯神系的主神，他们虽然有神格，但是没有战斗力。”

    “换一个简单点的比喻，你们完全可以把他们看成是游戏里面的NPC，他们不会对我们这些求生者发起攻击。”

    “另外一部分人，是那些塞壬，不过他们只能在这个岛屿附近才拥有神祗的力量，出了这个岛屿的范围，他们的能力就只剩下一个催眠的能力，帮不上什么大忙。”

    “剩下的那一部分，说得就是我和玛卡他们，当然，张哥勉强算半个。”唐小川笑着说道。

    “嘶？张治竟然也算是神祗？”赵晓光等人听到唐小川的话，顿时都倒吸了一口凉气。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”张治一脸嘚瑟的看着众人。

    而其他人看到张治这幅小人得志的表情，顿时脸色就非常的不好看了。

    “不过，现在张哥只能算是半神祗，他的身体极限已经超过了人类，但是还没有达到神祗的程度。”唐小川笑着说道。

    “而我严格说起来，也是这样，毕竟想要以人类的身体成为神祗，还是需要很长的时候，不过我现在拥有一种特殊的道具，可以让一个普通人拥有神祗的力量。”

    “再加上的自己身体力量，这两两相加的情况，一般的神祗并不是我的对手。”

    “原来还可以这样。”赵晓光听完唐小川的话，这才恍然大悟。

    不过，惊讶之后，赵晓光也突然意识到，自己这边既然拥有这样的实力，那么还真的没有必要去跟那些岛国人玩什么策略。

    如果能实力碾压对方，还需要什么策略？直接压过去就好了。

    想到这里，赵晓光把目光投向了唐小川。

    “小川，我们现在就一个问题，在你的评估当中，你能正面击败那个柴田吗？”

    “如果，柴田现在暴露出来的实力，就是他的全部实力，那么我有十层的把握，在十分钟之内，把他击败！”唐小川听到赵晓光的话，顿时自信满满的说道。

