    想了想，她更正了自己的说法，道：“不对。不能这么说。倒也不是毫无关系，她对我来说不过是个讨厌至极的人，总是像是苍蝇一样凑上来，撵都撵不走。”

    她皱了皱鼻子，毫不掩饰自己的厌恶。

    顾钊眼底的冷意更甚。

    “至于说第二。”阮寒星紧接着淡声道：“她是自寻死路，跟我有什么关系？”

    “你！”顾钊怒极，偏偏又找不到合适的反驳。

    只能恼怒道：“你一贯是会强词夺理的。希望你能一直这么理直气壮，不会在午夜梦回的时候，被自己做的事情吓醒。”

    “我夫人坦坦荡荡做事，为什么会吓醒？”

    霍沉皱眉。

    漆黑的瞳孔中带着不耐烦，冷冷地寒声道：“是阮未思自己嫉妒夫人过得好，屡次作死。最后就算是死了也是咎由自取。倒是顾二少……”

    他的眉眼中透出锋锐的冷意，看着顾钊的眼神仿佛在看一个小丑。

    淡声道：“顾二少难道不觉得，阮小姐当初会落入那样的境地，有你的一份功劳吗？”

    他薄唇掀起，勾出一个嘲弄的弧度。

    冷声一字一顿，道：“顾二少不是亲自把阮小姐推上那样的路吗？”

    顾钊心神震撼，站在原地一时说不出话来。

    他死死地攥紧拳头，想要辩解却又无从辩解，大脑之中一片空白。

    冥冥之中，他难道从来就没有反思过从前的所作所为吗？

    他喜欢阮未思的时候，偏偏遇到了顾玖争权。

    为了顾氏的继承权，他选择跟伍月联姻。

    于是本来依赖信任他的阮未思，先是不得不没名没分地做他的地下情人，紧接着才开始转向程珉的怀抱。

    顾钊猛地攥紧拳头。

    他的心口刺痛，恼羞成怒。

    忍不住低声咆哮道：“你胡说！”

    “是胡说还是事实，你自己心里清楚。”

    阮寒星轻嗤一声，牵着霍沉的手。

    淡声道：“今天是慈善拍卖晚会，又是直播节目。我懒得动手弄脏了自己的手，顾二少还是少在我面前露面。”

    她整了整自己礼服裙的下摆，微笑着道：“否则被千千万万观众看到你被踩在脚底下，你也面上无光，不是吗？”

    顾钊双眼通红，死死地瞪着她。

    “就是这个眼神，保持住。”

    阮寒星不由勾唇笑了起来。

    她的心头也涌上点郁气，捏了捏指节的根部，冷声道：“顾二少要恨，就尽管恨。我随时等着你出招，咱们走着瞧。”

    说罢，她挽着霍沉的手臂，转身施施然离开。

    窈窕的背影婀娜优雅，腰背挺直，脖颈修长。

    只是一个背影，就带着无尽的艳光，步步生莲，优雅迷人。

    顾钊的眼睛快要滴出血，看着他们离开的身影脖颈上青筋暴起，眼底满满都是愤恨的杀意。

    早晚有一天。

    早晚有一天，他要把这两个人踩在脚底下。

    他如今所遭受的痛苦，也会让他们全都品尝个遍。

    他要让阮寒星为阮未思偿命！

    某家整形医院里。

    躺在病床上，脑袋被包得像是个粽子的女孩，看着顾钊出现在直播间，脸上有瞬间的呆愣。

    看着他满眼恨意地对着阮寒星发难，女孩的心头一时之间发涩，紧紧地盯着他。

    唇瓣颤了颤，低低地喊了一声：“顾钊……”

    恰好这时，病房的门被一把推开。

    赫连寒夜站在门口，手上提着热气腾腾的晚饭。

    听到她那若有似无又深情满满的呢喃，眼底冷意一闪而逝。

    嘴角带着邪肆，走过去捏住女孩的下巴，轻笑道：“我的女孩，你在干什么？”

    江归晚的眼睛一闪，心底闪过一丝惧意。

    飞快地遮掩过去，垂下眼睑眼角露出几分泪意。

    低声哽咽示弱道：“赫连，你弄疼我了。”

    她的鼻子歪了，重新做了整形调整。

    现在没有办法见人，整个人看起来格外狼狈。

    “我弄疼你了？”

    赫连寒夜笑意更浓，慢慢重复了一句。

    松开手却没有离开，反而用手指沿着她脸上的绷带一点点滑动。

    “我带你整形，为你报仇，在你办砸了一切之后还来给你送晚饭。但是你在做什么？我的女孩？”

    他的笑意渐浓，眼底的邪肆也更浓。

    邪气凛然地凑近她，鼻尖隔着纱布，抵在她新做好的假体上，微笑着道：“你在这里看着另外一个男人，叫着你前任的名字。你对得起我吗？阮未思。”

    重新听到这个名字，江归晚浑身一颤，瞳孔不自觉地放大。

    没错，江归晚不是别人，正是本该葬身在火海，被烧成了焦炭的阮未思。

    她没死。

