    第65章 扫地阿姨介绍给你（2）

    其实豆音上像X先生这样没有得到授权就翻唱歌曲的行为数不胜数。

    把翻唱作品上传到音乐平台上明目张胆售卖的行为也有不少。

    之所以这么肆无忌惮其实是多个方面原因造成的。

    第一点，维权困难，因为和一个实力雄厚的公司或利益集团比较起来，一个独立音乐人的影响力太小，势单力薄！

    第二点，有些过气的艺人乐于见到这样的情况发生，为了可以让自己翻红，哪怕吃点亏也无所谓。

    第三点，有不少大度的原创歌手是因为心态好，反正损失不会多大，也不想去折腾。

    第四点，那些主播大多拥有一大批死忠粉，即便公开对垒，也会有无数人为他们辩白，舆论受压制。

    正因为如此，这种猖獗的不合理的行为似乎也成了常态。

    当然，如果不是涉及到自己的利益，江航其实也是懒得理会。

    但既然现在欺负到头上了，他自然不愿意吃这个哑巴亏。

    这就好比我有一个宝贝，我放着不卖并不意味着你就能拿去卖钱。

    这是原则性问题。

    对于江航而言，其实能应对的方法有很多种，江航找一种最简单的最有效的就好！

    一直挨到下课，同学们纷纷围了上来。

    但江航却一扬手，笑着说道：“我去打个电话哈！”

    看着江航洒脱的背影，项钟疑惑不解地说道道：“航哥到底在想什么啊，这都被人欺负到头上了！”

    “是啊，航哥也太好说话了吧？”学习委员黄静静也是一脸疑惑地问道。

    徐涛嗤笑着说道：“你们想岔了，情况其实恰恰相反。

    如果航哥表现得很愤怒，各种叫嚣，这说明他没有放在心上，反而会大事化小，小事化了！

    但航哥越是平静，他反击的力度就会越大，我们拭目以待吧！”

    黄静静听了这话一愣，她看了徐涛一眼说道：“怎么听起来你这么了解航哥？”

    徐涛不屑地说道：“你女孩子家家的不懂我们男人的友情！”

    “男人？”黄静静翻了个白眼说道，“顶多就一小屁男孩！”

    徐涛怒目而视说道：“你知不知道，你这是在侮辱一个男人的尊严！”

    黄静静争锋相对说道：“咋的？难道大庭广众之下你还想对我做什么？”

    徐涛打量了黄静静一眼，哼声说道：“你想得美！”

    “徐涛，你这个流氓！”黄静静凶狠地盯着徐涛，咬牙切齿地说道。

    “就算是流氓也不对你耍流氓！”徐涛似乎找到了对付黄静静的方法，乐呵呵地说道。

    航哥果然说得没错，有时候果然保持冷静才能准确输出。

    教室里徐涛和黄静静又吵了起来，而教室外，江航拨打了慕婉的电话！

    “什么事，我忙着呢！”

    第一句话就有些不耐烦，嗯……是亲妈！

    江航笑着说道：“那我也长话短说，老妈，问你借个人！”

    “借人？”慕婉疑惑地问道，“借什么人？”

    江航直接说道：“丹姐！我想请教她几个问题！”

    陈丹是公司法务部的律师，同时也是慕婉的私人秘书。

    基本上慕婉签署的合同都要陈丹先过眼，以免被别人钻了空子。

    听了江航的话，慕婉明显一愣，随即语气平静地问道：“把人打伤了？伤到哪种程度？”

    江航愤然说道：“你怎么不关心关心我，万一是我被打伤了呢！”

    “那你被打伤了？你能吃这亏？”慕婉不屑地说道。

    知子莫若母，对于江航她了解得很，这混小子鬼精鬼精的，会让自己受伤才怪！

    按照他老子江彪的话讲，如果江航生在他那个喋血街头的年代，就算整个帮派被灭他估摸着也能偷活下来。

    江航无奈地叹了一口气说道：“是一些版权上的纠纷，你让她过来找我就是！”

    “版权？你会有什么版权问题？你该不会是看上陈丹了吧？”慕婉警惕地问道。

    “我可警告你，陈丹可比你大七岁！”

    江航一脸无语：“妈，你想哪去了！况且大七岁算什么，年纪越大越会疼人。”

    “那好啊，我的公司里这里有一个六十多岁的扫地阿姨单身，回头我介绍给你！”慕婉冷哼着说道。

    “好啊，回头我让她在公司喊你妈！”江航这次没有妥协，选择了互相伤害。

    “滚蛋滚蛋，懒得和你掰扯，晚上我让她去学校接你，你们爱咋样咋样，滚床单也是你们的事！”

    “得嘞！”江航笑嘻嘻地说道。

    真是难得，打嘴仗终于赢了老妈一次。

    看来还是得豁得出去脸，就算杀敌一千自损一千二也得干。

    毕竟我年轻，脸皮也厚！

    回到教室，众人上前询问。

    江航搪塞道：“没事，我已经着手安排了，你们就等着看热闹吧！”

    “卧槽，真的假的航哥，他们可是大公司啊！”

    “是啊，你悠着点！”

    “有什么我们能帮得上忙么？”

    江航笑着说道：“杀鸡焉用牛刀，我自己就能搞定了！”

    熬到放学，徐涛等人还没问出个所以然。

    一行人往校门口走去，班长李隆眼尖，一下子就看到校门口对面马路上站着一个二十几岁的美女！

    “卧槽，这身材爆好啊，绝对的御姐范！”

    众人纷纷看去，果然都被惊艳到了！

    一身连衣黑裙，长筒黑袜，黑色高跟，披肩长发以及一张清恬秀美的面容。

    高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，为她这股平静中蕴含张力的气场加诸了聪慧，知性的元素。

    这绝对是能够轻而易举挑起男人征服欲的御姐……

    “哇，实在太美了……我有点想去要联系方式！”李隆蠢蠢欲动地说道。

    项钟、徐涛等人纷纷怂恿。

    “去啊，班长，我们支持你！”

    “是啊，这么漂亮的姐姐，错过了就太可惜了！”

    李隆深吸了一口气，然后……选择了放弃。

    和她相比，自己实在太普通了，自惭形秽！

    “你如果不去的话，我就去了？”江航笑了笑说道。

    众人猛然瞪大了眼睛，什么情况，难道航哥的理想型也是御姐？

    没等他们反应过来，江航已经朝御姐走去……

    ?  ?感谢【冥き炎】的又一次打赏，谢谢了老弟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

