    从西宁城到亚东步行，理论上最多只需要一个月的时间，但那只是针对于小规模的队伍，对于拥有六百万兵力的华夏玩家联军来说，一个月只够他们的先头部队赶到达亚东地区的。

    　　八部天龙公会虽然修缮了日月城与亚东之间的道路，并在难以行走的地方搭建了大量的阴阳彩虹桥，但路总共就那么宽，根本就不够六百万大军同时行进的。

    　　所以六百万华夏玩家联军只能以军团为单位，一支接一支的踏上征途。

    　　兵马未动粮草先行，在和欧阳奋强等人达成合作的意向之后，宁远便在西宁城外准备了大量的牦牛和骆驼。

    　　当华夏玩家联军将从冒险者世界筹集到的粮食通过传送阵运送过来之后，神鹰帝国的运输队满载着粮草物资先一步踏上了前往亚东的道路。

    　　在粮草物资上路之后，一支支华夏玩家联军才从冒险者世界传送过来，然后按照顺序依次上路。

    　　由于已经就玩家的问题和欧阳奋强等人达成了一致，所以对于那些再次混入华夏玩家联军的某些玩家，宁远直接选择了睁一只眼闭一只眼。

    　　日月城城墙上的腾龙军玩家排查队基本上就是一个摆设，主要起的便是震慑的作用。

    　　就这样，在宁远和欧阳奋强等人的通力合作下，新的华夏玩家联军有条不紊的向着目的地亚东地区赶去。

    　　......

    　　对于即将到来的华夏玩家联军，印度玩家给予了高度的重视。

    　　他们不仅派精通汉语的玩家混入了华夏区的论坛，还派专人每天准时收看华夏区的文明讲坛节目。

    　　虽然他们的斥候无法突破神鹰军在喜马拉雅山地区布置的封锁线，但通过现实中的努力，他们还是大致上掌握了华夏玩家联军的动向。

    　　华夏玩家联军的先头部队是在野蛮32年5月20日上路的，预计会在6月20日前赶到亚东地区，到六月三十日前，亚东地区大概能赶到一百万军队。

    　　如今整个锡金地区已经尽数落入神鹰帝国的手中，位于阿萨姆邦的印度玩家联军已经全面退守到了西里古里地区。

    　　西里古里是一处位于印度锡金邦与孟加拉国之间的宽约仅仅20公里的狭长地带，因此又被称为西里古里走廊。

    　　由于印度并没有吞并尼泊尔和孟加拉两国，所以西里古里地区对于印度来说就是蛇的七寸。

    　　一旦西里古里失守，那么整个印度东部就会立刻成为一片飞地。

    　　为了对抗强大的神鹰帝国，印度和除巴基斯坦外的周边国家已经达成了互不侵犯协议。

    　　在没有得到对方允许的情况下，他们的军队是无法借道他国的，所以西里古里的战略地位就变得更加的重要了，面对着华夏玩家联军的反攻，他们必须要死守西里古里。

    　　当初为了彻底将青藏高原据为己有，并顺势攻入华夏的甘肃地区，八部天龙公会在西里古里和杰尔拜古里地区集结了大量的军队。

    　　虽然在喜马拉雅山脉周边的高原地带上，他们不敌神鹰军，但在他们的主场平原地区，神鹰军就不一定是他们的对手了。

    　　所以印度玩家决定在平原地区给敢于下高原的华夏玩家一个毕生难忘的教训，如果有可能，他们就顺势再次反攻青藏高原。

    　　就在所有关心这场大战的人们都将目光汇聚在西里古里地区时，一支由猿人玩家、鸱鸮族玩家和天使族玩家组成的混合军团悄悄从普兰地区出发，直接扑向了印度的北阿肯德邦。

    　　在银飞马骑士团和吸血鬼军团的日夜交替掩护之下，这支混合军团一路上势如破竹，迅速攻占了北阿肯德邦位于高原上的大片领土，大军的兵峰直指位于平原地区的赫尔德瓦尼。

    　　赫尔德瓦尼，华夏联军第一次反攻印度本土时，就曾经攻打过这座位于喜马拉雅山脉山脚下的印度重城。

    　　时隔多年之后，神鹰帝国的腾龙军团再次兵临城下。

    　　当年是宁远亲自率领华夏联军来攻打这座紧靠着高原的平原重城的。

    　　那一次，面对着严防死守的赫尔德瓦尼城，华夏联军在缺少攻城器械的情况下，最后使用了自杀式的尸墙战术才最终将其攻克。

    　　印度玩家在收复赫尔德瓦尼城之后，为了避免重蹈覆辙，他们不仅对城墙进行了加高加固，还增加了城内的守军。

    　　他们的未雨绸缪在今天终于迎来了回报，敌人果然再次兵临城下了。

    　　可是当守卫赫尔德瓦尼城的印度玩家看清楚敌人的旗帜之后，他们的脸色顿时阴沉到了极点，因为敌人是他们最不愿意看到的神鹰帝国军队。

    　　印度的玩家数量虽然和华夏不相上下，但由于印度的国情比较特殊，所以印度国内的玩家势力并没有能够完成大一统。

    　　在经过多年的不断征战之后，如今印度国内形成了两个王国东西割据的局面，印度所有的玩家势力都是依附于这两个强大的原住民王国。

    　　占领西印度地区的是宝象王国，占领东印度地区的是孔雀王国。

    　　宝象王国以人类和精灵为主，拥有一支十分强大的战象军团。

    　　孔雀王国则是以兽人族为主，拥有一支十分强大的飞行军团。

    　　恒河公会作为印度的第一大公会，他们在两个王国之内都有分会，人族、精灵分会依附于宝象王国，兽人分会依附于孔雀王国。

    　　守卫赫尔德瓦尼的正是恒河公会位于宝象王国的分会，城内的兵力以人类和精灵为主。

    　　如果前来进犯的是华夏玩家联军，那么他们有很大的把握可以力保赫尔德尼瓦城几个月不会失守。

    　　可是面对着强大的神鹰帝国军队，他们就只能在心里面骂娘了。

    　　因为神鹰帝国有一支专门用来攻城的银飞马骑士团。

    　　银飞马骑士团的攻城可以用极其无耻四个字来形容，如果没有空军或者是禁空领域，那么守军就只能面临着被动挨打的局面。

    　　所以在看到神鹰军的旗帜时，赫尔德瓦尼城的印度玩家脸上才会出现那种表情，因为那两样他们全都没有。

