    秦云书没回话，而是就着被捧着脸颊的姿势又睡过去了。

    叶瑾墨见她半天没反应，知道她又睡过去时，心里好气又好笑。

    但他单身了近三十年，一颗老处男的心早就硬如千年老寒冰，他再次动手，又揉了几下她的脸，又把人揉醒了。

    “快说，你还喜不喜欢宋明皓。”

    秦云书困得要命，然而这声音却怎么也不放过她。

    恶魔啊恶魔，哪有三番四次把人叫醒的！

    秦云书哭唧唧的说道：“我不知道，不知道......我要睡觉......”

    酒后吐真言，不说喜欢，而是含糊不清的“不知道”，这至少代表着，秦云书开始对宋明皓的感情变淡。

    她是真的，不想再喜欢宋明皓了吧。

    虽然不是自己想要的答案，但比最糟糕的答案还要好一些。

    叶瑾墨稍微松了一口气，大发慈悲的放开了她。

    秦云书无意识的揉了揉自己的脸，叶瑾墨那带着茧子的大掌都把她柔嫩的脸给磨红了。

    明明在闭着眼睛，但就是从秦云书的脸上瞧出了几分委屈的意味，皱着眉头睡不踏实。

    叶瑾墨自知有罪，连忙过去哄道：“睡吧睡吧，不闹你了，不疼啊，乖。”

    这哄小孩的语气从他的嘴里说出来，简直叫人毛骨悚然。

    但秦云书被他这么哄着，反而安心的睡过去了。

    叶瑾墨看着她乖巧的睡颜，眼神变得晦暗不明。

    穿着旗袍睡觉，还带着一身酒气，恐怕睡得也不好，还是换一身舒适的衣服吧，虽然不能帮洗澡。

    叶瑾墨咽了咽口水，开始闭着眼睛帮她换衣服。

    作为一个绅士，就算秦云书是自己的妻子，但在对方心里没承认的情况下，不能偷看。

    叶瑾墨心里默念着，几乎是洗脑一样强迫自己千万不能睁开眼睛。

    好不容易，帮她换好了衣服，叶瑾墨却出了满身大汗。

    随后去拿卸妆水和打一盆水过来，带妆睡觉对皮肤不好，女孩子爱美，所以他帮忙护肤也是可以的。

    这是作为一个好丈夫该有的品质。

    叶瑾墨不懂怎么帮女孩子卸妆和护肤，就去网上查了详细教程，看到一个美妆博主分享的视频，叶瑾墨全部都一一照做。

    秦云书在睡梦中觉得自己的脸像个面团子，被人揉来揉去，不过感觉很舒服，舒服得她都忍不住发出嘤咛的一声。

    这声音又娇又媚，直叫到人的魂里去。

    叶瑾墨正给她擦着脸，被她这声音一弄，徒然起了反应。

    叶瑾墨的动作一僵，忍得额头青筋暴起，他深呼吸一口，用了最快的速度帮她弄完，端起水盆就往浴室走。

    如果秦云书能睁开眼看一下的话，就能看到叶瑾墨那简直要把她吃得连渣都不想剩的眼神。

    要等她看到叶瑾墨对她的欲望时，恐怕，她已经跑不掉了。

    叶瑾墨根本就不是她所认为的“好人”，而是一头永远都不能招惹的饿狼。

    而她，恐怕早就被盯上了。

