    自从梦到了光圈科技的传送门枪之后，克拉夫特已经很久没有梦到过能够派得上用场的梦境黑科技了。

    倒不是说一个能够复制的都没梦到，而是有一些梦境的内容，和他现在掌握的科技并没有太大的区别，虽然从理论到制造方式上都完全不一样，但是功能却是差不多，所以克拉夫特也就没有花心思去复制。

    直到前一阵子从皮姆科技的发布会回来，克拉夫特突然久违地梦到了瑞克·桑切斯这个老爷子……好吧，这次应该不能叫老爷子，因为梦境里的瑞克·桑切斯还是个年轻人。

    但是克拉夫特还记得当初自己用他发明的黄瓜药水解决了布鲁斯·班纳和绿巨人浩克的问题……虽然浩克好像不怎么领情。

    所以在发现这次的梦境主角是瑞克之后，哪怕只是年轻版的瑞克，都让克拉夫特异常兴奋，万分期待地看着他又能掏出什么样的黑科技。

    于是克拉夫特就看着年轻版的瑞克敲出了一把灯管造型的传送门枪，在瑞克的测试中，这把传送门枪只能进行短途传送，而且传送回来的物品全都报废了。

    “啊这……”

    克拉夫特十分失望，年轻版的瑞克和老年版的差距也太大了吧，虽然就正常情况来说，能造出这样装备的瑞克已经很厉害了，但是对克拉夫特来说却没有任何意义啊。

    然而梦境到这里却没有结束，很快年轻的瑞克又对手中的传送门枪进行了改进，不但将体积从步枪大小缩小到了手枪大小，保证了传送物体的完成性，甚至还能够进行远距离的空间传送和平行世界传送。

    你这跨度也太大了吧喂！

    就算是在梦境里看惯了不科学产物的克拉夫特都忍不住吐槽起来。

    这简直就像是绿毛虫直接进化成了裂空座一样让人惊叹。

    不过这个传送门枪还是有所缺陷的，它并不能对传送出去的坐标进行定位，也就是说，门对面是个什么情况完全就是随机的。

    然后梦境继续变化，瑞克的年纪从二三十岁直接变成了克拉夫特第一次见到时的老头子状态，这时候他对传送门枪进行了第三次的改进。

    这次的改进，让传送门枪的体积进一步缩小，整体上就像一个遥控器上面装了个枪把和一盏绿色的警报灯。

    并且第三代的传送门枪不但可以调整坐标，还拥有记录功能，甚至还多出了一个空间切割的能力，作为一把传送用的设备，简直完美到了极致。

    光圈公司的那把破枪根本就无法与之相比，更不要说侏儒工程学里那些坑爹的虫洞发生器了。

    当克拉夫特从梦境中醒来以后，就立即钻进了实验室，开始研究起这把超级传送门枪来。

    虽然其中有不少材料是这个世界上根本没有的，但利用力量宝石增幅后的现实宝石，克拉夫特花了一点时间也总算是给凑齐了，哪怕他为了凑齐这些材料，不得不穿着生物装甲在治疗舱内修养了好几天。

    这些付出终究是有回报的，当克拉夫特终于将瑞克版的传送门枪敲出来之后，什么光圈科技、泰伦科技、侏儒科技……全都可以丢到一边了！

    瑞克老爷子！永远滴神！

    不过当克拉夫特开始测试起自己复制出来的传送门枪后，发现就算是用无限宝石制造出了不属于这个世界的材料，但他手中的传送门枪仍旧无法达到梦境中瑞克老爷子的那种程度。

    首先就是传送距离有着限制，虽然足以让克拉夫特在太阳系内到处乱飞，但对于早就在太阳系外建立了基地的克拉夫特来说，就显得有些鸡肋了，直接找古一奶奶帮忙开门也是一样的。

    另外，克拉夫特手中的传送门枪无法实现平行世界穿越，空间切割能力也弱得不行，杀伤效率还不如直接用热能刀之类的武器。

    但克拉夫特也早已不是当初那种只会照着梦境山寨的伪天才了，在童帝的学习头盔的帮助下，克拉夫特如今完全配得上“天才少年科学家”的称号，若是加上他的梦境之力，那还得在科学前面加上个“不”字才符合。

    所以经过一番研究测试，克拉夫特大致推测出了一种可能。

    那就是瑞克的传送门枪和漫威世界的空间规则不匹配。

    之前不管是虫洞生成器还是光圈科技的传送门枪，亦或者是泰伦和星灵的折跃科技，虽然可能也有这个问题，但这些空间设备都是有对应的坐标稳定器，也就是所谓的定点传送。

    侏儒科技那坑爹的成功率就先不去提了，光圈科技的传送门只能在两个光门间来回，而折跃科技虽然也有不定点传送，但也同样有距离限制，而且传送比瑞克的传送门枪更短。

    由于克拉夫特的梦境之力太过神秘，对比样本也不够多，所以克拉夫特也不知道自己的猜测是否正确。

    但科学研究本身就是需要大胆假设，小心求证。

    所以顺着这个推论，克拉夫特现在要做的，就是找到一些漫威本世界的、拥有空间属性的材料，用来替换传送门枪里的素材。

    而说到空间属性的材料，克拉夫特最先想到的当然就是无限宝石之一的空间宝石，也就被雷神索尔带到阿斯加德的宇宙魔方。

    只是克拉夫特从古一那了解过不少关于阿斯加德的资料，知道那里有个千里眼守卫，而且阿斯加德的宝库内也有特殊的魔法保护，所以他想要偷偷摸摸的潜入进去把宇宙魔方偷出来，可能性不大。

    不过克拉夫特却没有这么容易放弃。

    之前就说过了，就算是削弱版的传送门枪，也足以让克拉夫特在太阳系内四处乱飞，所以只要他找到阿斯加德宝库的具体坐标，就能直接摸进去拿了宇宙魔方就跑。

    直接问古一肯定是不行的，她和奥丁也有交情，多半是会选择两不相帮，而且她是魔法侧的，也不一定能说出科技侧需要的空间坐标。

    无限宝石雷达也不行，先不说它的侦测范围没有那么广，就连神盾局都有能力屏蔽掉无限宝石特有的伽玛波动，没道理阿斯加德的宝库却做不到。

    但克拉夫特没办法，不代表瑞克老爷子没办法。

    瑞克在优化传送门枪的时候，为了解决空间稳定的问题，特地研发了一种装置，用来搜索和定位宇宙中那些空间指数异常的地方，一般这种地方都会有空间类的材料……或者是空间裂缝之类的。

    瑞克也是找了很久才找到合适的材料来完善传送门枪的。

    而之前克拉夫特担心替换材料会出问题，另外也是图省事，所以直接用现实宝石复制了梦境里的材料，没想到到头来还是得去找……

    制作好那个搜索装置后，克拉夫特直接将探测范围锁定在了阿斯加德所在的星域，然后仪器上就显示出了好几个空间异常的地点。

    其中有一整条直线的指数都十分接近，不用想就知道那玩意儿是彩虹桥。

    在排除掉彩虹桥之后，其余几处空间异常的地点，大多都不太稳定，只有一处的空间反应异常，但其指数却几乎没有变化，所以克拉夫特基本可以断定那就是宇宙魔方所在的位置。

    而且就算猜错了也没什么大不了的，发现情况不对直接通过传送门溜回来就好了。

    不过克拉夫特运气很好，第一次就找到了正确的位置，只能说……

    “瑞克老爷子牛批！！！【破音】”

    “你是谁？！为什么会出现在阿斯加德的宝库里？！”

    就在克拉夫特欢呼之际，突然一个造型一看就不是什么好人的阿姨推开宝库的大门走了进来，大声质问道。

    “嗯……”

    克拉夫特收起手中的宇宙魔方，沉吟了片刻。

    “你可以称呼我为赫尔墨斯，是盗贼之神。”

