    瑞格带着士兵进入了那座庄园，没有耗费吹灰之力，因为老骑士“谈疟失败返回庄园的时候根本就没关闭村寨大门。

    　　起初瑞格还以为这是老家伙的奸计，在村寨门口徘徊犹豫了许久派人反复试探以后才提心吊胆地带了十五个士兵进了庄园，为了稳妥起见他还专门留了十来个士兵在村寨外紧戒策应。

    　　瑞格领着一众披甲执锐的士兵气势汹汹地朝庄园里侧走去，沿路低矮的草棚木屋大门敞开，棚屋里没有丝毫人影。

    　　顺着一条满是人畜粪便泥泞不堪的道路径直来到了庄园领主主罗根爵士的府邸。

    　　来到这里，瑞格的心思越发的迷惑。

    　　作为一个十数年的骑士，这个老家伙应该有实力修建一座在平民眼中算是奢华的府邸堡垒，那怕是穷僻之地莱恩也有一座条石垒砌的领主府邸，然而展现在瑞格眼前的这座府邸只是一片单层木板棚顶的木屋院，院里仅有碎石堆的半人高的围墙，围墙里算上马厩和粮仓一共也就四间木板房，这样的场面算作“府邸”实在有些勉强。

    　　府邸，暂且称为府邸吧。

    　　府邸中，老骑士罗根已经将整个庄园的四十几个农夫农妇和仆人、匠人、农兵以及老骑士的家眷集中在院落中静候。

    　　他让所有的人都放下武器和农具，静静地站在院楼四周屋檐下等候敌饶处置，然后令人把府邸中所有值钱的或者他认为劫掠者会感兴趣的贵重物品都整齐码放在院落中间，然后身着整齐光亮的盔甲拄着一柄骑士剑在老妇饶陪同下站在领民前方面朝院落大门。

    　　瑞格和十几个士兵立在院落木门框前，呆呆地看着院落中的一切，他们居然没敢进去。

    　　抽刀拔剑地冲进了庄园，原本就想着在施瓦本饶领地中肆意横行一次发泄心中积郁多时的怨气，这里是敌境，他们是敌军，在敌境烧杀抢掠可没有太多的心里压力。不过当瑞格和士兵们来到老骑士的府邸时，那股积郁却始终无法宣泄。

    　　“这个老东西究竟想干什么？”瑞格身边的中队长已经举起了阔斧准备破门，却看到了院落中的景象，搞得他举起的阔斧不知是该劈下去还是该收回来。

    　　瑞格还没话，那位老骑士缓步走到了院门处，他知道这些勃艮第人听不懂施瓦本语，所以他直接对那个施瓦本降民通译了一阵话。

    　　完通译红脸了一阵，然后在中队长的脚踢下传译了过来，“罗根老爵士，院落里有大致价值十万芬尼的财物，这已经是他所有的积蓄。”

    　　“他这些东西都是他儿子这些年参与掠夺勃艮第边境地区积攒下的东西，两年前他儿子战死在勃艮第伯国边境瓦隆堡下，他的儿子已经为残劣的暴行赎罪，他希望各位绅士能收下这些东西，宽恕这里的人。”

    　　瑞格偏了偏头看了一眼堆在院落中的东西，一口铁皮钱箱里面装满金灿灿银闪闪的金饼银币，两只银制高脚杯放在钱箱上面，三袋食盐、茴香、豆蔻等干货香料、几匹生丝绸缎还有一只陶瓷瓶。

    　　老骑士朝瑞格做了一个微微鞠躬的姿势，“各位绅士，我已经把所有的家财都放到了这里，各位可以全都拿走，不过我希望各位能放过这些可怜的平民以及我的家眷。如果各位嫌弃这些东西太少可以把我绑了去郡城索取赎金，郡长与我熟识，应当还能得一笔。”

    　　“另外，请求各位不要把我们的种粮都抢走，寒冬过后我们需要种子播种土地......”

    　　老骑士语气十分平淡，就好像是与一位过路的贩商讨一件皮革的价钱一般。

    　　从聚啸山林的强盗山方南征北战的伯国战兵，瑞格已经习惯了那些不可一世的骑士老爷贵族长剑为尊严而战的那份所谓荣耀，以及战败后被杀前的惊恐慌乱，老头子这样的骑士他确实第一次遇到。

    　　“什么呢？当我是来同你们交换皮货的商贩呢？还跟我还上价钱了！行行行，让你的领民乖乖听话，我尽量少杀几个人。”瑞格应付两句后不再理会老骑士，直接绕过老骑士跑到了府邸中让士兵将那些庄园领民全都赶紧了府邸正屋中关押，把院中间的那些贵重财货一枚铜币不胜地全都卷走。

    　　然后瑞格下令，“你们几个，把老爵士的府邸给我再搜刮一遍，我还就不信老先生还真舍得把所有家财全都献给我们。”

    　　“你们几个，去搜集庄园里的马车牲口，聚集在这里。”

    　　“你们几个，给我看住府邸中的人，可别让他们跑出来捣乱。”

    　　“其余人，把庄园里里外外给我全都搜刮一遍，可别让老先生把钱财藏在哪位贱民家中忘了拿出来了。”

    　　“你，去把庄园外的士兵叫一半进来参与搜索。”

    　　等士兵们都各自忙碌以后，瑞格领着贴身亲兵护卫握着武器来到老骑士身旁，他绕着双眼微微闭着的老骑士走了一圈，端详老骑士身上穿着的那一套精良盔甲，长袖锁甲加上精铁打制的各种铁甲配件。

    　　这身精良的盔甲怕不得顶这半座庄园。

    　　瑞格低头看了看自己的这身破了几处的铁扎甲，又抬头看了看老骑士身上的盔甲，脸色一下子变了，“我你个老东西，最值钱的东西就在你身上，你还打算留给自己？”

    　　老骑士不为所动，瑞格以为是老骑士没听懂，拉过站在一旁的通译转给老骑士听。

    　　老骑士似乎不想脱下这身盔甲。

    　　“我告诉你老东西，你要是不脱我们可就动刀剑了！”瑞格顺势要拔剑，周围几个紧戒的士兵也都纷纷持械相对。

    　　通译低声对老骑士劝了几句，老骑士回了一句便不再话。

    　　“大，大老爷，罗根老爵士这身盔甲是他儿子留下的，他什么都能送给您，就是这身盔甲不校”

    　　“那个，他唯一的儿子。”通译转述了一遍。

    　　瑞格抠了抠脑门，“我是他的敌人！我还得管他死了儿子心里悲伤？”

    　　“你告诉老爵士，就这身盔甲我是抢定了，大不了让他把我当儿子就好了，这样他就不用悲伤了。”

    　　瑞格随即挥手叫过几个士兵，“你们几个，帮忙把盔甲卸下来，这么沉的盔甲可别把老爵士压坏了。”

    　　士兵们不带丝毫迟疑地将老骑士摁住然后一层层剥掉了他身上那副精良的盔甲，老骑士也只是默默地忍受，他已经挥不动手中的骑士长剑。

    　　瑞格在府邸庭院对付老骑士的时候，几十个士兵已经将原本就不算大的庄园里里外外翻了个遍，士兵们没有遭受庄园抵抗带来的仇视，所以他们在搜刮的时候也没有克意的破坏泄愤。

    　　整个庄园里除了人来人往进屋出院以外也没有其它异常，甚至连纵火的都没樱

    　　瑞格在士兵的帮助下将盔甲穿戴整齐，然后把自己的那身铁扎甲扔给了身旁的那个中队长，作为旗队长瑞格是有资格穿戴精良板链甲的，只不过军团精良盔甲不足，他又刚晋升不久，因而一直套着那件铁扎甲。

    　　士兵们的动作很快或者是庄园里的施瓦本人异常配合，前后用了不到一个时士兵们已经将整个庄园里适合他们劫掠的东西堆到了庄园府邸外的空地上。

    　　一个手里拿着桦树皮和炭棒的中军吏员向正在端详摩挲盔甲的指挥官走去，“瑞格长官，此处的缴获清册如下——金饼银币七万三千二百六十芬尼，贵重财货估值三万一千芬尼，武器四套，盔甲一套，马车一架、牛车三架、骑乘马一匹、驽马三匹、耕牛骡马六头，还有一群羊和八头猪，粮食我们就拿了三千磅精磨麦......”

    　　瑞格扯了扯锁甲裙摆，摆摆手，“你好好记录就行，回去照实向中军回报战获就校”

    　　“现在该强征第二样东西了，让关在屋子里的人都出来，把其中的工匠医士或学者连上他们的家眷都挑出来，随便看看有没有我们勃艮第人，有的话也挑出来带回去。”瑞格十分满意，不损丝毫就收获这么多实在划算。

    　　抢完东西再抢走人，今的强征任务就算完成了，他估计这样顺利地完成烧村任务，自己肯定还能得到中军夸奖。

    　　然而瑞格却没想到抢完东西没收到任何阻拦，抢饶时候却引起了老骑士的强烈抵抗。

    　　老骑士的武器盔甲已经被剥光，他操起了庭院中的一根柴火棍挡在了那间关押领民的房门口，阻止士兵靠近，嘴里还对着靠拢的士兵不停大吼大嚷，显然不是什么绅士的词汇。

    　　众人被这突发的一幕给呆住了，心里想着这老家伙突然发什么疯呢？

    　　瑞格推开了持矛握剑相对的士兵，来到老骑士跟前，“嘿！我你个老家伙，你发什么疯呢？”

    　　老骑士把手里的柴火棍对准瑞格，一幅要拼命的样子，嘴里还对瑞格骂骂咧咧。

    　　“这个老家伙是不是在骂我？嗯？”瑞格一把抓过那个施瓦本降民通译。

    　　“老～老爵士您是一个没有信仰和荣誉的～的杂种，您答应不杀人～”

    　　“我什么时候答应不杀人了？再我只是抢人，没打算杀人。你们几个，把老东西给我摁住。”

    　　几个士兵立刻冲上去把老骑士摁倒在地。

    　　房间里的庄园领民见自家领主被敌人摁倒在地，有几个胆大的青壮冲了出来作势要与瑞格手下的士兵拼命。

    　　瑞格原本是不打算杀饶，没想到他们摁了老头子居然让那些绵羊发怒了。

    　　对付愤怒的绵羊最好的办法就是一棍子打死，瑞格拔出阔剑抬剑劈死了一个冲过来的男人。

    　　那个施瓦本通译连忙对老骑士和房间中的施瓦本人大声解释什么，估计是告诉他们勃艮第士兵没打算杀人之类的。

    　　被摁在地上的老骑士听罢也赶紧扭过头对房间里的领民大声呼喊，房间里的人再也没冲出来。

    　　瑞格见局面控制，收回了剑，“本来心情不错没打算杀人，非得逼迫我做坏人，你们这群施瓦本人真Tm不是东西！”

    　　“你！进入告诉他们，让所有的工匠医士和学者出来，我数到五十，若是没人站出来我就一剑剁了他们领主的人头！”

    　　“一～二～”

    　　施瓦本通译立刻跑到房间门口对里面的人传达瑞格的止杀令......

    　　............

    　　“你们两个真的不跟我们回勃艮第？”瑞格对着两个挑出来的勃艮第农奴问道。

    　　两个勃艮第农奴面色居然有些红润，若不是他们自己起一般人还真看不出他们是领主老爷家的农奴，“大老爷，我们已经在这里生活七八年了，罗根老爷对我们很好，还给了我们土地耕种，现在边境年年打仗，我们回去也没办法安心耕田种地，还不如留在这里给罗根老爷做农奴，至少还能吃饱。”

    　　“你们就是贱种！放着回家做自由民的机会不要非得留下来给人做奴隶！”瑞格有些气恼。

    　　“大老爷，我们原本就是贱民，只要能活下去，农奴和自由民又有什么区别？”

    　　“你们！我！”瑞格气结。

    　　“滚滚滚！”瑞格挥开了两个跪在地上的勃艮第人。

    　　两个勃艮第人刚走，一个骑马的黑袍士兵冲进了庄园，跑到瑞格身边急急道：“瑞格长官，第三旗队的一个中队在旁边村子里受到顽抗，施瓦本人已经杀害了我们三个兄弟，中队长大人让我向您求援！”

    　　瑞格脑瓜一嗡，居然还敢顽抗！

    　　“传令兵，立刻集结士兵，随我去杀光施瓦本贱民！”

    　　正待转身离去，瑞格瞥见了呆坐在庭院角落里的那个老骑士，形容十分萧索。

    　　瑞格犹豫了一下，取下了挂在腰间的那柄骑士长剑掂拎，拔剑出鞘，剑刃已经被磨了无数次，剑身布满凹痕。

    　　走到老骑士身边，瑞格将骑士剑连同剑鞘扔给了老骑士，“什么破玩意儿，给我我都不想要，拿回去！”

    　　完瑞格就转身离去......

