    秦风想好了，反正章台村已经跟着自己了，今天实在不行，就把这十几个人全部留在这里，埋在山谷中肥田。

    他用一条拐杖撑地，做为支点跳起，另外一根拐杖，当头就向着胡亥的头顶拍了下去。

    胡亥在咸阳那么多年，只有自己欺负别人，哪里见过如此一点就着的少年。

    面前这个瘸子，脾气比自己还要大。

    他啊忽然感觉头顶巨疼，被拐杖拍中，脸上几道热流流了下来，心中惶惑，伸手向脸颊摸去，满手都是鲜血。

    “你敢打我，你敢打我，我要诛了你的九族！”

    胡亥自小到大，除了惧怕嬴政的要命，在其他人面前，从来没有吃过亏，今日被这个不知所谓的瘸子打出了血，声音都颤抖了起来。

    “诛我的九族，小爷先把你诛了！”

    秦风一拐杖凌空拍下，心中暴爽，哈哈大笑了起来。

    胡亥身边，老鼠胡子忠心护主，冲上前来想把秦风掀翻，秦风还是一支拐杖做为支点，另外一支拐杖点出，正中老鼠胡子的裆部。

    “啊！”一贯作威作福，欺男霸女的老鼠胡子，疼的满脸都是冷汗，捂着裤裆在地上翻滚起来。

    “秦哥，小心了，这些人不少练过，身上有武艺！”

    忽然惊变，项羽自然而然的喊出了秦哥两字，他在轮椅之上，就和史书中记载的在乌骓马之上一般，在胡亥的护卫中宛若在万军丛中如无人之境。

    秦风把皇子打伤，胡亥身边护卫瞬间就呆滞了，护卫不利，这可是死罪啊！

    几个人同时向着少年扑来，项羽虽勇，毕竟轮椅不便，还是有两个护卫，近了秦风的身边。

    少年躲过了一人的扑击，还是被另外一个人一脚踢在了腰间，重心不稳倒在了地上。

    他在地上滚了几下，单手伸入怀中，掏出了老秦叔送的那把小刀，心中一片冰凉，再看踢他的人一脚踢来，扬手一刀刺入了来人的小腿间，疼得胡亥护卫抱腿大喊了起来。

    秦风身上居然有兵刃？胡亥的护卫，连忙把皇子护住了。

    眼前少年艰难的站起，一把刀横在胸前，眼中一片冰凉，眼神中的意思很是清楚，谁在上前，小爷下刀绝不会犹豫。

    “好你个瘸子，居然身上还有刀刃，秦律，秦律天下万民，私藏利刃者去手黥面，你小子完了，不但你，给你刀子的人也完了！”

    胡亥头上冒血，单手指着秦风大骂，身后，却忽然传来一个无比熟悉，却绝不应该在此地出现的声音。

    “刀子是我给他的，怎么？你想去我的手，黥我的面？”

    胡亥回头循声看去，脸上的神情，就和见了鬼一般，脸上青红一片，就连头发，好像都竖立了起来。

    父皇嬴政，秦皇，天下至尊，现在应该在南郑的嬴政，满脸都是冷色，淡淡的看着自己，眼中的怒意，让胡亥几乎当场软倒。

    “此物是我送的，怎么样？呵呵，小胡，你算是我的晚辈，在村中，我们都是看着你长大的，好啊，现在学会欺负人了！”

    胡亥一眼看去，嬴政身后，上将军王翦，大将军蒙武，都用异常奇怪的眼神看着他，蒙婧，那个咸阳有名的世家女子，飒爽秀丽的蒙婧，现在居然单手拿着一杆奇怪的农具。

    他本来以为，瘸腿小子不过是帮蒙家，帮太子赚钱的平民商贾，没想到，没想到和父皇的渊源都如此深。

    只是父皇怎么说自己欺负人，这小子身上毫发未伤，我是皇子，被面前之人把头都敲破了呢。

    “父，父！”

    胡亥父皇两字还未喊出口。被嬴政异常凶猛的眼风，逼的把话咽了下去。

    在看眼前一幕，胡亥猛掐自己的大腿，几乎以为是在梦中了。

    父皇，九五之尊秦始皇，和蒙婧一起，快步走到了秦风的面前，上下打量着他，深怕面前小子受了伤一般。

    “小秦，这是你秦叔一族，一个不成器的侄子，在咸阳过了几年，已经忘记了自己姓什么了，这次触怒了你，你不要放在心上！”

    秦风一听是老秦叔的子侄，笑着点了点头。

    “叔，你这个侄子，可是不成器的很，和我打打架，就算是咱们章台村的内部矛盾了，只是要是损坏了棉苗，这可是关乎天下万民的事情！”

    “棉苗？南边的东西送来了？”

    嬴政出巡前，棉花幼苗还在路上，听说棉苗到了，秦皇眼中，闪过了一丝兴奋。

    “到了，老秦叔，你看，就种在这里呢！”

    秦风手指土窑面前的田地，胡亥惊恐的咬住了嘴唇，看着父皇蹲下身子，抚摸棉苗，脸上露出老农一般的喜悦。

    他感觉到了胡亥的目光，一眼扫来，脸色又变成了那个咸阳的九五至尊。

    祖龙看了秦风一眼，心中有了决断，大步走到了胡亥的面前，扬手就是几个耳光，打的十八皇子双颊红肿，捂着脸低下头，眼中满是泪水。

    胡亥本来被秦皇责罚的也不少，从小父亲打他，他很少如此憋屈，有时候还心中高兴。这都是因为赵高告诉他，祖龙对他如此，才像对儿子的样子。

    这样父子相处，比起嬴政一直对扶苏冷淡，其实背后亲密了很多，只是，只是现在，父皇明明更在乎的，是哪个瘸腿小子啊。

    此子何德何能，居然能让陛下，如此为他着想。扶苏心中无比的委屈，泪水一滴滴的滴落在了地下。

    “行了，老秦叔，别把公子吓坏了，他在咸阳享福就行，少来大风山，就算是我承情了！”

    秦风出言劝阻，众人却听的出来，他对胡亥，心中很是不爽。

    秦皇转过头来，勉强对着秦风笑了起来。

    “小秦，我带此子下山，一会再回来，此次叔出门了几天，还有事情要问你呢！”

    嬴政一句话出口，横了胡亥一眼，皇子打了一个寒颤，低着头，跟在父皇身后向着山下走去。

