    第719章 诱敌深入！

    叶辰已经将所有的人都移动到了自己的领域之中，而且，他已经和领域切断了联系，所以，即便他战死了，别人也找不到任何一个人族。

    七尊真我境的强者，降临到了下界。

    他们看着面前的叶辰，心中震惊无比。

    因为在这个下界之中，他们几乎看不到了人族的存在，那些人族，那些罪血之人，现在去到了那里？

    “你便是那个人皇叶辰吗？”白衣神说道。

    “没错，我是！”

    “那些罪血之人呢？你将他们带到了什么地方？”众人看到，这个天地之间，只有叶辰一人，所以说，这一切不是叶辰做的，又是谁做的呢？

    “你们永远都不可能会知道，而且，在不就的将来，我人族必定会崛起，你们便在上界，等待这人族的降临吧！”叶辰冷冷说道。

    “废话少说，就是这小子杀了我们族中的天骄圣子，将他杀死吧！”

    “没错，杀了他！”

    顿时，只见一尊尊神朝着叶辰杀了过来。

    叶辰不说话，飞向远方。将速度提升了极尽。

    一晃眼就是数千里，远离皇都，他来到一片山岭间，停驻身形，向后看去。

    七尊神不紧不慢。带着似笑非笑的表情看着他，有恃无恐，根本就不怕他翻出什么风浪。

    “杀！”

    叶辰断喝，地上各种山石翻滚，符文亮起，杀光倒卷，这里有一座杀阵，爆发无量光，击杀空中的七神。

    无尽的杀意蔓延，滚滚的黑光顿时笼罩在七尊神的身上。全面开启杀阵，对七神攻击。一时间群山乱摇，巨石横空，杀光沸腾！

    可惜，依旧无用。七神冲了出来，一个个发光，符文照耀，睥睨人间，根本就不可战胜，无法伤到。

    “你杀我族的天骄，我必定要屠你！”满头银发的说道，到了近前，伸出一只大手向前抓来。

    叶辰记得，之前他的确斩杀过一个银色的生灵。

    看来，他们就只一族的人。

    也正是因为如此，他才会选择下界，做那个屠夫吧！

    叶辰长剑祭出，顿时，无尽寒冰涌出，从他的袍袖中飞了出去，落在那只大手当中。

    一瞬间而已，冰雪滔天，一株巨大的莲花绽放，磅礴气息让下方的群峰摇动，山岭将要爆碎。

    无尽的威能席卷四方，将那尊银发强者笼罩，将要他毁掉。

    轰！

    可是，空中的银发年轻人依旧矗立，并未身死，他的一条手臂漆黑，尤其是掌心部分焦糊，负伤了。

    “没用！”他摇了摇头，轻轻一振臂，黑色灰烬飘落，脱下一层老皮，那条手臂与掌指依旧白皙，富有光泽。

    七神并立，向前逼近，脸色冷漠，目光深沉，一起动手。

    “你们人族会崛起，真是大言不惭，蝼蚁终归是蝼蚁。”

    七人很平淡，根本不曾将他放在心上。

    叶辰一语不发，转身就走，身法将他的速度提升到了一个极限。

    七神变色，他们还真怕跟丢掉，叶辰的速度太快了，如一道浮光在移动。

    “没用的，你走脱不了，注定要死。”

    “咦，在那里！”

    叶辰直接进入了他们下界的禁忌之地。

    他之前在禁忌之地之中找到了无数恐怖的存在，这些存在，即便是这真我境的强者，只怕也很难对付。

    所以，叶辰将他们引到这里，可以借助这里的力量，来杀他们。

    叶辰来到的地方不是别的地方，就是当初他发现青铜古棺的地方。

    这个地方非常的隐蔽，也非常的强大。

    来到了这里，叶辰停了下来。

    七人冲进深处，看到了叶辰。

    这时候，叶辰并没有再逃，而是转过身来，淡淡的看着他们道：“谁说我要逃了，我只不过是为了将你们引到这里来！”

    说着，顿时，他的身体通体为黑色，散发滔天煞气，让七尊神都觉得惊悚。

    “小子你要做什么？！”

    “不知死活的伪神！”叶辰冷笑，就怕他们不过来，现在没什么可担心的了。

    “你找死，敢对神不敬！”七尊真我境的修士都神色森冷，眸光如刀子般望向他，到了现在一切尽在掌控中，生杀予夺随心。

    然而，刚说完这句话，他们当即身体发僵，一下子寒毛、鳞片倒竖，全身冰冷，内心深处生出一种大恐惧。

    而一尊神更是差点大叫，金色骨头颤抖，咔咔作响。

    “这是什么力量？”白衣神惊悚，转头看向叶辰，庞大的躯体在发颤。

    “我将你们引到这里，只是为了不伤害道其他人，而你们在我眼中，只是七只虫子而已，再显化神威啊，展现出你们的威风，飞扬跋扈试试看！”叶辰大声斥道。

    “闭……嘴！”一尊神低斥，他一动不敢动，不敢妄动神力，不然他不恨不得立刻灭掉叶辰，堵上他的嘴。

    在这一刻，七神的感受比当初的叶辰强烈数十倍不止，强大的魂力不断的从叶辰的身体之中涌出！

    “你们在害怕吗？”叶辰很平静，轻蔑的扫视三人，道：“在这里，你们也不过是蝼蚁，摆什么姿态，想活命的给我跪下来，叩首！”

    顿时，一尊神满头银发舞动，脸色铁青，他想要直接要将叶辰烧成灰烬。

    叶辰长剑一挥，无尽的威能涌出。

    滚滚的黑气铺天盖地的袭去，滚滚的力量笼罩住了七尊神。

    他们寒毛倒竖，头皮发麻，脚不沾地，身体因恐惧而绷劲，竭尽所能倒飞，他的脸苍白到没有一点血色。

    白衣神也如此，庞大的躯体早已缩小到一丈长，电射而去，想要遁走。

    黑一声抖动，几乎要散掉，也在极力逃命。

    然而，根本无用，叶辰早已看到了众人，将他们锁定。

    “受死吧！”

    叶辰无尽的力量顿时爆发了出来，到了这个级数，深刻能体悟到，究竟遭遇了多么可怕的一种诡异力量，接下来发生的事可能让他们生不如死。

    “这就是叶辰的力量吗？”

    七神的心在抖，胆在颤，一股绝望的情绪在心中升腾而起！

    无尽的黑气涌出，磅礴而恐怖，要禁锢他们，追袭而至。

    叶辰一剑划过，映照的天空都一片赤红，连太阳都化为了血色，让人的眼睛都红艳艳，杀气滔天。

    (本章完)

