    九剑尊者在简单公布规则后就离开了。

    林栋和罗峰心里对试练塔不说了如指掌，也算十分熟悉了。

    第二天清晨。

    “所有人请做准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”

    一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间。

    先淘汰，后决战。

    不过论残酷性，显然淘汰试炼更让人心颤。

    一股无形的奇异力量降临整个位面空间, 令整个位面空间中的1009008名年轻天才们，包括林栋全部被瞬间传送走。

    至于这空间内的那些不朽存在，还有那些餐厅服务人员等等，全没有受到丝毫的影响。

    ......

    悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的长方形巨大陨石上。

    刷！

    林栋出现在陨石上，看向四周，远处有着微小的恒星, 还有离自己不算太远的一颗颗没有生命的普通星球, 不由感叹笑道：“虚拟宇宙同时建造出上百万的试炼空间，而且每一个试炼空间都能这么真实，真是令人着迷的吞噬星空世界。”

    尽管林栋经历的时间已经超过万年，但他依旧觉得穿越而来是一件特别幸运的事，能见识如此多奇幻的世界。

    相比于虚拟宇宙，原星球上的元宇宙就是渣渣。

    这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔。

    每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。

    七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。

    林栋低头看向手腕，手腕上有着一屏幕，倒是和系统面板有点相似。

    参战者：无敌，来自乾巫宇宙国。

    积分：0

    排名：无

    所在试炼空间：编号00000001号。

    试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。

    第一座试炼塔, 每层最多能得到积分一万积分, 七层全部成功，最多可得到七万积分。

    第二座试炼塔, 每层最多能得到积分十万积分，七层全部成功, 最多能得到七十万积分。

    第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分，七层全部成功，最多能得到七千万积分。

    第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿积分，七层全部成功最多能得到七百亿积分。

    注解：一旦死亡，试炼结束。

    通过每一层的方法，有两种：1.将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。2.如果没能杀死所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。

    当所有参战者全部死亡，则试炼结束，决出最后排名。

    下面附有排行榜单。

    林栋看着屏幕，笑了，当时虚拟宇宙设计这个试炼空间的时候，根本没有想到有人能够闯过所有的试炼空间。

    说明也没有因为林栋参赛而更改，就算是罗峰有幻境里的积累, 在恒星级恐怕也闯不过所有的试练塔。

    显然，试炼塔难度极高。

    虚拟宇宙公司有信心，让所有参战者全部死掉。

    林栋渐渐嘴角划出一道上扬的微笑，这打破纪录的事情，很有意思，要不然他干嘛来参加这恒星级的天才战呢？

    林栋直接化作一道流光，飞到那第一座试炼塔前，那足有十余公里高的试炼塔前入口的门柱上有着标志——第一座试炼塔。

    林栋随意选择了一柄原力战刀，就进入塔内。

    刚进入塔内，他屏幕上文字就开始变动。

    第一座试练塔，第一层：1万头凶兽“血毛猛玛”。

    每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。

    若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。

    死亡，试炼结束。

    在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时，显然一但10天满就会直接被传送。

    林栋直接分身过万，一刀下去，第一层就轻松通过。

    七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。

    第一层，都是凶兽血毛猛玛，共一万头。

    第二层，则是妖兽九头蟒蛇，共一万头。

    妖兽和凶兽的区别是，智慧极高，如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。

    第三层，都是金属生命陀罗族战士，一千名。

    第四层，是宇宙奇异生物飞狙一千名。

    第五层，是机械族傀儡100具。

    第六层，是星空巨兽‘苍’十头。

    苍和金角巨兽，是有着特殊关系的。

    在“金属性”星空巨兽中，排第一的，自然是名列星空巨兽十二大巅峰血统之一的金角巨兽。

    而排第二的就是“苍，虽然仅仅是第一和第二的差别，可实际战斗力却差一大截。

    金角巨兽成长到巅峰，是界主。

    苍成长到巅峰，则是域主级。

    而第七层，则是百闻难得寻其真身的虫族母巢，1個。

    七座试炼塔，都是这样的安排。

    可是很显然按照积分倍数增长，七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。

    林栋很快来到第六座第七层：虫族母巢。

    虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。

    这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。

    建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强。

    战斗开始后，这第七层空间顿时变幻，变成了一片茫茫大沙漠，在沙漠最中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径大概六十米左右，圆球上有着些凹凸，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流倘着一些毒液。

    虫族，是宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，它是一种非常奇异的种族。

    说虫族的人口说多也多的吓人，说少也少的可怜，一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的一个个虫族战士，它们纵横宇宙靠的就是人海战术。

    可是另外一方面那些厮杀的虫族战士智慧极其低下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能，无数虫族战士，它们绝对服从母巢命令。

    母巢让它们送死，没有任何一个虫族战士会反抗。

    所以虫族内，母巢才有资格算得上是一个真正有智慧的生命。

    而每一头母巢最弱也媲美界主，强大的足以媲美不朽，一头母巢，诞生无数虫族就足以占领一个星系，乃至于统领一个浩瀚星域。

    作为倒数第二座试练塔的最后一层，虫族母巢的实力已经提升到了正常的界主级，让她不停孵化虫族还是有点麻烦的。

    所以，林栋直接一刀切开母巢，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白暂晶莹似水晶铸就的母皇，母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。

    同一刻，一股凌厉的念力直接刺入林栋识海。

    但直接被林栋的识海自动反击，消灭了灵魂。

    “这虚拟宇宙模拟的虫族母巢光有其形，但没具体，按原著罗峰奴役的地球上的母皇，长得可好看了，虚拟宇宙中竟然脸庞还打了马赛克，没有意思。”

    林栋很快进入第七座试练塔，这次他没有选择战刀，而是选择了洛夫鹨盘，这种在不朽中也只有强者才能用的起的念力兵器，普通的原力战刀杀戮速度还是太慢了。

    参战者：无敌，乾巫宇宙国

    积分：7777770000

    排名：1

    此刻的虚拟宇宙中，那中央广场正有1008位不朽存在，随意坐在各处。

    试炼空间淘汰是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。

    而最后擂台决战才会进行公开转播，不过各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。

    “这无敌什么来历，这么狠！”

    “这无敌的积分上升惊人，积分远远将第二甩开，要知道第二可是伯兰啊！”

    “快看，他选了洛夫鹨盘，那念力兵器我都买不起。”

    “十三，这无敌是你们乾巫宇宙国的，你知道什么来历吗？”

    1008名强大不朽们，全部对林栋产生了非常大的好奇。

    “我也不清楚，看资料是来自银河帝国，和那罗峰是来自同个星域，但是不同星球。”

    ‘十三’手中也没有更多林栋的详细资料。

    宇宙之主捏造出来的来历可不是他们这些尊者都没达到的不朽能够探查明白的。

    “你们这次乾巫宇宙国好苗子不少啊，罗峰的积分也串的很快，马上就要追上伯兰了！还有那个洪，现在也是在前100稳稳的。”一个不朽说道。

    罗峰原本还是打算和幻境中一样，慢慢挑战上去，但是旋即一想自身的实力，才发现根本没必要再重蹈覆辙，直接一股脑往上冲分，就是起步晚了几天，所以伯兰才暂居第二。

    雷神因为实力还是不行，一直在5000名左右徘徊。

    现在1008宇宙国天才们的巅峰战，令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。

    “无敌，真的是无敌！”

    “看，虚拟宇宙公司官网，最新又推出了无敌的一段宣传视频。”

    虚拟宇宙，乾巫大陆的一条街道上，一对年轻情侣正指着街头屏幕，那女孩兴奋的说道。

    旁边男孩笑道：“那排行榜不断变动，不过，无敌却牢牢占据第一，虚拟宇宙公司自然宣传他多一些，这分身万千一刀斩，实在是太帅了！”

    凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。

    “开始大规模淘汰了！”

    十三发现自己的名单上又有两名天才的后面，出现红色的宇宙通用文字一一淘汰二字。

    这时候，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。

    七座试炼塔。

    第二座试炼塔都是通过的，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。

    第三座试炼塔，淘汰的人最多，几乎占总人数的九成。

    超过百万名参战者，遥看中央广场的屏幕，现在只有三块屏幕。

    因为一一还在继续试炼的，只剩下三个人。

    乾巫宇宙国的“无敌”，“罗峰”，还有“死神伯兰”！

    死神伯兰，永远的白衣，永远的血剑，这一届天才战试炼，目前总积分排名第三。

    罗峰，使用的是掌控者九大神兵之一的衍神兵，现在已经展示出熟练的第三层，远远超过恒星级的本源法则感悟程度，目前总积分排名第二。

    但现场所有人，包括九剑尊者，都忍不住现身出来，都看着屏幕上的林栋。

    因为，林栋已经来到了第七座试练塔的最后一层。

    另外一处空间的罗峰发现手腕屏幕变动，也不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有三个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化。

    No.1无敌，积分67777770000

    No.2罗峰，积分：17777770000

    No.3伯兰，积分：7777770000

    “这无敌实力竟然这么强，在幻境中自己卡时间多了修炼时间也才闯到第七座的第一层，现在我实力相比上一届已经强许多，竟然积分还追不上他，看来得多拿出点手段了。”

    罗峰喃喃自语道，直接越过第四层的“大巧不工”，开始施展第五层衍神兵——“空间切割”！

    而现在有权限观看直播，没关注林栋，还在关注罗峰的，也就是在混沌城坐镇的混沌城主了。

    “林栋的弟弟没有一个是简单的，罗峰，有意思，出身于一个原始生命星球，才修炼不过百年，竟然能在恒星级就施展衍神兵的第五层，这实力恐怕早已经是域主级巅峰，若是能施展‘自成世界’，倒可能有希望闯过第七座塔的第五层。”

    混沌城主看着直播笑道，这份天赋，说实话他都有些动心想收罗峰为徒了。

    “浑源之主，你要是闯过第七座塔，恐怕后面被那些最高层知道以后，少不得打趣。”

    混沌城主对于林栋闯过试炼空间那是一点疑问都没。

    第七座试练塔，只要是不朽的实力，都可以闯过，但是要在恒星级身体素质下发挥超过普通不朽的实力，至少也要接近尊者的感悟，这...宇宙中还没有出现过这样的天才。

    所以现在，除了知晓消息的虚拟宇宙公司最高层，其他四大巨头的很多足以令整个宇宙震颢的大人物，都在关注这一战。

