    上官婉不但没被安抚道，反而哭得更加可怜了……

    周围也传来低低的嗤笑和不屑，嘲讽她不自量力。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳兰亭不就是个彻头彻尾的战五渣？

    要是真的有本事，哪里会被土匪吓得浑身热，高烧不退？

    姜芃姬扫视一遍，直接将这些贵女内心的话翻译出来。

    她无法反驳，谁叫原主就是个战五渣？

    战五渣，无人权。

    算算时间，估摸着那群土匪也快清理干净了，姜芃姬微微闭眸，思考对策。

    看，这就是武力值不足的不便。

    如果她还是以前的她，哪里还用动脑？

    直接一脚踹了小黑屋的门，碰见一个土匪就徒手撕了，老娘一身武力不是和人讲道理的。

    简陋昏暗的室内充满压抑气氛，谁也没有开口说一句话。

    最懵逼的，估计是那位观众了。

    过了一会儿，姜芃姬看到那名观众又忍不住了第三条弹幕，这次终于不是一连串的问号。

    【偷渡非酋】：额……我能询问一下……主播这是在直播什么内容？

    他一脸懵逼地看了好半天，除了一群身穿古装的人交谈几句话，没有其他收获。

    不过，这一屋子的萝莉真是颜值标杆，长大了肯定能将人迷得死去活来，要死要活的。

    姜芃姬垂着眼，似乎在思考什么。

    系统见状，立刻贴心提醒她，“可以不用直接开口，用意念就能传递你想要说的内容。”

    【主播V】：主线任务是直播如何当皇后，目前的支线是拯救一屋子小萝莉……如果直播失败，你也许能看到所有萝莉，包括我在内……被外头的土匪轮流施暴的实时画面。

    系统：“……”

    哪家主播会这么口无遮拦吓人的！

    那个观众又了一串的白色省略号，很显然，他也被彪悍黄、暴的姜芃姬吓到了。

    【偷渡非酋】：希望主播能完成支线，而且现在和谐时期，支线失败的画面无法播放。

    这位观众也是尴尬无比，或者说他根本没将姜芃姬说的内容当真。

    姜芃姬挑眉，暗暗戳了一下系统：“如果直播内容过于少儿不宜，会被封？”

    系统傲然道：“这是通过位面渠道直接直播的，那边的手段无法封宿主的直播频道。”

    既然标注是宫斗直播系统，怎么可能少得了少儿不宜的阴暗内容？

    想想宫闱女性为了向上爬，哪个不是使劲浑身解数？哪个不是耗尽心机？哪个不是手段尽出？哪个不是阴狠毒辣？

    系统满脑子的宅斗、宫斗计谋，而姜芃姬想的却是另外一幅画面。

    作为见惯血腥的人，她对血腥的接受程度很高，在她看来寻常的画面，也许会把直播另一头的观众吓哭，说不定还会吓出心理阴影。

    至于系统以为的直播宅斗、宫斗，从妃嫔到皇后……呵呵，她什么时候答应了？

    之前只是答应系统开直播而已，至于直播的内容是什么，并没有详细规定范围。

    姜芃姬崇尚武力不假，但她也不是旁人眼中的四肢达头脑简单。

    只有在第七军团待过，深刻体验过姜芃姬手段的家伙，才会知道——她黑心起来，那真是连自己都能黑！

    正谈着，姜芃姬大老远就听到一阵密集的脚步声由远及近传来。

    她暗暗数了一下人数，啧，整个匪寨的匪徒来了一大半。

    其余的人不是在站岗，估计就是在等？等众人享用完，才轮得到他们享用？

    领头推开门的土匪，自然是匪寨大当家，也是领着一群土匪抢掠的头子。

    “哈哈哈……今天大家都尽兴了玩，这些可都是河间最珍贵的美人儿。平时连乞丐看一眼，都会被驱赶的贵人！”虬髯大汉哈哈大笑，随手扯过一名贵女的头，将她拽到怀里。

    那名贵女双肩缩着，身子抖得像是筛糠。

    因为髻被抓，头皮被扯得疼，可她又不敢惊呼，免得遭受更多折辱，只能忍着咬唇，脸色带着惊恐和屈辱。

    那个土匪头子只顾着自己开心，哪里注意到他怀中的贵女眼神的细小变化。

    姜芃姬将这一切看在眼里，视线偏转，又见土匪二三把手也要搂个美人。

    要是她再不出手，估计再过个几分钟，这些人都能当场来一场少儿不宜的画面了。

    眉头一挑，姜芃姬倏地站起来，略显英气的脸庞充满玩味之色，朗声制止。

    “等一下！”

    她的声音不大，但在一片粗糙男声中间，这略显英气的女声就显得格外显眼。

    “什么？”匪寨老大伸出的手顿了顿，循声看去，见到姜芃姬已经起身，只是她的衣衫还是那么凌乱，于是土匪头子不由得轻蔑调戏了句，“难不成……你要代替她陪老子玩玩？”

    此时，被土匪头子挟持强迫的少女已经脸色微青，眼神闪动着痛苦异色。

    姜芃姬将那名老大上下打量一遍，突然语出惊人，“代替？也不怕风大闪了舌头！你怀里这个，你再敢动她一下，这辈子就别想知道是哪个小畜牲玩弄害死了你的心上人！”

    此话一出，全体懵逼。

    一些是不明真相的土匪，另一些是暗暗下决心寻死，也不愿被玷污苟活的贵女。

    对于这些贵女来讲，家族利益和名节最为重要，甚至还越了自己的性命。

    若是被这些盗匪得逞，失了清白不说，还委身这么多人，不仅她们没了颜面，家族也跟着蒙羞。

    她们甚至猜得到，这件丑事若是传出去，族中未嫁之女也会因此受人鄙夷。

    唯有鼓起勇气自裁，保住清白名节，兴许能挽救一二。

    但是，姜芃姬的举动吸引了她们的注意力，都忘了要寻死的事情了。

    “这？”几个贵女面面相觑，都不知道姜芃姬葫芦里卖什么药。

    “嘿嘿，你这臭婆娘瞎说什么屁话？咱们大当家英明神武，谁敢动他的女人？”

    一旁不明觉厉的小土匪凑话，贬了姜芃姬，顺便小小拍了一下土匪头子的马屁。

    然而，他们万万没想到，一向稳重的大当家，现在竟然像是吃了炸药一样，爆了！