    为了尽快赶到陈南的家中，程光出门直接打了一辆车，掏出了一千块钱，让司机不管一切的赶路，任何罚款扣分的都可以用金钱补偿。

    人命关天啊，不得不让程光如此的对待，甚至一度加到了两千块钱。

    原本公交车需要两个多小时的路程，司机仅仅是开了不到点儿四十分钟，就已经来到了目的地。

    “谢了！”

    下车之后将钱递给司机，程光立刻带着四人就往楼冲去。

    “快！快点啊！”

    几个人擦着汗，看着冬冬蹲在地开锁！

    冬冬也着急！

    擦了擦额头的汗，手都一直在发抖！

    “操！闪开！”

    程光一把拉开冬冬，往后退了几步。

    “你妈的！”

    用尽全力直接冲前去！抬起腿来对着门就是一脚！

    程光毕竟在上个世界练过一段时间，而且得到了内功，虽然只有一点，但在这个世界够用了。

    砰！

    巨大的木板碎裂声！

    程光把腿从门板抽出来，伸进去胳膊从里边儿打开了反锁的门！

    屋内一片狼藉，现场一目了然。

    陈南王静两人躺在沙发上，气若游丝，随时有失去生命的危险。

    陈南的双眼，就好像鱼眼一般，向外凸出来！充满了血丝！

    眼见情况不对劲，众人立刻冲了上去。

    然而，此时的赵宁已经失去理智，她红着一双眼，死死瞪着陈南，双手紧紧掐住他的脖子。

    不管不顾，非要置对方于死地。

    还好，程光是见过更可怕的场景，并不为之所动，立刻去抱住了赵宁，另一手，一把将王峥脸的纸张，全部撕了下来！

    赵宁反应过来，没命的挣扎着！看着程光，“放开我！放开我！我要杀了他！”

    “愣着干嘛？快救人！”

    程光这一嗓子，才把其余几人从惊吓中喊了出来，小宝和黎伟赶紧上前。

    陈南干咳了几声，问题不大，这个时候王峥已经昏迷了！

    “做人工呼吸！”

    安宁也顾不得其他了，这边做着抢救，赵宁还是嘶吼！

    啪！

    这回，是程光动手了，程光直接在赵宁脸扇了一个耳光。

    “冷静点！”

    程光一手摁住赵宁，把赵宁按在沙发动弹不得，另一只手，从陈南裤兜里掏出来钱包。

    放在赵宁眼前，大声的喊道：“你睁大眼睛看看！他的尾号是825，不是746！你要找的人，不是他！”

    安宁丢下渐渐苏醒的王峥，也过来安慰赵宁：“他不是你要找的陈南，你要找的，另有其人！”

    “这是私家侦探刚发来的消息！你要找的陈南，是56年出生的！”黎伟也把刚收到的证据，放在了赵宁眼前。

    看着这一切，赵宁的目光，这才渐渐的平和下来，也不在挣扎，只是浑身都在发抖！

    “赵宁！你在干嘛？你要找的那个人，我们会帮你找的！你的仇我们也会帮你报的！你在干嘛啊！”

    小宝扶着赵宁的肩膀，言语十分激动！

    这一切的一切，彻底击溃了赵宁，赵宁丢下手中的东西，一把抱住了程光。

    嚎啕大哭起来！

    显然，此刻的赵宁已经失去了理智。

    程光拍拍赵宁后背，“好了，赶紧撤，警察应该很快就来了。”

    “程哥！”

    程光点点头，“你们先撤，这里我来处理。”

    “我留下跟你处理！”小宝扶着赵宁的手，站在了程光一边。

    “我也留下！”安宁毫不犹豫。

    程光轻笑一声：“赶紧滚蛋，我一个人没问题。”

    说完，又看向冬冬：“你带他们从小区另一个出口走，别跟警察撞了，别给我打电话，我处理好了就回去。”

    冬冬这个时候，还算冷静。

    虽然小宝跟安宁极其不愿意离开，想要和程光一起面对，但是眼下这情况，人越多，待会儿越说不清楚。

    “赶紧走了！安宁！小宝！理智点！走了！”

    赵宁浑身无力，黎伟搭着赵宁的肩膀：“程哥，小心，我们在家里等你。”

    送走了几人。

    陈南和王峥，依然十分惶恐，明显还没有从刚才的恐惧之中走出来。

    程光给二人松绑，又给自己点了一根烟，把之前放在卫生间门口的胸针也收了起来。

    这里面的画面，可是绝对不能泄露了。

    “你们俩骗保这事儿，回头自己交代吧。”程光坐在沙发，淡定的说道。

    “你跟他们是一伙儿的！”陈南劫后余生，颤抖的说道，“你们想杀人！”

    “如果真想杀你，你现在还活着么？”程光反问。

    陈南沉默了，不再说话，也不敢动手。

    “你俩肯定是跑不了了，刚才是误会一场，进去怎么说我想你很清楚，我是什么身份，你应该也猜的到，多的我就不说了。”

    起身拍了拍手，程光又把地上的水盆和那些纸张收拾干净。

    楼下，警笛声响起，看来动作太大已经有人报警了。

    现在，还不是和警察正面对峙的时候，一旦他们介入了，之后的事情很难弄清楚了。

    因为狐狸组织哪怕再大也不敢去招惹官差，他们还没有那么的手眼通天。

    但是如果不和他们解释一下，陈南的事情很有可能会把赵宁几人暴露在警察的重点关注之下，这与程光的初衷就背道而驰了。

    事情，有点复杂了。

    程光打算找个时间和官差的领头沟通一波，因为狐狸组织也是他们一直追查的对象。

    到时候只要摸清了狐狸组织，就可以和官差一起将其全部打掉。

    不过现在还不是直面他们的时候，程光走出房间，顺着楼梯来到楼下，看了一下，楼层不高，处在七楼。

    跳上窗户，看着墙上挂着的空调外机，程光提气几个枞跃就从上面跳了下来。

    至于陈南夫妇，骗保金额之大，估计五六年是出不来了。

    家中。

    烟雾弥漫。

    “这是我第一次看见赵宁，这么不理智！”冬冬也是感慨万千。

    以往的赵宁，时刻都保持着从容和自信，今天的这一幕，真是把大家都吓傻了。

    “这是赵宁的心魔，困扰了她五年，猛然爆发出来，谁也控制不住啊。”黎伟感叹道，继而又开口说道：“程哥呢？问题是，现在程哥怎么办？”

    安宁：“是啊，要不咱们回去吧？程哥一人面对警察，还能怎么处理？多一个人，多一份力量。”

    “我同意。”

    “我也同意！”

    “对，走！小宝，咱们边走，你边计划一下怎么营救程哥！”

    说干就干！四个人站起来，就准备去营救程光！

    吱~

    门开了！

    小宝举手！示意大家别动！

    “你们要去哪儿？”

    听到这个熟悉的声音，小宝一下子就激动起来了，大声的说道：“程哥！你回来了！”

    “牛逼啊程哥，你是怎么搞定的？”

    安宁凑去，拉着程光，“程哥，没受伤吧？”

    程光走进客厅，“没事。”

    “黎伟！黎伟！”冬冬压低了声音，“有没有闻到一种气息！敌人的气息！”

    黎伟疑惑的看向冬冬。

    “情敌！”

    靠！

    黎伟白了一眼，这个时候还有心情说这些！

    大家凑成一圈，迫切的想听程光讲一讲，之后发生了什么事。

    “赵宁呢？”程光没有回答，而是问道。

    “一个人在房间里面。”安宁说道。

    程光沉思了一下，说道：“好了，这件事就这样吧，大家都没事，把赵宁喊出来，先去吃饭了，紧张了一天。”

    众人在程光的吩咐下一起去到了楼下的一个小饭店，点了菜，叫了酒。

    大起大落的赵宁现在的心情还没有平静，今天差点她就杀错了人，要不是程光和几人及时赶到，可能陈南夫妇死定了，到时候报仇没有成功，她还要背负两条人命。

    所以吃饭的时候，她一杯接着一杯的喝酒，只想要发泄一下心中的恐惧感。

    程光看在眼里默默的叹了一口气，面对这样的事情内心肯定会十分的恐惧，不过程光没有多说什么，任由赵宁发泄。

    最后在喝醉之后也就结束了，帮着把赵宁扶了回去，让安宁安顿好了赵宁。

    “好了，大家也早点睡吧，今晚我就回去了，有什么事明天再说吧。”程光说完，直接转身离开了。

    “你们...觉得程哥这个人，怎么样？”小宝抠着指甲，想了很久，才说出这句话。

    “不管以前怎么样，过了今晚，这个大哥我认了。”安宁第一个回答，一想到今天如果没有程光，赵宁可能就会变成一个杀人犯！

    直到现在，安宁还有些后怕。

    安宁内心深处，已经认可了程光。

    “我没意见，程哥的行动手法，各专业知识的高水准，还有布局能力，远超过我们，我也认。”

    黎伟低着头，想到当初自己屋内那本红客联盟的手抄本，正是那一晚，黎伟才明白一个道理。

    原来，人生不仅仅是得过且过，而要有更加高尚的追求。

    “只要能挣钱我就认！”冬冬嘴这么说，其实心里早就服气了，如果不是程光那几次，自己根本不可能分得到那么多钱。

    更不可能缓解一部分弟弟医疗费用的问题。

    “既然这样。”小宝双手按在桌，鬼精鬼精，“那我们明天给程哥弄个欢迎仪式怎么样？”

    “嘁！俗气！”

    “就是，俗死了！”

