 龙隐虽然从来没有在瑞恩科技正经上过一天班，但是，他好歹还是分配了一个位置的。

现在，他就坐在他的位置上，等候着祁飞“会议”的开始。

而肖雨萌，像只鹌鹑一样，乖乖地坐在龙隐旁边，显得有些不知所措。

按道理来说，她是一个空姐，也是见过大场面的。

但是，瑞恩科技她很不熟悉，更重要的是，祁飞是办公室的主管，那个烂女人还公然站在祁飞旁边一脸亲密，不时地对肖雨萌指指点点。

办公室里面，其他人都离龙隐远远的，即便附近的人，都埋头工作，都生怕龙隐上来搭讪不知道怎么拒绝，免得被祁飞怀疑他们和龙隐走得亲近而算账。

“好了，其他主管已经到了，我们过去开会吧！”

祁飞淡淡地宣布道。

其他人立刻收拾东西，赶往部门会议室。

肖雨萌很是紧张，询问龙隐道：“现在怎么办？”

龙隐拍着手中的合同，笑呵呵地说道：“就这么办！”

来到会议室，其他部门主管已经到场，业务部经理袁静也到了。

其他组长在好奇的时候，也是有些不悦。

因为他们以为祁飞在炫耀，真的把他们叫过来学习先进事迹的。

“祁飞，你们部门到底有多大的斩获，居然耽搁我们的时间，让我们过来学习啊？”

一组长阴阳怪气地说道，“我们组还有很多事情，你可别浪费我的时间。”

“就是，要是几百万的单子，就没有必要叫我们过来了。”

三组长也是淡淡地说道，“几百万这样的单子，我们组也是经常开的。”

四组长笑呵呵地说道：“怎么得也有几千万的单子吧？

要不然，祁飞也不好耽误我们的时间，还把经理也叫过来不是？”

祁飞笑呵呵地说道：“说实话，我也不知道有多少。

我们部门刚来了一个新人，自告奋勇要去拿下枫林国际的项目。

结果来到公司好几天都不见人，今天居然回来了，还声称拿到了枫林国际的单子。

我想啊，这种刚进公司就做出了这种威猛事迹的牛人，怎么也得让大家好好学习不是？

所以，我就把大家都请过来，顺便请这位牛人给我们讲解一下他是如何做到的。”

其他的组长脸上顿时浮出了怪异的神情，他们不由得相互看了一眼。

都在一个部门工作，谁不知道和枫林国际合作的事情？

那个项目，可是整个业务部都在盯着的项目。

因为龙隐曾经的指示，现在瑞恩科技“前景不好”，其他各方面都在缩水，就指望着枫林国际的单子来提气了。

偏偏枫林国际最近乱成一团，谁都拿不下来这个单子，成了一个非常棘手的事情。

但是，现在二组的一个新人，居然刚进公司就被派去枫林国际了？

几个主管顿时明白这其中有猫腻。

他们都是主管，教训那些新人，不都是给他们一个不可能完成的任务，来打击那些新人的嚣张气焰吗？

这种手段，要是他们不会，他们也不可能成为主管。

他们明白了，今天这场会议，根本不是学习先进事迹，而是一场批斗会。

于是，他们的不满顿时消失，而是抱起手看好戏。

祁飞和几位主管打了一下招呼，然后就直接冲龙隐发难，对龙隐示意道：“天才，来介绍一下你成功的经验吧！”

龙隐笑了笑，站起来说道：“你如果不这么大费周章，那我可能就给你机会，让你继续在瑞恩科技待下去。

可是，你现在摆出这样的阵势，你知道不知道，无论结果如何，你都完蛋了？”

祁飞冷笑道：“我完蛋什么？

你抢我的女朋友，还敢带着我女朋友来公司，你觉得我是很好欺负吗？

当然，你要是在公司好好工作，作为你的主管，我不会说什么。

但是，你弄虚作假，完全无视公司的纪律，我是绝对不会容忍你的。

难不成你仗着背后有人，就可以在公司为所欲为？”

当龙隐带着肖雨萌出现在公司的时候，他就知道今天麻烦大了。

因为公司不会接受一个品德败坏的主管，尤其是瑞恩科技这样的大公司，更是接受不了这样的事情。

否则的话，连品德都有问题的人，还怎么指望好好为公司出力？

所以，他故意把事情闹大，然后倒打一耙，以龙隐的品德败坏为由，再以公司纪律来追究龙隐的责任。

到时候，龙隐说什么话都没有人相信了。

在这么多主管见证的情况下，他才不信袁静敢当场包庇龙隐。

得罪袁静？

那又如何？

只要他不违反公司的纪律，袁静也没有理由开除他。

至于说他劈腿女下属的事情，谁有证据？

当天晚上，他们逃跑得很快，龙隐等人都没有录像，根本没有证据指证他。

所以，祁飞现在有恃无恐。

听到祁飞的一番话，龙隐突然问道：“其他事情我们先不谈，我们先来说一下，我什么时候违反公司的纪律？

什么时候弄虚作假了？”

祁飞冷笑道：“你第一天上班，在办公室出现以后，就从来没有出现过。

连公司都没有来过，难道不是违反公司纪律？”

“不是你让我去枫林国际谈业务，还给我七天时间？”

龙隐反问道。

“那你谈的结果呢？

你谈的结果在哪里？”

祁飞追问道，“而且，我给你七天时间，你有没有向我汇报每天的工作经历？

哪怕你不来公司，至少也要向我这个主管汇报的吧？

还是说，你觉得我管不得你？”

龙隐笑了笑，说道：“我和那些做事没有主见，只是听领导意见、只会拍领导马屁的蠢材不一样。

在我看来，只要能够谈到业务，在规定的期限内完成业绩，这就是最好的员工，也是最好的工作方式。”

这一席话，顿时把其他人都得罪了。

怎么？

他们都是拍领导马屁的蠢材？

他们那时汇报工作好不好？

此时，就连袁静都有些难受，因为她也不得不经常汇报工作啊！至于拍马屁，职场里面，谁没有拍过呢？

第四组的主管顿时有些不高兴地说道：“你先把你的工作成果拿出来看看吧！”

“对，好歹工作了几天，让我们看看这位特立独行的天才到底是怎么工作的。”

三组长淡淡地说道。

“俗话确实说过，能抓耗子就是好猫，但是，‘耗子’呢？”

一组长问道。

龙隐笑道：“别急，会给你们的。”

“少啰嗦，让你现在把成果拿出来！”

祁飞冷哼道。

龙隐点了点头，说道：“如果我拿出来，弄虚作假、违反纪律的事情，是不是就没有了？”

不等祁飞回话，他回头拿过合同，砸在了祁飞的面前，淡淡地说道：“睁大你的眼睛看清楚了！”

 