    回到了驻地，日特组长马上给上海发了电报，汇报了今天的事，特别是提了，对方要钱，之前说好的一千万法币。

    上海方面也傻了，没听那死鬼说过要给钱啊？上海组组长命人拿出了蔡明的电报存稿。果然，那上面提到，一手交钱一手交货。

    而那个死鬼也没拒绝，说当面交易。他可能认为，用一千法币就可以将那资料换回来，所以不放在心上。

    也许他决定见面时杀了蔡明，从他的手上拿到资料。

    正是这两样的考虑，死鬼没有重视钱的事。

    结果，这难题落在了没死的人的身上。

    重庆组长来电说了那环境，便衣很多，根本不能动手。强上……强抢是不可能的。

    那就只能用钱了。但到哪里去弄一千万法币呢？

    就算有一千万法币，又如何交钱呢？用支票，肯定不行，蔡明不会答应，这大额的交易，马上就会引起中方的注意。直接拿钱，一千万，就算一千块一张，也要一万张，就是一百扎。一百扎，怎么带？

    这时，有人出主意，用军票。

    好处是，军票是随日方印刷的，想印多少就印多少。这对于中国情报组不难。还有，军票只能在日占区的几个大中城市能用。蔡明拿到手上，也等于废纸一张。他也不敢拿出来使用。第三，军票兑换率高，一元军票可抵三百法币，一千万的法币，也只要三万元军票即可。三万军票，也就是三扎，带在身上也方便。

    最后，意见统一了，就付军票。

    对方不收，这就让重庆组长去鼓惑了。告诉对方，拿到了盘尼西林，中方肯定会怀疑蔡明，就让蔡明交出资料后，马上撤出重庆，撤到武汉。

    到了武汉，日军的军票就是流通的钱了。

    随后，中国情报组派人乘飞机飞到了昆明，再从昆明乘飞机到重庆，将那三扎的日军军票交给了重庆组组长。

    三天的时间过去了，周云又来到了商场。

    还是那个位置，碰到了还是那个人。

    重庆组组长将用军票支付的事说了，解释为什么要用军票。周云故意扯了一会儿的皮，装着不愿意。直说那军票是废纸。

    最后，当重庆组组长说，组织上考虑到蔡明已经暴露了，不能再留在重庆，决定让他撤到武汉后，蔡明便同意了。

    到了武汉，日军军票就可以用了。

    两人当场便进行了交接。周云拿出了一个胶卷。重庆组组长拿出了一个小皮包。周云交拿过布包，打开了一个角，看了里面的东西后，这才将手上的胶卷递给了重庆组组长。

    两人交易结束，便分开了。

    周云将那个布包拿在手上，另一只手拿着买来的东西。急匆匆地准备离开。就在这时，出意外了。在周云的前面，突然闯来了两个人，一个人夺过了周云手上的布包，转身就跑。另一个人便挡在周云的前面，不让他去追那抢包的人。

    周云大喊：“有人抢包！”

    这一喊，马上惊动了便衣，他们堵住了那个抢布包的人。

    日特组长一看，坏事了，他想逃出商场。但此时，商场已经被封锁了。

    很快，有人低声议论。

    “那小偷真大胆，商场内也敢抢包。”

    “切！你少见多怪。这商场中，小偷最多。因为来购物的都是有钱人，抢一个包，说不定有上百块呢。”

    “你们不知道吧，那小偷抢的不是法币。布包内，装的是日军的军票。你们说，谁的手上才能有日军军票？”

    “日本特务！”

    “对呀！商场已经报警了，军统的人马上就要来了。所有人都不允许出去，等军统过来调查。”

    “惨了！我还要回家去炖藕汤呢！”

    重庆组长一听，马上害怕了。

    只要一搜查，自已身上的胶卷就会搜出来。那样一来，自已就会被抓。

    不行！不能被抓！得想办法。

    他四周看了看，看到商场的一个木柜子。那柜子很大，几个人抬不动的。轻易不能移动。

    就它了！

    重庆组长将胶卷拿了出来，用一张法币缠在胶卷外面，再用橡皮筋套在上面。

    之后，他慢慢地移到了那柜子的跟前，突然倒了下去。

    就在倒下去的时候，他将那个胶卷硬塞进了柜子的脚底的那条缝中。那缝很小，不会被人看到，就是看到了，看也塞不进去。

    等到风声过去了，再来这里将那脑卷取走。

    处理好了胶卷，重庆组长马上爬了起来。

    他在场内四处寻找周云，但是却没看到人。

    过了半个小时，军统来人了。军统的人来了后，便接手了商场的控制，他们对商场内的人进行登记，询问。

    轮到了重庆组长，他出示了证件，说：“这商场的东西比外面的店铺便宜。我每周都要来。上星期来过。”

    军统的人喊来了商场守门人，问他见没见过这个人。

    那守门人没有印象。重庆组长说：“上星期，我进来时，你的小儿子过来找你要钱！说你老婆着三十块钱，在商场内出不来。”

    守门人马上点头，说：“这是一个常来的顾客。”

    有了守门人的这句话，重庆组长过了关，放出了商场。

    在商场外，他听到了几个军统的人在说话。

    “怎么会跑了呢？”

    “那个小子的布包被抢后，可能感到危险了。便喊人抓小偷，而他自已却抢先跑出了商场。商场被封时，那人就不在商场内。”

    “这人是聪明人。你想，他要不逃，小偷抓住了，日军军票查出来了，一问，你哪来的这多的军票？他就麻烦了。”

    “对！三万的日军军票，值上千万法币。这大的数额，肯定是一笔大交易。抓住了他，十八般刑一上，不愁他不说。说不定还能挖出一个日特组织出来。”

    “对呀！跑了一个，应该还有接头人在。相信能查出来的。”

    重庆组长擦了擦头上的汗。自已如果不是几天前来的时候，看到了守门人的儿子找他要钱。那么今天就不能这容易脱身了。

