

　　陈默和袁若珊依旧坐在房间里聊天，也不着急走人。反正这里还没有被人发现什么异常，也没有引起什么混乱。
　　“这次去太~阳国执行任务，本来是没有李进。但是由于京都李家对于李进的培养，也需要给他镀镀金，因此才加入了这么一个人。”袁若珊说道。
　　“呵呵！李进这种人如果真的上去，当了什么队长之类的，那么岂不是害死一大帮人？看来我出手还真的没有错！”陈默想到说道，对于这种人，早早收拾了好。
　　虽然他现在已经是先天高手，可以不用与别人组队，但是其他人呢？难道其他队员不是人命，尤其是在小本本的时候，和李进虽然没有接触多久，但是就几句话的事情就能够了解到他是怎么样的一个人，反正就是智障加自私。这样的人当了队长之类的，还真的是害人害己。
　　袁若珊只能白了陈默一眼，想起他在小本本的时候，当着自己的面就是一刀，可是顺手的很！
　　不过，她倒是从来没有记恨过陈默，不然也不会回来之后，一字没有提起陈默。而是选择其他的谎话，虽然这也是两人在小本本时候商量的说词，但这里也有一份承担在其中。
　　她想到的是，千万不能将陈默牵扯进来。虽然陈默是先天高手不假，但是他只有一个人，就算是特管局的供奉又能如何？因为这里还牵扯着京都李家，而京都李家光是先天高手，就有四位，这是她早就知道的。
　　当然，她还不知道京都李家还有一位老祖，也就是李凌，先天三阶的高手！
　　“因为我从太~阳国回来了，但是李进和李杰两人却没有回来。因此这件事情，上市李家必须给本家一个交代。李进在去太~阳国执行任务的时候，京都李家特意交代过上市李家，让他们特意关注一下。”
　　“所以事情发生之后，如果上市李家没有任何动作，那么京都李家就会将一切责任，怪罪到他们身上。如果本家追究起来，上市李家绝对吃不了兜着走！”
　　“所以，李家和袁家就在一起协商，将我扣留在这里，也是一种态度，李进虽然没有回来，但是却积极寻找，出人出力的一个表现。”
　　“就这么，袁家就放弃你了？”陈默有些莫名的火气。自己他么的费了好大的功夫，将女暴龙从小本本救了回来，但是袁家却没有看在眼里。
　　“是，也不是。”袁若珊淡淡的说道，表情似乎冷漠的是说其他人的事情一样。
　　“你怎么老是这样说话，能不能直接说出来？”陈默郁闷不已。
　　“本来不会，但是因为我的胳膊，袁家大部分的人都打算放弃我。我父亲在袁家还是有些话语权的，因此就给我带话，说是先暂时这么着，等拍卖会结束后，就会将我接回去。”袁若珊说道。
　　好吧，陈默算是明白了，李家因为李进的事情，所以就一气之下将袁若珊扣留了下来。
　　但是袁若珊她也不是没有背景，也是袁家的嫡系子弟。而且袁家与李家在上市的实力都差不多，基本一个等级。
　　因此李家就和袁家的人表示了一下，只要让李家扣留着袁若珊，用来缓解一下他们和京都本家的关系，那么就答应袁家在拍卖会上有所让步等等。
　　而袁家听到这个消息后，考虑到袁若珊的胳膊缺少了一个，已经没有什么培养的价值了，可以说这个人已经差不多废了，因此就让她顾全一下大局，等结束拍卖后，在和李家要人就是。
　　其实，就特么的是袁家看到袁若珊已经这样了，就想着废物利用一下而已！
　　陈默摇摇头，却没有说话，他不觉的袁家有什么错误，因为享受了袁家的便利，那么在一些时候自然也要以家族的利益为主。
　　“现在明白了吧，我被扣留在这里，其实就是为了利益。上市李家可以给京都李家有所交代，而袁家也能收获一些拍卖所得。至于说我本人，反正也是已经废了，那么再为家族奉献一下也没有什么好奇怪的。”袁若珊说道这里，眼睛中都是泪水。从来都是女汉子的她，此刻却感觉心好累。
　　“你父亲真的这么说了？”陈默皱着眉头问道，他有些不相信。
　　“可以说他带话给我，但是也是在保护我。”
　　“怎么保护你？”
　　“他在袁家这些年也不好过，有些时候也是不得已。”袁若珊有些黯然的说道。
　　陈默表示有些头痛，这话说的，一听就是争权夺利的结果，才会如此说自己不得已，连个亲女儿都顾不住，还当族长什么的，呵呵！
　　好在他没有当着袁若珊吐槽，这话不好说。因为是袁若珊他们父女俩的事情，他做为朋友，也不好插言。
　　“李进他们是找不到的，既然找不到，就不会责怪到我的头上，因此倒也不害怕的李家将我怎么样。”
　　袁若珊说话之间，表情很冷，让陈默为这个朋友也是很同情。
　　“算了，你随我走不走？如果不走你就还是住在这里，反正李家也不会拿你如何。”陈默想了想说道。等下就去找李家的麻烦，至于袁若珊倒也没有必要接走。
　　本来陈默还以为她有些不安全，那么说不得就要接走的。这么一说开了，倒也没有太大的关系。
　　“不了，既然你都来了，我还待在这里就有些矫~情了，还是回去吧。”袁若珊说道。其实她在这里也没有受到什么虐~待，不过就没有自~由罢了。
　　陈默点点头，既然要走，那么就走好了，本来就是如此打算的。
　　带着袁若珊，再次偷偷跑了出来，之后就开车，将她给送到了特管局里。
　　至于说特管局的两个被扣留的外勤，陈默倒是没有去找，只要去找李家麻烦，最多明天，李家就会放人。
　　“你要去那里？”袁若珊在特管局的住宿区，见到陈默还要走，就问道。
　　“去那里，当然是报仇去。正所谓报仇不隔夜。”
　　“啊，你要去找李家？”袁若珊听到陈默这么说，心里有种奇怪的异样感觉，顿时说道：“还是不要去了，李家的底蕴还是很足的，我这么点事也不至于找上门去。”
　　陈默一听，就知道袁若珊误会了，所以就直接说道：“放心，我找李家不是因为你，是其他的事情。”
　　袁若珊听到后就明白，自己误会了，但也没有在说什么，白了一眼陈默，说都：“那就多加小心。”
　　“好。”陈默点点头，转身离开。
　　袁若珊看着陈默，想起回来以后的事情，心中却感觉堵得厉害。如果，假如说如果，自己没有残废，是不是有很多事情都会是另外一种方式吧。
　　但是正站着想呢，就见陈默有返回来。
　　“对了，再次给你说一下，也是让你放心。我现在已经是先天二阶了，等我达到先天三阶，差不多就能够炼制让你恢复的丹药。”
　　陈默说完，再次转身离开。
　　他说这话的主要原因，是想着安定一下袁若珊的心。另外他的实力，虽然早就超过先天三阶，但是现在还在筑基期三层巅峰徘徊，想要炼制白玉丹，还要等到他修炼到筑基期六层或者七层，大概差不多勉强炼制丹药，这还要依靠在小本本发现的那个地下炼丹的地方，不然绝对要等到金丹期才能够炼制白玉丹。
　　虽然是陈默估计，但是这一切都是想法罢了，实际到了筑基期六层之后，才会有明确的结果。但是此刻这么和袁若珊说，不过就是让她能够安心罢了。
　　“好，我等着。”袁若珊倒是没有认为陈默说谎话，而且她也知道陈默的医术，自然是信任陈默的，这也是她回国后一直内心坚强的主要原因。
　　要不然，她早就是行尸走肉了，打击太大了，好好的人残疾了不说，还导致实力大减，家族还放弃了她。
　　陈默开车，直接赶往李家。
　　
