    第5615章

    事实上，此刻赵哲心中也没底，虽然他迫于无奈，给赵三石打了一个电话，也说了事情，可是对方只是简单的“嗯”了一声就挂了电话。

    对这个事情，他是不抱希望的了，绝对叶昊这一次不死也得被废掉。

    可是想不到，叶昊此刻居然完好无损的走出来了。

    一念及此，赵哲也觉得自己的面子真的比天还大，赵三石这样的大人物都帮自己打电话。

    此刻，赵哲走上前，双手环抱，上下打量叶昊几眼，见到他居然毫发无损，顿时就有点失望。

    随后冷冷道：“姓叶的，这一次如果没有我这个电话，你就走不出来了。”

    “你现在是不是应该和我说一声谢谢，顺便给大家道个歉！”

    “如果没有你肆意妄为的话，事情怎么会发展到这个地步！？”

    显而易见，赵哲等人全部都选择性的无视了陈小嘉去调戏苏人豹女朋友这件事，而是准备把锅都甩到叶昊身上。

    叶昊看都没看赵哲一眼，而是自顾自的走向了停车场的方向。

    黑豹神色古怪，欲言又止，但是最终什么都没说。

    叶昊不开口，他怎么敢喧宾夺主？

    反而是耶律香见到叶昊不言不语的模样，她此刻终于皱着眉走上前，一把拦住了叶昊的去路。

    “叶昊，你等一下！”

    叶昊脚步一顿，随意的看了耶律香一眼，道：“有事？”

    “叶昊！你能不能不要这样，能不能不要破罐破摔？”

    此刻耶律香一副要给叶昊上课的口吻。

    “我知道今晚的事情，让你男人的自尊心大受打击！”

    “我知道为了能够全手全脚的出来，你肯定在里面给苏三少磕头认错了！”

    “可是，这有什么！？”

    “男子汉大丈夫，能屈能伸！”

    “你应该把今天的经历当成一个教训，让你卧薪尝胆的教训！”

    “然后舍弃你中原人的小骄傲，认认真真做人，认认真真做事，你明白我的话吗？”

    叶昊脚步一顿，瞥了耶律香一眼，道：“你在教我做事？”

    “不是教你做事，是教你做人！”

    耶律香言语恳切。

    “你在塞外没有根基，没有背景！”

    “遇事就不能冲动跋扈！”

    “有的时候随意的出手，是很爽，但是那后果不是你能承担的！”

    “今晚如果不是有赵公子的一通电话，你哪怕在里面把地板磕破了，你也出不来的，懂吗？”

    “所以，不管今晚的是非对错，也不管赵哲对你好坏！”

    “他打了电话，救了你，是事实！”

    “你得去给他道歉，表示感谢。”

    叶昊眸光变得意味深长了起来。

    “你要我给那个小屁孩道歉？”

    耶律香闻言很生气：“不是道歉，是道谢！”

    “做人要感恩，这一点你父母难道没教你吗？”

    “或者，你觉得你有什么不道歉的理由，你解释给我听，只要我觉得满意，我可以不逼你道谢。”

    叶昊淡淡道：“我叶昊做事，什么时候需要对人解释？”

    “至少，你还没这个资格......”

    话音落下，叶昊转身走进了停车场。

    身后之处，耶律香气得跺脚。

