    “木叶是亏是赚还不大清楚，但反正，我的宇智波止水分身，黑锅算是背定了。”猿飞彻没好气的想到，不过他倒也不怎么在乎。

    反正只要他还经常在两个世界之间蹦哒，那么宇智波止水分身就总有一天要背个叛忍的名号的。除非他能拥有平行世界里木叶三忍这个级别的地位，不然天天一失踪就是按年计算，哪个忍村也容不下他呀。

    哦，如果他是一个垃圾下忍的话，倒也不会被人称宣布为叛忍。

    那些真的完全没有天赋，只会一些三身术和手里剑，甚至只是在木叶忍村外的忍者学校学过几年，连木叶忍村都没有来过的垃圾下忍，是没有叛逃这么一说的，他们要是失踪了一两年，顶多会被忍村开除忍者身份而已。

    了解了如今平行世界的情况之后，猿飞彻就在叶仓这里住了下来，隔两天也会去楼兰跑一跑，他在这个平行世界主要有两件事情要做，第一是和大蛇丸进行科技交流，第二嘛，他准备去找一下云忍村的麻烦。

    至于为什么现在还没有去动身寻找大蛇丸？自然是为了要满足一下叶仓和萨拉女王的思念之情了，

    毕竟大蛇丸的身上又没有飞雷神印记。原本交给大蛇丸的符印也不知道什么原因感应不到了。猿飞彻如果去木叶忍村慢慢寻找的话。肯定不可能使用飞雷神来回。

    毕竟带土已经在波风水门面前施展过时空间忍术了，要说如今的木叶结界里，没有针对时空间忍术的部分。那除非波风水门被打坏了脑子。

    所以一旦离开，就不可能像如今这么方便的天天和叶仓与萨拉女王相聚了，自然要在这之前多补偿她们一段时间。

    不过，在过了一个月后，不管叶仓和萨拉女王有多不舍。猿飞彻也该彻底从温柔乡中脱身办正事了。

    清晨，楼兰古国的皇宫里。猿飞彻从床上醒来，轻轻的拿开了左右两边的粉臂雪腿，又在叶仓和萨拉女王的脸上轻轻的吻了一下，随即，他抱起叶仓，用飞雷神之术回到了雨忍村。

    叶仓和萨拉女王早就知道了对方的存在，毕竟两个世界之间，也只有萨拉女王可以通过龙脉的变化，在两个世界之间传递一些消息。所以猿飞彻也曾经吩咐过，如果有事，就让叶仓去寻找萨拉女王。

    当然这两个美女之间肯定也不可能有多好的交情啦，所以平日里，两人也只是知道有这么个人而已。

    直到猿飞彻快要离开了，两人为了能和猿飞彻多呆一点时间，便不让他在两头跑路，而是两人一起服侍起了猿飞彻。

    等猿飞彻将叶仓送回家之后，又拿起了叶仓早就给他安排好了身份，开始前往木叶村。

    木叶忍村，和两年前猿飞彻过来时相比较，并没有什么其他的变化。毕竟九尾人柱力属于机密中的机密。她的失踪，对木叶忍村普通忍者来说，并没有什么影响。

    漩涡玖辛奈现在被长门封印了起来，也不知藏到哪去，便是叶仓，也不知道具体地点。

    猿飞彻甚至怀疑。漩涡玖辛奈现在可能被关在了带土的神威空间里。毕竟据猿飞彻所知，外道魔像那玩意儿，好像并不能一开始就吸收九尾，而是要按顺序吸收尾兽。

    站在木叶忍村的大门口，猿飞彻跟着雨之国的商队一起混入了木叶忍村。

    至于雨之国的商队为什么会来木叶忍村做生意，因为他卖的是起爆符呀。

    嗯，不错。这就是小南特制的起爆符。在叶仓管理了雨忍村之后。便开始进行贩卖的雨之国拳头产品，如今已经占领了整个忍界百分之五十的起爆符市场。

    如果不是因为雨忍村需要低调的话，恐怕挤占整个起爆符市场也是轻而易举的事情。

    进入了木叶忍村之后，猿飞彻便隐隐约约的感觉到了自己飞雷神符印的存在。只是这种感知还是颇为模糊的。

    “看样子是因为结界的影响，难怪我感应不到大蛇丸的符印了。专门针对时空间忍术改进了结界吗？”猿飞彻暗暗想到。

    分离了一个影分身之后，猿飞彻就把肉身放入了轮回仓库，施展出了灵化之术，从地下向感知到的方位赶去。

    木叶的根部基地中。随着一阵凄厉的惨叫声渐渐消失，大蛇丸缓缓的放下了头上装满电极的科幻造型头盔。

    头盔的电极另一边。连接着几个已经没气了的忍者。电极如同钢针一般直接插入了他们的脑壳里。

    “把尸体处理一下吧。”大蛇丸冷漠地说了一句。随即又开始在卷轴上进行记录。

    黑暗中出现了几个根部忍者，很快就将大蛇丸头盔连接的几具尸体给搬走。

    “这次实验的效率似乎提升了一些。不过没有直接观测灵魂强度的仪器还真是麻烦。”大蛇丸一边在卷轴上记录，一边轻轻喃喃自语。

    “呵呵。也不知道那个人什么时候再来和我交易。这两年来，虽然灵魂力量提升了一些，但积累下来的疑问却更多了。”

    “所以我现在不是已经来了吗？大蛇丸。”阴影中，传来了猿飞彻带着微笑的声音。

    大蛇丸在卷轴上写写画画的手忽然一顿。随即若无其事地转过身来。

    “好久不见了。我的朋友。”打算缓缓合拢了手中的卷轴，放在了桌子上。“我可是对你恭候已久了呀。”

    猿飞彻礼貌的笑了一下。对我恭候已久？应该说是对我所掌握的知识渴望已久了吧！对于大蛇丸的客气的话，他并没有放在心上。

    毕竟这个世界的大蛇丸，和他的关系可不怎么样。他们俩人之间，也只有利益之间的交流罢了。或许还有一点同行的惺惺相惜，但却绝对不会有什么友谊的存在。

    伸手拿过了大蛇丸刚刚放在桌子上的卷轴，大蛇丸也没有阻拦，而是饶有兴趣地看着他。

    打开卷轴，猿飞彻开始观看起大蛇丸的实验记录。

