
    第十七章再见白芸苓

    到了白云大酒店后，老孔非要请叶秋去里面吃饭，叶秋好说歹说才让他放弃这个念头。尼玛，在这吃一顿，老孔直接白干一个月了！

    “老孔，这是一百块车钱，你收好。”

    叶秋从口袋里面抽出一张百元大钞递给老孔。

    老孔连忙摆手拒绝，道：“这次就算了，当做是上次你替我出口气的感谢费。”

    “这不成，这拉一趟货你也不容易，这一百块钱应该的。”叶秋说道。

    老孔心里面感动，拉货的辛苦也只有他自己心里面知道，难得有个人这么替他着想，那他更加要不得了。

    “那这样吧，这趟就算了，但是以后我可能要长期给白云大酒店供货，你就帮我拉货，一来一回150怎么样？”叶秋见老孔为人的确不错，打定主意准备跟他长期合作。

    “那成。”

    老孔爽快地答应，两个人就这么定下了合作的方案。

    几分钟后，叶秋背着硕大的蛇皮袋，往白云大酒店里面走过去，刚走到门口就被保安给拦住了。

    “你是干什么的？”

    那保安警惕地看着叶秋，生怕他是小偷一样。

    叶秋穿着迷彩服，乍一看，就像是在工地打工的农民工，而这里可是五星级酒店，出入都是成功人士，被人怀疑也是理所当然。

    “我来卖山菇，你通知下白经理就知道了。”叶秋淡淡说道。

    “去去，卖东西走后门，站在这边影响……等等，你说白经理？”那保安正挥着手，忽然听到叶秋提起白经理，心里面就咯噔了一声，他忽然想起来昨天白经理还亲自向他说过，要是遇到一个来卖山菇的青年，一定要好好招待他。

    “你就是叶秋？”保安急忙问道。

    “就是我。”叶秋点点头，“可以进去了吗？”

    “请进，请进，呵呵……你看都是我有眼无珠，叶老板不要放在心上啊。”那保安的嘴脸马上就变了，一百八十度大转弯啊，刚刚还一脸不耐烦，这会儿就变得比亲爹还亲了，就差叫爸爸了。

    叶秋好笑，跟着保安进去了。

    现在饭点早过了，酒店里面没什么客人，几名měinǚ服务员正在旁边闲聊，忽然就看到进来的叶秋了。

    “那个人是谁？保安对他怎么那么热情？”

    “看样子是民工，不过看上去气质很好啊。”

    “身材也很好。”

    几名měinǚ服务员小声议论着，看到叶秋不吭不卑的样子，很有气质，身材又好，脸色都有些红了。

    那保安带着叶秋来到一个包厢里面，便让他稍等片刻，自己出去通知白经理了。

    ……

    白云大酒店，总经理办公室。

    白芸苓今天穿着一身月白色的办公室ol服装，胸前的领口开得很低，雪白的长颈之下露出一大片美景，幽深引人遐思。她的下身则是同款式的窄裙，一双měituǐ包裹在纤薄的肉色sīwà当中，笔直而又修长。

    今天她带着一副平光眼镜，将头发盘了起来，显得知性而优雅。

    此时，她正在看着手中的报表，皱眉不已。

    倒不是业绩不好，这两天业绩反而是提升了，而且是50%的显著提升！

    可业绩提升了，白芸苓却高兴不起来，这一切的罪魁祸首就是叶秋。

    说到白云大酒店业绩的提升，还要归功于叶秋带来的野生山菇。

    因为叶秋的山菇肥大而鲜美，加入浓汤当中有很不错的鲜味提升，使得菜品的味道都提升了一个档次，让白云大酒店这几天的回头客特别多，而且回头客都会点那几道加入野生山菇的菜品，让白云大酒店这两天的生意火爆异常。

    要是能够继续推出加入野生山菇的菜品，那么白云大酒店的生意肯定会越来越火爆的。

    可让白芸苓发愁的是，叶秋带来的野生山菇已经用光了，而这时候白芸苓才发现，她只给了叶秋酒店的联系方式，却没有留叶秋的联系方。

    今天中午就有客人在抱怨，说是菜的味道比起前两天来要差了很多。

    白芸苓对此唯有哭笑，她当时收了叶秋的野生山菇，也只是无意之举，谁料到效果那么好。

    “对了，他说自己是渔山村的，那我就亲自去一趟渔山村好了，肯定能够找到。”

    白芸苓眼前一亮，白云大酒店酒店是她家的心血，她绝对不能亲眼看着它衰落下去。

    就在这时，办公室的电话响了。

    白芸苓接起来一听：“什么？叶秋来了？你们好好招待，我马上下来。”

    挂断电话后，白芸苓急忙收拾好桌上的文件，又拿出小面镜照了照，确认自己美美的，就起身离开了办公室。

    ……

    叶秋正在包厢里面品着绿茶时，白芸苓就推门进来了。

    叶秋就放下茶站起来，道：“白经理，我又来卖山菇了。”

    “叶秋，你可真是让我等好久，昨天怎么没来呢？”白芸苓埋怨道，那幽怨的眼神就像是被人遗弃空房的小媳妇一样。

    “呵呵，乡下事情忙，这不我刚采了山菇，就跑过来了。”叶秋尴尬笑笑。

    “那山菇在哪呢？”白芸苓眼前一亮，急忙问道。

    叶秋指了指门边的蛇皮袋。

    白芸苓就迫不及待地走过去，也不嫌脏，直接用手打开来，掏出几只山菇在眼前看看，香味浓厚。

    “全都是野生的？”白芸苓兴奋道。

    “都是野生的，一共200多斤。”叶秋回道。

    “好，我全都要了，小许把这山菇拿到收购部去称一下。”白芸苓指挥着几个保安把山菇给抬到收购部。

    称量之后，有206斤，白芸苓直接给了个整210斤。

    “就跟说好的价格，按照20块一斤，给你算4200块。”白芸苓拿出一叠钱递给叶秋。

    叶秋接过来就塞进了口袋里面，也没细数。

    这让白芸苓心里舒服，笑吟吟道：“叶老板也是爽快人，去我办公室里面坐坐吧。”

    叶秋点点头，就跟着白芸苓上了楼。

    白芸苓的办公室里，装修精致，类似于欧美的简约风，看得出出自名家之手，精致而典雅，倒也复合白芸苓的气质。

    办公室里，白芸苓坐在沙发上，两条腿叠交在一起，套裙下若隐若现。
