    四场分区半决赛全部都出现了天王山，这个在NBA季后赛的历史上都是首次。

    可见今年NBA夺冠局势是多么的激烈，也可见四组对决的球队实力是多么的接近。

    这是从未有过的残酷。

    2006年5月16号，夏洛特山猫和多伦多猛龙的天王山战率先开打，每次的主客场的球场轮换，对于一堆新秀球员的夏洛特山猫来说，都是一个巨大的挑战。

    山猫和猛龙的G4刚刚在两条前打完，现在马上就又要转换球馆来多伦多，这对山猫队的压力非常的大。

    当然这样的压力虽然大但也没有想象的那么致命。

    如果球员本身状态不好，这样的赛程只是会放大那种不是很好的状态而已。

    如果球员的状态好，也就没有什么问题了。

    要说比赛状态，猛龙队的比赛状态肯定是要比山猫好的，这只球队这一个月一直在打季后赛从来没有休息过。

    同样的，猛龙队的体力也是最差的。

    而山猫的球员虽然状态没有猛龙球员那么火热，但是体力绝对是优势。

    当季后赛打到像现在这样的程度，到底是状态更重要还是体力更加的重要，暂时还不是很确定。

    就以山猫和猛龙的G5来看。

    第一节比赛，客场作战的山猫在陈潇，兰多夫，格兰杰，巴恩斯和保罗等五个首发球员的带领下，单节打了猛龙队一个32比26，单节再一次的抢到了16个篮板球，比猛龙队多了9个篮板球。

    可以说，第一节，陈潇和山猫首发们的表现是把体力优势发挥到了极致。

    可是到了第二节，在山猫的首发球员开始轮换的时候，短短的四分钟的时间，山猫队的轮换球员哪怕有体力优势，但是哐当哐当的打铁声几乎是让山猫队差点崩盘。

    就算陈潇他们这些首发老将回到球场守住了局势，第二节依旧被状态更好的猛龙队回敬了一个32比26。

    这场G5的上半场，山猫和猛龙队打了一个58比58平，虽然是平局看起来两队依旧是非常的焦灼。

    但是上半场两队的比赛有些点还是需要注意的。

    那就是，猛龙队的首发球员，他们更好的状态已经压不住山猫首发们的体力了，在两队首发的对决中，体力已经慢慢的开始在状态之上了。

    两只谁也防不住谁的球队，在首发上，山猫开始慢慢的占优了。

    而替补轮换，如果山猫的年轻球员们的状态不够好，猛龙的更好的状态还是可以压制住山猫的轮换球员的。

    所以，这场G5，山猫的主教练乔丹能够清楚的感受到这轮系列赛的分水岭已经到来了，这轮系列赛的转折点已经到了。

    所以，哪怕这场比赛山猫一直是追分的那个，乔丹在场边都不是很担心。

    “猛龙队现在基本上是在用意志坚持了，特别是纳什！”

    当一个人或者是一个球队在用意志坚持的时候，这个人和这个球队就随时处在崩溃的边缘。

    这个人或者是这个球队什么时候会崩溃，那就看这个人和这个球员的意志是怎么样的。

    从乔丹的角度来说，他不觉得纳什是一个那么有意志，那么勇敢的人。

    毕竟，在现在，纳什虽然正名了，但是说实话，他还是一直处在鄙视链的底端。

    历史上纳什两次MVP之后都有很多人因为他的肤色和体型觉得他软。

    就不用说现在了。

    所以，在中场休息的时候，技战术能力不怎么样，但是玩心理战玩比赛嗅觉玩的飞起的乔丹非常自信的对陈潇和山猫的球员表示。

    “小伙子们，我已经看到了这场比赛胜利的曙光了！”

    “下半场比赛，猛龙队就会崩盘，这轮系列赛即将结束！”

    乔丹说的很自信，山猫的球员们听了之后都相当的振奋。

    陈潇其实也是很振奋的，这轮和猛龙的系列赛确实看起来转折点出现了。

    纳什和猛龙也确实看起来是坚持不下去了。

    但是真的是这样吗？

    是不是乔丹有些轻敌了？

    是不是我们有些想当然了？

    事实证明，陈潇的嗅觉也是蛮准的。

    毕竟，陈潇自己是黄种人，没有对NBA白人根深蒂固的歧视。

    乔丹的嗅觉不能说比陈潇差，只是呢，先入为主的对白人球员的鄙视，让他产生了误判。

    乔大爷一向看不起射手和白人球员，他在当球员的时候就没少对纯射手和白人球员搞事。

    而纳什，简直就是一个长在乔大爷鄙视链上的人，射手和白人全齐活了。

    所以，当下半场比赛开始，猛龙队不但坚持住了，而且还一直把比赛坚持到最后，并且在主场120比108击败山猫队的时候，场边的乔丹张大嘴巴简直惊呆了。

    而在半场休息时被他觉得下半场估计要崩的纳什，整个下半场7投6中，三分球1中1，罚球3中2，半场极其高效的拿到了15分6助攻。

    纳什在下半场甚至带领猛龙队拿到了比上半场还要多的分数。

    和猛龙队这边比起来，把问题想得简单的山猫队在下半场明显有些准备不足，没想到猛龙居然还可以比上半场更强。

    下半场有一个数据是非常能够体现两只球队的状态的，下半场山猫队就抢了14个篮板，而猛龙队则是抢了18个。

    这个是很不可思议的。

    这不是说陈潇和兰多夫的内线优势变小了。

    而是因为猛龙的球员在下半场更加的众志成城了。

    猛龙队的球员也知道，自己现在的体力问题，这场比赛输了，一切都完了，只有这场比赛赢了，他们才有一线机会。

    一边是判断失误的过度乐观。

    一边是如临深渊的破釜沉舟。

    最终猛龙队赢下了这场率先开打的天王山之战的胜利。

    这场比赛结束的时候，纳什那全身湿透飘飘长发如浸透柳条的模样，不但是让陈潇动容，也让场边的乔丹动容。

    以至于比赛结束回到更衣室，乔丹大神沉默半响之后叹息了一声：“我小看纳什了，他瘦小的身躯里面有一个伟大的灵魂。”

    这场比赛16中11，三分球5中4，罚球4中3，拿了29分11助攻，在他的组织下，猛龙这场比赛出场的七个球员全部得分上双。

    没错，这场比赛猛龙队七人轮换。

    越是体力不支的情况下，猛龙就越需要状态和球员的实力，就越要减少轮换人数，而这又会加剧体力消耗。

    不得不说，猛龙现在确实已经到了油尽灯枯的时候了。

    不过不管怎么说，7人轮换的猛龙队还是拼下了一场比赛的胜利，维持住了球队晋级的希望。

    3比2领先，是有望梅止渴的功效的，只要知道胜利就在前面，猛龙的球员也许还能继续的拼一场。

    山猫队虽然输掉了这场重要的天王山的比赛，但是乔丹在把责任揽在自己身上之后，再一次的对山猫队的球员重申了他的看法，那就是，猛龙队确实是不行了。

    下一场比赛，山猫队需要彻底的把猛龙队打崩！

    在山猫和猛龙队的天王山之战后，太阳和湖人的天王山之战，太阳队成功的守住了自己的主场114比97击败了湖人。

    这场比赛湖人输的很惨，主要原因是科比作为主攻手，这场比赛明明手感出色，却就出手了17次，17中10拿了29分。

    为什么会这样？

    因为这轮系列赛开打之后，奥尼尔一直在对科比进行心理战。

    说和科比当队友，大家都只能看着他投，他没有传球键，他的传球键总是会被他藏起来，他不会传球，他的眼里只有他自己，没有队友，他很自私。

    “科比的单打是在伤害球队，湖人队从我离开后，就一直在被科比伤害。”

    好家伙，不得不说懂科老大的人还是要属奥尼尔。

    奥尼尔的这个‘单打伤害球队论’出来之后，科老大是真的背上了很大的心理包袱，我出手多，单打多，球队输了，坐实了我单打伤害球队，我出手多，单打多，球队就算是赢了，奥尼尔的这个言论也有挑拨离间的功效，湖人球员就真的愿意看科比疯狂单打，眼中没有自己？

    不得不说，奥尼尔搞出来的这个心理战这轮系列赛是真的把科老大折磨的攻也不是，传也不是。

    科老大这么痛苦，而菲尔同样痛苦。

    尼玛的，他的三角进攻就是单打战术好不好！

    沙克的一张嘴，直接把他的战术体系废了一半。

    其实历史上，这个赛季科老大季后赛也是被‘单打伤害论’给伤害的遍体鳞伤，不过不是奥尼尔弄出来的，历史上是媒体弄出来的。

    第二天，5月17号，另外的两场天王山，马刺在主场98比97击败了小牛队，这场比赛非常有趣的是，最后2分钟，两只球队一分都没有得到。

    这场比赛的防守强度高到可怕。

    最终拥有两个巨星的马刺，击败了只有一个巨星的小牛。

    这场比赛诺维斯基22中13拿了31分。

    阿里纳斯则是24中11，拿了27分。

    而罗哥，则是20中13，罚球15罚12中拿了38分。

    这场比赛罗哥一个三分球都没有投，全部都是中距离和低位单打。

    这场比赛罗哥在进攻端把卡壳版的乔丹发挥的淋漓尽致，几乎是把德文哈里斯，斯塔克豪斯，特里等小牛后卫线打的欲生欲死。

    除了这三人，这场比赛其他人都没有得分上20的。

    而今天的另外一场魔术和热火的天王山之战，热火在主场92比88击败了魔术队。

    这场比赛最大的新闻并不是热火队获胜。

    这场比赛最大的新闻是魔术队的当家外线球员麦迪再一次没有对抗的情况下，腿筋拉伤，彻底的告别了这个赛季。

    在上一轮和篮网的七场大战中，麦迪场均上场超过了46分钟，每一场都在和篮网的五锋肉搏。

    当时就有很多专业人士担心麦迪在和篮网的比赛中拼的太狠如果和热火依旧打的很激烈，很有可能会有受伤的隐患。

    没想到一语成谶，麦迪真的受伤了。

    其实这也不算是一语成谶的预言，而是麦迪本来就没有陈潇和詹姆斯他们那么耐糙。

    就算是陈潇，在和雄鹿队打了六场之后，和猛龙的比赛，乔丹都不敢让陈潇场场打那么长的时间了。

    虽然陈潇自己说没有问题，但是作为球员出身的乔丹太清楚这种高强度的比赛场场上那么长时间的危险。

    不怕一万就怕万一啊！

    只能说，为了魔术队，麦迪确实是拼了。

    甚至最后把自己也交代了。

    在麦迪受伤之后，热火和魔术这轮五五开的天枰似乎是往热火倾斜了。

    嗯，暂时是似乎，因为，魔术还有邓肯，还有吉诺比利，还有帕克，还有特克格鲁和帕楚里亚，古登，霍里，尼尔森等一众好手。

    他们依旧有实力击败热火。

    2006年5月18号，山猫队回到主场迎战已经拿到赛点的猛龙队。

    在输掉天王山之战后，没有再急于求成的山猫在主场稳扎稳打的以120比104击败了猛龙队。

    这场比赛的上半场，事实上还是猛龙队63比60领先了三分的。

    但是到了下半场，猛龙队的进攻直接崩盘了。

    整个下半场猛龙队就拿了41分，猛龙队的大当家纳什也在下半场打出了9中3的对他来说非常低效的比赛。

    而陈潇，这场比赛21中14，三分球3中2，罚球6中5，拿了35分12篮板5助攻1抢断5盖帽。

    和上一场天王山相比，陈潇的表现更好，上一场天王山陈潇23中10，三分球13中5，罚球17中12，全场比赛37分15篮板5助攻5盖帽，数据是很好，但是效率不高，主要是队友投不进，太阳就能更加疯狂和彻底的夹击他。

    这场G6，队友开了，陈潇也能打的更加的从容。

    在主场击败猛龙，将这轮系列赛打进抢七之后，整个分区半决赛就剩下了猛龙和山猫这组系列赛没有结束了。

    另外三场，太阳已经4比2击败了这次系列赛被奥尼尔的心理战整的有些头昏脑涨的科比带队的湖人，这次奥尼尔和科比的心理战对决，奥尼尔还是赢了。

    为什么每次OK的心理战对决都是奥尼尔获胜？

    究其根本原因还是奥尼尔职业生涯更成功，科老大还没有完全的证明自己。

    所以每次遇到奥尼尔，科老大都有些说不明的在乎心理。

    而在另外一边，马刺也没有让小牛挣扎成功，G6战91比86击败了小牛，这场比赛司机也是拼了，全场比赛不止是拿了30分，而且还抢了21个篮板。

    不过，这场比赛马刺队在罗恩霍华德20中8，阿里纳斯16中4的情况下，作为奇兵的斯科拉挺身而出了。

    这场比赛斯科拉极其高效的13中10拿了30分。

    斯科拉凭借着自己的一己之力让这轮系列赛终结在了G6。

    而热火和魔术的G6，魔术凭借着一个加时，最终120比112击败了魔术队。

    这场比赛韦德拿了36分，姚明拿了28分，克里斯波什则是直接被邓肯打爆。

    在上赛季的季后赛波什被打爆就是魔术最终逆转热火的关键。

    这场比赛邓肯24中12，23罚17，全场41分15篮板6助攻3盖帽，甚至比上赛季更加的火爆。

    麦迪的受伤，再一次的逼出来全力邓。

    但是遗憾的是，这个赛季魔术队的小前锋不再是奥多姆，这个赛季魔术队小前锋是安托万沃克，这家伙在姚明和韦德的身边一点都不拘束，也一点都不怂，是真的能扔！

    在波什被打爆的情况下，安托万沃克站了出来，成了热火最重要的第三得分点，全场比赛20中9，三分球7中3，砍下了至关重要的22分。

    要知道，这场比赛不止是邓肯拿到了41分，吉诺比利和帕克也分别拿到了23和24分，闪耀2005年总决赛的GDP组合，这场比赛合力砍了88分。

    如果没有安托万沃克及时站出来，这场比赛热火恐怕凶多吉少，如果比赛真的进入抢七，心态又被邓肯打崩的波什，到了第七场恐怕……，到时候热火恐怕要危险。

    好在，这个赛季热火用奥多姆换来的沃克和白巧克力，白巧克力虽然作用没有那么大，但是沃克确实是作用很大，效率低没有关系，只要能够得分就行。

    姚明和韦德效率已经足够的高了。

    拉得动沃克的低效。

    分区半决赛的四组对决，三组已经全部出了结果。

    在热火队杀进东部决赛的那天晚上，韦德就和姚明给陈潇打来了电话。

    “小陈，我们已经到了！”

    “先等等，马上就到。”

    陈潇笑着挂断了电话后，心情同样有些激动。

    这么多年了，终于可以在季后赛和大姚小泰见面了！

     2006年5月22日，在两队的G6打完的四天后，山猫和猛龙的G7顺利开打。

    在经过4天休息之后，猛龙队的体力明显的得到了恢复。

    所以这场比赛两队打的非常的激烈。

    一路从常规时间达到了加时赛，而且是双加时。

    最终，山猫队凭借着第二个加时陈潇的三分绝杀，128比125击败了猛龙队。

    看到电视上绝杀之后陈潇激动的撕开自己球衣全场狂奔的模样，电视机前的韦德和姚明同样的激动，甚至还有些想哭。

    “陈从来没有失约！”

    “而我们，今年终于赴约了！”

