    极星生产厂。

    这里充满了一架又一架的高精度机床，每台机床都在不间断的工作着。

    一台台手机主板从这里不断被生产出来。

    穿着白色制服的生产工作者们，在流水线上不断的忙碌。

    在这个年代还没有专业带工厂的诞生。

    每一家科技公司都有自家的生产厂，当然只是为了生产手机最重要的配件。

    至于其他的还是从渠道方进行采购组装。

    当然一台手机最贵重的SOC，只能从国外进口。

    这部分才是每台手机最贵重最昂贵的核心配件。

    就算是郑轩，现在拥有最强黑科技系统，但是对于最核心的芯片，他仍然没有好的解决方法。

    极星公司跟其他国产厂商一样都是采购了国外48纳米的芯片。

    半导体技术并未成熟，集成芯片现在也处于晶体管阶段。

    所以此时的摩尔定律，正处于一个蓬勃向上的状态。

    而不像他的前世，摩尔定律已经走到了尽头。

    “郑总好，郑总好！”

    “郑总您过来了。”

    看到郑轩的身影，生产厂里的领班和工人们有些紧张的问好。

    郑轩轻轻点了点头，没事儿你们忙自己的吧。

    他跟着一位负责这片厂区的领班到处查看了一下，整个生产车间都在有序不紊地生产制造。

    第1批手机已经生产出来了，成色非常完好。

    后续的生产也是在很有规律的进行着。

    不过这做生产厂的机床和硬件都有些老化了，有时间必须要重新保养一下，或者配置一批新的。

    因为他们之前成立公司的时候，为了节约成本就购买了大量二手机床。

    这些都是潜在隐患，等到他有钱有精力的时候，必须要扩大重建一番，顺便把这些旧的仪器全部弄成新的。

    看了一圈下来，他也没有发现什么问题。

    最后临走前郑轩转过身来，对着所有工人大声说道。

    各位辛苦了。

    极星这家公司自从诞生以来，就多舛多难。

    大家跟着遭罪了。

    我郑轩在这里承诺，极星手机公司在未来一定会成为全球最顶尖的公司之一，到时候各位都是我们极星的元老功臣。

    经过经理们的讨论，我们在此决定。

    今年过节前，将极星公司总利润的10％作为分红红包，全部分发给每一位公司员工。

    另外，每一位在极星公司工作时间超过两年的员工，将会获得额外的现金奖励。

    郑轩话音刚落，现场响起了激烈的掌声。

    “芜湖！郑总牛逼！”

    “我大极星太给力了！”

    “天啊，郑总太大方了吧，感谢老板！”

    “老板太有钱了，这样的公司全天下都没几家。”

    “......"

    工人们议论纷纷，神情激动。

    没有什么比涨工资更好的事情了。

    他们打了几十年的工，从来没有遇到这么良心的老板，也没有见过这么优秀的科技公司。

    一瞬间，整个工厂中的工人都被郑轩调动起了情绪。

    每一个人都恨不得多干两份工作。

    此刻的工厂众人凝集一心，奋力工作，他们内心有了一种莫名的归属感。

    这正是郑轩想要的效果。

    一家企业在最要紧的关头，要是团结不了内部力量，那真的是一场可怕的灾难。

    现在解决掉了他最关心的内部问题。

    剩下来的时间，他就可以很安心的与各路巨头相争了。

    重新回到办公室，他发现张载已经在办公室等他很久了。

    “郑总，不负所托。”

    张载将自己手里生产好的MP3交给了郑轩。

    郑轩轻轻的从张载的手里接了过来，这也是他头一次在蓝信上见到MP3的真实模样。

    这款MP3跟他们刚刚发布的极星2S的外观非常相似，都是由一块液晶屏幕再加上小型键盘组成。

    而且MP3又不需要信号网络，所以他舍弃了厚重的外置天线设备。

    直接做成了一款全金属边框的完整体MP3。

    单从颜值上来讲MP3的颜值比任何手机都要强，甚至超过了极星2S。

    只是MP3单纯是为了听歌曲听音乐而生产的，所以他跟手机就有着本质的区别。

    他手中的这款MP3，总共有黑色，白色，红色，蓝色4种配色。

    每一款颜色的外观颜值都是非常好看的。

    郑轩相信在一个没有音频播放器的蓝星上MP3绝对会成为学生群体中最受欢迎的小型科技设备。

    当然这也是他一次大胆的尝试。

    如果首次销售数据不好的话，那他就准备全心全意生产手机。

    但是他相信MP3绝对会成为一个爆款，因为现在的时代正处于他前世MP3盛行的时代。

    大型科技设备与小型便捷式可移动设备正处于一个交替阶段。

    这便是他的黄金时代。

    不仅是MP3，他后续还要把MP4，MP5，甚至是闻所未闻的MP6全部生产出来。

    只要我价格够低，就不信还卖不出去了。

    他相信在蓝星这样一个任意科技都处于高价位的星球上，99元起售的MP3绝对能够打败任何一款产品。

    因为蓝星低价位段的产品完全是空白的，也就是说没有什么产品能够比MP3卖的还便宜。

    他的手机策略也是如此。

    2000元档位的手机全国都没有几台，就算是一些山寨版手机都是3000元起步。

    可想而知蓝星的科技市场究竟有多么暴利，整个幕后产品生产链到底有多么黑心。

    正因为如此，极星公司最近才会受到多方面因素的针对。

    他动了所有人的利益蛋糕。

    背后的资本根本不想看到这种情况的发生。

    一个市场搅局者有时候会破坏公平交易的贸易原则。

    但更多情况下他们都是打破不公平贸易规则的勇士。

    “老板，这款音频播放产品设计实在太妙了。”

    “我从未设想过人类的音乐艺术有一天居然能够在这么一款小小的产品上面播放出来。”

    “它的设计实在是太独特了，通过一款小小的储存卡就连接了PC端与终端设施。”

    “再加上有线耳机的配套设施，这简直就是最完美的音乐播放器啊。”

    “我相信MP3肯定会成为所有音乐人似的必带设备，他会为那些喜欢音乐的孩子们带去无穷无尽的快乐。”

    张载兴奋的说道。

    当初郑轩交给他这个产品设计图纸的时候，他还没有看出来MP3究竟是一款怎样的产品。

    当整个生产过程如行云流水般完整结束时，这样一款跨时代的科技产品出现在了他的手中。

    在那时他才知道MP3居然是一款，可以便捷携带移动播放的音乐产品。

    无论是钢琴、小提琴、大气琴，还是唢呐、二胡、笙箫。

    只要是人类文明创造出来的音乐，都可以储存在SD卡中，然后用它播放出来。

    无论处于何时何地，人类都可以用它听到音乐艺术。

    张载在拿到MP3的那一刻，双手有些微微发抖，他知道自己接过了一个时代性的产品。

    这简直是一项跨时代的伟大发明啊！

    “老板，我甚至觉得MP3比咱们手机都好用，你想怎么定价啊？”

