    黑夜中，霍瑾白皙的俊脸悄无声息地爬上两抹淡淡红晕……

    “霍瑾……”

    秦菀突然开口。

    “嗯？”

    “我很高兴。”

    “什么？”

    “你的主动。”秦菀说，“你请来了韩馨儿，让她出面去管顾向南，这是不是说明你心里其实很在乎很喜欢我？”

    霍瑾一愣……

    他没想到秦菀在意的竟是这个……

    这一瞬间，因为秦菀的话，霍瑾暂时的遗忘了他的双手还停留在秦菀脸上的这一点。

    这时，秦菀柔软的小手突然拉下他的大手。

    她灼热的双眸直勾勾地看向他。

    “霍瑾，我记得之前我扭伤脚的时候，你当时说，让我有什么需要直接问你就好……”

    “什么？”

    “我想抱抱你可以吗？”

    霍瑾：“！！！”

    没等霍瑾同意，秦菀就自顾自地扑进他怀里，小脸深深埋首在他炙热的胸膛之中，纤细的双手紧紧环抱着他的颈腰。

    “霍瑾……”秦菀又叫他。

    “嗯？”此时此刻，霍瑾的大脑已经当机，只是凭借着一股本能在回应她。

    “我想多抱你一会可以吗？”

    霍瑾：“……”

    秦菀故意的！

    霍瑾发现了。

    她就是故意在打趣他！

    故意在逗他！

    故意在撩拨他早已乱成一团的心。

    “好。”

    虽然心底浮现丝丝羞恼之色，但霍瑾还是鬼使神差地答应了。

    “霍瑾。”

    “……嗯。”

    “我想提个过分的要求。”秦菀突然很过分地说。

    霍瑾：“……”此时此刻，他就是后悔，很后悔。

    他当初就不应该对她说有什么需要直接问他，告诉他。

    他就应该对她说，你有什么想法尽管做！别问我！别告诉我！！！

    秦菀好似察觉到了他的想法一般，突然轻笑出声。

    “霍瑾……”

    “你不说话我就当你答应了。”

    霍瑾薄唇微抿，倔强地不肯开口。

    于是，秦菀突然松开他，从他怀里抬起头……

    下一秒，霍瑾只觉得一双纤细但有力的双手环绕住他的脖颈。

    他的头突然被拉下，一抹烫人的温热触感落在他的薄唇上……

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    霍瑾瞪大双眼，难以置信的看着秦菀你的脸近在咫尺，放大好几倍。

    “你……”

    蜻蜓点水般的一吻结束后，秦菀立马松开了他。

    她两颊微红，似羞非羞地看了他一眼后转身跑了……

    秦菀跑了……

    霍瑾僵在原地，就这么呆呆地看着她逐渐远去的背影……

    他……

    他刚刚好像被强吻了……

    不，不对……

    他不仅被强吻了，好像还被占完便宜就丢下了……

    秦菀吃完豆腐就跑了……

    但为什么他一点都不委屈？

    甚至还有点兴奋是怎么回事？

    他的心跳为什么越来越快……越来越快……

    【霍瑾好感度加5，当前好感度92。】

    最后的最后，霍瑾是怎么回到小屋，又是怎么回到男生宿舍的，他自己也忘了。

    直到短信互发环节……

    “嘀嘀嘀。”

    熟悉的手机提示音响起。

    打开短信前的那一刻，霍瑾还有点心不在焉。

    打开短信后，他大脑“轰”的一下再度炸开……

    【像棉花糖，甜甜的，软软的，喜欢！】

    她她她……

    她怎么可以这样？

    秦菀这个……这个……这个女流氓！

    “霍瑾，你的脸怎么这么红？”尹越好奇声传来。

    霍瑾本能地把手机锁屏……

    可终究还是晚了一步……

    尹越的视线在手机屏幕上停留了那么一秒，神情诡异地静默了一瞬……

    “你第一次？”尹越脸色复杂地看着霍瑾问。

    霍瑾：“……”

    “我听不懂你在说什么。”霍瑾“蹭”的一下站起身。

    看着他近乎落荒而逃的背影，尹越挑眉轻笑一声。

    “她倒是赚到了。”

    “不过……你也不亏。”

    秦菀什么情况，尹越还是知道的。

    毕竟是有恩于自己的人，他可没少了解打听过秦菀的情况。

    “嘀嘀嘀。”

    是尹越的手机。

    【睡了，晚安。】

    苏笑笑这个女人是真的敷衍。

    “嘀嘀嘀。”

    很是难得的，今晚顾向南的手机终于没欠费收到了短信。

    【乖一点，早点休息。】

    这语气这口吻，不用猜顾向南都知道是韩馨儿。

    “嘀嘀嘀。”

    很是难得的一点……

    作为今天新来的男嘉宾，苏安宇竟然也收到了短信……

    【很高兴认识你。】

    看到短信内容后，苏安宇勾唇满意的笑了。

    与此同时，他脑海中浮现出今晚遇到秦菀时，对方对他说的那番话……

    翌日一早。

    秦菀和霍瑾到厨房时，苏安宇竟然已经在做早餐了。

    “早，秦菀姐，霍瑾哥。”

    “早餐你们想吃点什么？我准备了三明治煎蛋和牛奶，还熬了一些粥和小菜。”

    “煎蛋和三明治牛奶吧。”秦菀说。

    “一样。”

    二人话音刚落，苏安宇就热情将早餐送到他们面前，还不忘送上一个甜度爆表的笑容。

    霍瑾：“……”多少是有点心里发毛的。

    再看看秦菀，一脸淡定从容，似乎没有意外之色。

    见状，霍瑾眼里闪过一丝狐疑。

    “你和他……？”

    秦菀含笑看了苏安宇一眼，说：“他是一个有上进心的聪明人。”

    霍瑾：“？？？”

    “一会你就知道了。”秦菀故作高深莫测的说。

    “……”霍瑾薄唇微抿，只觉得面前的煎蛋三明治和牛奶格外碍眼！！

    “你怎么不吃了？”秦菀抬眸看向他。

    “饱了。”霍瑾瞥了她一眼，面无表情的说。

    秦菀：“……”

    “你明明一口都没动……”

    “气饱的。”霍瑾倒是坦白。

    “……噗。”秦菀没忍住，笑了。

    “他的目标已经不是我了。”见某人打翻了醋坛子，秦菀无奈，只好主动解释了起来。

    霍瑾瞥了她一眼，轻哼一声，就是不肯说话。

    见状，秦菀继续说道：“我昨晚找他聊了几句。”

    “昨晚？”

    “只有你们俩？”不得不说，霍瑾是真的会抓重点。

    秦菀：“……”

    “几点钟？”

    “你昨晚不是一直跟我在一起吗？”

    “你什么时候和他见面的？我怎么不知道？”

    “秦菀，你不觉得自己太过分了吗？”霍瑾突然醋意大发。

    见秦菀久久不曾回答他，霍瑾不开心了，伸手就把秦菀面前的餐盘和牛奶抢了过来……

    秦菀：“……”

    透明人·苏安宇：“……”

