    第81章 借少将军人头一用（八更，求首订！）

    “据那李四所说，他们的主将乃是纪明纪将军。”

    张二蛋稍稍回忆了一下答道。

    “纪明，听说过。”

    “好了，你先去外边侯着吧。”

    对着张二蛋摆了摆手，安致远若有所思。

    “诺。”

    张二蛋领命退去。

    “父亲，您看，我们要不要收留他们？”

    安兴文再度躬身道。

    “纪明这个人我听说过，确实是参与古宁大平原一战的将领。”

    “他的实力还行，不过，远不如为父。”

    “入了营，也翻不起什么风浪来。”

    安致远自信一笑，显然已经有了打算。

    如今这绍山大营之内，完全就是他们安氏父子说了算。

    若是换做实力高强之辈前来，安致远说不得还会有些顾虑。

    但现在，听得是纪明，他就没什么顾忌可言了。

    “父亲，我倒是有个想法，不知是否妥当。”

    安兴文沉思了片刻，犹豫出声道。

    “但说无妨。”

    安致远此刻心情不错。

    就算是安兴文出点馊主意，他也不至于生气。

    相较而言，他更在意的是，自己这个不太争气的儿子，能不能有点进步。

    安兴文一听，连忙道：“父亲，您看，朝廷那边催我们出兵驰援王畿，已经有三次了。”

    “再这么继续让朝廷催下去，即便朝廷拿我们没办法，传将出去，对我们的名声也不利。”

    “另外就是，这纪明带人前来求收留，我预计，也就是想要暂时求个栖身之地罢了。”

    “早晚，他还是会想要带人离去的。”

    “不若，我们就顺势收留纪明，并趁机将纪明麾下精锐挑选出来，充入我军中，再让纪明带着老弱病残以我们绍山大营的名头赶往王畿，岂不是一举两得吗？”

    “父亲，您觉得呢？”

    听完安兴文的一席话，安致远不觉连连点头。

    尽管，安兴文的这个计划中漏洞很多。

    实行起来，也远不如安兴文口中说得这么轻松。

    但是，安致远却也已经满意了。

    他的傻儿子，较之以往，终于是大有进步了。

    “吾儿说得对。”

    为了不打击安兴文的积极性，安致远也没有多说些什么。

    事实上，早在程咬金率领十二万官军接近绍山大营之时，安致远就已经派人秘密观察过。

    由于程咬金故意下令，十二万官军大多都表现出病恹恹的溃军模样，故此，才没有引起安致远的猜疑。

    也才能一路安然行军至此。

    若不然，一旦让安致远感受到威胁，怕是安致远半途就要对程咬金发动袭击了。

    毕竟，安致远可是能够以一己之力，于这数十年，秘密将绍山大营掌控在手的人物。

    “张二蛋，进来。”

    随之，安致远又是对着外面静候的张二蛋呼唤一声。

    “小的张二蛋拜见安大将军。”

    “拜见少将军。”

    刚刚踏入主帐之内的时候，张二蛋没有注意到安兴文，没有行礼。

    此刻入帐，唯恐安兴文秋后算账，在对安致远行礼后，又急忙对安兴文补了个大礼。

    “不必多礼。”

    “兴文，就由你带着张二蛋去收编溃军如何？”

    有意历练一下安兴文，安致远决定让安兴文单独去收编溃军。

    他暂时不出面，也有刻意刺激、打压纪明之意。

    殊不知，他此举，却是将他儿子，包括整个绍山大营最后一线生机也给断了。

    真正的纪明早就已经死了。

    他们要面对乃是混世魔王程咬金啊！

    “诺。”

    急于想要证明自己的小白脸安兴文却是露出一脸兴奋之色。

    没过多久。

    安兴文昂首阔步的带着张二蛋赶到绍山大营外。

    远远地冲着李四道：“你，对，就是你，赶紧去回禀你家纪明纪将军，让他率军入营。”

    “就说我安兴文在营门外，亲自负责收编你们这些溃军。”

    说话间，安兴文格外的飞扬跋扈。

    李四闻言，不怒反喜。

    他就怕安致远不同意收编他们，那么，他们此行，便相当于白费心机。

    尤其是，现在安致远没有亲自来到营门外收编，他们只需要面对这么一个草包安兴文，于他们的计划难度而言，又是大大降低了。

    “诺，安将军放心，我这就去禀报我家纪将军。”

    大声回应间，李四折身回走。

    来到一里外，见到程咬金，李四压低声音，对着程咬金耳语道：“程将军，安致远没有露面，而是派了他那个草包儿子安兴文出面收编我们。”

    “好！”

    程咬金闻言大喜。

    肩抗八卦宣花斧，满脸之上，尽是笑意。

    “兄弟们，随俺老程走！”

    大吼一声，程咬金也是没有驭马，与麾下一道步行往绍山大营而去。

    一里的路程而已，即便是程咬金有意放缓脚步，也是没花多少时间，就是赶到了绍山大营外。

    “这位便是安兴文，安少将军吧，果然是一表人才啊。”

    一见到安兴文，程咬金就抢先夸赞道。

    “想必您就是纪明纪将军吧？”

    “我早就听闻父亲说，您是我大夏王朝少有的猛将，今日得见，实乃是晚辈的荣幸。”

    安兴文被程咬金一剂响屁，一下子就给迷晕了。

    当即，安兴文便彻底失去了警惕之心。

    “哈哈哈，安少将军过奖了，我早就听人说起，说是安大将军有个麒麟子，文武双全，英俊潇洒，风流倜傥。”

    “今日一见，果真名不虚传啊。”

    一边大笑着，程咬金就顺势搂住了安兴文的臂膀，一副称兄道弟的模样。

    安兴文也是在程咬金猛夸猛赞下，已是飘飘然，不知道自己在干嘛了。

    很快，十二万溃兵，就是逐个入营，悄然间，反客为主，将绍山大营的外围防御圈给占据。

    美其名曰，不进去打扰绍山大营主军。

    他们老老实实地待在外围，有个栖身之地便可。

    见得这一幕，安兴文更满意了。

    拍着程咬金的肩膀，大放厥词道：“纪将军，你放心，今后，你跟着本少将军，我一定不会亏待你！”

    “哈哈哈。”

    “那就先借少将军人头一用如何？”

    程咬金的话，骇得安兴文心头猛地一跳，惊呼道：“你说什么？”

    “我说，要借你的人头一用，蠢货！”

    (本章完)

