    齐云霄和莫天海的打闹，落在不少有心人的眼中。

    其中。

    也包括了青帮。

    司徒登龙意味深长的看向玄武湖，深邃的目光微微眯起，在他周围，紫日、司徒月两人站在一起。

    除此以外。

    刘婉和姜青、姜峰、刘小浩、谢子凡也在。

    “紫日先生，刘小姐，唐大师难道还留有后手？”

    司徒登龙询问道。

    “后手？”

    紫日挠挠头憨笑道：“我们也不知道，但师尊交代让我们今日别插手，保护好师弟们便是。”

    “对了，师尊还说让我们带师弟们过来观摩战斗。”

    “……”司徒登龙愣了下。

    唐玄天如此安排，这是肯定今日不会出事？

    可问题是，如今这么多强者围堵，可谓是十死无生，唐玄天哪来的底气！司徒登龙眉头微皱，不着痕迹的瞥了眼身旁一位耄耋老人。

    这位老人神色如常，嘴唇轻轻蠕动，传音道：“登龙，我们要前去支援吗？”

    司徒登龙沉默，并没有立即发布命令。

    一旦下令，而又赌输了，那青帮将会陷入危机之中，身为帮主，他必须慎之又慎。

    ……玄武湖上空。

    一道道强大的气息横贯天地间，幸亏军部早已封锁此地，也有护城大阵遮掩，否则必定引起巨大恐慌。

    “唐玄天，随我们走一趟吧。”

    铸剑山庄的欧阳珏，淡漠道：“或者，你直接把唐安胤当年给你的东西交出来，我等，立即离开。”

    唐明立于原地，抬眸：“我若是不给呢？”

    欧阳珏笑了笑没说话，只是身后三柄本命飞剑，却颤鸣不止，凛射出一股浑厚剑意。

    铮！剑意荡空。

    在场不少剑修脸色微变，因为，他们的本命飞剑，竟然也在随着欧阳珏的飞剑颤鸣。

    “好强的剑意，欧阳珏，即将踏入化神后期！”

    众人心头一震。

    “行了！”

    “今日唐玄天必须跟我们走一趟，高德江，莫要在拖延时间，今日金陵，无人来援！”

    玄冰宗长老，邵德柏朝前方迈出一步。

    哗啦！无尽冰寒之气，瞬间将整个玄武湖冰冻。

    高德江骤然抬眸，虎目中凝聚战意，手中战刀划破虚空，猛然朝下方斩来。

    刀芒如龙，势如破竹。

    “咔嚓——”冰封住的玄武湖一一被劈开。

    突然，虚空摇曳，幻化出一片虚幻的黑白棋盘，黑白棋盘横贯天地，其中一枚战马旗子蓦然平移，挡在刀芒之前。

    玄武湖水浪炸裂。

    一尊高达十几米，完全由浑浊湖水凝聚而成的战马骑士破湖而出，战马嘶吼，马上骑士手持长枪，杀意凛然。

    “嘶～”战马嘶吼，前蹄猛然抬起然后践踏下来，骑士长枪更是凛冽直刺而来。

    嘭！轰隆！凛冽刀芒溃散。

    而那尊战马骑士却纹丝不动，几乎同时，虚空中的黑白棋盘，陆续有旗子变换阵位。

    有八匹烈马用缰绳捆绑着的战车。

    有高达数十米，仰天嘶吼的庞大巨象。

    也有身披铁甲，手持巨斧的威武将士。

    还有排列整齐，旌旗猎猎的战者军团。

    这些，全部都是用玄武湖湖水凝聚而成，刚好对应黑白棋盘上的各方旗子，若是细看，便会发现，各处杀机刚好将唐明高德江等人包裹。

    唰！唰！唰！炮兵二平五、战马二进三、战车九平八、巨象一进一……每一个棋子挪动。

    玄武湖就会重新凝聚新的幻想，栩栩如生，杀意凛然。

    到最后。

    可谓是十面埋伏，无尽杀机不断逼近，将唐明等人死死困住。

    “星罗幻象棋！”

    “这是星罗宗的镇宗灵器！”

    “徐玉春竟然舍得将其拿出来，据说这星罗宗的镇宗灵器无比强大，有困天锢地之能。”

    “也好，有星罗幻象棋，可以确保唐玄天不会逃走了。”

    周围强者，都是神情一震。

    唰！星罗宗长老，徐玉春踏空而至，身穿华服，华服上铭刻着各种星象铭文，浩瀚晦涩。

    “非要逼我们动手吗？”

    徐玉春垂眸，淡漠道：“一旦出手，范中天的护城大阵根本扛不住，到时候必定惊扰世俗，造成巨大波动。”

    “高德江，都说军部向来爱民，可现在，你却想用金陵市民的生命试图来威胁我等，真以为我们不敢出手？”

    “看来，你们军部也是一群道貌岸然之人啊。”

    这番话，极其歹毒。

    他们的确不敢在金陵城大打出手，对于紫禁城三大守护神，还有军部战者极为忌惮。

    但徐玉春此时，却把锅甩给了军部，说是军部用市民生命当挡箭牌。

    轰隆！高德江怒发冲冠，杀意迸发。

    而这时，唐明却突然迈步走了出来，他扫视那星罗棋盘一眼，轻笑道：“星罗幻象？

    呵呵，我还以为是多么了不起的玩意，结果就是个残品。”

    “一切幻象皆可破。”

    “你星罗宗以幻象开宗立派，简直就是可笑之极。”

    嗯？

    徐玉春目光阴冷下来：“唐玄天，想不到你也是逞口舌之快的人，你先有本事破我阵法再说。”

    唐明眉角一挑：“你确定？

    就这种垃圾阵盘，破之，轻而易举。”

    “荒唐！”

    徐玉春都被气笑了，星罗宗在隐世修炼界虽不属于超级宗门，但也是实力极强的大宗门。

    尤其是他此番将星罗幻象棋祭出，又以化神后期的神魂操控，除非实力比他高出很多的修士强行破阵，其余人，尽皆被星罗幻象禁锢。

    “你不信？”

    唐明淡笑一声：“既然你们都不信，那我今日就破你星罗宗镇宗之宝。”

    一步迈出。

    呯！虚空颤动。

    唐明目光锐利，瞳孔中泛出诡异青芒之色，一股浩荡神魂蓦然涌出。

    “轰隆！”

    整片虚空猛然颤动。

    横贯在虚空中的黑白棋盘也剧烈颤动起来，可这还没完，唐明身上的神魂涌动愈加剧烈，直接让棋盘上的少数几颗棋子产生了龟裂。

    “嗯？”

    徐玉春脸色凝重。

    那几颗龟裂的棋子都是虚幻之物，丝毫不影响整个阵法，虽然他有信心确保对方破不了，但为了稳妥，还是手捏法诀。

    挥手间。

    “哗啦！”

    星罗幻象棋全力运转起来，棋盘上冒出滚滚白雾，白雾缭绕，内部有战马嘶吼、有军团厮杀之音。

    这些白雾，更是可以隔绝神魂，诡异无比。

    

