    直播镜头一直在跟来，本来蓄势待发准备开嘲的网友死死盯着屏幕找茬，可是看了半天也没看出什么可以喷的。

    还……有点带感。

    越看越欢乐。

    【笑死我了，宋白和沈娇这一对怎么怎么这么多？】

    【我好像磕到了什么奇奇怪怪的东西，撩人毒舌御姐攻和傲娇作精公主受是什么天仙配啊。】

    【沈娇终于遇到一个克她的人了，不知道为什么看到沈娇被怼我就好开心。】

    【宋白拉窗帘的那一幕帅到我了，一个女孩子怎么可以这么帅。】

    【门：我太难了。】

    【沈娇磕巴了都，蠢萌蠢萌的，节目组可怜可怜孩子吧，把人吓成这样了都。】

    【我就觉得这一个门可真是无辜，门到底做错了什么要被这样对待。】

    【今天是直男白的一天，小姐姐我们给沈娇留一点面子，不要这么耿直的说出来好吗？】

    一直都在时刻关注镜头的导演挑了挑眉，有些意外，没想到宋白这一队是讨论度最高的，他乐了。

    节目组本来就是以密室逃脱为主题。

    这一次被困教室，更是需要动用脑力，观察细节才能出去。

    而且他故意给染白她们安排的是最难的教室，导演估摸着短时间内她们是不能出去的。

    沈娇第一次参加这种综艺还是被自己的团队给忽悠来的，心里憋屈的很。

    气鼓鼓的在教室里转悠，也看不出什么名堂来。

    染白漫不经心的看过了所有校服，谁也不知道她在想些什么。

    “你看校服有什么用。”沈娇皱着眉问道。

    染白干脆就没有回答。

    她随便看了看，然后收回目光，打量了一眼教室上方的小窗户，是可以直接通往走廊的。

    “出去啊。”染白勾唇笑了笑，带着几分戏谑的意味，来了点兴致。

    沈娇愣了一下，有些不明白染白说的是什么意思。

    但是她真的很迫切的想要出去，要是一直困在这种鬼地方她真的会疯。

    “出去？！你是找到什么线索了吗？怎么出去！”

    沈娇问道，她盯着教室看了很久也看不出什么来，不知道宋白到底在看什么。

    染白半勾着唇角，轻轻摇头，然后将指尖抵着薄唇，做出了一个噤声的手势。

    然后在沈娇不明所以的目光中，一脚直接踩上桌子，动作利落的很，单手推开了教室上方的那一扇窗户，衣摆几乎带出风来，透着股无所谓的肆意，在沈娇目瞪口呆的目光中，撑着窗户一翻身跳了出去。

    整个动作不过是两三秒。

    行如流水，没有丝毫犹豫。

    从教室中消失。

    沈娇呆了。

    网友也傻了。

    【我刚刚看到了什么？】

    【是我眼瞎了吗。】

    【卧槽！】

    沈娇在过了一分钟之后成功反应过来，冲向门口的位置狂拍着门：“宋白你快救我出去，把门打开。”

    染白那样的身手不是谁都能做到的，最起码踩着恨天高的沈娇，一定不能。

    染白翻窗从教室出来，正好跳到走廊中。

    走廊很长，没有光，阴森又昏暗。

    她打量了几眼之后，听到沈娇鬼哭狼嚎的时候。

    染白挑起眉梢，气定神闲的走向门口的位置，慵懒懒的靠着门，“你说什么？我没听清。”

    里面的声音传来：“救我出去！”

    “救谁出去？”染白问。

    “我！！”

    染白喔了一声，“救你做什么？”

    “……”

    “宋白！”沈娇咬牙切齿，心底将染白问候了800遍。

    染白把人逗够了，这才不急不慌的拍了拍手：“让开点，砸到你不算我的。”

    “？”沈娇一听这话感觉有点莫名其妙，“你说什么？”

    她并没有等到答案。

    染白直接来了一波实际动作。

    守在直播间的网友，眼睁睁的看着黑衣少女勾起唇角，挺散漫的后退了一步，对镜头一笑，张扬又肆意，撩的不行，看起来很暧昧很坏的那种笑，“像是这种情况，破坏节目组道具应该不用我赔钱吧。”

    网友：？？？

    这又是要搞什么事情？

    节目组：“……”

    宋白这是想要做什么，他们有一种非常不好的预感。

    但不得不说，他们都被那一个笑给撩到了。

    然后在下一秒，染白连眼睛也没有眨一下，甚至还是刚刚那样的笑意，一脚踹了过去，神情轻飘飘的，力道却狠重。

    这一扇木门承受了它这个年纪不应该有的重量，轰然倒地。

    伴随着里面一声尖叫和仓皇躲开的声响。

    染白在踹门之后，懒懒看了一眼沈娇，完全不感觉自己有做了什么事情：“走吧。”

    沈娇眼睛睁的可圆了，张大了嘴巴，却不知道该说些什么。

    【我的天！踹门这一动作就看得我热血沸腾，好帅。】

    【这波骚操作简直骚断腿了，哪有密室逃脱这么玩的啊。】

    【之前那么多期节目，包括现在宋榆那边，人家都是辛辛苦苦的找线索找证据，怎么到了宋白这画画风就变了呢，完全不是一个风格。】

    【翻窗踹门可还行？以后密室逃脱就这么过。学到了学到了。】

    【宋白即将成为治愈人生节目组有史以来第一个严重破坏道具的人。】

    【一开始我以为宋白是个青铜，没想到竟然是个王者。就说这熟练的动作吧，你说你到底是踹了多少次门了？】

    【门被迫承受了无妄之灾，先是沈娇再是宋白，这回可好，直接报废哈哈哈哈哈哈哈。】

    【不说别的，这身手这操作我是真的服气。】

    【……不是白莲花吗，我记得宋白以前还挺弱女子的吧。这这这这不对劲！这么A的女孩子怎么可能是绿茶婊呢！】

    【我就挺好奇节目组现在是个什么心情？把人沈娇都给看傻了。太可怜了。】

    网友被这一个操作骚的不行。

    此刻导演的心情非常复杂。

    他在教室设置了那么多机关线索，是直接让你来翻窗踹门来的吗，那还玩个毛线啊，一点游戏体验感都没有。

    怎么能有嘉宾这么做。

    他原本还好想好好折腾折腾他们，最好给染白立出来一个蠢笨的人设。

    导演莫名有一种预感。

    染白接下来可能还会做出更出格的事情。

