
三天后。

中西昭雄再次来到香江。

“林桑，这份合同我们社长已经签名盖章，正式生效了，预祝我们两家公司合作愉快！”

中西昭雄将一份合同递给林佰诚，这份合同双方都有预留，用以备份。

“合作愉快！”

林佰诚和中西昭雄握了握手。

握手之后，不用林佰诚说，中西昭雄就联系RB那边，让财务将独家代理费的250万美元和首付的600万美元一同打进星河游戏的渣打银行的银行账户上。

香江如今最大的银行当属汇丰银行和渣打银行，其中渣打银行主要做的是国际业务，在香江本地的业务反而没有汇丰银行来得强。

星河游戏有国外业务，因此当然在渣打银行开通账户比较合适。

至于华资银行，最多也就在东南亚华人众多的国家有分行，像RB、英美等国根本就没有分行，林佰诚就算想照顾它们生意都办不到。

现在还不是电脑办公的二十一世纪，转账只要一个电话就能解决，人工办理外加国际业务，肯定需要些时间的。

中西昭雄出声说道：“林桑，上次我们谈的防盗版软件，我想再和你谈谈合作事宜。”

“中西先生请说。”

林佰诚点了点头，送钱上门的生意他当然不会拒绝。

“我司正在研发一款新游，会长决定在这款游戏中使用贵公司的防盗版软件，先合作看看效果如何，再决定今后要不要合作，有没有加强合作的必要。”

中西昭雄出声说着，这次同样跟着过来的野原貌奈美则是进行翻译。

“合作方式呢？中西先生你应该清楚，这款软件我不会对外授权的。”

林佰诚的话自然有山田秀吉翻译。

“就按林桑上次说的方式合作。”

中西昭雄说道：“我司会将主板运送到贵公司来，由贵公司拷录防盗版软件，到时候再运送回RB。当然了，就像上次林桑你说的，以这种方式合作，我方不会出太高价格的。”

“那么贵公司愿意每台出多少钱？”

林佰诚点了点头，这种几乎是无本的买卖，单价当然不会太高。

“20美元。”

中西昭雄竖起两根手指：“这已经是相当高的价格了，贵公司只需拷录软件，除了些许人工就没有别的成本了。而不管是将主板运送过来还是运送回去，所有运费都由我司负责，贵公司不用出一分钱。”

“这个价格太低了，中西先生你们根本就没有合作的诚意。”

林佰诚听了当即摇头，一台才20美元，按照这款游戏一年内卖十万台计算，他只能赚两百万美元，实在是太少了。

“100美元，这个价格才合适。要知道，没有盗版之后，一款游戏的销量起码能提升三成，甚至是更多。”

“这不可能，这个价格太高了，林桑你们可是一点也不用出本钱的。”

中西昭雄立马摇头，出声反驳了起来。

关于每台防盗版软件的价格，林佰诚和中西昭雄两人各有说辞，互不相让，最终两人在70美元这个价格达成一致。不过有一条补充协议，那就是太东株式会社这款游戏至少要拷录五万份防盗版软件，且不管太东株式会社拷录了软件的游戏有没有卖掉，都不得退货。

对于这次的合作，双方都很满意，只待拟定合同签约后生效了。

太东株式会社是怎么想的林佰诚不管，反正他是非常的满意这次的合作，毕竟防盗版软件可以说是无本买卖，人工那点工资根本就不算什么。

而这次合作林佰诚最少可以赚350万美元，要是太东株式会社的游戏卖的更多，那他赚的也会更多。

合作达成，林佰诚本来还想好好招待中西昭雄一行人一番的，只可惜中西昭雄当天就要赶回去，只能下次再行款待。

而在中西昭雄一行人回RB的时候，林佰诚同样将山田秀吉派回了RB，除了让山田秀吉保持和太东株式会社的联系外，还让他去任天堂挖一个人。

就算挖不到人，也要尽可能的查到更多这个人的资料，到时候林佰诚会亲自出马。

有一点林佰诚很清楚，他本人是会研发游戏没错，且脑中有许多几十年后的经典游戏，但这并不代表他不需要帮手，而游戏行业的人才，美国和RB最多，香江反倒是没多少。

因此，林佰诚需要去别的游戏公司挖人才，而既然要挖人才，当然要先挖林佰诚记忆中那些鼎鼎大名的人物了。将这样的人才挖到公司来，不仅可以成为林佰诚的得意助手，还可以变相削弱同行的实力和潜力，减少敌人。

当天傍晚，星河游戏的账户上收到了来自太东株式会社转过来的850万美元。

当林佰诚从他姐姐林淑芳那里得知钱已经转过来时，尽管已经知道会有这么多钱转到账户上，但林佰诚还是心潮澎湃，谁让他两辈子加起来都没有拥有过这么多钱呢。

如今，这笔钱中扣除用来制作一万台街机主板的500万美元左右成本，剩下的都是林佰诚赚的，他已经是名副其实的千万富翁了，这让他如何不激动。

林佰诚还只是激动，林淑芳就是震惊了。前阵子一千台机子的订单就已经让她激动不已了，这次却是上次的十倍，已经不是激动可以形容了。

钱到账，林佰诚要做的第一件事不是庆祝，而是扩建工厂和招人。

工厂原本的占地面积有两千多平方，在工厂原址上倒是可以再建一个小车间，但林佰诚却不满足于此，他准备在边上购入一块地，然后建一个大工厂，同时多招一些人，免得下次产能不足时又要扩建和招人。

现在林佰诚手上有钱，不管是扩建工厂还是招人都不是问题。

好在太东株式会社的订单是一万台街机的主板，不用组装，时间上能节省很多，加上有三个月的时间用来交货，因此调出一条生产线足以在规定时间之前交货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425276"  chaptername="第二十八章千万富翁">加入书签</a>
</div>
