    小巫女坐在椅子上，天然带着种安静的美，她双手推在美沙的背上，柔和的医疗查克拉在美沙的背部运来运去。

    忽略掉美沙背上让人不安的焦糊，就是一派岁月静好的模样。

    这“推背”感是如此的美妙，好在美沙几天来已经习惯了医疗忍术的治愈，才没让自己因为过于舒服而发出奇怪的声音，但还是好舒服啊。

    如果不看下身和后背，美沙的皮肤已经恢复到了完好如初的水平，这神奇的医疗技术唯有说神迹了。

    “今天就先这样吧。”

    伊藤麻世收回手，精神一阵恍惚，她朦胧中觉得自己医疗神术摸到了一层窗户纸。

    美沙还在回味刚才的美妙，她向后伸展手臂拉上衣服，手掌碰到了自己的蝴蝶骨，新长出的肌肤盖住了烧焦的血肉，那光滑的肌肤触感比自己之前的皮肤还要顺滑柔嫩，让对自己肉体无比厌恶的美沙都禁不住心神一荡。

    “嗯，那明天就拜托了。”美沙脸上露出了笑容。

    罕见的笑容，除了胖婆婆，她只对伊藤麻世露出过真心的笑容。在骨女大人面前虽然能露出本心，但下位者怎么能在骨女大人面前傻笑。

    “……”

    但本来应该像前几次一样站起来微微躬身，然后转身离去的伊藤麻世此时却呆坐在位置上，她的眼神变得空洞，仿佛在眺望着无尽的远方。

    【伊藤家的孩子。】

    神树，是神树大人的声音。

    【我在。】

    神树大人在找我说话了，啊，神树大人在找我说话了，啊神树……

    伊藤麻世的脑袋兴奋的都要沸腾了，腾腾的水蒸气都要把天灵盖顶起来了，但她的面色平静的如一块石头。

    【我闻到了一股让人不安的黑暗气息。】

    【在我躯体东北不远的地方。】

    【黑暗，就藏在这城市中。】

    神树的声音越来越远，好似从几十万公里外的地方传出，然后慢慢消失一样，虚无缥缈的如在另一个世界。

    小巫女的天灵盖马上就要被蒸汽顶开了！呜呜呜的水蒸气要从耳朵里排出了！

    来了，来了，她终于要揭开这世界神秘一角了，神树大人竟然给她当面下达了命令，东京内存在着黑暗的气息。

    不，东京这么大，存在黑暗是必然的，即使被爷爷保护的很好，没有接触过那些恶心的事情，但伊藤麻世在网络上总是不可避免的会接触到一桩桩天怒人怨的负面消息，一千多万人口的东京市每天会演绎多少悲欢离合，又有多少负面能量在产生。

    但居然能到引起神树大人注意的程度，被神树大人点名的黑暗定然不一般。

    麻世，你的机会来了！

    “我有事情汇报，关于神树大人的。”

    “……是！是！！”

    伊藤麻世从神树中接到的“神谕”以加急的速度申报了上去，神树存在的本身到底是好是坏尚且未知，但神树的确赐给了伊藤麻世超自然的能力，这证明了神树拥有不可测的超凡伟力，能让对方专门下达神谕指令下来的黑暗不可小觑。

    以代代木公园为中心，东北方，不超出东京范围……

    黑暗，黑暗气息。

    这不就是在说墨田区的黑魔法杀人事件吗？

    绝对是这样的。

    但第五课人员已经侦查过现场，确定是普通人在犯罪，唯一不确定的是作案人员究竟是只有歌原志保一个，还是另有他人，亦或者歌原志保是无辜的，至于什么用黑魔法召唤出鬼神，从遗留的尸体来看对方显然没有在黑魔法上研究出什么结果，不然也不会从房间的四壁、天花板等地方找到剩余的骨骸，而他们破坏现场的第五课人员也没有遭到什么报复迫害。

    歌原志保很有可能并不是作案人员，至少也不是主谋，调取了连月来的公寓监控，第五课已经锁定了另外两名经常进出公寓的人，相反倒是惨死的近村京子有可能是这些神经病犯人中的一员，与他人合伙在公寓内残杀多人，最后又被同伙谋杀。因为崇拜黑魔法，反而被组织内的人杀掉献祭，这种事情屡见不鲜。

    毕竟会相信黑魔术的人脑子都不太清醒，前几年巴西那里不还有一男子用黑魔术为引子，连续与将近七十名未成年少女强制发生关系吗？不光是巴西，连上国大人那里也有脑子不清醒的少女。这下好了，电视台方面肯定不会再宣传什么恋爱魔法、转运魔术了。

    可冷不丁的，神树忽然给伊藤麻世大人降下神谕书说其中有黑暗的气息，这就让他们毛骨悚然了。

    那群还没有被抓住的家伙，不会真的召唤出什么了吧。

    这一看就假冒伪劣的魔法阵，当真有效？

    一路加急护送，上面立刻允许伊藤麻世前往墨田区公寓，所有电视台停播相关报道，在事情未明了前封锁消息，以及抓住那名流浪汉。

    伊藤麻世身边跟随着精英人员前往墨田区，美沙本来也要前来，但基地里的人哪肯让伤员前往，况且现在官府手中只有这么两张王牌，个个都宝贵的很。

    刚一走进公寓，伊藤麻世的脚步就顿了下来。

    “好浓郁的黑暗气息！”

    小巫女的话让所有人员全身戒备，怀中的枪口瞄准了公寓的角角落落，生怕忽然从阴影中窜出不知名的怪物。

    因为警方的封锁，再加上公寓的清洁工这两天精神上受到了惊吓，所以一楼的公共厕所中有些臭味传出……

    凶杀现场在二十多楼，但没人敢乘坐电梯，一行人从一楼爬到了二十多楼。

    站在凶杀现场，伊藤麻世看到那黑魔法阵的瞬间就捂住了发疼胸口，天生直感的她一眼辨认出了黑魔法阵的身份：“这是企图召唤地府恶鬼修罗的法阵啊。”

    虽然是六芒星，五芒星！虽然魔法阵上写着拉丁文！虽然这是典型的西洋人的玩意……但能和神灵对话的巫女说这是和地府恶鬼修罗有关系的法阵谁敢反驳？难不成还真的自杀后去地府问一问岛国的恶鬼修罗认不认识西洋的拉丁文？

    神树的声音又徐徐传来。

    【就是这股气息】

    【有人妄图】

    【把它们从下面牵引上来】