    第60章  有美在家

    杨锐自己漫无目的的瞎逛了很久才回家，到家的时候已经傍晚了。

    他的心情已经基本上恢复了，他自己也想了很多，无论如何，都要自己赚钱，不能给家里增添负担。彭思凯看起来人比较好，不过大家交情有限，他对自己好完全是因为这意外而来的宗主身份，无论什么时候，自己的能力、自己赚的钱才是自己的。

    当杨锐开门进去的时候，听到厨房有两个女人的声音，不禁有点奇怪。过去一看，更是让他惊讶不已，竟然是刘佳！她在给他妈做晚饭打下手。

    “刘佳，你怎么来了？”杨锐勉强问了一句。

    他妈和刘佳才发现他回来了，他妈笑骂了一句：“干吗？不可以来吗？你也真是，平时休息都是窝在家里，今天出去一天，一个影子都没有，手机也没带，人家佳佳找到在我们家只能在门外等你。”

    我手机带了啊，杨锐有点讶异，不过很快明白，刘佳没有打自己的电话，只是这样跟妈说的。

    “佳佳，你们聊，我来忙，做好饭菜再叫你们。”他老妈显然是把刘佳当成杨锐的女朋友了，笑眯眯的催促她出来。

    “嗯，那我出去了，阿姨。”刘佳低声说完洗手出来了。

    杨锐极少有女同学来家里，现在还是自己不知道的情况下，这让他有点局促。看刘佳出来低着头不说话。他知道她肯定是来谢自己的，便对她说：“我们这边说话吧。”

    刘佳默默的跟着他进入房间里面。

    此时此刻，杨锐还只是局促，刘佳心里则是紧张加激动！

    她从那个财务公司出来，就打车过来找杨锐的家。她没有来过，不过以前是副班长。也接触到过杨锐家的地址。现在凭着记忆，好不容易找到，却没有人在家，弄得她也不知道是不是这家。而她身上没有带手机（停机了），又觉得不好打电话叫杨锐回来，便一直在门口等。一直等到杨锐老妈下班回来。

    在一个男孩子家门口等那么就，这是她从未有过的事情，有路过地人。她更是不好意思。所幸杨锐的妈妈在知道她找杨锐，很热情。

    现在看到杨锐回来了，找想了无数遍的解释和疑问，不知道如何开口问，心里七上八下的。

    “坐，不要客气。干吗不打我手机，我也没事，瞎逛。”杨锐让她在桌前的凳子上坐。自己在床上坐下。

    “没事，我以为你很快就回来了……”

    杨锐听到她这话，才知道她等了自己很久。想了想，估计是刘海浪他们出来，她就过来了吧？

    他苦笑了一声。“你是为那事来的吧？”

    “嗯。”刘佳不知道怎么开口好。

    “你是来……跟我说谢谢呢，还是……”杨锐犹豫了一下，还是说了出来：“还是要把借黄正宇的钱拿来还给我？”

    刘佳身体微微一颤，紧咬嘴唇。低着头不知道说什么好。

    杨锐看她的样子，也明白了，如果她是借黄正宇地钱来还自己，黄正宇肯定也会跟着，而且肯定他早打电话给自己了。如今刘佳一个人在这里等，说明她不是那个意思。

    “刘佳，我知道你的压力很大……”杨锐拍了拍她的腿。

    这样实在有点冒昧，不过他并没有任何揩油的意思。只是想要安慰她一下，本来拍拍肩膀是比较合适的，可那要特地站起来，会显得突兀。

    “我昨天晚上去了你家，有两个人在附近等。就是那财务公司的人……”杨锐知道他肯定奇怪自己是如何得知她家情况的，便把昨晚的事情说了一遍。至于今天找人帮忙、借钱地事情，则没有说。

    刘佳幽幽的说：“杨锐，我真的很感谢你。其实我不是不告诉你。但是我告诉你。只会让你更加担心，所以。我不如自己想办法。黄学长人还是好的，这么大笔钱，他还快就答应借给我们……”

    “是，我知道你会怎么想……”刘佳好像鼓起勇气，“我家可能还不起这笔钱，我爸爸也劝我，不如做他的女朋友，这样，无论是人情、还是债务，就都好说了。可是我没有答应，黄学长也没有逼我什么。我会想办法赚钱，我相信可以还钱给他。并不是你想地那样。”

    说完她抬头看着杨锐的眼睛。

    杨锐叹了一口气，也把自己的心里话说了出来：“我没有这么想，我只是因为……在你有困难的时候，想起地人、找人帮忙的时候，不是我，而且别人……有点难受而已。不过话又说回来，你又不是我的女朋友，不通知我也是为了怕我担心，想要找谁帮忙，实在也不关我的事。”

    刘佳垂下眼皮，想要说不是这样的，可是又不好怎么说……

    沉吟了一会儿，她轻声的说：“杨锐，如果……你真的喜欢我的话，我可以答应……做你女朋友。”

    费了好大地力气才把这话说完，她芳心跳动飞快，心里紧张得要是，偷偷看了杨锐一下。

    可是杨锐听了这话，并没有她想象中的开心，反而变了脸色。

    杨锐淡淡的说：“刘佳，我帮你是看在大家是多年同学、好朋友的份上，你这么说，就把我看扁了。莫非……在你心里，黄正宇就是真心帮助你的好人？我就是市恩？我就是想要利用这样来逼你做我的女朋友？哈哈！”

    他心里暗暗冷笑，我还不至于差成这样。如果我真的是这样的人，那用三百万去追女孩子，一个月换一个都可以轻轻松松。

    刘佳听了他地话，知道他误会了自己地意思。可是转念一想，谁不会这么想呢？当初他向自己表白的时候，自己没有答应，现在刚刚帮我家还债了，我就说愿意做他地女朋友，就算不把我当成贪钱的女孩，也会觉得我是为了感激而答应做他的女朋友，以他那么骄傲的性格，怎么可能会接受？

    她自己也有点奇怪，同样的情况，看起来更加优秀的黄正宇，父亲劝自己，自己都没做考虑，现在换了杨锐，竟然主动的答应做他的女朋友！

    她不清楚自己是不是早就喜欢他、这只是一个促使自己下定决心的契机；还是因为他这次的帮忙感动了自己、让自己对他的感情加深了。

    有一点她很明确，就是杨锐这次在联系不到自己的情况下，先想办法帮自己这样的大忙，这让她很感动，但不是因为三百万的数目感动。

    她到底是女孩子，已经放下脸说愿意做他的女朋友，他不答应，她也不好再说。只是幽幽的说：“你误会了，我没有这么看你，也不是想要不还你钱，是真的被你感动了……呵，这样也好，我拒绝了你一次，你拒绝了我一次，大家都公平了。”

    杨锐一愕，琢磨着她话里面的意思，暗想自己刚才是不是多心了，是不是因为多心伤了她的心。

    已经说出口了，反而让刘佳松了一口气，她默默的看着面前的杨锐，心里暗想，别看他平时里嘻嘻哈哈，遇到真正有困难的时候，已经不声不响的就解决了，这才是真的男人！比起那些平时装得很成熟稳重，遇到困难却束手无策的男人，更加靠得住……

    想到这里，她不禁有点脸红，什么靠得住，我想什么呢？

    杨锐也正看着她，见她楚楚可怜的模样，分外惹人怜爱，娇羞的表情更是让他回味起刚才她说愿意做自己女朋友的话来。不禁有点后悔，刚才干吗不弄清楚再说呢？唉，要是成女朋友了，现在就可以抱着猛啃了！

    “呃……”杨锐那厮做出回想的模样，“对了，刚才你说的事情，我好像只是疑问了一下，并没有拒绝啊。是不是可以……”

    刘佳看他这副想要反悔的模样，不禁‘噗哧’一声笑了起来，“不行，现在你是我的债主，在没有还清你那三百万多万之前，我是不会考虑做你女朋友。否则，岂不是要陷我们伟大的杨锐于不义之中？”

    见她虽然是开玩笑的口气说出，杨锐也只好收起色心了，吐了一口气。

    “怎么？失望了？”刘佳见他有点失落的样子，小心的问了一句。

    杨锐此刻的失落跟之前是两种不同的情况，之前是以为自己中意的葡萄，要跑到别人那里去了，现在是中意的葡萄就在嘴边，可是却吃不到。

    “是啊！失望，如果我刚才就答应的话，现在就可以把你抱着亲个够！甚至今天晚上把你留在这里睡！”杨锐夸张的凑近了一点。

    刘佳脸上一红，低声啐道：“没点正经……”

    看着近在咫尺的杨锐眼中的渴望，也明白他虽然是故意开玩笑，说的却也可能是他的心声。刘佳忽然一阵冲动，轻声说：“闭上眼睛……”

    杨锐愕然，闭上眼睛？有礼物？不对，难道是有好事？他忙闭上了眼睛。

