    金瑶也不是不知事的人。

    能在金牌经纪人的位置上呆这么多年，她自然知道什么事该说，什么事不该说……乔恋既然能告诉她这种事，当然也就不怕从她这里说出来。

    一时间。

    金瑶重重地咽了口口水，她无比庆幸这些天对乔恋还算是客气的。

    ……

    上车后，乔恋就被某人给拐走了。

    “不回酒店吗？我和瑶姐是明天中午的机票。”

    男人修长的指尖点了点方向盘，唇角微勾，“她先回，这几天你跟着我，我们一起回。”

    乔恋噗嗤一笑，“你不是还有工作吗？我跟着你不太好吧……而且瑶姐那边，我也得解释下。”

    “不用。”

    既然是星途的人，刚刚都看到他了，就不会多事。

    乔恋深知大佬的脾气，既然决定了就别想劝了，索性她就闭目养神。

    而这时候，乔姗那边已经快要崩溃了。

    好好的代言被解约也就算了，丢脸也就这么一次，可是……刚刚还在工作室的时候，她就发觉不对劲，等回到酒店后，那种感觉越来越强烈了。

    “你出去给我买点胃药！”

    乔姗急忙赶助理出去，她匆匆地进了洗手间，干呕了好几回……可是早上什么也没吃，这会儿根本吐出去什么。

    她心里有些慌，很暴躁。

    算算时间，好像还真的有可能……她怀上了老许的种。

    这种事真不知道高兴还是难过。

    之前自从流产过一次，她就被医生诊断将来很难再有孩子了……所以之后再和叶一唯在一起，就没有避孕，可也一直没有消息。

    天知道她和老许在一起的次数不多，竟然就有了。

    乔姗站在镜子前，哭哭笑笑，她看着镜中浓妆艳抹的自己，嘴角下意识地勾了起来。

    怀了老男人的孩子又算什么？

    现在她是多了一个筹码！万一她将来生的是男孩，那就有可能是许家的继承人，许家所有的都可能是她的！

    她唇角的笑意越放越大，乔恋现在得意，早晚有一天，她会让她求生不得！

    “喂，老许吗？”

    许广一正在开会，听到她的电话，脸色有些古怪……

    毕竟大股东里就有他的小舅子在，万一这事儿被小舅子知道，家里指不定要闹成什么样。

    他干咳一声，“乔总，我在开会呢，待会儿我和您再联系。”

    说完，啪地挂断了电话。

    乔姗脸色铁青，在房间里四处摔东西。

    “狗东西，竟然挂我电话！”乔姗冷笑，开始给许广一的手机发信息，“老许，我知道你很忙，可是这种事我一个女人也很慌张……我怀孕了，这个孩子，你说是生还是不生？如果你不想要，我现在就去医院给做了！”

    大概过了小半个小时，会议结束。

    许广一回到自己办公室，才有空看了眼时间，在看到短消息后，吓得不轻。

    他一屁股从座位上弹跳起来，立刻拨了乔姗的电话……可那边怎么也不接。

    祖宗啊……孩子不能不要！

    大概过了很长时间，乔姗的声音才从电话听筒里传来。

    许广一第一次觉得这女人声音美妙到了极致，他迫不及待地问，“孩子生，当然是生下来！你现在在哪家医院，我来看你！”

    乔姗得意地躺在酒店的大床上，右手随意按动电视遥控器，眼中闪过一抹了然，“我在国外，你要现在飞来吗？还有老许，你这么久才回我，我以为你……不想要这个孩子了。”

    所以？

    所以孩子是做掉了？

    许广一出了一身白毛汗，“孩子没了？”

    乔姗委屈兮兮的，“你不想要这个孩子，我也不想让你为难……现在已经晚上了，我等明天早上就去做掉。”

    “别别别……千万别！我的小姑奶奶，这个孩子一定要生下来！只要生下来，你想要什么，我都给你！”

    一切如乔姗所料。

    许太太是生不出儿子的，如今要生儿子，只能靠她。

    “真的吗？”

    “当然是真的！老公什么时候骗过你！”

    老公都叫出来了。

    乔姗轻描淡写地道，“我要的也不多，当年我在远胜被那样欺负，现在我只想拿回远胜！”

    “宝贝儿，你这是什么意思，我怎么没听懂？”

    乔姗‘咯咯咯’地笑，“字面上的意思咯。”

    她让许广一注资远胜，趁着远胜还有最后一口气把远胜给收购了，这样她就是远胜的老总，接下来她想怎么操控就怎么操控……

    叶一唯再牛逼，恐怕也想不到会风水轮流转吧。

    许广一有些为难，他虽然游走商场，可是这种明面上缺德的事，实在掉价……可是乔姗拿孩子当筹码，他别无选择。

    “行，只能这一次，老公为了你豁出去了。”

    “好啊。”

    乔姗笑着答应。

    恩，这才只是个开始……

    远胜其实早就快倒闭了，只是叶一唯一直保持着这个空壳，他不想把自己的梦想随意贩卖……

    可现在又有了一丝生机，他当然想要试一试。

    叶一唯合同都签了，项目也都谈了，就等资金一到，项目就可以启动……可谁想到，等到天荒地老，那笔尾款都没到。

    他这才确定，他是被人当猴子耍了。

    “一唯，你傻不傻……打算投资你的是许氏集团的一个壳子，许氏，你还没点印象？”

    叶一唯眯起眸子，仔细想了想。

    许氏。

    乔姗。

    是乔姗在搞鬼！

    他的脸上涌出一抹深深的怨恨，“这个贱人！跟我在一起的时候害我还不够，现在和别人再一起，还想着害人！”

    “乔姗得意不了多久的，告诉你个小道消息，乔姗现在的助理以前跟过我，她昨晚发消息偷偷告诉我，乔姗怀孕了！”

    叶一唯脸色一僵，不知道说什么。

    “她怀孕关我什么事！”

    “你傻啊！她怀孕当然关你事！难道你就不想报仇？”好友意味深长地拍了拍他的肩膀，“别忘了，许总老婆是圈内出了名的母老虎，她只有两个女儿，可没有儿子……如果她知道丈夫的情人有可能生出儿子，你说她会不会做点什么？”

