    “这就完了？”

    卫燃愣了愣，见万尼亚看向自己，立刻拿起戳在烂泥上的铲子继续卖力的挖掘着充斥着弹片、弹壳以及尸体碎块的排水沟。

    在众人叮叮当当的忙碌中，19号阵地的战壕被重新加固，期间卫燃甚至冒险踩着梯子往战壕外看了一眼。

    昨晚那场战斗远比他以为的更加艰难，最近的一辆德军坦克残骸甚至距离战壕线正前方的铁丝网只有不到10米的距离。

    而这样的坦克残骸，在这片化作焦土的战场上几乎比比皆是，但比坦克残骸更多的，除了大大小小仍在冒着青烟的炮弹坑之外，便是死状各异的德军士兵。

    甚至在某些尸体上，还有几只格外肥硕的乌鸦在一次次的弯腰鞠躬中顺便填饱了自己的肚子。

    但比这些乌鸦更大胆的，却是几个同样从尸体上索取好处的士兵，不管是手指头上的金戒指还是一些德国硬币，这些东西只要能寄回家，都能换来一家人果腹的食物，而对方生前没抽完的香烟，则是战壕里最受欢迎的德国土特产。当然，更多时候换来的，却是对面德国狙击手打出的子弹。

    但这种事情根本没办法禁止，甚至不但不会被禁止，还会得到阵地指挥官明里暗里的支持。相比那些身外之物，或许生命在这里真的是最廉价最不值得在意的东西。

    “阿留申，统计完了。”趁着中途休息的功夫，万尼亚找上了19号阵地的临时指挥官，而有意凑过来的卫燃也立刻伸直了耳朵。

    “不算你我，还活着的有57个人，包括6个孩子，最小的13岁，以前都是梅赫里的邮差。”

    万尼亚见阿留申不作声，顿了顿继续说道，“不算那些孩子和你我，这些人里识字的有11个，其中包括一名兽医和一名集团军的邮差，一名通讯员，另外还有两个和我一样的人。剩下的6个人是反坦克炮的炮长和副炮长。”

    “补充兵力呢？怎么还没到？”阿留申翻了翻瓦尼亚递过来的笔记本问道。

    阿留申摇摇头，“除了18号阵地那边过来的8个幸存士兵，短时间不会有补充兵力了，而且我们还要承担18号阵地的反击任务。”

    阿留申闻言皱起眉头，沉默了足足一分钟之后，这才冷静的说道，“让那三位炮长分别带五个人去18号阵地操纵那两门反坦克炮，多出来的炮手班先用其他武器，一旦那两门炮出现减员立刻补上！提醒他们，在战斗再次打响之前，抓紧一切时间让那两门炮恢复战斗力！”

    “明白！”万尼亚立刻应和道。

    “让那两个人过去监督他们，另外让留下来的三位副炮长立刻组建新的炮手班，同样提醒他们，在战斗再次打响之前，必须形成战斗力。”

    阿留申连长弹飞烟头最后补充道，“就这些，把其他识字的人都叫过来吧。”

    万尼亚点点头，立刻解下挂在腰间的铁皮喇叭，对照着本子上的人名开始集结。

    短短不到五分钟，三位炮长带着各自分到五名有经验的老兵，在两位满脸凶相的士兵带领下离开了19号阵地。而卫燃也和其他两个人一起，被万尼亚叫到了远离阿留申连长的面前。

    “大家先各自介绍一下吧”

    阿留申连长说话的同时散了一圈烟，这次连从不吸烟的卫燃也接过一颗点上用力吸了一口，随后便是止不住的咳嗽。

    “就你先开始吧”

    阿留申没在意卫燃的失态，随手指了指一个看起来至少四十来岁的男人。

    这个中年人局促的说道，“我是卡拉奇本地的兽医西里尔，被征召过来担任医生的，但我手里根本没有任何药品，恐怕帮不上什么忙。”

    “我是18号阵地的通讯兵贝舍夫”紧挨着兽医西里尔的年轻士兵自我介绍道，“目前我们和后方的电话线已经断了，在电话线重新接好之前，我们只能通过人力联系。”

    “维克多”仍旧在咳嗽的卫燃费力的说道，“64...64集团军的战地邮...邮差。”

    “不会吸烟就别浪费了这些好东西”

    阿留申从卫燃的手里拿走只抽了一口香烟塞进嘴里，猛嘬了一口之后，喷云吐雾的问道，“贝舍夫，电话线多久能连通？另外我们有无线电台吗？”

    年轻的通讯兵贝舍夫思索片刻后答道，“如果后方和我同时维修，至少需要两个小时。至于无线电，18号阵地之前曾经得到过一台，但在天亮前已经被倒塌的柱子砸坏了，19号阵地的指挥所我还没找...”

    “19号的指挥所已经没了”

    阿留申摆摆手，扭头看向卫燃，“你对这里的战壕线熟悉吗？”

    卫燃摇摇头，在对方失望的眼神中同样失望的说道，“不熟悉，我本来昨晚就该带着顿河阵地的信件回到对岸的。”

    “哦！我想起来了”

    阿留申恍然大悟，“你就是昨晚在梅赫里的邮局里主动提出帮忙的那个邮差？”

    卫燃立刻点头，“对对对！就是我！”

    “你还会什么？”阿留申耐着性子问道。

    “我会拍照”

    一心想找到个相机的卫燃下意识的蹦出个答案，随后又赶在对方开口之前抢着说道，“我还会看地图和地形图！”

    “还算有点儿用”

    一直站在最边缘位置的万尼亚声音不大不小，却刚好让卫燃以及身前的阿留申连长听的清清楚楚。

    阿留申连长像是没听到一样，扭头看向兽医西里尔，“你对这里的战壕熟悉吗？”

    “熟悉！”

    兽医西里尔格外自信的答道，“我还参与过这些战壕的挖掘工作，就算闭着眼睛都不会迷路。”

    “既然这样，在贝舍夫修好电话之前，你带领那六个孩子负责和后方联系传达作战命令，顺便帮我们带着弹药和物资补给回来，如果能找到用的上的药品也一定带回来。”

    “没问题！没问题！交给我吧！”兽医西里尔激动的答道。

    “阿留申连长，我，我呢？”卫燃追着问道。

    阿留申沉吟片刻后问道，“你还有信纸吗？空白的信纸。”

    “有！有！”

    卫燃赶紧打开帆布邮差包，这个邮差包别看样子丑，但防水性能还算不错，而且因为卫燃一直穿着雨衣，倒是并没有让包里面的东西受潮打湿。

    阿留申连长看了看卫燃掏出来的信纸，弹飞烟头一边往远处走一边说道，“趁着休息时间组织大家给家里写封信吧！”

    “没问题！”

    卫燃说话的同时已经分出几张准备递给阿留申连长以及那位名叫万尼亚的壮汉，却不想却被一边的兽医西里尔按住了刚刚抬起的手腕，随后隐晦的朝卫燃摇了摇头。

    见后者一脸疑惑的看着自己，兽医西里尔却根本没撒手，直到阿留申连长和那位万尼亚走远了，这才低声解释道，“他们不需要信纸，以后也不要给他们信纸。”

    “为什么？”卫燃不解的问道。

    “他们两个都是苏卡，从劳动矫正营出来参军的苏卡。”

    西里尔几乎贴着卫燃的耳朵说道，“他们已经没有任何亲人可以联系了，就算有，他们的信也根本寄不到矫正营。”

