    秦舒雅猛然想到，这个孩子不能留。

    然后秦舒雅就摆出了一副伤心的样子。

    “我想一个人静一静。”

    叶不语很干脆的说：“我也不想安慰你。”

    然后扭头就走。

    可是她刚走没几步，身后就传来了一声撕心裂肺的尖叫。

    “啊……孩子，我的孩子！”

    叶不语听到这个声音，身体一僵，回头，就看到秦舒雅以一种极其怪异的姿势趴在地上，拐角处有一个小楼梯，有六个台阶，秦舒雅自己走上去，摔了下来。

    下面，隐隐有血迹流了出来。

    有人从厕所里出来，第一时间查看，服务员听到了声音也跑了过来。

    秦舒雅悲愤的看着叶不语：“为什么，你为什么推我！”

    叶不语愣了一下，立刻就知道了秦舒雅要玩什么把戏。

    恐怕是这个孩子不能留，然后用来陷害她，一举两得。

    只可惜，她遇到的是叶不语。

    叶不语立刻慌张的去扶她，然后崩溃的大叫：“叫救护车，快叫救护车！”

    她扶着秦舒雅，低头关切的看着她，可是在只有两个人的视线里，叶不语对她笑了一下。

    “你这一招太拙劣了，你的孩子会保住的，并且因为这件事，你会跟许克离婚！”

    叶不语并没有主动去攻击秦舒雅，甚至，她根本不把秦舒雅放在眼里。

    因为她的贪心，她自己会把自己逼到绝境。

    所以叶不语只要静待其变就好了。

    只是没想到，秦舒雅这么卑劣，还想陷害她？

    秦舒雅痛苦的大叫：“孩子，我的孩子，叶不语，我跟你到底有什么深仇大恨，你要这么害我，你明明知道，这个孩子对我来说多么不容易。”

    叶不语也没有回答秦舒雅的话，而是大叫着：“救护车呢，快点叫救护车啊！”

    比演戏，秦舒雅是影后，但是她叶不语也不差。

    陆执在听到这边有动静的时候，直觉就往叶不语的身上想。

    所以过来一看，看到的画面让他瞳孔收缩。

    而陆执的身边就是高大的保安。

    陆执飞快的说：“你去把她抱起来，我去开车，送去医院。”

    保安立刻就去抱秦舒雅，然后就和陆执和叶不语一起跑开，把人送走。

    围观人的看的是云里雾里的。

    “什么情况，刚刚摔倒的人好像是个孕妇吧！她说是被推的！就是被她身边的那个小姑娘！”

    “不一定吧，那个小姑娘也没跑，反而很慌张，要真的是她推的，她应该跑了才是，我看她很担心。”

    “那到底什么情况？”

    “我觉得可能是误会，小姑娘走在后面，不小心碰到了她，她摔下去了，她觉得是小姑娘推的，小姑娘不是故意的。”

    但是这种说法，就是叶不语推了秦舒雅。

    不过不是故意的而已。

    陆执把车子开的飞快，秦舒雅口口声声说是叶不语推她的，但是陆执一个字都不信。

    秦舒雅崩溃的大叫：“快，给许克和许染打电话，让他们到医院。叶不语，你就这么恨我吗？孩子是无辜的啊！”

    