    228星银带区。

    药理中心。

    弗洛伊德拿起放在椅背上的外套，看着外面开车过来接他的女儿和孙女。

    今天是帝国传统的举家团聚的日子——荷木节。

    这么多年来，他们虽然各自过着自己的生活，但每年的这个节日，还是都会聚到一起吃顿饭。

    弗洛伊德走出药理中心，和一起出来的同僚打了个招呼，才拉开车门，坐进后排。

    “爸，今天想去哪吃？”开车的是李涵月，她已经有些时间没有再去混圈子了。

    不断的失败，让她心里憔悴，于是在一番仔细思索后，她决定换个法子。

    这个法子如果用得好，或许能很容易勾到才突破的那些新人，毕竟是她精心打造的浪子回头的全新形象。

    此时的她，一身清纯打扮，长发披肩，素颜清冷，白色衬衣和灰色女式长裤搭配起来，加上一条回形针图案的宽腰带，给人一种知性和美丽结合的清澈感。

    如果不知道她过往的人，还真有可能被其唬住。

    弗洛伊德看了眼一旁还拿着平板打游戏的李清蛮，低头轻轻咳嗽了几声。

    “去卿家旧楼吧，他们的私房菜最近更新了，我听新来的年轻同事说还不错。”

    这些年，他一直兢兢业业，努力工作，但身体依旧一日不如一日。

    大学研究中心那边，依旧隔几年就进来几个新助理，可惜，没有一个有当初的魏合优秀。

    “哎呀！”忽然一旁的李清蛮低呼一声，正坐起来。“又死了，嘿，这群贱人，真能演啊！？”

    她似乎在竞技游戏里又被虐了。

    丢下平板，李清蛮看了看前面开车的小姨，撇撇嘴。

    “小姨你那有钱没？借我点？”

    “什么钱？你不是有自己的工资么？”李涵月反问。

    “都拿去充游戏了。最近只能啃土。”李清蛮耸耸肩。

    “我这里也没有了。”李涵月摇头。

    “那你以后还开聚会么？”李清蛮期待的问，开了聚会，她只要过去混混，就能钓到人傻钱多的傻子。

    “不开了。”李涵月沉默了下，年轻时候放浪随便玩，现在到了这个年纪，她才恍然明白。

    自己当初糟蹋的到底是何等珍贵的东西。

    不只是身体，还有其他很多无法挽回的事物。

    她轻轻叹了口气，从后视镜里，看到越发苍老的父亲弗洛伊德。

    这些年，全靠父亲在努力支持。

    支持整个这个家，但就算如此，他们的生活也每况越下，不复之前的风光奢侈。

    “爸，你最近，是什么时候去体检的？”她出声问。“要不明天我带你去做个全身体检吧。我看你刚刚还在咳嗽。”

    “没事。只是昨天可能赶进度，熬夜有点太累了。”弗洛伊德笑了笑，心中有些暖心。

    到了这个年纪，女儿也终于有些懂事了。

    “你现在生活怎么样？还在想办法么？”他有些无奈的问。

    “其实心里还是有点不甘。”李涵月黯然的笑了笑，“不过现在也想通了。顺其自然，看缘分吧...”

    圈子里，已经又出现了和她风格类似，但更年轻漂亮的交际花。

    世界就是这样，你永远不会是不可替代的那一位。

    也不用把自己看得太重要。

    因为你的身后，总是会有很多和你类似的人，甚至更优秀的人，在追逐想要取代你。

    “其实，安分下来，也好。”

    弗洛伊德闻言，沉默了下，叹息。

    只是可惜，女儿醒悟得似乎有点太晚了。

    “我们单位新来了一个小伙子，暴风层次，人很腼腆，资质也不错，还上进，就是家庭出身差了点，也是从地表来的....你...要不见见面？”他想了下，还是出声把这事说出来。

    女儿终究不可能一直这么单着，孙女又是个不着调的，现在还只是影虫。

    家族如果不想彻底垮掉，恐怕就只能靠李涵月这边了....起码...等他死后，暴风级还是得维持住吧？

    李涵月沉默，等了好一会儿。

    她才微微点头，露出一个勉强的笑容。

    “好，见见看吧。”

    说出这句话，其实已经证明她心中，有些坚持，有些希望，正在逐渐破碎。

    人贵有自知之明，这些年，她总以为会有侥幸，但可惜....

    弗洛伊德微微一愣，他其实原本都做好了被女儿干脆冷漠拒绝的准备。

    但这次....

    他看到后视镜里，女儿有些躲闪的眼神，也忽然明白过来。

    看出了女儿的情绪，那种细微的变化。

    嘟嘟...

    忽然弗洛伊德的个人终端传来响声。

    他皱了皱眉，低头打开终端，眼前顿时浮现投影屏幕。

    ‘现通告一则喜讯，前药理中心负责人，前安全部认证处副部长，184星研究中心总负责人，魏合中校，于昨日下午12时05分，成功晋升裂变级。’

    ‘恭喜魏合中校。这是我228星出身的第21位裂变官员。

    现经由安全部部长会议讨论，将授予魏合中校永久荣誉市民称号，并提升其权限为银带区最高级别。’

    通告来得相当突然。

    突然到弗洛伊德甚至都没来得及反应，回神。

    这则消息就一下冲进他耳中。

    “魏合？”他看了看文字上的内容，又仔细核对了下所有细节。

    确定自己没看错。

    职务没错，现在调走的位置也没错....

    这时，稍微有些延迟的个人终端声也接连响起，在李涵月和李清蛮两人的个人终端。

    车载广播里，原本播放的电台聊天话题，也被这则消息打断。

    一男一女的两个主持人，也迅速转移话题，到这个消息上。

    ‘说起来薇薇，这种全城通告的消息，是不是必须要一定的特殊条件才能出现？’

    ‘是的呢，一般只有很高级别的官员出现变动，或者做出极大贡献的人出现变动，才会有这种突然插播消息。

    说起来，像这样的消息通告，其实之前我们也见过几次。’

    ‘是吗？说起来，这位魏合部长，应该是年纪不大吧？看他的履历，从光照到裂变真的好短啊。’

    ‘是的，这说明这位魏部长在突破光照后，就一直朝着裂变冲刺，没有丝毫停留。’

    两个主持人你一言我一句，倒是将魏合以前的一切往事挑了出来。

    裂变级，对于整个银带区，都是绝对的大人物。

    这样的人物，一般只要愿意，都能在各部门担任要职。

    不管有没有管理能力，就算挂个名，也会给挂上去。

    不是因为其他，仅仅裂变这个名字，就足够承担一切。

    车内一片安静。

    弗洛伊德沉默了。

    他心头忽然有种莫名的荒谬感。如果当初女儿能和魏合好...

    但马上，这个想法便被他瞬间抛开。

    如果是魏合最开始还只是影虫的时候，他和李涵月还有可能。

    其余时候，都不会有机会。

    “咦？这个魏合，难不成就是之前爷爷你说的那个人？”李清蛮在一旁讶然道。

    “...嗯。”弗洛伊德怔怔应了声。“没想到，他现在都走到这样的高度了.....我当初看他，就觉得不简单....”

    他面色有些失落，有些怅然。

    李涵月原本正在开车，但在个人终端消息，和广播传出声音后。

    她身体一颤，没有说话，只是沉默下来。

    “真是可惜....当初要是小姨你和人家好了，那我们岂不是现在发达了？？”李清蛮思路简单，并没有注意小姨越发握紧方向盘的手。

    “我这里，有收到一份到时候为魏合授勋的仪式聚会邀请，可以带人，你们要去么？”弗洛伊德忽然道。

    他作为魏合的曾经上级，也受到了这次仪式的邀请。

    “去，怎么不去？”李清蛮果断道。

    李涵月则是沉寂下来。

    她恍惚中，有种复杂的莫名情绪，从心头涌出。

    一个当年她完全看不上的平凡男人，如今却达到了她根本无法触及的高度。

    这种戏剧化的落差感，让李涵月心中涌出一种巨大的荒谬感。

    她开着车，心里却涌动着完全不同的情绪。

    但不管她如何的压制心里的念头，思绪却终究在不由自主的飘忽想到。

    如果当年她洁身自好，或许，会在父亲的安排下，和魏合认识，或许便不会像现在这样绝望...

    如果她当年能更听父亲的话一些，或许就....

    “我说真的，如果当初....”李清蛮的声音还在后面传来。

    “好了，别说这些，以前的事还说那么多做什么？都过去了。现在人家和我们不是一个层次，别说出去被人听到，笑话咱们。”弗洛伊德打断孙女道。

    *

    *

    *

    银带区的另一处街区中。

    人来人往，车水马龙，头顶空轨上飞速穿过一片片车辆。

    飞车和飞行器宛如蜜蜂般四处乱飞。

    尤娜带着两名女仆一起，在一家家的逛商场店铺。

    两女仆手里已经提满了大包小包东西。似乎三人已经逛了有些时间了。

    最后从一家裙装店出来，尤娜舒了口气，找了个冷饮店坐下。

    窗外阳光明媚，但尤娜心头却依旧有些无趣。

    马上她就要进行最后的服用调和药剂了。

    作为比碧莲资质还要强的顶尖天才。

    她从小就是活在别人的赞美夸耀中过来，唯独到了光照这个阶段，她头一次品尝到了挫败的感觉。

    坐到座位上，尤娜点了份吃喝，百无聊赖的打开个人终端。

    却是正好看到，不断刷新着记录的当年同期同学群。

    此时群里已经炸开了锅。

    ‘我们群里居然有人成大佬了？’

    ‘魏合吗？’

    ‘是啊，当初怎么也看不出来，没想到转眼，他都走到这一步了。’

    ‘你们说，魏合现在还认我们这些普通同学么？’

    ‘谁知道呢。’很快，关于魏合的话题，很快在群里多起来。

    同学们大多在讨论，裂变级到底有多强。

    就连当初离开银带区的斯坦利，也忍不住冒泡出来说了几句。

    群里消息像是雪花般，源源不断往下刷。

    “真是厉害啊....”尤娜感慨道。远远望着窗外的街景。

    她，斯坦利，两个当初班里天赋最高的，居然现在还只是暴风。在为光照做准备。

    这样的落差，反而更加显得魏合厉害。

    “聚会授勋仪式，正好可以去看看。”尤娜心头定下主意。

