    随着陈尘的实力越来越强大，他再也不是人人得而诛之的大魔头，只因为没人诛得了他！当这个大魔头的实力，凌驾于一切正道势力之上时，不愿意臣服的人死了，活着的都选择屈服。

    陈尘成为他所在的这片大陆，最为强大的修道者，掌控着大陆上所有生灵的命运。

    但即便如此，他依旧不满足。

    就如同当年他毫不留恋地抛弃武状元的身份，如今他对人们尊称的“大魔主”身份，压根不感兴趣。

    他唯一感兴趣的，是变得更强！最终，他做出一个疯狂的举动。

    以整片大陆为熔炉，以苍生万灵为药，炼药成血丹，化为己用！简单点说，他用进化之后的魔功，将大陆的所有生灵吞噬，实力再次有一个质的飞跃！“丧心病狂！”

    即便林辰见过诸多大场面，此时也被吓一跳，心道如今的陈尘是真的疯了，彻底被他心中的魔性主导。

    于此同时，一件让林辰震惊的事情发生。

    陈尘的灵魂本源，竟是一分为二，从这一刻起，陈尘有了两个意识。

    一个意识给人温和之感，正如陈尘修道之前的气息；另一个意识，带着滔天的戾气和血气。

    “这是人格分裂？”

    林辰见到这幕，总算明白，青云螭所说的另一个尘空是什么意思。

    尘空的本性或许算不上善良但也绝非穷凶极恶，但他无法摆脱魔功和杀戮的反噬，最终彻底被魔性控制，成了嗜杀的怪物。

    尽管如此，他的自我意识从未消失，其实一直在尝试着抵抗魔性的侵蚀，只可惜一直没有成功。

    直至今日，或许是因为做出的举动太疯狂，他的自我意识疯狂反扑，最终导致了意识的分裂！他原本的自我意识被驱逐了出来。

    令人无奈的是，如今他的自我意识比起魔性意识弱了太多，即便意识分裂，但主导他身体的依旧是魔性意识。

    至于他的自我意识，分裂之后，就犹如被囚禁于体内，根本无法夺回身体控制权！这一下，主导陈尘的意识，更是成为了彻底的“魔”！如果说，原本的陈空是被魔性控制，那么这一刻陈空的意识，本就是魔性本身，或者说魔性化成的意识！如此一来，行事更加肆无忌惮，百无禁忌！实力大涨之后的“陈尘”，离开所在的大陆，前往天外的星空世界。

    他抵达更加强大的星辰，没多久，再次成为搅动风云的魔头！“意识的分裂，竟然还带来好处。

    他如今的修炼天资，似乎都达到了原本的两倍！”

    林辰发现这一点，吃惊不已，暗道大千世界，当真是无奇不有。

    接下来十万年，被魔性意识控制的陈尘，创造出一个属于魔神的传说，是真正的“顺我者昌，逆我者亡”！最终，他甚至打破位面桎梏，离开碎片小世界，抵达阴墟界！这时的他，已经是一位界主。

    到了阴墟界后，他依旧丝毫不收敛，随着各种际遇，和自身的胆识与手段，他在阴墟界成为一名虚空真神。

    只可惜，常在河边走，哪有不湿鞋。

    阴墟界不是碎片小世界可比，强者林立，别看陈尘的经历可谓传奇，但这种传奇故事在阴墟界，那实在太多了！到了阴墟界这种地方，任凭你原本多风光多威风，都最好老实一点！陈尘的行事风格太过猖狂和肆无忌惮，最终，惹到一个他根本惹不起的大人物。

    “你想要吞噬我？”

    陈尘的对面，站着一名身材修长，容貌英俊的中年人，他气质温和如玉，像是一个俗世读书人。

    林辰的意识，盯着这中年人，心中涌起一股恐怖的压迫感，就像是一只家猫，在仰望九天的真龙。

    他脑海中，浮现一个念头：“难不成，这中年人就是尘空后来的主人？

    大魔头陈尘，最后变成尘空和尚，或许和这中年人有关？”

    在他胡思乱想时，陈尘已经出手，如以往那般，逆他者亡，他要杀了面前这个不乖乖听话的家伙。

    这一回，结果和他预料的不一样。

    “你身上的戾气之重，即便是我，可谓生平仅见。

    造下如此之多的杀孽，早该被反噬，成为个疯子才对……咦，有趣，你体内竟是潜藏着强烈的佛性。

    佛魔一体？

    有趣！有趣得很。”

    中年人望着冲来的陈尘，无动于衷，自言自语，最终像是发现什么有趣的事情，满脸惊奇。

    “佛性？”

    他这话使得林辰一惊，忽然想到，这么多年来，自己一直关注着魔性陈尘在外界的一举一动，已经太久不曾去留意陈尘那被囚禁十几万年的自我意识。

    他试着去感应陈尘被囚禁的自我意识，竟是在那自我意识之上，感应到圣洁祥和。

    中年人口中的佛性，竟是真的来自陈尘的另一个意识，他最初的自我意识！“怎么可能！他的自我意识被囚禁，竟然成佛？

    如释迦摩尼一般，自渡成佛？”

    林辰心中狂震，这未免太不可思议。

    但转念，他就意识到自己弄错。

    “不对！不是自渡成佛。

    这么多年来，魔头陈尘在外界行走，不止一次遇到佛门高僧，想要渡他入佛，洗刷罪孽。

    如今看来，那些和尚没能渡得了陈尘的魔性意识，却是使得陈尘的自我意识成佛？

    这……这也行？”

    就在林辰心中惊奇时，忽然感觉，自己的意识被恐怖的灼热感包裹着。

    回过神来，才发现陈尘的身上燃烧着熊熊烈焰，口中发出尖锐的惨叫声。

    原本一脸温和的中年人，表情冷若冰霜。

    刚才陈尘发现拿他不下，便施展手段对付下方陆地上的人们，想要试试看那些蝼蚁的生死，能不能动摇面前中年人的心境，好让自己有可趁之机！结果，中年人的确在意那些凡人的生死！陈尘没完成找到可趁之机的目的，倒是真正把对方激怒。

    “佛也好，魔也罢，你身上缠绕无数怨念，罪该万死。

    尘归尘，土归土，一切至此，万事落幕。”

    中年人的叹息声，缓缓响起。

    陈尘的魔性意识溃散，肉身在烈焰的焚烧中化作灰烬，却是有着一样物品掉向地面。

    “这是……舍利子？”

    中年人惊讶的声音，再次响起。

    

