    “哦。你去吧。”白汐汐极其低落的说了句，就低着头。

    盛时年今天的确有点忙，之前因为陪她，去掉了好几家旗舰店的调查工作，定的会议有那么多人等着，不好缺席。

    更重要的是……

    没有想完，他嘱咐的说了句‘逛街慢点’，转身，大步流星朝电梯的方向走去。

    一进电梯，他整个人身上的高冷气息全无，取而代之的浓浓的欣喜。

    他以为她很抵触他的，买的那些衣服也是不喜欢的，完全没想到她会特意找到他，说那样的话语。

    是不是意味着，她挺顾及他的感受？或许会愿意和他复合？

    太过激动，但经过这两天的深思熟虑，盛时年不愿再莽撞，沉稳了太多。

    他想，试着一点一点的走近她，让两人真正的磨合，到他学会去爱她，她永远不再背叛他……

    否则就算在一起，也会容易分手。

    走道上，人来人往，无数的人从白汐汐身边穿梭而过，而她像是陷入了时间静止，愣愣的站在那里发呆。

    她以为盛时年之前对她说那些，是不嫌弃她不厌恶她了，激动的跑来找来，想告诉他，她从来没有嫌弃过他给的任何东西，让他不要多想，也想试着朝他走进，能不能缓和关系。

    结果……是她自己自作多情，胡思乱想了吗？

    他还真像个迷，永远都让她捉摸不透……

    之后，白汐汐自然是没有购物的心情了，带着江小樱去美食区吃东西，然后去游乐区游玩，直到晚上八点，才回到别墅。

    “汐汐，让我进去嘛~~我今晚和你睡好不好？”江小樱坐在车上，拉着白汐汐的手臂，撒娇的哀求。

    白汐汐哪儿会不知道她的心思？肯定是想借机见夜战擎，可她总带人回来也不好：

    “小樱，你不是有夜少微信了吗？你可以和他聊天，征询过他的同意后，下次再来。我作为租客，也不好做主的，而且我最近两天肯定会搬出去的。”

    江小樱真的很想进去，可看到白汐汐严肃的脸，知道无望，丧气的说：

    “好吧，那你搬家的时候叫我，我来帮你搬家，顺便见见男神。”

    白汐汐抬手揉揉她的头发，撮的一团乱，道：

    “花痴鬼！回家对着你的顾北川花痴吧。”

    提及顾北川，江小樱目光暗了暗，想说什么，但想到白汐汐现在情况也很糟糕，将所有的话语咽了回去，笑道：

    “嗯，进去吧，我回去了。”

    “嗯。”白汐汐打开车门下车。

    身后的江小樱忽然想到什么，开口叫道：“对了汐汐，那个衣服的钱我还是会还的。到时候我给你，你給盛总。”

    白汐汐点头：“好，我也会还他的，不过不急，你先顾着生活。”

    “嗯嗯，谢谢。”江小樱笑脸洋溢，发动车子离开。

    白汐汐目送她走远，这才提着衣服袋，转身进别墅。

    意外的，大厅内的灯很亮。

    白汐汐换好鞋，绕过玄关，一眼就看到坐在沙发上帅气完美，却满脸阴沉的夜战擎。

    他，很少露出这样的表情。她连忙走过去询问：

    “夜少，你怎么了？工作的事情又出问题了？”

    夜战擎抬眸，狭长的眸子对上她的视线，邪肆的说：

    “看到一份新闻。”

    新闻？

    白汐汐这才看到桌上有一个平板，平板的亮光是亮着的，她弯腰伸手拿过来，然后就看到上面的新闻——盛时年白汐汐疑似复合！

    显眼的标题下，是一段小文字：

    据售货员说，盛时年有说两人是未婚夫未婚妻的身份，两人相处的画面，也是很有爱。

    这是已经复合？还是将有好消息了？】

    绘声绘色的文字之下，是她和盛时年在商场的照片，虽然隔得远，但完全看得清他们的脸。

    正是她和盛时年辩解‘前未婚夫’，以及他说她老丑，她生气发脾气的时候。

    现在看起来，挺恩爱是怎么回事？

    “很恩爱是么？”夜战擎挑眉问，声音带了明显的凉意。

    他等她解释，她倒好，盯着上面的内容欣赏！

    白汐汐恍然回过神，望向夜战擎解释：

    “不是，我和小樱逛街，偶遇盛先生的，他顺便给我付了款，还跟我道了歉。”

    “道歉？”夜战擎意外的挑眉。

    白汐汐坐到他身边，点头：

    “嗯，他说以前买的衣服都是苏南给我买的，他从来没有为我挑选过我喜欢的衣服，没顾及我的喜好感受，是个不称职的男朋友。”

    现在说起来，还是震惊意外。

    夜战擎听得亦是微微皱眉，印象中，盛时年是个霸道的人，怎么会说这些煽情动人的话？

    他俊美的目光看着白汐汐，红唇一勾：

    “所以呢，你心动了？”

    心动……

    白汐汐不可否认，她当时是因为盛时年的话语心动了，抿抿唇，说：

    “我感觉他在改变。”

    具体哪里在变，她也说不上来。

    闻言，夜战擎俊美的眼睛浮过一抹讽刺意味的笑意：

    “白汐汐，他有一点点好，你就又控制不住的喜欢他？他那样霸道自我的人，改变又能改变到哪儿去？

    你难道就不明白，从一开始他带给你的伤害有多少？根本不是能改变的。你要是再和他在一起，估计不到半个月，又会吵架分手。

    这样的恶性循环，你想要持续多久？”

    一字一句的话语，生气又带着怒气。

    白汐汐听完，小脸儿不禁暗了暗。

    她知道，她和盛时年是有很多矛盾，争吵和误会，但那些不是盛时年一个人的错。

    “夜少，两个人在一起有误会是正常的，你这么把所有的过错怪罪到他身上，我认为也挺偏执的。”白汐汐有些生气的说完，起身，迈步直接上楼。

    夜战擎修长的身姿僵愣在沙发上。

    偏执？他是听错了，还是白汐汐说错了，她竟然说他偏执？

    他站起身，大步流星的追上楼……

