    啊……

    吴氏怔怔的看着这一幕发生。

    是啊，只要苏铮一来，就真相大白了。但是这个提议是由绾宁提出来的，她心里涌起一股不好的预感。

    就在此时，绾宁又说：

    “早便听闻文夫子对学生非常用心，总是不遗余力的帮助自己的学生，对苏铮也是多次照顾。”

    文夫子摸了摸下巴上的胡须，嗯了一声，点了点头。

    绾宁笑了笑，微微颌首，表示敬意。

    “文夫子真是高风亮节，为了大周未来的希望，兢兢业业，孜孜不倦，操碎了心。

    既然苏铮平时成绩和表现都很好，或许这一次考试确实失利。

    正好今日有机会，干脆现场出题现场答。我才疏学浅，却也听说过文人之间的雅事，有应题而作，有随性而作。

    我希望在座的各位，可以再给他一次机会，让他的才华被大家所看见。

    也算是全了我和吴姨娘的一场情谊。

    如今事情已经到了现在这一步，那么多老百姓们关心这件事情的进展，与其最后让大家记住我们一场没有意义的争论，还不如记住一个有才华的学生，说不好能在将来，成为京城一大美谈。”

    绾宁夸了文夫子，又提出了建议，还说了自己此番作为的理由，更上升到美化事件的高度，一个大家嫡女的气派油然而生。

    这话里，是字字句句都在为苏铮铺路，外头的围观群众听着，都对绾宁露出敬佩之色。

    不过，绾宁越是如此，就越显得吴氏一开始的行为，居心叵测。

    “天哪，苏大小姐也太好了嘛，都已经这样了，她还在为苏铮考虑。”

    “是啊，刚才吴姨娘可是句句都要拉苏大小姐下水，一直都在辱骂和责怪。”

    “苏小姐太善良，太重情义了，这样的人容易吃亏呀。”

    “有什么办法，吴姨娘总归是母亲。”

    “苏大小姐太苦了。”

    吴氏听着绾宁这话，震惊了。她万万想不到，绾宁会这么说。

    她直觉绾宁不怀好意，但是没有证据，好像自己进入了一个什么怪圈里面。

    如果说绾宁是想帮苏铮，吴氏是无论如何都不相信。

    若说绾宁是想害苏铮，但是她到现在也没有听出来有害苏铮的意思。

    而且听着这话，绾宁不仅没有害的意思，而且一直都在为苏铮说话。

    吴氏头疼，想不出所以然来：难道确实是试卷有问题，但是又怕他说出来，干脆直接卖个好给他？

    对，一定是这样，等一下苏铮来了，她一定要交代苏铮，千万不要怕，该说的都要说出来……

    就在此时，传来上首的京兆尹应下的声音：

    “苏大小姐此番提议甚好。”

    京兆尹知道这是绾宁想拉进和吴姨娘的距离，对于他来说这就是举手之劳，这人情不送白不送，当即便应下了。

    这件事情，能消化在京兆尹府衙是最好的，不用惊动上面的人。

    而且绾宁此次代表的是国公府，提出来的要求也并不过分，说的有理有据，他没道理不答应。

    绾宁行了一礼表示感谢，这才看下文夫子。

    “那便有劳文夫子出两道题，咱们便现场考考苏铮，若苏铮答出了好文章，我便舍了这面子，让人一份一份誊抄出来，让京城百姓阅览，也不失为美事一桩。”

    文夫子眼睛一亮，连连点头。

    他知道这是绾宁在给苏铮机会，自然也是要配合的，自己的学生有出息，他心里也高兴。

    绾宁这番一来，虽然说对苏铮的会试成绩没有多大改变，但对于一个读书人来说，在这种场合能做出好文章，对他是极好的名声。

    名声这种东西，若今后在朝为官，还是很重要的。

    文夫子想到这里，不由得又对绾宁投去赞赏的一眼。在这种情况下，绾宁还能为苏铮考虑，为他好，对比来说，吴氏是万万都比不上的。

    文夫子此时再看吴姨娘，只觉得她这妇人，愚蠢无知。

    吴氏看着绾宁，企图从绾宁的脸上看出点什么。

    绾宁对上她的目光，淡淡一笑。

    这一眼看得吴氏心中突突直跳，她直觉没有好事，但是又想不到哪里会出错，想不到也就意味着无法应对。

    吴氏脑中电光火石，闪过很多疑虑，尽量让自己能清楚的看待绾宁说的这些事。

    客观来讲，绾宁的这些提议全部都是对苏铮有好处的。

    第一，如果这个试卷不是苏铮的试卷，那便是确凿的证据，她可以直接要求官府彻查会试。

    若这就是苏铮的试卷，说明他这一回发挥失常，那自己的指控便是诬告，无论她有什么后果，但是对于苏铮来说，却没有什么太大的影响。

    而绾宁又说了，让夫子现场给苏铮出题，让苏铮回答。若答得不好，那是这个场合实在让人太过紧张，做不出来也情有可原。

    但如果苏铮能写出来，还能发挥出色，那对于苏铮来说，就是扬名的好机会。

    等下一次会试取得好成绩，再有这一次的事件加持，苏铮的前途无可限量。

    所以，照这么来看，绾宁的这些提议，无论从哪方面来说，都是对苏铮有好处的。

    吴氏有点看不懂绾宁了，不知道绾宁葫芦里卖的什么药，也不知道她究竟想要做什么。

    难道她是真的为苏铮好吗？

    吴氏的脑中一出现这个问题，吓了一跳，她不敢相信。

    吴氏的脑中乱糟糟的，总觉得有什么东西脱离了掌控。

    就在吴氏想破脑袋，都想不出其中关窍的时候，苏铮来了。

    门外的围观百姓自觉让开一条道，就见不远处，官兵们拉着一个年轻公子过来，那年轻公子走路摇摇晃晃的，还得人扶着，有人认出来喊了一声，这就是苏家五公子，苏铮。

    待众人看清，眼中皆露出惊讶的表情。

    只见苏铮衣衫不整，头发凌乱，脸上的红色胭脂唇印还清晰可见，待走近了，一身的酒味扑鼻而来，眼睛惺忪睁不开的样子，一看就是从睡梦中被人拖出来的。

    过夜的酒味沾在衣服上，混合着各种食物油腻的气息一阵发臭，路过人群时，大家齐齐捂住口鼻，往后退了两步，面露嫌恶。

    这样的人，怎么看都不像是吴姨娘口中，品行良好的学生。

    府衙前堂中，文夫子一眼看到这幅模样的苏铮，眉头皱起，面露不悦。

    他的学生向来整洁知礼，从来没有像如此这般的。

    而且今日放榜，苏铮这一看就是一整夜都在外头鬼混的样子，哪里有从前的半点乖觉，文父子脸上露出失望的表情。

    地上的吴氏也回过头来，待看到苏铮这幅样子，也微微一愣，心里恨铁不成钢，但是这个时候，也不是教训的好时机，只得忍着。

    吴氏见苏铮走过来，想上前去迎，但是她跪得太久，腿上失力，完全挪动不了，又不敢光明正大的站起来，只能跪着往前走了几步。

    “铮儿。”

    苏铮一路上都迷迷糊糊的，这会见着吴氏才稍微清明些，

    “姨娘怎么在这里？”

    吴氏看到苏铮脸上的红色唇印，刺痛了眼睛，心中把楼里的女子狠骂了几句，这才知道这几日苏铮去了哪里。

    如今大家都看到了，以后传出去还不知道什么样子，吴氏心里又气又急，但这个时候又不能发泄，还得顾着苏铮的脸面。

    生生忍着情绪，脸色白得吓人。

    吴氏好一会才收拾好情绪，示意了一下苏铮，往前头看去。

    苏铮抬眼，一眼看到京兆尹大人，再往旁边一看，居然是文夫子。

    瞬间一个机灵完全清醒了过来，赶忙跪下，对着文夫子行了一礼。

    对于文夫子，北山学院的学生，一直都非常敬重。

    而文夫子又很看重苏铮，从前在苏铮心里，文夫子的地位，比苏长荣差不了多少，此时在这里见到文夫子，苏铮心里惊大于喜。

    他看了四周一眼，满脸疑惑：

    这是怎么回事？

    文夫子为什么会在这里？

    为什么要叫我来？要我做什么？

    苏铮心里一大堆的问号，但是不敢问。

    吴氏倒是想上去嘱咐几句，但是在场这么多人，她也不能众目睽睽之下说什么，心中焦急的很。

    此时绾宁又站了出来，对着苏铮把今天发生的事，前因后果都说了一遍。

    不过没有说后面会给他机会，现场考题这件事。其他人也都忽略了这个小细节。

    吴氏听着绾宁的解释，中规中矩，没有半点添油加醋，很乐观的说明了发生了什么。

    她不解的看着绾宁，绾宁似乎看出了她的窘迫，每一步在她不知道怎么办的时候，都帮她。

    但是不知道为什么，绾宁越是这样，她心里就越是害怕，一颗心提着。

    吴氏被这种感觉折磨着，十分的不好受。

    苏铮听完绾宁的话，飞快的看了四周一眼，整个人已经完全清醒。

    但他小心翼翼的表情，已经显示出了他内心的不知所措

    他看了吴氏一眼，吴氏趁机开口道：

    “铮儿别怕，有什么便说什么。只要你说的属实，京兆尹大人一定会为你做主的。”

    吴氏说这一句话，只要是说给在场众人听的，同时也暗示苏铮不用怕国公府的势力，事情已经放到了台面上来讲，就是国公府也不敢轻举妄动。

    但是这番话听在苏铮耳中，却又是另外一个意思，他每想那么多，只记得了吴氏说的：老老实实回答，不用怕。

    虽然绾宁刚刚把事情都解释了一遍，但是苏铮还是有些懵。

    听到吴氏这般交待，苏铮点了点头，但看向吴氏的时候，眼中满是责怪。

    他虽然不太清楚眼前的状况，但是事情的前因后果还是了解了。

    刚刚听绾宁说的时候，他就一直皱眉头。

    原本只是他自己落榜，现在可好，全京城的人都知道他落榜，而且落榜了他姨娘还怪别人陷害。

    苏铮真想挖个地洞钻进去，从来没有像这一刻一样怨恨吴氏，只觉得吴氏愚蠢至极。

    若不然文夫子在这，他都想直接跑了算了。

    苏铮心里怪吴氏，怪她不跟自己商量，便闹了那么大一出，实在丢人。

    成绩真不真实，有没有被篡改，他心中最清楚。

    原本他自己失意便罢了，但现在闹得人尽皆知。

    苏铮只感觉自己像是被赶上架的鸭子，不知道怎么就走到了这一步，也不知道接下来等着他的是什么。

    他好像被什么推着走到这一步，却无能为力，事已至此，只能硬着头皮继续往前。

    绾宁往京兆尹大人看了一眼，京兆尹大人立马反应过来，拿起惊堂木，目光瞥见君逸，又轻轻的放下，小声的拍了一下。

    “苏铮，你且看看这试卷，是不是你的？”

    话落，师爷立马把标明苏铮的试卷拿了下去，给苏铮查看。

    苏铮看了文夫子一眼，只觉得无地自容。又看了一眼自己的试卷，脸色微微有些发白。

    心虚得很。

    京兆尹看他不说话，又问了一遍：

    “苏铮，本官问你，这可是你的试卷？”

    京兆尹声音严肃，苏铮本就心虚，这会吓了一跳，赶忙回答：

    “不错，确实是我的试卷。”

    京兆尹又问：“那上面的内容可有被人篡改？”

    苏铮看了一眼：“不是，没有。”

    京兆尹看向吴氏：“吴姨娘对此，可有何话说？”

    吴氏一时语塞，不知道该怎么回答，就在这个档口，绾宁出声，看向苏铮：

    “在此，我想问一问苏五公子，你觉得这一次的考题，你考得怎么样？

    是用你平时的实力全力以赴了，还是最后的结果，其实连你平时的百分之一实力都没有？”

    吴氏皱眉，不知道绾宁为什么要这么问。

    她看向苏铮，只见苏铮低着头，整个人看起来非常窘迫。

    绾宁并不着急，声音缓慢，不急不徐又问了一遍。

    苏铮低着头，只得回答：“这一次并没有发挥好，落榜是在意料之内。”

    苏铮哪里敢说实话，只能话里话外的为自己找补。

    周围的围观群众听到这里，几乎已经真相大白。

    什么国公府买通考官，篡改成绩，就是吴氏乱说的，根本就没有这回事。

    不由得纷纷对吴氏指指点点。

    “这吴姨娘是怎么回事，不分青红皂白就这么侮辱人。还一来就要人跪下，用律法，用母亲的身份逼迫，这吴姨娘也太坏了吧。”

    “就是，我还真以为会试出了什么事。我家表兄今年刚刚考了，榜上有名，若真是会试有猫腻，成绩取消又得耽误。”

    “吴姨娘这样的人为了自己的私怨，闹这么大一出，绝对不能放过她。”

    “不过，我看苏大小姐善良的性子，肯定不会跟她一般计较。”

    “唉，苏大小姐也太好心了，都这样了还处处护着她。吴姨娘真是枉为人母，还好苏小姐现在到了国公府，若是还在苏府，不知道怎么被他们琢磨呢。”

    “苏小姐这是前十六年把该受的苦都受了，现在国公府器重她，逸王殿下爱重她，也算是苦尽甘来了。”

    “说到底苏大小姐也是个可怜的孩子。”

    “这叫什么事？一出闹剧。”

    “也算有惊无险，咱们就当看了个热闹。”

    吴氏听着苏铮的回答，有些不可置信，脱口而出：

    “铮儿，你说实话，不必怕他们，若真的有什么猫腻，大人一定会为你做主。”

    “我说的就是实话。”

    苏铮一脸的不耐烦，他脸上的红色唇印没有擦掉，此时脸上的颜色和他的表情混合在一起，看得吴氏心里一阵发堵。

    她想过苏铮可能考得不好，但是却没想过是这个结局。

    吴氏一颗心飘在半空，无处安放。

    她看向绾宁，面色讪讪，这件事苏铮承认得明明白白，直接为这件事情定了性。

    是她出口无状，冤枉了人。

    都怪她太急，若能问一问苏铮，也不至于出这样的丑。

    但现在，事情是她挑起来的，最后的结果是冤枉了国公府，其实是苏铮自己没有考好，当着那么多人的面，又是在府衙，吴氏一时骑虎难下，脸上青一阵白一阵。

    看了一圈周围的人，头一回有恨不得一头撞死的冲动。

    只是她如何不要紧，不能毁了苏铮。

    吴氏想到什么，脑中飞快旋转起来，她擦了擦眼角，看向首位上的京兆尹大人还有文夫子，规规矩矩的磕了三个头。

    “这件事是妾身错了，是妾身太关注铮儿，以为铮儿这一次一定金榜题名，但是见他落榜，心中急切，便想左了。

    此事的一应后果，我一人承担，要如何发落妾身都认。

    因为妾身的愚钝，让文夫子白跑一趟，是妾身的错，在此，特地向文夫子表达歉意。”

    说完这些话，吴氏又看向绾宁，态度和刚刚是天壤之别。

    “宁儿，你是好孩子，是姨娘相左了，在此，姨娘向你和国公府道歉，改日定当上门负荆请罪。”

    绾宁低着头，没有说话，心中却是想着：吴氏如此能屈能伸，前世能成事实在是意料之内。

    吴氏说完，不等绾宁说话，直接看向文夫子，表情陈恳，开口道：

    “这一回，妾身大错特错，还望文夫子大人不计小人过。

    刚刚宁儿的提议，不知夫子的题出出来没有？”

    吴氏的想法很简单，这件事之后，她的名声一定无法挽回。

    苏长荣也一定不会让她好过。

    自己是没有退路了，那就想尽一切办法保住苏铮。

    她相信，依苏铮的学问，一定能作出好文章，如此，她今日一出，也就不算全都是无用功。

    吴氏想得很好，却不知道，此时的绾宁，听到她的话，低着的头嘴角微微勾起：

    好戏，开场了。

