    看着张鸣的样子，这些世家中人的心里面，虽然更加地不舒服了，可是他们还真的就是没有什么勇气，去对张鸣出手。

    这个张鸣这样有恃无恐的样子，还是让他们这些世家中人，一个个都是有一些投鼠忌器。

    毕竟，他们这些人，也是谁都不知道，这个张鸣的底气，到底是什么。

    不过就是一些心里面的不舒服而已，又能够算得上什么呢？他们唯一的希望，可是都已经寄托在了张鸣手里面的航海图之上了！

    如果要是这个张鸣，真的还有什么后手的话，那他们这样的行为，岂不是自断后路？

    这样的事情，对着他们这些世家中人来说，实在是有一些得不偿失了啊。

    这一次，就算了吧，给这个张鸣一个机会吧，如果要是航海图，真的没有什么问题的话，他们也就是放过这个张鸣了。

    如果要是张鸣给他们的航海图，真的就是什么有问题的航海图的话，那他们这些世家，哪怕就是一点也不管不顾，也要让这个张鸣，直接就是死在他们面前！

    如果要是没有希望的话，也许他们这些世家中人，可能还能够平静地忍受下来陶商带来的绝望，可是他们如今，可是已经看到了一丝的希望了。

    如果要是在这个时候，突然之间发现，张鸣口中的那个全新的消息，是一个假的消息的话，他们是万万不能够接受的！

    “这一次我们就先放过你，如果要是我们真的知道了，你给我们的航海图，真的有什么问题的话，我想，你应该也是清楚后果的吧？”

    看着张鸣，虽然他们没有任何一个人，有什么想要动手的想法，不过口头警告一下张鸣，他们却还是不会有任何的犹豫的。

    “这样的事情，我自然也是清楚的，还请诸位放心，我张鸣也曾经是一个世家中人，自然不会对于你们，有太多的欺骗的！”

    张鸣看着这些世家中人，脸上的笑容，丝毫没有任何的变化。

    看着张鸣这样的样子，这些世家中人也都是沉默了下来，一个人也是说不出来什么话了。

    这个张鸣，之前这么多年，虽然都是没有什么名气，可是在他们跟这个张鸣接触到了的这一段时间之中，却是发现了，这个家伙，异常的不好惹啊！

    他们这些世家中人，一个个也都不是什么普通人，可是在这个张鸣的面前，他们却是被人家给玩弄于股掌之间。

    在这些世家中人离开以后，张鸣脸上一直都是不变的笑容，终于也是消失了。

    “不过是一些没有胆子，还自认为自己很不错的一群世家子弟而已，在我的面前，还有这样的优越感？”

    这些世家子弟，虽然并没有明说出来，可是在张鸣的面前，却是十分明显地表现出来了对于他的看不起。

    因为他背后的张家，如今已经是被陶商覆灭了，所以说，他张鸣就是一个没有什么实力的孤家寡人了。

    可是，判断一个人的威胁，难道真的是看他背后的力量，到底有多大吗？

    这样，确实是一个十分重要的原因，可是这个原因却不是唯一的原因。

    就像是张鸣这样的家伙，即便是他背后的张家，如今早就已经被陶商给覆灭了，可是如今的张鸣，不也是能够让这些世家中人，在他的面前，什么都不是吗？

    这些世家中人在离开了这里以后，也是跟他们的家人，全都汇合到了一起了。

    “怎么样？这个张鸣，有没有派人送过来什么东西？”

    他们刚刚看到了他们的族人，一个个都是忍不住急迫地对着他们的族人问了起来。

    “刚才确实是有人送过来了一个东西，不过，我们确实并不知道，到底是不是那个张鸣送过来的东西。”

    “别管这些东西了，谁送过来的，都不重要最重要的是，这个东西，到底是不是咱们如今最需要的那个航海图！”

    他们这些世家中人，一个个的脸上，都是充满了不能够掩饰下去的急迫，连忙就是让他们的族人，赶紧将这个被人给送过来的东西，拿到了他们的面前。

    “这个，就是那个张鸣所说的航海图？”

    看着他们面前的图纸，他们一个个人，也是开始紧张地观测了起来。

    “按照着我对于这一片海域的了解，这个张鸣给咱们的这张航海图，应该是准确无疑的。”

    看仔细地观察了半天的航海图以后，终于也是有人异常认真地说道。

    听到了这个人的话以后，在场的这些世家中人，一个个也都是不由地松了一口气。

    还好，这个张鸣虽然看起来十分的难缠，可是最起码的，他这个家伙的心里面，还是存在着一点良心的，给他们的航海图，还这也的就是正确的！

    “事不宜迟，咱们如今正好也是已经准备好了，那咱们就赶紧按照着这个张鸣给咱们的航海图，直接就是离开这里吧！”

    看着已经确定下来了这个航海图的真假了，他们这些人，也是忍不住心中的炙热，直接就是对着身旁的族人询问地说道。

    这些族人，自然也是不会在这样的事情上，跟他们有什么别的意见，对于赶紧离开这里的想法，他们这些人，一个个都是十分的愿意的。

    就不说他们离开了这里，去往了那个全新的土地之上，会得到什么样的好处，单单只是，他们如果要是离开了这里，就再也不用去忍受陶商的恐怖了，他们这些人，一个个都是异常的狂热的！

    没有什么别的原因，陶商带给他们这些世家中人的压力，也是实在是太过恐怖了，他们的心里面，一点想要对付陶商的想法，都是已经不敢生出来了。

    毕竟，在陶商这样的怪物面前，他们这些世家中人，就算是选择了联合到了一起，都是没有什么能够生存下来的可能性啊！

    如今的陶商，在经历过了大唐帝国迅速的发展之后，也是变化的异常大，没有任何人，能够阻挡得住陶商他们了！

