    苍穹上，苏东皇并没有移动一步，他的双眼淡然无比，宛若星辰光芒闪耀着。

    他持着杀生剑，宛若化作了一尊可斩灭天地的杀戮之神一样。

    让得五大君主站在原地，根本无法移动半步，从苏东皇身躯上，他们感受到了巨大的压迫。

    就像是再度出手，他们就要暴毙了一样。

    怎么会这个样子？这家伙怎么会这么强？？

    这不是真的！！

    “一剑伤了五大君主？那一剑到底是什么样的级别。”

    三地众人惊呼道。

    天玄君主满脸阴沉，拳头紧握，双瞳赤红如血。

    一剑让他们根本无法撼动。

    甚至他们五大君主，还重创了他们。

    “你是不是修炼了邪术？”

    天龙君主盯着苏东皇的愤怒的吼道，狰狞了起来，他不相信面前的少年会这么强？

    要知道他们可都是修炼了百年，才达到了这个境界，对方还没有达到他们这个年龄。

    怎么可能达到他们无法撼动的地位。

    根本不可能。

    “你们不行，证明你们天赋太弱了！”

    “离开了这个大荒圣域，你们什么都不是！”

    “还在这里哔哔！”

    君莫笑看这儿五大君主冷漠的吐声道，眼中尽是的嘲讽之意。

    这些五大域的顶尖人物，真的以为他们就是无敌的存在。

    若是和荒芜大地那些天骄比起来，这些人物简直是弱鸡的存在。

    “可恶！你！”

    天玄君主等五大君主闻言脸色简直是难看到了极点。

    苏东皇的强大已经让三大凶地的众人震撼无比，相当的惊恐，消失一年的苏东皇当回归大荒圣域时。

    竟然已经达到了这样的高度。

    像是唐氏宗族的宗主此时满脸的悔恨，要是先前还和苏东皇有那种关系的话，苏东皇也会照顾他们的。

    现在一切都是奢侈。

    “……”

    “告诉本公子，八大人皇为何这个时候如此暴政，他们到底是为了什么？”

    “若是答案满意的话，我可以让你们死得痛快一点。”

    苏东皇持剑看着五大君主淡淡的吐声道。

    “你！”

    “就凭你也想要知道，做梦吧！！”

    天风君主闻言，双瞳赤红无比，此人竟然还想要知道人皇大人的事情，无疑是可笑。

    就算是苏东皇的实力凌驾他们。

    但是想要知道人皇到底要做什么，就凭他还真的不够资格。

    “还有苏东皇，这里是大荒圣域，你就算是拥有通天的手段。”

    “一旦惹怒人皇，你将会粉身碎骨！”

    “再无生还之日，这个天下都是人皇的！”

    “若是你选择臣服人皇大人的话，恐怕还有一线生机！”

    “现在还不跪下道歉！”

    “人皇神威你挡不下的！！”

    这天炎君主看着苏东皇阴森的吐声道，在他们心中，人皇就是天，苏东皇强是强，但是能够强过人皇不成。

    一想到这里，他们内心就是稍安了起来。

    “人皇！”

    “人皇为什么要这么做！”

    三地众人听到五大君主的话后，神色都是凄然了起来，双眼充满了恐惧。

    在人皇面前，他们只能沦为奴隶了吗？

    就算是古鸣、叶玄天等人听到这句话后，也不由的绝望了。

    他们也知道苏东皇很强，但是建立在武君这个级别，面对着之上的人皇，根本不可能是对手的！

    那是真正的传说力量！

    “这么说，你们是不准备告诉本公子，这大荒圣域究竟是发生了什么吗？”

    苏东皇双眼凝视着五大君主吐声道，声音不咸不淡。

    “嗯？”

    “你这是什么意思？？”

    天玄君主脸色明灭不定，根本拿捏不到对方的想法。

    他始终是一副平静的脸庞。

    他到底是什么意思？？？

    一股极其不妙的感觉从心里传荡出来，此子的实力很强大，而且最重要的是，他喜怒不形于色。

    根本不知道他到底在想什么？？

    “杀！”

    苏东皇淡漠的吐声道，他身躯上直接释放出了一圈圈触目可见的杀伐之意。

    整个人宛若一柄无穷的神剑一样，苍穹都是渲染着可怕的血红之色。

    在这股惊人的压迫之下，五大君主的脸色神色巨变，在他们的双瞳中，感受到无尽的绝望之意。

    “不！！”

    “你不能动手，不然我们身后的人皇，定然让你死无葬身之地的！！！”

    这五大君主见到苏东皇要对他们动手时，一个个惊心丧魂的吐声道，双瞳赤红。

    “嗤啦！”

    苏东皇自然不在意，他一剑爆出。

    伴随着一道撕裂声音。

    众人双瞳狠狠的一缩。

    在他们的视线中，天炎君主瞬间被劈成了两半，连一声惨叫都没有吐出。

    便是直接丧生于天地间。

    “天炎！！！”

    四大君主神色狂变，满脸狰狞，这面前的混蛋，真的敢杀他们。

    这显然是当面告诉他们，他无惧人皇。

    不可能！

    为什么这个家伙敢无视他们身后的人皇大人。

    他不敢相信。

    根本不可能有这样的人啊。

    此时他们身躯的气息萎靡，双瞳看着苏东皇的眼神带着无尽的恐惧之意。

    下方的李青此时颤抖了起来。

    他本来认为五大君主现身，就是他的依仗，然而，如今的一幕和他事与愿违。

    五大君主，竟然根本挡不下苏东皇的一剑，刚才更是直接一剑诛杀了天炎君主！！

    他们到底招惹了个什么怪物？？

    “公子杀了一名君主人物！”

    古鸣惊道。

    “公子现在的实力恐怕已经达到很强的级别，他明知道这些家伙身后有人皇，但依旧敢杀。”

    “那么公子一定是有什么底牌。”

    叶玄天双眼锐利的吐声道。

    古鸣点了点头，他也认为是这个样子。

    “不，你不能再继续出手了，你要是出手，你一定会死！”

    天玄君主颤抖道，怒吼道。

    “你这么一句话无疑是再说你们背后有人皇撑腰，那么我给你们时间，让你们身后的人皇滚过来见我！”

    虚空上，苏东皇抬起双眼睨了眼剩下的四大君主，他的双瞳淡漠至极，就像是看蝼蚁一般。

    “什么！”

    “你！”

    听到苏东皇的话，四大君主满脸难看，这家伙竟然让他们叫人皇？

    他难道是一个疯子？但一定不是这个样子，能够一剑诛杀一名君主人物，岂能是疯子。

    “不可能，人皇高高在上，即便是我们都无法触及那个层次，怎么可能让人皇大人现身！”

    天玄君主颤抖的说道。

    他们只不过是人皇安排在五大域的，要没有人皇找他们，他们根本找不到人皇。

    除非那些和人皇有关系的五大域势力，但和他们没有关系。

    这小子一定是知道他们无法召唤人皇大人现身，所以才这么说的。

    不然，他怎么可能让他们有时间喊人皇大人！

    “既然如此，那么你们就去死吧！”

    苏东皇淡漠的吐声道，抬起手臂，一剑挥出，下一霎，天地间，登时分出了四道无穷的剑芒，每一道剑芒似乎要劈开这一方世界一般。

    “不！”

    “苏东皇，你这么做，人皇、、大人一定不会放了你！！！”

    “一定！”

