    而这一刻，可不光是云家出现了这种问题。

    上界无数势力也是发生了这种事情。

    各大势力之中，那也是有着命牌接二连三破碎。

    预示着命牌主人的死亡。

    各大势力都慌了。

    震动不已。

    因为，那些死去的子弟，那都是他们家族和势力之中，最为天才的一部分。

    死伤一两个，他倒是能够接受。

    可现在的情况是，出现了接二连三的大片死亡。

    跟割韭菜一样。

    他们怎么能够接受的了？

    毕竟，那都是他们势力之中未来的希望啊！

    于是乎，整个上界无数势力震动。

    纷纷派出人手，前往此次主办天路历练之地，查个明白。

    而这次，主办这次天路历练的势力。

    乃是天元圣地。

    此刻，在天元圣地的大殿之中。

    天元圣主，天幕位于主位之上。

    看着接二连三来临的各大势力代表。

    一阵头疼。

    这个天路历练，乃是没十年一次。

    每次历练都是各大势力轮流主办。

    这次轮到他天元圣地。

    天幕起初还很开心呢！

    觉得可以捞一把。

    现在一看，那真的是头疼不已。

    更是一腹诽，心中气的半死。.

    这天路历练也不是一次两次了。

    以前都是很简单很轻松就结束了。

    可为什么这次轮到他天元圣地的时候，就偏偏出事了呢？

    此刻看着人越来越多，也越来越嘈杂的场中。

    天幕皱了皱眉，干咳一声，大声道：“诸位，肃静，这里是我天元圣地主殿，尔等如此吵嚷，是何道理？”

    “还把不把我天元圣地威严放在眼中？”

    闻言，无数人瞬间一静。

    嘈杂之声瞬间沉寂了下来。

    都是纷纷看着天幕。

    一眨不眨。

    天幕见状，一阵头疼，道：“诸位的心情，本圣主能够理解，但也请不要如此慌张，本圣主已经派人去取观天镜了。”

    “稍等片刻即可。”

    闻言，下方之人，也是一阵涌动。

    “观天镜啊！”

    “那可是天元圣地的一大宝物。”

    “可隔着数万万距离，看到真相。”

    “这下终于可以看看到底是什么情况了吧！”

    众人议论纷纷，那都是显得焦急不已。

    毕竟，这次可是出了大事儿了。

    那死去之人 ，那都是各自宗门势力的精英啊！

    这要是真的全部死了。

    那还得了？

    他们之前就是感觉天路比较安全，这才让门下所有精英弟子踏入其中。

    这要是真的一下子全死在里面。

    那可是真的哭都没地方哭。

    这时候，那下方，早就赶到此地的云天凌，踏出一步，说道：

    “天幕圣主，这次的主办可是你天元圣地，如今出了这等大事儿。”

    “你天元圣地不应该给点儿交代吗？”

    他的话一出，全场一静。

    无数人看向云天凌。

    都知道这家伙是大势力云家的。

    也都知道，这家伙说这话是什么意思。

    想要借此机会，向天元圣地捞一笔。

    毕竟，出了这种事情，天元圣地作为主办方。

    也有责任。

    天幕闻言眼睛一眯，他当然知道云天凌的意思。

    这是要让他天元圣地差点儿血啊！

    云家果然是太膨胀了。

    不给他天元圣地面子啊！

    他刚想说话。

    一道声音也是接着响起。

    “天幕圣主，我觉得云兄的话很有道理。”

    “此次我血刀门的精英弟子也是死伤无数，你天元圣地也应该给个说法吧！”

    众人看向说话之人。

    乃是一个身穿血色长袍，背着血色长刀的中年男子。

    他正是血刀门的长老人物。

    这次也是因为门下精英弟子接二连三死亡而来。

    众人见状，都是明白了血刀门和云天凌的意思。

    这是想要借此机会，让天元圣地出出血，弥补损失啊！

    众人瞬间眼睛一亮，都是反应过来。

    他们也可以啊！

    这种事情 ，他们怎能落后？

    于是乎纷纷开口。

    “是啊！”

    “我觉得两位都说得对。”

    “此次，天元圣地主持一切历练。”

    “出了事情，总该给个说法吧！”

    众人你一句，我一句。

    虽然说的冠冕堂皇。

    但意思都是一样的。

    想要借此机会，大大向天元圣地索取一笔。

    弥补损失。

    毕竟这次精英弟子死伤太多，损失太大了。

    天幕闻言，脸色瞬间难看。

    他当然明白众人的意思。

    心中阴沉一片。

    别的势力主持历练，那都是赚的盆满钵满。

    怎么到了他们这里就出了这种情况呢？

    他非常愤怒。

    但也无可奈何。

    看着群情激奋的众人，他也不敢说强硬的话。

    只好说道：“诸位，此事我天元圣地绝不推脱。”

    “等观天镜来到之后，一观天路之中景象，倘若真是天元圣地的过错导致，我天元圣地会弥补诸位的损失。”

    听到天幕这种话。

    众人都是点了点头。

    没说什么。

    算是默认了。

    毕竟，天元圣地也是一个大势力，他们可是强逼不得。

    而就在这时候，已经有人抬着一面巨大的镜子走了进来。

    众人连忙望去。

    这镜子高三米，宽四米。

    呈现椭圆形。

    其上符文弥补，很是神秘。

    观天镜！

    这便是观天镜。

    众人见到这镜子。

    眼中都是有些贪婪。

    “来！”

    天幕见状，也是懒得废话。

    直接开始施法。

    这要是在拖下去。

    他脑袋都会炸掉。

    这些家伙唧唧歪歪的话语，都能够让他有杀人的心思。

    天幕低喝一声。

    瞬间打出一道灵力。

    极速没入那观天镜之中。

    观天镜瞬间光芒大作。

    身上的符文诡异跳动。

    宛如活了过了一般。

    那观天镜镜面之中，光芒一闪。

    缓缓浮现出一道画面来。

    众人见状，眼睛一亮连忙看去。

    这是观天镜显威了啊！

    在那画面之中。

    血流一地，倒下了一地尸体。

    一名青年脚踩长剑冷冷注视这一幕。

    “这青年是谁？”

    “这是我血刀门的弟子！”

    “这是谁敢杀我血刀门的弟子？”

    “这小子到底是谁？”

    “我们的弟子都是被他杀的吧！”

    “可恶！”

    “到底是谁？”

    而就在这一瞬间，众人瞬间炸开了锅。

    完全是愤怒了。

    几乎是一瞬间就觉得，这青年就是罪魁祸首。

    因为，这血腥的一幕，让他们不得不这么去想。

    特别是血刀门的人。

    看到那青年脚下的尸体眼睛都红了。

    因为，那是他血刀门的弟子。

    就在众人愤怒无比，想要撕碎一切的时候。

    那镜面之中的青年突然大喊一声，声镇长空。

    “古老遗迹是我云家的，你们这些垃圾也敢沾染。”

    “我云家无敌天下，岂是尔等能够相提并论的？”

    “老子杀光你们！”

    “这才仅仅是开始，五百人绝不是结束。”

