    只见这头巨蛇有十五米之长，它的大半个身躯藏于水下，头颅足足露出水面五米之高。

    它通体黑色，头顶生着一朵肉冠，坚硬的鳞片在水流中呈现出一种金属的光泽，它那幽绿的眼睛看着我，散发出摄人寒光。

    这不是什么巨蛇，这是一头走蛟，一头我迄今为止所见过的最大的走蛟！

    而且和我之前所见过的走蛟不同的是，它头顶的肉冠已经呈现出角质化，在眼睛的两侧分化出两个明显的凸起，仿佛随时都要生出犄角。

    而这头走蛟明明什么都没做，它只是俯视着水面上的我，却是让我莫名产生一种久违的灵魂战栗感。

    走蛟看着我，它的长尾在水中不安地搅动着，却并不曾对我张开血盆大口。

    而我也从它的身上察觉到了一股浓浓的危险感，一时间也没敢轻举妄动。

    在僵持了片刻后，这头走蛟也没有再多理会我，却是一头扎入了水下，而当它再浮起来时，它宽厚的头顶多了一个人。

    原本即将被溺死的牧蛇人，此时竟是被走蛟从水底下救了上来！

    他的蓑衣斗笠已经被江流冲走，只剩下一杆竹笛依旧握于手中，他趴在走蛟的头顶，大量的河水伴随着咳嗽从口鼻中涌出。

    过了好一会，牧蛇人方才恢复了过来，而他看着我，眼神里充斥着惊恐与愤怒。

    而这头走蛟朝着我看了一眼，却是长尾一拍水面，载着牧蛇人就要朝下游离去。

    我惊骇地看着这一幕，却也没有再行阻止，毕竟此时的我，并没有十足的把握能对付这头走蛟。

    但让我不解的是，这个牧蛇人本事平平，他能控制群蛇也就罢了，怎么还能将这么一头不知活了几百年的走蛟驭为己用！？

    “不，不！蛟大人，您现在还不能带我走，得先为我杀了他！”

    这时，牧蛇人发出一声不甘的怒吼。

    走蛟明显听懂了他的话，可它却晃了晃脑袋，依旧不停地朝着下游游去。

    “听见我说的没有，我命令你杀了他！这人害死了我的姨母，他不死，我心难甘！你不要忘了，今天我是你的主人！”

    牧蛇人发出阵阵歇斯底里的嘶吼，来自江面的狂风呼啸而过，却是让他手中的竹笛自行吹奏出一阵阵诡异的笛音。

    牧蛇人与走蛟的这一幕，看的我心里一阵讶然。这头走蛟虽然救下了牧蛇人，但似乎并不完全顺从他的意志。

    而从牧蛇人对走蛟的称呼来看，似乎这头走蛟的辈分比他还要高出一截。

    终于，在牧蛇人的一再强势要求下，走蛟颇不情愿地停下了身，转头朝着我看了过来。

    滋滋！滋滋！！

    阵阵嘶鸣声中，走蛟的蛇尾在水下迅速摆动，犹如一根定海神针一般，竟是搅得周围水域的水纹彻底紊乱。

    以走蛟为中心，一个足足有一里见方的巨大漩涡出现在了走蛟的周围。

    随着它的长尾重重一拍，这道巨大的漩涡竟是受到某种强大力量的驱使，径直朝着我席卷而来！

    我被走蛟的这一手笔吓得不轻，几乎没有丝毫犹豫的就调头逃窜 ，直朝着岸上跑去。

    我与黄河打了这么久的交道，还从没见过如此之大的漩涡，更没见过有着这种本事的走蛟！

    饶是我身怀阴阳道法和五行道法，但若是不慎被卷入这道漩涡之中，恐怕都要九死一生。

    毕竟走蛟通灵，它们本质上就是灵圣，掌控着一方风水。而由走蛟兴起的天灾水祸，就连我师父都心有余而力不足，更何况是我自身？

    哗啦啦！！

    在我抵达岸边的同时，那道巨大的漩涡也瞬间抵近，犹如一张饕餮巨口一般，岸边的树木和山石在流水的侵袭下瞬间崩塌瓦解，支离破碎。

    已逃到一处山坡上的我，惊恐地朝着身后看了一眼，却见身后的地面和树木都消失不见了，汹涌的漩涡生生在岸边撕开了一道直径达五十米的巨大裂口！

    “对，对对对！就这样，杀了他，不能让他活着！！”

    见走蛟出手，牧蛇人的眼神里流露出一股极为亢奋的东西，以至于整个身体都因激动而颤抖了起来。

    滋滋！滋滋！！

    这头走蛟似乎并不愿意杀我，它不断地晃着脑袋，可是在牧蛇人的一再命令下，它还是摆动了身躯，来到了岸边，隔着满目疮痍看向了我。

    下一秒，走蛟张开了血盆大口，一股暴戾而且灼热的气浪从它口中喷薄而出！

    随着这股气浪涌出，周围的水流开始迅速沸腾起来，腾起了大量的白色水雾。

    而我前方的草木也以肉眼可见的速度开始泛黄翻卷，随后开始迅速碳化，最终在阵阵噼里啪啦声中化作了滔天的大火！

    随着这股灼热气浪的侵袭，岸边的山林不过眨眼间便火光大作，哪怕此时暴雨滂沱，也完全无法将其熄灭。

    而此时燃烧于整个山林的大火，并非寻常的火焰，它强过意念之火，更远强于鬼火，气息暴戾而且躁动，让我闻所未闻。

    随着走蛟口中气浪涌动，四周的烈焰开始层层交织，化作一道白炽的火龙，直朝着山坡上的我侵袭而来！

    我还从没见过具有如此毁灭气息的火焰，却是压根就没有与它较量试探的意思，当即头也不回地沿着河边山林逃去。

    看到我要逃跑，走蛟甩动了长尾在牧蛇人的驱使下也贴着岸边朝我追了上来。

    一时间，我左边的山林火舌喷薄不休，我右边的黄河江浪澎湃。

    躁动的烈焰和暴戾的激流一道，一左一右朝我发起凶猛的攻击，让我瞬间陷入了冰火两重天的痛苦境地。

    我想以江水熄灭火焰，可滔天的洪浪在我的控制下倾入火海，转瞬间便化作了大量的蒸汽，反而使得火势更加猛烈。

    我想以土墙阻挡江流，但江流朝着我一路侵蚀而来，我身后的河岸在强大的水流冲击下都尽数坍塌，小小的土墙更是如蚍蜉撼树。

    最终，我祭出苍生杵直袭向朝我追来的走蛟。但面对我的全力一击，这头走蛟竟是压根就没有闪避的意思，硬生生地用脑袋接住了我的攻击。

    铛！！

    一阵类似金属撞击声响起，来自我的苍生杵重重地刺在了走蛟的头部，可并没有如我想象中一般头颅崩碎，相反却激起一阵火花四射，除了将它的一块鳞片打得凹陷下去外，并不曾再有丝毫建树。

    这他娘的，这是从哪里跑出来的怪物！

    我的心里一阵怒骂，怎么也没想到居然会在这儿碰上这么一根硬钉子。

    牧蛇人杀我之意已决，这头走蛟看来是我不死则心不休了。

    以我眼下的实力，根本就不是这头怪物的对手，要想对付它，恐怕也只能找沉江客求救了。

    带着这种念头，我开始以更快地速度朝河边奔去，祈求着在这走蛟彻底追上我之前，能与沉江客成功汇合。

    哞！！

    然而，就在我狼狈逃窜惶恐不得安生之际，一阵牛叫声却突然从我前方传来。

    随着这阵牛叫响起，这头凶神恶煞的走蛟不知怎么的，却突然停了下来。

    熊熊的烈火在瞬间戛然而止，汹涌的江浪弹指间归于平寂。

    哞！！

    这时，那阵牛叫声变得越发清晰了，而走蛟像是遇到了什么令它极度恐惧的东西一般，竟是盘起身子蜷缩成了一团，它的头不断晃动着，墨绿的眼睛里也流露出畏惧，任凭牧蛇人再如何驱使，都不愿再挪动分毫。

    我惊诧地看着这一幕，这走蛟突然畏缩不前，莫非是因为那突然而来的牛叫声？

    带着这种想法，我朝着前方看去，却见有一头老水牛正沿着岸边缓缓走来。

    只见这头老水牛通体雪白，原本瘦骨嶙峋的躯干如今已变得壮实健硕，只是左边已经断了的犄角依旧没有再长回来的迹象。它扑闪着大耳朵，一边走着一边啃着路边的嫩草，看起来别提有多悠闲了。

    “老白牛，你怎么跑这来了！？”

    我不禁一声惊呼，我怎么也没料到，在阔别数月后，居然会在这里遇到这头喂不熟的老白牛！

    老白牛被我吓了一大跳，一把嫩草叼在嘴边，两只圆鼓鼓地眼睛使劲瞅着我，却也一下子呆住了。

