
　　贫道降妖除魔这么多年，身边多骚的妖精没见识过，还能被区区伶人街的小牛郎搞定了？

　　阳昕直接丢给加农鹰一个大白眼：“我阳昕是什么人？岂能因儿女私情就搁置了关怀人民群众生计的大业？你们不要带着有色的眼镜看待伶人街的劳动人民，他们为举国上下的安稳和税收贡献着力量，这些男儿都是可敬可佩的服务从业者，我们有必要亲自深入基层走访这些人员，阿莱达，我说的对吧，这也是考察项目的一环啊？”

　　与阳昕心有灵犀的阿莱达随即嫣然一笑，她使用手环的记录功能迅速键入关于人造子宫的参观笔记。

　　关于人造子宫的各项参数都被精确地记录下来，以示此次考察极具专业性。23sK.com

　　“当然，阳昕大人，虽然无夜城并没有合法的娼馆，但鉴于丰都与无夜城的日益密切的往来，将人造子宫作为经济项目运作的话，势必会对社会传统的家庭结构产生影响，那么关于伶人街的从业者生活状态也是此次考察的重要一环，本次造访会以严谨的学术研究方式进行，并不含有任何不纯的目的，我会在记录中将采访者和受访人的身份信息严格保密，还请加农鹰宰相大人为今晚的参观稍作安排，鉴于大家身份特殊，乔装打扮一番是免不了了。”

　　见阿莱达如此理直气壮地摆出学术精神指名探访伶人街，让加农鹰对这帮女人的脸皮厚度认知再一次升级。

　　“宰相大人若是觉得不便的话，带我们去参观女性会所也可以啊，我们对这里的美容美体沙龙很感兴趣呢。”

　　阿莱达笑里藏刀地提了个对加农鹰而言更危险的地方。

　　虽然伶人街的女客人们不少，但美容美体沙龙才是女人成堆的地方！

　　对加农鹰来说是警戒地区与噩梦地区的差别，他只好喝下保温杯里最后一口红茶，作出了艰难的选择。

　　“我知道了，既然几位大人坚持要去伶人街‘考察’一番的话，我会妥善安排的……无朔殿下，那种地方对您而言还是太早了，稍后我会送您回宫的。”

　　“不，我要去！”

　　向来顺从的无朔这次竟一反常态地与加农鹰唱了反调，他的态度倒让茉莉有些惊讶。

　　从茉莉教训了这位唯唯诺诺的王弟后，就再没正眼看过他，无朔接下来的话又重新让她把视线移了过来。

　　“加农鹰宰相，请你不要再把我当作小孩子了，既然王姐委托我陪同几位大人参观，这便是我的职责。”

　　“可是……无朔殿下，伶人街与别的地区不同，您在那里尚有风险……您是女王大人重要的亲人，还请您顾及自己的安全。”

　　加农鹰好言相劝并没有奏效，无朔王弟的眉峰皱得更深了。

　　“这里是姝妤国，是令无数外邦女性心驰神往的地方，加农鹰宰相，我不希望在自己的国土上还会寸步难行，你想说伶人街是连外邦那些混乱的贫民窟还不如的地方吗？还是说姝妤国还存在保证不了国民安全的场所？”

　　“不，无朔殿下，在英明伟大的无双女王所统治土地上，我敢保证绝不会存在如此危险的地方。”

　　“既然如此就让我陪同吧，我作为王室的一员，理应担当女王陛下委托的使命，我会漂亮地完成这次的职责，而不是回宫里去当个闲置的装饰品。”

　　无朔王弟首次表现出坚持的态度，让加农鹰细细思索，看来那名叫茉莉的女子对他的冲击相当大，也许让他们多加接触，可以让这个温吞内敛的王弟发生什么改变。

　　“那么就请无朔殿下一同随我们去更衣，换上不起眼的平民服饰吧。”

　　两位白氏研究员目送着阳昕一行离开了婴儿育产中心，他们转过身目光相对，一齐按动了耳后的家族通讯内线。

　　一辆崭新的黑色沙地车停靠在伶人街的入口，从车上下来了一位穿着姝妤国轻纶服饰，半脸蒙纱的黑发男子，从头顶倾泻而下的纱幔掩盖着他姣好修长的体型。

　　他裸足踩在华丽精致的毛毯上，毛毯覆盖着一个平台，由六名早已待命多时的壮汉抓着平台的把手，一齐举了起来。

　　蒙纱的黑发男子坐在平台上，虽然看不清面容，但他露出的四肢却出奇漂亮，白皙的皮肤吹弹可破，那双黑钻石般的迷人眼睛像要把灵魂吸进去般。

　　路人无不纷纷停止行进，驻足围观着台上的美人，六名壮汉显而易见地将他送往伶人街规格最大最豪华的会馆——怜香庄。

　　伶人街虽说是姝妤国为国内女性开设的区域，然而随着国力的增强，伶人街的品质与名声也水涨船高，成为风靡矿区的著名景区。

　　若说伶人街之所以这么出名，离不开姝妤国独特的社会传统。

　　虽然商区也不乏饱览男色之地，所谓有钱能使鬼推磨，大部分踏进风俗业的牛郎依然是在男权的环境下成长起来的，干这行依然透着几分身为男儿的傲慢，他们的甜言蜜语不过是为了富婆的钱包。

　　然而这在姝妤国的伶人街可是另一番情景，这里的娇郎几乎清一色出身自女尊男卑的社会，服侍起女人来是无比尽心尽力，香侬软语，连争起常客来，都是眼底含泪，字字诛心。

　　商区的牛郎跟他们比起来，永远都差了几分味道！

　　不差钱的富婆们更是不远千里蜂拥而来，只为了享受传说中的至尊女王浴，猛女霸王趴，蓝颜后宫剧。

　　只要她们想要的，伶人街的男人们全心全意地满足，这些男人踏入烟尘地，都是有着惹人心疼的身世，赚来的钱多是要供养家里的继承人姐妹娶夫。

　　怜香庄更是伶人街中的翘楚，经营这家的老板也是个狠角色，不仅选角的眼光极为刁钻，他甚至会把看上的良家男子，劝来下海从郎！

　　一旦在哪里瞄上了哪个红苗，就会像今日这样声势浩大地当街迎送进怜香庄，吸足了游人们的眼球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十九章 去伶人街免费阅读。https://xs.23sk.com 