    消息很快就打听来了。

    虽然打探的过程，很是艰辛。

    有一伙商贾，已悄悄来了定兴县，不为别的，就为收购一切能够收购的东西。

    京师和西山，突然多了数十万人口。

    而这数十万人口，还都是领有薪水的。

    京师大宗的商品，早已开始通膨，谷物和许多物价，都微微开始上涨，即便如此，这数不清的人口流入，再加上市面上出现的大量银子，以及银票的发行，以及有了薪水的人消费能力的增加，物价早已不断的攀升。

    可这种物价的上扬，是无法及时传导到定兴县这样偏僻的小县城的。

    只是现在……似乎有人瞅准了商机。

    在京师，同样是一斤谷物，价格是五文钱，脱谷之后，则为八文至十文之间，哪怕是这样的价格，对于京师之人，也不算什么，因为哪怕是一个劳工，一月也能得一二两银子，平均的薪水，在一千五文上下，还有不少人，便是妇人也能做工，更不必说，一般劳工，中午还包了午饭。

    若是再穷一些，还可用更廉价的红薯和土豆来作为替代。

    可这数十万人，何止是劳工，再加上匠人，他们的消费力，就更加惊人了。

    定兴县交通隔绝，虽有官道，可官道的本质，只是用来传递文书之用，不过是夯土建成的罢了，平时还好，从这定兴县去新城，数十里地，用马车，需三天三夜才能往返，若是更早的时候，人挑着担子运输，需五天五夜的往返时间，一个人，能挑七八十斤的谷物就算不错，你还得付这个人工钱，还需让他沿途吃喝，这统统算下来，不但费时费力，钱全部花费在了交通上。

    新城现在开始流行马车，马车的运力，就惊人了。可这马车价格不菲，若是以往官道那般的泥泞路，对马车是有损害的，这马车的折旧费惊人，且因为道路泥泞难行，马车又走不快，来回一趟，马料钱和人力，也是不少了。

    这定兴县，自是一直，都这么默默无闻。

    哪怕他距离京师近在咫尺，可在以往的交通环境之下，依旧还是穷乡僻壤。

    可现在……

    一下子……

    情况改变了。

    道路修通了，最好的沥青路，且是并排六车道，不惧任何雨雪的天气，没有泥泞，一辆载重的马车，几乎可以一天往返。

    一天往返啊，这意味着什么，意味着清早在定兴县谈好了买卖，立即命人装车，若是快一些，正午就可抵达新城的货栈，哪怕是慢一点，当日在天黑之前，也可抵达。

    在京师里，哪怕是外城进内城，若是有时遇到了拥堵，也需这个时间。

    路……

    方老太爷瞠目结舌。

    这路，竟有这么个作用？

    他看着周武，周武是他的心腹，几代人都在方家做事，最是信任不过。

    “消息可靠吗？”

    “可靠！”周武斩钉截铁的道：“不过，现在消息还没有传开，不只是咱们方家呢……听说，就在几个时辰之前，还有人去了杨家，找了杨老爷子……”

    方老太爷眯着眼：“怎么？”

    “杨家有一大块地，都靠着路，有人想买他的地，价格……一亩两百两，刚刚订约了，卖了一百多亩。”

    方老太爷吓了一跳。

    寻常在定兴县，一亩地也不过是二十两银子，转手之间，价格涨了十倍不止。

    “他卖了？”

    “卖了！”周武道：“杨家高兴的疯了，两万多两银子呢，在地里刨食，几辈子都挣不来啊，这消息是捂着的，秘而不宣，若不是因为要订立契约，得请县里的刘书吏去作保，只怕没人知道……至于还有没有商贾，在和人谈买地和收粮的事，就不知了。反正小人所知的是，现在定兴县，哪怕是和道路不搭架的土地，价格都要涨了，粮食现在都比暗中价格上扬不少……还听说……有不少人，想在定兴县，建立作坊……”

    周武道：“老太爷您还记得吗？当初，欧阳县尊，清丈了土地，发现了不少无主之地，直接抄入了官府不少。”

    方老太爷面上变幻不定。

    清丈土地的过程中，出现很多根本就没有主人的地，之所以没有订立地契，是为了免税赋的需要，当时，因为那些土地贫瘠，又没有什么产出，结果原地主听说土地清丈出来，还要交税，所以也不来认领了，结果直接被官府没收和查抄，听说，统统用低廉的价格，卖给了西山建业。

    当时……大家对此并不关注，一些荒地而已，交了税，就是个贴钱的无底洞。

    可方老太爷，却越发觉得蹊跷起来：“你继续说。”

    “有书吏收过一份公函，说是那些西山建业所拥有的大量荒地，未来，预备建大量的作坊，还要开发……定兴新城……说是京师的地，太贵了，可咱们定兴县，和京师相比，就如不要银子一般，随便的拣，老爷，新城那儿，一亩地，都到了两万五千两银子了，可杨家两万两银子，卖出了百亩土地，还乐疯了，您想想看……”

    方老太爷倒吸一口凉气，觉得头晕目眩。

    粮食……将来价格定会暴涨，未来种粮，有了极大的暴涨。

    除此之外，方家还有榨油坊，还有一个土窑酿酒作坊，还有……

    “我们方家有不少地啊，咋没人来买咱们的地？”

    一旁的老大听的目瞪口呆，忍不住道：“爹，不是说，要守着家业……这是祖产，不能卖的吗？”

    方老太爷反手就是给老大一个耳光：“你懂个屁，此一时，彼一时也。”

    方老太爷眼里放光。

    他顿时明白了什么。

    而今，这道路将新城和定兴县连了起来，定兴县几乎就形同于，和新城相连了。

    那是京师啊，这定兴县城，岂不相当于成了京师的外城？

    周武忍不住道：“也不是什么地，都这么的值钱，得靠着路，才成。”

    方老太爷气咻咻的道：“早知如此，这路该修到咱们家地头啊。也罢，也罢……现在，这些事别声张，可千万别声张，老大，你想想办法，也去购置一些土地去，还有县城里的粮油，能收则收。”

    他压抑着心里的激动，一下子龙精虎猛、生龙活虎起来，面带红润：“老二，赶紧想办法去县里，去找县尊，备上礼，问问他们，这路……还修不修了，不能厚此薄彼啊，咱们方家的地，处在偏乡，怎么只照顾着人家，不照顾着方家堡。”

    “啊……”老二挠挠头：“我不敢去，上次我还当面顶撞了县尊，说他横征暴敛。”

    “畜生！”方老太爷跳脚痛骂：“你懂个什么，正因为你顶撞了他，方才叫你去，这叫化干戈为玉帛。”

    “老三，你得去亲家那里一趟，他家有地，是靠着路的吧，肯定有人暗中找他了，去打听打听。老夫觉得这事，太玄乎……还是打听清楚为好。”

    “老四，你赶紧进京一趟，去拜见刘主事，他和我们家，是通家之好，得问问他，若是修书信，怕是迟了，你亲自去一趟，快去快回。”

    吩咐过后，方老太爷稳稳坐下，他预感到，一股暴风将至，这股风暴，将会使整个定兴县彻底的洗牌，未来的格局如何，杨家是否还是大名鼎鼎的杨家，就靠这几日了。

    “吩咐下去，今日起，所有的庄户打起精神，若是有商贾路过，请来家里坐坐，老夫是个平易近人的人，最是好客，所谓有朋自远方来，不亦乐乎，来，家里的好茶好酒，都预备着。”

    “噢，对了，对外说，老夫还在重病……”他眯着眼，仿佛一只老狐狸，淡淡的道：“人病了，才容易糊涂，才会给那些商贾以为，有了可趁之机，想趁着方家家里生了变故，才会纷纷来拜访，想来和方家谈一谈，周武，你大张旗鼓，再去县里请大夫……”

    “噢，噢。”

    方老太爷激动的握了握拳头，眼里放光，忍不住开腔哼唱起来：“老夫兴兵到此，为何四门大开。咦，你看诸葛亮又在那里弄鬼，不要中了他人之计，待我先传一令……”

    这一唱，他自己都摇头晃脑起来，背着手，躺回了病榻上，将被子一盖，突然……他又想起了什么，翻身起来：“有些饿了，待会再躺，来福啊，去杀只鸡！”

    …………

    定兴县内，已是暗潮涌动。

    几乎所有人都是心照不宣，抓住了商机的商贾们，开始此处的出没，打探着每一个消息。而开始察觉到了什么的士绅们，也嗅到了什么，亦是不露声色，在这暗中，无数的交易，悄然的达成，有人唱着空城计，有人摆了鸿门宴，自然也有人设下连环计。

    道路修筑完毕，一日三十文钱的壮丁们，心里满是遗憾，挣钱补贴家用的日子，没了！

    可是……

    人们渐渐察觉到，不但事儿还有……而且……工钱竟在悄然攀升……日结！

    ………………

    第一章送到，双倍月票了，含泪，求月票。

