    武植直接给了白芊芊一个后脑勺，转身就走。

    “我不干。”

    一阵香风从武植身边呼啸而过。

    白芊芊眨眼间就飘到了武植的面前，挡住了武植的去路。

    “喂，我说你还是不是男人啊？”

    “本小姐都跟你说了这么多，你居然扭头就走，难道你就这么害怕明教教主方腊？”

    武植看着白芊芊，似笑非笑。

    “白姑娘，这种低级激将法对我不起作用。”

    “刚才你也说了，我要的天外云铁只在藏剑山庄的藏宝库之中。”

    “我说句难听的，哪怕我自己亲自带兵打破藏剑山庄大门。逼迫戴寒山不得不把天外云铁交到我手中。”

    “这样的做法，也仅仅只是耗费一点精力而已。”

    “可是你让我假扮方伯豪，先去哄骗戴寒山的女儿。再回到明教总部，从一群行事乖戾、为达目的不择手段的魔教人手中，抢得塑玉雪蚕丸，这个难度有点太大了吧。”

    “不划算！我不干亏本的买卖！”

    白芊芊没好气地横了武植一眼。

    “奸商！”

    “就知道你会这么说！”

    随后，只见白芊芊的衣袖轻轻一晃，一个羊皮卷轴就出现在她的手中。

    羊皮卷轴的封面上写着“燕行决”三个字。

    武植问：“这是……”

    没等武植开口询问，白芊芊就直截了当地说道。

    “这是真正的燕行决！是我陷空岛独门秘籍，也是……”

    白芊芊眼里闪过一抹光彩，后面的话，自动藏了起来。

    “你知道往来陷空岛乘船要多久吗？”

    武植摇摇头，白芊芊则说：“从陆地到陷空岛，海面的距离大约有30里地。”

    “普通的船只，晚来至少需要两个时辰。”

    “而我的祖父，半盏茶的时间都不用。”

    听到这话，武植下意识地摇头：“哪有这么快的速度？”

    “就算是施展轻功在水上狂奔，也不可能这么短的时间内飞跃几十里吧。”

    白芊芊悠悠一笑：“说再多也没有意义，我带你感受一下这燕行决的魅力吧。”

    话音落下，白芊芊突然一把抓住武植的手腕。

    接着，武植就感觉自己整个人都被白芊芊硬着拽飞了起来。

    只见白芊芊那纤细的玉足，在树枝之间迅速跳跃。

    她带着武植来到了一棵距离地面少说有几十米的大树树冠之上。

    随后顺着一阵风，如同一只在空气当中滑翔的燕子，一头就扎进了风里。

    武植实在没有想到，在不借助任何工具的前提之下，人居然可以像燕子一样滑翔，而且速度非常快！

    快得武植甚至无法完全睁开双眼，只能眯着眼睛，感受眼前景物在他的视线里，迅速飞掠闪烁！

    太快了！

    按照武植的想法，这燕行决可能也就只是比那些轻功要高明一些。

    直到这一刻，他才真正明白，这“燕行决”为什么会被称之为陷空岛的不传之秘。

    眨眼之间，白芊芊就带着武植，从一个山头飞到了另外一个山头。

    快要落地的时候，白芊芊突然松了手，哪怕在武植会轻功的情况下，他还是如同流星一般，重重砸在了地面上。

    因为速度太快，他根本来不及反应，武植在地面上划蹭了很长一段，最终撞到棵树干，这才停下。

    武植抬头一看白芊芊，她在空中盘旋，最后慢悠悠、轻飘飘，非常潇洒地落在了武植的面前。

    此时，她单脚踏在一颗杂草的叶子上，婀娜的身姿，随着草叶子缓缓荡漾。

    有那么一瞬间，武植被眼前这一番美景所震撼到，看得眼睛都直了。

    白芊芊轻飘飘落在武植的面前，晃了晃手。

    一脸骄傲地说：“呆子，看够了没有？”

