    

    杭州一别之后，曹乐便是安安稳稳的家中修炼。

    当然了，因为莫狗子之后不知是干什么，早出晚归的关系，也算是给了曹乐偷香窃玉的机会。

    果然，没有莫狗子这碍事的，心夏个小绵羊还不是被训的服服帖帖？

    当然，心夏本来也是服服帖帖的。

    只不过，让人难受的是，这小妮子可以给曹乐一些福利，但就是不允许和他踏出最后的那一步。

    但俗话说的好，上有政策，下有对策。

    心夏拒绝了那里，可不是还有小手么？

    小手熟练了之后，不是还有小嘴么~

    这天真的小绵羊，不知不觉的就被带向了泥潭之中，甚至她自己都没发觉，对于曹乐真的是越来越纵容了~

    甚至，要不是因为曹颖这个臭妹妹，都是差点突破了最后的关卡！

    也是因为有心夏的陪伴，即便是烦躁的闭关冥修，也是增添了一份不一样的乐趣~

    ....

    又是半年的时间过去，他的空间系也终于达到了第三级圆满的程度。那早就买回来却一直迟迟未有使用的空间晶石也是被曹乐拿了出来。

    暗影系的材料就是普普通通的，对于他的星云并没有起到太大的扩张作用。

    而这空间晶石，曹乐其实也没有抱太大的希望。

    曹乐在取出这块晶石的时候，并没有注意到，上面原本一些生锈的地方，竟然已经不知不觉的消减了不少....

    而且，这枚空间晶石之上，还散发着细微的震荡感。

    在用它开始修炼的时候，他才突然有了别样的感觉！

    一股强大的精神力量和自己本身的精神力竟然在不知不觉间融合在了一起？？

    这种买劣质品捡到宝的事情，这么多年来，曹乐一直都在幻想着，但是让人没想到的是，自己这一次没啥想法，它竟然真的成宝了！

    不过宝贝是宝贝了，可这能量实在是太过充盈了，凭他现在的身体，完全吃不消啊！

    也不知道这几千万买来的石头，到底是什么级别的，竟然会有如此之多的能量....

    空间之力不断的在身体里波动，他都感觉自己似乎一会鼓起来了，一会儿又瘦小下去....就好像是在充气一样....

    但这可不是在吹气球，而且，这反应还是来源于自己的身体，这股痛彻心扉的感觉，真的是让人咬牙切齿的....

    但是，即便是他消化的足够快，可那充斥在身体之中的力量，实在是太过巨大了！

    这简直是要给自己的小身板冲爆啊....

    就在曹乐快要顶不住的时候，那沉浸的黑色星云，突然有了一些反应，庞大的空间源力，就这么被它吸入其中....

    暗影系发力了，他也得到了一些缓解....片刻的功夫之后，曹乐才终于算是微微的松了一口气。

    缓缓睁开眼，没想到自己慧眼识金买了个宝物，差点给自己整炸了。不过，惊险之后的回报，也当真难得，他的空间系，竟然是直接突破到了中阶！

    而精神力也是达到了第四级！

    这确实是他自己都没有敢想的事情....

    实在是太离谱了。

    不过，事实就是如此。

    而在他充斥着喜悦的时候，忽然的眼前一黑....

    在睁开眼的时候，人已经再度出现在了黑暗位面了。

    对于这里，已经是第三次来了，所以倒是没什么特别的感觉。唯一有些变化的就是这黑夜似乎也变得有了实体的样子？？

    对....之前看起来它都是极其虚幻的。

    可能是因为刚刚吸收了那石头里的一些能量原因，所以才会拥有了一些实体吧？

    “你很不错嘛，竟然能搞到如此能量充盈的石头。”夸赞了一番之后，黑影又接着说道：“不过，你也太不自量力了，这里面的能量，岂是你能吸纳的，要不是本王出手相助的话，你刚刚只怕已经被撑炸了。”

    “谁他么知道我运气这么好，几千万就买到了一个如此能量充盈的空间晶石了。”

    曹乐撇了撇嘴，炫耀的样子，几乎是毫不保留的。

    “不过倒是你，一个黑暗生物，怎么还能吸收空间能量了？”之前曹乐没有在意，可是现在被唤来这里，在看着他的状态，显然也是受益匪浅的。

    这就让曹乐感到很迷了，明明是一个黑暗生物，怎么还能得到空间之力的滋润了？

    “谁告诉你，黑暗生物就不能拥有空间的力量了？”黑影反问道。

    “额...”

    这话问的，他还真不知道该怎么回应了。

    而且，听起来总感觉很有道理的样子嘛？

    “你还是说说你找我来做什么吧？”曹乐懒得和他在纠结这个问题，接着询问道。

    “影仆现在应该已经给予不了你多少的帮助了，所以本王决定送上一个新的助手给你提供帮助。”黑影回应道。

    “它难道不能晋级？”

    虽然影仆就好像是一个没有任何情绪的机器一样，但终究用的久了，念旧的他还是不想放弃的。

    “它只不过是本王能力的一部分而已，它的消失其实也算是变相的晋级了。”

    “那你到底是个什么东西，你现在还不准备告诉我？”

    对于原著中所提到的，黑暗生物也是多种多类的，所以他还真的是蛮好奇的，这个黑影到底是个生物，为何自己会和它有着联系的？

    最主要的是为什么它要帮助自己了？

    “现在你的...”

    “你要不准备说的话，以后老子就不修炼暗影系了。”不等这比装犊子，曹乐便是直接打断道。

    “嗯？”黑影闻言，顿时有些不爽了，似乎是发出了鼻音。

    曹乐几乎已经肯定，这东西和自己绝对有着特殊的联系。至少自己要是真的死了话，对它是没有任何好处的。

    “怎么，想要一拍两散？”仗着胆子，曹乐一副丝毫不惧的样子望着黑影说道。

    黑影一阵沉默，就这么静静的注视着曹乐。

    而曹乐同样凝视着他，就好像真的不怕他一样。

    “哈哈哈哈....”

    而就在这时，黑影突然笑了，它的笑声极其的难听，甚至有些像噪音一样，让曹乐都忍不住想要问候它老母了...

    ...        

