    但一询问过后发现人家根本就没有过去，那说明袁大宝一定还在南方城，只不过找到一个地方躲了起来。

    他希望独自一人扛过这些悲凉，等到恢复正常以后再出现他能够得了。

    而且也觉得自己选择的这个方法是现在为止看来最为正确的。

    但是魔后却不这么认为，明天李霸天就会等来增援部队，到时和张真人一同联手，那南方城根本坚持不了多长时间就会沦陷，而且张真人手中到底有多少追随者。

    他们一点情报都没有，魔后虽然实力与袁大宝差不多，但是头脑大局观，排兵布阵的能力，临场指挥能力都弱爆了。

    这必死之局也只有袁大宝能够盘活魔后在心中暗暗发誓无论如何，都要在黎明破晓之前把袁大宝给找到。

    “魔后姐姐，周长青那边没有袁大宝哥哥的消息，那他一定还在南方城内，咱们四个人分别前往东南西北四大主城区，悄悄寻找，我就不信了，明天黎明破晓之前难道还找不到他吗？”小姑娘赶忙开口说道。

    魔后听到这话轻轻的摇了摇头几个小时，感觉不短了，但如果说在这么大的一座城市里找到一个人，那无异于和大海捞针一样。

    “那样做没有什么实质性的意义，反而还会露出很多的马脚引起不必要的恐慌，找寻袁大宝的这件事情依旧交给我来处理吧，如果大家信任我，那今天晚上就老老实实的在这里呆着，等我的好消息，我想我应该有办法。”魔后在此开口说道。

    几人听到此言也只能点头，既然已经推举了魔后为四大天王之首，那必然，要对人家的一切命令都信任。

    “好的，璐涵姐姐，你办事我还是非常放心的，那袁大宝哥哥就交给你了，我们在这里待着，但是绝对不会休息，有什么任务尽管派发。”小姑娘拍着胸脯保证道。

    大家也随即点头，只有李夫人一直没有发言，不是因为他不想说不想发表自己的意见，而是他不太了解袁大宝，一直以来都是袁大宝在了解他。

    所以它根本插不上话，不过从他的面目表情中能够看得出来，他真的很担忧，如果有什么事情能够用得着他的地方，也绝对会抛头颅洒热血，绝不后悔。

    因为他能够活到现在都是借了袁大宝的，关了是没有袁大宝，他恐怕早已转世投胎和她的老公相忘于江湖了。

    深夜魔后独自离开，踏上了寻找袁大宝的旅途，由于之前跟袁大宝相处非常密切，所以知道很多事情他把第一个入手点选在了李天启的身上。

    因为袁大宝在对方的灵魂中有印记，双方能够感应得到这一点，估计也就只有同袁大宝一样，来自于地球的魔后能够知道了，所以他连夜出城找寻到了李天启，并没有把实情告诉他。

    因为魔后不是很确定，在这老小子得知了袁大宝的近况以后，会不会再玩出什么幺蛾子眼镜男子带来的巨大心理阴影，直到现在还存在呢。

    虽然说魔后不是害怕，但是也不想弄出各种事端，有些人还是知道的，越少越好这样他安全自己也安全。

    “你利用你的灵魂印记感受一下袁大宝在什么地方，看看他能不能回应你？”魔后一副总军魁的身份命令到李天启，现在完全蒙在鼓里。

    不知道袁大宝发生了什么事情了，不过他也清楚现在只是一个奴仆魁首的事情，还是少打听为妙，便按照魔后的指示拼命的暗示灵魂，看看他能否回应。

    并且得知袁大宝所在的位置，可几分钟过去了，灵魂印记并没有出现丝毫的异动，无奈之下李天启只能睁开双眼。

    很是抱歉地摇了摇头回答道：“魁首实在不好意思，老大打入我身体里边的灵魂印记，应该是单方面与我联系，而我却不能够在对方拒绝联系的情况之下对其进行骚扰，刚刚我真的已经很努力了但是多次尝试真的没有一点机会。”

    “知道了，你先回去休息吧。”魔后点了点头没有多说什么而后转身离开了。

    临时营地可谓是来也匆匆去也匆匆，他不是不想跟一些老熟人打招呼，而是害怕被堵在这里询问袁大宝的情况，那他真不知道如何开口回答了。

    若是说顺嘴了把实情说出来，那估计整个营地都会陷入到巨大的混乱之中，如果不出所料，明天大家将会全面投入到战斗之中，而在大战斗之前，如果每个人的心理出现了严重的问题。

    那这场战斗是不可能会赢得魔后，虽然表面上很是冷静，但是却心急如焚，他只能不断的思索，到底还能够以什么样的方法找到袁大宝的手机也不接电话也不回，灵魂印记又没有建立联系。

    魔后真的是快要疯了，离开临时营地以后，他蹲在一棵老榆树上，抬头看向天上圆圆的月亮，难道就这样没有任何办法选择放弃了吗？

    他可是答应了几位姐妹，这件事情一定会处理得好，他一定会找到袁大宝的，可现在这种情况真的是束手无策啊。

    “袁大宝你就是个孬种，你怎么可以这个样子呢？丢下我们离开那我们怎么办？刘大哥固然重要，可你是一位魁首者，知不知道我们失去你以后会变得多么危险。”

    “这里有成千上万条生命等着你来救助呢，李氏家族如果一旦攻入到南方城内，必然会屠城，到那时多少无辜的人会因为你而死掉，你不是我认识的那个袁大宝，他是所有的东西都能够把握的非常好，即使面对必死之局，他依旧能够盘活全场带来巨大的惊喜。”没有任何办法的魔后只能够大声的诉说着，自己心中的憋屈。

    在他心中如此完美的一个人，现在竟然突然玩起了失踪，别人失踪，或者是因为惧怕明天的战斗，难以担此重任。

    但是袁大宝呢，他有这样的实力，却因为好友的死亡伤心过度而玩起了失踪，这不能说是一种懦夫的表现，但是魔后却不怎么赞成蹲在树底下发泄。

    完了以后魔后觉得这样做不行，袁大宝突然失踪了，如果他在放弃，那就真的没有希望了，于是他重燃斗志再次站了起来，双目也变得炯炯有神。

