    第67章 67.枫城

    一击灭了枫城所有人，这一动作吓了萧炎一跳，萧炎急忙站起来，吓意识的吞了口口水。

    “那个…萧凡你现在实力怎么这么厉害？”

    “我？我还好呀！只是小小斗灵而已！”萧凡无所谓的说着，可给萧炎吓了一跳。

    什么时候斗灵变成了小小的？

    要知道他萧炎经厉这几年的苦修，加上萧战买的那个丹药，也才勉强升……。

    “对了萧炎你什么实力了。”萧凡下意识的问了一句，没有了药老，萧炎应该废了吧？

    现在他有斗师了吗？

    “我？我不行了，天赋没你高，也才九星斗师而已！”萧炎无所谓的说着，实则心中同样十分娇傲。

    “九星斗师？这么厉害？你怎么做到的？”萧凡不禁好奇，没了药老，萧炎的天赋真的能让他升的这么快嘛？

    “也没有很厉害了…就是在魔兽森林中误食了一个果子，然后一不小心升到了斗者，又努力修到斗者九星后，服下斗者丹，运气好升到了三星斗师。最后又在迦南学院修行了一年多，才勉强有这个实的！”

    萧炎平静的说着，却吓了萧凡一跳，至于是不是实话，就只有他自己知道了！

    看着萧炎手中的功法卷轴，萧凡心念一动，一把抢过，义正言辞的说道：“萧炎，你实力太弱，这功法放你那里也是浪费了，我帮你收着！”

    “什么？不要，还给我！”萧炎一气，你这不是明着抢吗？

    想都别想！

    萧炎一气，直接一脚踢向了萧凡，萧凡仅一眼，就看出了这一脚的力量，少说也有大斗师的实力。

    呵呵，消炎药你不老实呀！

    萧凡一笑，一只手抓住萧炎的手，将他抓在手中，然后猛的扔飞数里。

    “都说了，没有实力，你守不住功法的！”

    将萧炎扔飞后，萧凡忍不住一笑，萧炎你也有今天，正当他以为萧炎要生气的和他大战一场时，只见萧炎转身拔脚就跑。

    “奇怪，萧炎怎么这么怂了？”萧凡有些不解，但很快又反应了开来，急忙打开功法卷轴，只见上面几个大字十分显眼。

    傻*，被骗了吧，这是假的！

    “靠！”将这卷轴扔在地上，萧凡怒骂了一口国粹，没想到萧炎竟然敢骗他？

    或者说是为了骗枫城那些人，不小心骗到了他？

    想想也是，谁没事抱着一个卷轴呀，有纳戒为什么不放纳戒中？

    “哼！倒是有趣了起来！”萧凡一笑，没有去追萧炎，而是顺着萧炎一开始来的方向前进。

    目标，枫城！

    枫城是由黑角域的众多一流势力组成的，其中有：八扇门、地炎宗、血宗以及班老、金银二老！

    当萧凡来到枫城时，并没有觉得有什么危险，城池中如同一个正常的城池一样，怎么也看不出来这里是黑暗势力的一角。

    入到城内，同样是十分繁华，街上人来人往，好不热闹。

    萧凡走在街上，开始思考要如何见到这里的领袖。

    他来黑角域有三个目的，一个是见萧薰儿，一个是杀韩枫取异火，最后一个同样是为了迦南学院的异火。

    “小子，你这是又来哪里了？”这时，美杜莎女王闲的无聊，突然从萧凡怀中飞了出来。

    化做一位美艳的女子，好奇的左右看看。

    “喂喂喂，女王大人，我有名字，我叫萧凡，不要老是叫我小子好嘛！”萧凡无奈吐槽了一句，才说道：

    “这里的枫城，黑角域的枫城！”

    “枫城？”美杜莎喃喃一句，心中突然有了一个想法。

    “喂，小子，竟然都来到新城市了，那你快点给本王准备药材练药，本王可是知道你上次从米特尔那个小情人手中拿到了药方哦！”

    美杜莎双手抱胸，命令着萧凡，萧凡瞬间就不爽了。

    “你让我练我就练？才不要！我才三品练药师，练不出来的！”

    “练不出来？”美杜莎眼睛一冷，冷冷的说道：“你真的练不出来！”

    “真的呀，骗你干嘛！”萧凡嘴上说着，我就是练的出来也不给你练。

    “哼！好，本王知道了！”美杜莎冷哼一句，竟然也不生气，只是化做小彩钻回了萧凡怀中。

    这是…转性了？不应该呀！萧凡一阵奇怪，这行为很不美杜莎呀！

    不行，要留意一下。

    “让开，让开！”

    正在萧凡发呆之时，一辆马车瞬间冲向萧凡，萧凡眉头一皱，没有丝毫犹豫，一手斗气直接打向为首的妖马。

    “吁！！！”

    妖马大惊失色，直接被这攻击击倒，怎么也站不起来。

    车上的人自然也倒了下去，重重的摔了。

    “哎呦…痛痛痛…谁，是谁敢打本少爷的战车？”

    马车内一阵骂人声，一个衣容华贵的少年人从马车内走了出来，怒气冲冲的上前骂着：“你不长眼呀？敢打小爷的马车，想死不成？”

    “哼！光天化日之下，你竟敢在大街上纵马，我看你才想死！”萧凡怒怼，：“在这里纵马，你当这里是你家吗？”

    说到这个，那人突然一愣，笑了开来，得意的说道：“你还别说，这里真就是我家！”

    那人骄傲的说道：“我爷爷是班老，这里就是我的家，我在的家里纵马和你有什么关系！”

    萧凡一愣，竟然这么巧就让他碰到了班老？

    竟然这样，那机会不就来了？

    萧凡一笑，说道：“你说你爷爷是班老？”

    “没错！”少年十分得意。

    “班老是枫城的主人之一，又是你爷爷…哦…我明白了！”萧凡恍然大悟，说道：“你就是枫城的孙子！”

    “对不对？是你吧孙子！”

    “你你你…你胡说什么，你才是我爷爷，不是，我才是孙子，也不是…你小子找死！”班裂大怒，对赶马的手下说道：“给我上，杀了他。”

    手下侍卫见此，没有丝毫犹豫冲向了萧凡，萧凡只是笑笑，一个小小的斗师，也敢在我面前嚣张。

    一手捉住侍卫的手，一瞬间给他干断，萧凡“一脸善良”的说道：

    “年轻人不要冲动嘛！你看你都打了我手都给了，没个几千万金币估计下不来了！”

    他上前勾着班裂的脖子，笑着伸出那不用显微镜都看不出红的手，善良的说道：“你看我这手红的这么严重，你不赔偿赔偿？”

    (本章完)

