    “冷妹妹，你说我要不要跟主人表明身份？”

    阎若雨有些拿不定主意，出声询问冷如雪。

    冷如雪看着阎若雨略带紧张的神色，嘴角不禁露出一抹笑意。

    一直以来，阎若雨都是一副从容不迫的模样。

    这还是冷如雪第一次见到阎若雨紧张的样子。

    “这就恕我无能为力喽！”

    冷如雪事不关己的说道，“阎姐姐，倩怡她可是黏人的很。”

    “千万别被她比下去哦！”

    冷如雪说完，径直转身离开，回到了客房中。

    房间中，楚辞好奇的询问冷如雪，“如雪，刚刚阎夫人跟你说什么了？”

    冷如雪似是想到了什么好笑的事情，嘴角不禁微微翘起。

    “阎夫人说她最近身体有恙，恐不能侍奉主人左右了。”

    楚辞一怔，随即笑着说道，“无妨，有如雪在就足够了。”

    冷如雪闻言脸上清冷的神色顿时消融，一瞬间明媚宛如春水。

    ···

    原初教会的总部建立在一座高耸入云的山峰之上。

    山峰名唤摩云峰。

    摩云峰顶，原初教会总部大殿。

    鞠倩怡收到了楚辞的消息。

    “飘雪！”

    鞠倩怡斜倚在大殿的座椅上，出声招呼站在一旁的身影。

    “殿下！”

    飘雪躬身而立，“有何吩咐？”

    鞠倩怡屈指敲了敲座椅扶手，说道，“把老头子喊来！”

    “遵命，殿下！”

    飘雪领命，闪身离开了大殿。

    片刻功夫，原初教会的教主魏临渊身穿黑底金丝长袍，气势不凡的走进了大殿。

    “倩怡，何事把我喊来？”

    魏临渊出声询问鞠倩怡。

    鞠倩怡坐直了身躯，俏脸上露出一抹明媚的笑容。

    “老头子，主人给我发消息了！”

    主人？

    魏临渊一听到这个称呼，就情不自禁的想起了上次在盛京城中见到的楚辞。

    “哼！”

    魏临渊沉着脸，冷哼了一声。

    “上次要不是女帝拦着，本座早就把他砍成十七八段，方解心头之恨！”

    鞠倩怡一听这话顿时不乐意了。

    “臭老头！”

    鞠倩怡伸手指着魏临渊，语气不悦的说道，“我不许你这么说主人！”

    魏临渊瞪着双眼看向鞠倩怡，眼中怒火中烧。

    “本座就不明白，你怎么会看中那个混蛋！”

    “早知如此，本座就该把你腿打断，也不让你跑出去！”

    魏临渊只是嘴上嚷嚷，手上却不动手。

    一方面鞠倩怡是魏临渊自小养大，完全视若己出。

    自家闺女，舍不得打。

    另一方面，实在是魏临渊打不过完全体的鞠倩怡！

    “这就不用老头子费心喽！”

    鞠倩怡笑眯眯的坐在座椅上，说道，“总之我这辈子就是主人的贴身小女仆！”

    魏临渊看着鞠倩怡如此‘不争气’的样子，气得心脏病差点犯了。

    “你···”

    “唉！”

    魏临渊没办法，只能暂时忍下这口气。

    揉了揉眉心，魏临渊无奈的说道，“那混蛋发给你什么消息了？”

    “还值当我特意跑过来一趟？”

    鞠倩怡端起案桌上的葡萄酒抿了一口，笑着说道，“主人现在就在献城。”

    “问我有没有破解换魂秘术的办法。”

    说完，鞠倩怡看向魏临渊，“老头子，你不是懂得多么？有没有办法？”

    魏临渊想都不想，直接回绝道，“没有！”

    “哼！”

    鞠倩怡闻言双手叉腰轻哼了一声，“我才不信！”

    “你肯定有办法。”

    鞠倩怡眼睛一转，说道，“我不管！”

    “反正我都跟主人说了，咱们很快就会抵达献城！”

    “咱们？”魏临渊一愣，看着鞠倩怡问道，“本座也去？”

    鞠倩怡点了点头，理所当然的说道，“当然喽，我又不会破解什么换魂秘术！”

    “我不去！”

    魏临渊直接急了，朝着鞠倩怡出声说道，“你要去就自己去，反正我不去！”

    “我看到那个混小子就心烦！”

    “不，只要一想到他我就心烦！特别烦！”

    鞠倩怡听到魏临渊拒绝，也不乐意了。

    瞪圆了眼睛盯着魏临渊，高声说道，“不行！你必须去！”

    “不去！”

    魏临渊的态度非常坚决。

    鞠倩怡眨了眨眼睛，心中暗道这次老头子看起来铁了心不想去献城。

    这可不行！

    鞠倩怡决定转变战术。

    起身走到魏临渊身后，鞠倩怡握拳给魏临渊敲了敲肩膀。

    “老头子？魏教主？魏叔叔？”

    鞠倩怡一连变换了三个称呼。

    魏临渊脸上紧绷的神色以肉眼可见的速度松懈了下来。

    “嗯？”

    “你这丫头！”

    魏临渊语气也开始软了下来，“就算喊我叔叔也没用，我一定不会跟你去献城！”

    鞠倩怡伸手摇了摇魏临渊的肩膀，娇声说道，“魏叔叔~”

    “其实这次去献城，也不完全是为了替主人破解换魂秘术啊？”

    魏临渊斜着眼睛看向鞠倩怡，笑呵呵的说道，“那你说说，咱们还去干什么？”

    鞠倩怡眼睛一转，说道，“当然是去···”

    “去对付妖盟那群畜生喽！”

    妖盟？

    魏临渊闻言眉头微微一动。

    献城当中有妖盟的人？

    鞠倩怡起身回到座位上，素手端起一杯葡萄酒。

    “教会在献城的据点陆续传回了一些信息。”

    “那位献王最近恐怕不会安静。”

    魏临渊眼中闪过一抹异色，沉声说道，“你是说献王要起兵造反？”

    “就算他要造反，这跟妖盟有什么关系？”

    鞠倩怡轻抿了一口葡萄美酒，笑着说道，“献王要反，没有帮手凭他自己可不成！”

    “分布传来消息，曾在献城周围的山脉中遇见了一队狼骑兵！”

    “老头子，你应该知道这意味着什么吧？”

    魏临渊此刻也没有在意鞠倩怡的称呼，皱眉沉思了起来。

    狼骑兵。

    这狼肯定是妖狼！

    一队狼骑兵，如果没有妖盟在背后出力，绝对组建不起来！

    “这么说，献王是得到了妖盟的帮助？”

    魏临渊不禁点头沉吟了起来，“极有可能啊！”

    “献王如果要造反，肯定会拉拢龙炎帝国最大的敌人。”

    “除了北域的狼胥国，就只能是西域十万大山的妖盟了！”

