    苏父满心欢喜却等来了女儿有生命危险的结果，他在这一刻崩溃。

    “爸，你刚刚下了一场手术台，我先送你回去休息，我留在这里等莹莹。”高展从痛苦中回过神来。

    “小高啊，爸没事，爸就是想在这里等小莹好起来的消息。”苏父心中涌起一分悲凉。

    自己在手术台上抢救陌生人的性命，自己的女儿却在家里出了意外。

    他是最顶尖的手术医生，却无法挽救自己女儿的生命，这一刻，他的内心受着巨大的煎熬。

    “爸，一有消息，我肯定第一时间就通知你，莹莹已经在里面躺着了，要是你再累出一个好歹，等莹莹醒了，她要担心的。”高展此刻表现出来的无比真挚的关心打动了苏父。

    “小高，爸没有看错人，你对小莹的好，对我的好，我都看在眼里。”苏父十分欣慰的拍了拍女婿的肩膀。

    “我回去休息，晚些就过来。”苏父扶着额头，他确实有些力不从心。

    刚才在手术台上为了抢救病人，他已经透支了自己的体力，现在又遇上自己女儿出事，他脑海里的那根弦一直出于紧绷状态。

    “爸，我扶你出去。”高展处处都显示他对自己岳父的关照。

    目送苏父坐着的车子离开医院的大门，高展转过身朝ICU病房的方向走过去。

    “亲爱的，你怎么不接我电话？”看到上面的一个号码，高展皱着眉头接了起来。

    “你不要在这个时候给我打电话，要是被那个老头察觉出蛛丝马迹，我们的计划全部都要泡汤的，你要沉得住气。”高展一改之前的温文尔雅。

    “你那么生气做什么，我不就是想知道，那个女的死了没有？她没死，怎么给我和肚子里的孩子腾位置。”女人尖酸刻薄的说。

    “行了，等我消息，你这两天就不要联系我了。”高展啪的一下就直接挂断了电话。

    奇迹这一次没有出现在苏莹的身上。

    她看着自己的身体被医院的医生护士推进ICU，看着他们用各种手段抢救自己的生命。

    苏莹看着那个代表生命仪器上面的数字在剧烈的起伏，最后成了一条直线。

    “医生，我妻子怎么样了？”高展在门口焦急的询问结果。

    “高先生，请节哀，我们已经努力了，还是没能将苏小姐抢救回来。”医生默默的说出这个最坏的结果。

    “莹莹。”高展刷了一下就流下眼泪，他哭的那么伤心欲绝，让旁边的人看了跟着闻者落泪。

    “爸，”高展带着哭腔只喊了一句，接下来的话，他是无论如何都开不了口。

    “莹莹，她离开我们了。”静默的空气里，高展只能听见自己说话的声音。

    “爸，爸，你能听见我的说话声吗？你不要吓我。”高展急忙大声的喊了几句。

    高展赶紧拨打了120，让医院派救护车去苏父的家里。

    “系统，你是想让我用这种状态完成任务的吗？”苏莹看了一眼自己没有实体的身体，这种状态她很熟悉。

    “宿主，你真会开玩笑，你这个状态大家谁也看不见你，没办法完成任务。”系统嘿嘿笑了笑，一副欠揍的语气。

    “我还要跟着他多久？”苏莹指了指前面的男人问。

    “我也不知道。”系统立刻甩锅，它是真的不知道这个状态还得持续多久。

    “你只要没有离开这个位面，说明你还是有机会完成自己的任务。”系统好心的解释。

    “得，我被你坑了不止一次。”苏莹双手大开的放在位置上，反正现在所有人都看不到她。

    “爸，你快醒醒。”高展一进门就看到瘫倒在地上的苏父，他赶紧跑过去将人扶起来。

    “医生，先送我爸去医院。”高展自己也是一名医生，但是在抢救这件事情上面，他却做的十分敷衍了事。

    “啧啧啧，我都看到了什么？”苏莹就跟在高展的身边，看着他虚伪的关心，差一点就要吐出来了。

    “爸，你可不能有事啊。”高展跟着救护车的人一起走了。

    苏莹刚想在沙发的位置坐下，虽然她是飘着的形式。

    “我，靠，怎么回事，那个渣男一走，我也跟着一起飘了。”苏莹现在才发现，自己必须跟在高展的身边。

    高展去哪里，她不由自主的就奔着去。

    “高先生，你岳父因为脑血栓，中风了，人就算清醒过来，接下来的日子也只能躺在床上度过他的下半辈子。”

    医生给了一个最坏的结果。

    “爸，”高展颓然的坐在椅子上，他好像受到了巨大的打击。

    一夕之间，他的老婆死了，岳父有成了一个残废的人，家里就剩下他怎么一个男人。

    “医生，请尽量挽救我爸，让他能恢复到生活自理，多少钱我都会出。”高展抓着医生的手激动的说。

    “高先生，这些不需要你交代，我们也会尽心尽力去做。”医生抽回自己的手。

    苏莹跟在高展的身边看着他白天作秀，是苏家最好的女婿，晚上看着他搂着别的年轻貌美的女人打情骂俏。

    高展把白天哭坟，晚上造人发挥到一个极致。

    苏莹还离不开他的身边范围，一直被迫看着这个恶心的男人做出更恶心的事情。

    “系统，我的任务是弄死这个渣渣吗？”看了十几天的现场直播之后，苏莹终于按捺不住自己的双手。

    她伸手掐在高展的脖子上，对方却一点感觉也没有。

    高展对着镜子一边剃胡子一边哼着小调。

    中年男人的最大的幸福，他一下子就占了三个。

    老丈夫瘫了，老婆死了，家里的一切都是他高展的。

    他的小娇妻现在肚子里有他的孩子，人生赢家莫过如此。

    高展的事业也上了一级，他现在的人生跟开了挂没啥区别，他乐呵呵的看着镜子里帅气多金的脸。

    “不，宿主，你的任务是养娃。”系统捣鼓了半天，终于找到了此次的任务内容。

    “你跟我开玩笑的吧，我连个实体都没有，孩子都无法孕育。”苏莹忍不住吐槽。

    “系统，比起养娃，我更想弄死这个渣渣。”苏莹磨牙霍霍。

