　　　　已测量分班的新生到无所谓，但没测量的新生就很尴尬了，不少人一脸幽怨的看着涂小安，简直对他又爱又恨了起来。

　　你装逼就装逼，害的我们都不知道去那个班级。

　　“测量宝石已坏，今天还没测量的新生延迟一天，明天在来报道”天空出现一道苍老的声音。

　　这声音之前出现过，是学院副校长的声音。

　　“蒙西教官，将这个公然破坏学院测量宝石的小子带到我办公室里来”副校长的声音再度响起。

　　“是”

　　中年教官朝着一个方向微微的鞠躬，然后看着涂小安道：“你也听到了，校长点名叫你去，跟我来吧”

　　随后，涂小安在一片崇拜者的目光下，跟着中年教官离开了小广场。

　　顺着广场，径直来到了学院教师的处所，最后中年教官朝着一件书房走去，敲了敲门进去，“校长，人我给你带到了”

　　涂小安放眼望去，书房桌面前，坐着一位满头白发，但却精气神特别旺盛的老头，很显然，他就是古学院的副校长。

　　“蒙西，辛苦你了，你先退下”

　　副校长挥了挥手，教官毕恭毕敬的离开了。

　　旋即，副校长笑眯眯的一直盯着涂小安看，看个没完没了，也不说话，那个样子简直就是笑里藏刀，让人背后都觉得阴森森的。

　　他不说话，涂小安也不说话，他到像看看这个老头准备怎么处置他。

　　反正对方也知道自己是条蛇精的身份，他光脚不怕穿鞋的。

　　“那天夜里你为了追一只猫精来到我古学院的时候，老夫就有疑惑，你明明蛇类气息弥漫，但你的骨子里好像有一丝人类灵魂的烙印存在，能告诉我，是怎么回事吗”看了半天，他忽然开口见山。

　　此话一出，涂小安脸色顿变，这老头好个神秘莫测，连这点都看的出来？

　　看出自己是条蛇精不奇怪，但该不会还能看出自己是人类死后，灵魂重生的蛇吧。

　　这未免就有点太变态了。

　　“给我意识洞察...”

　　“叮...洞察失败”

　　如果不愧是古学院的副校长，涂小安脸色俨然了起来，淡淡的道：“我一直生活在人类的社会中，有人类的烙印也没什么奇怪的”

　　“哦...”副校长闻言，哦了一声，对这个答案并不是很满意：“我知道你是在白镇成精，你也为白镇的人民做了不少好事，现在你的蛇王庙香火鼎盛，被百姓供奉，说说你来我古学院意欲何为”

　　这个问题简单：“受人之托”

　　“陈默博士吗”

　　“没错，你们古学院既然给出我的录取通知函，很多事情你肯定心中有数，何必多问”

　　副校长似笑非笑道：“仅仅就如此吗”

　　“仅仅如此”涂小安坦然面对。

　　副校长道：“你是蛇精，这点没什么，天地万物皆是生物，人类也一样是生物，身为修炼者，大家不过种族不同”

　　“你若没有阴邪之心，你想留在我古学院，本院长欢迎，只不过...”

　　涂小安对他的话，有点意外，那么开通？

　　“只不过什么”

　　“只不过人妖毕竟殊途，你在古学院就像是一个定时炸弹，难免会发生不可控之事”

　　涂小安一头黑线，这不是又绕回去了，刚说他开通呢。

　　“除非你能展现自己的诚意”副校长忽然笑眯眯的说。

　　果然笑里藏刀呀，涂小安也笑了起来：“什么才叫诚意”

　　“帮老夫做一件事情，我就睁一只眼闭一只眼，你想进入超等天才班，我也给你这个资格”副校长道：“我甚至可以完全将你当成普通的新生对待”

　　意思是说，不将涂小安当一条蛇精。

　　这套路涂小安怎么觉得有点熟悉，恍然间想起，当初妖精管理局冷霜告诉涂小安，你这条蛇精想待在温城，就要帮她做一件事情。

　　不然你就是黑户，不合法。

　　找出隐藏在平安村的蛇精，实则三阶虺蛟，她没安好心的利用涂小安，最后自食其果，反而成全了涂小安。

　　这老头跟冷霜当初用的是一个套路，涂小安也是心中一万只草泥马在奔腾。

　　大家都不能相互真诚点，多点信任吗。

　　“你说”涂小安先留一个心眼。

　　副校长深深看了他一眼：“这件事情不急，你只要答应我，到时候时机成熟，老夫自会告诉你，我还需要考察考察你，否则这件事情我也不放心交于你”

　　神神秘秘的。

　　“你不说什么事情，就让我答应你，我觉得我会答应你吗”

　　副校长开口：“你应该能察觉，老夫对你是没有恶意的，否则你第一次闯入我古学院，真以为就可以轻轻松松的离开吗，我古学院可不是妖精说来就来，说走就走的地方？”

　　涂小安思忖了一下，对方没理由给他下套，况且就算下套，涂小安也不怕。

　　在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚构。

　　“好，我答应你，只要日后你让我做的事情，不过分，我都帮你”

　　这等人物，有什么事情需要他帮忙呀，涂小安想不到，也懒得去想。

　　“一言为定”副校长笑着继续道：“现在说说你公然破坏学院测量宝石，让你赔偿不过分吧”

　　涂小安是个讲道理的人，他怕测量宝石会测出什么猫腻，才强行破坏，对方让他赔，也在情理之中。

　　“怎么赔”

　　副校长道：“测量宝石是宝物，自然不是金钱能衡量”

　　涂小安想了想，自己能有什么东西可以赔给对方，忽然想起来了，意念一动，散发异香红彤彤的蛇莓悬浮到了副校长的面前。

　　“这是蛇类一族的圣果，叫蛇莓，里面蕴含至纯的能量。”

　　副校长眼睛一亮，将悬浮的蛇莓抓住，放到自己的眼前看了看：“这东西算是奇珍异宝了，但区区一颗，怎能抵的消测量宝石的价值”

　　“那你说几颗”涂小安冷笑。

　　“起码十颗”

　　切....

　　古学院的副校长，也就这点出息，涂小安轻蔑的说：“我给你二十颗”

　　旋即，二十颗红彤彤的蛇眸一排的悬浮在副校长的面前。

　　这蛇莓是宝物，但问题是他身上很多，让这老头占点便宜也没什么，毕竟以后在古学院，涂小安需要他这个副校长罩着。

　　要是自己真的出了什么幺蛾子，这人拿自己的手软。

　　“十颗就十颗，本校长可不会占你的便宜”老头好像看透了涂小安的小心思。

　　涂小安暗暗的道，老奸巨猾。

?　?祝大家国庆节快乐，嘻嘻，我爱祖国...今天节日五更连发，表诚意，顺便求一下月票跟打赏，大家给力的话，明天清白继续五更，望支持。

　?　

????　

(本章完)

