    “我早料到实验不会那么容易成功，已经派人寻找别的珍稀蛇种了”

    东方野淡淡的开口，说话之间，隐隐间透着自身强大的气场，做大事者，必须走一步，看后三步。

    任何潜在的风险都要考虑到，山野集团在温城的影响力是数一数二的，他东方野更是翻手为云覆手为雨的人物，珍稀蛇种在珍贵，也只是一条蛇，找几条回来，也不是不可能，只是时间的问题。

    但时间就是金钱，所以他早早安排下去了。

    可蛇博士陈默却摇了摇头，道：“这次失败的实验看来，一般的珍稀蛇种要来也无用，我们提取的蟒蛇基因分量有限，不能一条一条的试”

    “一般的珍稀蛇种？”

    东方野微微楞了下，难不成珍稀蛇种间，还有等级细分？

    他只知道蛇分三类，普通蛇种，罕见蛇种跟珍稀蛇种。

    “即使是珍稀蛇种，其中也有三六九等，莽山烙铁头，只能算普通级别的珍稀蛇种，生命强度还不够，所以承受不住蟒蛇基因”

    东方野点了点头：“那要什么样的珍稀蛇种，才能达到我们的要求”

    蛇博士目光一凝，深黯的眼底充满了智慧：“这点无法细说，董事长还记得数月前，在白镇佘山出现了一条变异吸血蛇吗”

    “岂会不记得，当初我派了几个手下过去，居然被那条蛇吓破胆了回来”东方野印象深刻，人被一条毒蛇吓破胆，还真让他哭笑不得。

    但他也间接知道了那条蛇的可怕。

    “吸血蛇，变异蛇种，邪恶异蛇，生命力旺盛，死而不僵，跟巨蟒基因匹配度高达百分之九十，如果这次实验的目标是它，那么恐怕不会有刚才的那一幕”

    陈默是何等人物，一生与蛇为舞，任何蛇种他都了如指掌，他也太清楚自己要找的蛇需要什么级别。

    “可惜那条蛇不好抓，等我再派人过去的时候，那条蛇已经消失不见了”

    东方野想得到什么东西，还没有得不到的，可偏偏一条蛇，却让他失手了。

    蛇博士陈默也是痛心疾首，沉声道：“怪我大意了，我应该亲自出手的”

    “那蛇现在已经被人惊到了，恐怕短时间内不会在露面了”

    这些时日，陈默也没少关注这条蛇的消息，但这条蛇宛如惊鸿一瞥，惊艳世人后，就神龙见首不见尾了。

    东方野蹙眉问：“除了这条蛇，难道就没有别的蛇种合适吗”

    陈默默默苦笑，天底下蛇多的是，但想要一条好蛇，就没有那么简单，简直好比大浪淘沙，尤其是变异品种，比珍稀蛇种更稀缺。

    “那有没有办法将那条蛇给引出来”东方野见陈默对那条蛇甚是重视，甚至情有独钟，不由继续说。

    闻言，蛇博士陈默眼睛猛然一亮：“或许还真有一个办法”

    “什么办法，博士尽管说”

    陈默思忖了半响，开口：“变异吸血蛇，性情凶残，邪恶，典型的蛇吃蛇，它有蛇王之资，这种蛇想成长起来，就要靠吃品种血统不凡的毒蛇来进化”

    “如果我们能以一条珍稀蛇种为诱饵，到有可能将它给引出来”

    这个想法一说出来，陈默自己都不禁摇了摇头否认，觉得太难了。

    因为珍稀蛇种都是万中无一，你还想用珍稀蛇种为诱饵，是不是太过异想天开，况且他们手中根本没有珍稀蛇种。

    东方野听到博士这个想法，也短暂陈默，因为确实不好办，钱他多的是，但珍稀蛇种不是用钱就能随便买来。

    有价无市，不是随便说的。

    就在这时，东方野身后面色冷峻的黑衣保镖将一个电话拿递到他面前：“老板电话”

    东方野接过电话，淡然：“说！”

    十几秒之后，东方野的眼睛微微一亮，看着陈默：“博士，有诱饵了”

    陈默眼睛微微睁大，只闻东方野继续说：“据可靠消息，白镇佘山出现了一条珍稀蛇种，名为太玄蛇”

    “太玄蛇？”

    此话一出，几乎下一秒蛇博士陈默的脑海中就浮现这条蛇的模样跟资料，呼吸都加重起来，喃喃自语道：“太玄蛇，古代异蛇，蛇中宝药，这个诱饵甚好，甚好”

    身为蛇博士，天底下没有什么蛇是他不知道的，哪怕是那些早就消失在人类视野中的毒蛇，他都知之甚详。

    太玄蛇，虽然有数百年不世出，但这种蛇名头太大，当今多少蛇类专家，梦寐以求想得到一条太玄蛇作为实验研究。

    因为这种蛇太过神奇，它才真正配的上浑身是宝这一说法。

    陈默曾经也非常想要一条太玄蛇作为研究，可却一直没有这种蛇的消息。

    现在有了这种蛇的消息，却要拿它等诱饵，他都有点不舍得。

    论价值，太玄蛇可谓蛇中之最，价值连城，可论蛇的厉害程度，那么变异蛇种吸血蛇，就恐怖如斯。

    它一出世，白镇开启了捕蛇热潮，但渐渐的，捕蛇人对这条蛇变得闻风丧胆，吓得连山都不敢进了，足见这条蛇的可怕之处。

    吸血蛇的可怕威名，是踏在人类尸体上铸就的。

    蛇博士这次的实验，需要毒蛇异常强大顽强的生命力，不然承受不了巨蟒的基因，莽山烙铁头的下场已经历历在目。

    这次的实验项目，是山野集团最大的一次手笔跟野心，要是成功了，那么必定是一次震惊世界的壮举，无人出其左右。

    将巨蟒的基因注射毒蛇身上，脱胎换骨，成功了，才是真正的蟒蛇，既是蟒，也是蛇，既有强大的体魄，也有杀人不见血的毒液，两者合一，超强生物诞生。

    话说史前时代，就曾经的一种巨大的蛇种，拥有龙状脑袋和7个鼻孔，它口可吞象，鼻孔可喷发毒液，粘之必死，简直就要进化成蛟龙般的存在。

    大自然是无比神秘神奇的，亿万年来存在多么神奇可怕的物种都不足为奇，沧海一粟，不管存在的，还是不存在的，伟大者，能创造出一种存在出来。

    山野集团就是做着这种大胆的尝试，而且他们已经成功了一半。

    现在就需要一条超强体魄的毒蛇，在陈默看来，唯有吸血蛇可以做到，就算是太玄蛇，也不行。

    所以，瞬间，他就默认了。

    陈默的表情已经说明一切，东方野懂了，对着电话淡淡的开口：“无论谁抓到太玄蛇，我山野集团都要了，价格随他出”

    