
　　当天晚上夏葵到了姜云老师的房间之后到底发生了什么，我们不得而知。

　　只不过就在第二天的清晨，一通突然的电话却打到了姜云的手机上。

　　铃铃铃铃铃铃......这是并不熟悉的手机号码，说明双方联络的次数并不算多。

　　而姜云也立即伸手从床头柜上拿起手机，小声道：“......喂？老头子吗？怎么这么早打电话过来。”

　　能够被姜云这么称呼，而且又知道他手机的人不多，或者说也就只有尹世豪一人。

　　没错，就是那位尹世豪，那位货真价实的隐世大富豪，同时也是姜云的老朋友和夏葵的干爷爷。

　　“是吗？抱歉抱歉，我忘了你们那边还是白天。”

　　电话里头传来的依然是那个轻佻的声音，听起来让人感觉总是一副老不正经的样子。

　　“你居然还会跑到国外去？去看外国女孩的丝袜吗？”

　　“那倒不是，只是去见一些老朋友，顺带把你之前托付的事儿办了而已。”

　　“......办完了？”

　　听到那边尹世豪的声音后，姜云立即从床上坐了起来，眼睛也一下子散发出阵阵精光。

　　“是啊，从五分钟前开始，我就是你们学院的第九位董事会成员了，还不叫我一声老板？”

　　“叫你的头......不过真是太好了，你的动作还挺快的。”

　　“那可不，还有巴拉莱卡家族那边我也已经带着辰琳一起去谈好了，他们也愿意支持我们的提议。”

　　“毕竟他们跟你是老朋友了吗......这样的话，我们的计划距离成功又近了一步。”

　　“不过我也就能帮到这里了，其他几个家族还是得看你的，老头子我可没精力去搞。”

　　“行了，已经够了，非常感谢。”

　　第一次，姜云对电话里头的色老头说出了这种感谢的话语，毕竟他的确帮了不少忙。

　　而就在姜云准备挂电话时，那边的尹老头却连忙问道：“等等，话说我可爱的干孙女夏葵呢？她在学院那边过得怎么样？”

　　“夏葵啊，她好得很，昨晚上累了一宿，在我床上躺着呢。”

　　“什么？你这家伙！人家还这么小！你也......”

　　嘟、嘟、嘟，还没等那边的尹老头骂完，姜云便果断挂了电话。

　　挂掉电话的同时，正迷迷糊糊像条咸鱼一样趴在旁边的夏葵则是“嗯”了一声，然后睁开眼问道：“我是不是睡糊涂了？好像听到了干爷爷的声音？”

　　“是啊，刚刚是尹老头子打来的电话。”

　　“.......哦，他好像提到了什么董事会？”

　　“的确提到了，尹老头现在是学院的第九位董事会成员，也就是学院长和我的上司之一。”

　　提起这件事时，姜云的嘴角不禁扬起了一抹愉快的笑容。

　　毕竟这个第九个董事会成员的席位，本来就是姜云亲手打出来的。

　　这个席位原本的持有人，正是大半年前被他一手干掉的苏旭凤。

　　根据之前辰琳的解说来看，“白鹭女子学院”在五十年前本来其实是由九大家族联手创建的。

　　但在这段岁月之中，九大家族已经有两个家族因为各种原因而消亡，因此只剩下目前的七大家族一直把持着董事会成员的席位。天籁小说网

　　但虽然那两大家族没了，可九个董事会席位却没有缩减，而是始终维持着原状，这也就导致了当时苏家双胞胎一人一个席位的情况。

　　而苏旭凤在大半年前那次雷区蹦迪的作死行为后，真的来了一手阴间探险之旅，被姜云敲锣打鼓地愉悦送走。

　　所以董事会的席位也因此而空缺出来了一席，这一席在这大半年来就成为了几大势力争抢的香馍馍。

　　当然，自从尹老爷子决定要掺一脚后，争抢很快结束，他非常顺利地拿下了这个席位。

　　说起来，尹老爷子不但自己实力雄厚，几大家族都得卖他面子，而且在七大家族内部也有人在鼎力支持。

　　其中妲芙蒂尔所属的巴拉莱卡家族本来就跟尹老爷子非常熟稔，一听老朋友对董事会席位有兴趣，立即就表示他的事就是我们的事。

　　而香家如今在承认了姜云这个女婿，并且扫清了内部的障碍后，香奶奶也非常支持姜云的决定，于是也同样宣布全力支持尹世豪。

　　就这样，多方势力明争暗斗了好一阵子后，尹世豪还是成为了学院的第九大董事会成员......这也意味着姜云的计划又朝着终局迈进了一步。

　　听到这里，夏葵疑惑地问道：“可是，干爷爷不是早就已经退休，不掺和外头的事了吗？”

　　“是啊，老爷子本来是早就退休了的，但我拜托他帮我占着这个席位先，等到时候白鹭学院宣布关停了，也就没他的事了。”

　　“哦，等到白鹭学院宣布关......什么？”

　　本来夏葵还迷迷糊糊的听着，可说到这里的瞬间，她却猛地从床上跳了起来！

　　咚！夏葵那娇小的身子在床上弹起后，被下面躺好的姜云稳稳接住，然后笑道：“怎么？为什么感到这么惊讶？”

　　“不......不，泥说关......关停？关停别鹭女子学院？”

　　或许是因为太过震惊的关系，一时间夏葵就连话都仿佛不会说了，就像是突然变成了樱姬似的。

　　搞什么？我在这里上着学，睡着觉，一觉起来发现枕边人要关停学院？这是什么意思？

　　眼见夏葵似乎被惊呆了的样子，姜云则是伸手拍了拍她的背，缓缓说道：“葵啊，话说你来这里也一年多了吧？”

　　“嗯，一年多了。”

　　“还记得自己初来乍到的时候是什么感觉吗？”

　　初来乍到的时候.......唔。

　　回忆了一番后，夏葵苦着脸道：“感觉挺糟糕的，好像古代被打入冷宫的妃子一样。”

　　夏葵的话虽然说起来夸张了点儿，但事实上到还挺形象的。

　　说到底，“白鹭女子学院”就是一个牢笼，无论这牢笼再如何精致都好，也无法改变其牢笼的本性。

　　哪怕是夏葵这样已经十几岁的少女，被忽然丢到这种深山老林、与世隔绝的地方待着，一时间也很难适应得过来。

　　既然夏葵都已经这样了，其他年纪更小的大小姐们在来到这里的时候，只会出现更多的问题。

　　比如风铃音就曾经在骂战中说过，苏月见小时候经常晚上哭哭啼啼，要让人抱住才能睡着。

　　虽然这现在这些往事说起来是当做一个笑话在说，但当时的情况有点同理心的人都能理解，那肯定是非常凄凉的一段过往。

　　把那些不满十岁的小女孩送到这里来集中培训，以维护她们的纯洁为名，以培养她们的各种精致上流的技能为名，实施的却是与监禁、流放无异的规定。

　　无论怎么说都好，这都不是应该出现在这个时代的东西，是早就应该被扫进历史垃圾堆的阶级破烂。

　　从来到这学院的第一天开始，姜云其实就已经是这么想的了。

　　经过了这一年多的实际生活，又跟这里这么多的大小姐们打成了一片后。

　　他便跟辰琳商量出了一个初步的计划，那就是关闭白鹭女子学院，以后再也不招收新的学生，让这种不人道的做法在这个时代画下休止符。

　　但想要将这个冠冕堂皇的精致鸟笼摧毁，自然没有这么容易，毕竟这是由七大家族共同创立，共同维护了足足五十年的产业。

　　但是，并不容易，不等同于做不到。

　　根据学院董事会里的规章制度来看，只要所有董事会成员都同意停止学院的维护，就可以关停学院，放这里的所有大小姐们自由。

　　而如今姜云的手上已经有了三张同意票，分别是尹老头、香家和巴拉莱卡家族投出的。

　　因此接下来的动作，将会以取得剩下的六章同意票为主，即以针对苏家、风家、神代家、扎莱家族和卡文迪许家族作为目标。

　　尤其是卡文迪许家族，那个远在阿美利肯的庞然大物手上同样有两个董事会席位，并且这也是最暴力，最臭名昭著的七大家族之一，要获得他们的同意可不简单。

　　当然，困难归困难，姜云依然会将其完成，因为这就是他的目标之一。

　　并且在完成这个布局的同时，还可以顺带清理掉躲在那几大家族背后的“四圣御厨”那群垃圾，何乐而不为呢。

　　当夏葵有些稀里糊涂，半清不楚地听完了这些很难懂的事后。

　　她则是挠了挠头，有些伤感的说道：“虽然我之前还想着什么时候能离开这里，但现在知道学院很快会被关停后，还真是有些不舍得。”

　　人啊，有时候就是这种奇怪的生物。

　　如果一直让夏葵等大小姐生活在这儿的话，她们大多数会很不愿意，但如果说到要关停这里的话，她们却又会不舍、怀念起来了。

　　“放心吧。”姜云闻言微微一笑，笑道：“关闭了学院，又不代表这一大片区域会全部报废掉......到时候我买下来，大家一起继续住不就得了。”

　　“你？你买下这里？买下这里做什么。”

　　“做什么？当然是做咱们结婚后的新家，还用说吗。”

　　似乎对笨笨的夏葵有些无语，姜云热不住一巴掌拍到了她那娇俏的小臀部上......那感觉真棒。

　　没错，目前姜云就是这么打算的。

　　他虽然打算关停这所学院，可是却没想过要将这片充满美好记忆的地方荒废。

　　等到一切都结束了，他就会把这空荡荡的“白鹭女子学院”整个打包买下来，用来当自己跟一群大小姐们的新家。

　　有这么大块区域，想在这里干嘛就干嘛，喜欢怎么改造就怎么改造，而且......想生多少娃，就生多少娃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十九章 白鹭学院打包购买计划免费阅读。https://xs.23sk.com 