    

    中天大网吧！

    这家位于重城大型网吧，是整个武城配置最好，也是最大的一家网吧。

    上千个座位，最近每天都座无虚席，能够迎来大量顾客。甚至不少网民宁愿等着看别人打游戏，也不管去隔壁几家网吧！

    看着眼前人声鼎沸的一幕，沈中天笑得嘴巴都快歪了。

    一千台机子，基本上24小时都有人在操作运转。按照三到四块钱一小时收费，一天那可是七八万的收入！

    只要这种情况能持续一个月下来，这个网吧的全部投入包括这一两年的租金都能回本了！

    这时候沈中天才有些庆幸，他当初选择跟企鹅合作，保留并且宣传地下城和cf是个多么明智的决定！

    与他中天网吧的热闹截然不同的是，隔壁那几家网吧，这会儿根本没有多少人去哪里上网。

    不少网民甚至宁愿在自己的网吧等着，也不愿意跑到附近的几家网吧去。原因就是他们没有得到地下城和cf的授权，没有这两款游戏！

    当然，吸引不少网民来的原因不仅仅如此。

    为了维持网吧的热度。沈中天也不是个无能之辈，他利用着地下城和cf热度正高的机会，每天还在网吧办各种solo大战，给比赛前几名送出大量网费……

    伴随着鬼剑士一套极其利索的连招，对面的圣职者终于从天空缓缓砸落在地。

    “淦你酿，你这连招也太离谱了吧！”操作圣职者的五颜六色头发的社会青年愤愤不平的把鼠标砸在了桌子上，一脸的不服气。

    笑笑，也就是一旁操作鬼剑士的黑框眼镜青年轻蔑的一笑，然后向吧台吆喝了起来

    “老板，快把网费送过来，”

    远处吧台的沈中天一脸郁闷的操作起了电脑，一边骂骂咧咧的。“笑笑你狗日的，又是你丫第一，劳资网费都被你赚了几千了！”

    “狗东西，给你带人气还一脸的不平衡。”看着电脑上显示的网费到账信息，笑笑这才满意的转回了头，然后漫不经意的说道。

    “输了砸鼠标算什么本事，有本事砸键盘啊！“

    “你丫五五六六的什么意思呢？”刚刚输了的社会青年瞬间怒了，伸手指着笑笑骂道。

    “我说有本事你砸键盘啊！”笑笑耸了耸肩，一字一顿的说道。

    “你……”社会青年有点儿尴尬，对怼的说不出话来。

    砸东西可是要赔的，他又不傻。

    只是一旁看热闹的网民们见状瞬间激动了，一个嚎了起来。

    “砸，快砸呀！”

    “砸，男人这面子还能不要了？”

    “二牛，你丫是不是个男人，输了砸个键盘也不敢？”

    被称为二牛的中年大叔虽然被周围的怂恿说得满脸通红，可是他又不傻，眼珠子一转，指着一旁的笑笑怼道。

    “凭什么叫我砸，有本事你砸一个啊，你砸了龟孙不砸！”

    二牛话音刚落，砰的一声响了起来，

    紧接着笑笑提起地上的键盘，然后干脆利落的用膝盖一把给怼成了两截，最后随手丢在了地上，笑眯眯看向了一旁的社会青年二牛。

    见状，一旁看热闹不嫌事大的观众们瞬间沸腾了起来。

    “砸，人家都砸了！”

    “不是别人砸了你也砸吗，二牛你丫也太怂包了吧？”

    “龟儿子，你这都能忍？”

    看着这一幕，二牛有些傻眼了，最后脸色通红的他咬了咬牙，也不管不顾一把举起键盘对着桌子砸了起来。

    看着键盘变得稀碎了，二牛这才得意的瞟了一眼眼前笑笑。

    “我今天就告诉你们，爷二牛可是道上混的，不可能是个怂包，你……”

    只是他话还没有说完，身体突然被猛得举了起来。

    沈中天恶狠狠的盯着二牛，怒火冲天的骂道。“狗日的，你竟然敢砸老子的键盘！”

    “五百，今天没有五百你丫别想走了！”

    这年头能开这么大网吧的，能有几个好惹的。

    只见沈中天一挥手，立马一堆保安网管恶狠狠的跑了过来。

    这下二牛傻眼了，五百块，这可是他足足一个月的工资啊！

    “沈……沈老板，能不能商量一下，这键盘上的键都掉色了。再说，就算是新的也不值五百啊！”二牛哭丧着脸说道。

    “我管你这么多，就算我这键盘它就剩一个键了，你今天砸了就得赔钱！”沈中天黑着脸，一脸的杀气腾腾。

    另一边，笑笑看着这一幕，熟练的退出了网吧账号。丝毫没有始作俑者的愧疚，推开凳子，便慢悠悠的往外走去。

    二牛急了，指着要离开的笑笑喊道。“沈老板，沈老板，他不也砸了，凭啥就让我一个人赔？”

    一听这话沈中天更怒了，“人家，人家砸的是自己带的键盘，老子管人家屁事！”

    “赶紧给老子赔钱，不然你丫今天完犊子了！”

    听着身后沈中天的声音，笑笑微微笑着，摸了摸咕咕叫的肚子，几步走到了网吧门口，推门准备找地方填一填五脏庙。

    就在他刚刚推门出去的时候，突然一只手伸出将他拦了下来。

    “听说你是这附近玩地下城的高手？”陈林一脸和善的笑容。

    笑笑诧异的看了一眼西装革履的陈林，这年头可是奇了怪了。

    这家伙看起来一副成功人士的模样，竟然也玩地下城？

    笑笑对着眼前的陈林嗤之以鼻，一把推开了他准备离开，只是走了两步他突然又回来了。

    “想solo是吧，可以，输了请我吃饭。”

    闻言，陈林先是微微一愣，笑容怪异的点了点头。“看起来你好像是饿了，先去吃饭吧，待会我带你去个地方solo，不过你要是输了，我也有个条件……”

    十分钟后，笑笑表情诧异无比的看着眼前的陈林，再看了一眼眼前难得一见的丰盛食物。

    这哪来的绝世冤大头？

    这也一大堆食物，没个一两百块下不来吧？

    笑笑一边大快朵颐着，一边肚子里充满了疑惑。

    这年头这有这种傻子，为了solo请别人吃这么好？

    很快，笑笑摇了摇头，算它呢，饿死了，吃了再说。

    别看他在网吧里叱咤风云的，可是因为打游戏上瘾，他身上一分钱都没有，一两天没吃饭了，现在正饿着呢。

    等等，这家伙不会是传说中的饭托吧？

    吃着吃着，正啃着鸡翅的笑笑微微一愣，自己可一分钱都没有啊！

    完了完了，自己不会是要洗盘子吧！

