    以周煜文现在的名气，想拍电影绝对是一呼百应，即使是投资要拍电影，无数的明星也想过来混个脸熟。

    所以想要拍摄乘风破浪，周煜文只是说了一声，就有一群人在那边积极踊跃的报名。

    很快，一个剧组的人就凑齐了，这部电影的主体投资人自然是周煜文，其他的几家公司和艺人则以参股的形式。

    后面发现缺一个女主角。

    旁边一群女明星在迫不及待的等着周煜文点名，甚至主动往周煜文身上蹭。

    本来杨小姐是不想演这部戏的，但是见周煜文一下子招揽了这么多明星一时间有些心动，问周煜文这部戏是不是给自己准备的？

    周煜文摇头说：“你名气够了，没必要演这部戏。”

    看到在不远处的赵小姐，周煜文直接朝着赵小姐挥了挥手：“颖姐？有档期演这部戏没有？”

    赵小姐受宠若惊，有些不敢相信的指了指直接：“我？”

    周煜文点头：“有问题么？”

    赵小姐的确有些不敢相信，她本来以为自己和周煜文的关系已经无可挽回了，却没想到周煜文压根不在意自己的事情。

    这让赵小姐很是感动，冲着周煜文嫣然一笑：“只要你发话，随时都可以。”

    牛爱花这个角色本来就是赵小姐的，而且让别人演还真不一定能演出赵小姐这份韵味，周煜文的精力不在娱乐圈，更多的时候周煜文是希望穿针引线，自己只参与投资。

    比如这部乘风破浪，再比如其他的几部即将大火的电影，《唐人探案》什么的，周煜文都要参加投资，就当是积累人脉好了。

    “周导，我觉得这部电影，我爱人可以竞争一下。”

    就在周煜文想把乘风破浪这部电影的女主角给赵小姐的时候，一个男人横插一脚，笑着说。

    这男孩自觉自己很帅，而事实他的确很有才华。

    “幂姐，我们老相识，不引荐一下？”男人带着招牌的贱笑冲着杨小姐打了声招呼。

    而杨小姐看到这人却只是翻了翻白眼，都懒得理会这个男人。

    此人颇有才华，不仅是一个演员，更是一个导演和编剧，10年那会儿周煜文都没穿越过来，他自编自导了《爱情故事》和杨小姐相识，而更因为杨小姐的原因，认识了现在的妻子。

    杨小姐相当于他们的媒婆，所以这一对和杨小姐的关系一直都很好，直到去年的时候杨小姐和周煜文闹了绯闻，声望一落千丈。

    患难见真情，在这个时候，陈峰二话不说，直接和杨小姐断了关系。

    当时杨小姐是山穷水尽，公司已经三个月没开张了，而陈峰因为那部爱情故事，在圈子里颇有人缘，杨小姐就想让陈峰帮忙自己引荐引荐。

    结果那个时候，陈峰却是比谁都滑头，直接说哎哟，幂姐您都开口了，小子就算是上刀山下火海也得帮您安排啊！

    结果就没了下文。

    后面杨小姐再打电话过去，那就是您好，您所拨打的电话不在服务区！

    当时杨小姐气的不行。

    而那个时候，陈峰的妻子沈丫丫，其实是有点担心杨小姐的，她和杨小姐是很久以前就认识，两人不仅有工作的关系，更算是私底下的朋友。

    当时拍摄爱情故事的时候。

    沈丫丫对陈峰并不了解。

    而陈峰这人没认识沈丫丫两天就开始展开追求。

    沈丫丫就问杨小姐，陈峰这人怎么样？

    杨小姐当时最喜欢的就是乱点鸳鸯谱，后面给周煜文和赵小姐点鸳鸯谱就算了，这里还要给陈峰和沈丫丫乱点鸳鸯谱。

    “陈峰人不错，处处呗！”

    于是就这样，单纯的沈丫丫快速被陈峰拿下，两人火速拿证。

    在杨小姐最困难的时候，沈丫丫问陈峰：“咱们不然帮帮幂姐？”

    “帮啥帮啊，她那是自讨苦区，刘大哥这么优秀的一个人不要，跟一个小破孩玩到一起，这不是自作孽么？咱们可不能和她混一起，赶紧划清界限，对了，我已经把她拉黑了，你也把她拉黑，一定不要接他电话！”

    沈丫丫觉得老公太现实了。

    但是陈峰却表示，这个世界就是那么现实。

    “咱们跟这种人有啥聊的？”

    当时夏洛特烦恼没上映的时候，等着看笑话的几个人里，就陈峰笑的最开心，他处的人很杂，三教九流，什么人都有。

    他是见人说人话，见鬼说鬼话！

    这些人看周煜文不顺眼，他自然是跟着匹配，说夏洛特烦恼听着就搞笑，一个华语片起这么一个不伦不类的名字。

    那可真是山羊放了个绵羊屁——洋气又骚气！

    结果没嘲笑两天，却被光速打脸，夏洛特烦恼一片封神，直接把周煜文的名声推到了巅峰的位置。

    陈峰在目瞪口呆的同时，迅速调整心态。

    在颁奖晚会上恬不知耻的靠了过来，笑嘻嘻的说：“幂姐，我对周导可是久仰大名，帮忙引荐一下。”

    “别，陈导，我担当不起。”杨小姐并不买账。

    “别呀，幂姐，”陈峰赶紧把杨小姐拉到一边，厚脸皮的说：“我前段时间拍戏，太忙了，没接到你电话，后来我有打过去，你自己不接的，唉，总而言之是小弟不对，小弟来日开设酒席，大摆三日，专门向您赔罪！幂姐您大人有大量，把我当个屁就给放了呗！”

    陈峰在那边鞠躬又作揖。

    杨小姐斜睨的看着他，哼了一声：“算了，看在丫丫的份上，”

    “嘿嘿！感谢幂姐！快帮我引荐一下！”

    陈峰在那边笑嘻嘻的，于是杨小姐帮陈峰引荐了周煜文。

    “这个是陈峰，你应该认识。”杨小姐冷淡的说。

    周煜文冲着陈峰笑了笑：“你好。”

    “你好你好！久仰大名！您两部电影我看了不知道几遍！我和我太太都很喜欢！这是我太太丫丫！您刚才说的那部电影我侥幸听了一点，我觉得非常的好！如果可以，我觉得我太太很适合出演女主角！”

    陈峰直接把沈丫丫给推到了周煜文的面前，沈丫丫有些手足无措，但是还是尴尬的和周煜文打了招呼。

    此时的沈丫丫真的是颜值巅峰，长得漂亮，一颗小虎牙和一对梨涡，笑起来简直迷死人，此刻她穿着一件白色的无袖礼服，看起来纯洁无瑕。

    “您好，”沈丫丫尴尬的和周煜文打着招呼。

    “你好，丫丫姐，有看过你的电视剧，你演的很好。”周煜文点头说。

    “是吗？”沈丫丫其实不怎么喜欢和陌生人说话。

    “是吧，我太太的演技一直很好，周导，刚才一直听你在聊一部什么戏？不然让我太太试镜一下？”陈峰立刻打蛇顺杆爬。

    这个时候，赵小姐的经纪人有些不乐意了，直接说道：“陈先生，这部戏周导明明看上的是我们颖宝！您这样是不是有点不太好？”

    “嗳，大家公平竞争嘛，现在就是私下场合，大家聊聊天，决定权最终还在周导手里！”陈峰笑嘻嘻的对周煜文说。

    他八面玲珑，社交方面的确无可挑剔。

    只是周煜文已经决定用赵小姐了，就在他想决定的时候。

    “那不然周导您再考虑一下？电影这件事马虎不得，最起码要试镜一下，您说是不是？”陈峰在那边百般讨好的说。

    周煜文见陈峰那样，又看赵小姐在那边一脸欲言又止的看着自己。

    周煜文想了一下说：“嗯，是应该好好考虑一下，不然这样，我们公开试镜，选一下角色。”

    “得嘞！拍电影嘛！就是应该公平公正！周导，不知道您什么时候有空，我有几个演戏的问题，想要私下里咨询您一下！”陈峰继续笑着说。

    周煜文道：“再看看。”

    今天的颁奖会到此结束，周煜文认识了不少明星和导演，也投资了不少有潜力的新人。

    晚上的时候，周煜文和杨小姐运动了一番。

    现在杨小姐是给周煜文制得服服帖帖的，别看杨小姐比周煜文大六岁，但是周煜文的实力有目共睹，这样有能力还年龄小的男人，杨小姐想用简单的方式留住周煜文是不可能的了，必须有花招。

    “老，老公。”

    “别叫我老公，你老公呢？”

    “你坏死了！”

    杨小姐恨不得咬死周煜文。

    云收雨停以后，杨小姐娇软的身子躺在周煜文的怀里。额头上还有着香汗。

    “嗳，和我说说，新戏的女主是打算给谁的？”

    “什么新戏？”周煜文很奇怪。

    “坏死了，连我都瞒？肯定是你刚才说的那一部啊？”杨小姐打了周煜文一下。

    “哦，那部戏我没打算拍，是你们想多了。”

    周煜文感觉很无奈，他只是偶遇小韩，想和他讨论一下剧情而已。

    因为前世的时候，周煜文还是挺喜欢小韩这个作家的，遇到本人肯定是想交流一下。

    小韩说想拍电影但是没钱。

    周煜文二话不说开始砸钱，还圈了一拨人出来给小韩拍戏。

    只是周煜文名声在外，这别人的戏，莫名其妙的就成了自己的。

    然后就引起了轰动。

    本来周煜文想内定赵小姐当女主角的。

    可是半路杀出个程咬金。

    然后偏要搞选拔。

    这下好了，不仅是赵小姐，还有沈丫丫，更有一群二线三线的女明星摩拳擦掌。

    这《乘风破浪》在原时空本是一个爆冷门的电影，在这个时空因为周煜文，竟然还没有拍就成了爆款。

    “那你说，你是打算选谁？”杨小姐伸手抱住周煜文，趴在周煜文身上使劲往周煜文身上蹭。

    “姐你别这样，我来感觉了。”周煜文很无语说。

    “坏死了，快说打算选谁？”杨小姐问。

    周煜文在那边想了一会儿：“我也不知道，两个女演员都挺优秀的。”

    杨小姐仔细想了一下说：“选小颖吧，那个陈峰我是真不喜欢，小颖好歹在我落魄的时候来看过我，这个陈峰，自从我落魄了，连我的电话都拉黑了。”

    周煜文换了一个让自己舒服的姿势，笑着说：“嗯，你和丫丫姐不也是好朋友么？”

    杨小姐一想，唉，还真是，这就有点犹豫了。

    陈峰虽然不好，但是丫丫是无辜的。

    反正这里没外人，杨小姐说话也比较随便她说：“嗯，其实选丫丫也好，丫丫这孩子好骗的，等拍戏的时候，我帮你，嗯？”

    杨小姐给了周煜文一个眼神。

    周煜文顿时无语了：“姐！我在你眼里就是这样的人？”

    “谁让这个陈峰得罪我！妈的，当时老娘就不该把丫丫介绍给他，给你糟蹋都比给他好！”杨小姐表示。

    周煜文叹了一口气：“你现在说这些都晚了。”

    “嗯？”

    “没什么，还是聊电影的事情吧，你是不是很讨厌陈峰？”

    “嗯，怎么了？”

    “那咱们摆他一道好了。”

    周煜文贴近杨小姐的耳朵，说了一堆的话。

    杨小姐眼前一亮，但是随即迟疑道：“这样太影响你的名声吧？”

    “有啥影响的，你去说，我又不知道。”

    周煜文的意思是，让杨小姐去说什么利益交换，让陈峰现在拍摄的唐人探案给自己一点投资份额，然后自己这边保证丫丫绝对能当女主。

    杨小姐听了以后不由噗嗤的笑了，翻着白眼对周煜文说：“你真坏！”

    周煜文却是捏了一把杨小姐：“谁坏？”

    “啊，讨厌！别乱捏！”杨小姐小脸一红。

    两人立刻打闹了起来。

    于是两人再次开始了下一次的征程。

    周煜文真的没多余的精力去管娱乐圈，他现在做的只是投资，投资乘风破浪，投资唐人街探案，这些还是要杨小姐帮助自己去打理。

    如今自己公司正是用人之际，柳月茹和胡英俊肯定要调回总部另有任命，而娱乐这一块则是直接交给杨小姐负责。

    杨小姐现在是自己人，能力方面周煜文也信得过。

    于是周煜文离开上海，回到金陵继续忙公司的事情，影视圈这边杨小姐负责。

    杨小姐暗示陈峰说，想要唐人探案的投资份额，只要有投资份额，那丫丫就是女主。

    陈峰觉得给周煜文投资也算是对电影的宣传，便大大方方的让出百分之三十的份额。

    而杨小姐很干脆的签字。

    唐人探案百分之三十的投资份额到手，此外以后的每一部唐人探案系列，佳行传媒都有优先投资权。

    就在合同签完以后，陈峰笑眯眯的问：“姐，现在合同签完了，丫丫的事情已经十拿九稳了？”

    “啊？这个呀，这个要看煜文怎么说，我也只能帮你提一句。”杨小姐抿嘴一笑的说道，

