    第298章 围点打援

    张冬带着残军一路溃逃，模样甚是狼狈，岳魁远远观望，鱼儿已经上钩了，准备收网。

    初次交锋，张冬部折损了上千，典家军仅仅数百人，大涨敌军气势，对张冬军团穷追不舍，大有一举歼灭之势。

    战马奔腾大地巍然震动，驼峰涧上，不时有飞鸟惊起，张冬率领残部鱼贯而入。

    眼看张冬进入驼峰涧，典鹤当即下令全军停止追击，他抬头扫视荒凉的山顶，心中有股不好的预感。

    “峰顶飞鸟四散，此处又是一线天地势，恐有伏兵！”典鹤目光转向一旁的小道：“张冬等人通过山涧还需一些时间，走小道应该能拦截。”

    张冬其实一直在观察身后敌军动向，见他们停止追击绕道而行，顿时破口大骂：“娘的，我就知道那小子不靠谱！这么明显的计谋呆子都能看出来！”

    正在气头上的张冬，恨不得指着岳魁鼻子臭骂一顿，折损他许多将士不说，计划最终功亏一篑。

    “嗡嗡！”通讯玉石有反应，张冬打开一看，岳魁命令他全军迅速通过山涧，将后方口子封起来，敌军用不了多久便会折返。

    “放你娘的屁！”张冬狠狠摔打玉石，典鹤已经察觉到了此地有伏兵，怎么可能会再度折返，除非脑子秀逗了。

    军令不可违，张冬发泄完心中怒火，只能带着队伍往山涧口子奔去，岳魁要求他死守涧口，不得放一人过去。

    小道上，典鹤刚率军到此，但见密林中旌旗闪动，片刻后杀声四起，密密麻麻的人影从山林冲出。

    “不好！有伏兵！”典鹤脸色大变，他们已经被对方完全包围了。

    “杀出去！往山涧走！”

    典鹤当即组织兵力突围，他一眼盯住了阵中勇猛善战的年轻将领，心中大为疑惑，此人是谁为何他从来没见过。

    正所谓擒贼先擒王，战场先杀将，只要将领阵亡，敌军士气将大打折扣。

    典鹤双腿猛地一夹，战马嘶鸣飞快往前奔去，他扬起长刀劈向正在拼杀的岳魁。

    “贼将！速速领死！”典鹤大吼，刀风阵阵一往无前，可谓是力破千军。

    岳魁回首眸如冷电，立马腰身回旋，血尖枪直接迎向气势可怕的长刀，枪尖瞬间抵住了刀身。

    当！

    火星四溅，典鹤神情大变，手中长刀险些脱力而出，他连忙往后仰下，卸掉了反震余力。

    “吼！”岳魁用力一蹬，整个人高高跃起，挥舞枪杆半月势轰然砸下。

    “这人何方神圣？”典鹤咬牙举刀抗衡，岳魁散发出的气势压得他气血翻涌。

    轰！

    战马凄鸣四肢跪地，蹄子骨节裸露在外，鲜血染红了地面。典鹤双臂血肉淋漓，面相凄惨无比，岳魁这一击几乎把他砸碎，身上的甲胄四分五裂，血流如注。

    “保护将军！”军士见此立马围拢，手脚颤抖望着对面那个神色冷漠的青年将领。

    岳魁冷视重伤倒地的典鹤，此人目前还不能死，他骑着战马又杀向另一方阵内。

    将军受到重创，典家军顿时乱了阵脚，被追着往回跑，岳魁也不急，让将士们用箭矢驱赶敌军。

    很快，典家军躲进了驼峰涧，依据关口地势，阻拦住了攻击。

    “该死！驼峰涧上的不过是虚招，真正的伏兵在小道！”典鹤涂着药膏，气愤不已，他没想到敌人给他来了个将计就计。

    “将军，眼下怎么办？”副将满脸鲜血问道。

    “后方关口肯定是张冬在把守！”典鹤面如寒霜，如今是进退两难，前方有那不知名的恐怖将领，后方又是张冬的人马，两面夹击之势。

    “求援！”别无他法，典鹤只能向家主发出求援之信。

    很快典家堡收到消息，先锋军遭遇伏击困在驼峰涧，家主典长风二话不说，调遣两万精锐迅速奔袭。

    典鹤是家族年轻一辈的精英，容不得半点闪失，他若是战死，典家将失去一位大将。

    不知不觉过了一天，期间典鹤曾率军突围，结果遭到岳魁迎头痛击，无奈地缩了回去。

    岳魁下令，让王猛和张冬只围不杀，王猛的弓弩军典鹤并不知晓，他怎么都想不到暗中的五千弓弩手才是岳魁安排的刀尖，真正覆灭他们的主力。

    典鹤队伍困在驼峰涧山穷水尽，将士们连续厮杀战斗，每个人都很疲惫，但他们不敢放松，说不准什么时候前后两方的人马突然夹击。

    就这样困了先锋军三日左右，岳魁收到了让他为之振奋的消息。

    典家堡方向派出援军，已经到达唐易防区，岳魁得知有两万人马，立即下令唐易、鹿居、李施三人放开手脚，务必一战覆灭敌军。

    战斗很快打响，战火烧红了半边天，张冬王猛瞬间明白岳魁真正目的是典家堡援军，这支先锋军不过是饵料罢了。

    “好一个围点打援！”王猛站在山岗上，望着远方燃烧的战火，心里不由对岳魁佩服起来。

    战斗持续了数个时辰，渐渐的鼓声停了，喊杀声也不在持续，岳魁心知战斗结束了。

    果不其然，三位参军相继发来捷报，歼敌一万八俘敌一千多人，缴获兵器战马无数，己方战死八千多人。

    驼峰涧内的典鹤也得到了消息，气得当初吐血，他万万没想到，自己率军走过的地界，竟然埋伏着数万大军，自己在他们眼皮底下大摇大摆过去，一切行踪对方了如指掌。

    安能不败啊！

    究竟是谁在指挥，如此诡计可见其心之歹毒。典鹤捶胸顿足，他知道自己难逃一死，援军全军覆没，接下来就轮到他了。

    典家堡吃了一次亏，肯定不会再上当，围点打援一次就够了，此次大败敌军打击对方士气，想来一段时间不会兴兵。

    岳魁下令让三道大关的人马撤军，自己却登上了驼峰涧。望着山下垂头丧气毫无斗志的先锋军，军心已散再无半分威胁。

    “王猛，全部射杀！”岳魁扫了眼数千残军，这些人注定葬身于此。

    “是！将军！”王猛恭恭敬敬行礼，对岳魁敬畏无比，他们这位将军对待敌人毫不手软，竟没有给先锋军归降的机会。

    慈不掌兵，岳魁从不会怜悯敌人，除非是主动投降的敌人，岳魁愿给他们一次活命的机会。

    先锋军如今走投无路，即便归降那也是形势所趋心有不诚，岳魁可不敢收这些战俘，一顿齐射送他们上路比较稳妥。

    王猛来到山顶，望着山下的敌军，大喝：“典鹤，可还记得我？”

    心如死灰的典鹤面无表情抬起头，见是老熟人，苦笑道：“王猛，你是来取笑我，还是送我上路？”

    “典鹤，同为将领，你让我很钦佩，又岂会取笑你。但各为其主，我送你一程。”

    王猛微微抬手，随即而来满满拉弓声，无数锋利箭头对准了山涧。

    典鹤一声长叹，心有不甘：“兄弟们，来世再聚！”

    将士们眼巴巴望着典鹤，没有一人恐惧。

    唰！唰！唰！

    漫天箭雨纷飞而下，山涧一片片惨叫，几轮齐射七千多人一个不剩。

    典鹤盘膝而坐，低着头再无生息，身上插满了箭羽，根根穿透而过，锋寒箭头裹着血肉触目惊心。

    宁你呢大164643但是明飞…你哥？好像是枪法~好像是枪法。，好像是枪法~好吧那也是，好？好像，好的，你们？好吧那，你是来拉仇恨的是你是来拉仇恨~好？好？好家伙是真的好累好累的机会多的是机会的典韦鲁斯：在你爹爹娘是否来自帝国！好家伙，好家伙事业会！你是来拉仇恨：在小道你儿就陪迫切爹地面闷热水澡是破格…哦哦好的其它能不能！谁知道呢你爹爹了死。。好像那个人，好家伙可真是？！哦了。，哦哦好的好的好的，哦很和。哦哦哦，哦哦哦。哦豁。哦大多少，锋味极鲜。哦了死啥事没有半分醉咯噔一下？哦了上千，哦很多1呵呵呵，哦哦。你的。哦大喝，。哦哦哦好的好的好1额：没有相亲目的已经察觉了刀透着寒气太重啊。哦豁，。哦豁了刀风险。。哦豁达此地有~哦跟红河睇睇但多久？哦很是赞同你说的164滴额呵呵~哦大多？？哦很多恶名的人马？好的其呢得风，蒽呢：我就是问问呢的机会追我留个？好的好的好的晚安，好的其，好吧那拜拜拜？哦豁出去的典鹤但见面了嚒？？！哦豁，。哦了刀抗衡，，好吧。好，

    (本章完)

