    也就是说，楚天已经把虚空之火，彻底融入了魏文山的体内。

    以火御寒！！

    这的确是绝佳的化寒毒之法！！

    而且像这种从虚空中提炼出来的火焰，效力极强，只要控制得当，对承受者的身体也不会有任何的损伤。

    “看来师兄治愈有望啊！”

    魏文水心神激动，一扫几日之颓废。

    伴随着火焰入体，魏文山的体温渐渐开始恢复正常，他体内的寒毒，也在虚空之火的烘烤之下，以水汽的形式排放出来。

    如今的一幕就是，魏文山全身都冒着白汽，而且体内还隐隐发出“嗤嗤”之声，就像是烧红的铁块放入了水缸中，冷热相激，爆发蒸汽。

    寒毒越去越多，魏文山如死尸般的脸色也开始变得红润起来，当寒毒彻底祛除干净之后，魏文山终于不再冒气，圆瞪的双瞳，也慢慢恢复正常！

    “咳咳咳..........咳咳..........”

    伴随着躺在床上的魏文山一阵咳嗽，他体内残留的虚空之火，也被他以咳嗽的形式释放出来。

    如今，他体内冷热平衡，已然痊愈。

    “师兄，你感觉如何了？”

    见魏文山已经清醒，魏文水连忙上前扶住他，相当关切的问道。

    “呼！好多了！舒服多了！那种生不如死的感觉，终于消失不见了！”

    魏文山长出一口气，肩头仿佛卸下了一座大山般轻松。

    “这一切都靠楚大师仗义出手！要不是楚大师施展神威手段，师兄，你恐怕就危险了！”魏文水对着魏文山说道。

    “楚大师？？”

    魏文山微微一愣，他转过头来，才看见楚天就站在不远处。

    “师弟，你的意思是说，我体内的寒毒是楚大师帮我解的？”

    “那是当然！”魏文水点了点头，然后继续说道：“灵泉变异，寒毒阴邪无比。无论是术法还是药石，都没有任何的效果。”

    “无奈之下，我只能求助楚大师出手帮忙！没想到楚大师二话没说就答应了！师兄，你可得好好谢谢楚大师的救命之恩呀！”

    闻言，魏文山赶紧从床上爬坐起来，双脚下地，躬身拜道：“多谢楚大师救命之恩！大恩大德！我魏文山永不敢忘！”

    “其实你不必谢我救命之恩！我此次前来的目的，也并非只是救你而来！”楚天摆了摆手，如今人已经救活，一件小事完毕，他得干他的大事了。

    魏文山魏文水两兄弟面面相觑，还没等他们问话，楚天就主动说道：

    “真正吸引我过来的，是你口中变异的灵泉！我倒想看看，所谓的灵泉是不是真有灵性，配不配得上“天地孕育”这四个大字！”

    师兄弟俩又互望了一眼，然后魏文山才对着楚天说道，“那楚大师看完之后，觉得这灵泉是否拥有灵性！”

    “有灵性！但也充满了邪性！此次的突然变异，便是最好的例子！”楚天说道。

    “那楚大师，你可有方法解了这灵泉的邪性？这灵泉乃是我们师傅给我们所留，而且这灵泉在我们师傅手上的时候，也的确是一口充满灵性的泉水。”

    “可是传到我们这一代，却突然发生了变异！若是我们师傅回来看见他心爱的灵泉变成这般模样，那他必然会大发雷霆，震怒不已！”

    “我知道，一而再再而三的麻烦楚大师，这的确不是很妥！但如果楚大师有方法，也可以吩咐我们师兄弟两人去做！”

    “只要能把灵泉恢复如初，我师兄弟二人就算是当牛做马也愿意！”

    听着魏文山的话，楚天嘴角勾起一抹笑容，他说道：“想要恢复如初，就算是你们二人当牛做马，依旧办不到！”

    “就凭你们二人的修为，区区寒毒都抵抗不了，竟然也敢妄言恢复灵泉！简直就是痴人说梦！”

    “也罢，我今天本来就是冲着灵泉变异而来！既然你们想恢复灵泉，那我就帮你们一把！”

    楚天说完，转头对着魏文水说道，：“你去刚才的桃源山庄，告诉一个叫宋牧野的人，就说我这几天应该都不会回去了！让他自己吃好喝好完好！等几天之后，一切事了，我再回去找他！”

    “是！文水这就去转达楚先生的意思！”

    “好！”

    楚天点了点头，然后对着魏文山说道，“我要借助灵泉闭关一段时间，在我没有出关之前，任何人任何事都不准打扰我！一切都得等我出关之后再说，听明白了吗？”

    “明白！明白！文山必将按照楚先生的吩咐，在楚先生没有出关之前，绝对不会有任何一个人能打扰到您的清修！就算是一只苍蝇也飞不进来！”

    魏文山接的楚天的话，说道。

    “嗯，我希望你能说到做到！”

    楚天点了点头，然后，他的目光再次落在于灵泉之上。

    水元素变异成冰，性属寒冷，这和他之前吸收的蛟龙内丹一模一样。

    都是属于冰元素的范畴！！

    也就是说，如果能把整个临泉池中的寒气全部吸收掉，其威力绝对不亚于一颗蛟龙内丹。

    只不过有好多人都适应不了这种寒气，甚至差点被寒气所毒，一命呜呼，所以修行者们对寒气往往都是敬而远之。

    因为他们体内经脉所在太过脆弱，稍有不慎，便会影响修为。

    所以大家宁愿不要这个机缘，也不想铤而走险。

    但是楚天就不一样了，他所修炼的玄黄经可以炼化天地间一切的元气，就算是极阴极冷的寒气，他都能将之炼化掉，变成自己体内所需要的灵气种类。

    楚天的此次闭关，就是打着灵泉中的寒气的主意。

    他要将潭内浓烈的寒气全部吸收掉，进而转化成自己的修为。

    这是一场绝佳的机缘！！

    只要运用得当，楚天很有信心，能够在境界上再跨一步。

    这么一来，半步脱凡，就会变成真正的脱凡之境。

    从此迈入仙道之列，彻底区别于凡人！！

