    第240章其实我是仙女28

    话音刚落，游戏已经开始了。

    梨棠抱着奶茶吸了口，捏了捏小手腕，一副要大干一场的模样，看得旁边几人忍不住调侃。

    “完了完了，队长把小妹妹的杀心放出来了。”

    “哈哈哈队长你可要拉住小妹妹啊，不然等会打训练赛我可拉不住。”

    “哎哎哎,带上我带上我，我也想体验被小妹妹带飞，下局一起啊！”

    谢宸嗤笑了声，慢吞吞吐出两个字。

    “晚了。”

    众人下意识往旁边看过去，果然见小姑娘兴奋舔了舔唇角，操控着游戏人物就压上去，透出明晃晃的杀心。

    炸鸡幽幽叹了口气，最后没忍住嘀咕。

    “你就惯着吧。”

    少年不可置否勾了勾唇，十分悠闲跟在小姑娘身后，时不时丢两个技能，仿佛住在中路一样，任由其他队员怎么喊都不去。

    要不是看在梨棠带飞的份上，众人早就忍不住开骂了，只是队伍频道里热闹的不行。

    【辅助小妹妹，你男朋友很厉害，不需要你管，好歹来管一下我们啊！】

    【兄弟666啊，我觉得我可以躺平了，这是在带妹吗？】

    【牛啊兄弟，一打五啊这是，辅助小妹妹，说真的，遇到这样的男朋友就早点嫁了吧,你不嫁我可就要嫁了。】

    偏偏两人一个专心致志杀人,一个懒散跟在后面，也不去解释,任由几人越说越离谱。

    直播间的粉丝们看得差点笑岔气。

    【哈哈哈哈哈宸神也有今天，做我们棠棠的小娇妻幸福吗？】

    【噗，这性别是不是反了啊，怎么感觉宸神像个小白脸。】

    【哈哈哈棠棠打法好凶啊，我还是不能把这个打法和软软糯糯的小宝贝对起来。】

    旁边坐着的可乐凑过来看了眼，有点幸灾乐祸问出声。

    “怎么样队长，被我们小妹妹带飞开心吗？”

    谢宸瞥了他一眼，表示懒得搭理。

    那边刚杀完人的小姑娘显然也听见了这句话，探出小脑袋看他，小表情很是得意。

    “我是不是很厉害?”

    少年无奈嗯了声，给她稳住椅子。

    “厉害，别摔着了。”

    梨棠这才满意点了点头，重新转过身子打游戏。

    可乐悻悻摸了摸鼻子，坐回自己的位置。

    “懂了，队长只是不想理我。”

    直播间一片哈哈哈。

    【我可怜的可乐，就是不信邪，这么长时间了难道还没认清自己的地位吗？】

    【废话哈哈哈，你怎么跟我们软糯的小宝贝比,干嘛上去自取其辱。】

    【怎么说话的，虽然我们可乐是团欺，但他也有尊严的好不好(狗头）。】

    可乐愤愤看了眼弹幕,不满怼起来。

    这边两人的游戏也结束了。

    梨棠抱着奶茶吸了口，骄傲扬了扬小下巴。

    “我可真厉害。”

    谢宸含笑应了声。

    “嗯，厉害。”

    “那奶茶……”

    见她眼巴巴看着自己，少年低叹了口气。

    “等会晚上喝。”

    小姑娘这才满意，往这边探过小身子，努力伸手拍了拍他的肩。

    “放心，你也会有我这么厉害的啦。”

    少年下意识扶住她的小腰，有点哭笑不得应下。

    “好。”

    见她半个身子都往这边倾，有点无奈往后靠了靠。

    “坐好。”

    (本章完)

