    两位亲卫兵，眼观鼻、鼻观心，谁也没有看谁。

    但俩人都能用余光看到宋福生憋的不轻，直抖。

    “你俩是看守我的啊？”

    这话是从何而来，给两名亲卫兵吓的不轻。

    他们怎么敢看守，不想活了嘛。

    是陪着，是守护，是有什么需要好随时告诉他们。

    “先生，您误会了，是怕您有不便的地方。”

    宋福生随意的点点头。

    系好裤子后，眯眼看向远处：“那是干啥呢。”

    远处，一众士兵已经列队了，好些人，全是人头，预估一两千人。

    亲卫兵急忙上前告诉道，那些人是去五十多里外打水。

    “打水？”

    “是啊，将军说，再渴海水不能喝，越喝越缺水。这附近只有五十多里外有座小山，山上有条小溪河。”

    去这么多人？

    也是，这么多人要喝水。

    就这么来回折腾？

    就算急行军跑步前行，回来拎水步行，一来一回，这也得半天。

    难怪这么早就出发。

    但是这么多人跑到几十里地外，一旦要是有点什么情况赶不及，这不扯呢嘛。

    宋福生看了眼大海，守着海打什么水。

    “那什么，我能不能制止他们啊？来，我来教你们怎么将海水弄不咸喽。”

    宋福生问完也不等人回话，腿脚不是很利索的奔那些要出发的士兵走去。

    其实想跑来着，就是跑不起。

    只觉得这怎么睡完觉比不睡前还邪乎。

    浑身骨头像散架了似的，脚也感觉不像自己的。

    两名亲卫兵在后面互相对视一眼：“……”

    先生说了，他要制止。

    将军还没醒，不能请示。

    那他们要不要配合？

    当然要啦。

    先生是谁？

    先生是将军都要伺候的人，给打水洗脚，他们这些亲卫军就没有不知道的，这是指身份上的贵重。

    先生更是全军上下兵卒敬重的人。

    没有粮食，他们吃啥喝啥，吃喝都没了还打什么仗。

    是先生冒死带人送来了粮。

    最让人敬佩的是，几百人对几千人。

    先生奇迹般的不但突击过来了，而且还扫荡般的将被抢的粮抢回了一些，炮弹都给一捎一带的给运来了。

    这里，只崇尚强者。

    所以，先生说，要教他们将海水变成淡水，绝不是无稽之谈，这种很有实力的人，没有信口开河。

    想清楚了，两位亲卫兵就急忙跑到宋福生的前面。

    没一会儿人家就超过了宋福生。

    就可见宋福生干挪不向前，那个不中用啊。

    两人提前寻到今日要带队拉水的校尉沟通。

    方校尉听完赶紧扭头看向宋福生的方向，带小跑的迎了过去。

    拱手抱拳、面对笑容：“先生。”

    “当不得校尉大人的一声先生，不敢当。

    但我不是胡乱指手画脚，就是觉得这么多人来回往返百里只为口喝的水，一旦要是有什么情况，不能及时返回听命于将军。

    在下不才，略懂雕虫小技一二。

    之一就是将海水怎么变成能喝的水。

    想着这些让众位学会后，对以后出征再遇同样情况也能有所帮助。”

    “先生过谦了，先生所言极是。如此，甚好，甚好。”

    方校尉想着，将来在海边，要是几十里外连溪流都没有呢，没有山呢，到时喝什么。

    如果要是能让先生教会海水变成能喝的水，那么以后确实是不用担心了。

    至于宋福生是不是在吹牛？能不能真行？这种问题压根就不在方校尉的考虑之内。

    先生是谁，怎么可能吹牛。

    说会就一定会。

    ……

    波涛汹涌的海水，拍打着滩涂。

    一群正处于花样年华的小伙子，正在撸胳膊挽袖子，七手八脚模仿着宋福生的动作和泥。

    “看见没有，这边搭的灶，将海水倒进来……通过这些咱们搭的像管子似的，流向旁边的灶，咕噜咕噜烧开，嗳？咱下面搁个盆。水蒸气，我管它叫水蒸气，滴滴答答的它就进了盆，咱就能喝了。”

    “小伙子们，要多搭一些，咱们人多。”

    “好的，先生。”

    “来，小伙子，我这接出一大碗了，你尝尝还咸不咸啦？”

    “先生，不仅不咸了，也比溪流打回的水好，那面的水涩。”

    “是啊，你晓得那面是啥水，它喝了肚子备不住都得长虫子，咱这不一样，能放心喝，大海就在眼前，会了这些就可劲的往回舀呗，一上午就能滴答老多。不比你们跑半日累够呛打的水少。”

    “是的，先生，您可真牛！”

    任子浩四处与认识人显摆，给他忙的：“我与你们讲，我宋叔压根就不是一般人，俺们村里都知道，读万卷书，行万里路。”

    宋福生望着小伙子们：“都学会了没？以后再出征，没水喝怎么整？”

    “就这么整！”

    哈哈哈。

    这些人热闹的，挡不住也是人多，海浪连续拍打的声音都压不住。

    陆畔就醒了。

    他出大帐时，正是太阳从海上升起之时。

    他一眼就看到了海面、太阳，以及很多很多伫立在岸边他不知该不该叫炉灶的泥炉子。

    不，陆畔，那不叫炉子。

    这东西，宋福生管它叫“古代蒸馏器”。

    不过，宋福生哪会这个。

    他是看女儿做酒精时搭过这种“蒸馏灶。”

    就像天意似的。

    女儿当时小嘴还嘚不嘚与他闲聊天说过，这种液态蒸馏方式适用很多方面。

    女儿还说，其实古代很早也运用了这种技术，就是没有人总结，没有人给它普遍用到，不像后世，蒸馏技术已经很成熟了。

    问闺女咋知道古代人也蒸过馏，就是不知道它叫蒸馏。

    结果还被闺女抓住了小辫子，反问他：“爹，我让你买的那些书，你都没看过吧？”

    “啊？”谁没事看书啊。

    “《饮膳正要》葡萄烧酒、马奶烧酒都是这么做出来的。《调鼎集》天湖之水，每蒸二放，三放不等……”

    想起这些，宋福生想孩子了。

    远处的陆畔，敏感地察觉出宋福生站在海边，好像想家了。

    制止住纷纷要向他打招呼的将领，没出什么声音的来到宋福生身后。

    “在想什么。”

    “想我闺女了。”

    宋福生回答完才反应过来，怎么说秃噜嘴了。谁来啦？急忙回头。

    一看是陆畔，也就没那么不好意思了，还指向海上正在升起的太阳：“我家茯苓就跟那小太阳似的，呵。”

    “茯、苓？”陆畔也看向太阳，仔细品这俩字。

    倒是宋福生误会了，以为陆畔压根就不知他闺女叫啥。

    还解释了句：“啊，就是我家你侄女。”

    陆畔收回思绪，转身看着宋福生，认真道：

    “米寿唤我哥哥。”

    “叔。”

    宋福生半张着嘴：“……”

    辈分咋这么乱呐。

    那看来他就得给陆畔当叔了？

    远处，几名医官要推开亲卫军：“我不找将军，我要找先生有事问。”

    亲卫军不让过去：“找谁眼下也不能打扰，将军在与先生讨论大事。”