    亚大陆历九二一年。

    现天下三分，大秦为首，次为柔然、齐。三国相安稳定，承平盛世。

    齐国国都长安城，孟宅——

    孟寐噼里啪啦的拨弄算盘，盘账。对面的书桌上坐着一名安静的美少年，他手握紫竹狼毫笔，认真的抄写书上的文章。

    忽而，孟寐停下了拨算盘的手，抬头看向对面安静写字的美少年……天天这样多好，偏偏离了书桌就成了混世魔王。

    为了这混世魔王，她可没少给人赔礼道歉，甚至祸闯的大了，还要卷铺盖收拾包袱跑路。

    人家孟母三迁，是为了有更好的环境教育孩子。她也多次搬迁，却是为避祸。真特么的，同姓不同命。

    一边腹诽着一边低下头继续算账，而就在她低头的瞬间，对面的少年倏然抬起了头。

    年少稚气的脸庞，眉目精致如美玉精雕细琢，一双与年龄不符的沉眸，凝视着孟寐，雪瓷玉面一片平静，看不出在想什么。

    片刻后，重新提笔继续写字。

    两个人各忙各事近晌午。

    孟寐合上账本，伸了个懒腰，对还在写字的少年，温柔尤带长辈意味，“长生啊，中午咱们吃什么？”

    长生搁笔，静静的看着她，处于变声期但并不难听的沙哑嗓音，“寐寐，我们不是母子，你不必用这种语气说话。”

    孟寐脸上的笑容顿时僵住……

    没错，她才十八岁，不可能有十三岁的儿子。

    他，是她从横尸血泊中捡来的！

    她本是大秦国人，十三年前，她爹把她卖给了牙婆。牙婆又把她卖到一户王姓富商的大宅子里做丫鬟。

    因为年龄太小，也做不了什么，就被王富商的娘子安排去了厨房烧火，或到花园小湖边拔拔草，做一些简单活计。有一次，她在湖边除草时，王家娘子比她大三岁的小儿子，欺她把她推进了湖里。

    不会游泳的她，在水里挣扎……就在她快要溺死的时候，脑袋里忽然迸出一幅幅画面，好像是一个人的生平记忆……而那些记忆里有落水后如何踩水自救的方法。

    凭着那些记忆里的方法，她费尽所有力气，踩水噗通上水面，正好有路过的家丁。

    她被救了，但脑袋里的那些记忆，却一直没有消失。那是一个女人从出生到二十五岁时的所有记忆，而记忆里女人五岁时的模样和她长得一模一样，只是名字不同，那个女人叫木子。

    托那些记忆的福，她懂了好些东西，一些人和事能看明白好多，起码谁想要再欺负她，没有那么容易。王家娘子的小儿子，也被她暗戳戳拾掇了几回，不敢轻易再招惹她了。

    七月七日乞巧节，花街柳巷煞是热闹，不少杂耍唱戏的……她偷偷溜出去玩儿。

    等她大半夜的从角门回来，王家大宅变了……入目的是一片片鲜红的血！到处都是尸体！

    杀人了！

    小孟寐吓得脸白腿哆嗦。

    发生了什么？王家娘子……她忙朝正院跑去，一路所遇全是死尸，那些白天还活生生的面孔，惊恐的睁大着眼，死不瞑目。

    王家娘子的屋里一团乱，虽然也有血迹，但没有尸体。值钱的财帛之物，除了毁坏的并没有少什么。

    看来杀人凶手并不因财。

    但她知道钱财的重要，当即四处翻了翻，找到不少银票还有她的卖身契。

    一道极弱的婴泣声，突然传进屋里。

    *********

    PS：包子还书债啦，宝宝们喜欢的话，投喂哦(#^.^#)，好评，五分，推荐票票，走起呀~

