
　　自从征蜀的军师祭酒胡成被贬官之后，再没有人敢上书弹劾马援。在皇帝的庇护下，马援得以再益州大展拳脚。他为了表忠心，命令长子马廖去长安，侍候皇帝陛下，算作马家留在朝中的人质。

　　但是依旧有许多人对马援不放心，不理解皇帝对马援的使用为什么这么大胆，工部尚书杨延寿就是其中一个。

　　这天他与尚书令郑深在朝房中闲坐，说起尚书省的事务，杨延寿道：“如今这尚书省简直成了巴蜀专用，伏波大将军任用的官吏，陛下从不驳回，吏部只是行公文，发印信，工部呢，则为大将军输送工匠，刚送走一批造船工匠，又送了造霹雳车的工匠，亏得蜀道艰难，否则恐怕要直接送霹雳车过去。”

　　郑深道：“伏波大将军准备顺江而下，东征荆州，自然需要许多船只军械，咱们也只能辛苦一些了。”

　　杨延寿见左右无人，压低了声音道：“郑相，下吏有一句话不知当不当问。。。陛下为何如此信任伏波大将军？”

　　郑深笑道：“士元难道对大将军有所怀疑么？”

　　“下吏不是怀疑大将军，只是纳闷。益州之地，沃野千里，地势险峻，自成一体，足可割据称雄。陛下就不怕再出一个公孙述吗？”

　　郑深道：“公孙述可割据一方，称王称霸，马援却不会。”

　　“这是为何？”杨延寿有些奇怪。

　　“此时与几年前时势不同。公孙述割据时，天下无主，中原混战，豪门动辄覆灭，百姓十不存一。蜀人自然想闭关自守，独享安定。而如今大汉渐趋安定，长安之繁华，胜过成都，益州已非百姓避乱之地。若要割据，定会有刀兵之祸，蜀人若求安定，当然是在大汉治下。”

　　郑深停了一下，又说道：“公孙述在蜀地经营数年，深有根基，所任用的多是益州之人，将领们家室都在蜀地，保存蜀地便是保护家乡，所以公孙述能一呼百应，众人归心。而伏波大将军率大军入蜀，将士皆不是蜀人，岂能不顾家眷，自绝归乡之路？”

　　一席话说得杨延寿连连点头。是啊，就算马援想造反，孙易、张允、诸葛稚，他们都是皇帝亲信，个个手握重兵，岂能听之任之？长安的十万大军能追随逆贼？就算是益州当地人，他们肯放弃安定的生活，承受随之而来的大军攻击？

　　郑深又道：“陛下予大将军全权，是战时的权宜之计，此时正是东出争雄之时，应当统一号令，将益州拧成一股绳，使其能全力进行战争准备。大将军之眼光和能力皆可胜任，将来必可建不世之功，为一统天下出大力。”

　　“下吏受教了。”杨延寿站起施礼，心中暗自叹服，怪不得郑深圣眷更胜他人，果然见解高超，自己与之相比，显得眼界有些小了。

　　“士元，不论大将军要什么，都要尽快准备，万万不能耽搁，此事关系国家大事，若有延迟，不仅误事，且恐为陛下所不喜。”郑深意味深长地加了一句。

　　“下吏不敢，当尽全力施为。”杨延寿诚惶诚恐，心中有些后怕，他还真是动过心思，想故意拖延一下，真要是这么做了，恐怕会在皇帝那里减分了。

　　马援的奏章隔三差五就会传到长安，有一些是向皇帝报告益州情景，大部分是求支援、要东西的。长安就是马援最大的靠山和后援，凡是益州不能自行解决的事情，他都向长安求援，而皇帝几乎对他有求必应。

　　马援此时十分繁忙，他就像是一个团团转的陀螺，一刻也不停歇。

　　他本是个疏阔大略之人，任陇西太守时，几乎不怎么过问政事，每天总是置酒高会，和一帮豪杰名士侃侃而谈，而陇西郡治却井井有条，羌人亦不敢进犯。这也从侧面说明他的能力治理一郡绰绰有余。

　　自从成为益州牧，马援一改在陇西的为政方式，许多事都亲历亲为。但他亲为之事多是有关战争准备，对于政务之事，他过问的依旧不多，都是交由地方官吏处理。

　　这些天他一直在江州，此地不仅是军粮转运之地，也是军械的主要制造地，马援在这儿建了一个百工曹，专门打造霹雳车等大型军械。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几天马援有些着急，造船的进度虽然不慢，但是要把十万大军运出蜀地，还要加上军械粮草，后续补给，需要的船太多了，恐怕他造个三年五载都未必能满足需要。

　　这天他正在府中，家人来报，说是有一个叫李熊的来访，自称原是成家的大司徒。

　　“李熊？他怎么来了？”马援有些奇怪。

　　李熊是公孙述的谋主，当初力劝公孙述在益州自立，之后又劝他称帝，公孙述割据益州，大多是听了李熊的怂恿，等到公孙述当了皇帝，便投桃报李，以李熊为大司徒，让他位列三公。

　　李熊在成家朝廷一直手握重权，等到汉军入蜀，成都城破，他微服逃走，不知所踪。

　　汉军对于成家大臣比较宽大，除了公孙氏被灭族外，朝中重臣大多未遭杀戮，有的甚至又被重新任用。

　　所以马援并未缉拿李熊，而且听之任之，随他去了。

　　不知道为什么，经过大半年之后，李熊又找上门来了。马援对此人多少有些好奇，便令家人引他进来。

　　李熊的样子像是一个官署的小吏，他样貌并不出众，身材也不高大，看起来还有些佝偻，整个人显得有些猥琐。

　　李熊一揖到地，说道：“大将军入蜀，李某劝公孙述开城相迎，奈何他不听在下之劝，竟落得身死名灭。李某自知有附逆之罪，不敢前来侍奉大将军，还请大将军恕罪。”

　　马援笑道：“先生这不是来了么？”

　　“惭愧，听闻大将军恢廓大度，不念旧恶，在下才敢觍颜来此，求大将军赏碗饭吃。”李熊的姿态放得很低，也很能拉得下脸。

　　马援道：“不知先生想做什么官？”

　　“在下不想为官。”李熊说道：“在下愿为大将军幕僚，为大将军出谋划策。”

　　马援微微一笑：“先生欲为马某出什么谋，划什么策呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，355.出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 