
唐昊倒不是真的借机报复唐银，毕竟父子哪有什么隔夜仇是不是。什么？你问唐昊手里的笔记本是干什么的？不要问，问就是记录生活，绝对不是学自己儿子用来记仇的。绝对不是，我唐昊敢那自己小儿子的节操发誓！

唐昊最主要是目的是想让唐银又一次势均力敌的，如果能碾压唐银的战斗是最好的。毕竟他也发现了，唐银自从有了第四魂环越来越飘了。而这种心理还是很危险的。但他自己有不能出手，如果他出手打伤了唐银，要么是被媳妇蹂躏的下不了床，要么就是被蹂躏的下不了床。

只不过两个的痛苦方式不同，尤其是另一种，在自家小儿子的蛇酒没好之前，他绝对不想再尝试。现在的唐昊完美的诠释了什么叫少女强则少年扶墙的经典事实。

所以唐昊就打算让自家这位忠实的部下代劳。虽然以大师的计算，唐银目前的巅峰就是和魂斗罗打打，但毕竟自家这个孩子的魂技太过变态，外加连自己都没法挣脱的踏射。别问他是怎么知道的。反正自从那之后，唐昊才开始随时携带小本本的。

大师也觉得这是一个锻炼唐银正真战斗技巧的好机会，不带一点报复心里的将自己整理的唐银技能特性，特点汇总成书交给了泰坦。

史莱克八怪们也纷纷受到大师的启发，表示他们也都是为了帮助唐银进步，将唐银的各种习惯，套路都和泰坦非常细心的分享了一遍......

唐银：“.......”

一旁第一场接触躺银魂级和技能设定的，唐月华，泰坦，柳二龙都懵了，为什么一个可以有这这么多魂级，还有这个能控制封号斗罗的踏射和钉刺射是什么鬼？

泰坦看着这次密密麻麻的魂技介绍就已经开始头疼了，然后又看到大师拿出的《唐银外附魂骨讲解和魂力控制与螺旋丸》的介绍他彻底懵了。

现在泰坦心里只有一个想法：为什么我打一架的事情，明明是一个体育类，为什么我有种在学文科的感觉.........

唐银：“你们到底都对我做了什么研究啊......”唐银看着大师拿出的两本本子都蒙了，话说自己有这么多值得研究的东西吗？

原本好好的饭后运动，唐银一直睡到下午四点左右才开始。什么？你问为什么唐银这么能睡？因为是自家女朋友的膝枕啦！

就这唐银还一脸由怨的看着泰坦，毕竟是这家伙吧自己叫醒的。这可是难得自家媳妇可怜自己才给的福利。

唐银醒来后，发现雨天和他们也在。据说是他们听说唐银有几率被揍，就都来了。一起来的还有他们的老师秦明。

因为没有原著去天斗皇家学院的事情，他现在哪里任教，不过在知道弗兰德又要继续经营史莱克学院，并且还是直接从蓝霸学院接过来的后，他表示，等他教完玉天恒他们这一批，希望也能回到史莱克学院教书。弗兰德当然同意。

现在的这个平时后院冷清的后院，现在异常的热闹，一群人围在一个半径而三四十米的场地，准备看看唐银和泰坦的比赛。

不过有一点中间还发生了意见有趣的事，就是泰坦把自己的孙子，也就是泰隆一起叫了过来，让他认一下唐三和唐银。结果泰隆一来第一眼就看上了小舞，还来到小舞的面前直接表白。完美的诠释了什么叫做在死亡的边缘反复横跳。反正当时要不是唐三用和他约战的名义揍了他一顿，他估计就被唐昊的手里的锤子砸死了。

当时那把泰坦老爷子吓的，不过这也让他看先看到自己这位少主的实力。哪怕年龄比泰隆小，等级比泰隆低，但还是轻轻松松将泰隆揍了一顿。

这位唐三已经这么厉害了，那眼前这位，有着这么多特殊之处的小少主又有多强？

两人在场地中间站定，中间相隔大概25米。

唐昊当裁判，就见他在中间一挥手。说道：“开始！”下一刻他就消失了。

而泰坦也不托大，起手就是几个加攻击力防御力的魂技。唐银看到也不敢小看他，直接放出两男和一个唐银子。一边分散，一边攻击，连个其中两个分身用暗器手法向泰坦扔着各种手雷，和地雷。虽然对泰坦冰冻也无法达到控制冰冻效果，但却可以让地面布满薄冰影响泰坦的行动。感电手雷就比较重要，它可以让人进入一个叫感电的状态。

这个状态可以大幅度下降，这个状态下人的防御里，还能大幅度降低他对光，点亮种属性的抗性，而且还带一点麻痹感。这可以让唐银对泰坦进行有效打击同时进一步影响他的而移动。

而唐银子则是开向擂台三游走，一边游走一边弄出各种各样自爆机器人，有自己缓慢移动的，有和人差不多大的跳跃性机器人，直接跳过去和泰坦自爆的。两种空战机械已经个太在天上对着已经全是光效，看不见人影的泰坦位置一阵轰炸。

而唐银本尊则是用各种强炮类武器轰炸。唐银也不想这么认真，主要是泰坦有一个的第六第五两个都是大幅度增加防御力的魂级，他担心威力弱了破不了他的防御。

而这些技能都是铺垫，以前都是为了最后一击，量子爆弹！因为如果量子爆弹在落下之前就被打爆，就会极大的削减它的威力。

所以唐银之前的这些攻击就是让泰坦无法移动。然后.......

“艺术就是爆炸！”伴随着唐银的话语，一声巨响结束战斗。倒不是唐银打败了泰坦，唐银只是将泰坦炸飞出了擂台。算下来从开始到结尾就没多少时间。

这就是唐银的计划，用最快的速度解决战斗。因为他目前除了量子爆弹，其他的技能对开了武魂真身的魂师伤害都十分有限，像泰坦这样的，开了武魂真身，加上比唐银高的等级，依靠等级带来的高于唐银的速度过来打他一下他就输了，这也是为什么一开始唐银就用各种技能限制泰坦的原因，就是怕他开场就来一个武魂真身，毕竟这也就是大师他们商量而来的计划，开始就想办法尽快开武魂真身。反正他们有九星海棠的人在，完全不怂。

什么？你问唐银是怎么知道的？没看见参与讨论的小舞抱着他的两个间谍，云母和小松鼠吗？所以今天的MVP是他们的。

“啊~搞定！我就问一下，还~有~谁~！”唐银难得嚣张的说道，毕竟刚刚打败了一个魂斗罗，虽然有些取巧但骄傲一下没毛病吧。

————————————————————

今天的最后一章，二哈有一种想法，要不每一按多少更都由前一天的推荐票决定。想前几天六百二哈就三更。每两百推荐票一更，如果破千了，破千的每多一百加一更。你们敢给二哈就敢更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66379833"  chaptername="第一百五十六章  MVP">加入书签</a>
</div>
