    当初他们离开的时候，妖物战场的形势越来越严峻，学院招收学生的数量也变多了起来。

    以往招揽学生的要求可谓极高，而现如今迫于妖物战场的压力，招揽学生的要求便放低了不少。

    不光如此，以往妖物战场的事在整个仙域只有部分人知道，现如今这个消息渐渐地已经隐藏不住了。

    仙域的修炼者们在知晓此事之后，人人也都明白他们所需要承担的责任。

    虽说有短时间的恐慌，但没过多久大家就已经接受了这个事实。

    毕竟，身为修炼者的他们本就是逆天而行，平日里经历的风险从来就不少。

    妖物战场对于大家而言更多的是震惊，但是在这震惊过后，大家渐渐地也就接受了这个事实。

    事实上，大家都没有退路，他们唯一能做的就是联合起来一同抵御。

    百里红妆和帝北宸走在明耀学院中，径自向着妖物战场的方向走去。

    按照他们的判断，言澈他们应当不会留在学院内闭关，一定是待在了妖物战场。

    “不知道子然他们现如今是什么修为，也不知道他们在几品域？”

    百里红妆柳眉微挑，子然他们的天赋都不差，这段时间过去，想必实力应当已经有了一定的提升。

    “找人问一问，应当会知道。”帝北宸道。

    当初他们离开的时候，温子然一行人在学院的影响力就已经不小，他们两个已经直接有了导师的身份，子然他们显然也差不多了。

    现如今又过了这么久，这样的身份想必是板上钉钉了。

    “姑娘，请问你可知道百里言澈在几品域？”

    百里红妆眼见着一位姑娘从她的身边走过，便主动询问起来。

    女子在见到百里红妆的时候有着一瞬间的诧异，思量了一瞬，有些迟疑地道：“七品域。”

    “多谢姑娘。”百里红妆淡笑道。

    这时，女子身旁的几人亦是好奇地打量着百里红妆，眉眼间尽是好奇之色。

    “又是来找言澈导师的，每天都不知道有多少女子奔着言澈导师而来啊！”

    “不光是言澈导师，云珏导师不也是如此？今年我们学院招收的女修炼者数量我听说是最多的，多少姑娘都是为了他们而来啊！”

    “这些人都是在痴人说梦，不论是言澈导师还是云珏导师都不是凡人能接近的，你看这段时间来多少姑娘暗送秋波？没一个有用的！”

    这时，那被问话的女子则是神色复杂地道：“可是，这位姑娘长得未免也太漂亮了。”

    同样是女子，漂亮也是分等级的。

    平日里想要迷惑言澈导师的漂亮姑娘不少，但是绝对没有一人能与眼前这位姑娘相提并论。

    她的美已经完全超出了大家所能想象到范畴，这种美简直更像是神仙，只是看一眼便会让人忍不住自惭形秽。

    “换做是平日里见的那些姑娘，的确是没什么希望，但是这位姑娘，你们觉得……”

    女子没有说话，其他人倒是全都明白了。

    这样美貌的女子，怕是没有男子能够抵挡她的魅力吧。

