    云烨独自一人出了大理寺，老庄还在皇宫门口等待自己的侯爷出现。

    没心思理会这些琐事，满脑子一片混乱，一群还没有学会走路，就开始跑步的家伙啊，怪不得如此的齐心，前几天还在混战不休，现在就开始拧成一股绳向朝廷索要与自己才华相匹配的位置。

    马周就是用这个理由说通了书院所有高年级的学生？一步一步的利用情谊把自己的师长，同学带进了自己早就设好的陷阱。

    他甚至没有为自己的行为感到后悔，现在恐怕依然沉浸在成功的喜悦中吧。

    为了达到目的不择手段，似乎自己没有教过他这样做吧，李纲也不会，书院里的其他先生更加的不可能。

    在他的心里为了广大的穷苦百姓的利益，云烨，李纲这样的人用来做桥段，也没有什么不可以吧。

    《田赋论》会成为经典，不管朝廷用不用，他都会成为经典，云烨坚信，李二会把这封策对留下来，作为自己日后思考土地改革的的依据。

    大理寺门口站着一个人，青色衣袍极为整洁，头发也光可鉴人。头上没有戴帽子，只有一只荆簪锁住头发，见到云烨出来，躬身施礼，一言不发。

    “陛下给了你什么官职？”

    “弟子受命入中书省做列席官。”

    “不错，这才不枉你一番苦心，他日得遂凌云志的时候，记住，做事不要如此操切，摒绝人寰，会让你最后成为孤臣，这样一来，你一生一世都将注定孤身战斗，老师没有什么可以送你的，就送你一个拥抱吧，这或许是你离别人的心最近的一次。”

    云烨伸开双臂，马周哽咽着抱住云烨，痛哭失声。

    云烨拍拍他的后背，在他耳边说：“做先生就是要随时准备做人家的阶梯，我不介意做阶梯，但是请告诉我一声好不好。”

    说完就松开马周，笑着朝他摆摆手，转向宫门。

    远远的听见马周凄厉的喊了一嗓子“先生”而后就悄无声息。

    旺财是和马周一起来的，他很聪明，知道带着旺财，云烨的心情就会好很多。

    或许感觉到云烨的心情不好，旺财伸出舌头添乱了云烨的头发，如果以前这样做，云烨会把旺财的毛发也弄得乱糟糟。

    今天没心情，摸着旺财的长脸，轻声说：“今日不陪你玩了，被人家伤害了，没有心思啊，旺财，我有时候很想跑回荒原，就咱们哥俩，抛开人世间所有的烦恼，自由自在的好不好？”

    无论云烨说什么，旺财都打着响鼻应和着，四岁的公马，早就长得比云烨还要高，可它还是和小的时候一样喜欢把头放在云烨的肩上，一人一马，乘着夕阳还在，步出了长安城。

    没打算骑着旺财走，就这样一步一挨的往家走，周围不知何时人多了起来，一个锦衣公子大冬天摇着折扇，走上前来，双手做恭。

    “云兄，一别经年，我兄别来无恙乎？”

    老庄在皇宫门前等了许久，都没有等到云烨，眼看天就要黑了，宫门都要关闭了，这才发了急，自从太子成亲以后，侯爷从不在宫中留宿，今日是怎么了？

    参加御花园联欢的学子们酒足饭饱之后，从侧门走了出来，老庄急忙抓住一个学子问：”我家侯爷出来没有？“”先生被陛下遣到大理寺，据说是和大理寺卿商议事情，他是直接从中书出去的，你该去大理寺看看。‘

    老庄骑上马快速的奔向大理寺，身后的护卫也紧紧跟上。

    到了大理寺，一问才知道，云烨早就走了，最后看见他在和马周谈话。

    找见马周的时候，他正在在一瘸一拐的从专治跌打损伤的铺子里出来，腿上全是血迹。

    ‘马周，我家侯爷呢？“你 ”先生和我分别后就带着旺财出城去了。哦，我腿上的伤是我自己刺得。“老庄没心情理会他的伤从哪来的，带着人又奔向了城门，好在城门还没有关严实，抛给关门的士卒一包铜钱，立刻打马出城。

    一路回到云家也没见侯爷，老奶奶严令全家出动去路上找，漫山遍野都是火把。

    数千人在不足五十里的大路上巡梭了三遍，依然不见云烨的踪影。

    老庄嘶哑的喊声里已经带着哭腔，打死他都不相信，这条路上有什么野兽。

    到了天亮，依然没有结果，皇帝知道了，勃然大怒，下令封锁关中，皇后知道了，怒不可遏，太子知道了，立刻就带着数百护卫出了长安城。

    程处默，牛见虎疯了一样的漫山遍野的找，那日暮骑着大青马，在山顶一遍又一遍的唱歌，她只希望自己的哥哥是偷懒睡着了，躺在草窝子里，准备吓自己一大跳。

    马周长跪在云府大门前，只要云家点头，他就立刻自尽，他以为云烨的失踪与自己有关。

    五十里长的路上几乎被人站满了，沿着道路两边搜索，终于有了发现。

    在离城不足十里远的地方，有一个布条，老庄一看就是云烨的，那棵树的一块树皮被刮了下来，在白茬口上写着一行字：我有长辈万里而来，我欲侍奉一段时日，不必寻我。一月十八日。

    当众人齐齐的松了一口气的时候，百骑司的密探，脸却黑的像煤炭，一言不发，就快马进了长安。

    ”烨子这孩子做事情怎么还是毛毛躁躁的，有师门长辈来了，也不知迎回家里，四处飘泊算怎么回事。“辛月强笑着说：”您也知道，夫君的师门都是些神仙一样的人物，不见我们这些俗人，也是情理中的事情。“那日暮撅着嘴，不满的说：”也不都是好人，上回在那个精美的驼城里，就有一些家伙想要把我的头骨敲下来做酒杯，幸好夫君听到我的叫声，救了我，还听说，为了迎接夫君，他们死了好几百人，一个把自己挂在铁环上的怪人找夫君喝酒，后来夫君和我就睡着了，听说睡了四天，要不是程大哥找到了我们，我们就会睡死。“一番话把老奶奶和辛月的脸都吓白了，谁都没想到，和云烨打交道的人都是这样的人，明显视人命如同草芥，太危险了，这些事情，云烨从未提起过。

    辛月见奶奶很担心，就转移话题说：”孩子还没有满月，连个名字都没有，他就甩着袖子满世界的闲逛，一点当爹的样子都没有。“正准备再唠叨几句，却发现孩子哼哼唧唧的胡乱动弹，只好住嘴，打开襁褓，果然，孩子又拉了，素来有洁癖的辛月却没有一点嫌弃的意思，亲手给孩子换尿布，还看看孩子的便便颜色是否正常。

    她不在乎，那日暮却剧烈的反应起来，伏在痰盂上一个劲的反胃，呕不出来，全是清水。

    辛月刚要骂，老奶奶却止住了辛月，吩咐丫环把医生请来。

    果然不出老奶奶的预料，那日暮有喜了，听到这个消息，辛月很是不服气，自己用了那么长的时间才怀上，怎么那两个狐媚子就能轻易的怀上，对这件事情，辛月耿耿于怀。

    那块被扒了皮的树干被运回了家，老奶奶和辛月一眼就辨认出这的确是云烨的字，悬着的心终于放了下来。

    尔后，树干又被送到了皇宫，李二没有看那一行字，却在看底下那一排竖着写的日期。

    沉声问身后的无舌：“第一页，第十横，第八个字是什么字？”

    “回陛下，原始的阴符经里，这个字是豆子的豆。”

    李二长吸一口凉气，面色有些灰白，挥挥手让无舌退下。

    长孙从帷幕后面走出来问：“二哥，云烨说些什么？”

    “他被窦燕山掳走了。”李二一拳就砸在案几上，恨声说：“这家伙在长安放火，在云庄狙击朕，如今居然还敢潜回长安，那些百骑司的探子是干什么吃的，不是说窦燕山已经他们赶入了穷山绝域，这一辈子都不可能在出现了吗？谎报军情，其罪当诛。”

    天子一怒，伏尸百万，流血千里，这句话虽然有点夸张，但是当天下午，百骑司的大头目的人头就被割了下来，挂在百骑司的中门上示众，皇帝以前杀人还有的商量，这一回利索无比，根本就不听他的解释。

    同一时间，天使到达云家，封云烨的长子云寿，为云骑尉，名字也是皇帝起的，起名为寿，就是希望这个孩子长命百岁。这是极为隆重的赏赐。

    李承乾不相信云烨会给他连招呼都不打就去侍奉长辈，这句话他一点都不信，以云烨的性格，不把自己的长辈弄到书院供起来才是怪事，怎么可能会被长辈骗走，这是不可能发生的事。

    他想起那天百骑司人的脸色，想要问，却不敢，因为百骑司是父亲亲自掌握的，除了他自己，无论是谁都没有权力去过问他们的事情，太子也不能。

    当他知道百骑司中门上挂的人头后，心中痛如刀割，云烨一定遇到**烦了，父皇知道，但是他不会对别人说，只会假装云烨的确是追随他的长辈走了。

    月上中天，虽然只是残月，李承乾平生第一回向苍天许愿，只要云烨平安回来，他宁愿吃斋三年。