    “……”

    虞代看见她自怜自艾的样子，笑容弧度更大了。

    ——你可怜？原身呢？

    就因为你的‘无私奉献’，原身就该被人骗？

    你明明就跟靳修明有关系，明明上了床了做了无数那种事儿了，现在理直气壮的骗人，还觉得自己可怜？

    假如虞代没有穿越过来，原身那惨惨戚戚的样子，不比你可怜多了？不比你惨多了？

    你的三年时光是青春，原身的下半辈子就不是前程了？

    说句不好听的。

    原身活着能创造的价值，比你大多了。

    ——她尚在国外的时候，就通过一幅一幅的画作让更多人重拾希望与信心，让更多人感受到美好与温暖的力量。

    后来回国办了画展，轰动的不止是整个画圈，还有年轻的学生，苦苦挣扎的抑郁症患者，被生活磨平棱角的成年人……她的影响力，已经不是一个范思思的无病**，可以概括的了。

    可是原剧情中。

    用原身的可怜获得的不是什么好下场，是无休无止的糟践。

    用范思思的可怜呢……？获得的是靳修明的回头是岸，获得的是下半辈子的衣食无忧、阖家幸福。

    其中，掺杂了多少原身的牺牲，你范思思算得出来吗？你范思思还的起吗？

    难道就因为原身的起点高，自身优秀，就活该结局悲惨吗？

    就因为你范思思的起点低，身世可怜，感情曲折，就活该收获幸福吗？

    没有这个道理的。

    努力的人配得上一切。

    不努力的人活该自卑。

    不是不允许仇富，只是不能接受仇的这么丧尽天良。

    如果这个时候，女主分部的人还选择来这个世界帮范思思走剧情……

    虞代发誓。

    会让她被迫登出世界的模样比上个位面惨好几倍。

    ——是的没错。虞代已经看这个位面的女主不顺眼了，特别不顺眼。

    从范思思欺骗她开始。

    “……虞小姐……你，你的意思是什么呢？……他还在等你的回复呢……”

    范思思还在说着，“他为了这场求婚真的准备了很多，准备了很久……因为我就破坏你们两个人的感情的话，我会一辈子都不安心的……”

    “对不起，稍微打断一下。”

    范思思唇抖了一下，闭上了嘴。

    虞代语气温和，“这位……小姐，你说的对。我跟修明没有走到一起确实是因为你的原因。但你跟修明之间的事情，我不太懂。我只知道我说你们两个有关系的时候，修明没有反对。”

    “……可是我跟他……”

    范思思想解释——

    虞代没给机会。

    “你跟他之间的事情，是你们两个的事情，跟我其实没有太大关系。”

    虞代温柔的笑笑，“如果非要扯上什么关系的话……”

    “你跟我长得有点像，想必修明应该是更喜欢这种长相的女孩子吧。这个没什么的，我不会介意，你也不用在我面前道歉……我跟修明从来都是朋友关系，你要是介意三年前我跟他的那个约定……那我跟你道个歉，我那时候不知道现在会伤害到你。”

    意思就是，那个时候还没有你呢，麻烦你搞清楚先后顺序。但你要实在介意，那我只好给你道个歉，道完歉，我就不欠你什么了。

    “而且我现在有男朋友了，我实在是没必要……掺杂到你们两个感情中去。”

    虞代说到最后，似是想到了自己的那个‘男朋友’，面上带上了一点幸福和甜蜜：“我跟我男朋友感情一直都很好，我不希望因为修明的事情影响到我们。”

    范思思咬着唇沉默了一会儿，然后抱有期待的问：“……你，你不喜欢靳少吗？”

    虞代笑着摇摇头。

    “那，那我知道了……”

    范思思耷拉下肩膀，“可是他很喜欢你呀，怎么办呢……”

    虞代继续笑：“那就是你们之间的问题了。”

    “……”

    看着眼前这人从头到尾温雅端庄的样子，范思思心里有了一个想法。

    ——靳修明那么喜欢这个人，这么爱这个人，她是不是可以……可以问问虞代，怎么才能获得靳修明的喜欢？

    反正、反正虞代也不喜欢靳修明不是么……！

    她下定决心，深呼吸了一口气，认真的问虞代：“你能不能教教我，怎么，怎么让他喜欢上？我跟在他身边很久了……我知道、我知道这个问题可能很过分！但是，但是我实在是没有别的办法了……我好喜欢他的……”

    “……”虞代的笑容冷了一点点，她叹了口气，“这位小姐，我并不是什么勾/引男人的好手，也不擅长获得其他人的喜欢。我没办法告诉你这个，我也不知道他为什么会……喜欢我，按理说，他现在跟你在一起，喜欢的人应该是你才对。”

    “我没有这个意思，我……！”

    “好了，请您离开吧，我要休息了，抱歉。”

    门在范思思面前慢慢合上。

    范思思眼中一直强忍着的泪水终于夺眶而出。

    她是没有办法了，才会问出那个问题啊！又不是人人都是虞代，又不是人人都可以成为靳修明的梦中情人！她问一句又怎么了……不想说就不想说，她也没有逼着干什么啊！……为什么，为什么要这么不客气的对待她……

    范思思又想到靳修明昨晚上着急忙慌让她过来跟虞代解释的样子，又想到虞代优雅的说出‘我不喜欢修明’的样子……

    范思思自嘲的笑笑——她跟靳少居然都得不到自己喜欢的人……

    虞代弃之如敝履的真心，是她范思思怎么求都求不来的。

    范思思双目无神的转过身，两条腿像是被人提着一样机械的往外走。

    她今天的屈辱真的是受够了……她再也不想夹在这两个人的中间了……

    她，她现在就去把孩子给打了，然后离开靳修明，开始新的生活！

    不然她天天看着虞代的话，心理压力只会越来越大，她都怕自己被逼成疯子……

    --

    范思思怎么样虞代根本懒得去管，她还有个更重要的事情。

    那就是几天之后的画展。

    【作者题外话】：这是补足昨天少的一更QAQ！！今天就下推荐啦，知知怕下了推荐之后在榜单上的排名就哗哗哗的直掉……呜呜宝贝们投一投票票！！！

