
祝玉芽和祝耕耘婆娘都有些不相信，不过，她们又觉得祝耕耘这么做，一定有他的道理。

祝耕耘笑笑，道：“老伍，宁可信其有，反正，不过一点纸钱罢了！”

说罢，祝耕耘便点燃纸钱，对着空气道：“路边的野鬼，烧点纸钱给你们，自己来拿。”

伍昆林见祝耕耘这番操作，只觉得他是魔障了，觉得无趣，便回去了！

他不知道的是，在他看不见的路边，许多野鬼朝祝耕耘烧纸钱的地方疯抢！！

拿了钱的野鬼一个个心满意足，但是，他们却盯上了不屑的伍昆林。

该死的，自己不舍得烧纸钱，还妨碍别人烧纸钱！

过后两天，伍昆林家里不时传来响动，买了老鼠药也不行。

时不时，桌上放的好好的碗，自己掉地上？

夜里，甚至还做了一个掉进河里淹死的噩梦！

这可把伍昆林吓了一大跳！

原本不相信鬼神的他，最后无奈也学着祝耕耘的样子在路边纸钱。

……

徐春桃一家人在回去的路上，随着时间推移，太阳越朝西边走去，路边的小鬼也越发地多了！

一年之中也有这两天人间阴气极重，所以，夏日大白天的，这些小鬼也不怕烈日！

待回到家之后，太阳还未落山。

春桃便叫杨大河先煮上米饭，然后，从屋内拿了一背篓的纸钱出来。

路边正闲逛的小鬼们见到满满当当的纸钱，一个个全部扑了过来。

“好多钱！”

“你快烧啊！”

“你这女人，你快点给老子烧点儿钱呐！”

有的鬼都饿得瘦成了一条线，有的扑到春桃跟前，瞪着已经掉了一只眼珠的眼睛看着春桃。

不过，春桃全程无视这些鬼。

直到杨大河将饭煮好，按照春桃的要求，将盛了满满四大碗。

“有吃的！”

“还有饭吃！！！”

这些野鬼一个个兴奋得不行。

他们都没有家人供奉，平日里不但没钱拿，还没有饭吃，一个个饿得饥肠辘辘。

他们游荡至此，可惜，这永福村没几个上道的，居然没一个知道烧钱给野鬼的！

倏地，春桃瞪向眼前少了一颗眼珠子的鬼，道：“想吃，给我把队排好。

不排队，谁也别想吃，谁也没钱拿！”

众野鬼一震，尤其离春桃最近的那个掉了一颗眼珠子的鬼。

他、他……他没想到眼前的姑娘居然能看见他们？

春桃眉头微皱，眉宇间透露着一股令鬼害怕的威严。

所以，这姑娘是特地给他们准备的饭跟钱？

很快，这些野鬼纷纷自觉排起队，队伍从春桃家钱，排到了村口。

“每个人自觉点，吃了饭，拿了钱就走，后面还有很多鬼！”春桃做最后的叮嘱。

排在后面的鬼纷纷点头。

前面的鬼如果吃光拿光，他们后面的就没啦！

春桃望着那些野鬼自觉排完队，终于，拿出四支香，点燃后插在米饭上。

顿时，所有的野鬼全部闻到了米饭的香味~

“啊，好香啊~”

“好久没有吃到大白米饭了！”

一阵阵咽口水的声音传入春桃的耳中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70663119"  chaptername="第186章  快点给老子烧点儿钱">加入书签</a>
</div>
