    “实在抱歉，我没想到谷祝脑子这么不正常。”

    “他虽然从来不在嘴上把我当朋友，但办事还是挺稳重的，我想大概是这一年天天在海外飘着，被我二叔给带的脑子不正常了。”

    “他人不算坏，就是有时候容易犯轴。”

    当陆泽走回黄潮沙滩的时候，白晋的电话打了过来。

    刚一接听就听到对方那充满愧疚的道歉。

    “思路是不太正常，不过我最擅长以理服人。”陆泽无所谓的笑笑说道。

    通讯另一端，白晋的嘴角狠狠抽搐了一下。

    以力服人吧？

    能让谷祝这眼高于顶的家伙主动投奔自己，这得遭受多强大的打击？

    以谷祝那不太正常的思维标准来看，怕不是差点被打死吧。

    白晋心中疯狂吐槽，嘴里却发出最真诚的笑声：“那是，道理讲通了一切就都好处理啦。”

    第一楼平湖阁内，侍女画眉在一旁掩嘴而笑。

    自家少爷这一脸憋屈的样子实在是太可爱了。

    陆泽终于主动中止了这毫无意义的彩虹屁，“行了，你我之间没必要这样。说吧，什么来路？”

    “就知道瞒不过陆兄弟。”白晋嘿嘿一笑，“谷家是三代将门，在江南战区里属于底蕴比较深厚的一脉，他是申城要塞第七独立团的副团长，主要负责海洋机动支援和迷雾深红区的探索。”

    “一脉单传，常年见不着女人，脑子就容易直。”

    “不过他是东海舰队近海岸巡逻舰队的中坚力量，咱们拓展东海方面的业务，有这样一个生力军加入，进展能加快很多，也有利于维护我们的正当权益。”

    “所以我就寻思牵个线、搭个桥，把双方的善缘结一结。”

    “可我万万没想到啊——”

    “他竟然还惦记着你在东海的表现，这厮一直把你当成他本职工作的最大竞争对手。”

    “天知道这次他竟能借机挑衅。”

    “所以，我只能说一声陆兄弟打得好！”

    平湖阁里，白晋唾沫星子飞溅，越说越激动，最后甚至隐隐有着同仇敌忾的气势了。

    “关系确实很好，这么快就知道的一清二楚。”陆泽淡淡说道。

    “啊……哈哈。”

    白晋气息一滞，连忙干笑。

    “除了傻了点，我并不反感。”陆泽终于说了一句让白晋心中石头落地的话。

    “那就好、那就好。”白晋立即保证道，“陆兄弟你放心，我们各论各的，那边只要别把谷祝打死，怎么都行！”

    “我像那么暴力的人吗？”陆泽淡淡反问。

    “……不像。”天知道白晋说这话时有多违心。

    平湖阁里的白少爷，直勾勾看着远处被云雾遮掩了小半的山峰。

    现在被削掉峰头的升龙山还在那矗着呢。

    燕都高家派出来的人都快被您给打没了好不好！

    “放心吧，我现在以学业为主。”

    沙滩上，陆泽在学员和考官共同发呆的目光中，挑了一块被芭蕉叶遮住的礁石，舒服的靠坐下来，随口说道。

    白晋沉默了两秒，果断干脆的挂断了通讯。

    如果不通话，就不会再产生伤害了。

    ……

    军训教官有心想要过来呵斥，但一想起刚刚与谷祝上校并肩而行的画面，就生生止住了冲动。

    战斗序列预备役的同学们，则不住用复杂的目光看向陆泽。

    这绝对有黑幕好不好！

    要说没有PY交易，他们是不信的。

    这时，一道穿着迷彩军服的身影从迷雾里走出。

    立即有士兵立正敬礼。

    “谷上校。”

    谷祝看着这些精神十足的士兵们，点了点头以作回应，而后径直走到陆泽身旁。

    “陆上校，请指示相关工作。”

    “没有指示，只是提出一个小小的请求。”

    “保证百分之二百完成任务。”谷祝连问都没问就直接答应。

    陆泽也没兴趣跟谷祝客气，他看着那边的39名正在和海洋生物厮杀的同学们。

    “再给他们的训练量加两倍吧，大家的极限都很高。”

    这一瞬，谷祝险些以为自己听错了。

    难道不是要为自己的班级争取权益么？

    陆泽收回了落在同学身上的视线，扫过谷祝面上的表情，淡淡开口道：“这点力量，可是不够当炮灰的。”

    “他们丢人，丢的就是我陆泽的脸面，这件事要不得。”

    “你不是……”谷祝有些听不懂陆泽的解释了，出言询问。

    “哦，我还是他们的讲师。”

    陆泽目光平和。

    谷祝点点头，眼神露出敬佩，“明白！”

    而后，谷上校抬头看向黄潮沙滩，一声大喝：“所有集训教官，在前面集合！”

    顷刻间那10名承担教授任务的教官，同时折身站到谷祝面前。

    “你们都TM没吃饭是不是！”

    “这是夏国首批在高等学府开放的战斗序列特招，谁要拖了后腿，我会让他后悔一辈子。”

    “所有训练量翻到原有三倍，你们和学员一同训练！听清楚了没？”

    谷祝教训这些实力强大的士官时，一顿劈头盖脸的骂。

    “听清楚了！”

    十人异口同声道，眼神通红。

    那边正在期待什么的39名小伙伴，瞬间惊呆了。

    这特么神马操作啊？

    上来跳过热身、基本功训练阶段直接实战开搞也就算了，现在直接翻三倍？

    想干啥，围杀7星巨兽还是直接派到深山老林执行特种任务？

    可tm做个人吧！

    正在这样想着的时候，众人只见一群杀气腾腾的教官红着眼睛冲来。

    “训练任务变更——”

    “训练区域前移——”

    严觞依旧是那不合群的孤狼模样，其余人就连仇河图、邵奕修等人眼中都露出某种不满。

    “看什么看？瞪我？不服气？”

    一名少校冷笑着看向车云虎，人群里就这个铁柱似的大男孩最显眼，跟个傻二柱子似的。

    “不敢。”车云虎一梗脖子说道。

    “我让你TM不敢，跟老子过来，今天我亲自操刀训练你。”

    这名少校一脚扫出，车云虎自觉实力很强，已经做出了躲闪动作。

    然而他视线中的那一脚直接消失，狠狠踢在他的大腚上。

    【不要脸了，7星战将就可以明目张胆欺负人了？】

    车云虎一声悲呼，整个人腾云驾雾似的就被踢飞到二十多米外。

    学员方阵一片安静。

    他们终于感觉到这满满的恶意了。

    谷祝上校大踏步站在队伍边上，抱臂而立。

    ……

    远处礁石上，陆泽露出了慈父般的眼神。

