    第405章想歪

    这厢的慕大国师越想越觉兴奋有趣，那厢的墨绾烟却像是被人拿钉子钉在了原地，久久不曾动弹一下。

    小公主的一双猫眼瞪得滚圆，巴掌大的小脸无由来便苍白了几分，她抿着唇，定定锁着那由远及近的一行人，广袖内的五指悄然收拢成拳，耳廓之内，嗡鸣阵阵。

    乾平一向重视待客之道，身为他国来使，叶知风自然走在了云璟帝身侧；而手握精兵、位高权重的慕文敬同样占据了帝王的另一侧手臂。

    如此一来，官阶稍低又非他国使臣的慕修宁就被挤在了外面，为凸显乾平大国风范，慕文敬索性将他扔去了叶知风身边，临时充当了侍从。

    这样，既不会让叶知风生出被人排挤冷落的错觉，又能最大限度保证她的安全。

    ——毕竟此处乃是城门之外，并非宫闱之内，谁也说不准这附近究竟有没有他国派来的细作。

    万一就有刺客死士之流潜伏于此，伺机刺杀叶知风以挑拨寒泽、乾平两国的关系呢？

    左右这地方离着皇城也没几步路了，让慕修宁保护下叶知风也算不得什么累活儿。

    慕文敬等人此举乃是经过了深思熟虑，可这场景落到了他人眼中，却是又变了一种味道。

    寒泽会派出他们尚不及双十年华的长公主出使，已然大大超乎了乾平众朝臣们的意料，眼下又见慕修宁被安排去了叶知风身侧，他们自是难免想歪。

    ——为什么要派一国公主而非皇子？

    那寒泽老国君一生共得四子，个个都称得起一句“有用之才”，二皇子叶天肃更是出了名的老实庄重，无甚夺嫡野心。

    新君叶天霖放着如此上佳的使臣人选不用，偏要选这位年轻貌美、气质出众的公主，这里面，说不定便含着点想要叶知风出嫁和亲、摆平战事的意思。

    左右宗室之女到他国和亲也不是什么稀罕事，若是这亲事和得好，指不定还能成就一段传世佳话。

    再说，为什么云璟帝与慕国公，偏生要安排慕小公爷走在公主身侧，而非重新选上两名轻骑。

    这就更好解释了——这摆明了是想让小公爷娶这位寒泽公主呗！

    慕家正是如日中天之时，重权在握，慕小公爷身为来日的乾平战神、下一任慕国公，身份本就是不亚于皇子的尊贵，娶一位他国公主为妻当然是绰绰有余。

    再者，自先皇后故去后，陛下便再没进过后宫，想要让他收了这比乐绾公主大不了几岁的北疆圣女为妃，显然是不大可能。

    而眼下的朝堂又局势尚不明朗，储君不明，帝王亦不会轻易将这位公主指给某一位皇子，以免前朝动荡失衡。

    这么一想，把叶知风许配给慕修宁，当真是最好的选择。

    反正慕家世代皆是骁勇善战的忠臣良将，这时间暂且分出去的这一小股势力，他日总归会回到新一任帝王手上。

    大差不差。

    “这样一看……慕小公爷和这位寒泽长公主，倒真是极为相配呐。”某臣子压低了嗓音轻声感慨，不多时便引来了身侧之人的附和。

    “可不是，一文一武，一冰一火……咱们陛下的眼光当真毒辣。”

    类似的话语毫无遮掩地便钻入了墨绾烟耳内，教面色本就发了白的小公主脸上又惨白了几分。

    她缩在广袖内的拳头，已被她捏得骨节泛了白，耳畔的交谈之声愈响，她的脑子便越是混沌糊涂。

    先前离得远了，她还不曾注意，而今几人行至眼前，她才发现，那身红袍银铠与那素衣霜绣的配在一起，的确是男俊女俏，养眼非常。

    这么看，倒真像是一对璧人。

    墨绾烟怔怔想着，她说不清自己心下到底是番什么滋味。

    她只觉自己眼眶子发酸，喉咙里发涩，一股凉意从四肢直门儿窜至了脑袋尖儿，通身的寒毛根根倒竖，胸口幽幽发了堵。

    她茫然地张了张嘴，先前因见得慕修宁等人平安归来的喜意，一下子便消得一干二净，她躯壳内的血液，一寸一寸地冷了个彻底，到最后竟是处皆寒。

    “殿下，殿下？”慕惜辞察觉到她此刻的异常，忍不住开口轻轻唤了她两句，墨绾烟却好似浑然不曾听见，仍旧顾自愣在那里，脚下生根。

    这……又是什么情况？

    小姑娘的指尖发了麻，她下意识回眸寻了墨君漓，向之投以求救似的目光。

    少年见状，对着她微微摇了头，示意她稍安勿躁，继而转眸看了眼慕修宁，又调回来看了看墨绾烟。

    慕惜辞登时恍然，看向小公主的眼神不由多了几分复杂——她原以为自己在感情之上已足够迟钝，现在竟难得碰着个比她还迟钝的。

    慕大国师借着整理发钗的由子，飞速挠了挠头，那帮大臣们嘀咕的东西，她倒是也听见了，但她并不认为这是陛下和她爹准备让二哥娶叶知风的意思。

    一来，那叶天霖派叶知风出使，根本就不是为了和亲，他是真心实意地希望他妹妹死在乾平，最好就死在京城。

    二来，历代灵宫圣女都是终身不嫁的，叶知风多半也不会例外。

    三来，端从自家阿姐与晋王世子的那桩姻缘里便能看出来，相对于强人所难，当今圣上更愿意成全两心相许的有情之人，不会闭着眼睛胡乱指婚的。

    是以，她觉得爹爹与陛下让自家二哥走在那北疆圣女身边，更像是对她的一种保护。

    自城门外到皇城内，终究是有些距离的，人多眼杂，总要多备上一手。

    但现在的问题是……

    这种东西，她要怎么跟乐绾说啊？

    想过了一圈的小姑娘纠结不已，思索间云璟帝已然带着几人行至门前，预备着要起驾回宫了。

    慕修宁老远便瞅见了墨绾烟穿着的那身秾艳的赤色宫装，临近之时，他正欲挥手与人打个招呼，便见小公主冷着眉眼，淡漠异常地横了眼珠，一言不发，别开了脑袋。

    见她摆出这副表情，红袍少年自是不敢再去触她的霉头，只得讪讪收手，不大自然地扯扯唇角，一面僵着身子，跟随圣驾离去。

    墨绾烟看他真敢不打招呼就走，原本便发了闷的胸口登时堵得愈发厉害。

    她心头生出股无名之火，当即广袖一甩，转身大步进了城。

    ?  ?我一直觉得

    ?      乐绾和二哥的感情线

    ?      像是小学鸡谈恋爱

    ?      幼稚

    ?      相对之下，阿辞和怂怂虽然像毛茸茸打滚

    ?      但是总体思路还是挺成熟的

    ?  

    ????  

    (本章完)

