    

    商业街上，卖东西的店铺随处可见。

    但大多数都是以衣服跟食品居多，然后才是其他的一些生活用品。

    很快，苏远便找到了一家眼镜专卖店。

    “你好，请给我来一副墨镜，带上后就是街上最靓的仔的那种”。

    苏远闭着眼睛面无表情的对着售货员小姐说道。

    鬼眼非常奇特，即便紧闭着双眼，薄薄的眼皮却依旧无法阻挡苏远的视线，苏远能清晰的看见售货员小姐被自己刚才的话逗弄的捂嘴偷笑的样子。

    或许……这就是与杨间的鬼眼的差异之处？

    一个侧重于鬼域，另一个侧重在别的方面？

    我还能不能再看见点别的什么？

    苏远有些好奇，当即加大了鬼眼力量的使用程度。

    很快，可怕的一幕发生了。

    一股阴冷的气息随即蔓延开来，就像有只厉鬼盘踞在此处，店铺里活动着的人没由来的感觉浑身一僵，仿佛像是有什么恐怖的事情发生了。

    尤其是被苏远的鬼眼盯着的那个女售货员，在他加强了对鬼眼力量使用的那一刻，只觉得那一瞬间毛骨悚然、直冒冷汗，浑身都起了鸡皮疙瘩，仿佛大难临头。

    然而苏远的眼前，却浮现出了这么一副画面。

    在一个昏暗的环境下，闪烁的霓虹灯光，疯狂扭动躯体的人群，震耳欲聋的音乐，肆无忌惮发泄荷尔蒙的年轻人，年轻的躯体散发着诱人的光泽。

    但很快，黑暗来袭。

    一片浓郁如墨一般的黑暗渐渐的侵蚀过来，将所有的事物吞没在了其中，周围的地面开始腐朽，粉刷的崭新的墙面开始布满青苔，墙皮发黑，斑驳落下，一股阴沉，腐败的味道逐渐弥漫开来，水泥变的斑驳发霉，墙壁上的灯长满铁锈，摇摇欲坠。

    一个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人，满脸死灰，目光麻木的站在大门口，不紧不慢的抬着手，一下又一下的敲着大门。

    在老人的头上，一个闪烁着五颜六色光泽的招牌清晰的写着几个大字：玫瑰酒吧，

    很快，眼前的这个女子瞪大了眼睛和嘴巴，脸上浮现出难以遏制的惊恐，她似乎想大喊出声，又似乎想要求救，可惜的是，一切都太迟了。

    没一会儿，她就一脸的死灰之色，失去了生机，直接栽倒在地，不再动弹。

    画面在女子倒地的那一刻就结束了，然而苏远却被惊出了一身的冷汗。

    是敲门鬼！

    怎么又出现了！

    而且还又一次的出现在了大昌市。

    按理来说，这玩意不是应在要被引到岛国去了么！

    不过后来转念一想，苏远好像记起来似乎是有这么一回事，杨间似乎在大昌市和民间驭鬼者的俱乐部起了冲突，然后利用了敲门鬼的杀人规律坑了对方一吧。

    所以敲门鬼应该就是在这个时候重新又来了大昌市的。

    那么……这女的就是运气不好在那天去蹦迪恰好被敲门鬼杀了的？

    还真的是阎王要你三更死，哪敢留你到五更！

    这就是鬼眼的其他能力吗？除了能使用鬼域，还能须知别人的死期？

    看着那售货员小姐疑神疑鬼从柜台挑选墨镜的背影，苏远扭头，看向了另外一边柜台的女子。

    让我再试一次……

    依旧是一模一样的场景，昏暗的环境，闪烁的霓虹灯光，疯狂扭动躯体的人群，震耳欲聋的音乐，肆无忌惮发泄荷尔蒙的年轻人……

    再到最后敲门鬼的出现，以女子被杀死为止，画面消失，苏远惊讶的张嘴。

    不会这么巧吧？蹦迪是一起的，被杀也是一起的？

    这叫啥？黄泉路上有个伴？

    苏远挠挠头，想不出个所以然，正准备再找个人试一次，恰好在此时，售货员小姐将墨镜拿了过来。

    “先生，你试试看这副怎么样”。

    虽然脸上挂着职业性的甜美笑容，可实际上她心里也在嘀咕，为什么这人要闭着眼睛买墨镜？

    直到她看见苏远睁开眼睛的那一刻，顿时明白了缘由。

    原来是个瞎子。

    可惜了，明明还这么年轻，长的也还挺英俊的，竟然就瞎了，真是可惜......

    售货员小姐不禁为苏远这身好看的皮囊感到惋惜，尤其是看见苏远带上墨镜之后还对着镜子左照右照，一副很是满意的样子，顿时惋惜更甚！

    “这幅眼镜我很满意，多少钱”。

    一听苏远准备买下，售货员小姐脸上的笑容更甚，虽然墨镜比不得卖眼镜的提成高，但蚊子再也也是肉啊！

    “这幅墨镜原价是三百九十九的，打完折之后只需要三百二十元，不过看在先生情况特殊的情况下，店里还有特殊的优惠，大概只需要三百元就可以了”。

    苏远愣了愣。

    这是把我当成盲人了？

    旋即他有些哭笑不得，没想到第一次享受优惠还是在这样的情况之下，但是苏远也没有要解释的意思，毕竟顶着这样的眼睛，就算是解释，也要别人愿意信才行。

    更多的怕是会认为是倔强到不愿意承认事实。

    麻溜的给钱之后，在售货员小姐关爱的眼神下，苏远被送出了店铺，不，是人家想牵着他出去，以防摔跤，可惜被苏远拒绝。

    “既然你给了我一个优惠，那我也给你一个忠告吧”，要离开的时候，苏远忽然对着那售货员说道：“我看你眼光浮泛，气冷神衰，印堂发黑，眉宇间血光泛泛，恐是大凶不吉之兆，这段时间还是少出门吧，也许可以躲过这一劫”。

    说完，在售货员小姐一副看傻子似得眼神中，苏远转身就走。

    该说的都说了，但是好言难劝该死之人，听不听就是她的事情。

    不过走着走着，苏远脑子里忽然又浮现出了一个惊人的念头。

    厉鬼的力量对于常人而言，从来都不会是好的，包括他自身所驾驭的灵异拼图亦如是。

    大胆举个例子：假如说鬼眼能够看见别人的死期，换成另外一条思路，能不能看作是鬼眼的诅咒呢？

    有没有这种可能，被鬼眼窥视过死期之人，都会因为各种各样的意外，死于厉鬼之手？        

