
　　而看着云川不骄不躁的模样，海马斗罗微笑着点了点头，随即右手一引，海马圣柱光芒闪亮，一道金光冲天而起，将尚未光芒大放的黎明照亮。

　　紧接着，仿佛是响应着海马圣柱发出的金光似的，远处六个方向，分别腾起一道金光，与海马圣柱发出的光芒汇聚在一起。

　　七道金光在空中形成一个巨大的光团，散发出十二道凝实的金色光焰。

　　海马斗罗道：“这些光焰象征着你考核的时间。当它们全部熄灭时，就代表着十二个时辰已到，此次考核失败。请。”

　　“那就得罪了！”

　　云川点点头，随即身上猛然间涌现出一道道赤红色的火焰，这些火焰凝结着。仿佛拥有自己的意志一般，快速的汇聚在他背后凝聚成形。最后化作一尊面容狰狞，青面獠牙的不动明王！

　　这尊不动明王通体纯粹由火焰所形成，充斥着独属于火焰的暴躁，就仿佛一尊火焰的神明。正在肆无忌惮的展露着自己的怒火！

　　火神怒！

　　海魂师属于水，那么自然要用火来对抗了。

　　虽然直接祭出昊天锤，更能够解决问题。但是这个武魂的威力太大，实在是不好控制。万一用力过猛把圣柱守护者给弄死。那可就不美了。

　　所以云川决定见机行事，先用一些常规的手段来试试手。

　　‘这是什么鬼？’

　　海马斗罗看着他明明获得了海神九考，但是使用的攻击手段却是火焰这种与水相克的力量。实在是有些大跌眼镜了。

　　按理来说想要继承海神之位，虽然没有硬性要求继承者必须是水属性的，但至少也不可能是与水相克的火属性这么离谱啊。

　　不过虽然心中异常诧异。

　　但表面上海马斗罗动作可不慢，在云川施展出火神怒的同时，也释放出了自己的武魂，刹那间，只见他全身上下被一层灰白色的奇异铠甲笼罩在内，背后浮现出一个与海马圣柱顶部雕像极为类似的巨大海马虚影。

　　两黄，两紫，五黑，九个魂环同时闪亮。在没有十万年魂环的情况下，这已经是最佳魂环配比。能够成为海神七圣柱的守护者之一，海马斗罗自身的实力果然不同凡响了。

　　不过如果只是这样的话，那么海马斗罗还不具备和云川对战的实力。因此在他身后的海马圣柱上，猛然间投射出一道金光，瞬间窜入他的体内。

　　而有了海神力量的加持，海马斗罗整个人气势瞬间暴涨！

　　云川看到他准备就绪后，也没有犹豫，准备速战速决。毕竟后面还有着六关要过，十二个时辰说长不长，说短也不短。万一等会儿玩的太浪，没办法过关，那乐子可就大了。

　　“火焰领域！”

　　他心念一动，顿时强行勒令空气中的火元素，汇聚而来，瞬间笼罩了整个海马圣柱台区域！

　　而海马斗罗只觉得全身一热，眼前的云川已经失去了踪影，周围已经化为了一片火红色的世界，入眼之处，皆为火焰！

　　炽热的仿佛要把他整个人融化的热力，疯狂的从四面八方朝他冲袭而来！

　　这是…领域！

　　海马斗罗并没有同云川交过手，对他的底细并不清楚，一上来就遇到了他营造的火焰领域，立刻就处于被动之中了。

　　不过，身为封号斗罗，再加上身上还有海神的力量加持，他当然不会就这么一蹶不振，并没有因为外界的变化而慌张，摇身一晃，现出了自己的武魂真身。

　　只见海马斗罗的身体瞬间与自己身上的白色骨铠融为一体，化身为一条身长三米开外的巨大海马。

　　摇身一晃，一圈奇异的波纹已经从他身上释放开来。同时亮起的是他身上的第六魂环。波纹呈浅蓝色，密布于他身体周围直径五米范围之内，竟是硬生生将火焰领域的热力逼迫在外！

　　虽然无法破开火焰领域，也无法影响到云川，但却将火焰领域对他的影响降到了最低。那每一层波纹扩散开来，都像是一层笼罩了海马斗罗全身的盾牌，与云川的瀚海护身罩有些相似，只不过海马斗罗释放的这波纹护罩乃是全部用来防御的。

　　就在这时，海马斗罗眼前的景物突然一变，先前仿佛焚烧一切的热力骤然消失了，取而代之的是一片冰蓝色的世界！

　　寒冰领域！

　　就在火候与冰蓝两种颜色切换的一瞬间，他捕捉到了云川的身影。左脚踏前一步，朴实无华的一拳直奔他轰去。拥有了海神力量的加持，此时此刻他的实力不可以用平常封号斗罗来看待。

　　而化身海马之后，他的上身有两条短小的手臂，这和海马本体是有所不同的。就是这朴实无华的一拳，亮起的却是他的第五魂环！

　　一连串的爆鸣声在空中响起，空气仿佛承受着无比巨大的压力使得，而就在云川背后的海中海之内，一股巨浪腾空而起，在空中凝结成一个巨大的拳头状，直奔他背后击来。与海马斗罗那一拳形成了夹击之势。

　　但是，海马斗罗的这一击，却早已在云川的预料之中了。

　　前后同时传来的巨大压力，以及全身被锁定的状态，甚至连瞬间转移都无法发动。这就是海神力量加身之后，圣柱守护者的实力吗？果然不同凡响。

　　不过，尽管此时貌似陷入危机，但是云川却丝毫没有慌张，更没有任何闪躲的意思，就那么硬受了海马斗罗这恐怖的一击。

　　轰然巨响中，云川的身体在空中纹丝不动。

　　虽然前后夹击无疑能够令攻击达到最强程度，但是以云川时时刻刻都在被五行之力淬炼的体魄而言，这点攻击想要打破他的防御，还远远不够格。哪怕有海神的力量加持也一样。

　　眼见攻击无效，海马斗罗大吃一惊，尤其是他能够感觉到，云川是凭借纯粹的肉体力量生生受了自己一击的。简直是刷新了他的三观。到底是多么强悍的体魄，才能够无视自己的全力一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打完了？该我了！”

　　云川看着愣住的海马斗罗，微微一笑，随即猛然深吸一口气。让肺部充满气体，然后长长的吐出！

　　冰霜吐息！

　　在周围寒冰领域的加持下，他这简简单单的一口气呼出来。立即就化作恐怖的寒霜风暴，呼天盖地的朝着海马斗罗威压而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第341章 火与冰之领域。免费阅读。https://www.23sk.com 