    马景明想要的是政绩。

    让绿意的制药工厂坐落在江州，无疑会是他政绩上最最浓墨重彩的一笔。

    恰好林家也想要让绿意的制药工厂坐落于江州，双方不谋而合，这才会有了昨天那一幕，马景明强行抽出时间去参观研究所。

    制药工厂能够坐落于江州自然是一个好消息，但如果周萧执意要回去江城开工厂，马景明也不可能拦着，充其量搞点儿小矛盾小摩擦什么的。

    马景明本来是这么想的。

    没想到的是，叶瑞居然来了。

    他来了江州本身不算什么，和周萧相交也不算什么，麻烦的是，他知道太多事情了。

    如果说，在马景明和林家的压迫下，周萧会非常无奈地选择将制药工厂建立在江州，现在有了叶瑞，他就会无比坚定地将制药工厂建立在江城了。

    江城也好，江州也好。

    最起码，绿意和江州大学附属医院合作了，这已经算不错的结果了。

    ……

    周萧二人离开了马景明的家。

    没走多远。

    魏涛生发来了消息：“你这次可让我这个老丈人好好头疼了一下。”

    “运气。”

    真能算得上是运气？

    抗癌药物如此有效的公司只有绿意这么一家，就算马景明心有不甘，也不会放着绿意就此自生自灭。

    这是其一。

    其二，就是叶瑞了。

    如果不是周萧凭借自己的那几分本事击溃了陈绍，叶瑞也不会千里迢迢来这一趟。

    虽有运气，归根究底还是路已经铺好了。

    马景明好解决，麻烦的是林家。

    林玉良自己倒是不用说，依周萧对他的恩情，在这件事情上少赚一点儿，甚至可以不赚，他也能接受，但林家不只有他一个。

    两个哥哥，大哥林恒，二哥林远，还有一个姐姐林瑞红，和让魏涛生都提起的三姑爷陈灏，都不是省油的灯。

    “林家内部的关系，远没有你想象的那么和谐，今天早上咱们看过的那些地方，你也都知道了。林家赚钱的门路现在本来就不少了，再加上林玉良想要站着把钱赚了，家里的人对他可是颇有微词啊！”叶瑞说着自己的分析。

    “想要说服林家，只能强硬一点儿了。”他又说了句。

    周萧笑了笑。

    他也认可这个办法。

    不得不说，叶瑞是个好智囊，很多想法和自己都是不谋而合的。

    “对了，你打算什么时候回燕京？”周萧突然问道。

    “明天。”

    “这么急？”

    “学业还没完，本来瞒着我家老爷子来江州就不容易了，要知道我还掺和了你公司的事情，少不了要挨一顿揍，等明年夏天吧，明天夏天我毕业。”

    “难怪你今天这么急。”

    想起早上那么赶，周萧现在还心有余悸。

    叶瑞笑道：“知己知彼，百战不殆嘛，看得出来，你是一个真心想要做大事的人，但想要做大事就绝对要把慈悲心藏起来，需要用的时候拿出来，不需要的时候的就藏起来。”

    “确实在林家的事情上，我有犹豫。”周萧叹了口气。

    “林玉良和你私交不错，但对方已经亮出獠牙，你也没必要客气了，即便是被迫亮出了獠牙，可如果他本来没这个兴趣的话，又怎么会就这样亮出獠牙呢？想想他两个哥哥的所作所为，林玉良都能拦下来了，为什么唯独在你的这件事情上拦不下来呢？”

    说不上一语惊醒梦中人。

    这个理儿，周萧早明白了，只是念在那为数不多的几分情分上。

    “说起来，林玉良和我提过，希望我能到他家坐坐。”周萧看看时间，说了这么一句之后看向了叶瑞。

    叶瑞笑道：“如果不介意，倒是能去林家的庄园喝一杯下午茶。”

    周萧道：“有句话，想问很久了。”

    叶瑞道：“是想问我为什么对江州的形势这么熟悉？”

    周萧点头。

    叶瑞微微仰头，看向天空，目光深邃，良久才说道：“对于我们这种人而言，想要知道江州的事情，太简单了，但就是因为这样，大部分人都会忽视我们的努力。”

    周萧笑了笑，道：“我以前，也挺仇富的。”

    叶瑞笑道：“是吧，同理可证，大部分人其实都跟你差不多的。”

    他这般说着，伸手拦住了一辆出租车。

    出租车司机淡淡扫了他们一样，路途上没多说一句话，就算周萧和叶瑞挑起话题，他也没有搭话。

    他也不会想到。

    在江阳省赫赫有名的周萧，还有燕京的大少爷会来坐一辆出租车吧。

    林玉良也没想到，周萧和叶瑞会从一辆出租车上下来。

    看到二人从出租车上下来的时候，他还愣了一下，随后便将视线落到了叶瑞的身上，打量了两眼便得出了一个结论——不好惹！

    也不知道是什么来头，但肯定不好惹。

    看对方这架势就能看出来，站如松，坐如钟，他肯定不是个当兵，当兵的身上没这么一股脂粉气，应该还是个学生。

    但如果是学生，哪家家长会这么教孩子的？

    来历不凡！

    “林哥，打扰了，这位是叶瑞，我的朋友，从燕京来的。”周萧介绍着叶瑞，眼睛却没放过林玉良的任何一个神情。

    他看到了。

    看到了林玉良微微皱了皱眉。

    估计是从马景明那里听到了一些风声，但对方没说叶瑞的身份。

    “你好。”林玉良伸手。

    “你好。”

    二人握了握手。

    握手的位置更有讲究。

    这让林玉良更加笃定了自己的想法，这个叶瑞来头不小！

    难道是那天的一句随口提点，让周萧放在心上了？

    想到这里，林玉良皱紧的眉缓缓松开了，请二人进了门。

    林家的豪宅，周萧是见识过的，没有多么惊讶。

    叶瑞就更不用说了，他和魏蔓的关系那么巧妙，见识过郑夭夭的豪宅之后，这样的豪宅对他而言已经不放在眼里了。

    或者说，这在普通人眼里算是豪宅。

    在叶瑞的眼里，这房子也就那样，算不上特别牛批的。

    不过，一进客厅，倒是给了叶瑞一个非常大的意外。

