    “好了，我这里还有事情要处理，你们先去后面看一看吧，什么时候开始干活你们自己说了算！”易枫淡淡说道。

    “是。”

    三人恭敬而又感激的点头，争先恐后地接过那让他们梦寐以求的东西，紧紧地抱在怀中，才朝武馆后面走去。

    见到这三人离开，易枫这才将目光重新望向了鲁达笙。

    眉头，紧紧的皱了起来。

    他平时虽然比较大度，但不见得他是个老实人，对于这种一看就是来搞事的，他绝对不会轻易放过。

    随着易枫眉头紧皱，鲁达笙顿时感觉一股无形的压力朝他袭击而来，使得他提不上半分力。

    这种威压在他看来，比易枫脚下的那个黑袍人还要恐怖，或许没那么直接，但是这种威压就像是与生俱来的，又像是那种跨维度的打压！

    一时间，他匍匐在地，一动也不敢动。

    “说，你到底是来干嘛的？”易枫沉声说道。

    “我，我我我……”

    鲁达笙脸色难看，正结结巴巴的时候，忽然眼睛一亮，连忙说道：“大人，我也是听到别人说你家的地要开垦，所以我也是来问问你要不要做事的人。”

    “你也是来找事做的？”易枫看着鲁达笙，半信半疑地问道。

    “对，我真是来找事做的！”鲁达笙见到易枫似乎有点相信他的话，就像是抓住了一根救命稻草，连忙诚恳说道：“我真是来做事的，你千万要相信啊，我这个人比较喜欢开玩笑，刚才只不过是跟你开玩笑的。”

    看着鲁达笙这幅诚恳的模样，易枫倒也相信了几分。

    这个认虽然看起来有些疯疯癫癫的不靠谱，但是他之前也确实跟不少街坊邻居说过这事儿。而这年头低层民众活个命都不容易，为了混口饭吃，听到哪里有事做还不是磕破头皮就去了？

    更何况，是他这样的好东家呢？

    再仔细想想，这个人和他素味平生，易枫也想不到他跟自己有什么过节，真要说他是来闹事的，似乎也说不过去。

    “那你既然是来做事的，就别再地上跪着了。”易枫打量着他说道：“但是以后这种让人引起怀疑的玩笑，最好别再开了。”

    “是是是。”

    听易枫这么说，鲁达笙连忙从地上爬了起来，露出了如释负重的神情。

    同时想起了刚才那三名武宗的机遇，他眼眸顿时一闪，心中出现了算计，于是连忙说道：“大人，我来的时候跟那三位一样仓促，手头也没有带东西，您看？”

    “东西我这里倒是有，但是你也看到了，开荒的已经有人了，真说要缺人的活，也只剩下一件特别的活儿可以做了，你确定你干的了？”易枫上下打量着鲁达笙说道。

    “能干，能干，任何活都能干。”

    鲁达笙急忙地说道，尤其是听到易枫说直接给东西的时候，更是表现的极为迫切。

    同时心中，也泛起了一丝得意。

    人生真的是变化多端啊，永远不知道下一刻会发生什么，而我鲁达笙不愧是南沙第一炼药师，甚至也还称的上运筹帷幄啊！

    你看，眼前这危机不仅解决了，或许还能够从这位的手里，弄来一份好机缘啊！

    圣品啊，那可是圣品啊！

    比起这圣品的宝贝，他丢的那两个储物戒指又算得了什么啊！

    一想到这里，鲁达笙简直乐开了花，不禁为自己的足智多谋喊起了666！

    “大人，您赶紧跟我说说，到底打算安排我干什么吧，我已经迫不及待了。”鲁达笙满脸期盼地说道，在圣品宝贝的面前，他甚至忘记了眼前这一位和角落的那一位到底有多么的恐怖。

    “挑粪，行吗？”

    微微沉吟，易枫看着鲁达笙问道。

    “挑，粪？”

    刚还迫不及待的鲁达笙，听到这两个字眼顿时傻了。

