    “实际原因是这样。”

    真相的确就是苏灵韵曝光恋情之后韩为就没法立单身人设了。只是动机有质的区别，不是为了影响吸引粉丝也不是怕掉粉，真正的原因是怕影响韩为在圈内撩骚而已。

    施邢也说错了，吵架了就不可能曝光。可实际上苏灵韵之所以曝光就是因为寒心了，放弃了。所以最后一搏，之前不曝光只是觉得凭自己的颜值美貌和魅力气质，可以拿捏他回心转意。

    所以娱乐圈就是这样的，你看看就好。脑洞再大再聪明觉得自己看透了一切，其实差得远呢。里面水深多了，可能有时候和你推测得实情截然相反，但表面上逻辑居然也是通的。

    可能变相来说这也是娱乐圈的魅力。

    但真相是这样，韩为不会这么说。不过今天说出来的话也好，第一他身为节目的制作人和出品方代表，还是MC之一，给节目第一期增加爆点引流是必然的。

    第二关键也扣题。韩为和苏灵韵至今没人知道为什么分手，但都推测和曝光有关。因为就是曝光恋情没多久就分手了，说和曝光本身无关谁信？

    最后，也借着这个节目一举三得，顺便就真把两人的事解释一下。尘埃落定，省得猜来猜去的。

    “我俩其实今天说起来。”

    韩为讲述：“我一直说扣题。原因没大家想得那么复杂。”

    梁粉询问：“就是因为公开恋情的事？！”

    韩为点头：“她要公开，我说没必要。你要考虑很多事，公开之后的影响，粉丝的感受，还有事业的震动，尤其公司那一块，培养你这么多年有了热度人气还有记忆点，尤其当时她形象是高冷的，绯闻也不多。突然就曝光出来，媒体蛛丝马迹都没找呢。”

    大家都认同，陈枫开口：“那也不至于就分手啊？”

    韩为摇头：“一整期了你还是把这个问题看得太简单。”

    对着陈枫：“表面上只是公不公开恋情的争论，实际上这是两个观念的碰撞。我说得大点这就是三观的不同。”

    示意吕品：“你刚刚是不是这么说的。”

    吕品点头看着陈枫几人：“如果恋人三观相差太大很难走到最后，就算一开始彼此吸引在一起，早晚也会……”

    会什么？分手呗？只是不这么说而已。

    韩为看着梁粉和陈枫：“别说我，你俩和我一样都是曝光之后又分手了。如今都是过去了，现在你回想起来当初分手的原因真的都是小事吗？肯定是积累很久的互相不合适，最后一件小事就是压死骆驼的稻草。”

    梁粉和陈枫沉默，陈枫沉默是真的沉默，梁粉是的确想到曾经。

    韩为对着周惢和郑雪：“你俩呢？也是有感触吧？”

    周惢摇头没回应。

    郑雪开口：“我没恋爱过。”

    韩为嗤笑对着周惢：“单身人设是吧？”

    周惢没等会有，韩为转头对着郑雪就变脸，温和笑容很是宠溺的模样：“真好。我家雪儿就是这么清纯。”

    “喂！”

    “哈哈！！”

    “过分了！！”

    众人叫着调侃，连胜对着韩为：“人家周惢和郑雪一样的情况，你这脸无缝转换啊。”

    周惢白他一眼，脸红没多说。

    郑雪也低头笑着，陈枫催促他继续：“所以就分了？”

    大家都关注回来，韩为摇头：“还不止。她要公开我没同意，我劝她说你不要这么任性跟没谈过恋爱似的。怎么就非得山无棱天地和就轰轰烈烈大大方方的。就正常先隐瞒恋情好了，你又没被拍到。你事业发展这么好的时候……”

    梁粉轻叹：“你别这么说她。女人有时候在感情上是容易感性的。”

    韩为开口：“分职业啊。刨开娱乐圈的任何职场我都巴不得有这样一个女朋友，一心一意爱你然后其他什么都不在乎。这是男人的荣幸以及运气。可是娱乐圈你选择这职业，你自己就是艺人，被公众粉丝的喜爱捧起来的，公司的资源还有周围的一切，这些不是你一个人的事。”

    陈枫询问：“没谈吗？”

    韩为开口：“说不听啊。没等谈完人家直接公开了。”

    梁粉探身：“然后一气之下分手了？”

    韩为笑：“不至于一气之下，不至于。”

    看着几人：“而是觉得第一可能我们观念不一样，第二认真的。”

    韩为拍着胸口：“认真的！我不配。”

    “呓呓呓~”

    台上台下都起哄显然不满意韩为答案。

    韩为开口：“是真的。就是从她对感情上体现出来的态度执着，她应该找一个至少感情和她想法一直的人，可以爱得轰轰烈烈。对我个人来说可能我会参杂很多东西在里面，没有她那么纯粹。”

    举手看着众人：“这点是我真心话。本来她公开也对我没多大影响甚至或许还有好处，因为她当时红我不红，她等于变相给我提升曝光度。所以没有什么吵架或者争论或者气愤，都没有。只是恋爱观真的不同，我不配承载她那么厚重执着的爱，她值得更好的。”

    “呵~”

    众人都笑，梁粉开口：“怎么听着这么耳熟？”

    韩为开口：“渣男语录嘛，经典的一句就是她值得更好的。但是我最开始声明就是说，当时我不红，她公开对我有好处对她自己没有。所以我这绝对不是风凉话也不是撇清关系的话。”

    连胜敲敲铃铛，大家不说话了。

    连胜看着韩为：“就是说至今为止对于这段恋情曝光你对她没有怨言反而是觉得自己不适合？”

    “我为什么有怨言？！”

    韩为不解：“我反复强调她公开恋情客观上对我是有好处的，主观上来说恋人曝光恋情也没有什么对错啊。就是正常操作，只是我突然发现她对感情真的，至少我有点觉得自惭形愧。”

    沉默片刻，韩为叹口气看着众人：“所以我一直对明星偶像艺人公开恋情特别不支持也不理解。当然我不是说苏灵韵，她的性质还是不同。我只是说普遍现象来讲，你公开等于你害人不说还害己，公司，粉丝，自己，三方几乎都要承受一定程度的损失。粉丝对于偶像公开恋爱自己是有种心碎的感觉，而公司培养这么久，你恋爱多少活影响商业价值，这个比较直观。而对自己也是不负责的。”

    环视周围，韩为开口：“有目共睹吧？当时梁粉应该知道，因为是同辈同龄的还都是女艺人，她当时是什么发展态势？结果公开之后一片骂声，事业停止好久。”

    梁粉点头算是认可，韩为对着郑雪：“郑雪刚刚也讲韩国经纪公司规定艺人不能恋爱，因为真的掉粉然后少赚钱甚至赔钱。最后就是公众的负面印象，然后她粉丝的脱粉甚至回踩。”

    看着陈枫：“是，你说艺人承受代价。可是粉丝呢？脱粉回踩就泄愤了？你给他带来的失望还有心里的难受，甚至有可能是精神上的背叛，一个两个你说矫情，那么多粉丝都有这种感受你也不在意？”

    众人沉默许久，突然场外响起掌声。

    随后掌声越来越热烈，嘉宾也跟着一起鼓掌。

    连胜敲敲铃铛，大家再次安静。

    连胜开口：“基本上大家正反方都表达很清楚了。此刻我要说，所谓的正反方就是一个讨论的模式。”

    看着几人询问：“现在大家明白我的意思了吗？辩论为形式，讨论才是目的。大家还有想说的吗？”

    众人都摇头，基本都表达清楚了。

    连胜示意周惢：“周惢今天没怎么表态，有什么想法对于公开恋情这件事上。”

    周惢想了想，笑着开口：“其实大家说的都很好，也给我很多启发。就是短短的时间，节目开始之前我的想法，随着大家的讨论让我也一直在修正。大家都讲了很多角度，我也想了想，可能有个视角提到了，不过没有深说。”

    众人都认真听，连胜给予鼓励。

    周惢开口：“就是刚刚吕品说的，靠作品说话的时候，大家关注喜欢的就不是你个人的魅力，而是你的业务能力，你身为演员或者歌手或者之类的职业魅力。”

    周惢看着众人：“做艺人都想红，这是结果。至于为什么想红，想要通过什么方式红，这是不一样的。有的就是想做演员，我不走流量不做综艺，当然对现在艺人来说已经不太容易了。演戏唱歌拍综艺以及几乎是艺人的工作范畴，不分彼此。”

    周惢笑着：“不得不说我父母，家庭环境对人也有很大影响。他们从小就教育我说，不要为了一件事太过执着。人活一世开心就好，对我来说就是你想公开就公开，恋人嘛，恋爱也不是丢脸的事。公开也是一种幸福的宣示。但同时如果公开了，影响不好，或者会让很多人难受，那你就不公开嘛。”

    伸手示意韩为：“韩为说法也有道理。不是说不公开就不幸福，不公开就没安全感。那说明本身这段恋爱也有问题。话说回来了，公开之后的恋爱，或者说大部分普通人不做艺人的，恋爱几乎都是公开的。最后该分手还是分手，这和你公不公开也没多大关系。”

    梁粉忍着笑提醒：“你是正方。”

    周惢也不好意思笑，看着连胜：“我立场有点问题是吧？”

    连胜摇头：“我重申，是以辩论的方式来讨论，并且强制分配正反方也是怕观众对你真实想法抵触从而给你声誉口碑带来影响，这是一种保护机制，但问题本身来说就是希望听到娱乐圈里的艺人表态娱乐圈里的话题。”

    说完带头鼓掌，连胜看着众人：“周惢讲得很好。那么此刻都表达完，今天辩论到此也告一段落。我身为主MC，我来总结一下。”

    大家跟着拍手，也是对连胜总结的欢迎。

    之后连胜也开始了他的最终发言。

