    说实在话，李莎莎给了高九很大的帮助。她也不求任何的回报，只是希望能够跟高九多相处一些时间，令高九感到对她有些歉疚。

    高九决定在去南京之前，陪李莎莎待两天。李莎莎很开心，抓紧这难得的时间，跟高九黏糊在一起。

    这天下午，高九和李莎莎正在一家咖啡厅里聊天儿，忽然听到有人说道：“莎莎！你怎么在这里？”

    李莎莎抬头一看，问道：“哥，你怎么也来了？”

    高九看到走过来一男一女，都是二十多岁年纪。男的一身西装，脚上是三接头皮鞋，标准的小开样子。女的烫着卷发，穿着连衣裙，脚上是白色的高跟皮鞋，长得十分漂亮，看上去很洋气，大概是他的女友。听李莎莎的口吻，男子应该是她的兄长。

    来人果然是李莎莎同父异母的二哥李晋阳和他的女朋友。李莎莎只想跟高九单独多待一会儿，没有打算请他们坐下来，因此也没有给高九进行介绍。

    可是，李晋阳看到李莎莎和身边的高九之间谈话的神态，应该是十分亲密，他以前听说过，李莎莎交了一个大陆的男朋友，还曾经专门为他去过重庆，他很好奇，不知道自己眼高于顶的妹妹喜欢的人，是个什么身份？

    他看到眼前的高九一表人才，心中暗暗赞许。他倒是自来熟，直接在李莎莎的对面坐了下来，他的女朋友也挨着他坐了下来。

    李莎莎无可奈何，只好介绍道：“九哥，这位是我二哥李晋阳。”

    在介绍高九的时候，她只说高九姓萧，目前在重庆经商。

    李晋阳对高九有些好奇，尤其是听说高九来自重庆，他就更感兴趣了。

    他问道：“萧先生，有一种用来消炎的特效药，听说是在重庆生产的，不知道萧先生在重庆有没有关系，能不能买到这种特效药？”

    高九说道：“你说的是抗日药吧，我倒是真的有些朋友跟那家药厂的老板很熟悉。怎么，李兄对这种抗日药感兴趣？”

    李晋阳听到这里很高兴，他说道：“萧先生！你真的有办法能够搞到这种特效药吗？”

    高九说道：“你打算做什么用？”

    李晋阳说道：“这种特效药卖得实在是抢手了，如今市场上根本买不到，黑市上的价格已经炒到了一条小黄鱼一支针剂。如果你能搞到的话，请帮帮忙，我一定给你一个很好的价格。”

    李莎莎有些嫌麻烦了，她说道：“二哥，萧先生有很多大事儿要办，没工夫跟你谈这些事情，你赶紧陪着你的女朋友去玩吧。”

    高九笑着说道：“莎莎，没关系的，这件事情对我来说也不费什么事儿，我愿意帮你哥的这个忙。”

    李莎莎无奈地朝着李晋阳翻了个白眼，说道：“你有什么事儿赶紧跟萧先生说。”

    李晋阳知道自己妹妹的臭脾气，他也不在意，对高九说道：“萧先生，你能搞到多少这种特效药？”

    高九问道：“你想要多少？”

    李晋阳知道这种药是重庆政府严格管控的战略物资，实在是实在是难以弄到，他心里的目标是2000支。他咬着牙说道：“5000支如何？”

    高九没有马上说话。

    李晋阳认为他很为难，于是说道：“少点儿也行，2000支也行。”

    高九说道：“这样吧，我给你10000支。”

    “哎呀，这可太好了。萧兄真是大能人，看来你在重庆那里一定很吃得开，路子竟然这么野，那可太谢谢了。萧先生，你出个价吧。”

    高九说道：“莎莎是我的朋友，你自然也是我的朋友，这些针剂就算是我送给你的见面礼。”

    “什么？”李晋阳简直不敢相信自己的耳朵。他说道：“萧先生，此话当真？”

    李莎莎不屑地说道：“哥，你也真是的，萧先生从来不开玩笑，给你你就拿着吧，瞎客气什么？”

    李晋阳这才明白了，为什么李莎莎那么高傲的大小姐，竟然会对眼前的这个男人如此的青睐，原来此人的来头竟然如此之大。

    他说道：“那可太谢谢萧先生了。在香港还有英国有什么事情，你需要我帮忙的话，尽管开口。”

    高九说道：“既然李兄愿意帮忙，我正好有点儿事情想请你费心。”

    李晋阳马上说道：“有什么事情，你尽管开口。”

    高九说道：“我准备在昆明搞一个研究院，需要招募一批科技人才。你人头广，帮我动员一批，他们的薪水不成问题，保证比他们在香港或者在英国的薪水高出三倍以上。

    只要他们愿意去，可以先付给他们相当于两年薪水的安家费。有了科研成果，还会受到重奖，奖金的额度根据科研成果的不同，肯定是他们难以想象的丰厚。”

    李晋阳听到这里，满口答应，他说道：“此事容易，有这么好的条件，不愁招不到人。你放心好了，这件事情就交给我，我一定按照你的要求，帮你找来这些人。”

    李晋阳的女友看来对这件事情也很感兴趣，她说道：“我哥哥是学化工的，他刚从英国牛津大学毕业，现在正在找工作呢。我回家跟他说，他一定会很高兴的。”

    看到李晋阳能够帮高九的忙，李莎莎对他的态度好了许多，也耐心了许多。她没有再发小脾气，静静地靠着高九。

    高九说道：“关于那批抗日药的事情，一会儿我会给重庆发电报，告诉他们给你交货的时间和地点。”

    李晋阳也是个有眼色的人，看到事情说完了，他笑道：“莎莎！你好好陪萧先生，我就不打扰你们了。”说完，他就告辞离开了。

    晚饭后，高九给欧阳雪发了电报，跟她交代了抗日药的事情。随后，高九又给军统方面发了电报，让他们负责把这批药送到香港来，当然了，从中会给他们一笔可观的运费。军统方面很痛快地答应了。

    高九写了一份科技人员名单，对李莎莎说道：“莎莎！给你哥打电话，让他过来一趟。”

    李莎莎老大不愿意，她还想着晚上跟高九一起去跳舞呢。

    高九说道：“没关系的，等你哥来了，我们很快就会谈完事情，然后我就陪着你，你想去哪儿咱就去哪儿。”

    李莎莎眉开眼笑，马上就给李晋阳打了电话。

    李晋阳来了以后，高九告诉了他交货的时间和地点。

    李晋阳没有想到，高九竟然这么快就搞定了这件事情，他更加觉得高九是一个了不起的能人。

    高九把那份名单交给了李晋阳，李晋阳看了看名单，表示会尽快帮助高九找齐这批人员。

    高九说道：“李兄！有件事情我想跟你打听一下。南京政府是否派人来过香港，或者去过英国？”

    高九之所以打听这个问题，是有原因的。

    号称日不落帝国的大英帝国，二战爆发之前，在世界上的地位虽然已经不像从前那么显赫了，但是仍然拥有大量的殖民地，总体的实力仅仅排在美国后面，还称得上是世界老二。

    南京伪政府成立之后，获得了德国和意大利等国的承认，他们也希望能够获得英美等国的承认，他们派人去英美等国活动是必然的。

    高九想了解这方面的情况，在必要的时候可以加以利用，也能够对日伪方面进行打击，防止他们与英美等国暗通款曲。

    因为这些事情是高度机密，高九也只是随口问问，也没有指望从李晋阳这里，能够得到什么重要的消息。

    没想到，李晋阳的人脉还真的很广，他透露了一个消息，说南京政府已经派人来到了英国驻香港总督府，想通过总督府跟英国政府取得联系。

    高九问道：“你能打听到他们谈判代表的名字吗？”

    李晋阳有些犹豫，他是一个纯粹的商人，对于政治上的事情他不愿意掺和。他也不太了解高九的真实身份，因此很犹豫，不知道是不是该跟他说。

    李莎莎看到他吞吞吐吐的样子，顿时就不高兴了。她说道：“你这人真是的，一点儿都不爽快，你看看九哥做事多痛快。他就问你这么点儿事儿，你还扭扭捏捏，吞吞吐吐的，你要是不愿意说，就拉倒。”

    李晋阳已经认定了高九是个大能人，他希望将来还能够继续从高九那里弄到抗日药之类的战略物资。在李莎莎逼迫下，他说道：“昨天我参加了香港总督府的一个酒会，从一个朋友那里听说，他认识南京政府的财政部长叫什么周什么海？很抱歉，我没有记住他的名字。”

    高九眼前一亮，说道：“是周玉海吧？”

    李晋阳说道：“我想起来了，就叫周玉海。”

    高九心道：“得来全不费功夫。”

    他笑道：“莎莎！你得感谢你的哥哥。我暂时就不离开香港了，在这里多陪你一些日子。”

    “真的吗？”李莎莎喜出望外，此刻她看着李晋阳也觉得不那么讨厌了。

    高九拿出了5000米金递给了李晋阳，说道：“李兄！正好我找周玉海有一件生意要谈，你帮我打听一下他在香港活动的情况。如果方便的话，安排我跟他单独见面。你不要说我是从重庆来的，至于从哪里来的，你随便说就是。”

    李晋阳看到高九如此大方，他很开心地说道：“你放心，我一定帮忙。”

    说完，他就告辞离开了。

    李莎莎挽着高九的胳膊，说道：“九哥，你陪我去跳舞吧。”

    高九笑道：“好！你说去哪儿，咱就去哪儿。”

    李晋阳是真心地想结交高九，他办事很利索，很快就打听到了一些线索。

    第二天傍晚，他就过来找高九，把自己了解到的情况告诉了高九。

    他有些不好意思地说道：“很抱歉，萧先生，我问过我的朋友了，他说南京政府来的那些人的行动高度保密，他们是不会接近其他人的，因此，无法安排你跟周玉海见面。”

    高九笑道：“李兄不必介意，你提供的线索对我来说已经足够了，谢谢你了。”

    李晋阳看到高九没有责备自己，松了一口气。

    高九说道：“李兄，我想到总督府里面看看，方便吗？”

    李晋阳说道：“此事容易，我在里面有朋友，我随时可以去拜访他，到时候你跟我一起去就是了。”

    第二天上午，高九就跟着李晋阳去了总督府。他到里面是看地形的，他决定今天晚上就采取行动，去会一会大汉奸周玉海。

    周玉海等人的安保级别很高，他住在总督府里面一幢4层大楼、第四层的一个房间里。楼门口有哨兵，楼层里面也有值班人员，可谓是戒备森严。

    然而，这一切难不住高九。这天凌晨两点，一道黑影进入了总督府，接着黑影爬上了楼顶，然后又从楼顶来到了周玉海所在的房间。

    这个时代没有空调，夏天闷热，窗子是开着的。高就很轻松地划开了纱窗，进入了屋子里面。

    周玉海睡得迷迷糊糊的，忽然间，屋里的台灯亮了，他睁开了眼睛，就看到眼前有一双眼睛盯着自己，还有一柄雪亮的匕首在自己的眼前晃动。

    来人说道：“周先生，你不要害怕，我是军统总部派来的，有事情要跟你商量。”

    周玉海是见过世面的人，他很快镇定了下来，说道：“让我起来，有什么话咱们慢慢说。”

    高九与周玉海在房间里一直谈到了凌晨4:30，两人达成了协议。

    为了防止周玉海反悔，高九说道：“周先生，你是一个讲信誉的人，我也希望你真的能够言而有信。不妨告诉你，我就是桃花山的高九。我喜欢讲信用的人，对于不讲信用的人也不会客气。”

    周玉海今天晚上这是第二次受到惊吓了，这次的惊吓，比上一次更加厉害。

    来人能够悄无声息地进入总督府，并且进入自己的房间，仅仅是这份手段，就足以让他相信来人就是高九了。

    高九的名声实在是太响亮了，跟高九做对的人，肯定是没有好下场。

    周玉海还不认为自己比酒井和朝香宫亲王更加重要，他知道自己必须讲信用，否则的话，那就只有死路一条。

    在高九没有说出自己的身份之前，周玉海心中还是有疑虑的。他很想去找人人鉴定一下那份手令上面的签名，可是如今一切都用不着了。

    周玉海郑重地说道：“高先生请放心！我是身在曹营心在汉。我也是中国人，愿意为抗日事业尽一份力量。请高先生回去转告军统大老板和大人物，今后我一定会暗中帮助国民政府方面做事。”

    高九点了点头，说道：“周先生，我相信你。”

    说完，他就从窗子翻了出去，消失不见了。

    这一次，高九收获很大，不仅仅搞定了中储券的事情，还掌握了英国方面和和南京政府、以及日本政府往来的一些情况。

    其实这很正常，国与国之间利益为上，在太平洋战争没有爆发之前，英美等国家对德、意、日***采取的都是绥靖政策，对他们的侵略行径，这些国家睁一只眼闭一只眼。他们口头上谴责***的暴行，背地里照样跟他们做生意，发战争财。

    米国向来都很缺德，日本入侵中国之后，他们一方面向中国出口武器，一方面向日本出售大量的战略物资。

    米国最重要的利益集团是军火集团，他们巴不得世界上到处都打得鸡飞狗跳，好卖武器发战争财。

    假如日本不去偷袭珍珠港，米国是绝不会参战的。偷袭珍珠港是日本在二战时，所犯的最重大的战略错误之一。珍珠港事件发生之后，气得希特勒大骂日本愚蠢。

    高九离开总督府，没有回酒店，而是直接来到了军统上海山驻香港办事处，在那里给重庆方面发了电报。

    军统大老板知道高九办事能力强，可是他也没有想到，高九竟然会如此利落。

    他原本认为，至少也得十天二十天的才能有个结果，没想到高九人还没有去南京，事情就已经办成了。

    他由衷地赞道：“高九真称得上一声九爷。”

    办完了这件事情之后，高九又在香港停留了一段时间，跟李晋阳介绍来的一些科学家见了面，其他的时间就陪着李莎莎，过了一段轻松惬意的日子。

    这天，高九来到了昆明。他下了飞机，就看到龙三公子前来迎接自己。

    在机场上迎接的人，不仅有龙三公子，在他的身边，还站着一位娇俏可爱的少女。

