    第1369章 五个人

    不得不说，这个秦风实力很强。

    而且能晋升到一级神也是未来成为终极神的好料子。

    但是吧，对方还是有些感情用事。

    其实，在二级神域的时候让自己的队友挡箭。

    然后一级神域的时候自己再发力。

    那时候能拿下前五应该没有太大的问题。

    只可惜对方不愿意这么干。

    重情的话，到时候可能会有些许麻烦。

    “风哥，你回来了！”

    只见到此刻的唐三一行人对着秦风的方向看去。

    “嗯嗯，这一次的事可能有点超乎想象。”

    只见到此刻的秦风如实对着众人说道。

    “啊？”

    听到这一句话之后众人眼眸中满是疑惑的神色。

    不明白对方是什么意思。

    “简单的来说，这并不是像我们之前在斗魂场的哪一种战斗，这一种战斗是大乱斗！”

    只见到此刻的秦风对着说道。

    “大乱斗？？”

    听到这一句话，在场的众人更加懵逼了。

    什么大乱斗？

    “就是大家一起在一个擂台上进行战斗吗？”

    就这个时候唐三开口问道。

    “嗯嗯，是这样的。”

    秦风点了点头。

    “那得有多少个人参加呀？”

    只见到此刻的唐三问道。

    其他人也都是一副好奇的神态。

    毕竟从来没有听过这种战斗的方式。

    “根据我目前所知，应该是有一百多个二级神域吧！”

    只见到此刻的秦风对着说道。

    “一百多个二级神域？那一个神域多少人？”

    史莱克众人整个一副非常诧异的姿态。

    “最多十五个人，最少五个人！”

    秦风对着回答。

    “那要是都按照最高的人数去计算的话，岂不是最少都得有一千五百多人，要是按照最少的人数五个人去计算，那也有五百多人！”

    小舞对着算了一笔账。

    “嗯嗯，正常情况下，人数应该会拉满。”

    只见到此刻的秦风说道。

    “那我们这边才九个人，这可怎么办？是卡赛斯那边要给我们增加人手吗？”

    宁荣荣问道。

    本来白沉香还有秦柔比比东她们一行人都要过来的。

    但是风哥给拒绝了。

    说不能一起出去。

    还是要有些人在这边。

    于是她们就和隐世的人一起留在了魂环神域。

    “不不不，我们不需要拉满人。”

    秦风摇了摇头。

    把人直接带满这是一个非常不妥的选择。

    这么多人，到时候一旦出了什么问题，很难保全。

    他这一次是要将所有人都带回来。

    “啊？风哥你有什么想法？”

    只见到此刻的众人对着秦风问道。

    整个人一副非常疑惑的姿态。

    “我们只出最少的五个人，其他人场下休息。”

    秦风说道。

    “风哥，这是为什么？”

    胖子表示疑惑。

    “风哥哥的意思是不想你们上去送死吧，毕竟到时候可能一千多个人在一个擂台上，可以说，若是谁被打散了或者被包围，那必死无疑！”

    就在这一刻千仞雪开口道。

    “这……”

    众人听到这话，目光一愕，似乎是这么一个道理。

    这么多人，最害怕的就是有人组成联合队伍。

    若当真那样，到时候便像是围剿猎物一般。

    实在是有些恐怖。

    (本章完)

