    “吼！”

    鸣人不断的发出了嘶哑的嚎叫声。

    身上散出的红色查克拉不断的被背后的灵符所吞噬。

    无论他体内如何的喷涌而出，他本身却也似乎是越来越虚弱了起来。

    看得旁边被鸣人打的重创的白脸上都充满了惊讶。

    这么强横的查克拉，竟然被两张符纸给封印了？

    不过，九尾终究是九尾，查克拉近乎于无穷无尽！

    伴随着散出的查克拉越来越多，那两张灵符也开始颤抖了起来。

    嗡嗡~

    的发出了耀眼的红色光芒，好似下一刻就会被焚毁一般。

    看得本来胜券在握的那金发碧眼轮回者不由脸色一变。

    怎么可能！

    说无法封印九尾他能够接受，但眼前只是个少年人柱力而已！

    本身身上也有着人柱力的封印。

    就这透过封印散发出来的查克拉，竟然也能够直接灌满两张专门用来准备对付的灵符？

    不好！

    绝不能让灵符焚毁，必须要提前将目标解决掉。

    哪怕下手重一点，可能导致其死亡也在所不惜了。

    一边说完，他一边也再次缓缓抽出了自己的长刀摆出了一招拉风的起手式。

    没想到终究要用出这一招了，不过目标是九尾人柱力的话，倒也不辱没了它。

    只是自己目前还未曾完全掌握住，也不知道经过了战斗后的身体吃不吃得消。

    秘技-燕返！

    出刀无声，甚至无法用视线来捕捉，同级别强者面对这种攻击都唯独只能利用惊人的战斗直觉来躲避，否则等到看到刀芒之时，自己便已经身首异处！

    呃~

    当然，前提是同级别强者……

    咔嚓~

    噗嗤~

    刀刃的断裂声，与身体被撕裂的败絮声近乎于同时传出。

    那以肉眼无法捕捉速度发出了惊人攻击的轮回者，好似一块从天而降的豆腐跌落在了不动的锋锐刀锋之上。

    一闪而过之后便是连人带刀的分成了两截，直接绕开了鸣人的方向，两半身躯出现在了鸣人的身后。

    甚至那分成两半的尸体，脸上都还挂着那还未消散的胜券在握与自信之色。

    似乎认为没有人能够躲过自己这一击一般。

    而鸣人身前，便有着一道喵脸面具的人影正用手指旋转的着苦无将血迹甩干后，又将其插回了忍具包里。

    触发任务完成，A级剧情点多少也是点安慰嘛，况且还会增加最后结算评分。

    不过华夏区这边的轮回者倒的确都比较趋向于对人能力。

    不管是之前抢任务的唐尼，还是这次碰到的两个不知道名字的，最擅长的地方都是对人攻击。

    攻击余波并不大，但对单一人形敌人的杀伤却完全要超过那些强大的范围攻击。

    和自己类似于树界这样的攻击特点完全是反过来的。

    也不知道是凑巧，还是因为国内的环境……

    徐越发呆的时候，背后便是突然涌现出了一股恐怖的查克拉波动。

    回头一看，却是发现鸣人身上的表皮都开始不断的剥落了，数目巨大的九尾查克拉涌现了出来。

    那两张灵符被查克拉撑爆焚毁了之后，便再次将吸收的查克拉释放了出来重新融入了鸣人身上。

    托这两张灵符的福，内外夹击之下鸣人身上的八卦封印竟然都有松动的趋势。

    本身鸣人就还身体幼小，也不知道如何与九尾沟通，九尾也是被憋得快石乐志了。

    发现封印有松动，那还不是玩命的在里面搞事，查克拉不要钱一样的散了出来！

    虽然尾巴才出现第三条，但查克拉已经开始构建出一只狐狸的脑袋雏形了起来。

    犹如云层一般的漂浮在鸣人头顶之上。

    四周空气中，都莫名出现了犹如被粘稠红色液体浸泡的查克拉气泡！

    这恐怖的查克拉波动，让远处正在休息的再不斩都心中一阵震惊，这……

    是九尾！

    那个孩子就是九尾人柱力吗？

    这边重伤无法动弹的白，也深深的感受到了那种非人类查克拉的可怕。

    他实力是不弱的，但本身查克拉却算不得浑厚。

    可现在，一个年龄比自己小的孩子，所具备的查克拉却是远远超过了自己。

    想到之前对方才刚刚开始，就能纯粹靠着查克拉带来的蛮力提升强行压制自己，现在这样的话，那实力的提升……

    我爱罗利用假寐之术都能暂时将守鹤的意志唤醒出来。

    而鸣人的封印虽然更加牢固，但由于那两张灵符所造成的松动以及本体所失去的意识，竟然短时间内形成了相当类似的场面。

    封印虽然并没有被突破，但九尾的意志也顺着封印沟通到了外界。

    那开始漂浮在鸣人头顶由红色查克拉组成的狐脸云层，原本空洞的眼神当中也骤然燃起了两朵火焰。

    天地都一片黑暗，犹如要迎来世界末日一般。

    尾兽的本身就是末日天灾，九尾更是其中之最！

    毁灭整个波之国都是翻手之间。

    “嘎嘎嘎~多少年了，多少年了！我终于是能够……”

    沙哑不似人类的尖锐咆哮声回荡在了天空。

    所有听到声音的人都感受到了一种不祥与来自灵魂的恐惧感。

    尾兽的本身，就代表着上天的惩罚！

    不是人力所能够抗衡的！

    呃……

    然后那狐脸便是低头看到了下方正抬头和自己对视的喵脸面具人影。

    总感觉这家伙哪里见过……

    缓缓将双目化作了那熟悉的永恒万花筒符文之后。

    天空的狐狸脸便是沉默了片刻，然后便是又一步一步的慢慢缩回了鸣人的体内，连带那鸣人身体快承受不住的查克拉都全部回笼了进去……

    其实我觉得这小子的身体里也很不错了，有个小家，还很安全，能够一直安心打盹。

    外面世界……

    太危险了……

    ……

    虽然几经波折，但波之国任务还是完美的结束了。

    对于白和再不斩，徐越也并没有食言，两人配合了自己那放一马又如何？

    呵呵，本来应该死去的两人，现在又活蹦乱跳了，这种程度在空间能够接受范围内的改变剧情，应该也能够换来点什么了吧。

    成就任务，波之国。

    奖励：冰遁血继卷轴*1

    那群轮回者一直想要抢在第七班之前完成任务，只知道各种截胡形成剧情改变从而获得奖励。

    但又有谁说了只有抢第七班的任务才能改变剧情呢，既然在这里埋下了奖励，那通过迂回的方法，自然也能够获得的……

    ————

    两更完毕……