

  侯军宏有些慌乱了，忍不住开口：“兴邦，你在说什么。＂

  贡兴邦一脸悲愤的摇了摇头，而后重重的把文件给摔打在了桌面上。

  “我在说什么？我在说我老爸瞎了眼了，这么多年养了一头白眼狼！”

  “刚开始我以为你只是临时起意，为了保障自己今后在贡家的利益，才会背后做一些令人不齿的勾当。”

  “但我没有想到你竟然胆子大到了这种程度，怎么，你一个外人还想要颠覆我们贡家不成！”

  “啧啧啧，你看看，这指纹的纹路都弄出来了，这笔记也模仿的让人看不出来任何破绽！”

  “侯军宏，我告诉你，从这一刻开始，贡家与你水火不容！”

  贡子叶沉着脸道：“贡兴邦，你这是什么意思？你手中的文件就算是五叔公也没有看出任何问题。”

  “而你想枉顾事实，也总要拿出自己的理由来。”

  贡兴邦抓起了手上的文件，大声道：‘睁大你们的狗眼睛，好好给我看看。”

  “我就问你们一句，有谁按自己指纹的时候，可以按的如同我老爸这么清晰！”

  “这是模型按出来的东西！”

  “贡子叶，你难道脑子还不清楚吗，侯军宏既然敢用这种方法来把我搞下去。”

  “今后同样也能够用同样的方法来把你给搞下去！”

  “他在把我们整个贡家人当做是傻子。”

  贡星云爆炸了，怒不可及的开口：“给我拿过来！”

  贡兴邦赶紧把文件重新递交在了老头手上。

  老头端详半天后，突然一脸怒色的直接把文件给撕了，用他拐棍打在了桌面上。

  “侯军宏，你当初进来我们贡家，我们整个贡家对你不薄吧。”

  “没有我们贡家，你跟大街上讨生活的人有什么两样？”

  “我也没有想到，你胆子竟然大到了这个程度！”

  侯军宏额头都冒出了冷汗，千算万算，竟然最后败在一个细节上让人看了出来。

  但他知道，只要一承认，那么马上见要陷入到万劫不复的境地当中。

  硬着头皮说：“老爷子，贡家的事情，我无意参合，我也只是在按照事实说话罢了。”

  “既然贡家从上到下认可贡兴邦，我又何必多解释。”

  “你们认为如此，便是如此罢了，何必来兴师问罪我一个外人。”

  贡子叶看侯军宏都这么说了，脸上马上着急了起来。

  “五叔公，我原本以为你一直都是一个非常正直的人，但我没有想到你竟然到最后也在偏袒贡兴邦。”

  “我们不服！”

  “既然你们已经撕碎了手中的文件，那么我就带着我的人，离开贡家！”

  “贡家从此一分为二！你们走你们的阳光道，我走我的独木桥，不相为谋！”

  “逆子！”五叔公站起来想要冲过去给贡子叶几个巴掌就好。

  无奈身体不行，只能气的在原地各种七窍冒烟。

  对于他这种老人而言，最忌讳的就是家里的晚辈闹分开，把一个完整好好的家族，给弄成两半。

  贡二叔也贡三叔也一脸愤怒的看着贡兴邦他们。

  还有那些支持贡子叶的董事，以及站在侯军宏那边的那些董事。

  这些董事多多少少都掌控了一些贡家的产业。

  虽说如果脱离了贡家的对他们贡家的根本暂时造成不了什么影响。

  问题是后续肯定是一个巨大的麻烦，因为他们会继续煽动贡家内部的人。

  贡家各大产业的团队将会不再稳定。

  贡兴邦即将面对的不是一个有序的整体，而是一个烂摊子。

  苏启这时候边上开口说：“行了，兴邦，早点弄完我们早点吃饭不是。”

  “别跟他们卖关子了。”

  这话让贡子叶他们再次心沉了一下。

  贡兴邦摇了摇头，随后一抬手。

  一个工作人员马上拿了一堆的文件过来放在了他跟前。

  望着众人不解的说：‘各位，很好奇我跟前的这些资料是什么？”

  “来，我给你们解释一下。”

  “有那么一个很大的老鼠，他一直的在算计着我们贡家的每一人。”

  “为了确保自己的利益能够得到保障，甚至于想着最后吞了我们贡家。”

  ‘于是他从很久之前，就开始收集我们贡家每一个人的把柄。”

  “我的，我老爸的，贡子叶你的，等等。”

  “你们若想要看看自己我所说的话是否为真，大可以过来找我要你们的资料。”

  侯军宏这下彻底慌神了：“三公子，我不知道你在说什么！这些资料跟我没有任何关系！”

  这话马上让董事会的成员都看向了他 。

  贡兴邦哈哈大笑着说：“好一个此地无银三百两，我的侯叔，我有说了这跟你有关系吗？”

  “我有说了这些资料是从你的办公室暗格里面搜索出来的吗？”

  “我更有说骄阳集团大概有十个亿的资金无法对上花色吗？”

  “侯叔，我一直认为你是一个非常淡薄名利的人，以前总把视金钱为粪土这话挂在口中。”

  “我真相信你了。”

  “可为何你办公室的暗格里面竟然有三千多万的粪土？乖乖，刚打开的时候，我都震惊了。”

  “我在米国坐着动不动就是上十亿的项目，但三千万现金，这辈子我还没有见过这么大的排场！”

  随后贡兴邦又戏弄的看着自己的这个大哥，摇了摇头说：“还有你，我的大哥。”

  “你说你用两千万想要买通我们的这个侯叔，可能吗 ？”

  “人家三千万现金都只是摆着看着玩的，你这两千万就别拿出来丢人现眼了，人家还真看不上。”

  贡子叶猛的一愣神。

  最先开始他真是想用两千万来收买侯军宏，只不过那时候侯军宏拒绝了。

  皱着眉头看了一眼侯军宏，然后盯着贡兴邦：“我不知道你在说什么！”

  啪的一声，贡兴邦抽出来了其中的一份文件，直接摔向了对面的贡子叶。

  “自己看看，看了后你就会明白我在说什么！”

  “侯叔，来吧，解释一下这些问题是怎么回事。”

  “给我个交代，也算是给我老爸一个交代。”