    李长庚淡淡的说道：“吾对尔等的法术神通和法宝略感兴趣，可否为我施展一下？

    金蛇夫人美眸流转：“啊，这。

    而蝎子精则是没有主见等着金蛇夫人的决定！

    不过片刻金蛇夫人便点了点头。

    因为她没有选择。

    既然金蛇夫人都同意了那蝎子精子午不可。

    。。。

    只见虚空之中光芒一闪。

    金蛇夫人手中出现了一柄金如意，中间镶嵌着一个翠绿玉石，这金如意散发着淡淡的光芒，李长庚可以从中看出这进入与蕴含着无穷玄妙的天道智理所演化的符文。

    金蛇夫人拿着玉如意对李长庚讲解道：“此乃在下心爱本命法宝玉如意可以冰封万物，亦可以解封万物，但是只是相对的，在自身法力允许范围内能实现一切幻想！

    咒语是：“如意如意，按我心意，快快显灵！

    哦？李长庚眉头一挑觉得有趣。

    那法力越强这个宝物会越强？李长庚有些疑惑，不过模拟器的声音很快在李长庚的脑海内响起：“设计师此乃四星神话产物灵宝，极限便是四星并不会超脱，只是能量到达一定程度能发挥此物的全部威能罢了！

    李长庚点了点头：“原来如此。

    随后，李长庚又让金蛇夫人和蝎子精给自己表演了他们所会的全部神通法术，李长庚虽说境界和这两个大妖不是一个层次的。

    但也是感叹传统神话文明中那玄妙的神通法术，比如化虚为实、任意变化形态，还有种种玄妙之处，让李长庚不禁感慨

    虽说李长庚都能够做到，但是传统神话文明的体系和方式是最贴近天地大道的完美阐释的一种展示，所以让李长庚感慨。

    。。。

    李长庚看着金蛇夫人和蝎子精，缓缓的说道：“今天，多些二位！

    金蛇夫人和蝎子精连忙摆手：“岂敢，岂敢，仙长大驾光临才是我们蓬荜生辉呢。

    李长庚淡淡的说道：“吾不会杀尔等，但是千万不要打主意到葫芦娃身上。

    说着，李长庚周身的气质猛然一变。

    宛若是盖世天帝，周身散发着无上的威严，这是一种生命层次的压制，金蛇夫人和蝎子精不自觉的跪伏在地。

    不然尔等就会知道什么叫做上穷碧落下黄泉，真灵永禁的滋味。

    说罢，李长庚化作了一道虹光，消散于虚空之中！

    金蛇夫人和蝎子精瘫软在地上。。

    这等威势太过恐怖！

    蝎子精颤抖的说道：“那，那夫人，以后我们还？

    金蛇夫人恨恨的说道：“还？还个屁，老老实实在这个洞府里安心修炼吧！

    。。。

    了解了葫芦世界两个万年妖怪的实力李长庚决定暂时离开葫芦世界。

    根据模拟器所言，当李长庚离开之后此方世界和主宇宙也就是李长庚所在的世界有时光流速，也就是说下次回来并没有多长时间的变换！

    李长庚最后看了一眼这个葫芦世界，随后心里默念：“模拟器，回归主宇宙！

    是，设计师。。

    眼前光华闪烁。

    李长庚又是回到了主宇宙，自己的房间内。。

    在李长庚离开的一瞬间，葫芦世界，太上老君自天穹向李长庚离去的方位看了一眼，随后又缓缓地闭上了眼睛。

    葫芦世界，暂时告一段落。

    回到自己的房间，李长庚觉得恍若隔日。

    虽说幻想世界和自己所在的主宇宙是有流速的，并没有过多长时间。

    但是对于李长庚来说，算上神话世界还有葫芦娃世界已经待了几十年，虽说现实并没有过几天，李长庚还是有些恍惚。

    躺在床上，李长庚回忆着在在幻想世界经历的一切，下一个世界要去哪里呢？真有些期待呢。。

    虽说李长庚如今的境界和生命能能量体的存在形式，根本不需要睡眠，但是李长庚还是卸掉了一切强制让自己进行了久违的睡眠。

    李长庚陷入了沉沉的睡眠，一夜无话，第二天正午十分，李长庚才渐渐醒来，长长的伸了一个懒腰。。

    叮。。。。。

    正当李长庚刚刚醒来还有没回过神来的时候，李长庚的脑海内响起了模拟器无比熟悉的声音：“叮，设计师，发现无比吻合与设计师体内异能量相对应的幻想世界，是否前往？？

    哦？

    李长庚听后来了精神，不禁有些期待的问道：“与我体内异能量相对应？无比吻合？那是怎样的一个幻想世界呢。

    李长庚的脑子内响起了模拟器的声音：“设计师，这个幻想世界的名字叫做超神学院，是超神学院宇宙！

    因为此方世界的微型虫洞运载技术，和暗能量物质解密技术，与设计师体内的异能量虽说称呼不同但是本质基本相同。

    除了信念和力量的运用不同，其他的都可以使设计师对于自身体内的异能量以及如何运用宇宙当中的暗物质相互转化以及玄冥黑洞如何更加精确的空间跃迁！

    超神学院？超神宇宙？

    李长庚眉头皱了皱，此方世界他还是有所了解的，超神宇宙是一个以英雄联盟为背景的平行宇宙故事，世界之宏大。

    涉及到了整片宇宙的各个文明体系与理念的碰撞，还有未知宇宙，虚空文明以及终极恐惧。

    总而言之，超神宇宙是一个各个文明为了自己的秩序与理念不同而爆发的理念不同的战争，有被侵害与侵害，有高等文明与低等文明的碰撞，简单来说，便是如此。

    如此，那便去吧！

    虽说李长庚对于超神学院这个世界并不是特别了解，因为他并特别认真的看过这部动漫！

    在之后的几天李长庚再家里狂补了这部动漫，但是还是对这个幻想世界宇宙的体系和文明的感知有些混乱。

    强者恒强，我自一力破万法。

    李长庚有着对自己实力和信念无比坚定的肯定。

    。。。

    模拟器，前往超神学院世界！

    叮，正在进行幻想世界穿越。

    眼前光华一闪，这个玄妙的空间又是出现，无法形容，超脱了时间和空间的概念，也是这个空间让李长庚穿越到了幻想世界。

    以后一定要探寻此方空间的真正意义，李长庚眼神灼灼的说道。

    模拟器能否为我更换一下形象？李长庚觉得一直是这种类似谪仙人的形象有些厌倦，幻想世界中神话世界和葫芦娃世界还好。

    但是如果在超神学院世界还是这个形象就有些无趣了，所说烈阳星的传统文明亦是穿着古代服饰。

    但是李长庚此次前往超神宇宙想要改变一下自身的形象。

    叮。。。。。正在为设计师更换适合形象中。

    形象分析中。

    叮。。。恭喜设计师，设计师将以超兽武装冥王形象进入超神宇宙。

    正在为设计师变化形象。

    只见李长庚周身淡然除尘如同谪仙一般的衣服渐渐褪去，带着合金机甲的声音渐渐响起，只见通体黑白的暗金铠甲笼罩了李长庚的全身，在李长庚的胸口处有一蓝色发光的天狼图案。

    此刻的李长庚周身散发这宛若无上君主一般的淡淡的威势，仿若高坐九重天之上的无上帝者，散发着专属强者的威严。

    。。。

    宇宙想来是浩瀚无垠，神秘而又伟岸的。。

    李长庚所在的主宇宙便是如此，至今李长庚还有着无穷未知的空间没有探索。

    而这一点在超神学院世界的宇宙亦是如此，甚至有过之而无不及。

    其庞大的宇宙文明体系更是如此。

    其中存在着两大派系的文明体系----主生物文明和次生物文明。

    主生物文明最为突出的标准则是地球。

    在这个标准之上有三个已知宇宙的最高文明，这些文明分别是神河文明、天使文明还有暗世界冥河文明。

    当然冥河文明虽说和神河文明一样悠久古老，但是文明发展并不是尽如人意，若不是后来死神卡尔的来临甚至还不如地球星发展文明的速度。

    最高文明如神河文明，天使文明，可以跨越巨大星系，并对整个宇宙星系树有非常直观的掌握，可以通过最高科技互相穿越；拥有最高的永恒能源模拟器，即恒星能源。

    以及诸多如反物质能源、暗能量等，并且开启了生命的永恒时代。

    若不是被外力毁坏，以宇宙暗物质能量存在的形式，几乎就是永恒不灭的，但是也存在着瑕疵，当然就超神宇宙的世界这种概念基本是正确的。

    但是若是到高等的修真文明世界甚至是神话文明世界，洪荒世界，那便不是永恒不灭的，而是说是一个类似于与天地同寿，日月齐辉的境界。

    因为高等的神话文明世界，修真文明世界，还有洪荒世界，已然涉及到了时间长河，过去、现在、未来，三个时间因果的层次。

    就比如，你在现在是一位盖世强者，能够毁灭星系，甚至弹指毁灭掌中世界，诸天星斗，漫天宇宙都能被你的无上威能崩碎。

    但是过去的你再弱小幼年的时刻，可能只是一个普通人。

    那么到达那个层次的强者只需要回到过去，不需要费力，把过去普通的你碾死，那么现在的你就根本不存在！

    这已经不是战力层次的境界，而是大道的奥义，时间空间法则的玄妙，因果和概念层次的问题了。。

    所以说此方世界已知（是已知，还有未知的虚空文明，以及超神到现在并没有完结）主生物文明所谓的生命永恒，对于一些世界来说只是相对的。。

    当然对于普通人来说，确实是永恒的生命。

    高等修真文明世界、神话世界、洪荒世界、乃至于不可知的科幻世界，真正的强者的标准则是，跳脱了时间长河之外。

    过去、现在、未来，一切时空自在永恒，神话传说之中的标准称之为大罗金仙。

    这些概念是，过去的自己、现在的自己、未来的自己，都不是自己，自己已经跳出了时间长河，这才是自己，这便是大罗！

    当然这只是真正高等文明世界强者的标准。

    大罗，并不是终点，甚至某些程度只是起点，真正的无上禁忌存在所追求的层次已经不再一个维度！

