    ……

    “你没事吧？”

    天使彦忍不住眨眨眼睛，就这样看着眼前这位莫名其妙地蹲下去。

    “没事……”

    苏言看着她……这个角度第一眼看到的就是她白皙的大长腿。

    心里忽然生出一个大胆刺激的想法。

    何不让这位去体验一下那个游戏副本呢？

    天使彦！

    天使文明的左翼护卫，彦，在那种情况下，你会做出什么选择呢？

    “女王来得这么快……”

    天使彦忽然抬头，嘴里喃喃自语道。

    这话也让某位猛然一惊！

    这才多久？

    女王就已经来到这里……有那么一点点快啊！

    还是说，女王原本就已经在路上？

    在真实世界中第一次见到神圣凯莎，见到那位天使女王、诸神之王……自己应该怎样委婉而又不失礼的问一句……女王大人，我已经不想努力！！

    抱一个大腿可以少奋斗千年，你愿意抱吗？

    又不是什么肥胖、丑陋的老女人。

    想想凯莎女王那颜值，语言都已经不足以描述出她的外貌之美。

    不逊色于天使彦的大长腿，如果真能抱上，吃亏吗？

    真的是一点也不吃亏！

    ‘三万年算什么？’

    ‘一百万年过去，你不就也只比我大一点点吗？’

    苏言在心里如此想道。

    年龄从来就不是问题！

    真爱永恒！

    ……

    “让云层翻滚起来！！”

    “迎接凯莎女王的降临！！”

    一位位美丽年轻的女天使，挥舞着洁白的翅膀。

    坐在王位之上的凯莎，竟然是皱起眉头的？

    幅度虽不大，但是谁能让凯莎女王皱眉头呢？

    可以来统计一下，这三万年来，能让女王如此反复皱眉头的，也只有一位。

    ‘还是需要成长啊……想要成为一位真正的神，就不应该如此幼稚。’

    ‘至少得学会控制一下自己的心理想法吧？’

    ‘离成为一位真正的神还差得远呢！’

    女王心里如此想道。

    觉得某位在成长的路上，还有一段路需要走呢。

    不是拥有神体就是成神，真正的神，一个文明的主神，可没那么的简单。

    “女王，我们接下来应该降临在哪里？”

    天使冷相当恭敬地说道，结果女王没有回话。

    偷偷打量后才发现，女王微微皱起眉头，是因为什么事情影响的吗？

    因为生存在这颗星球上的文明吗？

    战争战争战争……女王确实不喜欢战争！

    “冷，你刚刚说什么？”

    “女王！我们应该在哪里降临？”

    天使冷已经动用洞察之眼看过这个世界。

    有德诺的东西……

    “去那里吧！一个名为天河市的地方！”

    女王轻声说道，她的眼睛似乎已经看到某位。

    ……

    苏言微微一愣，有一种已经被注视到的感觉。

    这种感觉挺奇怪的……是谁在偷窥我呢？

    等等，该不会是那个老女……该不会是我伟大的天使女王吧？

    注意称呼！

    对伟大的天使女王放尊重一点，别动不动老女人……人家可是投资方。

    就等着这位投资未来的男神呢！

    “女王即将降临在天河市……”

    天使彦有些古怪地看着旁边这个家伙。

    没有去想一个很扎心的问题。

    女王在这里降临，是因为我在这里呢，还是因为这个男人在这里呢？

    别这么想！

    这对女王不敬！

    收起翅膀的天使彦已经重新展开。

    她来到阳台，挥舞着雪白圣洁的翅膀。

    显然，这小妖精是要去迎接女王的。

    ……

    同样在天河市的蕾娜，躺在床上的她，穿着同样简洁。

    披着一件黑色的大衣，下半身穿着一件牛仔短裤。

    她放下手机，迈开大长腿，走到窗边看着天空。

    小女神的眉头也是微微皱起的。

    因为她竟然破天荒的感觉到压力！

    天上的云层在翻滚着，这很不正常！

    战争已经提前到来？

    开玩笑的吧！

    雄兵连还没有组建起来呢！

    “杜卡奥将军，天河市上空的变化，你们有发现吗？已经通过卫星看到……你们认为并不是饕餮……那是……”

    蕾娜眉头越发紧皱，目光始终没有离开天空。

    “天使？你们认为是天使？虽然没有捕捉到痕迹，但，是天使的可能性很大？”

    是的，德诺三号侦测反侦测系统，无法捕捉到天使的痕迹，更不可能发现天使女王的降临。

    他们甚至可以说是一无所知的。

    只能凭借着猜测，推断出应该是天使！

    毕竟前不久还有一位天使出现在这里呢！

    ……

    一个战斗机编队快速靠近天河市上。

    这里的异动已经引起有关部门的注意，这就是他们所采取的应对。

    如果不是天使，是敌人的话，他们也是有战斗准备的！！

    雄兵连很重要，但这并不是说，没有雄兵连，就没有对战外星人的勇气。

    听说孙悟空已经离开花果山，朝着这里赶来。

    那只猴子很强！

    战斗力堪称一流！

    但是在天使女王的面前，还是有些不够看啊！

    ……

    “你们看……天上这是什么情况？云层在翻滚……这是什么鬼？”

    很多很多的人放下手头的工作，手中的事情，纷纷抬头看着天上。

    小说中的灵气复苏？

    科幻中的外星人降临？

    不少年轻人的脑海中想到这些。

    正在开车的人们也很默契，停车下车，然后愣愣地看着天上的异象。

    真正知道发生什么事情的人并不多。

    苏言可以算一个！

    ‘收敛一点吧，这个世界的人类并没有接触过天使，也没有真正见过外星生物。

    你弄出这么大的动静，容易把他们吓到。

    如果没猜错的话，已经有直升飞机前往查看……注意别发生冲突啊！’

    苏言忍不住在心里碎碎念叨着。

    ……

    另外一边，刚刚来到天空中的天使彦，还没来得及说什么，就听到女王如此说道。

    “冷，动静小点，有人不喜欢！”

    女王背后的天刃号忽然隐去，就像是从来没有出现过一般。

    这样的隐藏手段，是德诺三号无论如何也无法发现的……双方的科技存在着很大差距。

    数公里外已经有战斗机出现……天使冷自告奋勇，想要替女王解决这个麻烦。

    “灵溪，去解决一下。”

    女王派出一个性格比较软的天使前去解决。

