    印月平生好斗。

    有着斗佛之称。

    他自成就武道人仙以来，自觉天下强者不过尔尔。

    便是天下第一人梦神机，他也不惧。

    可今日方知，天外有天，人外有人。

    望着不远处的那一袭白衣，斗佛印月的骄傲不可抑制地落下。

    可唯独不灭的是那一股高昂的战意。

    她强任她强！

    斗佛从不惧！

    ..............

    “施主既然胜了，过去弥陀经与现在如来经，便与你一观。”

    老和尚面色苍白，显然方才那一拳让他伤了元气，需要好生静养才能恢复如初。

    说罢，老和尚将过去弥陀经与现在如来经，用道术烙印在红色僧袍上，交给了王语嫣。

    无论老和尚与大禅寺众多强者，是不是真心诚意将现在如来就与过去弥陀经交给她。

    可便如先前王语嫣所说。

    今日，过去弥陀经与现在如来经。

    看也得看，不让看也要看！

    他们所有人加起来都不是王语嫣的对手。

    若今日不低头，依照王语嫣霸道的性子。

    恐怕大禅寺覆灭就在今日。

    势比人强，为之奈何。

    同样的。

    今日一战，对于大禅寺所有人来说。

    毫无疑问，是巨大的耻辱。

    不管他们愿不愿意，过去弥陀经与现在如来经也要交出去了。

    “过去弥陀经，现在如来经.....”

    王语嫣眸光绽放，将二经一字不落的记下来。

    随后将红色僧袍交还给了老和尚。

    “老和尚，今日做了恶客，便告知你一言。”

    王语嫣看着老和尚神情平静地说道：“所谓盛极必衰，大禅寺武僧数以万计，大乾是不会放任不管的。”

    她神情恬静。

    然而王语嫣神情越是平静淡然，老和尚与斗佛印月等人便越是相信。

    脸上的神情也不由自主地肃穆了起来。

    声音却带着一丝的疑问。

    “我大禅寺为天下修行圣地，强者如云，凭大乾的实力又岂敢对我大禅寺出手？”

    斗佛印月看着她清婉的侧脸，觉得似她这般人绝不会无的放矢。

    强自压下心中的疑问，说道：“大乾又有何凭仗？他们也敢与我大禅寺为难。”

    王语嫣微微摇了摇头，言尽于此。

    大禅寺能不能避免原著覆灭的下场，那就不是她所操心的事情了。

    今日提醒他们一句，也算是她随手而为了。

    “告辞。”

    说完这句话，王语嫣准备转身离开。

    “施主。”

    老和尚与斗佛印月心中还有万千疑问，想要问她。

    可仔细看去，哪里还有王语嫣的身影。

    “师兄，她所说的大乾会对我大禅寺出手，你怎么看？”印月和尚收回目光，转身望着老和尚问道。

    事关大禅寺的生死存亡，便是他也不能置身事外。

    “兵来将挡，水来土掩，我大禅寺岂是大乾所能拿捏的，有着你我在，便是梦神机又有何惧！”

    说话间，老和尚语气冷冽，心中的观感对大乾也是一下子坏了起来。

    “既然如此，杨云及先前邀请我前去编纂武经与道经，我便答应他，倒是试探一下。”

    斗佛印月微微沉吟了片刻，方才开口说道。

    “嗯。”

    老和尚点了点头，细细嘱咐道：“如此......也好，师弟切记，莫要打草惊蛇。”

    “是，师兄。”

    .............

    “过去弥陀经，现在如来经........一窍通百窍，拳意实质，血肉衍生，微尘不朽，千变万化，肉身至境.......七次雷劫，虚空造物....八次雷劫，一元之道，灵魂之神，炼魂成神，是为元神，元神，至神，神仙！”

    一处云山之巅之上，王语嫣盘膝而坐，神情淡然。

    心中微微思索，过去弥陀经与现在如来经都有所缺失。

    《过去弥陀经》为修炼神魂的无上秘诀，《现世如来经》则是成就人仙的无上拳术。

    可现在如来就却缺少了粉碎真空的修炼之法。

    过去弥陀经则缺少了修炼到九次雷劫，以及阳神的修炼之法。

    不过，她境界高远，足以推演出更高的修炼之法。

    她前往大禅寺也无非是为了一观此方世界的修行之法，与她有何差异罢了。

    阳神世界的穴窍，气血，拳意等等。

    她早已修行过了，只不过不是阳神世界正统的修行之法。

    至于神魂修炼之法，过去弥陀经倒是为她打开了一扇新的大门。

    其中所记载的七次雷劫造物主境界，虚空造物，念头达到一元之数。

    八次雷劫的一元之道，灵魂之神，炼魂成神，元神，至神，神仙的境界，都让她有了新的领悟。

    甚至她凭借过去弥陀经与自身修炼的太玄心印妙经相互结合，印证。

    所推演出九次雷劫以及阳神的境界，也让她有了颇多领悟。

    此界，阳神境界是灵魂修炼的最高境界。

    纯阳法体，无上之身，浑圆如神，至高无上，先天太极大圆满。

    念有四亿八千万。

    每一念都是一个完美的世界，神通广大，不可思议。

    王语嫣修行太玄心印妙经肉身举世无双，如今一经得到现在如来经，足以一举达到粉碎真空的境界。

    而神魂虽然一直在修行，却从未达到肉身的高度。

    “如今便准备将过去弥陀经与现在如来经的精髓，吸纳道太玄心印妙经中，然后一举突破粉碎真空的境界，再修炼灵魂的无上法体。”

    王语嫣心中有念头闪过。

    等到她突破之日，便是此界无敌之时。

    到时候将那些老古董全部吞了，什么天下第一人梦神机，什么长生道人，什么造化道人，什么太古五大神王。

    元气神，天外天的中央世界八大臣，气王虚无一。

    诸子墓地，起源之地。

    到时候统统化作她的修行资粮。

    “此地还不错，便作我修行之地。”

    王语嫣一念至此，开始将过去弥陀经与现在如来经全部化入太玄心印妙经中。

    开始了漫长的修行。

    一天.......两天........三天.......一个月........

    时光如白驹过隙。

    王语嫣独自盘膝坐在云山之巅。

    这一日，电闪雷鸣。

    连绵的乌云遮蔽了天空。

    倾盆大雨顷刻降临。

    可这些雨水还未近她三尺之地，便自动避开。

    雨水不侵。

