    布莱恩对应的贵族-【格林兰治家族】也是全员到场，想要看看自家刚刚培养出来的武器大师是如何教训骑士学院的学生。

    同时他们家族也想要间接证明自己家族给予后代的教育，并不比公办骑士学院差，甚至更加专精与优越。

    因布莱恩成功列入前十，全家人的面部挂满着一种自傲表情，怀揣着一种莫名的优越感来观看总决赛。

    就当布莱恩被一击秒杀时。

    家族全员的表情凝固，显得相当可笑。

    也在这时。

    哈哈哈！

    凯蒙团长连连拍地，发出一种让整个斗技场为之震颤的猛兽笑声。

    邻座的奥莉薇亚团长微笑偏头，传音道贺：

    “恭喜凯蒙团长喜得继承人……果然在天赋上，比你年轻的时候更强一些。”

    也是因神官的这一席话，凯蒙慢慢压制住笑声。

    提起一旁备好的酒桶，并非倒灌内部储酿的葡萄酒，而是连带木桶在内，一口吃下整个酒桶。

    这样的饮酒方式与普通人吃酒精糖是一个道理。

    凯蒙团长摸动着他下巴长出的獠牙，简单给予评价，“亚伯的百兽源于一体。

    这样分散训练各类兵器的外行之人根本不可能是对手……本体最强，才是真正的最强。

    龙影也在刚才有着更为明显的显现，半决赛的骑士测评让他变得更强了，不愧是我的孙子。”

    ……

    亚伯的表现也同时让议员们展开讨论。

    位于台下观战的另外八人也都各自有着惊讶度不同的表情。

    “呼……幸好没有抽中亚伯，否则我真有可能在一开始就被淘汰掉。”

    韩东微微舒缓一口气，继续嘀咕着：

    “亚伯这家伙在以【混兽种-异魔】破种后，长达十余年与各类野兽骑士对战的艰辛训练，也在此刻全面‘精炼’成自身的技艺。

    很有可能在本届骑士大会上夺得第一。”

    火焰山的场景回归正常。

    “请第二场比赛的毕业生上台。”

    “呼……”

    邓普斯调整着铜镜，整理着衣装，踏上擂台。

    从邓普斯的面部表情上既看不到任何自信，也捕捉不到任何的忧虑，只是很平常地看待接下来的角斗比赛。

    不死者-伊古瓦.玛萨拉齐，以一种类似于电影里常见丧尸步行的姿态，慢吞吞踏上擂台，拖拽着孱弱的身躯来到对应的位置。

    议员们联合施法。

    以原石构建的擂台再度发生变化-【镜湖】

    如若镜面般平整而安宁的湖面，清澈可见游弋于湖泊的小鱼，也能清晰看见自身的倒影。

    个体可自由踩踏在水面，绝不会沉入其中。

    每次与水面的接触都会有一层涟漪缓缓荡开。

    【镜湖】属于一处增益型的领域，提升水属性亲和并赋予静心属性。

    “比赛开始。”

    或许是镜湖到来的意境影响，第二场的节奏显得很慢。

    邓普斯没有先入为主，而是微微向自己的对手鞠躬，以示友好。

    而这位不死者也没有任何动作。

    曾在半决赛里，他就是这么站着，一直等到负责考核他实力的骑士耗尽耐心而发动攻击。

    “有点意思……”

    邓普斯似乎看透了什么，没有任何要进攻的趋势，而是选择盘膝坐于湖面，进入冥想状态。

    邓普斯打坐。

    伊古瓦也就这么站在原地。

    斗技场陷入一片寂静，由亚伯引发的开场狂潮也因此慢慢消退……

    不知不觉，一小时过去，两人依旧没有任何动作。

    继续这样下去，等上整整一天也是有可能的。

    这样的局面是事前没有考虑到的，将严重影响到骑士大会的预计进程。

    议员立即招来裁判-观察者.阿隆索，同时也结合了团长们的意见，临时增添一项规则。

    “现增添一条强制战斗规则。

    十分钟内，若选手没有给予对手造成任何形式的伤害，将视作‘丧失行动力’而败赛。

    若两人均没有给对方造成伤害，都将视作‘战败’而沦入淘汰组。”

    在这条规则宣布时。

    本以为一场激战就将开启。

    谁知道。

    湖面依旧如同镜面般平静，没有任何的涟漪产生。

    两人依旧保持着原来的姿态。

    时间正在一分一秒流逝。

    “规则是要求造成伤害。

    如果时间拖延到最后，可就来不及了。

    尼古拉斯，你怎么看？”

    刚刚结束比赛的亚伯还是有些紧张的，若换作他上场，早就上去干架了……邓普斯的能力，亚伯很清楚，绝不应该在这里倒下。

    “邓普斯很聪明……这位不死者似乎有着某种‘特异’之处。

    若先出手，可能就将步入到对方的【节奏】。

    在无形中慢慢丧失掉比赛的主动权，最终的结果将会与半决赛一样。

    邓普斯体能耗尽，输掉比赛。

    因此，邓普斯也是看到这一点，从一开始就没有打算‘先入为主’。

    就算有了当前的规则，邓普斯的想法也如同镜湖般平静，完全不会发生改变。

    视胜负于云烟。”

    “这地下学生到底有什么奇特的地方？”亚伯也是越发好奇起来。

    “我也不知道……直觉而已。

    邓普斯与此人对战，自然看得更清楚一点。

    真正的比赛将在最后一分钟展开，邓普斯无碍于胜负，但并不代表另一个人不在乎。”

    ……

    就这样。

    在十分钟的限时情况下。

    邓普斯毫无动作，借由这样静谧的环境来提升心性，完全不将总决赛的胜负问题当回事。

    终于。

    只剩最后一分钟时。

    抱着获胜心态的伊古瓦终于有了动作……

    观众席上，不少睡着的骑士也被同伴们叫醒，观看这场‘怪异’的比赛。

    “你从一开始就不打算赢吗？”

    兜帽下端传出一种声带破损的嘶哑声音，但却能清晰传到邓普斯的耳中。

    冥想中的邓普斯也给予回应。

    “不……我只是不愿意第一个动手而已。

    你的「领域」是我见过最奇怪的领域，无形但却如若泥潭，主动陷入其中可就麻烦了。”

    “不愧是最顶级学府培养出来的尖子生……”

    伊古瓦由斗篷下，缓缓伸出他那苍老如同死者般的手臂，微微做出一个抓合的动作。

    也在同一时间。

    邓普斯嘴里呼出一口清风，载着他的身体向后平移。

    唰……

    好几只可怖的丧尸手臂由湖面钻出，若邓普斯稍慢一步，将被撕成碎片。

    邓普斯微笑着说道：“你似乎违背了【死灵法师的教义】……竟然对自己身体进行死尸炼化。

    想来艾利克斯团长也是不允许的吧？

    只是在团长回城时，你已经迈入禁区了……没有回头路可以走了。”

    此言一出，似乎将伊古瓦激怒。

    整片镜湖都传来死者的哀鸣声……

