    “哇！好美呀！”洪姨走到沙滩，看着昏黄的斜阳大声喊，高兴得跳起来。

    我张着眼睛，斜阳有什么好看的，再美也没有洪姨美。

    瞧她，同样穿着背心，短裤变成了短裙。海风大，这么跳，美出活力了。

    我又抓了几只螃蟹，还有几十个海螺。

    找柴火容易，沙滩一角，堆着被海浪刮上来的不少东西。

    木板很多，拿着木板，走回山洞烧烤。

    “没事，海岛上很好玩，只有我和杨楚两个人，没什么危险。”洪姨正在打电话。

    我却是懵圈，她肯定跟白依依说话，怎么能说，岛上只有我们两个人呢。

    麻烦，白依依别有什么想法，我敢拍胸口保证，不会跟洪姨有什么。

    过一小会，我才生起火，手机响。

    是白依依的电话，我点开接听。

    洪姨也走进洞口，蹲在我旁边，往火堆里添柴。

    “喂，怎么搞的，你把我妈带到无人荒岛，什么意思呀。”白依依不爽道。

    “是你妈说喜欢荒岛，我让开快艇的带我们上来，那知道岛上没人。”我说着，瞧洪姨却是手掩着嘴巴笑。

    “那你们在干嘛？”白依依又问道。

    我笑着摇头：“我们生起火堆，唱起歌儿，跳起舞来。”

    “切，你别抱什么歪主意。”白依依又道。

    我大声喊：“那是你妈，我怎么会打歪主意。”

    哇！我才说完，洪姨怎么搞的，抿着嘴巴，笑得差点趴地上，却是不敢笑出声。

    “那，我妈怎么样，还郁闷呀。”

    “她很高兴，哎呀你放心吧。”我又道。

    “喂，我妈说，你发现很多瓷器。”白依依声音有点低。

    我点头：“几百个。”

    “我的天！那你发财了。”白依依笑着道。

    “嘿嘿，老天可怜我吧。”我又道。

    白依依笑两声又道：“那岛上只有你们俩，要是赖雪花知道，带人上岛，怎么办？”

    “放心吧，反正明天我们还是正常人。”我微笑道。

    “行了，你们烧烤吧。”白依依说着挂断电话。

    我放下手机，看着洪姨，还在笑，怎么也看着我。

    刚刚跟白依依那样说话，她怎么能看着我呢，有点尴尬的。

    洪姨又是抿着嘴巴笑，应该是天有点黑，被火映照的吧，粉脸红得好美。

    “不错，这种原生态的生活，我喜欢。”洪姨笑着道。

    我点头，烤着海螺和螃蟹，却在想着，那些东西，怎么运回去。

    总不能，让明天来接我们的快艇运回去吧。

    突然，我感觉有点淡香。

    “好吃，你吃一个。”洪姨微笑道，一根小柴棒，挑着一颗辣螺肉，举在我嘴边。

    “我自已来。”我赶紧道，怎么能开口吃她的东西呢，那是有点……

    “我不怕，你怕什么。”洪姨说着，螺肉举得更近一点。

    她这样说，那我就吃呗。

    然后我眨眼睛，这柴棒，肯定是她吃过的，吃进嘴里，好像有点韵味。

    终于吃完了，真不错。

    山洞不远处，还有一处石头缝间流出来的淡水。

    我带着洪姨，喝几口水，又走回洞里。

    “才晚上八点，怎么睡觉呀。”洪姨小声说着，拿出手机，播放音乐。

    手机响起DJ版，《别知己》乐曲。

    哇噻！洪姨站起来，在火堆前跳舞。

    我惊呆，身材这么美的洪姨，穿着背心短裙还有高跟鞋，跳的不是广场舞啊。

    舞姿这么优美，我怀疑，她应该学过专业的舞蹈。

    太美了，成熟的洪姨，这舞姿比美女更加柔，更加充满韵味。

    乐曲停，洪姨微笑，走到我旁边坐下。

    我摇头，跳了一会舞，洪姨好像跳上气的样子，“呼呼”的声音有点高，幽香也好浓。

    “喂，我们来这个岛，赖雪花会不会知道呀。”洪姨突然问道。

    我点头：“知道又怎么样。”

    在码头，我感觉有人跟踪，但我不怕。

    赖雪花还不知道，我的功夫已经跟以前不一样，想上岛，最多也就是五虎。

    “她要是派五虎上来，你又打不过他们，怎么办？”洪姨还是担心。

    “嘿嘿，现在我可打得过的。”我微笑道。

    洪姨轻轻撇一下嘴巴，还带着娇嗔：“你别吹牛，我说真的。”

    我还是微笑，突然想起女首富花缤纷，对这个女人还不了解，或许洪姨知道一些内情。

    “洪姨，我上午到花缤纷那里，没有看到她的老公。”我问道。

    洪姨摇头：“这女人，长得漂亮，却是很凶狠的角色。”

    我点头，花缤纷要是不凶狠，也成不了首富。

    “这女人也挺有本事，东豪地产，是她老公死了以后，她当了董事长，才迅速发展起来的。”洪姨道。

    “她老公死了？”我惊讶。

    洪姨点头：“死了七八年了，不过有传闻，她老公是被她杀了的。”

    “我的妈！”我差点打个寒噤。

    花缤纷的武功也是蛮厉害的，要是带着凶狠，又有经营头脑，这是个可怕的女人。

    “东豪地产公司，原先是开古董行的，花缤纷的老公死后，她才涉足房地产。”洪姨又道。

    “什么，他们开古董行，那现在还有没有？”我惊讶问道。

    洪姨好像有点凉，坐得靠火堆近点又道：“现在还有五家古董行，市里两家，三家在外面。”

    “这么说，单纯靠地产，花缤纷还不能成为首富。”我道。

    “那肯定，花缤纷的地产公司，比我们的地产公司大一点而已。”洪姨道。

    我又是点头：“所以我感觉，瀚宇集团，应该走出去，发展到外面。”

    洪姨又是点头：“我也有这个想法，但依依他爸的意思，就是不想太出名。”

    “那是白董事长，可能还跟许家有牵扯，怕太出名。”我道。

    “可能吧。”洪姨说着，打个哈欠，然后，走出洞口。

    我可不敢问洪姨要到外面干嘛，谁都知道，她要干嘛。

    “啊！杨楚！”洪姨突然惊叫。

    “咯咯咯！”洞外，却又响起另一个女人的笑声。

    “赖雪花！”我大声叫，跳起来冲出外面。

    麻烦了！洪姨被史铁和阎彪抓着，赖雪花站在一边笑。

    “放开她！”我大声吼。

    赖雪花看着我，又是娇声笑。

    “杨楚，洪玉容，你们真会享受呀，躲在这荒岛上。”赖雪花说完，走到洪姨跟前。

    “我们，没有！”洪姨大声道。

    “没有，嘻嘻嘻，谁信，享受吗？”赖雪花又问道。

    “赖雪花！你真恶毒！”洪姨突然骂。

    赖雪花突然咬着牙：“洪玉容，你长得真漂亮，老娘让你们……嘻嘻嘻！”

    这老娘们说完，手伸向洪姨的脸。

    “啊！放手！”洪姨惊恐地喊。

    “嘿嘿嘿！”史铁和阎彪，响起大笑声。

    泥煤的！这个赖雪花，确实太他丫的毒。手划着洪姨的脸，想威胁将她毁容，让我不能反抗呀。

    我想冲上去，却怕两虎伤了洪姨。

    “啧啧啧！想不到，你看着还这么年轻。”赖雪花说完，又是娇声笑。

    “赖雪花，我杀了你！”我大声吼。

    赖雪花转身看着我，笑着道：“杨楚，傍晚，鲁明又跟我在一起，我好喜欢他。”

    “老娘们，放开洪姨！”我又怒吼。

    赖雪花点头：“放开她，反正杨楚打不过你们。”

    “真放呀？”阎彪大声问道。

    “放！老娘要亲眼看着，杨楚跟洪玉容成了，以后就不敢跟白依依好了。”赖雪花说完，笑声真是老妖婆，听得我都感觉毛骨悚然。

    这女人，真他丫的恶毒，这样的主意也能想出来。

    “哈哈哈！放开她，跑不了的。”赖雪花又是笑起来。

    两虎放开洪姨。

    洪姨走到我跟前，看着我，眼泪里，流下两行泪水。

    我点头，赖雪花自已找死，我跟他们玩。

