
　　李牧也有点儿懵逼啊。

　　这是什么情况啊。

　　怎么就一下子成功了。

　　这黄泉赤火观想法，这么厉害？

　　其他的观想法，试了没有一千也有八百了，死活就是修练不出来任何的真气属性，但这【黄泉赤火观想法】，刚才听【赤火魔神】黄圣意说的如何艰难，对于体质如何挑剔，李牧也只是抱着万分之一的侥幸试试，按照其内容，运转精神力稍微一观想，谁知道，体内的先天真气，瞬间就仿佛是遇到了火苗子的汽油一样，一点就着，瞬间化作了赤火属性的真气。

　　李牧心念一动。

　　呼啦。

　　他全身上下，都燃烧着火焰，宛如尼古拉斯凯奇饰演的骑着摩托车浑身冒火的地狱骑士一样，还好火焰中他的容貌并未有什么改变，没有变成火焰骷髅，但，的确是很拉风啊。

　　然后，李大魔王浑身上下的衣服，就呼啦一声，变成了飞灰……

　　“卧槽。”

　　李牧身形一闪，直接消失在了房间里。

　　数十息之后，他重新出现，换了一身新的衣服，满眼杀气地看着黄圣意，道：“说，你刚才看到了什么？”

　　“我@#￥%……”黄圣意莫名其妙。

　　我特么的一个大男人，你又不是女人，我看到什么又能怎么样，你以为我喜欢看男人裸体吗？我还害怕长鸡眼呢。但他当然不敢这么说啊，连忙诚恳地道：“放心，什么都没有看到。”

　　李牧黑着脸点点头，道：“这是怎么回事？我看你催动赤火，也不会烧衣服啊……”还好，这火焰是真气所化，乃是自身一体，所以不会焚烧掉眉毛头发，否则，李牧真的是要哭了。

　　“这是因为对于属性真气的掌控还不熟悉。”黄圣意安耐着性子，就好像是大学高数老师给小学生讲解乘法口诀一样，把原理讲了一遍，具体如何操控属性真气，以及属性真气的杀伐技巧。

　　不得不承认，半圣就是半圣，深入浅出，讲的非常生动形象。

　　李牧听了一会儿，便逐渐掌握了其中的要领。

　　当他再次催动赤火真气，火焰缭绕周身的时候，并未有任何的义务被焚烧，他操控赤火，化作各种形状，真气化形，对于先天境大圆满的李牧来说，很简单。

　　一边的黄圣意，难以掩饰心中的震惊。

　　李牧的天赋，是他生平仅见，简直是可怕，观想赤火，一遍就通，领悟操控赤火的法门，也是听了一遍，就彻底娴熟……这个少年，简直是一个妖孽。

　　“火焰属性的真气，倒也不错，不过，这还不够啊，要是能够同时掌握五行属性的真气，对于构想中的御刀术飞刀大阵，无疑更有作用。”

　　李牧在心中想着。

　　他把自己的想法，说了出来，询问黄圣意。

　　黄圣意一听，连忙道：“这不可能，便是圣人，也只能掌握一种属性的力量，大多数武者，惯性真气属性，都是与自身的体质，非常契合，我猜你之前无法观想出其他属性真气，就是因为，你的体质，天生百分之百契合赤火之力，至于想要同时掌握多种属性的真气力量，那是绝对不可能的，这是武道法则，是铁律……”

　　砰。

　　李牧直接一拳就打了过去。

　　“让你说其他属性的观想法门，你屁话怎么这么多……”李牧指着黄圣意眼眶中又浮现出来的熊猫眼，道：“说，你手中还有没有其他属性的真气观想法？最好，除了赤火属性之外，金木水土其他四种属性，都要有。我先试试再说。”

　　黄圣意满腔的悲愤啊。

　　我这还不是为了你好吗？

　　他自从落在李牧的手中，过的这是什么日子啊，所有的圣者骄傲，圣者尊严，所有的心机和城府……全部都被刀砍拳打给打没了，简直像是奴隶一样。

　　其实，人的腰杆，一旦软下去，就再也很难直起来了。

　　即便是黄圣意这样的半圣，也是如此。

　　所以，最终，他老老实实地说出了几部自己自了解的其他属性真气观想法，五行观想法俱全——他自己虽然观想的赤火真气，但以他的地位，接触太多的功法，便是其他属性真气的观想法，虽然他自己并不修炼，但却接触过，而且还都是一些品秩比较高的属性真气观想法。

　　李牧听了，又仔细问了一句，确保无误，直接就闭目观想了起来。

　　先试试再说。

　　“老夫真的是为了你好，同时身兼多重属性真气，就等于是自杀，很容易因为真气属性相克，而走火入魔……”黄圣意苦口婆心，道：“曾有一位北宋的半圣，就是一时想不开，非常尝试，结果，虽然也观想出来异种真气，但下场凄惨，不同属性的真气相互排斥，导致他体内能量爆裂失控，最终成为了废人……”

　　但是，说着说着，黄圣意猛然闭嘴。

　　他的眼珠子，就瞪圆了。

　　因为，李牧闭着眼睛观想了大约数十息的时间，然后掌心缓缓地展开，一团蓝盈盈的水光，就在掌心上方浮动缭绕了起来，隐隐有波纹流转，海浪澎湃之声，若远若近。

　　然后，一层蓝色水幕，似幻似真，在李牧周身闪烁。

　　水潮澎湃之声，隐隐传来，似是有大海在李牧的体内澎湃一样。

　　“这……”黄圣意目瞪口呆。

　　水属性的先天真气？

　　而且，竟然还这么纯？

　　这么正宗？

　　水火不容，水火相克……但为什么，在李牧的身上，看不到丝毫的冲突迹象？

　　如果不是之前亲眼看到，李牧观想出了赤火，黄圣意绝对会以为，李牧的本命真气是流水真气。

　　蓝色水光散去。

　　李牧再度闭上眼睛。

　　这一次，足足有小半个时辰之后，他才睁眼。

　　“嗯？放弃了？估计是水火之力，在体内终于冲突了，这小子，快要坚持不住了？”黄圣意在心里不无恶意地猜测。

　　当然，表面上，他一点儿都不敢表露出来。

　　但是，下一瞬间，这位半圣，再度被震撼的说不出话来。

　　因为这一次，李牧的身上，橙黄色厚重如山岳的土属性真气，碧绿色清脆如树的木属性真气，蓝色宛如汪洋的水属性真气，淡金色犀利无比的庚金真气，以及赤色如火的赤火真气，不断地闪烁变化，流转自如。

　　五行真气。

　　五种真气属性，不断地彼此变化，彼此交替，出现在李牧的身上，被他操控自如，竟是并未出现丝毫的彼此相斥之态，反而看起来，无比地融洽，浑然天成一般。

　　黄圣意虽然功力被封，但他的目光见识还在。

　　他看得出来，李牧身上的这种真气属性变化，极为自然，仿佛是自然界之中的不同属性力量流转一样，这不是强行压制和捏合，而是一种平衡而又相生相克的最理想状态。

　　五行合一？

　　这怎么可能？

　　世间的真气属性种类，具有千千万万，但以五行之力最根基，其他注入寒冰、青木、沙土、寒气、岩石、风等等真气运用，都是在五行的基础上，演化而来，只有空间、光、暗等少数属性，则是不在五行之中。

　　五行之力，浩浩荡荡，光明正大，是力量之源。

　　在这个世界上，曾有无数天赋卓绝的天才、无数地位超凡的大圣，无数智计如神的智者，试图掌握五行之力，衍化五行合一，但最终的就结果，无一例外，都以失败告终。

　　然而现在……黄圣意在李牧的身上，看到了一个奇迹的诞生。

　　这个少年，到底是一个什么怪物？

　　他已经不知道自己这是第几次被震撼。

　　就看李牧身上，五行之力不断地衍化，最终，他甚至可以做到左手火焰，右手流水，火焰呼啸与水流澎湃之声，同时出现，并行不悖，然后又变化其他的属性真气。

　　很显然，李牧对于无形真气的掌握，已经到了一个极深的地步，正在进一步地衍化。

　　“这个妖孽，日后只怕是……了不得。”

　　黄圣意这个时候，心里也开始畏惧了起来。

　　这才几日的时间而已，他看到了李牧的太多秘密，也看到了李牧太多变态妖孽之处，简直一次次地打破了他这位半圣对于诸多武道铁律的理解。

　　之前，他还想着，一旦重获自由，一定要报复李牧，将整个太白县城都夷为平地，然而，现在，他觉得，自己可能做不到这一点了，因为按照李牧现在这样的修炼势头，可能用不了多久，便是真正的圣人，前来太白县城，都不可能将李牧如何了。

　　这个少年的天赋和潜力，太过于可怕。

　　在李牧的身上，黄圣意看到了无限的可能。

　　一旦李牧真的成长起来，只怕是这个世界，这片星空之下，再也没有人，可以与之对抗，除非是……除非是那些人，从黑暗之中走出来，或许才能扼杀这个少年妖孽。

　　接下来的几日时间里，黄圣意在虐待之中，不断地展现自己的价值，回答李牧各种问题，或者是喷火，帮助李牧炼器。

　　这位半圣，乖巧的就像是一个童养媳。

　　而在他被俘虏的这段时间里，外界却是已经疯狂地沸腾，消息以太白县城为中心，疯狂地朝着长安府、西秦帝国乃至于整个神州大陆的其他地方扩散，犹如一场风暴一样，所过之处，让无数人都瞠目结舌。

　　尤其是西秦帝国之中，已经是被这个消息闹翻天。

　　西秦帝国，帝都秦城之中。

　　当朝太子殿下，几乎成为了各方的笑柄。

　　因为就在昨日，这位斗败了二皇子之后已经近乎于一枝独秀的新生代权柄人物，在代理监国大权在手这个最为风头辉煌的时候，却不得不灰溜溜地撤回了之前要求捉拿李牧问罪、以此来为二皇子之死盖棺定论的檄文奏折，转而开朝，打落牙齿和血吞地与朝中百官商议，该以何种姿态，来应对李牧这个新崛起的【准圣人】。

　　拉拢是必须的。

　　因为，一个准圣，那是战略性存在，你不拉拢，别人就会越过你去拉拢，到时候，准圣倒向你的敌人，那将会是一场惊天灾难。

　　各方消息云动。

　　听闻，北宋和南楚两大帝国皇室派出的暗使，已经出发，带着无与伦比的优厚条件，星夜赶往长安府太白县，求见李太白。23sk.Com

　　-------

　　第一更，第二更也争取提前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0309、五行真气免费阅读。https://xs.23sk.com 