    叶不语有些生气。

    看着陆执，“那你从来都不会给我跑这么远买吃的。”

    陆执的额头有三条横线划了下来，在她的脑袋上敲了一下。

    “我是早上没做给你吃呢还是饿着你了？还有，我出去给你买早餐，你会自己跑牛奶会自己煎鸡蛋还是会煎火腿肠？”

    叶不语揉了揉自己疼疼的脑袋，撇撇嘴。

    “你可以买完东西回来再给我泡牛奶啊！”

    陆执冷笑一声。

    “你想的美，趁着有的吃的时候多吃几个！”

    然后他就把小笼包和牛奶塞到叶不语的面前。

    叶不语有些悻悻的摸了摸自己的鼻子。

    然后给他塞了一个小笼包，“好了好了，不气不气，我就是随便一说。”

    陆执给了她一个白眼。

    他根本就没生气。

    吃饭还这么多废话！

    就不能乖乖吃饭？

    吃完了饭，简单的收拾了一下，几个人就一起出发去化妆那边。

    叶不语激动的对江瑶说：“陆执给我定制了四套J的礼服，超美！”

    “真的？”

    然后江瑶对前面的秦不言说：“我不管是结婚还是订婚，都要J给我设计的！”

    秦不言耸耸肩。

    “好。”

    他跟陆执对视了一眼。

    这一眼，两个男人绝对都能懂得彼此。

    两人在心里说了，绝对不能让这两个女人以后有机会见面。

    陆执和秦不言的性格不一样，对自己的女人怎么好，是什么态度，肯定也不一样。

    可是叶不语和江瑶两个人喜欢互相对比，也喜欢互相学习，这就变相的要把陆执和秦不言两个人变成一样的。

    这样的话，谁受得了？

    就像秦不言，他因为来到了帝都，刚好遇到了江瑶喜欢吃的小笼包，就起早去买了。

    回来了叶不语也要。

    小笼包这东西太油腻了，她们两个都是孕妇，少吃可以，多吃绝对不行。

    陆执也不允许叶不语吃这么油腻的东西。

    所以每天的一日三餐都是陆执安排的。

    这一次秦不言和江瑶来了，他才允许叶不语吃的。

    还有礼服的事，叶不语有的，江瑶也要。

    这两个人就跟小孩子一样，什么东西都喜欢一样的。

    陆执和秦不言不是很理解这种心态，为什么女人关系好起来的时候买东西都买双份，自己一份，好友一份。

    男人就完全不一样了。

    两个人关系再好，也不会买同样一个东西。

    就比如车。

    陆执有一辆跑车，高朗特别喜欢，他原本也打算买的，可是因为陆执买了，他就买其他的了。

    男人就算关系再好，也不喜欢东西重复。

    到了化妆的地方，因为时间还早，里面也有很多的礼服，江瑶和叶不语两个人就在转悠，陆执和秦不言就坐在门口喝茶。

    这一点男人女人又不一样了。

    明明礼服都已经订好了，但是完全不妨碍她们看新的款式。

    至于男人，一开始的就直接把礼服定制好就行了，直到穿的时候才会穿，中途甚至都不会看一下实物。

    叶不语和江瑶两人正在兴奋的看礼服，突然一个声音飘来。

    “不语……”