
    第630章小龙龙

    虎跃山，位于昆江郊外，全山共有四十座奇岭，十三座险峰，三十四座崖壁，四十五个幽洞。

    岗岭壑涧林谷峡，不仅风景奇秀，而且是华夏著名的佛教圣地之一。

    相传这里是释迦牟尼十大弟子之一的迦叶，抱金缕袈裟、携舍利佛牙，来这里设置宣讲佛法的道场。

    所以虎跃山不仅是游客来昆江的必选之地，也是藏民朝圣的一大归宿。

    只是这个黄昏，原本应该人头涌动的圣叶殿，保佑子民安康平安的佛祖大殿，此刻却寂静无声。

    没有诵经也没有唱诺，唯有纯纯的木香在火光中慢慢燃烧，烟雾缠绕灰烬掉落。

    但圣叶殿并非没有人，相反，有二十多名黑装男子。

    富员外早上就电告主持包下圣叶殿两个小时，为此还砸出了一张足够让人动心的支票。

    主持面对两百万的香火钱低下了头，让知客僧早早挂出香客止步的牌子，让富员外可以安静上香。

    有钱能使鬼推磨，同样能让佛低头啊。

    这是在市场商业化下，寺庙僧人的真实感受。

    所以十名黑装保镖一大早就来了圣叶殿，先是对寺庙前后细细搜查了一遍，然后又监控着殿内僧人。

    上次的绑架遭遇，让富员外手下草木皆兵，他们要彻底安全。

    搜查了整整三遍，还用专业探测器查验，免得有什么炸弹，直到万无一失，他们才叫富氏车队进入。

    “这一路上竟然没有人袭击？”

    在望得见圣叶殿的时候，跟叶天龙相谈甚欢的富员外收住话题，脸上划过一丝好奇和不解：

    “屠人妖既然不派人杀我，这实在让我有点不习惯，从市区到这足足十五公里，一点危险都没有。”

    “怕了？可这不应该啊。”

    富员外淡淡出声：“屠人妖实力比七匹狼还强，七匹狼都有空没空打我冷枪，屠人妖会没有动静？”

    叶天龙嘴角牵动一下，不仅意识到屠人妖就是上次绑架的幕后黑手，还意识到这次上香是一个陷阱。

    他苦笑一声：“员外，我还以为你真请我吃饭，原来是把我也当棋子了。”

    “我该愤怒你的所为，还是找你讨个红包了事？”

    听到叶天龙的话，富员外笑了一下，伸手一拍叶天龙的肩膀：“老弟，我真没算计你的意思。”

    “我今天来上香，确实是一个陷阱，专门对付绑架我的死对头屠人妖。”

    富员外一脸诚恳的解释：“我做好了万全之策，只要他敢派杀手来，我就让他有来无回。”

    “拉叶老弟一起来上香，真是我想要跟你叙叙旧，交交心，我没有半点借刀杀人的意思。”

    黑梦也冷冷挤出一句：“杀手来了，我足够应付，哪需要借你这把刀啊？”

    叶天龙笑了笑，打开车门钻出去：“我当然知道你们厉害，所以刚才只是开个玩笑，别见怪。”

    “快要六点了，咱们早点上香，六点前，上的是佛香，六点后，上的是鬼香。”

    叶天龙向富员外悠悠开口：“员外上香，求的是平安，可不是诅咒。”

    富员外大笑一声，推门钻了出来：“叶兄弟，见识渊博，服，里边请。”

    一行人很快从车队出来，走入富员外手下戒备的圣叶殿……

    “佛祖在上，保佑弟子富员外，还有我弟叶天龙，这一年平平安安，刀来刀裂，枪来枪断。”

    富员外已经不去遗憾敌人没有袭击，转而拿起主持递过来的木香，亲自点燃敬奉佛祖。

    圣叶殿四周彩绘，在殿的梁枋上，呈现着古代建筑彩绘，色彩艳丽，形象如生，有飞天、草凤等。

    最为生动者当数梁架下面的飞天，面相丰润喜悦，衣饰缤纷，各个有趣，四面墙上还有十佛八菩萨。

    历经沧桑而黯然，但依然保持风韵。

    “只要我跟天龙一年平安，一年后的今天，我一定回来还愿,奉上十倍香火。”

    富员外落地有声，随后带着叶天龙把木香插入香炉。

    “轰！”

    就在富员外和叶天龙把木香插入香炉，双膝刚刚跪在蒲团时，外面忽然响起一阵爆炸声。

    距离圣叶殿二十多米的金龟池子，被一股巨大冲力掀了起来，石块钱币玻璃四处乱飞。

    十几个硬币还向圣叶殿飞射过来，黑梦脸色漠然踏前一步，左手一扫，湿漉漉的硬币全部当当落地。

    检查圣叶殿的黑装保镖脸色相当难，其实他不仅查了大殿和各角落，还用专业探测器寻找炸药存在。

    但是整座大殿都没有异样，现在二十多米外发生爆炸，尽管威胁不到富员外，但也怕打扰到他兴致。

    十名黑装保镖感觉自己要倒大霉，懊悔自己不该偷懒，应该再往外探测五十米。

    只是此刻再后悔也没意义，更重要的是保护富员外安全，因此他们马上闪出武器严阵以待。

    “三组去看看发生什么事？”

    虽然爆炸没有延续，但黑梦很是果断发出指令：“其余小组就地戒备，不准乱，不准跑。”

    八名黑装保镖立刻冲前，在还没有散尽灰尘中去查，其余人则齐齐握着兵器严阵以待。

    三名贴身保镖也是凝聚目光，手按腰部准备随时攻击，黑梦还知会外围的同伴戒备，严阵以待。

    “下三滥手段，难成大器。”

    富员外听到爆炸时身躯一震，但很快又恢复平静上香，然后淡淡戏谑一句：“杀手该直接杀进来。”

    叶天龙没有回应，侧头望向门外的他，盯着那股爆炸后，被风吹来的淡淡白烟，嗅到一抹甜甜气息。

    他心里一动，猛地喝出一句：“全部退后！”

    话音还没有落下，冲进白烟中检查的八名黑装保镖，身子摇晃一下，随后就一头栽倒在地。

    “白烟有毒！”

    当几名黑装保镖见到同伴倒下本能冲过去时，叶天龙又吼出了一句：“全部退后。”

    十余人止住了脚步。

    “砰砰砰！”

    只是，叶天龙的脸色很快又变了，他发现，主持和小沙弥也一个个摇晃倒地，几名保镖也半跪地上。

    木香也有毒！

    叶天龙抓起桌上茶水，猛地泼在木香上面，十几支木香顷刻熄灭，流淌黑蓝黑蓝的污水。

    “怎么回事？”

    富员外想要撑着站起来，结果身躯却晃动了一下，脚底一虚，差点就摔倒了，所幸叶天龙及时扶住。

    “白烟有毒，木香也有毒。”

    叶天龙脸上多了一丝凝重，掏出十几颗小药丸，给富员外和黑梦各塞一颗，随后把剩下放黑梦手里：

    “一人一粒，可以缓解毒烟。”

    叶天龙呼出一口长气：“员外，今天怕是要有一场恶战，你赶紧呼叫支援。”

    富员外摇摇重新清醒的脑袋，拿着电话走到一旁：“只要顶住十五分钟，支援就会赶到。”

    “小龙龙，你怎么坏我好事啊？”

    这时，一个妩媚入股的声音，从前方娇滴滴的传来：

    “你这样跟我作对，下次不让你上我的床了。”
