    “将这一群魔罗驱赶到这里与围攻祥云城的魔罗大军回合可费了咱们不少力气，现在确实莫名其妙的被人杀了，坏了咱们的好事，一定要给他们好看！”

    一个少女气嘟嘟的嚷道。

    “你傻啊，这群魔罗被咱们驱赶的距离才多远？连一盏茶的时间都不到！这么短的时间诛杀有两头血魔罗带领的百余魔罗族群，这等实力哪里是咱们四个能够招惹的！”

    另外一名青年修士不屑的说道。

    那少女不服气的道：“咱们不还有不是还有仲昌叔么，只要仲尝叔出手，咱们定要让这群人吃一吃苦头，也好让他们知晓招惹我们孔雀一族的下场！”

    “咳咳！”

    中年修士杨仲昌脸sè微红，打断了少女的言语杀那两头血魔罗的是同一个人，而且用的时间比一盏茶还要短，之后的时间此人一直在等他的手下料理那些打小魔罗！”

    “什么？”

    “怎么会，就是仲昌叔出手……，难道那人是大修士不成,？”

    四个少年男女满脸的不敢相信。

    杨仲昌只得再次咳嗽了两声带过一丝尴尬是我出手也不可能在这般短的时间内瞬杀两头血魔罗，而且修魔与修罗联手往往更是难缠，而且我要告诉你们的是，那出手之人与我一般，都是法相中期的修为！”

    四人又是一阵惊呼，另外一名少女道：“比仲昌叔还要厉害的同阶修士，不可能，那人到底是谁？”

    而另外一名少年则问道：“他带了多少手下？”

    杨仲昌摇了摇头人谨慎的很，身周始终有一层淡淡的云雾遮掩，离得近倒是无所谓，若是从远处窥视，反倒成了一片迷雾，看不清面貌，只是此人剑术怕是不下于紫阳宫六剑，那些手下虽都是一些锻丹期修士，但战力极为不俗，还有最后的那一群妖蜂道兵，处处都露着诡异，却又始终云山雾罩，让人摸不清虚实！”

    四名少年男女你看我我看你，最后四人又将目光看向了杨仲昌，其中一个少女道：“仲昌叔，那我们怎么办，那人会不会已经察觉到了我们的谋算？”

    杨仲昌沉吟了片刻族这一次推波助澜，针对的是祥云城背后的凌云谷，这件事本就是本族对于凌云谷的报复，事后倒也不怕别人说什么，现如今魔罗大军围攻祥云城之势已成，损失了我们这一路魔罗队伍也不会对围攻造成什么影响，就算那人推算到了我们的企图，这个时候也来不及了。”

    说罢，杨仲昌似乎更加确认了自己的判断们且与其他族人汇合，暂且离开这里，这一次祥云城定然要城破宗毁，这就是凌云谷敢图谋本族五行公主的代价！”

    四人离开之后不久，原本已经离去的陆平陡然间从树林边缘的一颗巨树之中闪了出来，随同他一起出来的还有陆桃花和邓明。

    陆平赞许的抓了抓陆桃花的脑袋，旁边的邓明惊讶道：“孔雀一族居然驱赶魔罗大军围攻祥云城，他们怎么想的，难道就不怕犯了众怒？”

    陆平看了看五人离开的方向是孔雀一族驱赶，而是魔罗大军本就是向着祥云城去的，孔雀一族不过就是推波助澜，驱赶了一些散落的魔罗队伍汇入大军当中，使得围攻祥云城的魔罗大军力量大增！”

    邓明不明所以有什么区别，总归是帮助了魔罗大军！”

    陆平笑道：“这就要看怎么说了，事实上咱们也看到了，孔雀一族的修士的确是将魔罗追得逃命一般，人家说这是在围剿魔罗，谁又能说什么！最多不过就是好心办了坏事罢了。”

    邓明“啧啧”了两声，又问道：“孔雀一族与凌云谷之前因为五行公主遇袭之事闹得沸沸扬扬，整个修炼界都被惊动了，可祥云城毕竟是一家大型门派，孔雀一族针对祥云城，对于凌云谷有什么关系？”

    陆平笑着解释道：“这就要说祥云城与凌云谷的渊源说起了！”

    包括水晶宫在内的人族六大圣地的传承源远流长，这六大圣地立派之初距离七祖开天的时间并不太长，那个时候修炼界还远未同现在这般兴盛，六大圣地也未曾向现如今这般制霸天下。

    那个时候六大圣地为了扩张自家的势力范围，往往会派出门下算不得顶尖的嫡传修士在自家势力范围的边缘以建立门派组建新的势力为名，用来扩张自家的势力范围。

    而祥云城的来源便是如此，建立祥云城的开派老祖便是出身凌云谷的一位嫡传修士，他在这里建立起祥云城，上万年的传承下来，使得祥云城已经成为中土南部一家颇具实力的大型门派。

    不过这个时候的祥云城已经不再完全受凌云谷的指挥，已经处于一种半状态，但依旧是凌云谷构筑防范无尽山脉妖族的一个最重要的势力据点之一。

    孔雀王族接着魔罗大军围攻祥云城之际拔出这个据点可谓是一石三鸟，既铲除了挟制无尽山脉妖族扩张的一个钉子，同时也削弱了凌云谷的势力，同时还报了五行公主之仇。

    “扶植一家大型门派？这凌云谷好大的手笔，难道他们就不怕这些门派最终会摆脱他们的控制？”

    邓明明显有些难以置信。

    陆平笑道：“我再刚刚知晓这些事情的时候同样显得震惊，事实上这种六大圣地在最初采取的这种扩张模式也的确产生了你所说的问题。”

    六大圣地以为他们派出的这些修士虽然优秀，但却算不得最优秀，但却不知道每个人的际遇不同，将来的成就也未必就不能够变化。

    这些外派的修士有的忠心耿耿，有的野心勃勃；有的最终建立了门派势力帮助宗主圣地扩张了势力范围，有的却失败之后或者陨落，或者灰溜溜的返回了门派当中。

    然而这些成功建立的门派势力有的在一开始便同圣地貌合神离，希望能够彻底摆脱圣地的控制，建立完善的传承体系，称宗做主。

    有的在起初反哺宗主圣地之后，随着传承的完善，时间的流逝，传承下来的修士对于宗主圣地的归属感也越来越弱，相反对于宗主圣地从自家门派当中得到大量的反哺也越发的不满心也越发的强烈。

    无论是哪一种方式，最后都会与作为宗主的六大圣地产生巨大的矛盾分歧并最终引爆，之后六大圣地便又不得不花费了巨大的代价开始清理这些从自家分裂出去的势力。

    事实上，在六大圣地之后，修炼界最初诞生的一批大型宗门有相当数量都是从六大圣地当中分裂出去的势力。

    而在经过六大圣地的清理之后，剩下的这些大型宗门要么就是实力早已经到了令宗主门派投鼠忌器的地步，要么就是再次倒向了宗主门派，作为他们忠心的工具，使得传承得以保存。

    前者彻底摆脱了圣地的控制得以传承，后者被圣地控制的就更加的严密。

    “现如今这样的大型宗门在修炼界还存在么？”

    陆平道：不多了，前者如同紫符阁、风雷岛背后都要受到水晶宫的控制，西荒殿往往也紧随紫阳宫的脚步；后者如同天玄宗之于五行宗，裂天剑派之于紫阳宫，还有南海的几家门派，或多或少都曾经与中土的圣地有过某些渊源。”

    “天玄宗？裂天剑派？如今这可都是有纯阳老祖坐镇的顶尖大型宗门，他们居然也是从六大圣地去的？”

    陆平点了点头然难以置信，但事实的确如此！”

    邓明“嘿嘿”笑了笑，接着问道：“这么说祥云城算得上是凌云谷比较听话的延伸势力之一了？”

    陆平点了点头，又摇了摇头也不是，祥云城却是有些特殊了，当初祥云城可也是要被凌云谷铲除的，主要是考虑到无尽山当中妖族的威胁，凌云谷最终还是不得不保留了这一家大型门派，可以说它是处于一种半状态。”

    邓明叹道：“没有想到，没有想到。”

    陆平也叹道：“七祖开天**留下修炼的法门，但大大小小门派的兴起以及修炼界如今万法争鸣一般的繁荣，六大圣地尽管实心不愿如此，但从结果来看也不得不说他们居功甚伟！”

    顿了顿，陆平接着道：“若是在六大圣地建立之初，撇开六大圣地想要找到一些传承体系或许不难，但经过数万年来的融合发展，修炼界任何一家门派当中想要找到一项完全摆脱六大圣地印记的传承体系却是极难，仔细想想，恐怕也就只有宇文世家的传承能够让人笃定了许空冥派的阵法传承也是其中之一。”

    邓明摇了摇头师兄，这些你都是从哪里知晓的？”

    陆平“呵呵”笑了笑，向着前方看了看冥江到了！”

    青冥江尚未出现在两人的视野当中哗”的浪花拍击之声已经远远的传来了。