    看到洛天欲言又止，花千树于是摆了摆手，让自己的女人都下去了，这才凑近洛天说道：“洛兄，你可知道天堂这个组织？”

    洛天微微一笑：“实不相瞒，我也是最近刚刚了解，天堂组织下面有一个长生殿，有极乐宫，欢喜宫，还有宫，我就是怕花兄被他们吸引，做出一些伤天害理之事，所以才前来阻止，如果所料不错的话，这个天拳应该是来收笼你的吧，”

    “不错，”花千树面色凝重，同时又出现一丝愤怒的神色：“我花千树虽然博爱，不过对女人是真心的，怎么会为他们买命，坑害无辜的女人，这根本不符合我的原则，我花千树就是死，也不会做那种伤天害理之事，”

    花千树站起身来，黑披肩，柔顺无比，俊美的容貌倒也一身正气，洛天怔怔的看着花千树，不由的暗暗点头，曾几何时，一个采花大盗也变得这么有骨气了，看来自己救他还真是救对了。

    “花兄有此胸怀，让人佩服，现在天拳败走，短时间内应该不会再来，不过这次你拒绝了此人，凭天拳的实力，还有天堂那恐怖的势力，他们肯定不会善罢甘休，花兄还是早作打算是好啊，”洛天语重心肠的劝道。

    “不错，这个天拳告诉我天堂的一些秘密，却是没有加入他的组织，此人恼羞成怒，才会对我动手，不过我花千树也决不是怕事之人，只要对方敢来，我会殊死一搏，”花千树说的斩钉截铁，义气风，一双俊目透着阴寒。

    洛天摇了摇头：“花兄，你也看到了，仅仅一个天拳，你就对付不了，更何况背后的天堂，你死不要紧，可是你的女人呢？你不爱她们么？”

    “爱，当然爱，我花千树别的长处没有，就是多情，这些女人心向于我，我当然不能负她们!”花千树接口道，然后沉思了一下：“洛兄说的也有道理，这些女人倒也是个问题，我可不能死，不然的话，岂不是白白的便宜了那些淫贼！”

    洛天听了嘴角不由的抽了抽，“那花兄准备怎么办？”

    “这个”花千树沉思了一下看向洛天：“洛兄，你那里能不能把她们安排得下，我相信你的为人，绝对不会打她们的主意的对吗？况且你的实力比我高的多，在你那里我也放心了，”

    洛天苦笑了一下：“我洛天还没有吃别人剩菜的爱好，说实话，我下面虽然开着酒店，也有一些娱乐场所，不过你的这些女人去不合适啊，怕把她们污染了就不好了，”

    洛天说的好听，当然还有另一层意思，他不可能把花千树的女人给安排他的酒店或者天娱去，这个家伙弄来的这些女人似乎一个个身份不小，外面多少人都在找他，把这些女人弄到自己那边去，岂不是自己要替他承担别人的怒火么那肯定不行，他和花千树的关系还没有好到那种地步。

    “咳，说的也是啊，”花千树有些不好意思的说道，只不过对洛天说自己的女人是剩菜，心里有些不开心，不过也没有表现出什么来，毕竟这个人救了自己两次，按理说，自己让给他两个女人都不为过，可是他又不舍得，毕竟是自己的女人，从外面往家里划拉还行，让他让出去，他却是不愿意。

    “这样吧，花兄，我给你出个主意，要不你带着众女去水月门吧，两股势力整合在一起，也可以对抗天拳，毕竟水月门的实力还是很强大的，”洛天墨迹着终于说出了自己的想法。

    “水月门，冰水烟？嘿，洛兄，难道你想成全我么？相信凭你的实力，我们两人联手，冰水寒，冰水烟，还有冰水慈航肯定逃不出我们的手掌心，嘿，嘿嘿，”花千树听了洛天的话，顿时嘴角一抽，咧嘴笑了起来，笑的特别的淫荡，那俊美的脸型带着邪恶。

    “花千树！”

    洛天正色起来，一脸的严肃：“我警告你，水月门是我的朋友，让你过去，说句难听的是为了保护你和你的女人，你敢有非分之想，不要怪我不客气！”洛天气势强横，一股凌厉的气势压向花千树，似乎只要此人敢再乱说，就会当场灭杀他。

    “咳，洛兄，不要生气，我只是随便说说，说说而已，”花千树脸色大脸，差点没有被压趴下，那种恐怖的威压根本是他现在受伤的身体不能抵挡的，而且洛天的眼神冷漠无比，说翻脸就翻脸，让他心有忌惮。

    “呵呵，洛兄，不要生气，既然是你的朋友，借我花某一个胆子也不敢得罪她们，只不过上次却是已经得罪了，不知道水月门愿意不愿意和我合作？”花千树微笑着给洛天倒酒，有点讨好的意味，又接着说道。

    他当然不会说寻求水月门的保护，毕竟那样传出去可不好听，只是他一个采花大盗，却是一头钻进水月门这个女人窝里，说实话，他自己都不敢相信水月门会接纳自己。

    洛天收了气势，深深的看花千树一眼，深吸了一口气：“花兄弟，不要怪我没有警告过你，我洛天也是一个极有原则之人，敢动我的朋友和女人，我会让他死无葬身之地，水月门把我当作朋友，我希望你也把当作朋友，不要打她们的主意，任何一个人也不行，至于你和水月门的过节，我会帮你们化解，天堂势力，不是我们任何一个人能抗衡的，所以我们必须末雨绸缪，能团结就要团结起来。”

    “是，是，洛兄言之有理，既然洛兄话说到这个份上，兄弟我如果再乱来，那真是畜生不如了，我花千树虽然风流，不过却也不下流，也是一个有原则的人，至于和水月门的关系，还请洛兄调解一下，我不怕死，只是担心我这些女人啊，”花千树面色也凝重起来，真心的说道。

    “那样最好，”洛天点点头，然后岔开了这个话题，开始淡论起功夫一途来，花千树很是慷慨的为洛天解说自己的七欲真力的奥妙。

    “七欲真力可以调动起女人的，其实和功法本身有关，任何女人都有，即使冷若冰山，一旦调动起来，也会热情似火，嘿，另外女人嘛，只要两情相悦，何须管旁人如何去说，我情故我在，我们无法堵住悠悠众口，只要愧对我心就行了”

    花千树说的口沫横飞，洛天听的苦笑，不过却是听的很认真，他现这个花千树不但功夫高，功法邪，而且御女之道确实有一套，并不仅仅是靠七欲功法俘虏女人，他的那一套理论确实见解很深，比玄武高出一个档次，甚至洛天自己也有点豁然开朗的感觉，对于拥有众女的愧疚心结也在慢慢打开

    “咳，洛兄，天也不早了，我排你给我安排客房，你休息一下，我要召集众女开个家庭会议，准备大搬迁，”最后花千树微笑着说道。

    “好，这事还要尽快，我也和水月门联系一下，”洛天站了起来说道，如果安排别人进水月门，相信冰水航她们能接受，不过安排花千树这个采花大盗，他估计要费一番口舌了。

    洛天住进了花千树亲自为他安排的客房，这时外面突然响起了叮铃铃的声音，就像学校里的上课铃一般，洛天有些疑惑，隔窗望去，看到有不少的漂亮女人往花千树所在的住处赶去。

    有的边走还边低声议论：“树哥集合我们是因为什么事啊，这么晚了，人家刚刚睡着不久，讨厌死了！”

    “该不会是树哥集合我们和他做游戏吧，想想上次做的那个游戏就羞死人了的，真是的，不过人家喜欢”

    “行了，不要说了，树哥找我们肯定有急事，不然的话，怎么会动用这个铃声”

    议论声渐渐远去，洛天不由的苦笑不已，不得不说，这个花千树还真有一套，竟然把这么多的女人弄到一些，彼此之间还能和睦相处，确实不简单，相比之下，这一点还真的比不上他，自己只有三个女人，除了容姐温柔善良，善解人意，上官飞燕和兰兰哪个都不是省油的灯，两人只要在一起就掐架，他她有些头疼，而且上官飞燕一直不想面对裴容，心里也有心结。

    “唉，革命尚末成功，同志还需要努力啊，”洛天不由的感叹，想了一下，于是拿起电话，给水月门的冰水烟打起电话来。

    九连云雾，水月门所在地，冰水烟一身薄衣轻纱，头微湿，似乎是刚洗过澡，，此刻正在盘膝打坐，绝美的容艳，如是冰魄仙子一般，清冷，绝艳，又有一种大悲慈航母度，悲天悯人的神色。

    “喂，洛兄弟你好！“冰水烟身边的手响了起来，远离俗世，不过水月门还是和现在有着密切的交往，连用的手机都是苹果的，粉红色，这时电话响了起来，冰水烟看了一眼来电显示，心神莫名的有一丝激动，然后拿起电话接听起来。