    乔端愣了一下，猛地站起来：“徐檀兮！”她五官气到狰狞，“你诈我？”

    太阳从左边窗户漏进来，落在徐檀兮脸上，像扑了一层揉碎的金粉。柳叶眉眼，温文尔雅，她是即便手握刀子也像个君子的那一类人，锋芒从不外露，悄然长在骨子里。

    “是你不请自来，”她云淡风轻得像位旁观者，“也是你非要同我交易。”

    乔端气极，笑了：“行，要鱼死网破是吧？既然你不让我好过，那谁都别想好过。”

    她抢过徐檀兮的手机，挂断电话，看了一眼手机屏幕上面的时间：“录音我已经给了认识的媒体人，还剩一个小时，如果我不亲自拦下来，很快徐檀兮三个字就会出现在各大新闻板块上，毕竟你有个自带流量的妹妹。”

    她管不了那么多了，只想撕碎徐檀兮这层波澜不惊的皮。

    “给你一个忠告，”徐檀兮似乎并不畏惧她的“鱼死网破”，依旧淡然自若，“去拦下来，不然你一定会后悔。”

    “那就看看，最后后悔的人到底是谁。”她撂下话，转身拨了个号码，阴着一张脸往外走，“郭律师，我父亲的案子就麻烦你了。”

    “乔小姐放心。”

    十点四十，市警局。

    乔栋梁传唤时间已经满了二十四小时，他刚被带出拘留室——

    王刚揣着兜笑眯眯地过去说：“不好意思咯乔副院长，得麻烦你再住几天。”

    乔栋梁得意的表情瞬间僵化，他扭头看律师：“怎么回事？”

    郭进章摇头，示意他保持沉默。

    “晓钟，你和大彬走一趟虹桥医院，去把明丽丽请过来。”

    明丽丽三个字一出口，乔栋梁眼里就慌神了，王刚因为案子而拧巴的五脏六腑顺畅了。他把人带回拘留室，一只手背在身后，走出了退休老干部般休闲惬意的步伐，心想：徐医生果然是王炸啊。

    十一点十分，虹桥医院。

    明丽丽被警方紧急逮捕了，上车前，她请求：“能不能让我打个电话？”她解释，“打给我家人。”

    唐晓钟是一位善解人意并且品德高尚的人民公仆：“可以，但得用我的手机，还得开免提。”

    明丽丽点头，并且报了一串数字。

    唐晓钟拿着手机，接通后，明丽丽叫了一句：“妈。”

    接电话的是她的婆婆廖氏：“你怎么这个点打过来了？”

    她沉默几秒，想了一套说辞：“刚刚临时接到通知，我要出差了，得离开南城几天。”

    “护士也要出差？”

    “不算出差，类似于医学研讨会那种。”

    廖氏不懂这些，就没多问：“要去几天？”

    明丽丽眼睛已经红了，咬牙忍着快要爆发情绪：“还不知道，让我跟娇娇说两句吧。”

    “娇娇，”廖氏喊孙女过来，“你妈电话。”

    “妈妈。”

    女孩子年纪不大，嗓音软软糯糯的。

    明丽丽一听见女儿的声音，眼泪就止不住，她不敢哽咽，拼命装得若无其事：“妈妈要外出几天，你在家要听奶奶的话知不知道？”

    “嗯。”

    “要好好吃药，不要闹性子。”

    “好。”过了很久，娇娇没听到妈妈作声，“妈妈？你怎么了？”

    明丽丽捂着嘴，眼泪流了一手掌，她死死咬着唇，不让哭声从指缝漏出来，缓了很久很久：“等妈妈出差回来，说不准娇娇的病就好了。”

    小女孩单纯，很相信妈妈的话：“那妈妈你要快点回来。”

    明丽丽说好：“有病人来了，妈妈现在要去工作了。”

    “妈妈再见。”

    明丽丽挂断手机，捂着脸，哭出了声。

    早知今日，何必当初呢。

    “上车吧。”唐晓钟递给她一张纸巾，“你要是积极配合调查，也许法官会看在孩子的面上判轻一点。”

    她不要轻判，她只要她的孩子健康。

    她接了纸，说了声谢谢，擦干眼泪上车。

    “等等。”

    像冰凌融化的水滴打在石头上，发出冰冰凉凉的音。

    唐晓钟抬头。

    他认得这人，徐医生的男朋友。

    “容先生有事吗？”

    他穿了一件到膝盖的大衣，露出来的半截腿依旧修长得过分，那副不喜不怒也让人惊艳的皮囊尤其适合这天寒地冻的冬天。

    唐晓钟语文不行，不知道怎么形容，就觉得这人给他的感觉像兜头淋了一场雾蒙蒙的江南雨，把他淋得晕头转向，虽然有点冷，但很上头。

    “能不能让我跟她说几句？”

    原则上不能，但他不是徐医生家的嘛，而且让唐晓钟上头的女人啊不少，男人是头一个，他给个特权吧：“不要太久。”

    他和大彬去旁边守着，稍微留了点距离。

    “你是哪位？”

    明丽丽没见过戎黎。

    他也不介绍自己：“乔栋梁是不是允诺了你，会给你女儿找骨髓？还给你申请重病救助？”

    虹桥医院有个基金会，专门帮助重症的贫困患者，不过申请名额很难拿到。

    明丽丽的女儿是白血病患者，还没有匹配到骨髓，而且她家也承担不起高额的医疗费。

    乔栋梁的确允诺过她，会尽快找到合适的骨髓，并且给她补助名额。

    戎黎一句废话都没有，句句戳人软肋：“他都自身难保了，你觉得他还会管你女儿的死活吗？”

    明丽丽一时慌张，话脱口而出了：“还有乔——”

    她说了个开口，意识到漏口风了，又立马闭嘴，目光警惕盯着戎黎。

    “你说乔端？”他侧身站着，金色的太阳落在睫毛上，浓荫盖进眼底，是一汪深不见底的墨色，“她也会进拘留所，你到时没准能见到她。”

    最后一句，明丽丽没有听懂。

    “好好想想，谁才能救你女儿。”留下话，他转身。

    明丽丽在后面追问：“你到底是谁？”

    他没回头，风裹着冬天的寒意，把他的声音吹过去：“我是徐檀兮医生的家属。”

    他在告诉她，应该怎么站队。

    十一点三十，JP地下电脑城。

    销售姓曾。

    “先生这次想要什么服务？”

    这是戎黎第三次过来，曾销售已经认得他了，他不买电脑，买“特殊服务”，而且他每次来都戴着口罩和帽子，手套也会戴，虽然曾销售看不见他的脸，但他这个身形、他这个扑面而来的大佬气质，还有他一掷千金的刷卡姿势，都让曾销售对他难以忘怀。

    今天注定又是一个盆满钵满的好日子。

    “给我几台追踪不到的电脑。”戎黎说的行内话，“我手速比较快，要灵敏一点的。”

    曾销售明白了：“先生这便请。”

    他把人领进房间，然后识趣地闪了。

    同一时间点，唐晓钟正在给明丽丽录口供。

    “这100克乙酰氨基酚是你申领的？”他把装着领药清单的自封袋推过去。

    明丽丽目光扫了一眼：“是我。”

    “药呢？”

    她坦言：“给佟冬林注射了。”

    这句供词就足以说明，佟冬林不是自然死亡。

    唐晓钟继续提问：“是谁指示你的？”

    她低着头，不看对面的刑警，两只手放在膝盖上，左手指扣着右手指：“没有谁指示我，我女儿病重，我最近状态不好，精神老是恍惚，记忆力也出了问题，所以才用错了药。”

    隔着一层单向玻璃，大彬在隔壁摇头：“晓钟第三次问了，还是不肯说实话。”他叹气，“又一个替罪羔羊。”

    明丽丽不肯指证乔栋梁的话，即便有乔端自爆的口供，也很难给乔栋梁定罪。

    王刚倒不以外，乔家父女都是聪明人，不可能不留后路：“你去走访一下，找找她替罪的理由。”

    “行。”

    十一点四十，某大V实名曝光了徐家千金。

    不多久，流量小花徐檀灵因为丑闻上了热搜，曝光人只发了视频和截图，没有任何配文案。

    第一个视频，徐檀灵掌掴助理。

    第二个是徐檀灵和经纪人的聊天截图，里面有谈到如何买水军，如何给同风格的艺人泼脏水，如何抢资源。

    第三个视频：徐檀灵母亲温女士宴请圈中导演，挤走预定的影视女主，让女儿带资进组。

    消息一出来，热度一路飙升。

    顾氏财团今天上市了：【单纯娇俏小白花人设崩塌咯】

    最美最仙最红最富的小花：【不靠家里的敬业人设也崩塌咯】

    噢SexLady：【人红是非多，相信灵宝】

    时瑾在江织床上：【不骂不黑，全怪我眼瞎，粉转路】

    被绿的周徐纺和姜九笙哭了：【当初我家妮姐被黑得有多惨，出来道歉！@徐檀灵V】

    灵宝的小肩带：【抱住我家灵宝，造谣狗滚蛋】

    【……】

    十一点五十，JP地下电脑城。

    “结账。”

    曾销售用手比了个数。

    戎黎放下一张卡。

    曾销售刷完卡递还：“欢迎下次光临。”他看不见口罩后的脸，只能看见那比女孩子还要浓密的睫毛，还有眼角特别性感勾人的泪痣，很让人有点心痒，不知道口罩下面会是怎样一张祸男殃女。

    戎黎接过卡，走了。

    店里的杂工小金伸长了脖子往门口看：“这人是谁啊？每次过来都戴着口罩。”

    赚到一大笔的曾销售春风满面：“是金主爸爸。”

    小金：“……”

    “曾哥曾哥！”监控室的小李急急忙忙跑过来，“监控又坏了。”

    这个月第三次坏了。

    曾销售好烦：“刚刚不是还好好的吗？”

    小李也很懵：“不知道，好像是被病毒入侵了。”

    一语惊醒梦中人。

    曾销售想起了前两次的情况，他回头，看已经走远的金主爸爸：靠，金主爸爸好狠！

    十一点五十五，虹桥医院。

    午饭时间到了，乔端还在副院长办公室，她打电话质问那位收了她钱的大v媒体人：“怎么回事？我不是让你曝光徐檀兮吗？怎么上热搜的变成了徐檀灵？”

    对方姓姬，是女性。

    姬女士说：“我也不清楚，我分明连文案都编辑好了，发出来之后莫名其妙就换成了徐檀灵的黑料，现在我账号都登不进去，你给我发的录音也都不见了，跟见了鬼似的。”

    乔端不相信她，心里一股火气控制不住地往外涌：“不是你在耍我吧？”

    姬女士被她阴阳怪气的语气刺激到了：“你这话什么意思？我尾款都没拿到，你还怀疑我？徐檀灵是徐家的千金，我还没那么本事弄得到她的黑料，就算我弄到了，我会蠢到拿去曝光？”

    姬女士也是气毛了：“拿黑料去换钱它不香吗？你动动脑子行不行！”

    乔端已经方寸大乱了，狗急了都跳墙，她还能冷静。

    姬女士很烦躁，现在明面上是她曝光了徐家千金，还不知道徐家会怎么报复她：“你自己好好想想你得罪了什么人，这手笔一看就是大佬，我可得罪不起。”

    她怒挂了电话。

    乔端立马去翻手机，不见了，录音都不见了……

    她急急忙忙地推门出去，没走几步，迎面来了七八个人。

    “乔端医生。”

    是卫生局和警局的人。

    乔端有种很不好的预感。

    为首的男人上前说：“我们收到举报，你涉嫌学术造假、受贿、药品偷税、职务侵占等多项罪名，你可以保持沉默，但你所说都会记录在案。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    通知：接下来大概20天，每天更四千，不分章，更新在下午六点半之后

    主编爸爸下了命令，要我存稿爆更……

