    顾曼娘一听，当下又立即用一种不善的眼神，盯着武植。

    “你去州府衙门干嘛，难道说是要告发老娘不成？”

    话音落下，顾曼娘不分由说，直接抡起拳头就朝着武植砸了过来。

    这顾曼娘自小就天生神力，百十来斤的东西到了她手里就跟玩似的，一拳头连墙壁都能打碎！

    然而，只听“砰！”的一声，顾曼娘的拳头，结结实实砸在了武植的胸膛之上！

    可武植却如同磐石一般，站在那里纹丝不动，而且他的嘴角还带着一抹淡淡的笑。

    旁边众人见了，无不连连称奇。

    一直以来，都只见到男人被顾曼娘揍得惨叫连连，但还从来不曾见到，挨了顾曼娘一拳，仍旧面不改色的男人！

    顾曼娘也是愣了一下，再次抡起拳头，使出十成的功力，狠狠砸向武植的面门。

    “砰！”

    然而，这一拳还是被武植用左手轻松接下。

    武植的五根手指，将顾曼娘那纤细的手儿完全包裹住。

    对着顾曼娘轻笑一声：“顾小娘子，先别着急。”

    “我若是真的要去报官，也不会在这里说出来了。”

    “你且放宽心，那解珍解宝两兄弟，是我家兄弟的朋友，我自然会帮助他们脱离苦难。”

    “不过，动用武力劫牢狱自然是不成的，这是下下之策。”

    武植脸上笑容愈发灿烂：“这件事情，其实处理起来很简单。”

    顾曼娘一来惊骇武植如此轻松就能够接过自己的拳头。

    二是因为这武植把这件天大的事情，说得如此轻描淡写，让她感到万分的差异。

    同时，也突然发现眼前这个英俊朗逸的男人，身上有一种别样的味道。

    不过，顾曼娘还是假装冷硬。

    冷哼一声：“说得倒是好听，你现在就说说，究竟要如何救我家兄弟。”

    武植悠然道：“整件事情的祸端，是那只老虎和毛太公起的。”

    “他们给解珍解宝俩兄弟下的罪，也是因为这只老虎。”

    “那么，只要找到这只老虎，如果这只老虎找不到了嘛，哼哼，此时便可轻松解决！”

    顾曼娘被武植说得云里雾里，但看到武植这么信心满满，心中的异样隐隐滋生。

    眼前这好看的男人，难道真的有办法救自己兄弟？

    顾曼娘没读过书，一直都在跟江湖中人打交代，考虑事情比较直截了当。

    因此一听到自家兄弟被打入死牢，他也就本能的想到了劫牢。

    她对着武植问：“那你快点说说，究竟要怎么就我家兄弟？”

    看到这火急火燎的母老虎，武植这时候，突然产生了一个有趣的想法。

    他本来是抓着顾曼娘的拳头，随后突然揪住了她的手腕，将顾曼娘冷不丁地扯到自己的跟前。

    顾曼娘那香香软软的身子，一下就撞在了武植结实的胸膛上。

    而没等顾曼娘做出反应，武植已经低下头来，凑到顾曼娘的月耳旁，对着她吐着灼热的气息。

    顾曼娘本来是要反抗，可是武植简单说了几句，她一下子就听了进去。

    那漂亮的眼眸子也是越听越亮！

    当下，顾曼娘伸手在武植的肩膀上重重一拍！

    “有这么好的主意，你怎么不早点说出来，害得老娘误会了你！”

    武植哈哈一笑：“现在误会不是已经解开了吗？”

    “顾小娘子就放宽心吧，我那白兄弟别的不行，这挑拨离间，搬弄是非的本领，可是一等一的！”

