    第654章 有人欢喜，有人忧   

    “这次，霍家主从刘家拿到了好处，对霍家是非常有利的。”

    

    “长此以往，霍家的实力会从根本上得到提升，到时候霍家想要怎么做，刘家都根本扛不住！”

    

    卫文翰的解释，让霍家主满意的点了点头。

    

    “文翰说的对，这件事说白了，就是在没有绝对的可能将对方一击致命的情况下，根本就没有必要做出伤敌一千，自损八百的事情。”

    

    “不然等扳倒了刘家，那霍家也就离倒台不远了！”

    

    霍家能够在港城屹立不倒多年，确实存在着一定的威慑力，但威慑力这种东西是相对的。

    

    在霍家强盛的时候，对于其他的人威慑力就要强一点。

    

    但如果霍家被消耗了，眼看着就要要倒了，墙倒众人推的事情就会立刻发生。

    

    这个时候，那些原本看起来没有什么联系的人，甚至都会为了推到霍家这堵墙而联合在一起。

    

    毕竟大家平起平坐这个所有人都能接受，但如果有一个人会骑在其他人的头上，那就立刻会成为公敌！   

    这些事情，霍安启听不懂。

    

    他只知道，这次刘建豪除了挨了顿揍以外，就没有什么其他的损失了。

    

    可他，现在脑袋被开了瓢，还不知道以后会不会留下什么后遗症呢。

    

    “爸，你说了这么多，就是想说，这件事就这么算了呗？”

    

    霍家主皱眉凝视霍安启，一脸的恨铁不成钢。

    

    此时，卫文翰悄悄走到霍安启的身边，拍了拍他，示意他不要再说下去了。

    

    随后他悄声在霍安启的身边说道：“安启，你就老实点吧。”

    

    “如果以后有这样的事情，你可以不用替我挡，我也让霍家主帮我出面！”

    

    “挨一顿打，就能够得到二十个亿的利润，这买卖绝对不亏！”

    

    没有理会霍安启接下来的牢骚，卫文翰缓步走到了霍家主的身边。

    

    “霍家主，我有一句话，不知当讲不当讲。”

    

    已经完全将卫文翰当成了霍家女婿的霍家主，立刻点头，“文翰，有什么话，你直说就是了。”

    

    “刚刚我听到您说刘雄手里有一笔跟宾国的燃气合同，如果我没有次猜错的话，应该就是在宾国首都尼拉马进行的燃气项目吧？”

    

    听了这话，霍家主也愣住了。

    

    就像刘雄说的，这件事知道的人很少，如果不是霍家的地位，他也不可能清楚的知道刘雄跟宾国的合作关系。

    

    “文翰，你怎么知道的这么清楚？”

    

    从霍家主的回答上来看，卫文翰知道他应该是没有记错。

    

    没错，他对这个事情是有点印象的。

    

    别看宾国不大，但是随着这些年的发展，宾国也要开始进行基建改造了。

    

    让宾国首都尼拉马的老百姓都能够用上燃气，这也是非常重要的一环。

    

    这个消息传出来之后，全世界的企业都盯上了这块肥肉。

    

    但让卫文翰看不懂的是，这个项目的难度并不高，可偏偏宾国的企业却好像根本就没有看到一样。

    

    难道他们宾国就没有一家能够承包这个项目的公司吗？

    

    当然是不可能的！   

    这件事，卫文翰前世也有听说过。

    

    当时新闻还报道过这件事，说是港城有一家港商，跟一家M国公司联合拿下了这个项目。

    

    按照现在的眼光来看，当时的他只是一个普通老百姓，能够听说的公司，出了刘雄的公司，应该是不会有别人的。

    

    而他对这件事还有着很深刻的印象的原因，是在这之后，这个项目闹出了一个天大的笑话。

    

    一开始对这个项目没有表现出任何项目的宾国以及宾国国内的公司，在刘雄和M国公司联手准备开展这个项目之后，就开始以各种各样的手段进行阻挠了。

    

    最关键的是，宾国首都尼拉马的老百姓，好像并不支持外国人来他们的国家进行建设。

    

    宾国非但没有出手干预，更是不断从中作梗，想要利用这次机会，让两家公司将重心全部转移到宾国去。

    

    这样一来，宾国的经济就会突飞猛进。

    

    可是两家公司也不傻，去到宾国，那他们还有得赚吗？

    

    所以两家公司就把宾国给告上了国际法庭，这件事听说闹了很久，但是最终却没有任何的定论。

    

    如果一个项目能够顺利完工，那么两家公司就能够拿到应有的报酬。

    

    可如果他们迟迟没有完工的话，不仅仅前期的投入拿不回来，在这上面耗费的人力和物力更是惊人。

    

    一想到这些，卫文翰看向了霍家主，“霍家主，这件事我也听朋友提起过。”

    

    “听说这个事情远远没有我们看上去那么简单，这个宾国抱着什么目的不清楚，但他们绝对不是想要让其他国家获利的。”

    

    “不然，宾国本国就能够解决的项目，为什么非要包给外国公司来做呢？”

    

    “我觉得，如果宾国真的存在着某种目的的话，您就不应该掺和这个项目，尽快将手中的合同变成钱，这才是最稳妥的！”

    

    “如果必要的话，就算是这个钱会有折损，那也是可以接受的。”

    

    看了一眼卫文翰，霍家主的眼神中满是惊讶。

    

    沉思了一会儿，他也没有开口询问卫文翰的这个消息究竟是否可靠。

    

    这件事，知道的人不多，但是卫文翰能够分析的这么清楚，很明显就是真的知道消息，而不是危言耸听。

    

    至于消息是否可靠，他也不会单方面的听从卫文翰的建议。

    

    “文翰，你的话我记下了。”

    

    “等回到港城，我就会让人好好查一查，如果真的像你说的这样，那我就听你的。”

    

    虽然卫文翰跟霍家的关系有些奇怪，但经历了这么多的事情，卫文翰也是真心不希望霍家出事的。

    

    不过，他也知道，霍家主既然能够愿意去调查这件事，那就说明他的话没有白说。

    

    按照霍家的能力，只要是霍家想知道的事情，就不可能绝对查不到任何的蛛丝马迹！   

    病房内，这件事给霍家非但没有任何影响，还带来了二十个亿的好处，虽说有点不光彩，但终究是件好事。

    

    可这次发生的事情对于吴家而言，就算不上是好事了！   

    临江城郊某处。

    

    一座巨大的建筑门口，停放着一辆黑色的轿车，轿车上走下来一个身形魁梧的中年男人。

    

    

