    晚宴结束之后，大家各自回家。

    潘妮搭乘莱纳德的车一起回去。

    “你告诉我嘛，为什么之前，拉杰会跟谢尔顿翻脸呢？”路上，她继续追问莱纳德道。

    “你今天不都已经见到了么？”莱纳德回避道。

    “我是问之前他们为什么会翻脸的。拉杰总不可能预见到今天的情形，所以提前几个月跟谢尔顿翻脸吧？”潘妮却没那么好蒙骗，继续追问道。

    “这个……”莱纳德一时有些犹豫。

    “如果你告诉我的话，或许我可以考虑，跟你第二次约会。”潘妮轻抚着莱纳德的胸膛道，这让他的脸迅速化成了红布。

    “OK，OK，一言为定。”莱纳德招架不住，立刻就答应下来，“事情是这个样子的，两个月前……”

    他随即就将事情的经过讲述了一遍。

    当听说自己跟项南分手，就是源于谢尔顿的告密时，潘妮情不自禁的破口骂道，“马泽法克！三欧碧池！”

    这几个月，她没少跟莱纳德、谢尔顿打交道。

    刚开始的时候，她觉得这两个挺怪的。不过几个月时间接触下来，她发现他们两人其实挺可爱。

    尤其谢尔顿，呆呆地、萌萌的，虽然偶尔毒舌，但多数时候还是挺懂事的。

    却没想到，他看起来这么无害，内心却是如此险恶。

    为了报复项南，居然选择告密，毁掉他们之间的感情。

    这实在是太可怕了！

    “潘妮，我觉得你应该原谅谢尔顿，他本意不是要伤害你的。他报复的是拉杰，你只是被误伤了。”莱纳德见她气成这样，连忙为谢尔顿辩解道。

    “原谅他？！”潘妮一听，更加火大。

    项南如今变得越来越优秀，不仅功成名就，而且名利双收。她原本有机会跟他分享这一切，现在却都被谢尔顿给搅和了。

    他毁掉了原本属于她的幸福，这让她如何能够原谅他？！

    ……

    转过天来，谢尔顿搅扰颁奖礼一事，并没有引起太大的风波。

    一方面，加州理工学院担心此事影响学校募捐，因此施加了一些影响，避免此事进一步扩散。

    一方面，对于谢尔顿的为人，物理系也是知之甚详。他那样的秉性，做出这种事并不奇怪。

    人们只为项南感到可惜，好好地一个颁奖礼，险些被谢尔顿搅合黄了。

    项南也并未将此事放在心上。

    他和霍华德、莱斯利这些日子都在加班加点的制作量子导航系统原型机，根本顾不上报复谢尔顿。

    倒是谢尔顿不甘寂寞，随后把他认为的《埃奇沃思-凯伯碎片盘》论文的缺陷，写成一篇论文发表在了预印本网站上。

    这篇论文发表之后，倒是引来不少关注。

    但人们看完这篇论文之后，发现真相并不像谢尔顿说得那么严重。

    谢尔顿的这篇论文，根本无法将项南的论文全盘否定，反而对他的论文是一个有效补充。

    谢尔顿本想打垮项南的论文，却没想反倒为其添砖加瓦。

    如此一来，项南获得大学科学奖，就更是实至名归。

    而谢尔顿偷鸡不成蚀把米，反倒成了大家口中的笑料。

    这让他郁闷不已。

    ……

    二月四号。

    经过一个多月的辛苦之后，量子导航系统原型机终于被制造了出来。

    项南、莱斯利、霍华德随后就开始了验证实验。

    “但愿它能够成功运转。”霍华德难得神情庄重的道，“宝贝，千万别让爸爸失望。”

    “我建议，咱们一起三人一起按动按钮吧。”项南提议道，“我们都为它付出了许多，我认为我们都有权利享受这一刻。”

    听他这么说，莱斯利、霍华德都点了点头，随后各自伸出一根手指头，一起按在了启动按钮上。

    “一、二、三！”项南郑重的喊道，跟着三人一起按下了按钮。

    随即，原型机被顺利启动。

    见到这一刻，三人都激动地有些战栗。

    “啊，看啊，系统能够维持自己的稳定性，量子涡旋装置在自控方向。”霍华德指着电脑屏幕上的数据道。

    “这么说我们办到了，我们真的研制成功了。”项南看到屏幕上显示的数据，也情不自禁的大声喊道。

    “棒极了！”一向淡定的莱斯利，此刻都有些动情。

    随之，她就抱住了项南，用力的向他昒了过去。

    项南措不及防，一下被她偷袭成功。

    他本想推开莱斯利，不过转念一想，又觉得那样做，对一个女生而言实在太残酷。

    万一她觉得失了面子，因怨生恨，跟他把关系搞僵，那可不利于团队稳定。

    因此项南只好配合一下了。

    不过实话说，莱斯利虽然平时不修边幅，看起来不如潘妮、佩吉那么惊艳，但其实她本人还是挺可爱的。

    霍华德、拉杰之前没少意婬她。所以，项南也不算吃亏。

    两人昒得天崩地裂，一旁的霍华德羡慕的两眼放光。

    “该死，早知道莱斯利这么激动，我就先昒她了。”他悔不当初道。

    ……

    好一会儿过后，莱斯利才放开项南。

    “谢谢你。”她一脸满足的道。

    “愿意效劳。”项南笑了笑道。

    “我也愿意效劳。”霍华德也把胸脯一挺，挤进来道。

    莱斯利却没有理他，而是看向项南道，“既然原型机已经研制成功，那我们下一步该怎么办？”

    “下一步，就按照之前商量好的策略，跟学校谈判，注册专利的同时，要求签订补充协议。”项南想了一下道，“我们就算让出百分之七十五的专利权，但也要拿到主导权。不然的话，我们三位迟早会被排挤出去，到时一分钱都可能赚不到。”

    莱斯利一听，赞同的点了点头。

    “如果学校不同意呢？”霍华德担心地问道。

    “如果他们不同意，那我们销毁所有资料，来个鱼死网破。这是我们唯一的筹码。”项南咬牙道，“量子导航系统有多大的市场潜力，学校比我们更加清楚，我想它应该不想走到那一步的。”

    “不错，学校比我们更希望赚钱。”莱斯利点了点头，“它是不敢把我们逼急的，否则的话，对学校的声誉也有影响。”

    “好，那就试试看。”霍华德赞同道。

