    第844章遇到有缘人1

    翌日，司明镜去了帝都第三医院，见到了叶教授的小姑子，陈老太太。

    陈老太太今年六十岁，她偏信中医吃了苦，物极必反，现在非常讨厌中医，躺在病房里和同病房的几个病友说中医都是骗子，害人的东西！

    常淡然来到病房，告诉陈老太太，找来中医给她把把脉，陈老太太顿时大怒，说：“什么中医，都是骗人的，我不需要中医给我把脉！”

    常淡然是希望司明镜给老太太把把脉，看之前的药方对她造成的损害是否可逆，毕竟陈老太太是吃中药吃得肾损伤严重。

    “陈夫人，我请来的这位是有真才实学的，想必你也听说过，她是我的外甥媳妇司明镜，被中医界广为认可的医生。”

    常淡然耐心和陈老太太解释，不曾想陈老太太听说司明镜三个字，情绪更爆，怒指着司明镜，厉声呵斥：“就是她！要不是她推广中医，我也不会去看中医，吃得现在住进医院！”

    陈老太太迁怒司明镜，这是毫无道理的，可是老太太病了，身体难受，就是想要发脾气，她现在对中医敬而远之，当面羞辱司明镜：“她就是骗子的鼻祖！”

    常淡然脸色沉下来，觉得陈太太当真是不识好歹！

    自己看了庸医，就全盘否定所有的中医。

    她请司明镜来帮忙会诊，司明镜却遭遇病人的羞辱，这让常淡然很过意不去，她没脸面对外甥媳妇，尴尬的看着司明镜。

    司明镜会心一笑：“舅妈，我没事，病人若是愿意请我会诊，我自然义不容辞，倘若病人并不愿意，我们就不要勉强了，我师父常常告诉我，中医看病讲究的是一个机缘，需要病人的信任。”

    陈老太太哼了一声，躺下来，背对着常淡然和司明镜，不想理人了，只希望司明镜赶紧走，她要用自己的实际行动表明，她绝不看中医！

    既然如此，常淡然便不勉强了。

    她邀请司明镜去她的办公室坐一坐。

    司明镜含笑点头，还没走出病房，另一个床位的家属，是个十八九岁的小姑娘，忽然冲到司明镜的面前，拉住她的手，说：“司小姐，能不能麻烦您，给我奶奶把把脉，求求你了。”

    司明镜看向小姑娘，又看了眼躺在病床上的年迈老人，估摸有七八十岁了，熟睡着，但脸上浮肿得厉害。

    司明镜偏头询问常淡然，常淡然点点头。

    陈老太太立刻翻身转过来，恨铁不成钢的对小姑娘说：“你求她，这是想害死你奶奶，中医都是骗人的，你叔伯不打算给你奶奶治病了，你还想直接把你奶奶害死，你们这一家子什么人？”

    陈老太太骂得太严厉，小姑娘年纪小，绷不住，但她忽然给司明镜跪下来，说：“司小姐，求求你了，我奶奶严重肾衰竭，医生说只能做透析才能保命，可是我几个叔叔不同意给奶奶做透析，现在……现在，除了您没有人能救我奶奶，求求您了……”

    司明镜听明白了。

    小姑娘的奶奶病得很严重，肾衰竭，只有透析才能保命。

    但透析是一件消耗家属耐心和金钱的事情，老人的几个儿子商量一致，不做透析了，就是让老人等死的意思。

    司明镜看小姑娘满眼眼泪，心生怜悯。

    她将小姑娘扶起来，说：“别哭，别吵醒你奶奶。”

    小姑娘立刻收起了眼泪，一双绝望又渴望的大眼睛盯着司明镜。

    司明镜心中一软，她先征询常淡然的意见，毕竟这里是医院，还是西医院，在没有真的医生的同意，她贸然来抢生意，是很没有职业道德的。

    常淡然也知道这位老太太的病情，除了透析便是等死，现在家属不愿意做透析，他们作为医生能做的已经不多了。

    透析的话，一个星期两次，一次六百块，需要有人陪着老太太来医院，还需要有人出钱，有些家庭的子女是不愿意的，不是说没时间就是说没钱。

    常淡然说：“明镜，你试试吧。”

    司明镜答应道：“好，我看看，但未必就能治你奶奶的病。”

    西医没办法，不见得中医就有办法，司明镜从来不妄自菲薄。

    小姑娘听到司明镜肯给奶奶治病，立刻擦干眼泪破涕而笑：“谢谢司小姐，不，谢谢司医生，谢谢……”

    司明镜拍拍小姑娘的肩膀，随后坐下来，给老太太把脉。

    旁边，陈老太太看小姑娘不听劝，还在骂，她自以为是好心，可是小姑娘不搭理她，哪怕是死马当活马医，她也希望有人能够救救她奶奶。

    把过脉后，司明镜皱眉，这位老太太肾气严重不足，耗气伤阴，恐怕撑不住半个月，难怪小姑娘不愿意听陈老太太的话，将她当做唯一的救命稻草。

    司明镜又掀开床单，查看老太太的手脚。

    手脚都浮肿得厉害，若是再不利水消肿，治气虚水肿，真的要灯尽油枯了。

    司明镜当即拿出大衣口袋里的银针包，摊开，给老太太施针。

    很多人觉得新鲜，围在病房门口看热闹。

    陈老太太坐在病床上，大声哼道：“故弄玄虚，装模作样。”

    司明镜听而不闻。

    这时候，沉睡的老太太苏醒过来。

    小姑娘立刻走到床头，握住老太太的手，说：“奶奶，我请了一位名医给您看病，她是神医，我同学的爷爷得了癌症，就是吃了她的药治好的。我同学说，司小姐是神医，她能给人带来希望。”

    小姑娘今天读高二，她的同桌非常崇拜司明镜，因为同桌的爷爷得了癌症，不抱任何希望的情况下，参加了国家卫生局的癌症第二期临床试验，治好了癌症，同桌的爷爷现在身体很健康，每天在小区里打太极拳。

    因为有同桌对司明镜的崇拜，所以小姑娘特别信任司明镜。

    小姑娘做梦都没有想到，司明镜会出现在病房，这是上天送来的神医，小姑娘绝对不能放过这个千载难逢的好机会，她觉得这是奶奶绝处逢生的唯一机会。

    (本章完)

