    楚涵冰这种态度，萧易很满意。

    楚涵冰虽然对他有杀意，却不会做自寻死路的傻事。

    一天后，萧易等人已经远行。

    之前大战的海域万米下，沉尸不动的三头金蛟，豁然六只眼皮一翻，巨大的眼眸睁了开来……

    黑浪席卷之间，萧易等人终于到了黑石崖下。

    冷瞳的脸色，有些激动。

    原本他以为遭遇了三头金蛟，已是必死之局，但没想到的是，还能活着回来！

    他也越发的明白，从来没有将任何人看在眼里的天魔尊，为何对萧易如此看重了。

    因为，这个萧易确实太过妖孽！

    而且，也很神秘！

    “哈哈！萧兄弟，你可算来了！”虚空之中一阵爽朗的大笑传来，一道人影从黑石崖上方，踏空而出，正是时天。

    萧易坐在神行舟上，满脸苦涩的道：“时大哥，为了守约来见你，我可是险些付出了这条小命。如今我重伤在身，恕我不能还礼了。”

    时天闻言脸色一变，惊声道：“你受伤了？是圣卫那些人追上了你们的圣舰？”

    冷瞳连忙道：“回天魔尊，圣卫的人没有追上我们，我们是遭遇了三头金蛟。幸好萧公子实力通天，力斩了三头金蛟，我等方可安然归来。”

    嘶——

    饶是时天，此刻也是忍不住倒吸了一口凉气！

    三头金蛟并不是他的对手，可是，萧易能够杀死三头金蛟，这却令他太过意外和震惊了！

    毕竟，三头金蛟的实力，远胜过人类圣师九重巅峰的强者啊！而萧易的气息，依旧还是圣元境罢了！

    就算萧易可能是利用了什么手段，但这般战绩，也是很逆天了。

    “我的天，萧兄弟，你这一见面，就给了哥哥我好大的惊喜啊！”时天回神后，咧嘴笑道。

    萧易苦笑道：“我觉得，这时候时大哥应该把你那些珍藏的极品丹药都给我用于疗伤才是。我需要的不是夸奖啊！”

    “哈哈。不管你有多重的伤，只要进冥池浸泡几日，定可恢复。走，时大哥这便带你过去，其他人冷瞳会安置的，你无需操心。”时天一笑，当即俯冲落下，一把揪住萧易的肩头，朝着黑石崖上方掠去。

    冷瞳则是对着拓跋威等人道：“诸位，请随我来。”

    众人点点头，都跟着冷瞳朝着黑石崖上方掠去。

    黑石崖上方，是一面巨大的黑色石壁。

    石壁上，有着数万个大大小小的洞窟，这里便是万魔窟的宗门所在，万魔窟之名，也由此得来。

    萧易被时天抓着，几个闪烁便进了其中最大的一个洞窟，随即又朝着洞窟底部掠去。

    “时大哥，你能不能轻点，我这骨头都快被你捏碎了。”萧易无奈道。

    他一身黑骨，都在三头金蛟那一尾之下，被敲得碎裂，若非是伤势过于惨重，萧易兴许还不会对三头金蛟彻底动杀心。

    他的本意，是想要收服三头金蛟，哪怕建立起合作关系也好，这样自己就多了一个臂助。

    可惜，那三头金蛟冥顽不灵，不吃敬酒，萧易只能杀了他，才能确保自己活下来！

    时天手上力道微松了些，口中却是揶揄笑道：“萧兄弟，你可真行啊，杀了三头金蛟，就只受了这么点伤势。跟哥哥我说说呗，你是怎么杀死的三头金蛟？哥哥我心里可是太好奇了。毕竟三头金蛟这家伙，在七大海皇兽当中，实力可是能够排入前三的。”

    萧易白了时天一眼：“时大哥你看我现在有心情跟你讲故事吗？想知道整个经过，你一会去问冷瞳就是了。”

    “哈哈。这不是怕你对冷瞳有所交代，他有些话会不便说吗？若是如此，我还不如直接问你呢！”时天邪笑道。

    萧易能够越级斩杀三头金蛟，必然暴露了不少底牌。而这些底牌，时天相信任何人都不愿意轻易被别人知道。

    他不信萧易对冷瞳没有叮嘱。

    冷瞳是他的手下，他追问之下，冷瞳多半会告诉他，可如此一来，他就有了打听萧易底牌手段之嫌。既如此，他还不如直接问萧易，还显得磊落些。

    萧易笑道：“时大哥只管告诉冷瞳，是我让他尽可直说的。但请时大哥转告他，只有时大哥一人可听，若有旁人再问起，便不需多言了，毕竟，我不是个爱显摆的人。”

    时天哈哈一笑：“你不爱显摆，可是你做出来这些事情，却是件件足以震惊全大陆了。”

    萧易无奈道：“没办法，都是被人给逼出来的。世人都视我为凶煞魔神，却不知我这个人从来只爱清净与安逸。没有天生的狠人，只有被人一步步逼出来的恶煞。”

    说话间，二人也落入了洞窟底部。

    “啊！”

    二人刚落身，便传来一女子的惊叫之声。

    萧易一愣，眼眸一扫，便看到一个头发湿漉漉的女子，双手抱胸，全身浮在一池黑色水液当中。而这个女子，正是他的熟人唐语嫣。

    时天见状，咧嘴笑道：“唐姑娘，你叫什么呢，你又不是没穿衣服的。”

    唐语嫣的确是穿着衣服，浸泡在黑色池水里的，因为这底下，除了唐语嫣之外，在一张石床上，还盘膝坐着另一个人。

    一个双眼蒙着黑色布带的老者。

    “萧……萧易？”唐语嫣没理会时天，而是目光怔怔的看着被时天手提着的萧易。

    看样子，萧易似乎是被擒住了。

    萧易淡笑道：“唐姑娘，我们又见了。”

    “萧……萧易？你真的来了？”这时候，石床上的蒙眼老者激动的问道。

    萧易瞥了一眼过去，淡淡道：“你就是唐九机？”

    唐九机连忙道：“是是是，老朽正是唐九机。”

    “哦。”萧易唇角一勾，冷笑道：“你这一双眼睛，瞎得挺好。”

    “萧易！你混蛋！”水中的唐语嫣闻言顿时大怒，虽然她已经知道了自己爷爷眼睛失明的原因，可是萧易这样损她的爷爷，她自然接受不了。

    唐九机的脸上，露出一抹苦涩的笑容来，他叹声道：“是啊，老朽自知活该，以前冒犯之罪，还望萧兄弟不要见怪，实在是老朽太想找到一个可以追随的明主了。”

    萧易却是不屑道：“唐九机，大家都是明白人，你何必说这些虚假之言呢？你并非是想要追随我，你只是想要借用我的力量，去达成你心里的目的罢了。直说吧，你的目的是什么？”

