    “血海之阵”汹涌而来，强烈的腥臭气味，如海啸般巍峨的血浪以及那些完全进入“血魔”状态的异种战士，都给秦远带来了极大的压力，甚至一度都让他头皮发紧。

    　　“六阳镇魔”布置成功，他们无需沦为异种战士的血食。

    　　若是这“六阳镇魔”大阵被人阻挡破坏，那他们这些人纵然榨干最后一滴鲜血，也没有半点取胜的希望。

    　　“神廷就是神廷，这等实力，这等底蕴，足以让敌人绝望啊！”秦远叹息道。

    　　“六阳镇魔”一经发动，立即产生出其应有的效果。

    　　那极阳之火发出的光线，就如一把把锋利的匕首，无差别的切割在异种的身体之上，而且还是烧红的，不仅让他们皮开肉绽，而且焦烟滚滚。

    　　几百名异种的惨嚎，将这片血与火之地，彻底渲染为烈火地狱！

    　　“进血海！”

    　胡云波嘶吼道。

    　　他周身烟雾滚滚，同样也受到了伤害。

    　　只是他修为甚高，那极阳之火暂时只是对其体表产生了一定伤害，并未伤及内里，在下达命令之后，他第一时间便躲进了血海之中。

    　　血海之阵不仅能够攻敌冲阵，更能够成为他们的庇护所。

    　　在死亡的威胁之下，大多数异种战士第一时间躲进了血海之阵内，还有部分倒霉鬼距离较远，半途之中便失去意识，化为烟灰，簌簌而落。

    　　“艮山之阵！”

    　　往嘴里扔了几颗丹药，秦远咬着牙，再一次发动阵法。

    　　这丹药名叫“回灵丹”，顾名思义，有快速恢复灵力的作用，只是这所谓的“快速”是相比寻常吐纳呼吸，并非是一口丹药磕下，丹田经络之内立马灵力满满。

    　　秦远之前听尉迟锋介绍，想要恢复三分之一，差不多要半个小时时间，若是恢复盈满，那至少要三个小时。

    　　所以说丹药这东西只能辅助，真正能够依靠的，还是自身。

    　　“艮山之阵！”

    　　百战营一百多位将士齐齐呐喊，气势震天。

    　　他们快速分成七个小队，按照秦远所传法门，拼命转动。

    　　每一个人都如同肩负万斤重担蹒跚而行，他们的脊背被无形压力压弯，他们的肌肉因用力过猛而不断产生损伤，他们的面庞涨红、毛细血管爆裂！

    　　但没有一人留有半分余力。

    　　厮杀至此，性命攸关，胜败决定之时。

    　　同样的，除恶保安，维护修行界安定的责任早就化身一团团火焰，将他们内心照耀通亮。

    　　无论他们之前或奸或滑，此时无人后退！

    　　“轰！”

    　　一座巍峨高山出现在了他们面前。

    　　百战营众将士严格遵守了秦远的要求，而秦远也没有让他们失望。

    　　蒸腾着热气的血海汹涌而来，而这座巍峨的高山岿然不动，两者相撞在了一起。

    　　高山震动，一道道裂纹浮现。

    　　血海汹涌，但再难前进半分。

    　　“艮山之阵”初步挡住了“血海之阵”！

    　　“崩！”

    　　秦远很满意这个结果，但并未就此停留。

    　　一声呼喝之下，他双拳猛地虚握，高山崩塌，落入血海之中。

    　　惨叫声起。

    　　近百位异种战士被崩塌的高山砸出了血海，光明照耀在了他们身上，浓烟顿起，他们嘶喊着，怒骂着、哀嚎着，烈焰也从他们的口中、眼中、耳中喷射而出。

    　　“畜生！畜生！”

    　　胡云波险而又险地避开了高山倾塌的冲撞，躲在血海之中，眼睁睁看着将近三分之一的异种战士灭亡，不由地破口大骂。

    　　他却是忘了，相比起秦远等人，他们才是真正的畜生。

    　　“难道这就完了吗？”

    　　他绝望地想着。

    　　同时又回想起不久之前与甄化的那个赌约。

    　　讽刺啊！

    　　他与甄化将秦远视作无关紧要的小人物，甚至是到了嘴边的美味血食，却不曾想到，这个“小人物”一直将他们玩弄于股掌之中。

    　　血海的温度越来越高，滚烫如热汤。

    　　“再这么下去，整个血海恐怕都要被煮沸、蒸发！”

    　　胡云波惶恐地想着，必须要找些办法才成，再拖下去，他们就真的完了。

    　　可是，有什么办法呢？

    　　黔驴技穷的胡云波已经拿出了看家本领，“血海之阵”的溃败他根本无力阻止，“六阳镇魔”他更无力抵抗……

    　　想着这些，胡云波脸上的慌乱慢慢敛去，变得平静而儒雅。

    　　“祖先流传的鲜血啊，你为我带来了无上伟力，幽暗清凉的夜色啊，你为我提供了最好的保护，我们是异种，体内流淌着妖族人族的混合血液，我们是自然的宠儿，我们是天地的精灵，我们的荣光万丈，我们不会死去，我们将会在人群中重生，在平凡中崛起……”

    　　古老沧桑又带着几分愤懑的小调从胡云波的嘴中流淌而出，他面容神圣，仿佛要去参加一场浩大的授勋仪式，缓步走出了血海。

    　　“祖先流传的鲜血啊，你为我带来了无上伟力，幽暗清凉的夜色啊，你为我提供了最好的保护，我们是异种，体内流淌着妖族人族的混合血液，我们是自然的宠儿，我们是天地的精灵，我们的荣光万丈，我们不会死去，我们将会在人群中重生，在平凡中崛起……”

    　　……

    　　一位又一位的异种战士跟随着胡云波，唱起了这古老的歌谣，走出了他们最后的屏障，坦然面对着“六阳镇魔”的灼烧……

    　　“兄弟们，我们的鲜血永不干涸！”

    　　胡云波被黑烟笼罩，精致儒雅的面庞渐渐泛黑，血红的眼珠正在焦糊，梳理顺滑的长发燃起火焰，但他没有丝毫惧意，带着剩余的异种战士做出了最后的反抗。

    　　“杀！”

    　　这便是秦远的回应。

    　　这也是百战营的回应。

    　　胡云波与异种战士的最后豪迈，深深的震撼着他们，但并不意味着秦远与铁血营就要放他们一马，种族之战，你死我活，今日放他们离去，来日将有更多的人族以更加惨烈的方式离去。

    　　“轰！”

    　　铁血营与异种战士的最后交锋展开了。

    　　秦远不敢有丝毫大意，最后的挣扎也是最激烈的反抗，稍有不慎，便将满盘皆输。

    　　一刻钟之后，这场荡气回肠的战役终于落下了帷幕。

    　　异种战士全军覆没，无一人生还。

    　　铁血营减员三分之一，近乎人人带伤。

    　　“赢了，哈哈，我们赢了！”

    　　牛三槐发泄般的怒吼率先响了起来。

    　　接着便是整个百战营的军士也跟着嘶喊起来。

    　　他们压抑太深了。

    　　临阵换将，又要面对数倍于己的敌人，其中还有数位超级高手和一半的异种，绝对的劣势让他们无时无刻不紧绷着精神。

    　　当最终的胜利来临之时，他们的压力瞬间释放，如同决堤的洪水，如同喷发的火山，难以阻挡，又极尽轻松。

    　　“妈的，老子赢了！”

    　　秦远没有怒吼，没有嘶喊，只是在心中淡淡的感慨一句。

    　　他感觉跟做梦一样。

    　　被赶鸭子上架的成为一军主将，而后又带着二百多人参加如此艰难的战役，最终还取得了胜利，怎么想都觉得足够梦幻。

    　　“哈哈，秦远，干的漂亮！”

    　　一直隐藏在军阵之中，直到最后决战才现身的尉迟锋飞行而来。

    　　他受了几处伤，盔甲破裂，尤其是胸口的一道长长伤口，几乎将他劈成两半，秦远隐约都能看到他胸腔之内调动的心脏。

    　　胜利的喜悦冲刷掉了伤口的剧痛，他来到秦远身边，爽朗大笑，蒲扇大的手掌拍着秦远的肩膀，道：“干的漂亮，完全超出我们的预料，说句老实话，就算我们这些自诩见惯大场面的老将登场，也绝对不敢保证有如此大胜！”

    　　“是啊，我们赢了，但我只是做了我该做的事情。真正干的漂亮的是他们。”秦远忍住了自己的头晕目眩，低沉说道，他压下心头的喜悦，指了指身边正在欢呼的百战营众军士，道：“唉，还是有近百将士留在了这里，大胜是万万称不上的，只能说是惨胜！”

    　　恶战之后的胜利秦远很享受，但不久之前还活生生的战友却人天两隔，这又让他极为难受。

    　　虽然知道战争是残酷的，更是知道战争毕竟带来死亡，但当他真正面临这一幕的时候，生命逝去的阴霾还是让他无比压抑。

    　　“或许我有一颗玻璃心吧！”秦远不无苦涩的自嘲想道。

    　　“他们都是英雄！”

    　　尉迟锋坚毅的说道。

    　　“对，他们都是英雄。”

    　　费长明也飞了过来，满面的肥肉满是严肃，作为带军之将，最惨痛的便是面对战友的死亡，没有人愿意面对这一刻，如果有选择，他情愿用他的生命来换取任何一人。

    　　“他们是英雄，我们也是英雄，死了的战友做出了最大的奉献，我们就要为他们好好活着，成为他们的眼睛，好好看遍这个美丽的世界。”

    　　一位老者走了过来，他满头银发，苍老的面颊之上镌刻着岁月风霜的痕迹。

    　　“妈的，咋地了，打了一场大胜仗，一个个反而在这里唉声叹气起来了，秦小子，你丫不像个将军，倒是像个三流的蹩脚诗人！”

    　　费长明笑骂一声，将众人从这种状态中拉出来，指着前方，道：“三流诗人也写不出什么好玩意，那就别浪费感情了，接下来还有任务呢，等到全部结束，老费我请你们喝酒吃肉！”

    　　秦远也笑道：“就怕你藏的酒不够。”

    　　

