    宁真真道：“难道关司丞知道谁是凶手？姓王？”

    “敝宗的王青山练成了遮天蔽日功。”关镇海平静说道：“我猜测这一件事与他有关，不过王师弟脾气虽差，却不会滥杀无辜，这一次的事未必是他。”

    “无辜不无辜且不说他，先找到他。”宁真真明眸闪着熠熠光芒，盯着关镇海：“关司丞是来帮忙找他，还是有什么别的事？”

    “如果真追踪的王师弟，那我劝你们罢手。”关镇海摇头：“你们追不到他的。”

    “哈哈！”司马寻忍不住发出一声大笑。

    关镇海却看也不看他，仿佛没听到他的笑声，只是平静看着宁真真。

    司马寻俊脸涨红，恼怒异常。

    无视，对司马寻来说是莫大的羞辱。

    在来神京之前，他认为自己身为天海剑派的年轻一代弟子的最杰出者，剑法精绝，三大宗之一的年轻第一人，应该是名满天下啊，即使自己罕现武林，武林之中也应该流传着自己的名号才对。

    可到了神京才发现。

    自己在神京只不过是一个无名小卒，根本不是自己所预想的那样有名。

    想象的与现实的差距太大，让他心态失衡，涌起强烈的不忿与不甘。

    不忿世人对三大宗的漠视与无视。

    不甘自己明明剑法卓绝，乃是天下一流高手，却如此寂寂无名，世人有眼无珠。

    但他毕竟是天才中的天才，自我调节能力极佳，迅速调整好了心态。

    自己现在不是天下三大宗之一的天海剑派最杰出青年高手，而只是一个无名小卒，是在绿衣外司努力攀登的小卒。

    现在人们不知道自己不要紧，未来十年或者二十年，自己将名满天下，无人不钦！

    调整之后，他平时还好，心态平和，即使被一个女人做了自己的上司，也能稳得住。

    宁真真美貌且聪明过人，武功也胜他一筹，让他心服口服。

    三大宗的高手嘛，没有一个弱的。

    他格外骄傲自己是天海剑派弟子，以三大宗为傲，骨子里对魔宗是不屑的，是俯视的。

    所以格外的抗拒求援于魔宗高手。

    关镇海这个魔宗之人这般无视他，一股怒火直冲他天灵盖，让他瞬间破功，双眼迸射寒光，手便按向剑柄。

    黄玉枫却提前一步按上他剑柄，隔开了他的手。

    “老黄！”他冷冷喝道。

    黄玉枫按住他剑柄，轻轻摇头：“且听司丞怎么说。”

    “你……”司马寻推了推，发现自己竟然推不开黄玉枫的手，不由脸色微变。

    好个老黄，深藏不露！

    先前还真是小瞧了他，竟然比自己修为还要深厚！

    黄玉枫微笑松开手：“还是看司丞怎么说吧。”

    司马寻被他一分神，怒气也就平抑住，哼一声扭头看向宁真真。

    宁真真美丽的眸子幽深而熠熠生辉，仿佛有不可计数的棱面，每一个棱面都在闪着微光。

    这却是在全力催动慧心通明，捕捉着关镇海的一个个念头。

    关镇海道：“宁司丞可能以为我这是打击你，故意激怒你，其实并无此意，实是这位王师弟智慧过人，精于算计，事事都算在人先。”

    “他真要如此精于算计，智慧真要如此过人，为何要杀谢侍郎一家，那可是一百零三人！”

    “……不知。”

    “这案件影响太过恶劣，不拿住他，朝廷绝不会罢休，他再强能强得过朝廷？举大乾之力，他能抗得住？这便是智慧过人？”

    “王师弟他必有自保的手段。”

    “他仗着遮天蔽日功逃脱我们追踪，可要知道，这只是一时的，如果朝廷压下来，你们澄海道交不交人？”

    “我们想交人也交不出，他练成了遮天蔽日功，就没人能追得着他，包括道主也一样。”

    “这么说，天下之大，就没人能追得到他？”

    “他已经将遮天蔽日功练到了圆满，说实话，普天之下，确实没人能追得上他。”

    “遮天蔽日功就这般强，没有克制之法？”

    “目前来说，天下武林各宗的奇功，都没有克制之法，没有人能追得到他。”

    “……他难道没有亲戚朋友？”

    “没用的。”关镇海摇头：“他平时很孤僻，没什么朋友，而父母早就身亡，算是孤儿出身吧。”

    宁真真忽然笑了。

    关镇海皱了皱剑眉，不明白宁真真为何忽然会笑。

    宁真真轻摇螓首：“怪不得呢，这是有恃无恐，所以行事就肆无忌惮，想干什么就干什么！”

    “王师弟……还是有事非观念的。”

    “关司丞，你是过来劝我放弃追他的？”

    “……那倒不是。”关镇海迟疑一下：“我知道，宁司丞你既然接了这任务，就断然不可能放弃。”

    “所以？”

    “我想跟宁司丞你合作。”关镇海缓缓道：“我们两丞同心协力追到他！”

    “哈，你们澄海道要帮忙追自己的弟子？”司马寻大笑一声，一脸讽刺神色：“还是找个更靠谱的理由吧！……莫不是打着趁机作梗的主意？明为追踪，实为通风报信！”

    他说完这句话后马上后悔。

    自己还是失态了，心态崩了，被这关镇海压了一头。

    这句话说得太不是时候，显得自己轻浮急躁，相比之下，便把关镇海衬托得冷静从容。

    他暗自懊恼，很快又调整好心态，冷冷瞪着关镇海，一脸质疑神色。

    赵之华忙点头附和：“正是，关司丞，想必你换成我们也会这般怀疑吧？”

    “实不相瞒，”关镇海只盯着宁真真说话，对其他人理也不理，冷冷道：“我是奉命清理门户的，王师弟这一次做得太过火了！”

    “连累了你们澄海道？”宁真真似笑非笑。

    关镇海缓缓点头：“身为澄海道弟子，是要澄净天下，消弥危机与事端，而不是挑起事端，他此举有违我澄海道弟子的宗旨，所以要捉住他，免得为害更甚！”

    “捉住他是交给朝廷呢，还是交给澄海道呢？”

    “道主有令，直接交给朝廷！”

    宁真真颔首：“好，那我便答应了，不过关司丞也说了，世间没人能追得着他，即使我们联手恐怕也不成吧？”

    “……其实，王师弟有一个缺点，可以利用。”

    “什么缺点？”

    “这个……”关镇海看一眼周围。

    他进来头一次将目光转向别人，一直是看着宁真真，无视别人的。

    目光转过来了，却让众人更加的恼怒。

    只觉这个关镇海委实太目中无人，这是要赶自己等人离开。

    “事无不可对人言。”宁真真淡淡道：“有什么话就直说吧。”

    “……也罢。”关镇海缓缓道：“其实王师弟有一个缺点，就是极度好色。”

    “难道去妙春楼捉他？”有人开口。

    关镇海看着宁真真。

    宁真真蹙眉：“以我为饵？”

    “正是！”关镇海抚掌道：“宁司丞绝色无双，若为诱饵，王师弟即使知道是陷阱，也会冒险一试，这便是我们的机会！”

    “姓关的！”司马寻顿时觉得一股熊熊怒火直蹿上脑海，再也忍不住了，按上剑柄踏前一步：“滚——！”

    关镇海看也不看他，对宁真真道：“我知道，这确实有些为难宁司丞，不过天下之大，想追到王师弟确实太难，我思来想去，只有这个办法了！”

    “可以！”宁真真淡淡道：“不知如何做饵才能诱他上当？”

    “司丞！”司马寻难以置信的看向她。

    “司丞不可！”

    “司丞，别理他！”

    ……

    众人纷纷反对。

    宁真真淡淡道：“只要能捉到他，色诱又有什么？难不成他还能得逞？”

    她对自身的美貌看得很淡。

    身体不过一具皮囊而已，只是自己的皮囊长得美，但不能受此束缚。

    这姓王的遮天蔽日功是强，可修为却未必强，自己有洞察人心之能，收拾他小菜一碟。

    他从关镇海的念头里知道这王青山也到了神元境，修为不如关镇海。

    而自己的修为是远胜关镇海的。

    只要一碰面，便能拿下他。

    “司丞，三思啊！”司马寻只觉得心如刀剜。

    归根到底还是自己太无能，才会让司丞竟然要牺牲色相而做诱饵。

    如果自己能追到这个姓王的家伙，何至于如此！

    黄玉枫皱眉道：“还是再想想，此事不急的。”

    “正是司丞，三思！”

    “再想想，明天再说吧。”

    ……

    众人劝说不止。

    宁真真不为所动，看向关镇海。

    关镇海正要说话，外面忽然传来一声轻笑。

    关镇海一直僵硬没有表情的英俊脸庞忽然变了，变得惊诧，随即又恢复冷静，沉声道：“王师弟？！”

    轻笑声中，门被“吱”的推开，一个英俊白衣青年缓步而入。

    他身形削瘦挺拔，比关镇海矮了一头，与宁真真差不多高，五官如雕刻的一般，英俊逼人。

    他寒星般双眼看向宁真真时，骤然一亮，顿时露出迷人笑容，抱拳道：“可是宁司丞？在下王青山有礼了！”

    宁真真淡淡道：“王青山，你这是送上门来？”

    “司丞此言怎讲？”王青山笑道：“关师兄，好久不见，风采依旧啊，哈哈！”

    关镇海皱眉盯着他看。

    王青山笑道：“关师兄是不是疑惑我怎会过来？要让师兄失望啦，不是特意过来探望师兄你的。”

    “我可不敢当。”关镇海哼一声：“到底为何而来？”

    王青山从怀里掏出一块腰牌，朝着随时准备扑过来的众人亮了亮，笑道：“绿衣外司王青山，见过诸位同僚，见过宁司丞，我现在归于宁司丞之下。”

