    虽然前世婵夏也知道，魏王用不了两年就会死。

    但她记得，魏王是身染了暴疾。

    现在时间相隔这么久，督主竟然用笃定的口吻说魏王活不长了。

    “难道，魏王的暴疾是——”

    婵夏想到王妃中的毒，恍恍惚惚就有些明白了。

    “他知道吗？”

    “你会告诉一个身患绝症的人他没有多少时日了吗？”于瑾反问。

    “可是府内郎中请平安脉的时候，竟没有发现，这到底是什么邪门的毒——啊！怪不得他一见到张氏就火急火燎的，这毒是跟男女之事有关吧？”

    婵夏一下就明白了。

    怪不得之前她在房顶上看，魏王表现的那么奇怪，娘娘头七都没过，他就跟张氏鬼混上了。

    那迫不及待难以自持的德行，与魏王在外的名声相悖。

    张氏一定是用了什么促进男子情绪的药物，而这种药物积年累月的对身体造成了不可挽回的伤害。

    这也就是魏王暴疾的真相。

    婵夏感觉自己破解了个未解之谜，十分开心，却没发现于瑾的眼眯了起来。

    “你是怎么知道，他火急火燎的，嗯？”

    呃...婵夏僵，偷偷拽了下彩凝的衣袖。

    “夏姑娘命属下上房揭瓦，亲自看到的，看了大概有一刻钟，饶有兴致，期间还啃了俩鸡腿。”彩凝和盘托出。

    叛徒！！！婵夏痛心疾首地瞪着彩凝，把吃人家卷饼吐出来！

    “哦，很喜欢看这些乱七八糟的？”于瑾冷冷地看着婵夏，这么点小岁数，竟还有这种癖好。

    “那个，破案需要啊，是你说的，查案无关男女呢，那不过就是几片肉——唔！”

    于瑾听不下去了，顺手把糖怼她嘴里。

    回去再收拾她！

    婵夏瞪彩凝，彩凝眼观鼻，假装看不到。

    虽然夏姑娘整蛊手段很多，但是少爷俨然是更可怕一些。

    “以后再敢看这些乱七八糟的，你就跟你的鸡腿告别吧，永别。”于瑾丢下深沉的警告。

    婵夏倒吸一口气，这惩罚有些大啊！

    于瑾看她一副大受打击的模样，这才稍有平衡，从兜里取出一物，敲了她的头一下。

    “这是什么？咦？”

    是一个银质的小香球，可以随身携带，上面刻着魁首二字，背面有制香大会颁发的字样。

    “你送去京城参赛的李小公子的遗香，不负众望拔得头筹。”于瑾顺路取了回来。

    丫头举家迁往京城前，刚好可以回青州准备一番，也好把这个送给李家人。

    “因为这香牵扯了多少人命，哎。”婵夏想到赵义那个连环案，还是很感伤。

    这荣誉来得迟了些，也算是告慰李小公子在天之灵吧。

    回青州后，婵夏先去了李小公子的墓前，将这枚小香球摆在坟前。

    天空适时飘起了细雨，一把红油纸伞悄无声息地遮在婵夏的头上。

    “甄教习？”

    婵夏转身，却见身后站着一女子。

    三十出头的模样，素色皂衫，配同色角巾儿，这便是教纺司女子出门时标准打扮。

    大燕对教纺司诸人穿着有严格规定，越制将会受到严厉处罚。

    教纺司内女子出门，必着皂杉，男子必须裹青头巾，上至花魁女乐，下至杂役粗使，全都如此。

    这里面都是犯事大臣的家眷，女子若出自这里，世世代代皆为妓，很难翻身。

    不知是否因为这个的缘故，甄教习的眉宇间总挂着一抹化不开的轻愁，颇有几分惹人怜爱的余味。

    “看身影像是你，许久不见。”甄教习的声音有些清冷，配上这绵绵细雨，让人后背生凉。

    “是有些日子没见了，甄教习可好？”婵夏始终记挂着前世的恩情。

    前世若无甄教习照顾着，在教纺司那种鱼龙混杂的环境里，她很难独善其身。

    “好与不好，与我没有半点差别。”甄教习的眼看向远处的林子，婵夏觉得她的眼神很是飘忽，像是看另外一个世界似的。

    “我和阿爹就要搬到京城去了，也不知还能否有见面的机会。”

    婵夏知道，阿爹对这个风韵犹存又总是冷冷淡淡的甄教习是有点不一样的心思。

    经此一别，也不知以后是否还有机会再见面。

    甄教习闻言收回眼，看着婵夏，好半天才点头。

    “也好，山高海阔，人间烟火，你随他远离是非，也是你的机缘。”

    这番话说得婵夏一头雾水。

    她今生只在查案时与甄教习接触了两次，算不得有多深的交情。

    甄教习这话说的，却像是认识婵夏许久，对她家的事再熟悉不过似的。

    “对了，上次我阿爹给你的药差不多吃完了吧？我再取些给你，李小公子的案子让你受了惊吓，怕是伤到了心脉，需要好生调养一阵，你在这里等我，我马上回来。”

    婵夏说罢转身跑向雨中。

    于瑾的马车就停在半山腰等着她，婵夏需要穿一条小路下山，李家祖坟在设在了山里。

    “师父，药包给我！”婵夏靠近马车就喊道。

    于瑾看她身上淋了半湿，不悦道。

    “没带伞？”

    她上山时他已经叮嘱过她，看云像是要降雨，让她带着伞。

    婵夏干笑两声，她嫌麻烦没带呢。

    “你取药做甚？”

    “遇到个故人，她也在这祭拜，我怕以后见不到她了，拿些保养身子的药给她。”

    “夏姑娘，你上山祭拜都能卖几瓶药出去？”毛番拓打趣。

    于瑾是蹙眉看天，这种天，什么人会上山祭拜呢——他这二乎乎的徒弟不算。

    “我也不是什么钱都赚的，小郡主那两千两我就没要——虽然真是肉疼。”

    婵夏在魏王府难得高风亮节一次。

    为了郡主这前世的友人，两千两巨银她都没要，现在想想心肝还拧着疼呢。

    甄教习前世帮她那么多，今生送她几瓶药怎么能收银子呢。

    “我与你一同前去。”于瑾觉得事有蹊跷，抽出油伞，跟着婵夏上山。

    李小公子的墓前，一把红色的油纸伞孤单地放在那，默默地承受着风吹雨淋。

    伞的主人却已不见踪迹。

    “咦？刚还在这呢，人呢？”婵夏左顾右盼。

    于瑾扫了下四周，沉声道：

    “分头找，出事了。”

