    丁丁解释了许久，也没能让玖辛奈相信自己说的都是真的。

    也不怪她，毕竟在周围荒无人烟没有任何熟人作证的情况下，用超级可疑的方式和你远程沟通的一个四米多高，自称七岁半还是木叶忍族族长的次子，恰好认识你儿子……

    确实怎么听怎么像瞎咧咧的。

    “你不是说可以通过鸣人联系死人的灵魂吗？这样，你去找水门问一件只有我们两个知道的事情。我就相信你。”

    “没问题。”丁丁信心满满的说道。

    既然能感知到玖辛奈的灵魂，波风水门的自然也不是什么大问题。

    丁丁说着，营火的火苗开始渐渐的收起，最终化为了正常大小。

    死亡的世界中本来就没什么时间的概念。过了没多久，丁丁便再度钻了出来。

    刚刚探出了脑袋，丁丁的动作就稍稍一滞，在他的感知中，玖辛奈的查克拉此时充满了希冀。

    “怎么样？”玖辛奈表面上仍旧强势的问道。

    “您换个要求吧。”丁丁直接道。

    他确实找到了波风水门的位置，也能感知到他的活跃状态。但只是稍稍靠近，便有一个巨大的狐狸虚影将他从血脉光纤中撞了出来——就像深作和鸣人配合使用仙术时一样。

    “而且那个地方给我的感觉十分危险，好像我一旦进入就会被吸附住无法回来一样。”因为只是带着意志的查克拉，即使被吞噬了丁丁本体也不会受到太大影响，但是头疼一段时间是免不了的。

    而且……万一那只诡异的死神有着远程吞噬他人灵魂的能力呢？

    “实在是有些过于危险……”丁丁话还没说完，便见到连珠的泪滴从玖辛奈的眼角滑落。

    之前就说过，这片小空间就是由玖辛奈的查克拉构成的，现在在丁丁的感知中，整片世界几乎由悲伤所填满。

    这让丁丁一时间几乎慌然失措。我也没说啥啊，这怎么就哭了呢？血红辣椒不是应该大大咧咧的很坚强的吗？

    丁丁开始在脑海中搜索他上辈子是怎么安慰哭泣的女孩的：给她一杯免费的奶茶…

    不对我已经不在炸鸡店工作了，这鬼地方也变不出奶茶……

    就在丁丁思绪纷飞的时候，玖辛奈带着哭腔开口了：“我等不到他了，永远也等不到了……”

    丁丁见此，心有戚戚然。

    忍界是存在“死后的世界”的，这本应该是给那些天人两隔的亲友们一个团圆的机会。那些对亲人抱有怀念的人们，甚至会在查克拉的帮助下倔强地留在净土与现世的间隔，等自己挂念之人到来后，再一同前往净土与亲友们团聚。

    这也是充满悲剧和别离的忍界中少有的一缕温情。

    但这对玖辛奈而言却是永恒的折磨，波风水门使用了尸鬼封禁，灵魂留在了死神肚子中，无法抵达净土，她永远等不来她的小太阳了……

    许久，玖辛奈擦了擦眼泪：“抱歉，失态了。”

    说罢，又向营火前一坐：“我会等到他们到来，亲口询问他们的情况。你……你走吧。”

    “那个，”丁丁犹豫了一下，“我或许有办法将你带到现世……”

    话音落下，丁丁就见玖辛奈一步蹿了两米多高，双脚踩在他的腹肌上，一手抓着他的领口，躬身对他大吼：“什么办法！！！”

    玖辛奈是不知道秽土转生之术的，不然不会这么吃惊。

    丁丁稍微向后倾斜了下身体，让玖辛奈踩得稍微轻松一些，便开始解释自己查克拉的特殊之处。

    “既然我能进来，将你带出去应该也不是问题。”丁丁对于这方面并不担心，“只是我没有保存灵魂的方法，将一个灵魂带入世俗时间久了我怕有问题。”

    玖辛奈沉吟了一会儿：“你说你的查克拉拥有触碰灵魂的能力？”

    “是的，”丁丁说着，还让自己的腹肌弹了几下，“您现在能站在我身上就是最好的例子。”

    出现在这里的丁丁可并不是拥有实体的影分身，只是一团类似精神体的查克拉而已。

    “哦，我说说话这么费劲呢。”玖辛奈从丁丁身上跳下。

    “如果你的查克拉真有这种功效的话，可以就用其来构建封印术……封邪法印稍微改一改就行——你会封邪法印吗？”玖辛奈的语气就好似封邪法印就像是刷碗做饭的小事一样。

    “我不……”刚要说出口的话让丁丁生生止住，“我可以学！”

    忽然意识到，玖辛奈之于封印术，就像是猿飞日斩之于五遁忍术一般，是那种可以随心所欲地创造新忍术的神仙。

    “也对，你这幅身材一看就是练习体术的。”

    “不！”丁丁立刻说道，“其实我对封印术也很有研究的！”

    丁丁说着，手指在地面上虚画了几下，虽然没绘制出什么具体的术式，但是手腕和运笔的功底是展现出来了。

    “底子不错，”玖辛奈小小的夸了一下，“这样的话，就不需要使用封灵法印这种逼仄的封印术了，直接用四象封印构建封印空间。”

    丁丁听此，激动之色简直溢于言表：“您要教给我四象封印之术？”

    “教？可以，不过要等我出去后再说。”玖辛奈毫不敝帚自珍，但转过来又说道，“我会在四象封印中加入能够和灵魂共鸣的术式，你只需要将术式画好，将我召唤到现世后，保持查克拉输出就好。”

    “……”合着我就是一个没有感情的画图机器。

    “对了，”玖辛奈补充道，“因为查克拉的原因，四象封印只能印在你的身上。你能接受吗？”

    丁丁思索片刻，问道：“四象封印解除，会出现失去尾兽的人柱力那样身死的问题吗？”

    “当然不会，我们两个的查克拉又没纠缠在一起……”

    “那有什么不能接受的？”丁丁无所谓道，他才七岁半，没什么好隐瞒的隐私。唯一值得担心的就是玖辛奈会不会在封印术式中做手脚，但在丁丁感知中，玖辛奈的查克拉中没有丝毫的心机和阴暗，一片坦诚。

    …………

