
　　一大早，独孤雁便醒过来了。

　　随着徐然实力的提升，虽然动作依旧粗鲁，但是瑞兽磅礴的生命力却能在事后给她们治疗，就算是大出血也不会有太大的危险，所以独孤雁倒是也没有感受到太大的身体不适。

　　此时独孤雁对着房间的化妆镜抹着什么，面色还带着昨晚余韵的潮红。她穿着修身的衣裤，纤细修长的身姿被完美的勾勒出来。身材姣好，上身是高腰的紧身衣，露出雪白的小腹。下身则是修身的黑色长裤，玉腿修长。

　　修身的劲装，将她火热的身材完全勾勒出来。

　　“叮，恭喜宿主获得两千积分。”

　　“叮，宿主现在总计拥有六千四百积分。”

　　“爽啊。”徐然打了个哈欠，舒展筋骨，从床上爬了起来，伸手将独孤雁搂进怀里。

　　“啊。”独孤雁被徐然的动作吓了一跳，如同受惊的小兔一般，娇躯微颤，一边抹着简单的护肤霜，一边由着徐然抱着。

　　她的脑海里回想着昨晚发生的事情，全身都有些发热。

　　昨晚，她还是第一次知道，人的潜力是无限的，即使她一直担忧，但是真正到了那一步之后，也是可以忍受的。

　　洗完脸，徐然带着独孤雁朝着餐厅过去。

　　徐然吩咐过，不要太过隆重的大摆宴席，免得麻烦。

　　独孤雁和徐然两人过去吃饭的时候，独孤博早已在这里等候多时了，见着徐然和独孤雁手拉手的样子，露出了一抹欣慰的笑容。

　　不愧是他的孙女啊，这么快就和徐然冕下有深入的关系了。

　　以后有徐然冕下照顾，他也可以放心了。

　　徐然冕下实力高强，举世无双，雁雁跟了他，绝对是一件大好事。

　　“爷爷，你看什么呢？”独孤雁被独孤博看得脸红，害羞的跺了跺脚，娇声说道。

　　“看我家孙女啊。还能看啥？”独孤博笑吟吟的说道，看着独孤雁，他能够明显发现独孤雁的修为有了巨大的提升，气质也变得不一样了。

　　不过他没有太惊讶，以徐然冕下的手段，帮助雁雁提升修为那不是顺带的事儿吗？而且这还是刚刚开始，以后雁雁从徐然冕下身上获得的好处将会更多。

　　努力修炼一辈子，还不如让贵人提携一把呢。

　　而徐然便是这样的贵人。

　　“毒斗罗，这是送你的。”徐然说道，随手将几株毒草扔到独孤博的手上。这些毒草都是可以炼化吸收的。

　　“感谢冕下恩赐。”独孤博眼睛一亮，认出了徐然拿出的这些毒草都是百年难遇的宝物，赶紧将这些毒草收到玉盒中去。

　　……

　　午后，徐然将玉元震等蓝电霸王宗高层叫了过来。

　　“太上长老，您有何吩咐？”玉元震恭敬的问道。他知道徐然这次过来一定是有要事。其他的蓝电霸王宗长老也紧张的看着徐然。

　　他们不明白究竟是什么事能够让徐然这样的高人亲自来蓝电霸王宗一趟。

　　“我这次来便是想要弄清十几年前的那件事。关于玉小刚和龙儿的那件事你们应该很清楚吧。”徐然坐在大殿上方，开口说道。

　　闻言，大殿里所有人都色变。

　　因为他们听清楚了徐然对柳二龙的称呼，龙儿，好亲昵的称呼。

　　难道柳二龙和面前的徐然冕下有很亲密的关系？

　　或者徐然冕下对柳二龙感兴趣？

　　现在这是来兴师问罪来了？

　　大殿的诸位蓝电霸王宗高层是又喜又忧，目光朝着玉元震和玉罗冕两位看去。其中一位是玉小刚的父亲，一位是柳二龙的父亲……而他们两位还是亲兄弟，这关系确实够乱的。若不是这么乱的关系，当年的事情也不会引动蓝电霸王宗高层震动了。

　　玉小刚这畜生，又是圣女，又是家族二叔的女儿，还说自己都是偶然才和她们认识，不是抱有目的才相爱的，谁信？合着天底下最巧的事情你全给碰上了？

　　当年的事情他们一直有所隐瞒，什么柳二龙的武魂变异了，玉小刚都不知道她的武魂是蓝电霸王龙才造成了那个天大的误会。

　　这些话都是狗屁！

　　要真是如此，那玉罗冕是怎么当众认出柳二龙这个女儿的？

　　只不过家丑不可外扬，对于这件丑事，一直以来他们都深深的隐瞒着，不敢暴露出去。不然少宗主连自己二叔的女儿都想玩，这消息暴露出去，整个蓝电霸王宗的名望都要降低一大截。

　　扑腾！

　　玉元震直接跪在了地上！

　　“太上长老，这一切都是我的错，我不该生出那个不肖子。那个畜生，玉小刚简直是个禽兽不如的畜生。”

　　“但是太上长老，我玉元震就这么一个儿子，求太上长老放过他吧。只要您能饶他一命，就算是要我的命都行。我玉元震后面不能绝种啊。”玉元震跪在地上，痛哭流涕。

　　对于这个不肖子，他真的恨不得弄死他，但是自己的血脉，哪里下得了手？

　　玉小刚本来天资不行，他就花费大代价将他送去武魂殿学习武魂理论，结果他去勾搭武魂殿的宝贝圣女，他们蓝点霸王宗差点遭到灭顶之灾。

　　这也就罢了，他还对自己二叔的女儿下手。还好没有出现实质性的关系，不然就算是玉罗冕也不会轻易放过他的。

　　“先说清楚。”徐然嘴角上翘，这次玉小刚总跑不了了吧。

　　“其实，我们蓝电霸王宗嫡系之间是有着血脉感应的。”

　　“虽然小刚和二龙的武魂变异了，但是我们也能感应到他们的血脉就是玉家嫡系血脉。这件事我那不肖子玉小刚也是知道的，但是他贪图二龙的美貌，贪图那武魂融合技的主导权，做出了那等有辱门风的事情。还好两人没有发生实质性的关系，不然我玉元震愧对列祖列宗啊。”玉元震羞愧的说道，一想到玉小刚的作为，他就怒不可遏。

　　自己怎么就生出了那个畜生儿子？

　　“嫡系之间武魂可以相互感应？”徐然皱了皱眉。

　　“是的。也正是因此，小刚将二龙带回家族的时候，我们才能一眼就认出二龙的身份。二弟才能认出她是自己的骨肉。”玉元震说道，看向身边穿着长老袍的玉罗冕。

　　“我对不起二龙，我愧为她的父亲。”玉罗冕跪在地上，也面露羞愧之色。他那时候发现这件事的时候疯狂的想要杀死玉小刚，但是最后还是留手了，这是大哥唯一的骨肉，他下不了手。

　　而且那时候柳二龙那么爱玉小刚，他要是杀死玉小刚，二龙会恨他一辈子，要是告诉她事实，更害怕性情偏激的她做出什么傻事来。

　　所以，最后也只能这样误会下去。柳二龙建立学院，他也在背后推波助澜，来弥补自己的亏欠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十六章 真相，这便是玉小刚的真面目吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 