    第四十九章遨游宇宙

    李牧看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上“巴巴塔，现在去哪?”

    站在黑漆漆的通道，李牧知道仅仅只有两个危险了，一个是机器人还有就是飞船的自爆程序。

    以李牧的实力，机器人根本构不成威胁，丝毫不担心，只有飞船的自爆程序李牧无法解决，只能依靠巴巴塔，原著中飞船的自爆程序启动时，巴巴塔也是靠巨大流量冲击毁了飞船的智能程序才解决。

    “看来待会儿得提醒提醒巴巴塔，有没有不用摧毁飞船智能程序，就能控制飞船的方法。”李牧沉思。

    “哈哈，李牧，已经进入这黑龙山x81飞船内了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去‘指挥室-，将‘信号器-插入飞船智能系统接口。只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。

    “明白。”李牧点头。

    同时面前突兀出现了类似于‘笔记本内存卡’一样的物品，李牧连伸手抓住。

    “将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。

    巴巴塔说道。

    “指路。”李牧意念道。

    “左边!”在巴巴塔的指导下，李牧迅速的在这黑龙飞船中前进……

    黑龙山x81型号飞船的指挥窒。

    一片漆黑!

    当李牧檫着地面穿过闸门，进入飞船内的一瞬间一一

    ”叮!”

    宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动……而指挥室前面的控制台屏幕亮起。

    xxxx……”屏幕上出现大量宇宙通用语文字。

    翻译出来正是一一

    “人类行星级精神念师闯入!”

    “威胁程度，弱。

    “予以……击杀!”

    而在黑龙山x81型号飞船，在飞船的底层，一间封闭房间中突然灯光亮起。这封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。

    叮!

    在飞船智能系统型号传输过来一瞬间，三具金属机器人的红色晶石眼睛都亮起。

    咔，咔，咔一一一一一一

    它们体内的能量迅速运转，同时封闭房间的房门自动开启，随即，这三具机器人按照前后顺序，化为三道流光窜出了房间。沿着底层通道很快就来到中层通道，西李牧此刻正在中层通道和上层通道的楼梯上。

    李牧迅速的沿着楼梯，来到上层通道。

    “李牧，后面有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔连道。

    盯着眼前的楼梯口，李牧的双脚也感觉到隐隐的震动从下方传来，那是迅速奔跑践踏地面产生的通道：“巴巴塔，这就是你说的没危险了？”

    “这飞船沉没都超过阅万年了!竟然，竟然还能一直维护机器人，令这机器人到现在还能使用，真是牛逼。”巴巴塔忍不住道。

    “轰!”

    一道黑色流光沿着楼梯猛地窜上上层通道，李牧一眼看清了这金属机器人，通体黑色金属铸就，双眸泛着红光!而且它的拳头相比于它的体型，却很不协调，因为它的一双拳头太大了，仿佛两个重锤！

    “破!”

    在机器人冲上来的一瞬间，李牧双拳之上闪着金色光线，对着机器人就是一拳打去!

    “昂~~~”

    瞬间就轰击在金属机器人的胸口!现如今李牧可是‘行星级八阶’武者，180倍生命基因层次，金属机器人又如何是李牧的对手？

    “蓬!”金属机器人直接倒飞得砸在楼梯口旁边的墙壁上。嗖!嗖!另外两个机器人也冲了上来。“轰!”

    一记重拳闪电般到了李牧眼前，

    “好快。”李牧心中暗惊，“可是比起我，你们可差远了。”

    三个机器人被李牧万般蹂躏，可乌钇金属的特性，一般方法根本杀不了它们，李牧也只能控制它们不动而已。

    “巴巴塔，现在怎么办？”李牧连道。

    “别急别急，我在努力呢。”巴巴塔连道。

    “嗯？”

    李牧一怔，他的念力清晰发现后面的三架金属机器人竟然都落下来，一动不动站在那。李牧转过头看去……只见三架黑色金属机器人一动不动。

    “李牧，这三架机器人已经被我控制住了。巴巴塔说道。

    “这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的。既然是无线信号……只要保密程度不够高，我就能破解。刚才你跟它们打的时候，我就在迅速努力破解，刚才，我已经完全控制这三架机器人了。巴巴塔得意的很，“机器人其实威胁并不算大，只是它们全身由金属铸就，三架都是乌钇金属，你想要破坏……很难。

    鸟钇金属!

    连宇宙级强者都要耗费不少力气才能破开。

    “金属机器人的优点，是可以用非常坚硬的金属铸就。而缺点却太多了……比如这三架，没有自主智能。所以攻击你的手段，也非常简单。”巴巴塔说道，“好了，进指挥室吧。

    李牧默默朝前方走去，而他后面，三架金属机器人乖乖跟着走。李牧忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门。

    “前面就是指挥室。”巴巴塔说道。

    “吱呀一一”

    李牧略微用力，便推开了银色大门。这扇大门自从飞船沉没后就一直没有再打开过!当李牧打开的一瞬间，指挥室和外界形成徼弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵徼风自然而然吹过!

    指挥室亮堂堂的。

    正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。

    “呼!”

    微风吹过。

    座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截戬掉落，身上还挂着一点衣服残片。

