    他们两人的对话，完全没有避开蓝希，蓝希听得清清楚楚。但听是听到了，究竟是什么意思，她还不知道。

    “J是谁？”

    既然不懂那就问。

    但是，卓寒扫了她一眼，并没有给出她想要的答案，“你不用知道　。”

    蓝希：“……”

    她能听出来，这个J，应该就是抓走莫景臣的人，只是，他和莫景臣之间有什么仇？

    今天的场面看起来就是一场激烈的恶战，能动用这么大的计划，看来是要对莫景臣下狠手。

    宋维看了一眼急诊室还紧闭着，忽地说：“你们先在这里守着，我去安排一下后面的事情。”

    那边的房子里发生的一切，需要善后处理，不能就这么放在那里。

    卓寒点点头，“不出意外的话，J目前应该还在国内，但是很快会离开，回到M国。”

    “关于J的事情，还是等莫少醒了再说。”

    “嗯。”

    现在就剩下卓寒和蓝希两个人。

    蓝希坐在凳子上，卓寒挑了挑眉，随即也跟着她身边坐下。

    翘着二郎腿，　“想好了吗？什么时候分手。”

    这种语气，像极了来劝分手的家长。

    蓝希嗤笑，“谁给你的勇气，跟我说这样的话。”

    “你不害怕？”

    “我……”

    “直接回答我，不要考虑。”

    她才说了一个字，卓寒就催促的道。

    蓝希嘴角一抽，“别太把自己当回事，你还没有能教训我的资格。”

    没见过这种人，就算是身为朋友，也没有跑来劝说分手的道理。

    “分手吧，女孩子嘛，别做让自己受委屈的事情。”卓寒悠闲的晃着二郎腿，倒很像个吃瓜群众。

    蓝希觉得好笑，“我委不委屈，关你何事？”

    “说的也是。”卓寒摸了摸下巴，看起来挺自恋的，“像你这样的人，怎么配得到我这么优秀的人的关心。”

    蓝希：“……”

    她能把这家伙安排到正常人的行列里吗？

    她沉沉的吐了一口气，懒得跟他说话。

    卓寒轻声一笑，兀自开口道：“我看你比莫景臣小了很多岁吧？我真是没想到啊，他竟然会找一个小丫头片子当女朋友。”

    蓝希闭着嘴巴，懒得跟他一般见识。

    “我认识莫景臣的时候，他可能也就跟你现在差不多大。”

    蓝希眉心一跳，“那你今年贵庚啊？”

    “二十八。”

    “我看你像十八！”

    “……”

    有一说一，虽然卓寒年龄只比莫景臣小两岁，但是从外貌上看，卓寒的确很显稚嫩。也不是说莫景臣显老，反正卓寒是显得特别青涩，顶多二十岁的模样，没想到都二十八了。

    卓寒忽然眼睛一亮，抬手帅气的抹了一把自己的发型，“你怎么知道我最喜欢别人夸我永远十八岁？”

    蓝希：“……”

    这种自恋狂是怎么存活于世的？

    蓝希深深怀疑，这个人确定是莫景臣的好友吗？

    哼的一声，“年纪轻轻就耳背，我是说你长得像小学生！”

    “虽然你讨好的方式有点low，但看在你这么真诚的份上，那我就暂时不劝你分手了。”

    卓寒不仅没有生气，还一副我很大方施舍，你不用感谢我的表情。

    看的蓝希很想揍他　一顿。

    “不过，你夸人的方式我喜欢。”

    蓝希翻了翻白眼，“我建议你去挂个号，检查一下耳朵。”

    “呵呵。”卓寒慢悠悠的低声一笑，“不用，我的体检一直都过关，没毛病。”

    蓝希没说话。

    卓寒勾了勾唇，也安静了。

    蓝希看着急诊室的门，不知道莫景臣到底什么时候才能从里面出来。

    卓寒按耐不住，又开口了，“你要做好心理准备，他出院了之后，说不定会跟你说分手，就算你不说，他也会跟你说。”

    “不可能，他不会。”蓝希说的很坚决。

    “那我们打个赌吧？”

    “赌什么？”

    “如果他跟你提了分说，那就是我赢，如果他没跟你提，就是你赢。”

    蓝希倒是有点好奇，“我赢了能怎么样？”

    “奖励你一包辣条！”

    蓝希：“……”

    她叹了一口气，捂着脸，有点后悔为什么要跟他说话，还不如闭嘴。

    又过了一个小时，急诊室的门打开了。

    只有医生从里面出来，他摘下口罩，对蓝希说：“没有生命危险，但是要转重症监护二十小时。”

    蓝希微微松了一口气，“那他伤的重吗？”

    “外伤有点重，内伤的话，可能要等他清醒过来之后才能知道！”

    “内伤？”

    医生点点头，“因为在诊治过程中，他即使在昏迷中，他的思维也特别活跃，不知道是怎么回事。”

    蓝希拧眉，是被这件事留下了太大的阴影吗？才导致昏迷中都不能消停。

    “等他从重症出来再看情况。”

    “好，谢谢你。”

    送走了医生，蓝希有些颓废的坐在的长椅上，表情凝重。

    卓寒说：“不用太着急，时间会慢慢治愈。”

    蓝希撑着头，“你能告诉我，他的身上究竟发生过什么吗？”

    “他没跟你说过？”

    “没有。”

    “那看来他不太想让你知道，等他好了你自己去问他吧！”

    蓝希没说什么，安静了一会儿之后，她倏然起身要走。

    卓寒随即问道：“你要去哪儿？”

    “我出去一趟，你在这呆着吧。”

    “干嘛，不会是想要自杀吧？”

    “闭嘴吧！”

    出了医院之后，蓝希捏了捏眉心，让冷风吹一吹，给自己冷静一下。

    有那么短短的片刻，她的心里有些茫然了，她可能需要梳理一下，接下来应该怎么去面对莫景臣。

    他有他的过往，她也有她的，彼此都未曾坦诚过，如果他询问起她，她不会隐瞒，可是，她要问他吗？问她看到的那一幕，到底是怎么回事。

    可是如果他的回答，不是她希望的那样，她又该怎么回应？

    又或者，是她以为的那样，她又该怎么回答？

    其实仔细想想，没有任何纠结的必要，因为他还是那个他，他们，也还是那个他们。

    只是今天这一幕来的太突然，让她一时有点不知道怎么处理。

