    头发剃光，就要切开头皮。

    这一刀下去，四喜公公俩眼一翻，直接晕过去了。

    成帝这会见着红呼呼一片，也不像刚刚那般亢奋了，有些害怕，又不想就这么出去，命人把胆儿小的四喜拖下去，想着一会出去了好好嘲笑一番。

    就恨不得让全天下人都知道，只有朕敢！

    接下来切颅骨。

    婵夏开始锯，她动作不太大，却很稳定，看得出来这是个力气活。

    锯齿摩擦头骨发出闷闷的声音，让人听到了直起鸡皮疙瘩，成帝觉得呼吸渐渐急促，想看，又不敢看。

    那锯头的声音让人毛骨悚然吱嘎吱嘎，纵然婵夏身上的香味中和掉一部分颅骨被锯的骨头味儿，但依然让成帝觉得可怕。

    为了打破沉寂，成帝开口问：

    “阿夏，你这行查多了，可有遇到非常可怕的事，比如——撞鬼？”

    “目前为止没有撞鬼，不过我倒是很想见见鬼长啥样，我估计我师父也想看吧？这世界真要是有鬼，那还要我们仵作干啥？都站出来给自己伸冤，我和师父就可以改行了。不过要说恐怖的事儿，还真是有——“

    婵夏刚说完，就听咔嚓一声。

    安静的空间，突然来这么一下。

    成帝差点没晕过去。

    婵夏举起手里的锯，有些遗憾地说道：

    “大概是天子龙气太重，把锯子都震慑断了呢。”

    成帝被婵夏彩虹屁吹的也不好表现的太胆小，强行挺直身子，一只手却不自觉地搭在墙上。

    “这锯是好用，但容易损耗，这屋里的都是督主购置的，他那个人，陛下你也知道，一文钱都抠抠搜搜，天天念叨陛下不容易，要给国库省银子，我弄坏一个锯子，斥责我半天。”

    变着法的夸于瑾，顺便坑点经费。

    成帝马上允诺：“朕会提醒于瑾，该置办的多弄些，不要吝啬，国库再紧你们查案的银子还是有的。”

    婵夏换了一把锯子，总算是切开了。

    取下脑组织，放在切板上，到这一步，成帝已经有些扛不住了。

    婵夏切脑叶，动作虽然是专业，但成帝一下就想到了白日里吃的核桃，胃里开始止不住的翻腾。

    明明她切的是别人的脑子，可不知怎么的，成帝看了就有强烈代入感，婵夏切一下，成帝脑袋刺痛一下。

    实在呆不下去，找了个借口出去了。

    婵夏此时已进入状态，连成帝什么时候出去都没留意。

    外面隐约有些嘈杂声，婵夏面不改色，继续冷静解剖。

    渐渐的，窗户外传来火光点点，有人在墙外往这边射飞火箭。

    一时间喊打喊杀喊护驾的，嘈杂一片。

    打闹了一会，声音平息，常公公尖锐的声音在窗外响起：

    “就你们这些虾兵蟹将也想打我们厂卫的主意？都给我压下去，惊扰了圣驾，你们是别想好了！”

    解剖是缓慢的，两个时辰过后，婵夏终于结束了一切，将死者重新缝合回去。

    去隔壁的盥洗室消毒清洗，等她焕然一新的走出去时，才知道刚刚有人来袭。

    虽然抓到的那些还没来得及审问，但想也知道，这肯定是想抢回于瑭尸体的人。

    全部被收拾了。

    厂卫这边于瑾早就暗中布防，面上做出人员不多的松散假象，实则大量布防。

    成帝被于瑾引过来，说是微服私访，实则也有大批暗卫护着，俩好并一好，打的对方落花流水，活捉了一大片人。

    婵夏这才顿悟。

    于瑾总说她是小狐狸...他才是老狐狸！

    故意勾起成帝的好奇心让他带人过来看婵夏验尸，此举不仅能增加捉贼的成功率，还能让成帝亲自把这次的主谋拿下，最重要的是，成帝在这，婵夏就无危险。

    他在用他的方式保护婵夏。

    不出手则已，一出手就击中要害，不给对手翻身机会。

    这下于渊和太傅都被于瑾钉死了。

    “夏大人，陛下让你天亮入宫——临走前，还对咱们百般夸奖哩！”常公公今儿在御前长了脸，感觉太监生涯已经到达了巅峰。

    “督主回来了吗？”

    “没，只捎人传了句话。”常公公为了模仿于瑾的声音，故意压低嗓音，企图制造出爷们的效果，“让阿夏不要等我先睡，天亮一起入宫。”

    “恩，也是有些累了...”婵夏伸手扶腰，解剖真是体力活，尤其是费腰和颈椎，有时候她特别佩服于瑾，连续解剖一天站着也没见着他腰疼。

    腰，真好。

    时间太晚，回府太折腾，婵夏准备留在这凑合一会，见她要走，常公公忙叫住她。

    “夏大人，里面那人死因到底是什么啊？身在火场却没烧伤，难不是有人施展了什么妖法？”

    除了常公公，其他人也围成一圈，眼巴巴的等着她解谜。

    这一晚，除了忙捉贼外，厂卫剩下的弟兄都好奇于瑭是怎么死的。

    “想知道？”婵夏那久违的童叟无欺地微笑又出来了。

    常公公点头如捣蒜。

    “口好干啊，督主最近都没什么好茶——”

    “我马上差人送去。”常公公已经习惯了婵夏这时不时的挖坑。

    “喏，我从不离身的探案记录簿，你自己看，写的可清晰了。”

    常公公如获至宝，翻到最新一页，大声地读了出来。

    “死者尸斑青紫，瞳孔缩小，有同房痕迹。头部未见外伤痕迹，头皮完整无损，桥脑可见暗红色凝血块，其余脑组织不见异常。心、肝、肺、均不见损伤。结论：xing激素失调刺激脑血管肿瘤破裂引起猝死。”

    读完后，常公公久久沉默。

    这字，单个拿出来都是认得。

    放在一起，这说了个啥？

    现在收回给夏大人的茶叶...还来得及吗？

    婵夏收回本，拍拍常公公的肩膀：“我可是童叟无欺的好姑娘，我这师门不外传的秘术，只换一点茶叶，不过分吧？”

    常公公和众人：呵呵。

    一斤好茶叶哦，看了个寂寞。

    敢不敢说几句大家听得懂的人话？

    “哦对了，常公公，你有没有兴趣跟我赌一局，赌死者生前跟哪个女人在一起？”

    “身处教坊司，自然是与那里的女乐了。”

    “常公公赌二斤茶叶，各位兄弟有没有加注的？”婵夏吆喝一嗓子，赚小钱钱这事儿，从来都不嫌多。

    于瑭的死，说白了就是跟女人混，情绪激动，导致脑血管瘤破裂，猝死了。

    现在问题是，最后一个跟他在一起的女人，是谁。

