    这场晚宴足足持续了两个时辰，等到众人吃饱喝足相继离开的时候，整个武魂城已经被夜幕完全笼罩。

    在此其间，天辰只是让众人努力修炼，并没有提及太多。

    离开大陆之前的事项他早在全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前就已经让人去筹办了，但光是让人建造一艘巨船最起码也要花费一两年的时间，离开大陆的时间就连他自己也没有确定。

    而且即便是他以后带着众人离开大陆，也不会让这个消息泄露出去。

    全大陆高级学院精英大赛结束之后，马红俊武魂殿学院的学业也算是结束了，自然又重新住回了庄园。但在这普遍早熟的斗罗大陆，马红俊的年纪算起来也快要成年了，现在搬去了距离庄园里的其他住所。

    此时马红俊已经回到房间修炼，呼延力和李锴同样也离开了庄园，金碧辉煌的大厅之中只剩下天辰以及叶泠泠、独孤雁、胡列娜三人。

    天辰默然地坐在大厅的沙发之上，看着一言不发的三人，嘴角不禁略微牵动了一下。

    虽然之前的事情还勉强算得上是和平解决，但胡列娜和独孤雁、叶泠泠二人的关系也不可能一时之间就变得那么融洽。

    叶泠泠还好，可独孤雁和胡列娜二人对视的目光中总感觉有些火药味。

    放下手中的茶杯，胡列娜突然意味莫名地轻笑一声，一双极具魅惑的粉红色美眸已经看向了天辰。

    “我先回去了。”

    “那我送送你。”天辰瞬间会意，缓缓起身和胡列娜并肩走出了大厅。

    或许是因为隐藏在内心深处的一丝执念，尽管和天辰的关系早已更进一步，胡列娜却从来都没有在天辰家里留宿过。

    独孤雁虽然秀眉微蹙，但也没有开口说些什么。可看着仍旧一脸平静，自顾自喝着红茶的叶泠泠，气不打一处来地直接将其扑倒。

    手腕被独孤雁死死摁在沙发上，叶泠泠没好气地娇嗔道：“雁雁，你干嘛啊？差点洒了一地。”

    “你就真的一点也不介意？”独孤雁不满地瞪了叶泠泠一眼，面孔贴近，鼻息可闻。

    叶泠泠白皙的俏脸上闪过一丝不自然地红晕，目光移向一旁，红唇微张。

    “介意又怎么样？不介意又怎么样？既然选择了他，我就不会去后悔。以他的天赋和背景，身边又怎么会缺容貌和天赋出众的女人。这一点，你还看不明白吗？只要他心中有我，对我来说这样就已经足够了。”

    “你真是没救了。”独孤雁坐起身怅然地叹了口气，她嘴上虽然这么说，但她心中同样也看得透彻。只是每次她都忍不住感到一阵气愤，或许还掺杂着些许委屈。

    在感情方面，女性先天性会更感性一些，即便是像独孤雁这样性格强硬的人。

    城堡前小道两边的琉璃灯散发这柔和的光芒，花圃中四季盛开的艳丽花卉散发着怡人的清香。天辰和胡列娜并肩行走在通往庄园外卖的小道上，二人被拉长的影子交揉在一起。

    环抱着天辰的胳膊，胡列娜手中的力道逐渐加重，意味莫名地开口说道：“如果没有八年前的那场误会，我们现在的境遇应该会有所不同吧。”

    天辰的身形停顿了一下，侧目看向低着头，发丝完全遮脸娇颜的胡列娜，轻轻地叹了口气。

    “也许吧。”

    其实没有当初的那件事情，他也会去一趟冰火两仪眼，认识独孤雁。或许后续发生的事情有所不同，但这种事情又有谁能预料的到呢。

    胡列娜怔怔地看着地面密布精美纹路的花岗岩修筑的小道，不知道在想些什么。直到临近庄园大门的时候，这才停下脚步猛地扑入了天辰的怀中。

    “就送到这里吧。”她踮起脚尖在天辰的嘴唇上轻点了一下，随即展颜一笑。

    “从明天开始我会闭关修炼一段时间冲击六十级的瓶颈，我可不想在修为上再被你拉开了。你有什么事情这段时间就去做吧，不用一直陪我们留在武魂城。”说完这句话，胡列娜又笑吟吟地对天辰挥了挥手，随即转身走出了庄园。

    但天辰看不到的是，当胡列娜转身的那一瞬间，脸上的笑容已经悄然收敛，美眸中多了几分愁绪。

    她这段时间确实是要闭关修炼一段时间，但那却是比比东对她的要求。比比东的原话是让胡列娜一直留在教皇殿修炼，直到她满意为止。

    为了不再加剧天辰和比比东之间的矛盾，胡列娜也只能顺从比比东的意思。毕竟她不觉得自己的老师会禁足自己一辈子，她对自己的天赋还是有着足够自信的。

    其实真要说起来，同年龄时期的胡列娜要比比比东理性的多。同样一边是对自己有着养育之恩的老师，另一边又是自己的心有所属的人，胡列娜可没有像当年的比比东一样不顾一切。

    目送着胡列娜的身形缓缓消失在黑暗之中，天辰收回目光，眼中流露出些许笑意。

    他没想到自己的心思竟然被胡列娜敏锐的察觉到了。确实，阿银留下的那块十万年蓝银皇的左腿骨也是时候去取一下了。

    脑海中思绪飘过，等到天辰重新回到一楼大厅的时候，只有叶泠泠还依旧坐在沙发上一边喝着热气腾腾的红茶，一边翻阅着一本关于介绍大陆珍惜植物的书籍。

    “泠泠，雁雁人呢？”天辰自然从身后一把搂住叶泠泠纤细的腰肢，将头埋在了其胸口之上的锁骨处。

    阵阵温热的气息袭来，叶泠泠的娇躯有些不自然地扭动，侧过头樱唇中呼出一口香甜馥郁的热气。

    “雁雁回房间休息去了。”

    “那算了，这次就不带她了。”天辰微微一笑，目光逐渐变得灼热起来。而叶泠泠对于天辰眼中的意味早已熟悉的不能再熟悉了。

    叶泠泠张了张嘴，还想要说些什么，可在下一刻就已经被天辰含住。

    身心不自觉地沉浸其中，修长的睫毛微颤，隐隐蒙上了一层水雾。

