    陈友好说的自然是关于那个赌约的事情。

    听到陈友好答应下来，林诺儿露出了笑脸，她开心的说道。

    “那就谢过陈先生了。”

    事情很简单的如此承诺下来，林诺儿将一份邀请函放在了桌面上。

    “这是当天赌约进行的地点以及时间，如果陈先生方便的话，可以提前上门。”

    感到有些奇怪，陈友好问。

    “怎么还有邀请函，有很多人吗？”

    林诺儿点头。

    “事情在我家先生的朋友之间已经传开，他们都希望看到这样的一次笔试，最后没有办法，我家先生也只能是设宴来款待他们。”

    “那要是输了，你先生不是在朋友面前会很没面子。”

    可没有想到林诺儿微微一笑的说道。

    “我家先生听说我可以请动您帮忙，他可是一口就相信您一定没有问题。”

    被恭维了，可陈友好的脸上没有一丝开心，他很平静的一张脸，淡淡的说道。

    “你们相信我，但我却无法保证，向来都是山外有山，人外有人。

    我不知道对方是谁，我也无法确保自己一定会赢。”

    没想到陈友好如此较真，林诺儿有些尴尬，她略带歉意的说道。

    “对不起，陈先生，我们不是那个意思，只是……。”

    她看起来也不知道如何解释，陈友好摆摆手说。

    “你也不用道歉，我只是说一个事实，我只能尽我的能力帮你而已，至于到了最后，真的出现我也无法认出的古物，那自然也是爱莫能助。”

    林诺儿急忙点头称是。

    “那是自然，我们懂得。”

    陈友好收了那张邀请函，他将林诺儿送出了门外，这个女人很得体，从进屋到离开，都很轻柔，像是生怕惹乱了周遭。

    可等到陈友好再次坐到小莲身前，却没有想到小莲说道。

    “那个女人太假了，一点都不像是个人。”

    陈友好愣了愣。

    “什么意思。”

    “你不觉得她每一步都感觉特别的小心，生怕自己的举止出格，就好像是那种古代大家闺秀一样，每一个礼节都要训练的非常到位。”

    陈友好回想着刚刚林诺儿的动作，他倒是没有这种感觉，只是觉得这个女人的动作很好看。

    不过这也可能是男女之间的感觉不同吧。

    “你管别人做什么，你看得怎么样了。”

    小莲对着陈友好翻了一个白眼，她说。

    “她要是把你魂勾走了，我都不觉得奇怪。”

    “你……。”

    林诺儿家中的宴会是教导小莲的一个星期以后。

    那天，陈友好特意和小莲说道。

    “今天晚上，我们暂时不用教学了，我带你去见见世面。”

    小莲很好奇，她急忙问。

    “什么世面？

    难道你要带我去看看什么宝贝吗？”

    “嗯，而且还是大宝贝。”

    小莲狐疑的看了眼陈友好，她问。

    “你不会是在骗我吧，然后给我看哪种东西。”

    “什么？”

    “就是那种东西，啊，你坏死了。”

    看着小莲突然红起来的脸蛋，陈友好才终于是明白这个小丫头在想些什么。

    “你在想些什么？

    真的是，我带你去参加宴会去。”

    陈友好没好气的说道。

    “参加宴会？

    哦，对，就是参加宴会。

    我去换身衣服。”

    说着，小莲匆匆的逃离了房间，明显就是在掩饰着刚刚的事情。

    真是世风日下，连小莲这样的女孩都什么都知道了。

    陈友好客厅之中等了一会儿，就看到小莲穿着一套墨绿色的长裙走了出来，裙摆渐次朝上开始变淡，到了最后的胸口，肩膀，就彻底的变成了白色。

    顺滑的衣服像是贴合着小莲的身体，非常纤细苗条。

    ，    女孩画了淡淡的妆容，本就鲜艳欲滴的红唇施上一些淡色的口红，到让人更加的有了亲吻的欲望。

    两只眼睛也是大大的，让人心中不自觉的想要盯着看。

    “怎么样，好看吗？”

    陈友好从呆愣之中醒悟过来，他掩饰的问道。

    “你自己画的妆？”

    “不是我，是你啊！”

    “不是，我的意思是，有什么人教你怎么化妆吗？”

    小莲也很好奇的看向陈友好，她不知道陈友好为什么这样问，但她还是回道。

    “我看别人这样画，我和她们学的。”

    “就这样？”

    “不然还能怎样。”

    这让陈友好没有想到，恰到好处的妆容如果不是专业的化妆师可不能画的这么好。

    所以陈友好才会有次疑问。

    不过，想了想，陈友好也没有觉得太过奇怪。

    本身小莲就是一个底色很好的女人，至少不化妆的时候也比一般的女人好看些。

    然而只要一些简单的装饰，让人眼前一亮也不是太困难的事情。

    “怎么样吗，你就说好看不好看吧。”

    小莲追问。

    陈友好点头道。

    “嗯，很好看。”

    “那就好，那你可以带我去了吗？”

    陈友好算了算时间，他没有和林诺儿说的那样，提前几天过去，但今天宴会开始，他还是提前了一个小时，他想要过去看看具体情况。

    那是林诺儿家的私有别墅，别墅很大，可也同样只是一间别墅，他不可能达到唐家那种庄园的地步。

    陈友好驱车前往，早就有人在那里等待。

    一进屋，就可以闻到淡淡的茉莉花香，可是看了一圈，房间之中没有找到茉莉花。

    倒是摆放在花瓶之中的却是蔷薇和水仙，以及郁金香。

    虽然这是时节并不长花季，可总是有办法弄到正在盛开的花卉，而房间之中温度还好，这些花卉就像是刚刚盛开的一般，是那样的鲜艳。

    等到陈友好刚好进门，一个带着眼睛的男人朝着陈友好走了过来。

    “陈先生，你好。”

    那人伸出了右手，走到了陈友好面前。

    陈友好和他握了握，然后就听到那个男人介绍道。

    “鄙人姓谢，谢南授。”

    陈友好听过这个名字，可却是第一次见到这个人，他真的没有想到本人会是如此年轻。

    在他印象里，谢南授可是一个在米国投资的资本大鳄，基本上那些跨国投资公司里都有些他的影子。

    而陈友好也没有想到林诺儿的丈夫居然是这个人。

    

