一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第366章对决！

    “你觉得一拳能让老夫退缩么？不可能！与之相比，这点伤势算的了什么！只要我不死，他们便死！”陆有旗双眸通红，面目狰狞扭曲，头发散乱，显得略有疯狂。

    对自己都如此狠辣，报仇之心可想而知有多么强烈。他的执念很可怕，完全超出了东方白的想象。

    之前还在劝他放弃仇恨，想想竟有些好笑。他已被仇恨蒙蔽了双眼，被仇恨耽误了一生。恐怕有朝一日下了地狱，那无边的恨意也定然不会减弱。

    “小子，万一你死在我手中，希望不要怪我。”

    “不会！江湖事江湖了！既然插手身外之事，死了也怨不得任何人，逞能就要付出逞能代价，这一点本少懂！”东方白风轻云淡道。

    这是生死看淡，不服就干的节奏啊！

    “好！难得你年纪轻轻有这番觉悟，老夫很欣赏你。但咱们立场不同，所以只好全力应战！”

    “本少也不会手下留情！”

    “来！”

    陆有旗没有再靠近，因为他深知对面少年的近战能力很强，比自己只高不低。

    自身的唯一优势便是修为比他高上一点，也是唯一所长，唯一能压制对方的优点。

    陆有旗手中已无剑，双手在身前划圆，玄气形成一个圆滚大球，能量庞大无比。

    东方白见势不对，率先出手，直接跃身而起，“剑破红尘！”

    “断情之怒！”

    “砰砰砰！”一阵爆响，惊天动地，方圆数十里晃动不已，好似山崩地裂一般。

    在两人的周围一股强烈光芒冲天而起，照射眼球。

    “剑屠苍生！”

    “情断一绝！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    在两人所站的位置，已深陷一截，两条腿插在地底之中。东方白脸色难看，忽晴忽暗，再也忍受不住吐出一口鲜血。

    反观陆有旗也好不到哪去，甚至比东方白还要惨淡。但他常年经受痛苦的折磨，大伤小伤，致命伤，几乎无时无刻不再上演，从而他的承受能力要强上很多。

    ……

    “大虎，扶娘起来！”村外，老太太看了一眼儿子说道。

    “娘！你想干什么？”魏大虎奇怪问道，手上的动作却没有停顿，将自己的娘亲服了起来。

    “一切的恩怨也该了结了，你说是不是老头子？”老太太没有理会儿子，而是对着自己的伴侣说道。

    魏不才点点头，强忍伤痛起来，神色严肃，接而微微一笑。他明白老伴的意思，很多话不用明说，他懂！

    “是啊！毕竟是咱们与师兄的恩怨，不能给小哥添麻烦。若送了性命，良心难安。”

    “咱们走吧！”

    “嗯！”

    两位老人手牵手，作势就要朝村里走去。

    “爹，娘，你们回村子里干什么？刚才没听到打斗的声响？”魏大虎走上前阻拦道。

    “儿子，你让开！很多事情旁人无法解决，更何况我们俩愧对师兄，自己的事还需自己了断。”

    “孩子，今日过后别忘了找你婆娘回来，好好过日子，给咱老魏家留条血脉。爹现在没什么心事了，也活了一把年纪，只希望你能好好的。”

    “你们两个说这些做什么？放心吧！有小哥在，那个坏人不会伤到咱们的。”魏大虎好似发觉出什么，急忙开口道。

    “孩子，你要学会明事理，让开吧！”

    “不！儿子不会让你们去送死！”魏大虎坚持道。

    老太太摇摇头，出手如电，一掌砍在儿子的脖颈上，魏大虎随之昏迷过去。

    老两口慈爱的看了地上的儿子一眼，眼中满是不舍。

    “孩子，你一定要好好的！不求大富大贵，只求平平安安，普普通通的过一辈子。”

    “老婆子，咱儿子改过自新了，今后一定会平安安稳。”

    “嗯！”

    “走吧！”

    两老口肩并肩，手牵手，一起朝村里走去，再也没回头……

    他们的爱情其实很让人羡慕，过了一辈子，还这般相爱，十分难得。

    或许他们会因为一点小事吵过，骂过，闹过，但感情一直始终如一，情比金坚。两口子过日子哪有不吵架的？牙齿有时还会咬到舌头，更何况是两个人。

    所谓夫妻床头吵架床尾和，只要情在，不会因为生活中的一些小矛盾，而渐渐疏远。

    反而一些吵闹会成为无聊生活中的调味剂，让感情更加牢固。

    ……

    场中，两人互相盯着对方，谁也没先动一下，战意毫无减弱，空气中充满了杀意凌然。

    此时已到了战局最关键时期，也是关乎生死之际。

    突然，东方白纵身一跃，在身陷双腿的深坑中出来，帝宵挥动，剑气比之前两招更加犀利，斩天屠地之威。

    “剑屠苍生！”

    此乃东方白目前掌握帝宵九式中最厉害的一招。

    “断情之痛！”

    陆有旗的每一招都有情字，所谓的断情剑，真的能断情么？不过是口中强硬，心中仍忘不了情！

    “轰隆隆！”剑气玄气相撞，天昏地暗，感觉整个天地都在摇晃。

    两大能量擦出巨大火花，火花落地，燃起熊熊大火，顿时浓烟滚滚，温度炽热。

    太惊人，也太吓人了。

    “噗！”

    “哇！”

    两人两败俱伤，各自倒飞出去，伤势应该都不轻……

    “住手！”这时一道声音传来。

    出声之人正是两老口，两人穿过火海来到场中。

    东方白慢悠悠站起来，口中鲜血一直没有断过，紧急拿出丹药塞进口中。

    陆有旗摇摇晃晃爬了起来，灰头土脸，浑身是血。但他的眼眸中仍旧充满恨意，尤其见到仇人前来。

    “小哥，你没事吧！是我们两个老不死的连累了你！”魏不才愧疚道。

    “没事！老伯你站到一边，本少还能再战！”

    “不！我们两口子躲藏在这里几十年了，今日不打算再躲了。”

    东方白一下听出老伯话中的意思，还未等张口，魏不才摆摆手，“小哥不用再劝，今日的恩情，我们记下了。这辈子还不了，下辈子一定相报。”

    “我们之间的事情，就让我们来处理吧！小哥，我们谢谢你！”老太太慈祥一笑，褶皱的脸上尽是淡然。