    “所以，七夫人是故意让阿萝离开，方便说话？”千叶细细打量眼前的傅明雪，魔易的手艺有长劲呵！

    “明人不说暗话，只要你能解我身上的剧毒，我能保证从月寒笙手里骗来解药，再放你离开将军府。”那晚月寒笙欺负千叶的场面她看到了，想来千叶是因为这个，才被迫留在将军府的。

    “骗？”千叶微挑柳眉，似笑非笑。

    傅明雪暗惊，她失言了！

    “咳，我给你时间考虑。”傅明雪起身欲走时千叶突然开口，惊的傅明雪陡然止步，猛回头，“你……你说什么？”

    “没听清？那本后再说一遍，雪贵妃既然有心想与本后交易，就不该隐瞒身份。”千叶媚眼如丝，樱唇勾起肆意的弧度。

    无语，傅明雪冷面坐回到原来的位置，“魔易告诉你的？”

    “听魔易说，真正的傅青思在那边过的可不如意呢。”千叶翻转着自己的手腕，玉白一样手指宛如青葱，指甲上的豆蔻颜色，鲜红欲滴。

    “你想威胁我？”傅明雪眸色骤寒，冷戾低喃。

    “没有，本后想跟你合作！”千叶抬眸，声音渐寒。

    “怎么合作？”傅明雪警觉问道。

    “很简单，本后替你解毒，你替本后杀一个人。”

    “杀谁？”傅明雪蹙眉，狐疑开口。

    “轩辕梦，只要你能替本后除掉那个女人，本后今日就解了你体内的剧毒。”千叶信誓旦旦道。

    傅明雪踌躇片刻，抬头看向千叶，“凉王府的第五妾，轩辕梦？”

    对于这个女人，傅明雪这段时间也有听说，当日就是她把君无烨从皇宫里救出去的，不管是沧州还是望君城的市井流言，都说君无烨对这个女人的宠爱更甚傅青思。

    “为什么要杀她？”傅明雪不解问道。

    “这个与你无关，你只说这笔交易做，还是不做？”千叶自觉没必要解释太多。

    “成交。”保命要紧，其余的都可以慢慢研究。

    不远处，阿萝的身影重新出现，傅明雪与千叶相视一眼，不再多言……

    城郊，断崖。

    彼时君无烨呆了三天三夜的瀑布下面，一抹月牙白的身影正置于其中，任由冷水侵袭却丝毫没有离开的意思。

    对面偌大岩石上，君子剑一身白衣，双手环胸，饶有兴致的看着在潭水里自虐的楚怀殇，“刚才好像看到你从傅青思的房间里出来，她这是给你烧了多旺的一把火？”

    “不对。”终于，在浇灭心底那股邪火之后，楚怀殇飞身落到岩石上，“我觉得青思似乎有哪里不对。”

    “怎么个不对法儿？”君子剑挑眉。

    “她……她从来不会……做出那样的举动。”楚怀殇摇头，剑眉紧蹙。

    “她对你做了什么？”君子剑忽似想到什么，“差点儿忘了，在你之前，君无烨亦从傅青思的房间里出来。”

    楚怀殇闻声抬头，“可我没看到他！”

    君子剑耸肩，有些画面就算没看到也能脑补了呵。

    “你应该知道青思对君无烨的感情，她没有任何理由让君无烨误会她，到底怎么回事？”楚怀殇百思不解。

    一侧，君子剑微扬眉梢，“照你这么说，她还真有点儿奇怪，没事儿，本王帮你试试她。”

    君子剑看似无谓，却也担心，只是他不能像楚怀殇一样，可以那么明显的表达自己对傅青思的关心，若如此，只怕楚怀殇第一个容不下他。

    当然，不表现出来不等于放弃，时机未到罢了……

    说起来也巧，君子剑在答应楚怀殇之后先回了将军府，不想在后院，刚巧碰到傅明雪被阿萝搀扶着过来。

    四目相视，君子剑薄唇浅抿，笑容如春风拂面，“好些了吗？”

    “好多了。”对于君子剑，傅明雪了解的不是很多，只道他是个病入膏肓的无用之人。

    对于一个无用之人，想来傅青思也不会有任何的特殊照顾，除了问诊看病之外，他们之间应该没有别的关系才对。

    笑容那么勉强，甚至有敷衍的意思，君子剑心底微凉，傅青思还真是有些怪异。

    “本王有些不舒服，不知你可不可以……”君子剑撩起长袖，举手到傅明雪面前。

    傅明雪真想问君子剑一句，现在我也中着毒呢好吧！

    你这样会不会太不把本小姐放在眼里了，你的命是命，本小姐的命就不是命了！

    依着自己的心性，傅明雪觉得傅青思也不会太喜欢这个肃王！

    只是君子剑已经把手伸过来了，傅明雪不得已叩住君子剑的脉搏，那种急剧跳动的节奏当时吓的傅明雪倏的抽回手指，满眼惊愕的看向君子剑，这果真是将死之人才有的脉息啊！

    傅明雪仿佛见到鬼一样的表情令君子剑微微皱眉，这是什么反应？

    “怎样？”君子剑面色无波，淡声问道。

    “王爷这脉象……还可以吧……”傅明雪有自知之明，她的医术跟傅青思没法儿比，这会儿多说多错，于是作头痛状靠在阿萝身边，“青思现在……也不是很舒服……”

    “阿萝，快扶你家小姐回房。”君子剑掩饰住眼底的质疑，侧身让路。

    看着傅明雪跟阿萝的背影，君子剑凤眸微动，之后自行号脉，相比之前，自己的脉搏简直不要太稳定，若在以前，傅青思一定会夸自己药效惊奇，可刚刚她的反应显然不是如此。

    看来楚怀殇说的没错，这个傅青思有点儿问题啊！

    夜，渐浓，房间里灯火已熄，傅明雪屏退阿萝后独自躺在床榻上，回想自己成为傅青思的第一天，还算顺利，至少她不觉得自己哪里露出破绽了。

    彼时听千叶说傅青思在望君城过的很不好，这她就放心了。

    只是她很好奇，君飒轩那么爱傅青思，怎么舍得折磨她？若能亲眼看到傅青思受苦的画面，那当是她此生最美的风景。

    房门吱呦开启，灯火骤然，傅明雪惊讶起身，便见君无烨身着一袭紫色长袍走进来。

    心，不免绷紧。

    “王爷……”因为服过千叶给的解药，傅明雪的身体已经渐渐恢复本来颜色，气色看出去也很好。

    “你的毒解了？”君无烨褪下长袍，浅步过去，想也没想的坐在床榻上，侧身到傅明雪身边，轻声询问。

    “嗯……解了，到底是神医世家的传人，这毒还难不倒青思。”心跳加剧，那份封存在心底的情愫突然如决堤的洪水涌至胸口，多少个日日夜夜，她企盼着这个男人跟她睡在一个床上，可是越希望就越失望，最终，拜这个男人所赐，她千夫所指。

    “本王知道你最厉害。”君无烨轻抚上傅明雪的发际，抿唇浅笑，“睡吧。”

    君无烨没有过多的举动，只是轻揽着傅明雪的肩，把她搂在自己怀里，对于早上的事，他未提半分。

    然尔傅明雪却不能无动于衷，想来傅青思应该是有些本事的，否则怎么能让君无烨这般死心塌地，说起这本事，她在君飒轩身上也练了无数次！

    “青思还不想睡。”傅明雪的手，开始不老实的解开君无烨的衣带，柔滑的小手仿佛游蛇般在他身后摩挲，挑逗至极。

    君无烨只觉身体倏的绷紧，下腹一股无名夜火蠢蠢欲动，“青思，你毒才解……”

    沙哑的声音透着无尽的渴望，君无烨比傅明雪还想，可他不能不顾及傅青思的身体。

    “没关系……”傅明雪放纵褪了自己的衣衫，滑嫩娇躯紧贴向君无烨，她不需要什么前奏，她只想占有这个男人！

    不管是以什么身份，她都想真真正正拥有君无烨一次，她已经感受到了君无烨的火热，这次他跑不掉了！

    然尔，君无烨却在最后时刻突然推开傅明雪，起身拽起长袍逃命般冲出房间。

    突如其来的空虚感充斥进身体的每个细胞，傅明雪无声坐在床榻上，她不明白，君无烨跑什么？他不是喜欢傅青思么！

    “该死！”傅明雪诅咒一句，恍然想到自己的身份，不禁瞄了眼房梁，这方想起来，她让战凰找的药材都极为难找，没有十天半个月战凰是回不来了。

    望君城将军府的地窖里，傅青思依旧被绑在竖木上，看着顶头窗口的日出日落，应该过了四天了。

    四天啊！也不知道沧州那边情况如何？

    该死的，也不知道傅明雪会不会顶着她的名号跟君无烨滚床单！

    所以当君飒轩进来的时候，傅青思心情很不好。

    “放我回去！”虽然知道没用，傅青思还是会在君飒轩出现后第一时间表达自己的意愿。

    “朕亲自做的，要不要尝尝？”君飒轩全当没听到傅青思刚才的话，从食盒里拿出饭菜，径直走过来，喂她吃饭。

    傅青思没有拒绝，人是铁饭是钢，她觉得‘星魂’之所以没有反应是自己输送过去的能量还不够，所以必须多吃。

    眼见傅青思毫无吃相的大口塞肉，君飒轩不禁浅笑，“难得你这么有胃口，只是你这吃相若在皇宫里头，怕是不能得宠。”

    “那你为什么宠我！”傅青思脱口而出的下一秒就后悔了。

    手上动作微顿，君飒轩眸光微亮，“原来你知道朕在宠你呵。”

    “皇上宠人的方法真有特色。”傅青思瞪了眼君飒轩，“如果我愿意跟着你，你愿意放弃皇位吗？”

    傅青思也不知道自己怎么突然就问出口了，于是，君飒轩手中动作骤停，那块肥灿灿的肘子肉就在傅青思嘴色近在咫尺的位置停下来，急的傅青思脖子伸的老长！

    眼见就能咬到肉，君飒轩突然收回竹筷，转身，没留下一句话就离开了。

    放弃皇位？为了一个女人？

    他才不会像君无烨那么傻！他才不会！

    或许意识到自己有可能没有自己想象中那么爱傅青思，君飒轩走的很突然，拍拍屁股没留下一块肥肉！

    傅青思无比幽怨看着君飒轩骤然消失的方向，“你特么倒是让老娘吃饱啊！”

    没多久，魔易出现，依旧是冬梅的模样。

    对于魔易为什么总在君飒轩离开之后出来，傅青思是这样理解的，这样撞到的机率会大大减少。

    “东西准备好了？”见魔易进来，傅青思暂时忘记肥肉的事情，挑眉问道。

