
不过孟川刚看了一会资料，门就被敲响了，孟川以为是参谋长给自己挑好了通讯员，于是头也没抬，直接让人进来了。

但是人进来后，半天也没说话，孟川诧异的抬起头，居然看到一个上尉军衔的人在茶几上收拾擦灰。

这倒是让孟川惊讶了一下，啥时候通讯员都是上尉军衔的了？

“哎，同志，你别忙活了，你干啥的。”

上尉见到孟川不看资料了，转身敬礼报告：“主任，我是特培办公室主任，您叫我小吴就行。”

办公室主任？军队里有这个编制的不是只有武警部队么，怎么野战军里也有了？不过孟川转念一想，特培这个单位比较特殊，有个办公室主任好像也不算特别奇怪。

不过办公室主任，这不是领导岗位么，怎么来自己这里擦桌子了，“小吴，你有什么事么？”

小吴立刻回道：“主任，我看您还没通讯员，在加上您刚上任，办公室肯定也乱。我是办公室主任，就是专门为您服务的，所以就过来给您打扫打扫卫生。另外上级有个指示，下发到办公室里了，我这给您送过来，刚才看您在忙，就没打扰您。”

“上级有指示？快拿给我。”

小吴立刻把手里的资料递了过去，孟川打开看到，“京都军区K集团军和L集团军所属的特战旅会派教员来特培学习先进培训经验，特培需做好接待及讲解工作。”

这条命令，让孟川看的有点懵，特培现在刚大换血过，什么都还没搞出来，这上级又不是不知道，这怎么就让人过来参观学习了呢？这怎么感觉上级有点添乱啊。

况且集团军直属的特战旅虽然不如我们军区直属特战旅的资源好，但是人家多少也是特战旅，在差不会差到哪去的，到时候可别自己没给他们上课，他们反倒给自己上课了，那就丢大人了。

“小吴，这个命令是旅部下发的么？你知道是哪位领导下发过来的？”

小吴回道：“这种命令都是公对公下发的，应该是旅部作战处传达过来的，主任，您有什么事，需要我能办的么？”

孟川现在真没心思去管这帮人，自己的本职工作还没做好呢，正好面前这位是办公室主任，接待人的事情，让他办正合适。

“来，拿着这份文件去找政委，配合政委做好接待工作，无论如何，要招待好这些兄弟部队的人。至于参观学习事宜，等我这边跟参谋长弄好训练再说。”

小吴见到孟川这就给自己安排任务了，立刻敬礼道：“是，主任，我保证配合好政委完成此次接待任务。”

小吴前脚刚走，后脚办公室的门又被敲响了，“报告。”

孟川这刚沉下心研究起资料，思路又被打断了，虽然心里也没生气或者不舒服，但是孟川真的是感觉到，当上领导后，事情是真的多，“进来吧。”

这次是一个中士迈着标准的齐步走了进来，“主任，您好，我是参谋长挑选出来您的通讯员，我叫杨度。”

孟川上下打量了一下这位通讯员，指了指沙发，“行，先坐会吧，我这边忙完在说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617044"  chaptername="第1265章办公室主任">加入书签</a>
</div>
