    说实在的，在系统的保护下进行跨时空的穿梭沐梓还是第一次，看着周围的空间乱流被系统形成的薄膜隔开，沐梓也大概明白了为什么直到如今系统才发布跨位面任务。

    系统方面是给过沐梓很多次任务的，不过都是在本世界的任务，大多是还只是做一些道具，诸如符文斗篷啊之类的东西，给出的奖励还算不错，不过基本上都是用来提升沐梓在精神层面的强度以及...肉体方面的强度。

    直到现在，沐梓总算明白的系统的用意，这种跨空间的穿梭对于人的精神消耗是非常夸张的，除非沐梓是在昏迷状态下穿梭，那样就能避免很多空间与空间之间产生的认知错觉扰乱他的心智，奈何如今的沐梓在精神方面的修为已经极高，所以倒是也没有被影响到。

    “话说还要多久啊！”沐梓等着都已经有些无聊了，在这种如梦似幻的感觉下，他完全察觉不到时间的流逝，呆久了甚至可能会出现自身存在是否是真的存在的想法，无奈之下沐梓也只能找点事情做了，不然真要是认为自己的存在是不存在的话，他怕是要被这虚数空间当场吞噬掉。

    “Aaaa~~”本该死寂一片的虚数空间之中传出了意义不明的歌声，这让沐梓顿时就竖起了耳朵，怎么说呢，隐隐约约的歌声，倒是让他有了一种熟悉的感觉，“这是......什么鬼啊？！”当沐梓追溯到声音来源的时候，顿时粗口就忍不住了啊喂！

    本该没有任何生物存活的虚数空间之中，一个头顶双角的诡异少女就这么端坐于虚空之上，双眸紧闭，那让人意义不明的歌声便是从对方的口中传出，直让人震撼莫名。

    但是，这也没什么，说不定型月就有什么大佬能够在虚数空间中生活呢，问题就在于，对方那体型根本不是正常生物的体型啊，你家少女身高能突破天际的吗？！对方那魔力的强度已经高到沐梓试图解析就会被灼伤的程度了啊喂！

    “？”正当沐梓准备悄悄溜走继续自己的任务之旅的时候，少女的眼睛就这样睁了开来，好看的十字星眸带着些许疑惑不解，看向了沐梓的方向。

    顿时沐梓的心里就咯噔一声，仿佛心脏骤停一般，少女带给他的压力实在太大，只是单纯的看一眼就能够让他血液几乎凝固的地步，强到这种地步的，真的还能被称之为生物吗？！

    “Aaaa~~”在短暂的疑惑过后，少女的眸子中似乎亮起了名为欢喜的色彩，轻轻地对着沐梓所在的方向招了招手，顿时，沐梓就只能听到系统不断传来警告的声音，“警告，警告，世界穿梭遭到不明力量侵蚀，当前穿梭已中断；警告，警告，世界穿梭遭到不明力量侵蚀，当前穿梭已中断！”

    然后，沐梓就只能一脸懵逼的被那少女给握在了手中。

    少女歪着头看向坐在自己手心的少年，“Aaaa~”似乎想要和沐梓说些什么，奈何语言不通，沐梓可以说是一个字都没听懂。

    “系统，你说我打赢她的机会有多大？”沐梓默默地问系统看看自己跟对方之间胜算有多大，因为他心里也不是很有底。

    “经过计算，宿主在解放铸星龙王奥瑞利安·索尔的能力后，胜率为百分之百；但，如果击杀该目标，任务将被判定失败！”系统前半句话让沐梓高兴起来了，起码不会跑不掉，后半句就让沐梓又把棺材盖上躺回去了，好家伙，这只大大大少女是任务的一环？！

    其实沐梓不知道的是，他遇到的这个少女，乃是美索不达米亚平原神话传说中的创世之母：提亚马特！如果没有系统帮他抵挡提亚马特无意识散发出的侵蚀，他此刻早就已经任务失败被送回去了！

    “那个，你能听懂我说的话嘛？”沐梓试探着与对方进行交流，没办法，常规状态打不过，开龙王自己八成要躺着回去，还是试着谈谈条件吧，也不知道对方为什么要把自己抓过来。

    似乎是听到了沐梓的话，提亚马特显得很兴奋，开口就是一连串的“Aaaa”，然后，沐梓就放弃了思考，对方这样子根本没办法听懂啊，“算了，就决定是你了，魔法猫咪·悠米！”在提亚马特惊喜的目光下，沐梓变小了，变成了一只不过巴掌大小的猫咪，随即，猫咪一个纵身，撞进了提亚马特那宽广的胸怀之中。

    “唔，这里就是她的精神识海了吗？”沐梓一闯进提亚马特的精神空间之中还有些意外，为什么会是一片大草原？

    “到这来，我的孩子！”轻柔的歌声在沐梓耳边回荡，很好听，带着呼唤的意味，沐梓左右看了看，辨别了一下方向之后就朝着声音传来的位置冲去。

    魔法猫咪在精神空间之中堪称究极为所欲为的存在，不一会儿就冲到了提亚马特的身边，只是啊，不知道为什么，沐梓发现提亚马特身旁居然还有很多......该说是人类吗？还是说其他什么人形生物的存在！

    “你好！”不过沐梓倒不是在意这些的人，他径直飞到了提亚马特的肩膀上，然后就恢复了自己人型的状态，“乖孩子！”提亚马特似乎想要摸摸沐梓的脑袋，但是因为体型太大而未能成功，“Aaaa~~”然后，她就又开始唱起了意义不明的歌声。

    正当沐梓还在好奇对方为什么又要唱歌的时候，突然的脚下一空，沐梓居然直接从天而降，正当沐梓准备来个帅气的降落的时候，一个充满着母性气息的怀抱将沐梓抱在了怀里，费力的从对方那宽广的正义中抬起头，“你是？！”

    “提亚马特，这就是我的名字，我的孩子！”少女温柔的抚摸着沐梓的头发，似乎对这种摸头杀非常的感兴趣，只是沐梓就挺尴尬的，算上前世自己好歹也是几十岁的人了，被这个看上去才二十不到的少女摸头杀什么的，还是第一次啊。

    似乎是玩摸头杀玩够了，提亚马特打了个哈欠，“Aaaa~~~（我要睡觉了！）”

    沐梓这下倒是听懂了，顿时大喜过望，好啊，你睡着了我不就可以马上跑路了吗？任务还等着咱去完成呢！

    结果表明，沐梓实在是想太多了，少女对着沐梓轻声说了一句，“Aaaa~（变成刚才的样子！）”

    刚才的样子？沐梓先是一愣，然后就反应过来了，是想让自己变成悠米的样子？问题不大，只要你能睡着怎么都好说，于是乎沐梓就变回了猫咪的模样。提亚马特看到沐梓如此听话的样子满意的点点头，“Aaaa~（乖孩子）”然后，她紧紧地将沐梓搂在了怀里，“Aaaa~~（一起睡！）”

    “不要啊！”沐梓欲哭无泪，想要试图挣脱提亚马特的怀抱，却不想对方的实力超过他太多，被限制之下沐梓根本没能力挣脱，再然后...迷迷糊糊之下，沐梓也睡着了。

    而在虚数空间之中，如果有人能够看到这一幕的话就会发现，提亚马特的体型缩小到了正常人的体型，身体蜷缩着，睡得非常安详......

