    第二日清晨，盘腿坐在床上，修炼了一晚上的《五龙抱柱七十二式新解》的他。

    缓缓睁开眼睛，揉了揉有些发麻的差点失去知觉的大腿。

    从床上爬了起来。

    一晚上不睡，只在那里修炼那本元气修炼法，他都不觉得有丝毫的倦意。

    “果然，资料里说的对。元气修炼入门后，就可以用元气修炼法来抵掉睡眠！”

    看着手中腕表的时间，时间才七点刚过。

    等他走在前往食堂的道路上时，发现不时的有学员从身边走过。

    一头头的幻宠跟在自己主人的身边，他一路走去，看到的幻宠种类都不下于三十多种！

    而从属性面板上面探查到的信息，一个个的幻宠全是1阶的存在，没有一只是2阶以上的。

    他只是微微沉吟了一下，就明白了缘由。

    幻宠空间，一种幻宠师独有的职业技能：将自己契约的幻宠收入体内的空间内。

    随着战斗的需要，可以随时将自己的幻宠召唤出来。

    但是这种能力，只有幻宠师自己序列等阶进阶到2阶后，才能学习掌握的一个技能！

    用资料上的话来说，1阶的幻宠师，本身的元气储备和灵魂上限不足以支撑起幻宠空间的铸造。

    必须是达到了2阶的幻宠师，才有个能力和实力去打造属于自己的幻宠空间。

    所以，如果在路上看到有幻宠在后面跟着自己的主人行走。

    那么那只幻宠大概率是一只1阶的幻宠，也有小一部分的幻宠师闲着无聊。

    会随意的将自己的幻宠召唤出来，陪着自己逛街压马路的。

    比如，前段时间他刚回到城里，看到的那头2阶8级大力魔猿，就是其中的例子。

    这也是为什么，特招班里，其他人一个个的随时随地可以召唤自己的幻宠出来战斗。

    只有他楚云，一只小蝴蝶在肩膀上趴着吐泡泡......

    “嘿，老楚！”

    沈忧不知从什么地方蹦了出来，一把来到沉思着走路的楚云身旁。

    “想什么呢，那么入迷？叫你了几遍都没听到？！”

    他一把拍在楚云的肩膀上。

    “叽叽~！”

    肩膀上趴着的蝶衣被他的突然袭击，给惊吓醒来，愤怒的朝着他叽叽叫唤了两声。

    要不是知道，眼前这个胖子是主人的朋友。

    它准一口口水朝着对方喷去！

    “额？”

    楚云从沉思中回过神来，神情有些迷茫的看向身旁突然出现的胖子。

    “没什么。”

    “想不到啊，你小子果然是深藏不漏！”

    沈忧走在他前面，回头上下打量着他：“我就说你是班里藏的最深的那一个！”

    “什么深藏不漏，什么藏的最深的那一个！”

    楚云无语的看着他，一把将挡路的沈忧扒拉到了一边。

    “我肚子饿了，别拦着路！”

    “哎哎，你小子别装了！梨池教授那边可是更正说明了，你是他座下的学生！”

    沈忧直接一个转身，以他那体型不相符的灵敏躲开了楚云的手。

    自动侧到一旁。

    “更正说明？”

    楚云停下了前行的脚步，不解的看向边上的胖子。

    “什么意思？！”

    看到他疑惑的表情，沈忧一脸惊讶的看着他：

    “不是吧，老楚，你不知道？”

    “什么我不知道？拜师梨池导师的事情，我是同意的。只是你说的所谓更正说明，又是什么意思？”

    沈忧一脸古怪的上下大量了一番楚云，眼神中的那种怪异看的他很是不爽。

    “我真不明白，你是怎么拿到学院的那张特招班的入学函的！”

    “正常来说，学院的内部制度，还是大部分沿用了灾变前的教学模式。一个导师负责一个学科，一个人就可能教导几个班级的学员。”

    “当然，这是正常的情况下的教学模式。我们特招班就不在这个范围内。”

    “能说重点吗？”

    楚云无奈的看着他，这些东西他早就知道了，关键的是，为什么梨池要在那里更正声明自己是他的学生。

    “额......梨池教授的声明，代表了你以后就是他那一派系的人了！”

    沈忧无语的看着他。

    “派系？”

    楚云发现，自己又觉醒了一个新的名词。

    “你这......”

    看到楚云的表情，沈忧是真的坐不住了。

    “我说，老楚，你那张入学函真的不是抢来的？”

    “你以为学院里学生不多，就没有那些纷纷扬扬的明争暗斗了吗？”

    “......”

    “就说我们班里的那几个小团伙，你以为是随便分的？看谁顺眼，就加入？”

    沈忧一副你逗我的表情，看着他。

    “东方子瑜和欧阳笑笑的家族背景注定了他们只要是在一个学院里，就肯定会结盟。那雷氏的三个家伙，还有孟家的那两个......”

    两人一边交谈着，一边朝着食堂的方向走去。

    “梨池教授，算是学院派那一系，而我们这些特招班里的基本都可以算作是氏族一系的。”

    “因为你本身是特招班里的学员，他收你为学生，相当于是在挖氏族一系的墙角。唔，虽然不知道你是属于那个家族的人。”

    “额。”

    楚云听到这里，大概是明白了一点。

    所谓的特招班原来是一群家族子弟的集训营？

    不过，能让神武学院这种在世界上都属于顶流院校的超级学院给他们集训。

    可想而知这些家族背后的势力有多么庞大！

    “不过你别看资料上梨池教授的序列只是4阶，我偷偷告诉你。那只是表面上的，其实你这位新导师，实力起码是5阶高段甚至是......6阶！”

    沈忧突然神秘兮兮的凑到楚云的身边，轻声在他耳边小声说道。

    楚云一脸古怪的看着他，自己那个导师的序列等阶藏的有多深。

    想来应该没有几个人能比他更清楚了吧！

    全球只有七名7阶的存在，自己导师就是隐藏起来的另外一名！

    要是让华夏官方上的其他人知道，自己导师的真实实力，不把他们给吓尿了？

    沈忧没有看到楚云脸上的古怪神情，他拍了拍对方的肩膀。

    一副语气深长的在那里说道：“所以啊，老楚，梨池教授那边可是一根金大腿！抱紧了，以后吃香的喝辣的。哥儿就靠你了！”

    【作者题外话】：呃呃呃，求点银票。。。

