    当然是伤不到他的，但是周围有很多人，他不能直接施展自己的本事。

    　　现在那个魔物已经被抓到手了。

    　　苏瓷问：“宋裴同学，可以让我看看吗？”

    　　少年拿出一个散发着幽蓝光的瓶子。

    　　放到了她的面前。

    　　苏瓷伸出手，摇晃着瓶子。

    　　里边就传来了声音：“哎哟，哎哟。”

    　　少女一边把它滚来滚去，滚来滚去的。

    　　等到玩够了，见到宋裴去了浴室。站起身来，跟在对方的身后，软软道：“宋裴同学，需要帮忙吗？”

    　　宋裴微顿：“不用。”

    　　“可是你不会不方便吗？”瓷灵上仙又道：“我不会乱看的。”

    　　她做了太久的神仙，按照年纪辈分来说。其实宋裴这个年纪对她来说，甚至不算什么。

    　　宋裴微叹了一口气，转过身，垂着眼眸，盯着少女道：“你们吸血鬼，是不是一般都不知道避嫌？”

    　　苏瓷没见过别的吸血鬼，所以她不知道。

    　　她只是用那双圆圆的眼眸，盯着少年看，又道：“不需要吗？”

    　　瓷灵上仙不是一个勉强别人的神仙。

    　　她自动了解了宋裴同学不需要，于是正准备转身。

    　　却被一直手给抓进了浴室里。

    　　所以宋裴同学还是需要的。

    　　只是她的眼睛被少年给捂住了。

    　　宋裴微微底下身子，有什么东西好像擦过了她的脸颊边。

    　　苏瓷判断出，那好像是少年的嘴唇。

    　　然后她就被放开了.

    　　宋裴微哑着嗓音，狭长的眼眸盯着她道：“你已经帮了，乖乖出去等我。”

    　　瓷灵上仙摸了摸脸颊，她不太明白宋裴同学为什么要亲自己。

    　　这就算是帮忙了吗？

    　　苏瓷还是不太懂，但她还是走了出去。

    　　希望宋裴同学的手快点好起来。

    　　苏瓷觉得自己今天要回去了，于是她对刚走出浴室的少年道：“宋裴同学，我要回去了。”

    　　然后变回了小蝙蝠，正准备飞走。

    　　但是少年却是先一步关上了落地窗。

    　　苏瓷有点疑惑地看了一眼少年。

    　　宋裴走了过来，他穿着衣服。但是衣襟却是敞开一些，露出精致的锁骨。

    　　带着沐浴后的气息。

    　　狭长的眼眸也变得有些不清楚了起来，他伸出手道：“我的手半夜会疼。”

    　　苏瓷只好又飞了回来，她落在了少年的手心上。

    　　宋裴唇角微翘。

    　　-

    　　苏瓷好不容易等到宋裴同学的手好了。

    　　她跑到了七班的门口面前。

    　　吃着零食的男生转身一看见她，眼睛都呆了。

    　　瓷灵上仙也是个入世为俗的人，她对着男生道：“你好，找宋裴同学。”

    　　男生立马脸红了红，但听到后半句心都碎了。

    　　又是一个找宋裴的，而且那么漂亮可爱。

    　　他问：“你是宋裴的女朋友吗？”

    　　苏瓷觉得这个人废话有点多，她直接拉住了另外一个路过的人：“你好，找宋裴同学。”

    　　那个男生脸也红了红，刚想叫人。

    　　就看到宋裴不知道什么时候已经走了过来，那优雅的长腿，贵气的模样，别人羡慕都羡慕不来。

    　　少年伸出修长的手，拉走了少女。

    　　脸上出现一抹不悦。

