    贾岩远远看着这两个强者，一刹那就排开了四周的战舰，打得水深火热，不由无奈摇摇头。

    然后，他把自己的目光，放到眼前又拉开了一段距离，却因为知道他只来了一具分身，而有些惊疑不定，想要动手，又不敢的那位敌方恒星顶峰情报头子身上。

    “我们也该开始了吧，我这可是一具实力低微的分身，不如你就试试，能否击败这具分身，真打败了我，你就出名了。”

    贾岩控制人类的分身，勾勾手指头。

    听得贾岩的言辞，对方猛然的双目一亮。

    没错，他也想到了贾岩说的此话意思。

    贾岩是谁？他可是堂堂虫族女王此次撤退战争的总指挥，实力更是惊天动地，一来到这片战场任职，就气势如虹，灭杀了好多星河级，还与两大他们域主势力的总指挥官联手另一人，打成平手的实力存在。

    而这样的一位存在，他的分身纵使是恒星级的，可若能够以自己的手灭杀，他岂不是就功劳极大，甚至有可能，回到自家的势力后，成为整个势力里的英雄人物？

    毕竟他只是一位恒星顶峰，还未踏入星河级，这样的一位存在，与敌军总指挥分身一战能够赢，不够明面上的实力是谁强，但贾岩就是贾岩，他赢了，对整个军队的士气是极大的提升。

    而他自己本人，距离星河级，也不过一两个刺激或者是能量达到要求，就能够晋升的，若有这种战功在身，岂不是就能够向域主大人申请物资，岂不是……星河有望？！

    想到这些，这位情报头子生物，眼神变得火热无比。

    打！

    杀！

    只要打赢，杀了这具贾岩的分身，那么他就会得到自己想要的一切，未来纵使不再参战，他也会是自己这一势力里的英雄，甚至有可能保持整个势力内，唯一打败过贾岩的名号……

    “贾岩阁下，既然阁下亲自对我邀战，那么小人就斗胆一战大人的分身了，还请手下留情！”

    身为情报头子，本来应该是要极度冷静的，可这位恒星级顶峰的强者，却因为太过了解情报了，如今认为这是自己一生之中的唯一绝佳机会，于是乎，就再也顾不上那么多。

    他咆哮一声，连贾岩方才对他头颅造成的一丝伤害，都像再也不曾有痛感，径直咆哮着冲上前来。

    “哦？这才对嘛，这么有精神，不愧是年轻人，冲动就是好事。呵呵呵……”

    绝对比对方还要更为年轻的贾岩，在看到这情报头子，往着自己的方向一冲而至，顿时微笑一声。

    接着，他化为自己最为熟悉的战斗方式，轻轻一步……

    嗡……

    整个人，消失于次空间内部。

    这位情报头子的战斗力，肯定是比先前贾岩分身杀死的那恒星中阶，要强得多，这点从贾岩并没留什么手，一击击中对方的头颅，却并没有造成他死亡，就可见一斑。

    但也就如此而已了，分身不能一击杀死一位恒星顶峰强者，是贾岩早就已经有所预料的事，他虽然打定主意，不肯用出自己的陨石爆炸物对付这位强者，可这不代表，他就真的无法杀死一位恒星顶峰强者了。

    这一事，用实际脑波力量最大容量，才区区半恒星级的分身来作，确实有点困难，可一位星河中阶顶峰强者的手段，又岂是一般的强者能够想像？

    特别是贾岩，他有一招最为赖皮，也是对付比自己弱小的生物，最为有用的东西。

    那就是——次空间天赋。

    即便分身，他的次空间能力，也是有保障的，纵使分身没有那么强的天赋，但从真身上继承过来的战斗力，也已经足够对付眼前的恒星顶峰强者了。

    “次空间？这贾岩……对了，他是次空间的强者，而且刚才叫我前来迎战，肯定是有把握才这样做报，人家可是一位星河中阶顶峰的存在啊！”

    而看到，眼前本来要被自己一击凶猛攻击到的生物，一下子消失在眼前，那位来临的情报头子，这才是如梦初醒，一下子脸色都狂变起来。

    先前的气势如虹，瞬间变成了心底惴惴不安，连忙是放弃了这一全力的攻击，收起拳头，甚至不惜让这一拳造成自己的内伤。

    他疯狂后退。

    “这可是一位星河中阶顶峰强者，还是其中的厉害人物，我居然想要杀了他？不行，不行的，据我知道的情报，这贾岩在他故乡，就曾经以恒星级低阶，灭杀过恒星中阶存在，虽然传闻并不会完全属实，可他拥有跃阶战斗力，却是很可能的，我居然在挑战他的分身？！”

    越是情报知道多的人士，脑子里就想的越多，特别是面对上一位敌军里的最高元首级别的存在时，这位情报头子，往往会想得更多。

    收敛的咆哮一击，被他猛然的收手，接着他口中忍不住喷出一口鲜血，这看得在次空间内部，思考着用什么手段，将这位大敌灭杀的贾岩，都微微一抽搐嘴巴。

    “这家伙怎么回事？难道他修炼了一门自残就能提高自己实力的功法？比如小说里的天魔解体大法？”

    贾岩面色很古怪，可就在他观察的时候，却感觉到那自残的恒星顶峰强者，气势飞快因为自己伤了自己，而下降了两个等级，然后摇摇头，感觉现实应该不存在这样的功法才对。

    “虽然不知道他怎么回事，可如此好的机会，我不把握住，岂不是就愧对我总指挥之名了……如此伤势，倒不用想些什么战斗技巧了，直接一击镇杀过去吧！”

    贾岩冷笑一声，接着，人已是贯穿到敌人的身后次空间，在这位恒星顶峰强者反应过来之前，就已是一个箭步，窜出次空间，在其面色大变的情况下，对准了他的心脏部位，脑波力量与身体力道，一其全力以赴的使用起来！

    “不好！给我挡住！”

    那位‘自残’之后，又利马后悔的恒星顶峰情报头子，刚沉浸于悔意之中，可眼见贾岩终于出击了，脸色再次狂变，连忙想要抵挡。

    但自己伤了自己的他，速度已经是大大降低，贾岩做为一位星河中阶顶峰的强者，纵使他的战斗技巧方面，还无法与老牌的星河中阶顶峰的强者相比，可对战斗节奏与战斗关键出手时机的把握，却又在一般的强者之上，否则他也不会达到当下的名声。

    所以这一击出手，完全就不是这位情报头子能够预料与抵挡的。

    噗！

    这一击，贾岩用出了次空间天赋，更重要的是，他把真身上研究出来并没多久的‘湛蓝防御加持’技巧，用在了这具分身上，整个手臂刹那就变得湛蓝无比。

    纵使这分身并没有太多他真身的湛蓝特性，可在阴阳道脑波力量的帮助下，这一对手臂，仍旧拥有着超过先前一拳两倍以上的坚硬与爆炸般的威力。

    所以这一击过后，只见那抵挡不住的恒星顶峰情报头子，脸色狂变中，眼睁睁的望着贾岩从自己胸膛部位整个身子都刺进其中。

    噗。

    再之后，用了三秒时间，这才从另一头，也就是他的后背，一击穿透出来。

    这一击险之又险，非常艰难，毕竟穿透的如此慢，说明贾岩在对方的身躯里，遭遇了不弱的抵抗。

    但不管如何说，这一击还是成功了，而且是一击前胸贯穿后背，中间透过了对方的心脏一击，所以这名恒星顶峰的情报头子强者，是注定只能死亡了。

    “我……我恨哪！”

    情报头子眼中的智慧之火，渐渐熄灭，只是这一熄灭的过程里，有太多的悔恨与懊恼了。

    没错，贾岩都替他古怪，为什么好端端的，居然在面对自己这么一个星河中阶顶峰强者的分身的时候，选择把自己弄伤？莫非是为了以示公平？这也未免太好人了吧。

    反正到这位恒星顶峰强者死亡之际，贾岩也没搞懂他是怎么了，只知道在这位强者的身体内部，他遭遇了极为可怕的抵抗，若非自己的脑波力量是源源不绝的，可以一直保持在最强状态，说不定这一击就是他分身陷入对方的躯干内，变成了他分身的身死。

    好在，事情没有如果，况且纵使发生那样的事，贾岩也有办法逃出生天。

    总之，对付一位恒星顶峰强者的工作，他完成了，这一结果贾岩还是满意的。

    “什么？那位大人死了？”

    “这……刚才这位大人不是还非常自信的吗？”

    “不对！绝对是大人咆哮过去时，有发生了什么事情，否则为什么，他气势汹汹的冲过去，却莫名其妙的吐出一口血来？”

    “这贾岩，居然还能用分身做出这种神秘的攻击……小心了，他的分身实力，比我们想像的都要更为强大！”

    “别碰他，让弱者军队过去以数量暂时拖住他一番，等到两大星河级交战分出胜负，然后我们联手星河级，拿下他应该绰绰有余了！”

    “不错，他的这一分身，不管怎么说，表现出来的力量感，也就一位恒星级罢了，我们还是能够用大量人命去拖住的。”

    在贾岩杀死了那位敌方的恒星顶峰的情报头子后，双方战线内的士兵与强者们，自是极度震撼。

    虽然贾岩是一位星河中阶顶峰的强者，可这一战中他的真身并没来，只是来了一位分身罢了，之前虫族女王势力里的士兵们，还认为他们这位强大的总指挥官分身，是注定要陷落于那位恒星顶峰强者手里的。

    万万没想到的是，贾岩居然打赢了，还打赢得如此干脆利落。

    至于敌方就表现得极其惊恐。

    那可是一位距离星河级，仅仅一步之遥的强者啊。

    而且还是与当下正在战斗中的那位星河中阶存在，同一时期的老牌恒星级强者，战斗经验与战斗的实力，都比起一般的恒星顶峰强者，要更为强大的存在，据说他都已经到了即将成就星河，赶上老朋友的程度了。

     可就这样的一位强者，在贾岩分身的手里，连几招都没有撑过去？

    一下子的，对于星河中阶顶峰强者的手段，一众敌军人士，只觉是一种寒气升起，再也没有任何一个恒星级的存在，胆敢上前，而是逼着大量的天级、星空级、尊者级、半恒星级存在，以战机或者各种宇宙飞行武器，围到贾岩的分身身边，对他造成干扰，令得他无法腾出手来，绞杀其他的强者。

    可这一行为，确实是拖住贾岩了，但他的能量，直接得自真身，可以说源源不绝，所以打持久战，是一点都不惧怕。

    倒是敌方因为要安排大量的人员给贾岩的分身杀，顿时的，其他本来对虫族女王势力舰队形成人数优势的战场，就变得捉襟见肘起来。

    本来一场全方位的压制偷袭战，因为贾岩这么一具分身的出现，硬生生的变成了消耗鏖战，可以说，他这具分身的帮助作用，简直大到没边。

    噗！

    哐！

    两大强者，在空间内一击分开。

    他们这里的交手波动，是四周任何一个战场，甚至贾岩那边的战场，都无法相提并论的。

    因为这是两位星河级之间的交锋。

    “哈哈哈，你们那位恒星顶峰的强者，居然如此没用，连我们家贾岩大人的一具分身都斗不过，这位，你还是自己选择投降吧，否则我家贾岩大人用他的分身将你击败，那你死了以后，还得丢脸，简直是最大的笑话了。”

    虫族女王势力的那位自信之极星河初阶存在，与对方的星河中阶强者，径直战了好几十个呼吸，居然并没有落入到太下风。

    “哼！虽然我不知我那位老友为什么被杀死，但身为星河级的你我应该明白，一个分身而已，哪怕这分身有点独特，可仍旧不可能如此轻易就打败一位恒星顶峰强者，否则当世的星河级存在们，不用属下，用力造分身就好了，世上哪有如此简单的事情。”

    哐！