    黄多能就像是猫一样，只要有腥味，他跑的比谁都快，冯锷的电报刚刚发出去，第二天天刚亮，他就已经到了冯锷的团部，很明显，他肯定不是接着电报才出发的。

    别动队在前一段时间的反扫荡中损失惨重，不仅仅是人员，武器弹药损失更严重，最关键的是，损失这么大，而他们杀伤的日伪军并不多，这跟前一段时间向上级汇报的战损比严重失衡，所以黄多能这次是带着使命来的。

    关于这个，冯锷并没有和黄多能多谈，并没有趁人之危，游击队缴获的大量日械装备他们自己也用不上，而大量的伪军俘虏，除了极其个别的被当作补充兵员吸收之外，其余的全部打包给了黄多能。

    “冯长官就是痛快啊！多的是郑站长的礼物，请笑纳！”

    黄多能这次没办法带那么多大洋，拿出一包小黄牛，放在桌上，冯锷看了一眼，多了至少两根。

    “郑站长的礼物不轻啊！我是军人，有事直说！”

    冯锷笑了一下，统计调查局的人无利不起早，他才不信郑星搓没事会给自己送礼。

    “别动队损失惨重，能不能请游击队给我们派驻教官组，加强训练，当然，军饷方面不用操心，我们以双倍支付。”

    黄多能咧着嘴，他心里很忐忑，毕竟当初这些人就是受不了游击队的训练方式跑了的。

    “教官？你们的人不够吗？就几个教官，郑站长没必要送这么厚的礼吧？”

    冯锷觉得应该还有事情。

    “当然，郑站长希望罗达能亲自带队，除了教官，也教教别动队的弟兄怎么进行丛林作战，怎么打才能发挥最大战斗力。”

    黄多能终于把自己的意图说了出来。

    “看来黄主任功课做的不错啊！”

    冯锷眯着眼睛，游击队里面，除了他自己，现在各方面最全面的就是罗达，不管是阵地防守、进攻，还是丛林和特种战，罗达都非常精通，他和他的部队，从缅甸开始就是冯锷手下最放心的部队。

    “让我考虑一下吧！”

    冯锷微微摇头，统计调查局的心思冯锷没办法猜测，他不知道这些人是不是在打罗达的主意。

    “你什么想法？”

    下午，冯锷带直属小队越过大道，和罗达汇合，他倒不是舍不得放罗达离开，有更好的出路，他并不是压着弟兄们的人。

    “我听团长的，团长你说去我就去，你说不去我就不去。”

    罗达听完之后，表示自己怎么都行。

    “去那边，有很大可能性你可以留在那里，统计调查局跟我们不一样，我们就是没娘的孩子，只有拿血肉去拼补给，用一次次战斗来确认活下去的资本；而他们，什么也不用干，军功、武器弹药、军饷什么都不会缺，而且以你的能力，只要打一两次，就可以获得重视，轻松超越我是没有任何问题的。”

    冯锷提醒罗达，这确实是现在游击队的现状。

    “我就是各纯粹的军人，不喜欢勾心斗角，我不去了。”

    罗达摇摇头。

    “好好想想，如果要去，你可以带一个75人的加强排；你现在跟我回团部，考虑好了再执行任务吧！”

    冯锷带着罗达回到了团部，第四大队的其他部队仍然按照作战计划进行侦查、袭扰和攻击。

    “都快点。”

    黄昏，通往团部的路上，一支支队伍在林间小道上穿梭，被俘虏的伪军抬着一箱箱枪支弹药；这是游击队战后的常态，所有的俘虏和缴获都要带回团部，由冯锷统一安排，哪怕是他们自己看上的人，也的先交回去，然后向冯锷再要回来。

    “团长，二大队二连那边传来消息，今天有人来找你，叫冯福安，自称是你的二叔......”

    安顿好俘虏和缴获，冯锷收到了来自张川的汇报。

    “嗯，确实是我二叔，只不是现在是日伪政府的官员，他来干什么？”

    冯锷问道。

    “没说，只说要见你。”

    张川摇摇头，几个领头的口严的很，而下面的伙计好像什么都不知道。

    “现在在哪？”

    冯锷眯着眼问道。

    “李村。”

    “今天晚上过去，我这个二叔肯定不是来看我的......”

    冯锷摇着头，他这几个叔叔，除了一心赚钱之外，就是守住家业，害怕祖业失守。

    夜很深了，冯锷全服武装，张川就在他旁边，一个75人的加强排在他们前后，打着火把，连夜向李村出发。

    李村已经一片漆黑，这里的老百姓在上次的战争中没有受到太大的影响。

    冯福安一行人被安排在破烂的几间茅屋里面，好在冯福安已经有所准备，所以他们的被子并不缺，至于吃的，带了很多熟食。

    “先休息，等天亮了带他们过来。”

    冯锷到李村已经是下半夜，胡乱的倒在干草堆上，他和弟兄们一起在鼾声中入眠。

    “血脉相连，这个是割不断的，礼物我收下了，感谢叔叔们的厚爱，如果没其他的事情，我就不邀请你们去我那里了，那里条件艰苦，没什么事还是趁早回去吧！这里是游击区，待久了，你们在日本人那里也不好交代。”

    简单的寒暄之后，冯锷收下来来自叔叔们的礼物，几匹骡马上驮的都是，他没理由拒绝，现在游击队啥都缺，他是来者不拒。

    “兆章，这次过来，你三叔找你还有一点小事，老三，你说。”

    冯福安示意冯福全，让他趁着没人，赶紧说。

    “兆章，你也知道，我现在是维持会的会长，这次是好事情，天大的好事，田中司令官说了，只要你肯归顺政府......”

    冯福全完全进入了自己的角色，把鬼子的条件一个不落的说了出来，各种好处说的是天花乱坠。

    “我说你们都不看看现在局势的吗？鬼子蹦哒不了几天了，现在美国人都快打到小日本的本土了，你们怎么还有这心思？如果我现在投降当汉奸，除非我的头被驴踢了，直接踢成了疯子。”

    冯锷一副看傻子的表情看着几个叔叔。

    “兆章，事情分两面，至少在中国，日本人现在的势力还非常大，如果没有欧美国家军队的帮助，靠我们自己，你觉得还要打几年？刚刚，就连韶关都丢了，重庆的那帮人，搞钱是一把好手，可是打仗，真不行啊！”

    “兆章，你现在在敌后，重庆那帮人都不管你了，为自己找个出路才是正经的。”

    “兆章，人啊！什么时候都要两手准备，如果你成了治安军的司令，在这一片，冯家还有谁敢惹，哪怕是日本人，也的看你三分脸色吧！退一万步讲，如果哪一天，重庆政府打回来了，我们也准备好了，我们现在暗地里的身份是统计调查局的编外联络员，这层身份至少可以保住脑袋吧！”

    ......

    三兄弟开始轮流上阵，劝说冯锷，毕竟冯锷投降了，对他们的好处太明显了。

