    就在刚才的时候，秦风通过太玄道术进行推算，已经算出烈煞与周涟漪二人，不会有生命威胁。

    “是么？既然你如此执迷不悟，那便让你瞧个仔细……”

    林夜摇了摇头，缓缓伸出右手，幻化出一缕缕轮回生死之力，很快在虚空中凝聚出了一道光幕虚影……

    而在这一道光幕之中，所显示的，正是那死亡之力区域中的画面。

    整体画面看上去，非常清楚，如同当场亲临一般。

    不得不承认！

    林夜如此手段，着实是令人惊叹！

    秦风越来越觉得，这个林夜十有八九，恐怕还真的是神灵转世而来。

    毕竟！

    林夜对于整个轮回秘境的一切，几乎都熟稔于心，可以轻松了解到，秘境里的任何秘密。

    如果不是轮回大帝的转世，以林夜自身的水平，绝对不可能做到这一点。

    此刻！

    在那虚空上方的光幕中，一道道画面，如同播放幻灯片般，迅速的闪烁着……

    没过多久！

    整个画面瞬间停滞住，露出了一男一女两道身影，而他们赫然就是逃出去的烈煞与周涟漪二人。

    此时此刻！

    在周涟漪与烈煞二人的四周，还有一名名武者，正在狼狈不堪的逃窜着……

    原来！

    在那死亡之力区域内，也没有想象中那么轻松。

    一道道古老的半神残体，不知道为什么，居然纷纷暴动了起来，不断追杀区域内的所有人族武者。

    这些半神残体的实力，有强有弱，各不相同。

    而其中，一具足足有数百米巨大的骷髅头骨，浑身散发出黑色的死亡煞气，狠狠朝着烈煞与周涟漪二人冲了过去。

    而烈煞刚才，似乎是被半神残体攻击到，再一次身负重伤，浑身挂了许多伤口，鲜血直流……

    现在！

    也就只有周涟漪，还拥有全盛时期的战斗力。

    看到这一具骷髅头骨，朝着他们扑杀过来，她深知已经无法躲避掉，顿时娇喝一声，凝聚出一道道莲花虚影。

    尔后！

    她鼓足体内真元，全力挥出一拳！

    “千莲绽放杀！”

    轰隆隆……

    这一具骷髅投顾，与周涟漪的拳劲，在虚空中轰然碰撞了一下。

    一阵剧烈的爆炸声音响起，周涟漪在滚滚浓烟中，却是拉着烈煞，以急速闪避到了数百米之外。

    “还好！”

    “这一具骷髅头骨的战斗力，不算多么顶尖，大概拥有半步问鼎境的实力，相当于欧阳云这种高手！”

    周涟漪通过这一番交手，总算是知晓了眼前这一具骷髅头骨的大概战斗力。

    不过！

    她很快就露出了无奈的表情，哪怕对方仅仅只有半步问鼎境的战斗力，却也绝非目前的她所能应付。

    她仅仅是知命境九重，距离欧阳云这种级别的天才人物，终究还是差了一个档次。

    如果只有她一个人的话，或许打不过骷髅头骨，还能暂避锋芒，选择逃跑。

    但现在！

    她带着身负重伤的烈煞，即便是想要逃跑，那也是有心无力了。

    这个时候的她，也终于理解之前，烈煞为什么会告诉她，自己会是秦风的拖累。

    就像现在这样，身负重伤的烈煞，明显也是成为了她的拖累。

    但是！

    周涟漪并不会怪罪烈煞，更不会抛弃烈煞不顾。

    因为，烈煞刚才是为了替她，挡住一具半神残体的致命偷袭，才受到如此严重的伤势。

    她周涟漪纵然实力不高，却也做不到，抛弃自己同伴求生的行为。

    “轰隆隆……”

    一阵狂风大作，虚空传出一道道雷霆爆破声音，仿佛地动山摇一般。

    这一具骷髅头骨，再次凌空飞窜而起，然后携带着滚滚黑色的死亡煞气，从虚空垂悬而落，似乎打算将二人镇压在其中！

    “烈煞师兄，这一下子，我可未必抵挡得住！今日咱们是难逃一劫了！”

    周涟漪看着虚空上方，那愈加强横的杀伐之力，忍不住摇头苦笑道。

    她知道自己的实力，哪怕勉强能够抵挡住骷髅头骨这一招，也必定会重伤吐血，失去再战之力。

    到时候！

    她跟烈煞二人都重伤在身，又如何能够再抵挡，这一具骷髅头骨的轰杀。

    烈煞皱了皱眉头，还没有开口说话。

    突然之间！

    就在这一刻！

    从他们身后传来一道刺耳的剑鸣之音。

    旋即！

    “唰”的一下子！

    一道纵横千米之长的耀眼剑气，从虚空之中，迅速切割而来，朝着那一具骷髅头骨，气势汹汹的斩杀过去。

    “嘭！”

    伴随着一道剧烈的响动，这一具刚才还嚣张无比的骷髅头骨，就这样被剑气粉碎成无数块。

    其中保留的一丝残魂意念，同样也被剑气抹杀。

    尔后！

    整块骷髅头骨，化为无数黑色的骨头碎片，坠落到了地面上，再也没有任何威胁……

    察觉到有人救了自己，周涟漪连忙朝着身后方向，迅速看了过去。

    顿时！

    她忍不住惊呼喊道：“怎么是你？杨冲？”

    就在话音落下的瞬间。

    唰！

    下一秒钟！

    一袭身穿白色长衫的俊逸青年，如同一柄笔直的利剑般，携带着傲然剑意，迅速来到了烈煞的面前。

    同时！

    还有他的师弟柳少白，也是捂着胸口伤势，跟着尾随而至。

    “烈煞，我曾经受过你一次救命之恩，这次权当我还你这个人情了！”

    “从今往后，我们再不拖欠什么！”

    下一秒钟！

    “哈哈哈……”

    杨冲爽朗大笑三声，便用一道雄浑的白色剑意，将烈煞、周涟漪、柳少白三人，全部笼罩在了其中。

    “我心如铁，剑势不可挡！”

    “唰！”

    骤然之间！

    一行四人，便如同一缕闪电流光，化为无可匹敌的剑光，朝着虚空天际疾驰而去。

    毫无疑问！

    这一招遁术，应该是杨冲的一招保命底牌，有点类似于之前林夜施展的遁术。

    也就电光火石之间。

    凭着这一道仿佛超越了光速的遁术，杨冲一行人已经快要冲到死亡之力区域的出口位置。

    这是一道恐怖的虚空裂缝，乃是连接轮回秘境与天武大陆的出入口。

    只要可以逃到那虚空裂缝之中，外界有法象境老祖坐镇，他们就平安无事了！

