    陈氏给阮娇烟夹菜的时候，看到了她虎口处也有一条伤口，顿时变了脸色，“阿娇，你的手怎么也受伤了？”

    再细看，阮娇烟两只手都有伤，另一边大拇指那处也都有些青肿。

    其他人也都放下了碗筷看着阮娇烟, 欢欢想了想，叫了起来，“我知道姐姐这是怎么伤的，是抓鱼的时候她一直用力握着捕鱼兜，然后又去抓竹筐，装了鱼的竹筐太沉了，这么抓起来, 可能也弄伤了。”

    她的手比了比，告诉陈氏这可能是怎么弄伤的。

    阮娇烟淡淡地说, “不要紧，过两天就好了。”

    陈氏突然眼眶一红，泪如雨下。

    “阿娇，是娘亲对不住你，对不起，你别生娘的气，娘肯定也心疼你的，真是辛苦你了。”

    阮唯安微微低头，手握紧了一下。

    他现在再心疼姐姐，也不能放弃读书，他明白自己的长处和出路在哪里，如果要种地或是打猎，他都不太行，要是像父亲一样学些手艺活，编竹篮之类的，只能挣几个人帮补家里, 那不是他想要的，那样子姐姐以后一样会很辛苦。

    他很清楚自己应该走哪一条路子，那就是考秀才，考进士，入朝为官，以后他才能够让姐姐过得轻松一些。

    所以现在再心疼，心里有再多的无奈，他也得咬牙坚持这一条路。

    他会考上的。

    “阿娇，娘好好喝药，按你说的喝，不再说什么把一包药煲三次的胡话了，娘早点好起来，也能干家务，阿娇——”

    “娘。”阮娇烟打断了她，“别动不动就哭。你知道就行了，好好吃药，尽快康复，吃饭吧。”

    阮娇烟也有些无奈，她是一心一意想要治好娘亲, 保住家人的性命，但是她能做到这些，却发现自己现在不想面对家人的眼泪。

    “冬娘, 快吃饭。”阮富年喉头有点发涩，拿了帕子帮妻子擦了擦眼泪，而且唯安已经默默地端起碗拿起了筷子吃饭。

    欢欢看看这个又看看那个，还是忍不住补了一句，“很快下雪了，我们都可以在家里歇歇了啊，伤都会养好的。”

    说完也赶紧埋头吃饭，还忍不住瞪了阮唯安一眼。吃吃吃，吃那么多！她可不能抢输了，姐姐炒的菜多好吃啊，她一定要比唯安多吃几口。

    阮唯安哪里没发生她的小动作，看她筷子要伸手盘里一块肉片，他的速度更快，在她之前就夹起了那块肉。

    “唯安！”欢欢叫了起来，“你！”

    她的话还没有说完，阮唯安方向一转，把那块肉片放到了姐姐碗里，“大姐，多吃点肉。”

    阮欢欢所有要骂的话一时间都堵在了喉咙里。

    哼！

    给姐姐夹的，她还能说什么？

    她不甘认输，也夹了一筷子小白菜放到了阮娇烟碗里，“姐，不能只吃肉，青菜也要多吃点，你跟我说的。”

    阮娇烟忍不住笑了起来。

    “好，吃，都吃，咱们都不挑食。”

    阮富年也笑了起来，“挑食？多新鲜的词啊？这年头有得吃已经很好了，哪里还有挑食的。”

    气氛就这么又缓和轻松了下来。

    阮娇烟这才发现自己多少还是有了与这一年不大相同的东西，因为她已经习惯了富贵世家里公子小姐们的挑嘴了，没有想到，在他们这里，没有挑食一说。

    她前世三年见识过的富足和繁华，这一辈子她会凭着自己的双手再得到的。

    阮家终于能开开心心吃一顿晚饭。

    叶家父子今天晚上也是用了那些新米煮了一锅饭，饭熟了之后一开锅盖，那种白米饭的香气无比霸道地飘满了整间屋子，好像每一个角落都飘溢着这样的香气，闻到这样的味道，让人一边觉得肚子更饿了，急着想吃，一边又觉得心里有一种满足感。

    “好香！”

    叶达感觉自己一直在控制不住的咽口水，又在不停地深吸着这样的香气。

    叶金斗闷不作声，把打开了盖子，夹了两块咸煎鱼放在了白花花的米饭上，重新盖了盖子。

    他做饭很难吃，叶达吃过了阮娇烟做的东西之后更是觉得他做的像猪食，但是现在家里还留了好几条阮娇烟之前煎好的咸煎鱼呢，这么冷的天那东西挂起来通风存着，能放很久。

    现在他做了饭也不用弄什么菜，把这鱼放在米饭上面再焖一会，鱼也热了，那一层咸香还能够渗一点到米饭里，他和叶达一人一块咸煎鱼可以就三大碗米饭！

    哦，三大碗还说少了的，要是能敝开了吃他可以吃五碗，只不过他不舍得一顿吃那么多而已，毕竟这些米还要吃久一些。

    “我娇烟姐说，要是有条件的话，吃的东西要品种多一些，这样营养比较均衡。”叶达在一旁咽着口水，还是忍不住跟父亲说了这么一句。

    这是上次阮娇烟过来帮着他们弄鱼的时候，他在旁边烧火，闻着鱼香，说了一句话之后，阮娇烟跟他说的，他记住了。

    当时他就是说，以后他每天吃这咸煎鱼就好了，因为很好吃。

    所以当时阮娇烟听了他的话之后就笑着跟他说了这么一句。

    叶金斗动作顿了一下，然后继续拿碗筷饭勺。

    一看到他的反应，叶达就知道他心里想什么，立即又笑了起来，“不过我也知道咱家现在是能天天吃这个已经很好了，不敢要求多花样，我们就吃咸煎鱼！爹，我去洗手吃饭！”

    他飞快地跑去洗了手，回来后叶金斗也正好把饭盛了起来，两只一样的大海碗，他们一人一碗，不过他那一碗的饭要比叶达的多一点，因为叶达还是小孩子，不能吃得跟他一样多，他不想让叶达以后成为大胃王——

    因为那样子要赚钱养活自己都不容易。

    米饭上面放着一块鱼，看着色泽还是金黄诱人。

    父子俩端着碗坐在灶边，同时狠狠地扒了一大口米饭。

    香！

    这米饭真的香得他们快哭了，而且口感太好了。

    “爹，是所有的新米都这样白花花，这样好吃吗？”叶达眼泪汪汪问。

