    东西方交界处，一处连绵山脉之中，云雾缭绕，终年不散，而在云雾之中隐约可见一座道馆立于山峰之巅，道观大门上悬着一块牌匾，上书三个道文大字，“五庄观”。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此处便是先天魔神镇元子的道观，道观大殿之上只供奉着两个字，“天”、“地”，可见镇元子也是自视甚高之人，直拜天地，倒也洒脱，而道观后院之中，一棵参天古树灵气逼人，正是那先天灵根人参果树。

    镇元子化形而出，伴生之物只有两样，一个便是这人参果树，另一个则是他的看家法宝，也正是天地人三书中的地书，位属极品先天灵宝，可调动洪荒地脉之力，也正是靠着它，镇元子才成了后世的地仙之祖。

    人参果树，极品先天灵根，该树三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，短头一万年，只结得三十个果子，有缘的，闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年，同样也是增长法力、修炼的圣品。

    此树所结的果子也有点特殊，形同婴儿，而且结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，敲时必用金器，方得下来，不过现在此树上只有寥寥十几个果子了。

    道观花园之中，两道人席地而坐，一个头戴紫金冠，无忧鹤氅穿。履鞋登足下，丝带束腰间。体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边，此人便是镇元子。

    而另一人，一身红袍，放荡不羁，身子半躺着，手里拿着人参果啃着，倒是像个性情中人，此人便是红云，在洪荒里也是很有名头，平日里也是与人为善，不少散修都尊称一声“红云老祖”。

    看着红云吃人参果的模样，镇元子也是苦笑不得，他这人参果树结出的果子，自己倒没怎么吃过，红云每次倒是吃了个痛快，每隔万年，结出的三十枚人参果，至少有一半都进了他的肚子，镇元子拿他也没办法。

    看着红云开心的样子，镇元子却是面露愁容，犹豫了好一会才开口说道：“红云，你的鸿蒙紫气参悟得怎么样了？”红云一听，心情顿时不好了，手里的人参果也被放了下来，“你不说还好，一说我就来气，听道回来，参悟这么久了，一点收获也没有。”

    镇元子担忧地说道：“红云，有一句话我不知该不该说？”红云疑惑地看着镇元子，问道：“镇元子，你我有什么不该说的？说，没事，我不会怪你的。”

    镇元子一听，决定将自己的担忧说出来：“红云，这鸿蒙紫气于你不知是福，还是祸啊？”红云问道：“你这话何解？鸿蒙紫气于我自然是好事啊！这可是大道之基，代表着圣位。”

    镇元子又说道：“的确，这道鸿蒙紫气代表着一尊圣位，但是就凭你我二人，是根本守不住它的，巫妖两族，天下散修，恐怕人人都在打你身上这道鸿蒙紫气的主意。”

    红云一听，心也是一沉，他虽然是个老好人，但也是一尊实实在在的准圣高手，镇元子这么一提，他当然清楚自己现在的处境，虽说有七道鸿蒙紫气，但恐怕真正有人打主意的就只有自己身上这道了。

    三清、女娲和接引准提都是鸿钧道祖的弟子，而且分圣位之时，鸿钧道祖已经明确说了，这六人都将成圣，鸿钧不可能看着他们死于非命，一旦对这六人出手而没有成功地话，六人一旦成圣，恐怕就必死无疑了。

    但红云他就不一样了，鸿钧道祖既没有收他为徒，也没有明确说他能够成圣，现在洪荒之中，恐怕也只有镇元子一人会真心帮他了，但要说让他放弃这道鸿蒙紫气，他又很舍不得，圣位的诱惑可不是一般人可以抵挡的。

    可是红云也知道，盯上自己的人不在少数，就算有镇元子相帮，恐怕也起不了多大的作用，到时候再连累镇元子，红云于心不忍，看着红云纠结的样子，镇元子也不知道改说什么好了。

    证道混元是每个修道之人的梦想，而现在，一尊混元圣位就摆在红云面前，想要放弃实在太难了，平心而论，若是今日面对选择的是他镇元子，他恐怕也做不到洒脱地放弃鸿蒙紫气。

    镇元子见此，只好说道：“红云，我也不知道该说什么好了，一切都由你自己决定，不过从现在起，你就住在我这五庄观，我也会用大阵封了五庄观，尽量能为你参悟鸿蒙紫气拖延一点时间，至于结果如何，一切只能看天命了。”

    红云一脸感激地看着镇元子，若是其他人，不抢就算好的了，哪会有人在这个时候帮助他，自古雪中送炭者少，落井下石者多，更何况洪荒这个实力为尊的大舞台呢。

    镇元子可谓是雷厉风行，说完之后便直接以地书为阵眼，结合洪荒地脉之力布下了大阵，论攻击，镇元子的大阵只能算是一般，但论防御力，可以说洪荒之中少有大阵能与之匹敌。

    镇元子一封山，在五庄观外停留的身影也无法窥探里面的情景，但他们也没有轻举妄动，现在这里都是大罗金仙，准圣高手一个都还没出场呢，他们还算有自知之明，没有轻举妄动。

    其实他们也知道，自己没多少希望能抢到鸿蒙紫气，恐怕这道鸿蒙紫气基本是会落在准圣高手手里，但只要有一些机会，这些人也不会放弃，毕竟一尊圣位实在是太诱人了。

    盯上红云的可不止这些大罗金仙，准圣高手基本都盯上了他，虽说三千大道皆可成圣，但是修炼法则实在太难，现在一条捷径摆在他们面前，他们怎能不动心呢？

    修道数十万年，能够步入准圣的哪一个不是天资绝之辈，圣人的强大，他们从鸿钧道祖身上已经深深体会到了，更何况这圣位可以让他们不死不灭呢，这不正是他们修道之人所追求的么。

    但现在他们谁都没有先动手，螳螂捕蝉，黄雀在后的道理，大家都懂，谁也不愿意当这个出头鸟，更何况还有自己就是准圣中期的高手，现在又龟缩在五庄观中，又有镇元子这么一个同时准圣中期的高手相伴，现在又有大阵守护，他们也没机会下手。

    一时间，众多准圣高手都保持了观望状态，虽然准圣已经是洪荒中的顶级高手了，但是别忘了，洪荒之中的巫妖两族势力庞大，实力绝，两族准圣高手都不下十位，他们都还没动手，他们这些散修又怎么会贸然出手呢。

    天庭妖族这边，帝俊和太一一回来，便派出无数善于隐遁的大妖去五庄观监视红云的一举一动，同时也派出大妖监视巫族动静，圣位这么大的事情，巫族不可能没有收到一点消息，要知道妖族已经有了女娲这么一位天定圣人，巫族怎么可能反应呢。

    巫妖两族已然不可能和平相处，一场恶战随时都可能爆，届时必定血流成河，现在巫妖两族实力渐趋相等之势，而妖族这边，女娲一旦成圣，巫族便处于劣势，帝俊想要抢夺鸿蒙紫气，巫族不可能坐视不理，若真是如此，妖族要是出了两尊圣人，恐怕巫族必定灭族。

    所以说，巫族必定会参与到抢夺鸿蒙紫气的行列，一次来拉平妖族之中女娲拥有鸿蒙紫气的优势，退一万步讲，就算十二祖巫对鸿蒙紫气没兴趣，但他们也绝对不会容忍妖族再抢到一尊圣位，甚至会对女娲下手也说不定，巫族可不在乎什么道不道祖的，从他们根本没去紫霄宫便可看出。