    几天后刘鑫等人从古村回来，刚到欢乐颂小区，就看到邱莹莹一个人站在走廊里发呆。。

    刘鑫：“小蚯蚓，你又怎么啦，愁眉苦脸的。”

    邱莹莹：“刘鑫，应勤不要我了，他不要我了，你们一直都在安慰我，就是因为我做错了一件事应勤他就不要我了。还有那个什么小薇，刘鑫，你说应勤他真的喜欢我吗？他真的爱过我吗？他如果真的爱过我，怎么说放弃我就放弃我。。”

    刘鑫一愣：“小蚯蚓你又失恋了啊，这到底是不是怎么回事？别在走廊上待着了，去我家，还没吃饭吧，先到我家吃点，我们有话慢慢说。”

    由于天气比较冷，刘鑫在家里常备有牛肉火锅，热气腾腾的火锅吃着，邱莹莹的心情也平静了不少。

    刘鑫：“小蚯蚓到底怎么回事？上次你和那个叫应勤的小伙子，处的不是挺好的吗？”

    邱莹莹委屈道：“刘鑫，应勤不要我了，说不要我就不要我了，樊姐有王总，曲筱绡有赵医生，刘鑫你有关关，而我什么都没有，连应勤都没有了，我好可怜啊！现在连安迪都有小包总陪着，为什么我的爱这么绝望？这么卑微？”

    关雎尔：“好了，莹莹不要想太多了，多吃点牛肉，这牛肉是日本进口的和牛肉，外面很难吃到的。”

    刘鑫：“是啊，这牛肉很不错的，多吃点，有没有男人重要吗？虽然樊胜美无论有再多的糟心事，都有王柏川不离不弃，因为樊胜美如果没有那么多糟心事，看都不会看他一眼，王柏川认为就是因为这样，他才能和樊胜美在一起。”

    “小蚯蚓你认为王柏川幸福吗？在我看来王柏川就是一个舔狗，舔狗的命运都很悲惨的，所以有时候没必要羡慕别人，因为最后搞不好还不如你。”

    “再比如你认为曲筱绡嚣张跋扈，却有赵医生钟情欣赏，你知道他们之间的差距有多大吗？其实在我看来曲筱绡和赵医生根本就不是一个阶层的人，如果曲筱绡真的要和赵医生在一起，那她就必须要和自己过去的生活彻底划清界线。”

    “你想啊，以前和曲筱绡玩的都是些什么人？都是一群纨绔子弟，这些人大部分都是富二代，特别是在魔都这个地方的富二代，我告诉你，他们简直富得流油。”

    “而赵医生呢？他的收入都是很清楚的，如果赵医生想要搞钱，就必须收病人的红包，如果赵医生收了红包，那就说明他人品有问题，是个孙子。如果赵医生不收红包，那么他如果和曲筱绡他们一起出去玩，到了买单的时候，就只能装孙子了，所以无论以后怎么样，赵医生很难摆脱当孙子的命运。”

    “所以，我也不是很看好曲筱绡和赵医生，另外我们再说说安迪和小包总，现在安迪认可了包奕凡的男友地位，正在体会从未有过的甜蜜人生，你知道为了这一天，包奕凡付出了多大的代价吗？”

    “我告诉你小蚯蚓，包奕凡为了追求安迪花费了一个亿的慈善捐款，虽然本质上慈善也算是给他自己行善积德，但是这种魄力也是很难得了，就是因为这样才赢得了我和谭总的认可，所以小蚯蚓要找到自己的幸福本来就是很难的，没有谁是那么容易的，而且都面临未来不可预测的风险。”

    “我说了这么多，小蚯蚓你听明白了吗？”

    邱莹莹一边吃着牛肉一边点头道：“我听明白了，我知道你的意思，不过我心里好难过，我又没做错事，为什么应勤要那么对我？”

    刘鑫：“小蚯蚓，我再跟你讲一个故事，以前在星城的一间出租屋里，有一个男孩子大学毕业后，就一直努力工作，你起码还有一个爱过的人，可以为之神伤，为之心碎，但是他却一直一无所有，世界那么大，他甚至没有一个人可以依靠，你知不知道，一个人住在一间没有空调的出租屋里是什么感受，那种孤独绝望，唉总之你比他强多了，不就是个男人吗？你没他就活不下去了啊。”

    关雎尔白了刘鑫一眼：“怎么说话呢？莹莹只是个小姑娘，以前被白渣男伤过一回，这次好不容易碰到一个看着顺眼的，心里患得患失也是人之常情。。”

    “对了，刘鑫我问你个事情，我和安迪想去学跳舞肚皮舞，你觉得怎么样？”

    刘鑫一听：“你怎么突然会想去学肚皮舞的？那个肚皮舞和钢管舞一样，讲究的是诱惑，讲究的是风情万种你确定你要继续去学？”

    关雎尔：“那当然，我上次和安迪姐在逛街的时候，看到一家舞蹈培训学校，里面就有女孩子学这肚皮舞，而且我以前也有一些舞蹈基础，身体柔韧性还不错，而且肚皮舞难度不大，没有什么危险性。安迪姐姐也要学，小包总也很支持她。”

    刘鑫：“你想学就学吧，有点爱好也好不要老待在家里，小蚯蚓你学不学肚皮舞，我报销学费，你就负责陪着关关，你们在一起我放心一点。”

    邱莹莹：“不用刘鑫，我不用你出学费，我自己赚了钱，我不能再拿你的好处了。你看看，现在我的衣服全是关关的，而且都很贵，外面的人现在都认为我是富婆了，连应勤都说，别人凭啥对你这么好？”

    刘鑫：“哦，那个小伙子怎么能够说出这样的话，我以前看那小伙子挺踏实的，不像是那种人啊。”

    关雎尔：“你啊，就是不食人间烟火，你知不知道，这个世界上哪有无缘无故的爱啊，我们22楼的人当然都很清楚，但是，外面的人怎么会知道，所以有所误会也很正常。”

    刘鑫：“没想到这样也让人误会，真是莫名其妙，不过清者自清，男人的自尊心不应该这么重的，小蚯蚓那个应勤不应该是因为这个原因，而要和你分手吧。”

    邱莹莹摇了摇头：“不是的，是因为我以前和白主管好过，他觉得这样他太吃亏了，所以要和我分手。”

    刘鑫微微一笑道：“没想到这个应勤还挺传统的，现在的人不都不把那个当回事了吗？如果男人计较这个，恐怕会有些难，小蚯蚓你也别难过，现在的世道就是这样的，你看上的人，偏偏又这么传统，你看曲筱绡和赵医生，他们认识没几天就滚了传单，也没啥关系，我觉得问题不在你和那个应勤，而是这个观念没有转变过来。”

    “首先，小蚯蚓你这方面可以向曲筱绡学习一下，我觉得谈恋爱这方面，曲筱绡的起码比你高十个段位，你们完全不是一个境界的选手。”

    邱莹莹：“曲筱绡不就是像个狐狸精吗？我和她不是一类人。”

    刘鑫叹了一口气道：“我说的不是这个你看到的只是表象，我是说曲筱绡更加知道自己要做什么？比如说她追求赵医生，你想想她花了多长时间，而且她用上的手段，那叫做目标明确，她起码比你更加了解对方是个什么样的人，懂得对症下药，而你那谈恋爱全凭感觉。”

    “你想想你当初遇到那个白主管的时候，对她你可以说毫无了解，甚至你连他住在哪你都不知道，你就敢跟他好上了，后来曲筱绡试探那个白主管的时候，你说你多糊涂，曲筱绡虽然做事方法有点欠妥，但是却告诉你了事实的真相，但是你呢根本就不在乎什么真相，你就知道你喜欢就好了。”

    “即便这样其实你也没错，自己喜欢就可以了，就算是个渣男，只是你并没有想过为了这个喜欢，需要付出多少代价，如果是曲筱绡她就能事先对这个自己要付出的代价，有足够的心理准备。”

    “所以，小蚯蚓当你意识到要和那个白主管分手的时候，你完全就崩溃了，因为你的从来没有想过会和他分开，你以为只要你自己喜欢了，就可以了，分手的代价你完全没有想过，所以你当时异常的痛苦，你还把责任归结到曲筱绡身上，其实那个时候曲筱绡并没有做错，她只是完全没有顾及到你的感受。”

    邱莹莹：“刘鑫，曲筱绡当时怎么没错？如果不是她主动勾引我的白主管，后来白主管怎么会和我分手，你也知道曲筱绡那种狐狸精，又有几个男人能经受得住那种诱惑。”

    刘鑫摇了摇头道：“你听说过苍蝇不叮无缝的蛋没有？看人一定要首先要看人品，你那个白主管被曲筱绡轻易试探出来，为什么呢？因为他想攀高枝，你想想在白主管的眼里，你是一个无户口的外地打工妹，无房无车无存款的三无人员。”

    “我们再看看曲筱绡，他可是妥妥的白富美，虽然文化上欠缺一点，但是人家好歹在外国留过学，多少有点洋墨水的，而且家里条件非常好，有房有车，你的那个白主管只要攀上了，立马可以立足魔都了，再也不用和别人合租在出租房里了。”

    “我也不知道你咋想的，明知道那出租房那个条件，比你在欢乐颂住的差远了，你竟然还愿意和他住在一起，还要和我们22楼绝交搬出去。”

    邱莹莹：“刘鑫你现在高高在上，当然可以说我喽，如果当时换了你，你可能还不如我呢？”

    刘鑫：“你看看，你到现在还不醒悟，所以，小蚯蚓你一定要知道自己在做什么，你和曲筱绡最大的不同就在这里，她就知道自己在做什么，如果换成是她，如果发现她男朋友见异思迁，她会毫不犹豫分手，或者从竞争对手那里抢过来，实在不行他也会放弃，然后迅速了结掉这段痛苦得经历，这个经济术语叫止损。。”

    “而你不懂得止损，所以一下子就被套牢了，你想想上次你就是死死的被套死在白主管身上，现在呢你又被套死在那个应勤身上，其实你完全没有必要太在意，不就是谈个恋爱吗？你投入太大了，你失去了平常心，人家就是和你平常交往，而你却全心全意，所以一旦遇到挫折，吃亏痛苦的永远是你。”

    关雎尔：“莹莹，其实刚刚刘鑫说的我觉得也有道理，我也觉得你在男人身上投入太大了，所以你痛苦，你试着把谈恋爱当成一件普通的生活琐事，那么你就不会那么痛苦了，就像曲筱绡说的，分手了就找下一个喽，活人怎么会被尿憋死。”

    邱莹莹：“这个我也知道，可是我做不到，这次我真的好怕失去应勤，你们不知道应勤他有多优秀，他那么年轻就在魔都买了房买了车，你想啊樊姐这么大年纪了，都没有一个男人为她买房买车，而我现在想趁自己年轻，早点把自己嫁出去，这样就不会当剩女了。”

    刘鑫点了点头道：“如果是这样的话，倒也有一定得道理，避免成剩女，只要自己喜欢就拼命扑上去，然后早点结婚，这个思路也没错，不过你现在貌似很不顺利啊。”

    邱莹莹：“就是因为不顺利，我才需要你们的帮忙，我一定要应勤接受我，我真的好喜欢他，我真的不能没有他。”

    刘鑫头疼道：“又来了，我刚刚不是和你说了吗？你既然喜欢就大胆的追，向曲筱绡学习，和她讨论一下怎么可以搞定这个应勤，曲筱绡是个有主意的，让她教你怎么搞定那个应勤，这个我估计对她来说不是什么难事？”

    邱莹莹稀里糊涂的点了点头，刘鑫也不知道她到底听进去了没有，每个人都有自己的造化，刘鑫能帮就帮，但这感情的事情，刘鑫实在出不了手，专业的人做专业的事，让曲筱绡帮忙，说不定邱莹莹和那应勤到时候还真能成。。

    关雎尔：“莹莹，你不要急，万事有我呢，我们是好姐妹，我是一定站在你这一边的，我们待会儿去找曲筱绡，我们商量一下怎么搞定那个应勤，这就像打仗一样，我们去找援军，商量一下怎么打败敌人，这不丢人，而且那个应勤计较你和白主管的事情，本来他就不对，相信我们一定会让他认识到自己的错误的。”

