    “打的不错，下把继续这样打，今天争取来个两连胜！”

    回到后台休息室，李政贤笑着揉了揉了苏言的头，顺便递了一瓶冰镇可口可乐过来，让苏言体会到了什么叫做贴心服务。

    “不是吧，教练。”一副葛优瘫卧躺在角落沙发上的韦神看到这样一幕，立马眉毛上扬，忍不住开始碎碎念模式，“都是你手下的兵，差别待遇这么大？”

    听出来韦神的语气只是调侃，苏言努了努嘴，双手一摊，“没办法，长得帅实力还强，待遇就是这么夸张，你说气不气？”

    “要不要脸啊？！”韦神立马坐不住了，想要站起来反驳，实力强可以承认，长得帅，他打死都不承认！

    “好了，好了，下一把比赛如果韦神你拿了mvp，我也给你端茶倒水。”李政贤及时站出来制止了这一波因为颜值问题而产生的分歧，“看比赛，看比赛。”

    就像skt关注lgd一样，lgd也同样重视skt本次msi的状态。

    不知道是不是官方有意搞事情，两支队伍虽然在第一天不会交手，但出场的顺序却很有味道。

    第一把lgd对阵clg，第二把上场的就是skt对阵sup！

    因此打完比赛的lgd众人同样在后台休息室中围坐一团准备观看skt的比赛，当然两支队伍的胜负不需要质疑，虽说都是代表一个赛区出战，但两支队伍一个是去年的世界冠军，一个只是外卡赛里面猴子霸主，完全不在一个量级之上。

    因此这把比赛还未开始，大部分人都已经认定skt会取得胜利，只是看skt用什么样的方式拿下这把比赛。

    毕竟有着lgd的珠玉在前，skt不打出一把极其亮眼的比赛，今天的风头可是要让lgd出完了，这对于把本次msi冠军视为囊中之物的skt来说，是不能容忍这种情况发生的。

    比赛开始。

    skt蓝色边，sup红色方。

    在Bp上，两边的队伍硬实力和教练都不在一个层次上，自然在最开始的bp上sup也处于下风，skt这边选择的都是版本热门的英雄进行搬人，而sup则是很针对下路wolf这个点，连续搬掉了牛头，布隆两个辅助。

    这样的bp可以说让扣马脸都笑烂了，导播特意给了个镜头，笑容就没有停过。

    最后sup也不负众望让faker李哥拿到了自己绝活英雄瑞兹，并给skt放出了千珏，艾克几个版本英雄。

    如果单纯的放也就算了，关键是sup还不按套路出牌，在连放版本英雄以后，sup给自家拿了一套完全逆版本的上野组合，巨魔+酒桶！

    “这bp也太离谱了！”

    坐在后台，苏言忍不住摇了摇头。

    本来他还期待sup创造点奇迹给skt拉下马，但只看这一手bp，苏言就完全放弃了心中那点不切实际的想法。

    只能说外卡赛去不愧是外赛区，在这个各大赛区实力还没有尽可能拉近的年代，大赛区和小赛区之间的实力完全就是硬差距！

    “希望sup这把别被打的太惨。”pyl也是为sup开始祈祷。

    “最好能创造一下黑马传说！”imp坏笑道。

    相比看到skt暴打sup，lgd还是觉得sup创造黑马奇迹更刺激。

    但事实就是如此残酷，强队和弱队之间的差距，可能比王者玩家去打白银局炸鱼更加夸张和离谱！

    开局双方都是正常开局，不过不知道是不是因为觉得对面菜，duke显得略微膨胀，开局借助艾克q技能推线抢二的机会想要强行找巨魔换血，但是扛着一波远程兵的集火，艾克血量反而率先残血，这让duke不得不反手交出闪现逃命！

    但sup的上单却更加离谱，看着艾克交闪，竟然在完全击杀不了的情况下选择了跟上闪现强行追击！

    这让本来把自己玩蹦了的duke笑出了声音，卡了一个视野成功逃离以后，在磕完三层的腐败药剂然后在三级的时间点利用w的完美控制成功率先单杀！

    “兄弟们把离谱打在公屏上！”

    “这外卡大兄弟也太菜了吧，这波duke都这么给机会了，你还能自己把优势送回去！”

    “我服了，这活该被单杀！”

    这一波单杀以后，sup的上单巨魔明显有点上头了，直接选择tp回线，但刚刚落地，头上就出现了狼灵印记！

    不知道是有意还是无意，这把的blank选择了和苏言一样的打法，开局蓝开的他反手偷掉了的红bf，然后直接二级抓上！

    不出意外，这波刚刚tp回线的巨魔大兄弟炸了！

    没闪现的他直接被skt上野二人组再次击杀，还让blank轻松狩猎到了自己第一层印记，skt节奏起飞！

    “？？？？？”

    “照着抄作业？”

    “可以的，这波言子哥的刷野路线竟然被skt的打野学去了。”

    “偷我言宝的套路？”

    “打野之间的互相学习，能叫做偷吗？”

    “还别说，这套路还真好用，连续两把对面上野都没有想到！”

    “烧烤摊就这？”

    后台的休息室，lgd众人面面相觑，随后把目光放到了苏言身上，谁也没有想到skt的打野在第二把竟然照搬了苏言皇子的刷野路线，看起来效果还挺好！

    “可以的啊，言宝！”Imp挤眉弄眼，调侃道：“找Blank要版权费！”

    “嘿嘿嘿，这个可以有！”

    在众人的打趣目光中，苏言的目光稍显凝重，此时比赛里的skt再次展现了他们恐怖的运营能力和强大的执行力！

    在开局连续让sup上野遭重以后，skt彻底跳转目标开始围绕下路做事情，这一波skt下路组合选择的也是照跑，ez加上卡尔玛！

    这两个英雄在skt的下路组合中打出了不符合这个组合的压制力，不仅让下路有了线权，还彻底解放了wolf！

    在接下来的时间中，skt充分给观众展示了一把什么叫做令人窒息的运营节奏，不断利用野辅的优势进行野区的视野压制，然后再利用视野差距进行以多打少的小规模团战！

    在这种小规模团战中，skt这套灵活多变的组合得到了完美的释放！

    faker的瑞兹也在这种不断发生的小规模碰撞中不断拿到人头彻底化身雷电法王，十三分钟就已经五个人头进账，并且还有两个单杀！

    最终在二十分钟，skt在sup无力阻止之下轻松拿下大龙，然后利用大龙bf成功把双方经济拉入一万大关，然后在二十七分钟成功杀死比赛，场上的人头比二十二比一！

    在最后一波团战中，blank浪了一波送给了sup本场唯一的人头，也让skt痛失零封的机会，只零封了塔，没有零封人头！

    但在解说和观众眼里，这一把skt的发挥完全不必上一把的lgd差，相反因为skt整场紧凑的风格让人更觉得这一把比赛更让人窒息，给人的观感更压抑！

    所带的恐惧也无限放大！

