    “这个还是不太一样的！建军啊，你和苏萌毕竟没有结婚，没有帮他们家借钱的道理，你要是想借也行，我去找你爸你妈说下，要是他们同意你借这么多，那我就借给你！”程建军要是敢告诉他爸，他爸非打断他的腿不可。

    这可不是三百块，而是三万块！他三十年的工资，以他的年龄也没三十年工资可领了，这要是有个万一，就是倾家荡产的下场，他怎么可能答应？说句不好听的话，现在满四九城打听打听，谁家娶媳妇要花三万块这么多？

    “春明，这是我俩的事儿，告诉我爸干嘛？”程建军那敢让自己父母知道啊，一听这个马上就着急了，他就是想利用这件事儿在苏萌心中留下点好印象，可没打算把自己也陷进去，换句话说这货就是光想吃肉不想挨打，世界上那有这么便宜的事儿。

    “我这马上就要毕业分配工作了，我找人帮忙准备分到工商局去，你不是开饭店着么，到时候我也能照应照应，等我领了工资就和苏萌一起慢慢还你！这总成了吧！”程建军继续想说服沈隆，他琢磨着只要自己能给苏萌凑够这三万块，她总该嫁给自己了吧？

    呦呵，你这是想威胁我还是怎么滴？沈隆可是听出了他话里的意思，进了工商局这饭店就得归他管了，他能照应也能帮忙添乱；呵呵，有本事你就试试看，哥们儿我在这几年可不是白混的，你今天敢找我饭店的麻烦，都不用明天，下午就有人去工商局扇你的耳光信不信？

    “就算苏萌找我借钱我也是这句话，我挣钱也不容易，也不是大风刮来的，钱我可以借，但得让你们家里人知道，还得打欠条。”沈隆甚至想瞅瞅他真给自己饭店找麻烦的样子，毕竟生活有点太无趣了，偶尔也想找找刺激。

    “韩春明，你这做生意可是做得有点六亲不认了啊！”程建军嘴上这么说，心里可是挺高兴的，要是他真问苏萌要欠条，那他俩的关系估计就完了，他自然不愿意承认不想打欠条，于是装作怒气冲冲的样子起来，“行，既然你这么说，那我也不麻烦你了，我另找人去！”

    去吧，你要是能从其它地方借到钱，我吃翔三斤！就不说以程建军的人脉能不能借到这么多钱吧，他是肯定不愿意背上这么大的风险的，他的性格沈隆再清楚不过了。

    程建军走后不久，苏萌就过来了，脸上带着疲倦，眼圈甚至还有一些发红，苏老师两口子把她照顾的很好，从小就没让她受过什么委屈，而借钱又是最伤颜面的事情，苏萌这回估计是受了不少冷嘲热讽。

    “春明，我找遍了亲朋好友，现在才借了六千三百四十二块五，还差将近两万四呢，我现在可是只能靠你了！”苏萌急切地问道，“你那儿凑了多少啊？”

    在如今这年头，她能借到六千多已经很厉害了，估计这也是其它人看在他一家三口都能吃公家饭的份上，有足够的偿还能力，所以才肯出借，你要是换成个普通农民，估计六百块都借不到，不过话又说回来，现在的农民可没几个舍得花三万块看病，得了这样的大病估计就只能回家等死去了。

    “我去店里算了半天，现在账面上能凑出来的也就两万五了！”借钱时候的说法也是有讲究的，就算有钱也得讲出自己的不容易来，免得对方不当一回事儿。

    “两万五？”苏萌面露喜色，这意味着苏老师的手术费已经凑够了，她连声道谢，“春明，真是太谢谢你了，我这就去医院交钱！”

    “苏萌啊。”看她没有打借条的意思，沈隆只能出声提醒，“这钱你现在就能拿走，不过最好还是让阿姨过来，打个欠条。”

    “你什么意思？”苏萌顿时愣住了，我俩的关系还要打欠条？同时心里涌起一阵儿酸楚，以前你可不是这样啊？我要什么你都会给我。

    “没什么意思，我这些年做生意都是这样，不管是一两百也好，还是几千块也罢，只要是我问别人借的钱，都给人家欠条！”沈隆淡淡地说道，两万五可不是个小数目，整整一百个二百五呢，你啥也不留就想拿走？

    “你这是把我当成你生意上的狐朋狗友了？”苏萌站了起来，这一时期做生意的都是些胆子大的，社会风评的确不是很好，这种风气甚至要蔓延到九十年代，才慢慢有了好转。

    “怎么会？我们可是二十多年的邻居啊，不过我这也是习惯了，要不你回家和你妈商量商量？”嗯，我们也只是邻居，我是看在邻居的份上才愿意借钱的，要不要随你。

    苏萌嘴巴张了张，想说点什么，最后又忍了下去，一言不发地起身回后院她自己家去了，看到她这幅表情，在自家窗户后面偷看的程建军乐开了花。

    不一会儿，苏萌的母亲过来了，她说话倒是挺好听的，感谢了沈隆一番，端端正正地给沈隆写了一张欠条。

    她和苏老师两口子都是老师，难免有点知识分子的臭毛病，虽然沈隆现在有钱了，可他们俩打心里还是有点看不起他，不愿意让苏萌和他谈对象，这样处理反倒合了她的心愿，“春明，真是谢谢你了，要不是你帮忙，我们还不知道该从那儿借这笔钱呢。”

    “你放心，等苏老师病好了，我们就想办法慢慢给你把钱还上！”说完苏萌的母亲就拿着钱走了，苏萌一言不发跟在她后面，出了门才回头看了沈隆一眼。

    交了钱，医院马上就给苏老师做了手术，苏萌和母亲轮流在医院照顾，在加上还要写毕业论文，苏萌出现在院子里的次数明显少了许多。

    沈隆倒是挺愉快的，继续躺在躺椅上，翘着二郎腿看书，似乎看到了任务早日完成的希望，心情那是相当不错，然而没多久他的好心情就被打破了，孟小杏来了。

