
这么大的事情，自然是要签署文件，做到公平公正的，以免有人事后赖账。不过大家都是有身份的人，这种当众赖账的事情，基本上也干不出来。只不过，为了避免日后麻烦，白纸黑字的才最为靠谱。

相较于以往道教大会的无聊，这两年的道教大会，是年年都有幺蛾子出现。这一切，都是吕真人搞的鬼，同样还越演越烈。

任谁都看得出来，吕真人是打算在任上做出点什么大的成绩。不想一直都被袁真人压着，永远只是镇海市道教的二把手。

会议就这么结束，按照吕真人提出的章程，拟定文件，镇海市道教各派进行签署。谁都知道，起步这三个亿是阳春观自掏腰包，要是输了的话，对于阳春观的损失很大。

但是，这个章程对于镇海市大多数的道派，都是有实惠的。哪怕是那些邱祖庙这些家业不小的门派，同样也是能够因为晋级十六强而获得弟子法器。光是这些法器，价值也是可观的。

白眉宫。

文件的拟定和签署，忙活了好久。彻底忙完的时候，已经是下午三点。

此刻在白眉宫的偏殿之内，坐着袁真人和本门有身份、职司的道士。这跟以往相比，人事发生了巨大的变化，原先熟悉的面孔已然不见。当然，白眉宫从来不会缺人，递补的这些人，同样也都是袁真人挑选出来的。皆是袁真人的师弟、师妹，不过当年的掌教弟子已经不多，只剩下六个。而这六个当中，实力靠谱点的，也就是三个，另外三个的实力，实在是不怎么样。

本着用人为“贤”的原则，袁真人只把那三个修为可以，能够服众的师弟、师妹安排进来。不过另外地步了三个自己的徒弟。另外她还挑选了六个别枝的师弟、师妹，一起充作白眉宫的核心。袁真人倚重掌教弟子，其他的六个师弟师妹，分别是从六枝挑选出来的，也就是说，这六个人没有一个是同一个师父教出来的徒弟。

袁真人这么做，自然是有她的用意。眼下虽然她是掌教，奈何贾真人等一众师弟都死了之后，她这一枝明显人丁单薄起来。为了使权力不至于外流，还有不让人说闲话，才必须要这么做。

除了递补了这十二个人之外，袁真人还专门邀请了苏老道和高老道两位师叔帮她稳定局面。

今天的事情严重，袁真人回来之后，就召开会议。其实在道教大会上，在场的这些人中，有一半都跟着去了。

袁真人在中间坐定，上官宁捧着袁真人的拂尘，侍立在袁真人的背后。

在袁真人的左右两侧下手，坐着的苏老道和高老道。

苏老道这一侧，跟着是包崇达，海崇芯，赵崇音，接着是袁真人的大弟子邵文洁，二弟子王文倩，三弟子肖文远。在高老道这一侧，下手坐的自然是袁真人的六个旁支师弟师妹。依次是姚崇海，方崇敬，林崇慧，张崇莲，王崇璐，李崇勇。

“今天召集大家到此开会，主要是有一件事，要跟诸位商量一下。这件事，发生在今天的道教大会上，在座有的人并不在场，在这里就跟诸位先说说，到底是怎么回事……”袁真人简单的说了个开场白，随即看向自己的大弟子邵文洁，说道：“文洁，今天你是跟着为师一起去的道教大会，由你来说说，到底都发生了些什么……”

“是，师父。”邵文洁马上答应，随即就将道教大会上发生的一切，原原本本的说了一遍。

在场没去的人听了之后，无不大吃一惊。尤其是苏老道和高老道，二人都没有参加道教大会，此刻一听说出了这样的事儿，更是无比的发懵。

苏老道赶紧看向袁真人，说道：“掌教，此事未免有些不妥吧……”

“自然是不妥，奈何姓吕的咄咄逼人，其他各派看到实惠，岂能轻易罢休，硬是逼我答应了这个新的规则。”袁真人面色凝重地说道。

“可是这样一来，咱们白眉宫不仅仅要搭上弟子法器，每年的庙产收入，肯定还会大幅度减少。除非能够得到会长的位置，否则的话，损失极大啊……”苏老道又是皱眉说道。

高老道也跟着点头，说道：“没错……非但如此，阳春观敢提出这种条件，一定是早有准备……因为对于他们来说，这一局也是输不起的……搞不好，阳春观为了这一天都准备了很久……咱们仓促应战，只怕是没有多少胜算啊……”

“我也想到了这一点，所以这才提出一周之后才比，也算是有了一些准备的时间。只不过，对方准备的时间比我们更长，把握自然是要比我们大的。但即便是再大，又能有多大呢……”袁真人郑重地说道：“阳春观素来以真气为主，咱们白眉宫以道术为主，开始的时候，一向是咱们白眉宫占据上风。这次较量的又是以阵法为主，阳春观的人，根本占不到什么便宜。就算是他们早有准备，提前训练，可道籍三年以内的弟子，又能培训成什么样子呢……我怕这一次，又是姓吕的搬起石头砸自己的脚……”

“师父所言极是……”袁真人的大弟子邵文洁立刻说道：“阳春观这次未免太过托大，必然是搬起石头砸自己的脚。若说道籍三年以内的弟子，那基本上都是入门没多久的弟子，不管如何培训，三年之内，也不可能取得什么太大的成就……倒是上官师妹，乃是年轻弟子中的佼佼者，且道籍不过两年……如果说，由上官师妹出手，我相信放眼镇海市，道籍三年以内的弟子，绝对是无出其右……”

“对啊……”苏老道一听这话，当即一拍脑门，看向袁真人身后站着的上官宁，跟着说道：“由小宁出手的话，咱们白眉宫自然是赢定了！”

苏老道见识过上官宁的实力，他完全可以确定，上官宁绝对是年轻弟子中的佼佼者，能比上官宁修为还高的年轻弟子，估计没有。当然，若说张禹的话，那是一个怪物，不能拿他来比。

再者说，这次的较量，张禹门下的弟子可以上，张禹是没有资格上的。只要不对上张禹，又有谁会是上官宁的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47328042"  chaptername="第3529章  上官宁">加入书签</a>
  </div>
