    只不过，这一次的微笑中，还有冷漠与愤怒。

    “总算对付这个妖女了！”

    不远处，玉衡仙子等人也都齐齐怒目而视。

    一道又一道强大的气息接连喷发。

    此时此刻，石玲夕惊恐的发现，这么多年来，自己竟早已落入包围圈中。

    众人的脸上，无一不是厌恶。

    自从组成队伍后，若不是陈枫一直拦着，他们早就想杀了石玲夕！这一步，还是走错了！她俏丽的脸色当即变得惨白。

    而后，看向陈枫，高声呼喊起来。

    “慢着！我是有苦衷的！”

    可此时此刻，四面八方围攻而来的杀气，已收不回去了！轰！不管她如何求饶、辩解，这一次，都无用！石玲夕，死！无数道杀气，自四面八方而来。

    瞬间洞穿了石玲夕的全身！她求饶的声音戛然而止，一双美目仍然睁得大大的，看上去楚楚可怜。

    若非足够了解她的为人如何，恐怕一看到此，又会有人心软。

    在众人漠然的目光中，石玲夕的娇躯缓缓倒地。

    永远失去了生息！接连杀了两个频频耍阴招的人，众人心情都好了起来。

    然而，不等他们松口气，天地突然变色！只听得“轰”的一声巨响声！头顶的苍穹从原来的昏暗，变得一片血红！无尽血光，更是朝着远处的一个方向，疯狂汇集而去。

    “怎么回事？”

    没有了石玲夕这根刺，陈枫几人之间的关系，也更加从容。

    沈肆钦满脸惊诧，呆愣愣地望着异变发生的方向。

    众人个个又惧又疑惑。

    而后，大家下意识又看向了陈枫。

    只不过，这一刻的陈枫，却没有在想那些。

    此时此刻的他，能够感觉到丹田世界中的妖族血脉，开始剧烈震颤起来！那妖族血脉像是在挣扎，想要离开陈枫的体内。

    不过，太上神魔化龙诀运转起来之后，所有血脉都被再次镇压了下来。

    陈枫脑海中，忽然响起墨凛仙人的声音。

    “看来，赤炎妖尊是被逼到了绝境。”

    “他现在，只能提前收回所有豢养着的血脉之力，力求突破。”

    “这是他作为困兽的最后一搏！”

    搏得过去，从此真武第一。

    搏不过去，必死无疑！方圆数万里都开始阴风呼啸、电闪雷鸣。

    而极为遥远的地方，不少妖族营地内，无数低级妖族在悄无声息地死去。

    很多甚至根本不知道怎么回事，便眼睁睁看着面前交谈之人倒了下去。

    再去探时，早已生机断绝，血脉枯萎！自那些倒下的低级妖族体内飘出了无尽血光。

    它们一出现，便消失在虚空之中。

    任谁也捕捉不到，侵占不来。

    “怎么回事？”

    无数妖族在疯狂，在质问。

    可是，无人能告知他们。

    谁也不会知道，造成如此恐怖惨状的，正是他们的妖族第一人！赤炎妖尊！他根本没有把低级妖族当同类看待过！而当所有人都在诧异的时候，真正的大战之处，已如一片赤红！他们大战于虚空之上，偏偏入目皆是血光。

    仿佛坠入血海之中。

    数不胜数的血光，自虚空中骤然出现，而后成为一片片血色红云。

    自四面八方不断涌入赤炎妖尊体内。

    轰！他身上的烈焰，再次熊熊燃烧了起来。

    直到此时，子晋仙人才终于相信了陈枫带来的那个消息。

    赤炎妖尊果然在密谋惊天一手！拿无数低级妖族的身体来蕴养自己的血脉之力，丝毫不管同族死活。

    未免也太过残忍了！此刻的子晋仙人，原本须发皆白，一身浅色长袍。

    如今也已颇为狼狈，身上满是血痕。

    就连衣衫都褴褛不堪。

    但，对面的赤炎妖尊模样更惨！数百里之外，还静静地躺着他的一条胳膊。

    双目也已经被毁了其中之一。

    身上更是遍布了大大小小的伤口。

    看着触目惊心！正如墨凛仙人所言，本来子晋仙人他们已经把他逼到了绝境。

    若非如此，他绝不会提前收回在外的血脉之力！“我恨啊！”

    “你们毁了我的大计！”

    “等我恢复实力，整个人族都要为你们付出代价！”

    咆哮声疯狂又撕裂。

    一如赤炎妖尊此刻的心情，又极度愤怒，又癫狂大笑。

    子晋仙人目露凶光，再次燃起无穷战意。

    “快打断他！”

    “别让他继续吸收那些血脉之力！”

    一旦吸收完成，原本大好的形势，必将逆转！那便是真正意义上的，功亏一篑！他们输不起！人族更是输不起！此刻的子晋仙人身边，只剩下最后三位精锐。

    而且，此刻的四人，身上皆布满了大大小小的伤势。

    修为远不如从前！赤炎妖尊实在是太强大了。

    纵使遭遇了神秘袭击，身负重伤，可要想彻底杀了他，依然极难！此刻，?更是难上加难。

    无穷无尽的血云，争先恐后冲着他奔涌而去。

    这是他们如论如何都拦不住的。

    他们唯一能做的，便是直接攻击赤炎妖尊本人！轰！一声又一声的巨响不断响起。

    恐怖的气浪几乎无数次撕碎了虚空。

    狂暴的飓风肆虐着，似乎用尽全部力气，想要将赤炎妖尊撕裂。

    可全都是徒劳！血云凝聚的速度越来越快！它们就像是战甲一般，为赤炎妖尊隔绝了大部分的攻击。

    而中心的赤炎妖尊，气息正在从颓靡的微弱，日渐壮大！他在重回巅峰！“桀桀桀桀……”赤炎妖尊狂笑着，碧绿色的眼眸中迸射出了得意的光芒。

    他疯狂吸收着周围一切血气，根本没注意到，有道身影悄然冲进了血云之中。

    那道身影刚冲入血云之中，便通体崩碎。

    在狂暴的力量肆虐中，刹那成了一朵血花。

    整个过程有如昙花一现。

    赤炎妖尊根本没有在意到它。

    此时此刻，他哪里还管得了吸收的血脉之力具体来源于谁？

    但，不远处的子晋仙人倒是发现了。

    他面色微微一蹙，忽然伸手，叫住了身后众人。

    “怎么了？”

    身后的精锐早已杀红了眼，也都没注意到那一处异样。

    “好像有一个妖族突然冲了过去。”

    

