    张立国最后还是逃回了淡水，不过他只带了几个人回去，他的团在樟木头西南的野鸭围被全歼。卫立煌带队死死咬住他，尽管沿途先后丢下两个连，喂给卫立煌，但均不为所动，直到教导一团和张达民师赶上来将其全歼。野鸭围与樟木头的两场歼灭战在国民革命军战史中统称为樟木头战役。

    东征军各部追击张立国的时候，七连在樟木头优哉游哉的休息。庄继华忙于清点缴获物质，将伤员转送后方野战医院，黄明诚找到他向他要战前答应的武器，庄继华满不在乎的指指堆积的战利品，让他自己去拿，除了机枪，其他的要多少拿多少，就算全拿走，他也不心疼。

    陈军的武器大部分是老旧的老套筒和日制春田式步枪，而且由于使用时间过长，枪的磨损很厉害，这也是为什么当初陈军一定要进到百米之内才开枪的原因，七连还缴获了两门迫击炮，对于这两门迫击炮庄继华根本不提，黄明诚也不会拿，因为他们不但不会使，而且也没炮弹。

    待黄明诚兴高采烈的走后，胡宗南在一旁悄悄提醒他，这样做是否合适。庄继华毫不在意的说当初说好战后缴获的武器中有他们的一份就有他们的一份，不能让他们说我们黄埔校军说话不算数，言而无信，这有损我们黄埔的名誉，也有损我庄继华的名誉。胡宗南闻言不由一阵苦笑。

    2月3日，蒋介石率领东征军右翼指挥部到达樟木头，下车之后他就与顾问加仑、政治部周主任一齐到七连视察。

    在七连，庄继华向蒋介石讲述了七连的战斗过程，蒋介石听得非常仔细，但他心里却非常高兴。东征之前，他的心里其实也没底，校军训练不足，军校毕业生没有实战经验，这些都是校军的弱点，东征军其余各部心如明镜，都等着看校军的笑话，同时由于孙中山对军校的全力支持，在资金和武器装备上的倾斜，让其余各军很是眼红，对军校心生不满。因此校军不能败，否则以前积累的矛盾就会总爆发。由此而见七连的胜利尤其珍贵，不但让蒋介石增强了信心，也让所有准备看黄埔校军笑话的人暂时失声。

    蒋介石高兴之余当场下令奖励七连大洋500元。庄继华脸上表示感激，心里对这种奖励很是不以为然，军队不能建立在金钱上，而应该建立在荣誉上，如果蒋介石奖励个锦旗之内的东西，他倒是会很高兴的接受。

    陪在一旁的王柏龄却向蒋介石告状，指责庄继华私分战利品，应受军法惩戒。蒋介石闻言便问庄继华是否有这么回事，庄继华面不改色的说他从没有私分战利品，也不知道王团长的指责从何而来；如果是指工友队拿去的武器装备，那是他们自己缴获的，我无权干涉；而且这次战斗没有工友队的参加，我们肯定失败。

    蒋介石闻言皱皱眉头，心里对王柏龄的指责很是不以为然。他清楚当初情况危急，庄继华为了让工友队参加战斗，肯定对其有所承诺，这个承诺估计就是战后的武器装备；但这是次要的，胜利才是主要的，因此庄继华做得没有错，结果也证明庄继华做的很及时很有预见性。这场胜利除了战果巨大以外，对校军建立信心和缓解来自各方面的压力有不可估量的作用，作为团长、作为军校的高级军官，这个王柏龄连这点都不明白；他在心里对王柏龄的评价又下调一等。

    加仑顾问却对庄继华的战术评价很高，他以赞赏的口气对蒋介石说庄连长的战术灵活，而且非常有创造性，值得在全军推广。

    在了解整个作战过程之后，蒋介石对王柏龄的不满进一步加深了，教导二团在这次战斗中，除了七连出彩以外，三营勉强算是达到要求，其余各部行动迟缓，待他们赶到战场时，战斗已经全部结束，连战场都打扫干净了；而且王柏龄以部队疲劳为理由拒绝追击张立国团。相对照的是何应钦却二话没说，带着部队就追下去了。

    朽木难成栋梁，蒋介石再次感到身边缺少人才，除了何应钦外，还没有谁人独当一面。想到这里他不由又漂了一眼身边的周主任，这也是个难得的人才。

    周主任在刚才王柏龄告状时一声不吭，由于事涉两党关系，他一时不好说话；况且庄继华解释得很好很清楚，也不需要他说什么了，更进一步的是，他想看看蒋介石如何处理。

    出了七连，蒋介石看见旁边停了顶蓝色小轿，他也没在意，领头就向指挥部走去，没成想轿子居然跟着他们前进，这下让蒋介石留心了，刚开始他以为这是粤军某个将领的轿子，但现在在场的人中没有粤军将领，于是他走到轿子面前，问抬轿的士兵是那个部队的，士兵答道教导二团，蒋介石大怒，抬脚就把轿子揣翻，然后转身对身边的军官说：“黄埔培养的是革命军人，校军里要的也是革命军人，不是官场老爷，坐轿子上战场是旧军队的做法，在我们黄埔决不允许，以后谁要坐轿子，那就回家去坐，别在我校军里干。”

    王柏龄脸色一阵红一阵白，周主任明白蒋介石这是对王柏龄的行为深为不满，不但为他对部队的指挥，也为刚才的告状；可是蒋介石却也没有当众点名，又为王柏龄留了面子。

    第二天下午，许崇智、胡汉民和廖仲恺赶到樟木头，在列车上召开军事会议，商讨右翼军下一步作计划，蒋介石在会上介绍了目前的作战态势。

    “继敌袁遐九部和孟献祥部在樟木头被歼后，昨日敌张立国团已在野鸭围被歼，广九路南段已无大股敌军，上午接到铁甲车队从深圳的报告，深圳已无敌踪，粤军第二师的搜索部队在龙岗墟也没有发现敌人，故可以断定敌人已经逃向淡水。”

    “根据俘虏的张立国团官兵的口供，那是守敌为敌练演雄所部，练部所辖之马雄韬旅已经北上，剩下的张立国团被歼，目前淡水守军仅为江叶一个团。但陈炯明已经从敌洪兆磷部调兵支援淡水。”

    “我军各部在樟木头和野鸭围两战之后，士气极高，而敌人经此打击士气低落，故而我认为我们应该尽快向淡水进军，攻克淡水，打开通往惠州和海、陆丰的大门。”

    广九路战斗的顺利让许崇智、胡汉民、廖仲恺出乎意外，连续歼敌让三人感到极其兴奋，特别是廖仲恺，樟木头一战，打出了校军的威风，让他这个政委也感到非常光彩。

    “介石，校军打得漂亮，没想到呀，你们校军只经过这么短的时间训练就能打得如此漂亮，这下杨希闵之辈恐怕再也不敢小瞧你了。”许崇智哈哈大笑着说，他是真心为这位三弟高兴，他知道蒋介石这些年来一直盼望什么。

    “没有你们粤军的协助，这场战斗不可能这么顺利，张明达师长和许济旅长功不可没。”蒋介石满面容光，也吹捧了几句许崇智的部下。

    “不能和你比，说实话与陈炯明交手这么多年，全歼陈家军团级部队的仗几乎没有，介石，你一出手就是三个，可谓出手不凡。”

    “这个消息早日电告总理，让他也高兴高兴。”廖仲恺笑着说道。

    “对，对。”胡汉民捏捏胡须表示赞成。

    互相吹捧完毕，开始商讨下一步作战行动，其实也没什么好商量的，广九路已经没有敌人了，作战目标当然是淡水，不过蒋介石提出希望许崇智能亲自领军，许崇智开始还推辞，但蒋介石委婉的告诉他，粤军将领有些不服从命令，许崇智这才答应，不过他也声明，作战指挥还是蒋介石，他只挂名。

    会后，蒋介石以许崇智的名义下达作战命令：

    经樟木头和野鸭围歼灭战后，敌广九路守军已逃向淡水，广九路南段已无大的战事，东征军指挥部决定，右翼各部应尽快攻克淡水。目前淡水守军仅为敌练演雄部一个团，但陈炯明已从洪兆磷部抽调军队增援淡水，为赶在敌援军到达以前攻克淡水，指挥部命令：

    一、教导一团由现驻地出发，从樟树坪渡河，向大拗地攻击前进，另以一部沿淡水右岸向上土壕方向前进，战斗区域为上土壕以南地区，左翼与教导二团确保联络。

    二、教导二团由新僚渡河，攻击下土壕地区，作战区域为上土壕以北地区，右翼与教导一团保持联系，左翼与粤军第二师保持联系。

    三、粤军第二师张明达部由新团向淡水西北前进，……。

    四、粤军许济旅由约杨圩向淡水东北前进，……。

    五、粤军张我东团与铁甲车队继续扫荡广九路南段，以确保我军后路的安全。

    六、各部须于2月6日以前到达制定位置。

    七、右翼军指挥部随校军教导二团行动，右翼各军统由蒋介石指挥。

    2月4日，在樟木头附近休整的东征军各部开始转向淡水。庄继华连因损失惨重在樟木头休整补充。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">