    “这就是日后青史留名的蔡文姬？”

    秦羽看着最后走进来的那个面色通红的小女孩，他好奇的打量着她。

    蔡琰的个头明显要比妹妹蔡琬高出不少。

    而且整个人看起来也要比蔡琬文静的多。

    如果说蔡琬在秦羽的眼中就是典型的熊孩子的话。

    那么此时的蔡琰在秦羽的眼中实在是能算的上是一个萌萌的小公主了。

    实在是太可爱。

    不管是她脸上那因为害羞而腾起的红霞，还是她眉心点着的那漂亮的花钿。

    秦羽只觉得以自己那有限的词汇量，根本就没有办法形容出来自己此时看到蔡琰的心情。

    奈何本人没文化，只有卧槽行天下。

    秦羽现如今只能在心中大大的卧槽一声。

    他还是在现实中第一次觉得人类幼崽竟然也能有看起来如此顺眼，如此好看的存在。

    秦羽也知道自己若是一直将目光放在此时还只是个小女孩的蔡琰身上有多不礼貌。

    他只是多看了一眼之后，便赶忙收回了目光。

    至于身边的张昭。

    他之前因为看到蔡琬而已经凝固起来的笑容也在看到蔡琰之后重新消解开来。

    谁还能不喜欢蔡琰这样一个可爱的小女孩呢？

    蔡邕此时看到秦羽收回了目光，但嘴角却隐有笑意之后，这才终于算是放下心来。

    “你们两人还不快快拜见县令？”

    蔡邕吩咐了一声。

    总算是平稳的度过了前期的尴尬之后，蔡琰和蔡琬才都渐渐的进入了状态。

    她们两人朝着秦羽一礼，秦羽受了这一礼之后。

    目光先是落在蔡琬的身上。

    “原来蔡琰的妹妹名叫蔡琬啊，她在历史上可没有留下来具体的名。”

    “不过这蔡琬她……”

    秦羽看着蔡琬头顶上的词条。

    【防御惊人，根骨不凡，天资聪颖的蔡琬】

    竟然能有三个词条。

    而且其中还有一个天资聪颖，这让秦羽着实感到有些意外。

    这天资聪颖可是他最开始来到这个世界的时候选择的词条啊！

    经验提升百分之五十呢。

    尽管现如今对他来说，这百分之五十的经验提升实在是算不上什么。

    可能在别人身上看到这个词条，也是一件很难得的事情。

    关键是这个防御惊人和根骨不凡就有点……嗯……

    秦羽的脑海中忍不住就出现了某个名叫“生瓜蛋子”的小黑脸。

    只可惜。

    那张小黑脸已经彻底的离他而去了。

    这都已经过去了一年时间了。

    生瓜蛋子天天在小方村里喝着幽泉水，玩着滑滑梯。

    那滋味来的不要太爽。

    才不过一年时间，他的体型就已经几乎快要赶上老黑了。

    而且这家伙好像看起来还在生长期一样。

    也就是说。

    未来他的体型还有可能变的更大，更加壮硕。

    实力是变强了没错。

    但是脱离了幼崽期以后，生瓜蛋子也变的没那么好看了。

    不过在秦羽面前的时候，他还会是那个什么都不懂的憨批样子。

    这倒是让秦羽感到有些宽慰。

    此时看着蔡琬的时候，秦羽莫名就想到了生瓜蛋子。

    像，实在是太像了。

    只是让秦羽有些理解不了的是。

    为什么蔡邕的小女儿竟然会出现这样的词条啊？

    历史上也没有记载过蔡贞姬很能打吧？

    秦羽对蔡贞姬的印象并不算多。

    总体而言，蔡贞姬给他的感觉无疑就是贤妻良母的类型。

    现如今看着她竟然拥有这样的词条，也难怪秦羽会觉得惊讶。

    他没有多想蔡琬的事情，随后将目光就放在了蔡琰的身上。

    【博学多才，过目不忘，深明乐理的蔡琰】

    虽然只是三个词条，但这三个词条却让秦羽来的实在是有些惊讶。

    其中那博学多才和过目不忘竟然都是紫色的词条，唯有那个深明乐理是个蓝色词条。

    这要比蔡琬的两绿一白来的厉害太多太多了。

    要知道蔡琰现如今才十一二岁啊！

    她日后成长的时间可还多着呢。

    现在就已经有了这样的词条。

    难不成她以后真的会也进化成他爹蔡邕那样的顶尖文士？

    没错。

    蔡邕的词条乃是六个。

    其中就有秦羽一直在寻找的那个【博古通今】。

    秦羽是真没想到蔡邕竟然会在自家的文士府中一直住着。

    他也没有想到。

    这个【博古通今】的词条竟然会距离他如此之近。

    要是早先的时候就知道的话。

    那他这个时候肯定就已经抄录上了，并且已经成功的将自己的词条构造出第一个连携条件了。

    只可惜。

    秦羽刚刚就已经尝试过抄录了。

    六选一的几率终究不大。

    不过现如今机会可就多了去了。

    只要蔡邕还在，那他就慢慢抄着吧。

    总归有一天是能抄到这个词条的。

    秦羽收起心中对于蔡琰词条的感慨。

    他目光温和的看向面前刚刚给他行过礼的蔡琰和蔡琬。

    遂即微笑着说道：“你叫蔡琬是吧？你的天赋很不错呢。”

    蔡琬好奇的看着面前的秦羽。

    她在秦羽面前的时候倒是没有半点露怯。

    眼中只是带着一股好奇的神色。

    那模样简直跟第一次跑到他院子里来的生瓜蛋子一模一样。

    听到秦羽的说法之后，蔡琬的眼睛微微一亮：“真的吗先生？我的天赋真的很不错吗？”

    秦羽点头笑道：“真的很不错。”

    不过你爹可能会不太喜欢你的这个天赋吧。

    秦羽的后半句话并没有说出来。

    蔡琬的天赋的确很不错，只可惜，这天赋长的有点歪了。

    如果她不是出身在蔡邕这种书香门第的话。

    以后未必不能成为一个女豪侠。

    不过武人粗鄙啊。

    尤其是再加上她本身就是女儿身，习武就更是不太好说了。

    兴许就是这样的原因，所以她本身的天赋才被埋没了吧？

    最终在那青史之上只留下了寥寥几笔而已。

    秦羽随后又将目光落在了蔡琰的身上。

    蔡琰此时对秦羽也是分外好奇。

    她自然不会感应错的。

    之前在秦羽的目光落在她身上的时候，她都有一种自己已经被秦羽彻底看穿了一般的感觉。

    那种感觉十分奇特。

    她更是坚信秦羽乃是一个真正有本事的强者了。

    现在听过秦羽对妹妹的评价之后，她也很想知道，秦羽会对自己有个什么样的评价。

    “你就是蔡琰，对吧？”秦羽笑着问道。

    蔡琰拘谨的朝着秦羽一礼，道：“是的，先生。”

    秦羽微笑道：“不必多礼。”

    “你的天赋也很不错，想来蔡公应该对你是寄予厚望的。”

    “以你之才，日后青史留名，不是难事。”

    秦羽此言一出，一旁众人全都愣在了原地。

    张昭震惊的看着秦羽，他根本没想到秦羽会说出这样的话来。

    蔡邕比起张昭还来的更加震惊的多。

    那可是青史留名啊！

    他蔡邕一生耕耘，在朝廷之中经历多少危难，现如今且还不知道青史之上会给自己留下什么样的批注。

    可现如今秦羽竟然直接就说了他女儿日后青史留名不是难事。

    这让蔡邕如何能不震惊？

    至于蔡琬。

    她此时看向身边的姐姐，那张小嘴直接就张成了“O”型的。

    她刚刚还在为自己的天赋不错而觉得欣喜。

    结果一扭头，秦羽就给了她姐姐一个能够青史留名的评价。

    这种对比实在是来的太过强烈了吧！

    蔡琰就更不用说。

    她现在整个人都是懵懵的。

    青史留名？

    自己？

    她在这之前可从来都没有想过这样的事情。

    女子想要青史留名实在是太困难了。

    那得获得什么样的成就才能让她青史留名啊？

    “难不成先生这是在拿我寻开心？”

    蔡琰的心中蓦然浮现出这样的想法。

    不过当她看着秦羽脸上那和煦的笑容时，心中的那一点怀疑就顿时消失的无影无踪。

    县君怎么可能会骗我呢？

    蔡琰也不知道为什么，反正当她站在秦羽面前的时候，对于秦羽就有了一种莫名其妙的信任。

    这种话就算是父亲亲口告诉她的，她都不会相信。

    可当开口说这话的人变成秦羽之后。

    她就信了。

    众人都愣了愣，最终还是蔡邕首先反应过来。

    他朝着秦羽拱手一礼，道：“多谢县君吉言，只是这青史留名之事实在是有些太大，小女可当不得这种名声啊。”

    秦羽笑了笑，没有继续在这事情上说下去。

    青史留名的事情可能在当事人看起来实在是有些难以想象，而且还是一种莫大的荣耀。

    但是秦羽作为一个后来者，他可是太清楚不过了。

    乱世出英雄啊。

    尤其是这即将到来的三国时代，在后世人的心目中，热度从来就没有低过。

    蔡琰和蔡琬都向秦羽见礼过后，便又随着蔡邕回到了秦羽的对面。

    她们两人就站在蔡邕的身后。

    蔡琬一脸好奇的看着秦羽，眼珠子乱转，一看就知道是个心思安分不下来的主儿。

    蔡琰则是收敛了目光，她低垂着眉眼，恬淡文雅，加上那精致的面容，确实能称得上是秀色可餐。

    之后张昭，蔡邕便与秦羽又聊了一会。

    张昭倒显得很是关心那青史留名的事情，反倒是蔡邕的热情明显没有来的那么高涨。

    几人闲聊了一阵之后，秦羽看着自己那抄录词条的冷却时间，便要起身告辞。

    蔡邕自然相送，一路送到门口的时候，蔡邕突然说道：“县君，我还有一不情之请。”

    秦羽笑着说道：“蔡公何须如此客气，若是有什么需求，尽管说来便是，只要我能做到，定不会有半点推辞。”

    蔡邕闻言只觉得通体舒泰，对于秦羽的态度，他自然来的更是感激。

    蔡邕尽可能的放松下来，笑着说道：“其实也无甚大事，只是我孤身一人留在文士府中编纂教材，研习琴艺，平日里难免就会对琰儿，琬儿她们两人疏于教导，以至于会有今天这样的无礼之事，实在是让我痛心的同时亦觉得有些自责。”

    “既然我自己力有不逮，便恳请县君能够代我管教她们两人一二，若是此后还这般无法无天下去，恐怕此生误矣！”

    被自己父亲在秦羽面前一通数落，原本都已经以为没事了的蔡琰和蔡琬两人又立刻就难为情起来了。

    小女孩的脸皮毕竟很薄，这样一说，她们两人又臊的俏脸通红一片。

    两人都嗫嗫的不敢出声。

    秦羽眼见这般，便直接开口说道：“蔡公言重了，我倒是觉得琰儿和琬儿两人没有什么无礼的，小孩子嘛，贪玩一点也是正常的。”

    “我倒是觉得琬儿看起来很是率真，很是可爱。”

    蔡琬听到这话，一双眼睛里顿时就放起光来。

    这可是第一次有人从这个角度肯定她啊！

    刹那间，蔡琬对于秦羽的好感便直接拉满。

    “而且琰儿也是知书达理，蔡公你若是还嫌弃这样两个女儿的话，那这世上不知道有多少父亲要红了双眼啊。”

    秦羽笑呵呵的说道。

    蔡邕苦笑道：“她们二人怎能经得起县君你这般夸奖。”

    秦羽笑道：“不过是实话实说罢了，蔡公若是让我去管教她们二人，那才恐怕要让蔡公你失望了。”

    蔡邕忙道：“琬儿我自然是不担心的，她本就聪敏，留在我身边也能跟着我再研读一些经典。”

    “但琰儿就不一样了，她现如今留在我身边的意义已然不大，我能教她的东西也没有什么，若是县君能再亲自教导她一段时间，想来日后她也应该能有所成就。”

    听到蔡邕这话，秦羽便立刻看到蔡琬的小脸儿以肉眼可见的速度垮了下去。

    我不想学经典啊！我想跟着先生！

    蔡琬在心中大声的抗议着。

    只是很可惜，她不敢直接说出来。

    而蔡琰则是完全没有想到父亲会说出这样的话。

    看这样子，父亲竟然是从一开始打的主意就是想要将自己送到秦羽的身边去？

    这到底是什么意思？

    难道……

    蔡琰没有继续思考下去，她不敢去想了。

    至于秦羽，他倒是颇能理解蔡邕的想法。

    看着蔡邕现如今的举动，秦羽自然是能猜到自己之前的表情管理出了问题，必然是被蔡邕看出了什么端倪。

    不过这种事情他真的很难说啊。

    蔡琰现在还这么小，根本就不用担心什么事情。

    她真正要担心的是未来的婚嫁问题。

    这还早的很呢。

    若是蔡邕真的让蔡琰跟在自己身边，以秦羽的自我认知，恐怕这位日后能够在青史留名的大才女就要一点点消失了。

    近朱者赤近墨者黑。

    蔡琰跟着蔡邕，可能会成为大才女。

    但跟在自己身边，时间长了，要么成个粗鄙的武夫，要么就成个咸鱼，非常的赞。

    真要是让秦羽选的话。

    与蔡琰相比，秦羽倒是更想选蔡琬。

    首先就是蔡琬的词条实在是太合适了。

    就算未来真的成了一个粗鄙的武夫，那也算是不忘初心了对吧。

    再一个就是没有那么大的心理压力。

    带着蔡琰在身边的话，秦羽脑子里肯定会有那个挥之不去的蔡文姬的形象。

    要让他用平常心来对待蔡琰，属实有点难度。

    但蔡琬就完全不同了。

    这小丫头他完全可以毫无压力的将其当成是蔡邕家的熊孩子。

    反正咱以后本来也就没有在史书上留下多少事迹，那自然也就用不着担心人设崩塌之类的事情了。

    玩起来就完事了。

    秦羽可不想在这种时候误人子弟。

    于是他便几次三番的拒绝蔡邕。

    但蔡邕别的都好说，唯独在蔡琰这件事情上，他像是认死理一样，反正就是咬定了不松口。

    张昭后来也算是回过味来。

    蔡琰也真不愧是他们文士府中的团宠。

    张昭也不想看到蔡琰有个悲惨的未来。

    于是乎，他便也帮着蔡邕劝说起来。

    秦羽一看这架势，他也没办法了，于是便只能松口说道：“既然蔡公都这样说了，我再拒绝也属实不合适，这样吧，若是琰儿日后有空想要来我这边玩的话，随时来就是，这样可好？”

    蔡邕也是见好就收。

    反正只要有了一个开端就行。

    蔡琰此时也朝着秦羽非常正式的躬身一礼，道：“多谢先生。”

    秦羽笑着说道：“不必客气。”

    正此时，他刚准备告辞的时候，一旁的蔡琬像是鼓起了极大的勇气，以直面回家挨打的决心开口问道：“先生，那我呢？”

    秦羽目光落在那个满脸期待的小女孩身上，一旁蔡邕的脸色顿时有些尴尬起来。

    秦羽却是哈哈一笑，道：“你想来的话，就跟你姐姐一起来吧。”

    “不过你额头上为什么没有姐姐那样的花钿啊？”

    秦羽不明就里。

    此时这话一说，一旁的蔡琰便又觉得耳根发烫起来。

    蔡琬像是做了什么坏事一样，她低着头，嗫嗫的说道：“因为姐姐的花钿是我给她画上去的。”

    一旁的蔡邕额头之上阴云密布。

    秦羽却是蹲了下来，他笑着看着蔡琬，道；“你画的很漂亮，那个花钿很适合你姐姐，不过下次可别再做这种会惹的父亲不喜的事情了。”

    蔡琬眼见秦羽非但没有多少怪罪自己，也没有什么不喜，反倒是夸赞姐姐漂亮，她的眼睛顿时就亮了起来。

    随后嘻嘻笑着点头应了一声。

    一旁的蔡琰双耳通红，像是要滴出血来了似的。

    秦羽朝着蔡琰微微一笑，随后便站起身，与蔡邕再次告辞之后，才在张昭的伴随之下回到了县令府中。

    “这下好了，又能有词条抄了。”

    “也不知道这一次要用多少天时间才能将蔡邕的【博古通今】给抄过来。”

    “这可是初级经验套装，属实有点期待啊……”

