    双方合作达成，虽然可口可乐公司付出的钱比预期的要多不少，但签下了秦昊，道森还是松了一口气。

    之后道森邀请秦昊参加一个晚宴，但被秦昊拒绝了。

    马丁揽住道森的肩膀，笑着安慰道：“你也知道，秦太忙了。放心，合同已经签了，而且绝对不会让你吃亏的。”说着，他神秘一笑，悄声道：“告诉你吧，秦对你印象不错，所以才这么痛快，要价也不是很高，换做其他公司，呵呵......”

    道森倒吸一口冷气，这还叫要价不高？

    马丁没多做解释，他并没有忽悠道森，因为他和秦昊谈过了，既然这帮凯子这么有钱，不多要点可惜了。

    反正都是狮子大开口，有了第一次有第二次也很正常嘛，谁让如今秦昊格外抢手呢。

    第二天，可口可乐公司就对外宣布，已经和秦昊达成合作，成功续约，并说了一大堆漂亮的话，什么共同进步啊，什么迈向未来啊，什么携手共进啊......

    这种新闻秦昊连看都懒得看。

    不过对于其他一些公司来说，刺激可就不小了。

    “谢特，谢特。”

    摩根的办公室里传出一阵阵咒骂，吓得抱着一堆文件准备找摩根签字的秘书浑身打颤，站在门口不敢进去。

    足足过了好一会儿，里边才安静下来。

    秘书深吸一口气，咬咬牙敲了敲门，里边传来摩根的声音，秘书推门进去，缩着脖子，小声的道：“boss，这是......”

    不等她说完，摩根已经抬起手打断，看都没看她一眼，迅速的吩咐道：“帮我约马丁，最好是能约到秦一起，就说我想要请他们吃个饭，快去。”

    秘书愣了一下，看了一眼抱着的文件，又想了想，为难的道：“可是boss，你这两天的行程......”

    “快去！”摩根已经失去了耐性，直接打断，指着门口，“立刻，马上。”

    秘书噤若寒蝉，狼狈的退了出去。

    ......

    与此同时，马丁坐在办公室里，电话响个不停，他把脚搁在办公桌上，连看都不看电话一眼。

    不是他不想接，而是没完没了，接了一个又一个，真要是一个个去应付，今天啥也别干，就光接电话完了。

    所以他索性懒得接了。

    反正打自己这儿打不通，自然会打到秘书哪里，到时候秘书会整理记录，报给自己就行了。

    “啧啧，没想到和可口可乐续约的消息一出，效果这么好。”马丁抽着雪茄，啧啧赞叹，脸上满是笑容。

    和可口可乐公司续约的消息一出，不少公司都急了。

    尤其是百事可乐和佳得乐。

    之前这两家也和马丁谈过，想要和秦昊签约，不过百事可乐给出的报价竟然还不如可口，让马丁很不爽。

    佳得乐的报价倒是不错，但佳得乐作为行业老三，本身的局限性摆在哪儿。

    广告商签约一个球员，双方是合作关系，也是一个共赢关系。

    比如秦昊。

    广告商需要借助秦昊的名气为自己的品牌产品做宣传，迈出更多的货，而秦昊也能借助广告商的宣传，进一步扩大自己的知名度。

    当然，这种代言关系，受众大多还是通过某个明星来认识产品和品牌，但也会有一些人是透过某个产品，品牌才认识这个明星。

    所以一般情况下，球员们还是更喜欢签约大品牌。

    因此，在对方答应3年3500万美金之后，马丁和秦昊都没有多考虑，很痛快的答应下来。

    而这对于百事可乐、佳得乐来说则是坏消息，此刻他们都在后悔，早知道就多下点本钱了。

    除了这两家之外，其他公司也急了。

    前车之鉴摆在哪里，先下手为强，后下手遭殃，犹豫就会败北，当务之急是要尽快签下秦昊才对。

    至于为此多复出一些钱，那也是没办法的事情。

    在商业竞争中，一些时候并不一定花钱买的是自己需要的，而是为了不让对手买到。

    此时也是一样。

    之后的几天，马丁变得越发的忙碌，和各种广告商谈判。

    秦昊反倒轻松了一些，因为他索性不参加了，现在是他们这边占据绝对的主动权，他去不去关系不大，他只给马丁叮嘱了一句——只管狮子大开口。

    马丁也是遵循秦昊的叮嘱，不论对谁都是狮子大开口，漫天要价。

    尽管有了之前和可口可乐公司谈判的经历，这几天的成果还是让马丁有些震撼，这些广告商都疯了，自己漫天要价，人家也是漫天还钱，钱不是问题，就只有一样，尽快签约。

    几天下来，秦昊先后和可口可乐、宝马汽车、欧米茄手表、范思哲服饰等签下了合同。

    无一例外，这些合同都是天价。

    其中和宝马汽车签下的是一份4年4600万美金的合同，更是让人们大吃一惊。

    原本一些小道消息流出，称宝马汽车和秦昊的谈判已经破裂，结果没过几天呢，双方就续约了。

    其实秦昊也很无奈，对方给的太多了。

    哎，生意嘛，还是占便宜的事情，以前的不愉快没什么的，不用在意这些细节。

    前前后后花了一周多的时间，秦昊基本上把签约代言的事情给解决的差不多了。

    这次秦昊也没要求广告商先支付百分之六十，因为“天雨投资”已经足够强大，没那个必要了。

    只一周时间秦昊就签下了足足十几个代言，虽然忙碌，但也赚的盆满钵满。

    十几个代言加在一起，每年的代言费超过了一亿美金，除了税务以及给马丁的提成之外，秦昊依然能够拿到近七千万美金。

    当然，秦昊的这些代言收入还是投入到了“天雨投资”里边，让江雪去运作。

    之后就是各种广告的拍摄，秦昊依然闲不下来。

    并且，在拍摄广告的同时，秦昊还要接受各种媒体的采访，比如espn，体育画报，国内的体育媒体等等......

    而此时已经进入七月，nba自由市场即将开启，NBA众多球队开始摩拳擦掌，躁动的气氛在酝酿。

    76人队也不平静。

    管理层召开了多次会议，商讨一些事情，可是一直等到自由球员交易市场开启还是没有一个结果。

    头疼的斯特凡斯基只好给秦昊打电话，还是决定征求一下秦昊的意见......

