    第824章 神碑爆   

    轰！   

    剧烈的轰鸣声下，两道身影倒飞而出。

    

    正是人祖和黑暗族族长。

    

    他们对面，是血尊皇、杀、邪、丘、蓝、蛮六位无敌境，仅论数量，便有碾压般的优势，何况人祖和黑暗族族长重伤未愈。

    

    反观血族，虽然星渊一战也负伤不轻，但血族疯狂屠戮寂灭，吞噬无数鲜血，伤势早已恢复的差不多了。

    

    这般情况下，人祖两人难敌。

    

    “好强烈的龙气，看来寂灭宇宙真的感觉到了强烈危险，可惜，挣扎亦是徒劳，正如面前两人。”

    

    血尊皇看了眼那巨大的旋涡，能够清晰的感受到一股磅礴至极的龙气正在疯狂凝聚，此乃宇宙诞生，一旦出世，定将成为最强天龙，怕是他都得忌惮。

    

    当然，他不会让天龙诞生。

    

    寂灭宇宙想要自保，无疑是末路挣扎，正如眼前这两人。

    

    收回目光，血尊皇看了眼人祖两人，准确的说，是看着人祖，“你们很强，特别是你，若是全盛时一战，即便是我，也没有绝对把握能够胜你，但可惜，你没有那个机会，寂灭，也没有机会了。”

    

    说罢，他轻轻挥手，数位血尊同时威压而上，欲诛杀人祖两人，摧毁化龙地。

    

    人祖作势就要出手，却被黑暗族族长拉住。

    

    “我来吧。”

    黑暗族族长道。

    

    “不要做无畏的牺牲，宙神正在赶来的路上，青天等人随时都能支援。”

    人祖神色微变。

    

    “我知道。”

    

    黑暗族长淡然道：“但在此之前，必须拦住他们，你曾引爆天之剑，伤比我重，我先来，你守护好始龙。”

    

    说罢，黑暗族族长呼啸而出，将黑暗神碑祭出，顷刻间，绝对的黑暗覆盖天地，如黑暗海洋，弥漫四方，吞噬一切。

    

    在那绝对的黑暗中，黑暗族族长和黑暗神碑似融合一体，快速朝血尊皇他们吞噬过去。

    

    “纯粹的黑暗，绝对的力量，可惜，已是蜉蝣撼树。”

    血尊皇冷笑道，随手打出血印，如巨石沉海，不断破开黑暗。

    

    其余无敌血尊相继出手，霸道绝伦的血意，瞬间压制黑暗，一点点侵蚀掉来。

    

    正如血尊皇先前所言，若是黑暗族族长他们都在全盛时，即便他们六人联手，也不敢大意，但重伤状态下，哪有匹敌之力。

    

    嘭嘭嘭。

    

    剧烈的破碎声不断响彻，黑暗族族长只感觉神碑的力量根本无法撼动对方，与此同时，六位无敌血尊联手轰出杀伐。

    

    轰！   

    面前的黑暗瞬间爆裂开来，直接炸裂成虚无，在那强烈的震荡下，黑暗族族长则是瞬间被震飞百丈。

    

    轰。

    

    黑暗族族长重重落地，整个地面都是一震，而他嘴角，则有殷红的鲜血溢出，和黑暗的身躯形成鲜明的反差对比。

    

    “真想和你巅峰一战。”

    血尊皇轻轻一笑，随即一步踏出，鬼魅般消失在原地。

    

    虽想和黑暗族族长巅峰一战，但他更知道什么最重要，自然不会给对方机会。

    

    黑暗族族长眼瞳一缩，不退反进，再度朝前冲去，黑暗神碑急速绽放，直接轰向血尊皇。

    

    轰。

    

    草原上，一股恐怖的能量疯狂肆掠开来，那是血色剑意，疯狂湮灭黑暗，在那能量风暴中，一道身影再度飞出，赫然正是黑暗族族长。

    

    “速速解决其他人。”

    

    血尊皇趁胜追击，他手握血皇剑，血光如水流淌，剑动之时，好似掀起血海翻滚，浩荡皇威蕴藏其间，气势碾压尘寰，直指黑暗族族长。

    

    这一剑，意诛敌。

    

    血尊杀五位强者没有继续出手，有血尊皇压制此人，再有血皇剑爆发，足以决定战局，他们的目标，是人祖和始龙。

    

    轰隆。

    

    但就在这时，五人骇然止步。

    

    只见无边黑暗如潮滚滚，黑暗之中，有块神碑在急速绽放，浩瀚磅礴的能量不断暴涨，让得数位血族神色微变。

    

    道器引爆！   

    这股能量有多恐怖，他们可是切身感受过了。

    

    星渊那一战，面对青天他们疯狂引爆的道器，即便他们做出同样的回应，以器对器，血族也是死伤无数，便是他们都遭遇重创。

    

    而且眼前这神碑，也是顶级道器，近距离引爆开来，便是他们都不敢直面。

    

    “联手压制！”

    

    血尊皇沉喝道，并没有因此退去，若是引爆道器便退，必将受制，不如直接迎面，只要扛过这一击，这几人必死无疑。

    

    血皇剑在他手掌极致颤鸣，一道道血色剑意纵横交错，如同一张张巨网横亘在身前。

    

    血尊蛮双手结印，两道无边血印紧随其后。

    

    血尊蓝只手挥洒，一片血色天穹出现。

    

    血尊丘凝血成山。

    

    血尊邪血意狂涌，一尊高大的邪神似从远古归来。

    

    血尊杀长弓凝聚九道箭矢。

    

    六大血尊全力爆发，疯狂轰向黑暗族族长，更准确的说，是迎面黑暗神碑。

    

    “黑暗神碑，给我爆！”

    

    黑暗族族长不退反进，不顾一切觉醒神碑，引爆神碑之力，他的身躯都开始变得虚幻起来，无边黑暗疯狂灌入神碑之中，紧接着，无数黑芒自神碑中狂涌而出。

    

    轰隆隆。

    

    道器彻底爆开，那片空间顿时爆发出惊天动地的轰鸣。

    

    血色剑意开始崩溃，无边血印开始皲裂，还有血色天穹，恐怖血山，都在快速皲裂，不断崩碎开来。

    

    恐怖邪神怒吼着狂冲而出，却逐渐被黑芒洞穿，被黑暗吞噬。

    

    咻咻咻。

    

    九道箭矢破空，犹如九条血河，带起长长的血色尾焰，相继杀入黑暗之中。

    

    那一刻，四周天地都在疯狂破碎，可怕的黑芒滚滚弥漫，穿透所有血意，朝着六大血尊覆盖而出，震荡着六人连连后退。

    

    但是，九道箭矢却又一道成功贯穿而过，直接没入黑暗族族长那虚幻的身躯，一穿而过。

    

    “噗。”

    

    黑暗族族长当即吐血，整个人如同断线的风筝般，快速倒飞出去，重重的砸落在地面，被人祖扶住。

    

    他的胸膛破碎一片，一个巨大的血洞直接贯穿他身躯，无边裂痕蔓延，似要将他身躯当即粉碎般。

    

    远处，六位血尊稳住身躯，并没有急于出手，六人都在稳固血意，神色略显苍白。

    

    六人联手，成功压制住神碑引爆之威，却也给他们带来强烈的冲击，但还不至于就此重创。

    

    片刻恢复，血尊皇便紧握手中剑，踏步走出。

    

    “无敌境的临死反扑果然可怕，可惜，狮子搏兔亦用全力，我等未曾小觑过你们，又哪来胜算。”

    

    血尊皇话语森森，布满杀意。

    

    黑暗族族长挣扎着想要再战，但人祖在稳住其伤势后，轻轻按住他，摇头道：“你不宜再战，接下来又交给我。”

    

    话落，剑意绽放。

    

    那剑意毫无征兆，却是快到极致，几乎就在一霎间，便已杀至血尊皇他们身前。

    

    

    

