

  “功法？弱鸡，我这几天没在中海，我让你过来这边之前，你在中海经历了什么？”

  苏启望着边上的孟千。

  孟千一脸心虚的说：“没有，呵呵，启哥。”

  ‘还说没有，忽悠老外很有意思吗，觉得自己很能耐吗。’

  “忽悠？谁忽悠我了。”罗德抓了抓自己脑袋。

  孟千一脸委屈的说：“这不能怪我啊，我早上在这里打坐，罗德 一定要凑过来。”

  “问我在干嘛，一定要跟着我来。”

  “前几天永林哥来了一趟中海，然后我们一起去了一趟你供养的那个寺庙。”

  苏启摇了摇头：“原来如此，永林兄还是没有放弃自己修仙之旅啊。”

  “好了，你可以从你的顿悟当中苏醒过来了。”

  “赶紧去换衣服去一趟媚族，找王章，那边有台车子要开过来。”

  “快去快回，中午我们出去吃饭。”

  “哦好。”孟千赶紧起身就走。

  罗德又一本正经的盘坐了下来开始吐纳天地精华。

  苏启凑了过来说：“真的很有用？”

  罗德说：“对，真的很有用，BOSS，你反正也没有什么事情，可以跟着我一起来。”

  “那，试试？”

  罗德赶紧让出来了一个位置。

  苏启半信半疑的盘坐了下来。

  罗德突然高声：“BOSS，来了来了！我已经感觉到了！”

  “感觉到什么了？”

  “神灵。。卟！。。的召唤。”

  “我草，罗德你他们早上吃什么了，这么臭！”

  苏启捂着鼻子赶紧回了屋子里面。

  罗德无动于衷，突然打了一个收手势，微闭着双眼叹了口气：“终于报仇了。”

  “啊秋！”

  、、、、

  李大道非常的紧张。

  此刻他在深海湾这边的一栋大楼里面。

  这栋大楼里面有只有名流才会出入的餐馆，俏江南。

  俏江南的创始人是一个女人，也算是一个比较传奇的人物。

  靠着自己到处打工，从一个小餐馆开始，愣是创造出了华夏高端餐饮店的代表。

  里边随便一道菜，可能就是外边一个普通人的一个月工资。

  非富豪才能够进这张大门。

  王长江跟着他一起过来的。

  两个人在包厢里面。

  王长江教训的口吻说：“待会苏总过来了，你一定要好好说话。”

  “真诚的道歉，不要再糊涂了。”

  “他能够来，说明就给了你机会。”

  “是是是，一定。”李大道苦不堪言的说：“都是我有眼不识泰山。”

  “看来以后我在外面行事还是要低调一点。”

  王长江白了他一眼说：“你自己知道就好。”

  “你那些小弟们你也要好好的刷选一遍。”

  “还在外面叫 狠打打杀杀的，一个也不能够再要。”

  “让这些人自生自灭去，至于那些愿意听话的，就带着他们一起上岸。”

  “我物流公司也需要人。”

  李大道想到了什么一样说：“王哥，你真打算干物流了？”

  “这物流投入可不小啊，那些个大挂车那贵一台。”

  王长江说：“这也是苏总给我指出来的一条路，我觉得他听他的肯定就没有错。”

  “对了，你身上还有钱吗，拿出来点入股。”

  李大道愣了下，哭丧着脸说：“王哥，你也知道我没有存钱的习惯。”

  ‘这么多年来，我是赚了不少钱，可也没有存下来什么钱。’

  “这不，这次为了道歉，我给咱们二嫂买了台车子过去，花了两百多万。”

  “估计请了这顿饭后，我又一穷二白了。”

  王长江白了他一眼说：“我跟你说了很多次了，一定要存钱，走我们这条道上的人。”

  “谁知道明天会发生什么，不存点钱，以后日子怎么过？”

  “算了，我待会去找我堂哥想想办法。”

  正说着，王长江的电话响了。

  一看是苏启打过来的，赶紧正色了几分，接通：“你好苏总，你到了吗。”

  那头苏启的声音传了过来。

  说：“你们是在俏江南？”

  “对，是在俏江南，苏总，深海湾这边这个。”

  “哦，那挺凑巧的，刚好我这边也有一个好友也要请我吃饭。”

  “我们索性就凑在一桌算了，我也懒得去推到晚上，这样没有什么问题吧。”

  王长江苦不堪言，这我请你吃饭，别人也请你吃饭。

  你倒好，直接把我们两边的人都凑在一个桌子上打发。

  这样怎么都有点不太符合规矩吧。

  不过，你大苏总都这么说了，我们还能有什么意见。

  说；“苏总，我们没有什么意见，就是看对方顾及不顾及了。”

  苏启笑了下说：“我那朋友没有什么意见，我们不是一般的关系。”

  “哦对了，如果认识了我这个朋友，对于你而言也是一个好事。”

  “你们如果聊得好的话，搞不好还能够 有什么合作。”

  王长江回过了神，能被苏启这么形容的，这人只怕身份肯定好高的吓人。

  赶紧说：“成，我马上安排。”

  “好吧，实在抱歉，你 也知道，我很忙。”

  “没事，苏总，你时间要紧。”

  挂了电话后，把这事情给李大道讲了一遍。

  李大道心里是很不乐意，人家请苏启吃饭，有人家的事情要在饭桌上说。

  我有我的事情嘛。

  也不敢反驳，叹了口气起身去了那边安排。

  同样的，也非常好奇这个人是谁。

  。。

  跑车开了回来后，苏启想了下，直接开着跑车到了乔思思公司楼下。

  打了一个电话出去后，乔思思欢快的从楼上下来。

  钻进了这台跑车后，车子很开离开了这里。

  这又在这栋楼当中引发出来了不小的轰动。

  尤其是那些小公司的老板们，他们也只认为乔思思是个艰苦的创业者。

  开着一台普通的大众车上下班。这不艰苦是什么。

  想着能够拯救乔思思与水火当中。

  可这几天发生的事情看来，他们真有点异想天开了。

  人家原来早就是有男朋友的，而且还是开着几百万跑车过来接她的男朋友。

  这不是差距是什么。

  所以，很多人马上断了自己对乔思思的心思。

  人家又怎么会看得上自己？

  