
　　第633章

　　唐紫萱当然不想嫁。

　　每次想起林炎，就心脏抽搐。

　　如果可以，她宁愿和林炎去殉情。

　　“放屁！”

　　唐国炳猛的一拍桌子，大吼一声。

　　可容五十人一起吃饭的巨大玻璃转盘，都被他这一拍，小半边碎裂坍塌下来，上面的菜也翻倒了好几盆。

　　他是气的啊！

　　陈天策要娶唐紫萱，这是唐家八辈子修来的福气。

　　打着灯笼都找不到的好事。

　　她居然不想嫁？

　　疯了吧！

　　在场所有人都被老爷子的发怒，惊出一把冷汗，唐浩天连忙拉了拉女儿，让她赶紧给老爷子道歉。

　　一边说：“爸，紫萱不是不肯嫁，而是懂得谦让，佳佳这么想嫁给陈天策，如果陈天策也喜欢佳佳的话，她愿意退让成全，对吧，紫萱你是这个意思吧？”

　　说着，使劲暗示唐紫萱。

　　对陈天策，唐浩天也是一万个同意。

　　到时候，丈人凭借女婿，也能成为一方大人物......别人提起他唐浩天，都要竖起大拇指：看，炎黄最年轻宗师的老丈人！

　　可是，唐紫萱看着唐国炳说道：“爷爷，我想要做主自己的婚姻，您有什么条件，才肯同意让我不嫁给陈天策？我连他长什么样都不知道，我是真不想嫁。”

　　唐紫萱这句肯定的话，让唐家一半人都气得不轻。

　　老头子指着唐紫萱，气得不停抖动，道：“你知道这是多么难得的机会吗？你知道陈天策意味着什么吗？炎黄最年轻的宗师，你知道其中的分量吗？到时候，我们凭借陈天策，可以重回唐门，真正的唐门，你明不明白？”

　　“所以这次，你不想嫁，也得嫁，这是你的使命，是你的荣耀，是你一步登天的机会！”

　　“你没学武，对宗师的概念不太了解，爷爷这次不责怪你，浩天，你回去好好给紫萱普及一下宗师的概念，让她明白陈天策的重要性。”

　　唐国炳刚说完，唐紫萱又道：“我就是不愿意，我愿意接受唐门的地狱考验。”

　　唐家老爷子，胡子都要吹起来：“别说是地狱考验，就算你说马上寻死，我也绝对不会答应！你就算死，也得嫁给陈天策......除非，你找到一个比陈天策更加厉害的男人，29岁以下的地级高手，我就允许你不嫁。”

　　他大声说完。

　　猛的一脚踢开凳子，“这顿饭，不吃了，饱了。”

　　然后，唐家一堆人开始对唐紫萱指指点点，各种攻击的言语，如潮水般涌上来；就连她亲生父亲唐浩天，都怒极攻心的想要抽自己的女儿。

　　幸亏萧楚然拦了下来。

　　而唐紫萱，心中悲凉。

　　澎湃的精神念力差点失控。

　　唐胜天站起来，对唐浩天说道：“三弟，三妹，你们回去好好劝劝紫萱吧！这可不是开玩笑的，我们唐家已经答应了陈天策，马上就要订婚，他不日就要前来，如果现在悔婚，可就不光光是失去千载难逢的机会，更有可能和金陵陈家交恶，得罪了一位未来宗师，那样的话，唐紫萱就是百死莫赎的罪人。”

　　萧楚然随后把唐紫萱带回自己的住处。

　　十分严肃的说道：“紫萱，你是不是还在想着江州那个姓林的？”

　　唐紫萱看她一眼，不说话。

　　其实就是默认。

　　能不想吗？

　　她都把身体给他了。

　　还是她用强的。

　　不是爱到至深至臻，怎么可能这么做？M.23sk.com

　　“妈......”

　　唐紫萱在自己母亲面前，露出真实的意愿，轻声哭泣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第633章免费阅读。https://xs.23sk.com 