    高空之中，云层之上。

    这里是魔鬼三角地带的迷雾也未曾触及过的地方。

    在飞空海贼团的舰船上，一众飞空海贼团的船员们正在无所事事着。

    他们早已做好了战斗的准备，但实际上几乎每个人都没怎么认真，因为根本就没有认真的必要。

    就在刚刚，他们的船长，那位颇具传奇色彩的大海贼——【金狮子】史基，出手了！

    先是操控着一座小型岛屿向下砸去，紧接着飞上半空，朝着小岛下落的方向猛地踢出了一道斩击。

    这番连击的威力，身为飞空海贼团成员的他们是再清楚不过的了。

    尤其是之后踢出的那道斩击。

    其名为“斩波”，是足以切断上百里海面的可怕招式！

    就连那艘司法船，也挡不住金狮子的这道斩击。

    不过金狮子在踢出那道斩击之后不久，原本大笑的表情忽然变了，原本消遣的兴致不再，取而代之的是一种提起了兴趣的感觉。

    “啧哈哈哈哈哈，真是有意思……”

    金狮子来到了船沿边上，背靠着那对常人来说无比可怕的高空。

    “喂，小的们，老子下去请客，你们乖乖待着看船！”

    “是！”

    飞空海贼团的众人点头应和道，而后立刻拿起了各自的武器，在舰船的各处就位完毕。

    他们都是跟了金狮子好长一段时间的人了，自然明白金狮子口中所谓“请客”究竟是什么意思。

    在他们下面的某处，出现了令金狮子感兴趣的家伙！

    会是谁呢？

    但不管是谁，该做的工作总是要做的。

    ……

    一名水手来到了船沿，来找自己的瞭望员同伴。

    “喂喂，你的望远镜还管用吗？借我用用呗！”

    瞭望员不解道：“你要做什么？”

    “看看下面。”

    水手笑嘻嘻地指向舰船下方的那团厚厚的迷雾，“你难道不好奇，到底是谁引起了船长的兴趣吗？”

    “咱们的船长可是那位【金狮子】史基哦！”

    水手张开双臂，夸张道：“能引起咱们船长兴趣的家伙，说不定是【白胡子】，甚至是哥尔·D·罗杰那种级别的家伙啊！”

    此言一出，到还真的是勾起了瞭望员的几分兴趣。

    但他现在却不敢有丝毫的分身。

    究其原因，也正是因为他的船长是那位【金狮子】史基，而那位金狮子则为他分配了一个指定性的人物。

    瞭望员太清楚在飞空海贼团中擅离职守会有怎样的下场了，因此哪怕再好奇，也不敢有丝毫的大意！

    至于到底是什么任务？

    瞭望员拍了拍水手的肩膀，示意他往船尾的方向看。

    在那里，正站着一大一小两道人影。

    仔细望去不难发现，其中提醒庞大的那个是一位鱼人，而体型较小的则是个女人。

    水手见状顿时明白了过来，当即转身小跑回了自己的岗位，不敢再去打扰瞭望员了。

    他当然认得那两个人。

    其中一人正是不久前被金狮子从司法船上劫来的世界第一船匠——鱼人汤姆！

    而另外一人，则是一个刚加入飞空海贼团不久，便被金狮子任命为干部之一的【恶魔之子】妮可·罗宾！

    事实上，在将汤姆带到船上之后，金狮子并没有将他关进牢里，而是仅仅将他软禁了起来，不允许汤姆离开飞空海贼团的舰船。

    除此之外，汤姆的一切行动都不受管束。

    金狮子甚至大笑着对汤姆说，如果汤姆能干掉自己的话，大可以放他离开。

    但汤姆却大笑着拒绝了。

    他能做什么呢？他只是一个响当当的船匠罢了。

    以汤姆的性格结合现在的处境而言，他也只能够乐观地面对现状了。

    不过金狮子却发现，汤姆竟然在找机会接触妮可·罗宾！

    这就很有意思了。

    因此金狮子早已安排好了人手，时刻注意汤姆和妮可·罗宾两人之间的动作！

    而在金狮子跳下舰船之前，汤姆就已经和妮可·罗宾在船尾待上一段时间了。

    此刻，除了那名瞭望员之外，还有最起码四位相同职能的人，正在默默观察着鱼人汤姆和妮可·罗宾。

    一旦他们有所异动，这些瞭望员们就将立刻采取行动！

    ……

    “嗒哈哈哈哈，虽然早就听说过你的名字了，但没想到堂堂的妮可·罗宾竟然是个年纪轻轻的小姑娘呀！”

    汤姆望着比自己矮了许多的罗宾，咧嘴大笑道：“这么小的年纪就能破解古代文字，相当了不得！”

    罗宾微笑着接下了汤姆的夸赞。

    但紧接着，汤姆却话锋一转，脸色变得严肃了许多。

    “但是啊，小姑娘，如果滥用你这份难能可贵的知识，可是会造成很可怕的后果的哦！”

    “这个……我当然知道。”

    罗宾的脸上带着平和的微笑，“早在多年前的奥哈拉，我就见识到了那所谓的‘可怕后果’。”

    罗宾所言，指的自然是世界政府发动屠魔令抹除奥哈拉存在的那件事。

    汤姆也曾听闻过那场惨剧，而他也当然不会愚蠢到去劝说罗宾将这件事翻篇。

    毕竟，将“研究真实的历史”定为死罪的世界，绝不是一个合理的世界！

    违反了世界政府的法律？

    如果不犯法，就不会死？

    那种论调，如果汤姆真的认同的话，早就将冥王设计图交给斯潘达姆了！

    “我无法想象你曾经经历过的惨剧。”

    汤姆顿了顿，继续说道：“但让金狮子那种野心家掌握古代兵器，绝不是奥哈拉的学者们所希望的！”

    闻言，罗文沉着脸，缓缓道：“我怎么做事，与你无关。”

    “哒哈哈哈哈哈！”

    汤姆又一次大笑了起来。

    他大概看出了罗宾内心里的真实想法，因此放心了不少，猛地拍了拍罗宾的后背。

    “小姑娘，别给自己太大的压力呀，背负了太多东西，可是不能响当当地生活的呀！”

    罗宾只是轻轻皱了皱眉，道：

    “你不会理解的，而且现在的你也逃不掉，这里可是高达万米的高空。”

    “未必哦！”

    汤姆不知道罗宾的真正计划是什么，但也想让这个小姑娘放松一些。

    “说不定忽然就会有船响当当地出现，然后将我们都带走的！”

    “呵呵，真是个不错的笑话……”

    罗文淡淡笑了笑。

    下一秒，剧烈的破空轰鸣声传来。

    四海联盟的舰船被金狮子从海面上拔起，飞上了高空，与飞空海贼团的舰船还有数座小型浮空岛齐平。

    汤姆和罗宾——乃至于飞空海贼团的全体成员，都忍不住瞪大了他们的眼睛。

    他们亲眼目睹着金狮子将一艘巨大的舰船拔升至高空。

    又亲眼看着舰船上的那位身穿轻甲的男人，横挥手中的黑枪，将周围的浮空岛连带着他们脚下的舰船一并打落！

    唰！

    只一刹那，那令人不安的失重感便传遍了每一个人的身体。

    他们的耳边还回想着那个男人口中的话：

    “作为回礼——”

    “我就邀你去地下玩一玩吧！”

