    徐然眸中闪过一丝奇异之光，千里眼与第三只神目同时打开，仰望着虚空中仿佛随时都有可能落下的天条。

    他接触过仙剑世界的天地权柄，所以对天地之力格外的熟悉，这所谓的天条正是由天地之力组成，只是他发现这个世界的天地之力似乎更加的活跃。

    徐然的脸上闪过了一丝意味深长的的笑容，他从这所谓的天条规则中发现了一些特别的东西。

    真正的天条，是从宝莲灯世界诞生以来，就铭刻在天地之内的法则。

    就像是太阳星每日早晨升起，傍晚时候落下一般的运行规律，是维持整个天地正常运转的规则，所以改变了天条，就等于是改变了天地的规则。

    而这在这个世界当中，有能力以一己之力改变这个世界规则的，除了创世神，也只有传说中的世界意志了。

    而现在，人神不可通婚，神仙不能思凡就是铭刻于天条内的规则，所以除非是天地意志主动改变天地运行的规则，否则的话，所谓的天条根本就是不可更改的。

    而在原著的轨迹中，这个世界的天条可是因为众生的期盼而发生了改变，新天条中废除了仙神不可动情这条规则。

    但这根本就是不可能的事情，因为天地意志就仿佛是一台无情的机器，大道无私，他只会按照既定的规则去运行，来维持天地间的平衡。

    所以所谓的被众生的心愿所影响，根本就是不成立的，因为天道无情，根本就不会聆听众生的心愿。

    除非天道诞生了自己的意识，有善恶，也有喜好，但产生了自我的意识的天道还能称之为天道吗？

    就如同神墓世界的天道，被恶念所污染，甚至变成为了一个真正的生灵，他的喜好便成了天地间运行的规则，更是圈养众生，收割每一个时代的天骄强者，灭绝天地万物，滋养己身。

    天道会拥有自我意识，在他看来，一共有三种可能。

    一种是创世神意志的干扰，使得天地意志受到了侵染。

    第二种很简单，像是石头能够成精一般，天道成精了。

    第三种便是像洪荒世界的鸿钧以身合道，成为了洪荒世界的天道。

    而这个世界，徐然则更倾向于第三种，有人侵占了天地的权柄，想要取而代之，比如新天条中规则的改变，便是在一步步的推动大劫来改变世界的规则，篡夺天道的权柄。

    李靖见徐然丝毫都没有在意他的话，眼中顿时闪过了一丝怒火，但他心中却是闪过了一丝喜色，大喝道：“杨戬你胆敢对玉皇大帝的法旨不敬！”

    他与原身杨戬这位司法天神的关系可并不和睦，杨戬乃是王母娘娘的心腹，在天庭位高权重，而这司法天神的位置原本可是他属意的位置，谁知后来竟然空降了个杨戬，绝了他更进一步的希望。

    而他本就资质不行，原本成仙无望，全靠封神才得以混了个长生，修的也是香火成神之道，所以他在上天庭之后，便拼命的往更高的位置上爬，以求获得更多的香火资源。

    而杨戬挡了他向上爬是路，自然早就被他恨上了，如今杨戬敢对玉皇大帝的法旨不敬，正好给了他发难的机会。

    “聒噪！”

    徐然闻言，眸中闪过一道冷电，瞬间扫向李靖。

    李靖只感觉一股暴虐的杀机猛然冲击向他的神魂，顿时浑身如遭雷击，一个重心不稳，差点便栽落云头。

    “咔嚓！”

    虚空中的天条仿佛是被徐然的行为彻底的激怒了一般，骤然压落了下来。

    徐然眼神微眯，携带者无尽神威，狠狠压落的天条，劈天神掌开始在他手中酝酿，这天条之力虽然强大，但还威胁不到他的安危。

    就在这千钧一发之际，虚空中陡然出现了一幅巨大的面孔，原本砸落的天条瞬间消散，宛如雷霆般的声响瞬间响彻天地。

    “二郎神！孙悟空！速来天庭见朕！”

    这副巨大的面孔正是玉皇大帝。

    虚空中玉皇大帝缓缓的消散，徐然眉头一皱，他来到这个世界还未见过玉帝、王母，正好借此看看这个世界的玉皇大帝究竟是何等人物，所以也就未曾反驳。

    而是直接化作一道金虹向着天庭的方向飞去，似乎将沉香一伙彻底的遗忘了。

    “呆子，你暂时现在此处待着，我去去就回，放心定然会给你讨个公道回来。”

    孙悟空冲下方的猪八戒神魂喊了一嗓子，没有理由还想开口的沉香等人，翻了个筋斗云直奔凌霄宝殿而去。

    待徐然与孙悟空回到天庭之后，也没有耽搁直接便前往凌霄宝殿面见玉皇大帝与王母娘娘。

    “在佛门清净之地动手将净坛使者打的肉身崩碎，又擅自与战斗圣佛开启战端，二郎神你可知罪！”

    玉皇大帝在听完孙悟空的诉说后，顿时一拍桌子大喝道。

    “是啊是啊！玉帝，你这次可一定要给我一个说法，不能因为他是你外甥，你就偏袒他。”孙悟空在一旁嬉笑道。

    徐然面无表情，淡淡道：“陛下，那猪八戒胆敢包庇天条要犯沉香，罪无可恕，只是打碎了他肉身，已经是我手下留情了。

    我乃是司法天神，代天之法，难道还能徇私不成？

    那这天条岂不是就成了摆设？”

    玉皇大帝闻言顿时一愣道：“杨戬说的倒也有些道理。”

    “是啊是啊，陛下杨戬也是为了维护我天庭的威严，维持这天地间的秩序，下手重了点也是在所难免的嘛，大不了就请老君为净坛使者炼上一枚丹药，重塑肉身。”

    王母娘娘给徐然打起了圆场，徐然是她的心腹，他自然要为徐然说说话了。

    孙悟空闻言，心中一怒，正欲开口反驳。

    大殿外陡然响起一道清脆的女声，“娘娘、陛下，杨戬这么做可不是为了维护天条的权威，而是满足他自己的私欲罢了。”

    只见大殿外，一名容貌绝世气质清冷的仙女缓缓的向着大殿内走来。

    徐然眉头一挑，心道：“嫦娥这个蠢女人来干什么？”

