2000剑劈造化
这是一个乱局。
造化玉牒乱了，混沌土傀儡乱了，大世尊也乱了。
但是在这乱局的背后，却是将臣掌控着这一切，这个乱局，是将臣一手造成的。
谁也没有想到，一个小小的世尊，连大世尊都不是的将臣，竟然掀起这般风浪。
与死在这里的世尊不同，大世尊陨落之后并未成为僵尸，融入到炼尸大阵之中，他们的血肉精华，魂魄真灵，直接被炼尸布袋吸走，用来不知道炼制什么了。
此时，死在这里的大世尊已经超越十人，而陨落的世尊，更是不知道几何。
曾经，这些在各大诸天中，高高在上的大人物，现在如同一群一群蝼蚁一样，任由着将臣随意玩弄，随意摆布。
当陆云和通天道人从地底之下冲出来的时候，这里已经血流成河。
陈霄，卿不疑，太龙三人抱成一团，才幸免于难。不过此刻，这三人的身上也被鲜血染红，无比的狼狈。
嗡——
通天道人降临的一瞬间，一道巨大的剑气就横空而出，直直的劈向造化玉牒……不是造化玉牒之上的将臣，他的目标，就是造化玉牒。
“通天？！”
将臣见到那道巨大的剑光，陡然间就变了脸色。
通天道人的剑光一往无前，不达目标绝对不会退，也不会散。
可以说，这诸天存在之间……通天道人就是第一剑客。
纵然通天道人来的仅仅是一个化身，但是他手上的青萍剑却是他的本命至宝……通天道人当年渡天尊劫，借助天尊劫炼制而成的至宝，虽然青萍剑的破坏力无法与诛仙四剑相比，但是这青萍剑之上，却是蕴含着通天道人修炼的所有大道。
通天道人知道陆云在这里，所以他来的就不仅仅只是一个化身，而是带着本命至宝的化身。
通天道人的本尊，也提着四口凶剑，横跨大诸天，朝着天尊墓而来，要不了多久，他的本尊就会降临到这里。
而此刻，青萍剑之上的剑道已经彻底绽放开来，形成一道白色的真空，所过之处，哪怕是大道，哪怕是秩序，都被这一剑斩断。
全力！
通天道人施展了他现在所能达到的极致力量，这一剑，堪称惊天。
陆云也呆住了。
他立在混沌土之中，呆呆的看着半空之上，那彻底绽放开来的白色剑华，与通天道人的化身……这一剑过后，通天道人的这大青蛇化身，必然会灰飞烟灭。
甚至他的青萍剑……也将毁灭。
不破不立。
青萍剑毁了，对于通天道人来说，也是一件好事。
雪白的剑华渐渐变成了惨白，其上映出了将臣那更加惨白的脸。大约千分之一个呼吸过后，将臣猛的醒悟过来，他尖叫一声，手中的炼尸布袋猛的绽放出一道灰黄色的光，将他的身躯吸了进去。
通天道人的剑太快，将臣可以反应过来，但是以他的实力，绝对无法躲避这一剑，根本就来不及。
唯有他手中的炼尸布袋……这件不知道具体是什么品级的至宝，才能在通天道人的剑降临之前，将他护住。
轰——
一声短促的巨响过后，便是一片空白。
这一刻，陆云的五感似乎被剥夺了。
无论是听觉，视觉，触觉，亦或者是嗅觉和味觉，在这一刻统统失去了作用，所能感应到的，仅仅是一片空白。
不，确切的说并不是空白，而是‘无’。
什么都没有了。
五感源自于灵魂深处，是灵魂通过肉身探知外界的媒介……陆云可以清晰的感知到，自己的五感还在，并未被剥夺。
那么现在这种情况，只能说明……外面的世界不存在了。
被通天道人这一剑，轰成了虚无。
咔嚓！
咔嚓！
咔嚓……
突然间，一个好似玻璃碎裂的声音传入陆云的耳中，他的耳朵恢复了听觉。
再然后，灼热的刺痛感刺激着他周身上下的每一寸皮肤，他恢复了触觉。
继而，视觉，味觉，听觉统统都恢复了。
这里的一切似乎都没有什么变化，脚下的混沌土还在，周围的混沌之气也依旧在肆虐，修士，傀儡，统统都呆立在原地。
似乎方才的一切都不曾发生过。
陆云看到了青萍剑。
此刻，青萍剑之上已经布满如同蛛网一般的龟裂，随时都要裂开……方才那如同玻璃碎裂的声音，正是青萍剑裂开时候发生的。
造化玉牒依旧还在那里，岿然不动。
炼尸布袋中，将臣与尸神狼狈的探出头来，观察着周围的情况，当他们见到那已经逐渐碎裂开来的青萍剑的时候，忍不住骇然失色。
方才这一剑……似乎毁灭了万物，将一切都化作虚无。
可是偏偏，现在所有的一切又都完好无损。
“哈哈哈哈——”
蓦地，通天道人那猖狂的声音响起，“原来如此，原来如此！我知道云翳那小丫头要做什么了……竟然是要完成这件事！！”
“哈哈哈哈——”
似乎有一阵风吹过，将通天道人的声音吹散。
“云翳要做什么？”
陆云的脸色依旧有些发白，他不知道青萍剑劈在造化玉牒之上的那一刻，究竟发生了什么，但方才那种感觉，却如同他死了一次，又活过来了一样。
那突兀消失的五感，似乎也是为了掩盖某种真相。
“陆云！”
就在这个时候，一个咬牙切齿的声音，突然间传来，将陆云的思路打乱。
陆云看到了泰山神，他不知道什么时候从造化玉牒里走了出来，正立在造化玉牒之下，咬牙切齿的看着陆云。
“终于找到你了。”
陆云的脸上也流露出一抹狞笑，他缓缓的伸出手来，黑暗之主出现在他的那只手上，然后陆云将黑暗之主戴在了自己的脸上。
泰山神忍不住打了一个激灵。
混乱天尊，以及另外两个无限接近天尊的大世尊都从造化玉牒之内的世界逃了出来，此时这四人都无比狼狈。
在场，那原本的混战也停了，那些混沌土构成的傀儡在这一刻都呆立在原地，纹丝不动……方才的那一次撞击，那操控傀儡的灵体已经离去了。
“造化玉牒，就是突破到天尊的机缘吗？”
忽的，一个大世尊看着那如同一个大盘子一样的造化玉牒，喃喃的自语道。
“对，就是它。”
另外一个大世尊叹了一口气，“但是我等有幸见到，却无命去拿……”
本来，这里的大世尊数量已经过百，但是此刻……活下来的人尚不足五十，已经死了过半了。
一部分是死在那些混沌土傀儡之下，另外一些，则是被将臣偷袭了。
这一刻，所有人才深深的体会到这里的恐怖，若非是通天道人突然间出现，以剑劈造化玉牒，恐怕他们这些大世尊会统统死在这里，一个也不剩下。
不过这一刻，所有人的眼睛，都聚集在了陆云的身上。
特别是大诸天的修士……陆云这个名字实在太响亮了，不是威震大诸天，而是作死。
崛起轮回之地，将轮回之地改造成仙界，然后又攻占大诸天数百座大世界……这里的不少世尊都已经决定，天尊墓事情一了，就去仙界灭了陆云。
谁知道，现在陆云正大大方方的站在这里……而且，在陆云戴上黑暗之主的那一瞬间，所有人都从陆云的身上感受到了属于大世尊的波动。
这里有黑暗力量，脚下的混沌土中，释放出了最为纯粹的黑暗力量。
混沌土……是黑暗墨染一族的基石，其中也孕育着恐怖的黑暗力量，而在这一刻，这无穷无尽的黑暗力量，已经从这里的混沌土之中释放出来。
那黑暗天尊从未释放过自身的黑暗之力……他所调用的，便是这些混沌土中的黑暗力量。
陆云腾起身体，他的目标是泰山神。
无论云翳布下什么局，或者说重新演化轮回之地，仅仅是为了引陆云来这里……但是陆云的初心却从未改变。
活捉泰山神，取他身上的地狱大道，炼制轮回之地。
嗡——
在陆云出手的同时，一大把金灿灿的豆子从他的手上飞了出来。
那一千零八十个同样拥有大世尊战力的金甲神将再度出现……既然外面的修士已经进来了，那一千零八十个金甲神将，也就灭有继续看门的必要了。
“什么？！”
见到一千多个大世尊朝着自己冲来，泰山神吓的魂飞魄散，他口中发出一声尖叫，掉头就朝着造化玉牒的方向跑去。
不仅仅是泰山神，其他众多大世尊也被陆云吓住了。
一千多个大世尊？
若是同时出手的话，在场所有人联手，也难以抵挡陆云。
当即，大诸天的修士纷纷退避开来，不愿意再招惹陆云。而此刻，陆云的本尊手持诛天矛，已经追着泰山神来到了造化玉牒之上。
“陆云！！！”
一直未动的混乱天尊在这一刻猛的动了，她瞬间来到陆云的面前，长袖挥舞，直接将陆云挡了开去。
“嗯？”
陆云的脸色略微一变，他稍稍退了半步，皱眉看向混乱天尊。
混乱天尊在藏拙。
方才若是通天道人没有出手的话，恐怕她已经拿下造化玉牒中的三人……包括将臣了。
……
