    感谢“唐三玄奘”的万赏！

    ————————————

    以吴育出来之前的分析，赵祯让他这个给事中归班给唐子浩当幌子，有两个可能。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个保守，一个大胆。

    保守一点的，唐子浩此趟很有可能是来西北整顿盐务的。毕竟文彦博积极推行新盐法已经有一段时间了，只不过，一直只是嘴上说说，却迟迟没有落到实处，就是在等待一个契机。

    而唐奕此来西北，很可能就是为文宽夫创造契机的。

    大胆一点的，吴育也做好了心理准备。可能是官家要去西军内部开刀，要不然，唐奕没必要带着一整厢的铁甲精兵千里迢迢地跑到太原。杨怀玉这一厢禁军就是来给唐奕压阵的。

    可是，吴老相公万万没想到，唐奕要带兵入辽！

    这已经不是捅破天了，这叫作翻天。

    太平日子过拧歪了？

    疯了！？

    除了通使仪仗，上一次大宋军将不请自入，还是七十年前的事情。

    一旦唐奕带兵进入辽境，那就意味着——战争。

    战争！

    ......

    不是夸张，吴育一听唐奕说“准备入辽”几个字，两腿一软，真就栽到了地上。

    唐奕回头一看，恨不得抽自己个大嘴巴，怎么忘了这位还在呢。

    与杨怀玉一同赶紧上前扶吴育，“相公，小心着些。”

    “我小心个屁！”

    吴育歪在地上，指着唐奕，“你你你你，你要入辽？”

    唐奕脸色一变，瞬间又消于无形。

    “相公，开什么玩笑？入辽？怎么可能。”

    “你刚刚不是说要入辽，还要带着禁军入辽。”

    唐奕与杨怀玉对视一眼，“相公是听错了吧？”

    “我听错了？”

    “一定是听错了。”杨怀玉附和。

    这事儿不到万不得已的情况，还不能让吴育知道。

    代兵入辽境，像吴育这种中正古板之臣，怎么可能由着他们性子来？

    “老夫没听错！”

    吴育是有点上岁数，可还没到老糊涂的地步，刚刚唐奕明明说要入辽。

    “真没有！”唐奕只能睁着眼说瞎话。

    “您也不想想，别说咱们一厢禁军，就算是十厢，进到辽地能干什么？再说了，小子就算再疯，也没到拿国家安危疯的地步吧？”

    吴育一怔，渐渐冷净下来。也是啊，唐奕就算再野，也没理由到辽人的地头上去野吧？

    听错了？可能吧，因为这事儿说不通。

    “真没有？”

    “真没有！”

    唐奕与杨怀玉异口同声地道。

    “大郎啊！”

    吴育还是有点儿不放心，一边由着唐奕把他扶起来，一起语重心长地道：“咱可不能拿宋辽之间几十年的太平当儿戏啊！”

    “呃......”

    唐奕窘道：“相公放心，小子真没要入辽。”

    ......

    把吴育送进驿馆，杨怀玉暗暗笑，“还不如跟他明说，也不是他拦得住的。”

    唐奕白了他一眼，“你去说试试？他能死给你看！”

    大宋这帮文臣可不跟你玩虚的，要是让吴育知道，唐奕真要带兵入辽，他真敢以命相拦。

    你不给他一个合理的理由，就算是皇帝肯，那也是白废。他们有他们自己的一套信念，一但认定一件事儿是错的，那就谁也说服不了了。

    别说吴育想拦唐奕，当年，范师父要拦着赵祯，都是说绝食就绝食。

    可关键是，很多事情，还不能和吴育明说，牵扯太大了。

    要入辽这事儿，除了赵祯和老师，就没有几个人知道，宋庠都是从儿子那里得到的一点儿信儿。

    ......

    一夜无话，第二天一早，唐奕起床，坐在床沿儿上了半天呆，总觉得好像少点什么。

    看看窗外，又琢磨了半天，才想起哪儿不对。

    都已经日上天杆了，怎么不见君欣卓来伺候他洗漱？

    好吧，唐奕已经被君欣卓惯坏了，偶有一天不来，他都不会洗脸了。

    心里纳闷儿，推门而出，想看看君姐姐在干嘛。

    可一出门儿，唐奕就愣住了。

    只见门外，吴育搬了一把墩凳往那儿一坐，正堵在门口儿，唐奕出不去，外面的人也进不来。

    抬头看了一眼被堵在外面的君欣卓，又看看吴育。

    “相公这是？”

    “起来啦？”吴育不答反问。

    “呃......起来了。”

    “哼！”

    吴育冷笑一声，揶揄道：“年纪轻轻，比我这老头子还懒。”

    “......”

    “昨夜老夫又细细回忆了一番，一夜没睡。”

    “......”

    唐奕不禁吐槽，您这是没睡，不是比我起的早好吧？

    “老夫还是觉得没听错，所以......”

    “所以怎样？”唐奕哭丧着脸，心里生出一股不祥的预感。

    “左右你小子也不会承认。所以，为防万一，从今天开始，老夫要盯着你！”

    “那也不用这么个盯法吧？”

    ......

    “事情确实有些荒诞。”吴育眼皮都不抬地缓缓说道。“但是，老夫觉得，还是保险一点的好。因为......”

    “又因为什么？”

    “因为！”吴育指着唐奕的鼻子。“你是个没有底线的疯子！”

    “......”

    吴育跟他耗上了。

    其实内心里，吴育也不相信唐奕敢入辽境。但是，真的是不怕一万，就怕万一。在不明真相的情况下，吴育很清楚，一但唐应带着一厢禁军踏过宋辽边界，那会是一个什么后果。

    所以，吴育觉得，还是看着点儿吧！万一真出了事儿，他也脱不了干系，必成千古罪人。

    ......

    “怎么办？”

    趁着吃饭的光景，宋楷、杨怀玉靠到唐奕身前。

    唐奕撇了一眼不远处由萧巧哥陪着的吴老头儿，心里这个烦躁。

    “还能怎么办！？走一步看一步吧！”

    “不行......”

    “不行在太原把他扔下就是了。”

    ......

    在南关休整一天，第二天大队继续上路。两天之后，就到了太原城南二十里的地方。

    眼见就到太原城了，吴城也是松了口气。他知道，杨文广会到太原与之一会。到时候，老成持重的杨将军当不会由着这些小的胡闹吧？

    正想着，就见官道上，有三五带甲骑士拦于大道。打头的，还是个二十左右岁的少年小将。

    吴育还在奇怪，就见杨怀玉叫大队停了下来，然后猛一夹马腹，迎了上去。

    “三弟！”

    “二哥！”

    杨怀玉与打头的那员小将几乎同时出声。

    这小将正是杨怀玉的亲弟弟杨怀安。

    ......(未完待续。)