    第464章 治疗古月娜的暗伤

    古月娜畅快的在水中游动了一番。

    但她回到湖边，湿漉漉的银色长发从水中冒出，灵动美眸，扫向岸边。

    她看到湖畔草地铺上一块大大的锦布，锦布上摆满了许多食物，水果，陆枫在一边生一堆篝火，在烤着一只肥美大黑鱼。

    带有椒盐味的浓郁烤鱼香，飘了过来，钻入鼻孔。

    陡然激起了古月娜的强烈食欲。

    这是从未有过的事情。

    她可以很长时间不用进食。

    对食物也没有什么特别的喜好，一般只要能填饱肚子就行，有些喜欢吃的食物，都是在这个小世界取得，洗一洗就吃，不经过加工。

    宫殿中有厨房，但没有任何厨具。

    闻到陆枫的烤鱼香味，胡列娜莫名就很想尝一尝。

    哗啦！

    古月娜从水中站起，晶莹水珠在雪白浮凸的肌肤上纷纷淌落，光洁如玉的脚丫子，轻盈踩在嫩绿草地上。

    陆枫听到声音，转头去看，瞥见泳装古月娜，眼睛一亮，不由得吞了一口唾沫。

    太美了！

    穿上白色泳衣的古月娜，依然散发着强大的女神魅力，更是一种致命诱惑。

    陆枫很想尝一尝她这身子。

    “你又用那种眼神看我……不许你想那种事。”古月娜略带强势的娇嗔道。

    她很敏感，一下看穿陆枫的强烈需要。

    “你的吸引力，太要命了，我有点等不及修炼到封号斗罗了。”

    “等不及也要等，不然你会真没命。”

    古月娜很坚定。

    陆枫也不强求，深吸一口气。

    忍住！

    好在动用魂力，能有效控制。

    “那个，鱼好香呢，可以吃了吗？看起来挺好吃的。”古月娜盯着篝火上烤得焦黄，直冒油汁的鱼，舔了舔红唇。

    她不掩饰嘴馋的样子。

    俨然是一个在世外桃源长大，未经世俗教育的纯天然少女，率真不做作。

    陆枫抛开旖念，泛出笑脸道：“算你有品位，这湖水水质极好，这条黑鲈必定格外鲜美，但还要等一会儿。你先吃点水果吧。”

    古月娜吸了吸鼻子，偏着头瞅一眼水果，绽放笑颜，“这些水果，都是我爱吃的。”

    陆枫道：“你去睡觉的时候，我和紫姬到处逛了逛，遇到你可能喜欢吃的水果，就顺便摘了回来。”

    古月娜有些惊讶：“你怎么知道我喜欢吃这些水果？问紫姬吗？但紫姬也不一定知道我的事。”

    陆枫笑了笑，道：“我是看到你宫殿中地面上有些果核、果皮，随便猜测一下，不小心猜中了。”

    “算你厉害，有心了，谢谢。”古月娜很开心，摘下一颗绿宝石般晶莹剔透的大葡萄，放如口中，“好久没吃到这种葡萄了。”

    她不客气的直接开吃。

    无论是人类还是魂兽，美味总是能让心情愉悦。

    不久，烤鱼可以吃了。

    烤得外焦里嫩，撒上陆枫秘制椒盐，以及独有的酱料，升华了鱼肉的鲜美，极为可口。

    古月娜咬上一口，咀嚼了两下，眸子里有水光亮起，对着陆枫笑颜逐开，“嗯嗯，太好吃了，你怎么做到的，人类做的食物，都这么好吃吗？”

    “以后你多出去就知道了，能做出这种味道的，只此一家，别无分店。”陆枫故作傲然道。

    “是嘛。”古月娜愿意相信陆枫，但她没经历过，不能确定。

    她顾不上说话了，吃得嘴巴停不下来，迅速把整只烤鱼都吃光。

    吃完还意犹未尽的眼巴巴望着陆枫，这位姑娘饭量挺大。

    但一条新鲜黑鲈刚刚放上烤架，还早。

    想吃到真正的顶级美味，急不得，该有的工序不能减少。

    “没这么快了，先吃水果。”陆枫转到另一个话题，道：“我想对你说声抱歉，由于我释放龙神气息，让你提前苏醒，身体受到了创伤。”

    “这不能怪你。”古月娜吃着水果，摇了摇头道，“你又不知道会这样，而且我现在觉得，提前苏醒也很不错啊。”

    说完这句话，古月娜巧笑倩兮地凝视陆枫侧脸，看着他专注的烤第二只黑鲈鱼，水光潺潺的紫眸中，仿佛流转出一丝情意。

    但她并不自知，她脑海中甚至没有爱情的概念。

    “能让我试试治疗你的伤吗？”陆枫说道。

    “你能疗伤？”

    “是的，我的第一武魂的魂技，也有治疗效果。”

    “那你试试看吧。”

    古月娜无所谓的道。

    陆枫释放第一武魂世界树，给古月娜一个生命之光。

    这是他的第二魂技，对生命力具有特别好的疗愈作用。

    一道白光，笼罩在古月娜身上。

    古月娜笑了笑，道：“好像没有效果，不过你这疗愈能力，确实很强。没关系，我身上暗伤不是魂技所能治疗，不然早就好了，我的自愈能力不比治疗魂技差。”

    “我想进一步尝试。”陆枫略一思索，道。

    “怎么进一步？”古月娜挺好奇。

    “喝一点我的血液和口水，如果你不介意的话。”

    虽是无意中让古月娜受到创伤，但陆枫总觉得有些歉意，想尽量做一些弥补。

    之前对阿银，他的血液起到疗愈效果，对柳二龙，口水令她武魂力量大幅提升。

    “喝你口水也就罢了，还要喝血液？”古月娜瘪了瘪嘴，有些不情愿。

    陆枫微微一愣。

    娜儿，你也是不按常理出牌呀。

    正常的说法，难道不是更嫌弃口水么。

    她居然不嫌弃喝自己的口水，只嫌弃喝血液。

    跟一般人类女孩反着来。

    “无论如何，我不能让你受到伤害，我的暗伤可以慢慢恢复，不用太担心。”古月娜补充一句。

    闻言，陆枫的心里掀起一阵涟漪。

    原来她只是单纯不希望我受到伤害，娜儿在关心我呢。

    陆枫笑道：“无碍，只是一点点血液，对我不会有任何影响，我在历练或战斗中，都难免磕磕碰碰，流点血。”

    “那好吧。”

    古月娜被说服了。

    但坚持要先尝试口水。

    这个时候，紫姬回来了。

    紫姬看到古月娜穿着姓感泳装，感到很稀奇。

    陆枫对紫姬打了个招呼，然后继续开始进一步尝试治疗古月娜。

    要喝对方口水，最简单的方法，就是嘴巴对嘴巴。

    多了一个紫姬作为观众，古月娜和陆枫没有觉得有什么。

    反正已有蓝银皇、柔骨兔在一旁看着，多一个紫姬无所谓，都是自己人。

    陆枫的嘴唇，渐渐接近古月娜的红唇。

    阿银的枝条无风自动。

    阿银仿佛闻到了一股熟悉的味道。

    还是主人厉害呀。

    主上这是要渐渐沦陷了。

    (本章完)

