    他刚想开口把这事定下来，却听见大湖管委会副主任范家强抢先开口冲程大伟：

    “程主任，你既然赞同秦书记的建议，想必你作为咱们领导班子成员之一也得承担部分销售西瓜的任务吧？”

    程大伟脸上微微一滞，心知这是故意挑刺的来了。

    他心里早有打算，索性当众说出来：

    “作为大湖管委会领导班子成员之一，我愿意一个人承担三百万斤西瓜的销售任务，剩下的五百万斤各位平分如何？”

    我靠！

    会议室里所有人目瞪口呆，包括金总。

    程大伟居然主动提出自己一个人负责销售三百万斤的西瓜？

    有人用力摇了摇自己的脑袋确认自己是不是刚刚耳朵出了问题听错了，更有人直接脱口而出冲程大伟问，“程主任您刚才说多少斤西瓜？”

    程大伟回答：“三百万斤！”

    “哇…….”

    底下立刻有人鼓掌，秦海忠更是高兴的站起来一边拍巴掌一边冲程大伟充满感激口气：“谢谢程主任谢谢谢谢！”

    金总脸上也露出满意笑容。

    他趁热打铁问其他几位大湖管委会的领导班子成员，“剩下的五百万斤西瓜不知道各位准备怎么分配任务？”

    有程大伟带头，金总坐镇，其他领导班子成员哪怕心里有再多的腹诽也不敢多说半句，只好憋着气领下自己的销售任务。

    有人一百万斤，有人五十万斤，不一会的功夫，领导班子成员便把剩下的五百万斤销售西瓜任务认领完毕。

    金总很满意。

    秦海忠更是高兴的合不拢嘴。

    他当场提出：

    “既然西瓜销售任务已经定下来，接下来的西瓜运输问题由董大苟副主任负责，一定要确保西瓜运输通畅无阻。”

    董大苟当着众领导的面立下军令状：“坚决保证西瓜运输通畅，若是因为西瓜运输问题在湖州地面上出岔子，我一定引咎辞职！”

    好！

    太好了！

    西瓜销售问题圆满解决。

    西瓜运输问题也解决了。

    金总对今天召开的领导班子会议表示非常满意。

    他接下来交代了几句，“大家一定要各负其责把自己手头的工作做好，尽快解决西瓜滞销问题”，说完领着大家伙一块赶赴湖光山色酒店聚餐。

    程大伟作为新来的领导，本来应该说大家巴结的对象，可是金总在这边，职场的人太知道应该巴结谁，于是金总等人成为大家敬酒的对象！

    等到金总那边服务好了，才礼貌性地给程大伟敬酒！

    这样的场合是客套，傻子都会！

    一场热闹的酒席结束后，程大伟给顾老板打电话让她帮忙把西瓜销售问题解决掉。

    顾老板懒洋洋声音：“三百万斤西瓜又没多少钱，干脆我一个人把它全买下来得了。”

    程大伟笑一声：

    “我看你是吃饱撑的，就算你有钱也不能乱花吧，你想办法处理二百万斤，剩下一百万斤我一会打电话给南城分公司的秦总帮着销售。”

    顾老板口中不屑“切”一声：

    “亲爱的，你知道旅游小镇项目老娘赚了多少钱吗？区区三百万斤西瓜还用得着你再去麻烦别人？你这分明是瞧不起我。”

    程大伟懒得跟她在电话里斗嘴，嘱咐她，“明天我会让人把西瓜拖过去，你记得安排人接收一下。”

    顾老板不搭腔，问他，“这就完了？”

    程大伟听出女人言外之意，舌头抵着牙缝略带狠劲说了句，“我看你手里的工程还是不够多，要不然你就不会有闲心想别的。”

    顾老板被男人戳穿了心思却不害羞，在电话里故作娇滴滴口气：

    “我没闲心思想别的，我所有的闲心都用来想你了。”

    大晚上听着电话里传出女人故意撩拨声音，程大伟脸上露出好笑，“等忙完了这阵子我去找你。”

    顾老板立刻高兴起来，“这可是你说的，不许赖账！”

    程大伟应承，“不赖账。”

    挂断电话，程大伟转身离开。

    他半点没发现不远处高大绿植后有个男人正充满仇恨的目光盯着他，显然把他刚才跟顾老板通话内容听的清清楚楚。

    站在暗处的男人是庄四海。

    这家伙上次ktv事件后被魏局长让人关进拘留所三天，他老爸费了九牛二虎之力才让他提前半天被放出来。

    今晚是他被放出来第一天，一帮狐朋狗友正好在这家酒店为他接风洗尘，他中途出来抽根烟的功夫居然听到程大伟在跟人打电话？

    一眼看到站在酒店廊前的程大伟依旧是一副衣冠楚楚风流倜傥的模样，庄四海恨不得变成一头饿狼扑上去一口咬断他的喉咙。

    想他庄四海在湖州市横行多年，什么时候丢过这么大的人？

    泡妞失手，陷害失败，临了反而被对方顺手送进了拘留所？

    偏偏他么的连他老爸出面，都没能把他从里面捞出来。

    那可是拘留所啊！

    大热天三十多度没空调也就算了，十几平方的小房间里七八个人二十四小时呆一块闷着。

    七八个人里，有人磨牙、有人臭脚、有人心情不少把人当拳击袋发泄，还有个夜游症的家伙半夜三更起来一把抓住庄四海的脑袋差点把他脖子扭断了。

    到现在庄四海的脖颈还肿着呢，稍稍一动就疼的龇牙咧齿跟刀割一样疼。

    要说之前庄四海对程大伟心里只有嫉妒，现在他心里对程大伟的愤恨已经升级到仇恨十级的程度，他恨不得一刀宰了他。

    如果杀人不犯法的话。

    程大伟打完电话离开后，庄四海捂着脖子从黑暗中走出来，两眼像是暗夜里盯着猎物的狼透出凶残目光。

    大湖管委会领导班子成员摊派销售西瓜的事他也听说了一些，没想到今晚正好偷听到程大伟明天要派车把西瓜运出去。

    这让庄四海心里立马生出坏主意，“你程大伟既然着急先把西瓜运输出去，老子偏偏让你运不成！”

    程大伟一走，他立刻掏出手机跟谁打电话；

    “明儿大湖蔬菜基地运出去的西瓜一辆车都不许走，全他么给我拦下来！听见没有？”

    ……

    饭局结束后，程大伟回到住处。

    他现在住在距离大湖管委会办公大楼不到一公里的地方的临湖别墅区。

    那里树木青翠环境宜人，每一栋别墅都是临湖而建，站在落地窗前便可一览大清湖的湖光三色美景，安保措施做的也很好。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

