    事情没有按照预期的发展让郑逸尘在意了好几天，但一直这么整着也不是个事，最终他沉下心来解决了一些别的问题后，专心的开始钻研空间魔技了，只要入门！只要能入门，后来的就简单了，不入门那永远就是门外汉。

    入门了才能接触到真正的空间魔技，感受到一个新的世界，按照魔女们说的那样，他现在距离那么门槛已经很近了，虽然有着催熟的意思，可入门之后之前缺少的基础可以轻易的补回来，反正想要课外辅导的话，地下基地的每一名魔女都能帮忙。

    就在郑逸尘沉下心来做这件事的时候，外界也出现了一些独特的新事物，暂时还处于保密阶段的，奥罗坐在自己的办公室里，抽着烟看着面前放着的两本书，他对面的阿奇尔面前同样放着两本书，其中一本完全相同，另一本则是充满了私人订制的气息。

    魔兵召唤书嘛，外皮就像是屏保一样，能够随意的设置，只要消耗一些魔力就行了，甚至想要秀恩爱的话，封面弄成自己老婆的都可以，书页内的底图弄成老婆的也可以……

    另一本一模一样的书籍就是类似于魔兵召唤书的东西，圣堂教会的魔法网络书，虽然从外形看起来充满了山寨的气息……呃，内在也差不多，毕竟制作者是第一个吃螃蟹的人，之后弄出来的类似产物，肯定是根据成熟的产品进行设计的，书籍的方式的确很适合当前的情况，毕竟这个世界不存在手机那种东西。

    在大家都习惯了魔兵召唤书之后，圣堂教会开发出来的魔法网络书也是一本书的形态就显得很理所当然了，内容嘛，魔兵召唤书的魔兵网络内部完善的很充分，能让人想到的功能基本上都有，功能数量很多，虽然不见得是所有人都需要用的，但少了那些功能的话，绝对会有一部分人不习惯。

    所以很多使用者都养刁了胃口，那种功能他们可以不用，但一定不能没有，他们不用只是现在不用，不代表今后就不用了，所以必须要有，少了那就不自在。

    对于那些功能就算是圣堂教会不去抄，自主的开发也会弄出来类似或者是完全相同的，这就没什么好说的了，如此的情况根本不能避免，既然如此干脆点，直接照抄得了，抄的同时外加上一些他们需要的部分，省心省力，反正再怎么折腾，一个仿制的说法是少不了的。

    眼下这本书圣堂教会已经有了相当多的教会内部的测试者了，只是测试的人都必须要保密，然后将测试的结果反馈回去，修改一些需要修补的细节，他们不知道制作者是怎么修魔法网络书的那些BUG的，圣堂教会这边想要修复一下挺麻烦的，使用人数基数少了还好，人数多了的话，那就需要‘断网维护’了。

    所以一开始最好将那些无关紧要或者是很重要的细节问题解决掉，之后才会真正的投入使用，因为这本魔法网络书模仿魔兵召唤书的部分很多，除了他们设计结构方面的BUG之外，剩下的功能组件或者是一些规则方面，漏洞都很少，至于防火墙，他们弄不出来制作者的那种程度，但是圣堂教会有着额外的积累，想要弄出来特殊的防火墙也不难。

    反正内测阶段，上层发话了，使用的同时可以随意的尝试进行入侵操作，入侵成功了不会有任何的处罚，相反还有很大的奖励，只要将入侵的操作如实的上报就行了，这件事在大半月前就已经开始进行了，到了现在该有的测试都进行的差不多了。

    以现在的人员基数，想要继续快速的测试下去有点难，至于提升使用人员的基数，那么肯定会有相关的信息泄露，所以将那些大问题给修复了之后，公测就准备开始了。

    “我觉得还可以。”奥罗放下了自己的烟斗说道。

    阿奇尔微微的点了点头，这方面的竞争是迟早的事情，圣堂教会下了很大的功夫，经过这段时间的测试结果，他们的使用体验方面嘛，如果不考虑那么多的花里胡哨功能，现有的圣堂网络书已经足够满足很多用户的使用要求了。

    毕竟圣堂教会开发出来的网络书少了太多的积累，而魔兵召唤书起步的太早，垄断式的发展外加制作者经常收集那些使用者的意见和反馈，不断的对魔兵召唤书进行升级和完善，让那本书一直都不断的进步。

    更是能够满足用户的各种各样的需求，毕竟网络书的特点就是可塑性高，很多需求只要添加上去就行了，不需要针对每一个人进行调整，因为每一个使用者都能够对自己的那本网络书进行调整，每一本网络书都相当于是自己的专属网络书，哪怕魔兵契约很容易抹除，就像是扣电话卡一样。

    但使用的时间长了，谁又能忍下心来直接将其抹除掉呢？

    不是圣堂教会不想要将所有的功能都给添加上去，是现在没有那个必要添加，还有就是考虑到网络书的负担之类的问题，等运营了一段时间，将网络书进一步的完善成熟后，在考虑添加别的功能，对网络书进行额外的扩展，避免那些功能添加的多了出现新的BUG。

    “但要你选择的话你会选哪个？”

    奥罗重新拿起来了自己的烟斗，轻轻的笑了笑：“这还用选择吗？当然是魔兵召唤书了，教会的那个在一些特殊情况用就可以了，日常方面还是魔兵召唤书更加亲民一些。”

    阿奇尔皱着眉头点了点头，他本质上也是倾向于魔兵召唤书的，真不是说圣堂网络书不好了，是圣堂网络书现在实在是没有什么使用基数和积累，圣堂教会能让所有的教会成员都多一张圣堂教会的网络卡，倒是能在短时机内拉出来一大波的使用者。

    可内部填充的内容呢？没有足够多的内容就不会显得那么吸引人，毕竟两者之间的重复性太高了，即使圣堂教会能够发展出来属于圣堂教会的专有风格，但那是需要时间的积累才能完全的起步。

    在奥罗看来，即便是圣堂教会大力发展这方面，在数年之内也不可能和魔兵网络真正的抗衡，除非制作者愿意将魔兵网络内的大量知识搬入圣堂网络里面……只是这可能吗？毕竟圣堂教会现在已经是制作者的竞争者了。

    “不管怎么说这是教会开发出来的网络，支持是肯定要支持，既然要投入使用了，那我们现在能做的就是更多的宣传了。”

    魔兵论坛上面不知不觉的多了一个新的置顶帖，这个置顶帖瞬间就变成了魔兵网络的热点话题，正在地下基地苦苦学习要把空间魔技入门的郑逸尘也不由的睁大了双眼，看着圣堂教会搞出来的事情，忍不住小声哔哔起来。

    “我就说有背刺嘛，看，这不就来了！”

    圣堂教会发布了有关于新魔法网络的消息，郑逸尘看完之后没有骂骂咧咧的，以前就做好心理准备的事情啦，没必要骂人，他想的是原来最近这么安静是这个原因啊，圣堂教会是这样了，那么黑暗教会那边也这么安静是不是也有类似的想法？

    “既然这样，我们开始第二步吧。”郑逸尘说道，魔兵契约一直以来都在进行解禁，随着使用人数的增加，魔兵契约分裂的规则也出现了好几次的改动，分裂的间隔时间越来越短，但是二代三代的魔兵契约等级却不会降低，数量更不会改变，只是后来多出来的魔兵契约基本上都是末代的。

    而那些二代三代的就像是独有的靓号一样，虽然随着魔兵使数量的增加，而变得没有那么值钱了，但依旧是一种身份的象征……人数越多象征的特点就越是明显，想想数十万数百万中只有那么几千个有着二三代身份的魔兵契约，这是何等特殊的待遇？

    现在圣堂教会发布了一条公告，别人能够得到圣堂契约使用魔法网络书了，郑逸尘在契约限制方面自然会放开，虽然圣堂教会的魔法网络书主打的核心并不是召唤魔兵，而是别的类型，但竞争者已经出现了，他自然不能用以前的发展方式了。

    恶意搞破坏是不可能的，他的制作者人设一如既往，不会有太大的变化，更不会搞出来什么幺蛾子，圣堂教会弄出来了，那他就发贴子恭喜一下，然后看看情况，之后嘛……自然是不同的网络运营商之间的相互接入啦，这种接入只是跳转访问，虽然核心的部分不会相互干涉，但这种接入对大家都是有利的。

    圣堂魔法网络现在弱势，却不是没有发展潜力的，圣堂教会积累那么多年的名气了，讲真的弄出来了这个之后，接受的人不会太少，包括一些现在都没有使用魔兵契约的职业者，毕竟在一些老顽固的眼里，制作者只是突然半路杀出来的存在，人设维持了几年看着不短，实际上和圣堂教会的历史对比起来，几年的时间算什么？

    圣堂教会的人设维持时间可是超过了数百年了，就凭这这一点，圣堂魔法网络在郑逸尘这边就绝对有竞争力，无非就是时间的问题，竞争个几年，内容丰富起来了之后，那就能够发展成为一个新的网络大物。

    所以打压是不可能打压的，他吃饱了撑着才会那么做，当然如果圣堂教会搞出来了什么事情，针对他，那么郑逸尘反击就没关系了，别人质疑起来拿出来证据堵回去，让那些人知道制作者不是主动出手的就OK。

    制作者在魔兵网络发了一个恭喜的贴子之后，马上也被人顶了起来，在圣堂教会发出来了这个消息后，就有人在等着看笑话的，结果制作者的反应实在是太大放了，让那些暗搓搓的准备整点什么说辞，拱火的人都给憋哑火了。

    他们心里都已经有了几十分的腹稿了，结果制作者的回复就这？？

    来点激烈的点的好不好，圣堂教会弄出来了这么一手之后，就意味着制作者弄出来的魔法网络处于的绝对地位难以维持了，现在他还是第一，可不代表今后就能维持着第一的位置了，彼此都是竞争者，显得这么大方真的好吗？

    “制作者恐怕过不了多久就会联系教会了。”奥罗看着制作者发的贴子说道，虽然制作者说的只有短短两个字，意思却很明显……至少字面上的意思很明显，制作者不在意新的魔法网络出现。

    至于实际上如何嘛，他们谁都没有见过制作者，制作者实际上怎么想的别人只能瞎猜。

    “和我们没关系，做一些宣传吧。”阿奇尔摇了摇头，魔兵召唤书的核心起步部分就是召唤魔兵，现在进入了网络时代，核心的召唤魔兵部分显得不怎么重要了……那只是错觉！

    大家上网的时候自然不会闲着没事谈论魔兵那种东西，战斗的时候看看现在的魔兵使们，谁手里敢说没有两把培养程度很高的召唤魔兵？这东西使用起来便捷高效，穷人富人都必备的一种功能，敢说这部分的功能被淘汰了？

    扯淡呢？

    一个方面谈论一方面的事情，网络上不涉及战斗，所以关于召唤魔兵的话题就那么一些，有人谈论但被更多的网络信息覆盖了，所以谈论这个的只是一个小模块里面。

    圣堂教会的网络书则是主打怼魔女力量和邪神力量的功能性，就像是使用召唤魔兵一样，通过圣堂网络书能够得到一些独有的对魔女或者是对邪神里的辅助打击，看着和魔法插件有些冲突，但是通过圣堂网络书弄出来的那些攻击打击是独有的版本。

    魔法插件不能覆盖的，效果更好。

    总的来说就是圣堂教会跟随了时代进步的步伐，将一些机密不能公开的特殊秘法以另一种形式表现出来，大家都能当使用者，但又不能了解到那些秘法的本质，就和召唤魔兵一样，很多施法者都想要细节的破译召唤魔兵，看看制作者究竟是用什么方式弄出来那种独特的召唤魔兵，但却怎么都捕捉不到核心的细节。

    圣堂教会也能做到这种程度。

    这些功能总的来说不错，毕竟魔女力量现在成了时代的版本，得到相关的力量不难，虽然不难，但相比起基数庞大的职业者，得到的人数一下子就少了，别的职业者嘛自然要想着如果遇到了如此的力量该怎么解决问题。

    圣堂网络书的主打效果，和魔法插件的那些部分，即便不能完全拉平力量质量的差距，却能让双方保持着相对的层次，不会被轻易的，秒掉，魔女力量又一次的迎来了新的削弱，看的郑逸尘都感觉圣堂教会这是不是打算给自己来一个特殊的助攻呢？

    虽然表现是如此，心里却不能疏忽大意，万一这只是计策呢，万一等他们今后壮大了起来，轻易的能够将一些独有的秘法增强威力的让人使用，让魔女力量彻底的拉下神坛，这个拉下来的不是那些正常使用魔女力量的，还有真正的魔女……到时候正常的职业者从对付魔女的成功为零变成了百分之一或者是千分之一这样，也不是郑逸尘想看到的。

    只要不是零，那么总会有机会实现，现如今的魔女就这么点，从零突破的几率，十年二十年的成功了一个，那么过不了多久就没得打了，觉醒魔女？觉醒魔女遭遇到如此几率的情况更大吧。

    这样的可能性郑逸尘当即记了下来，不得不说换成他和所有魔女有仇的话，在如此的条件下，必然会研究那种专门特攻魔女的魔法技术，然后将其变得广泛使用起来……今后自然会有一群贪心或者是想要成名的优秀人物主动去对付魔女，压根不需要郑逸尘说什么，他只要老老实实的当一个技术提供者足够了。

    “啧啧，防着点吧。”嘀咕着郑逸尘开始着手准备起来别的方案了，萝丽丝看了一眼郑逸尘放在旁边还没有看完的书籍，帮他收了起来，这是郑逸尘正在攻读的空间魔技书籍，眼下遇到了这些事情，他明显是看不下去了。

    阻拦一下，让他认真学习？是一些小事萝丽丝直接就那么做了，可现在郑逸尘将其当做是大事，以很严肃的心态去处理，那就没什么好说的了，先把这用不到东西给收起来，等他处理好了手边的事情再说学习吧。

    不然让他学习他也学不进去。

    郑逸尘准备的有关于之后的网络相互接入的合作方案，不需要太久，一两天的时间就够了，以前他就有着如此的心理准备，相应的预留接口早就有了，相关的设计更是已经准备好了，拿出来就能直接投入使用，至于圣堂教会那边是如何的态度？

    只要那边不傻，他的这个方案通过率就很高，身份的影响？身份能有什么影响？制作者是制作者，那条龙是那条龙，等到今后这个身份也不会轻易的暴露出来，两者之间依旧会区分开来，至于保密的时间……等到他死吧。

    等他死了，能保密多久全都听天由命，今后有着什么发掘历史的人发掘出来了相关的秘密，那也和他没什么关系了。

    同时他这个反应速度也会给圣堂教会一种大方的感觉，原来制作者早就做好了这样的准备，并且打算积极的接纳后来者……在一些人心里他的想法可能不会那么的纯粹，但是相互的接入好处却有很多。

    一些人能接受圣堂网络书，但不意味着所有人能够接受，所以相互接入的话能够做到引流的作用，让不怎么用接受魔兵召唤书的人也能访问魔兵网络，同时不接受圣堂网络书的人也能访问圣堂网络。

    只是双方的规则不一样，不如说在魔兵网络中一些操作不受限制，但跳入圣堂网络的时候却会受到限制甚至是警告，这是魔兵网络的使用者接入到圣堂网络中的情况，同时那边也能翻过来，在圣堂网络中受限的操作，可以进入到魔兵网络，不过若是从魔兵网络的部分跳转到了圣堂网络后依旧会受限。

    总的来说就是除了既相互接入，跳转访问外，各自的地盘各自管理，当然防护方面……也是看各自的本事了，如果对防火墙不自信的话，那还整什么魔法网络是吧？

    方案准备好了，他准备联系一下圣堂教会的时候，新的消息又出现了一个属于黑暗教会的置顶贴，看的郑逸尘眼角一抽：“果然如此，两边都憋了大招！！”

    方案被他放在了一旁，黑暗教会那边的贴子既然发了出来，总要好好看看，反正无论是黑暗网络还是圣堂网络，郑逸尘都打算将其来一个共同的串联，即使圣堂教会和黑暗教会那边不相容，可魔兵网络是中立的啊，两边都接入到他这边就行了，大家相互跳转，相互遵守彼此的网络规则协议。

    共同拥有网民，多好啦，这的确是一种好事，不然受众的问题，会让彼此的发展速度都受到一些干扰，共赢岂不美哉？？网络的大环境能够开拓的部分实在是太多了，更主要的是郑逸尘不想要在这方面过多的扯淡投入额外的竞争精力。

    大家一起相互接入后，真正的竞争部分就是网络的功能和性能了，像是通用魔力的转化使用吧，郑逸尘这边的绝对是顶尖的，那可是结合了他的力量特性整出来的东西，独一份的，别人即便是花费大功夫的仿制，只要成本超不过他这边的，他就一直有着独有的优势，还有虚幻世界这种游戏。

    别的网络也能够弄出来，可虚幻世界现在是极为成熟的体系了，内部还有命运之网的仿制品维持着内部发展，同时空间碎片的扩展让其变得更加真实……别人能比？

    至少暂时没有一个能打的。

    话说黑暗教会的网络……居然是和奥布帝国一起的啊？？

