    察觉到丹叶的气息迅速消失，正在激战中的冰神群族分支弟子们，都是满脸的骇然之色。

    从萧叶离开古神殿，引得丹叶现身赶去，到两者间爆发激战，才过去多久？

    这一战，就随着丹叶的气息消失而落幕，实在太快了。

    这简直，骇人听闻！

    只能说击杀丹叶者，立足于一个俯视丹叶的领域，这才能做到。

    嗖！

    神阙之中的空间震颤，只见萧叶收敛了丹叶的神宝后，正大步迈来。

    他发丝飞舞，每一步跨出，都能横穿大片区域。

    混战之地。

    古神群族分支弟子，早已陷入到三大群族分支弟子的重围之中，损失颇为惨重，几乎每个人身上都带着伤。

    “萧叶，出关了……”

    古神群族分支弟子中，体魄崩开，通体遍布血痕，瞳孔中好似有着亿万星浮现的骁符，表情极度的复杂。

    遥想当年，分支抢宝之上，他还能和萧叶一战。

    可来到神阙中后，萧叶高歌猛进，不但血统打破了他的认知提升到七星等级，还得到他们古神分支弟子，在神阙历练的终极奖励。

    如今一出关，竟然就击杀了丹叶，带给他深不可测之感。

    “是萧叶！”

    除却骁符之外，吴克和绿雷也是目光惊疑不定。

    昔日萧叶展现七星古神血统威压，带给他们的震撼，直至今日都无法忘怀。

    萧叶临近混战之地，眉头紧皱。

    四大群族混战，比他以神阶意志查探还要惨烈。

    以韩东为首三大顶尖强者，被绝谛率领数位强大的翼神分支弟子给拖住了，在进行决战。

    冰神群族的林帕森，和暗神群族的牛羿，则是腾出手来，率领诸多强者，对古神群族予以重创。

    激战才不久，古神分支弟子，就只剩下六百多尊左右了。

    “他们，便是另外两位，获得终极奖励者吗？”萧叶眸光一闪，望向林帕森和牛羿。

    “萧叶！”

    “我们并未声张，你身怀七星古神血统，想必他们也还没有发现，这是你的优势！”

    此刻，一道传音席卷而来，在萧叶耳边炸响。

    “韩东师兄？”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    神阙开启，他曾和所有古神群族分支弟子，一起行动，自然知晓韩东。

    “没有透露我身怀七星古神血统吗？”萧叶心中微暖。

    古神的分支弟子内斗归内斗。

    但在对待外敌，还是颇为团结的。

    “我虽然怨恨你，抢走了终极奖励。”

    “但现在大敌当前，希望你能抓住机会，带着其他分支弟子，一起杀出去，找个地方潜伏下来，等待神阙历练的结束！”

    韩东继续传音道，声音焦急。

    他的确轻视了获得终极奖励的绝谛，对方闭关修炼超级道神通有成，再加上数位翼神群族分支弟子相助，将他和两位顶尖分支弟子，给牢牢压制在下风。

    此番萧叶出现，让他看到了一丝希望。

    七星古神血统突然爆发，的确可以取得奇效，否则萧叶为何能杀得了丹叶？

    “韩东师兄，你放心，既然我来了，自然要竭力而战。”

    “至于你的提议，还是算了。”

    “神阙就这么大，躲在哪里都不安全，还不如杀到他们胆寒！”面对韩东的提议，萧叶淡然回应，同时一步跨出，直接冲入到混战的圈子中。

    “杀到他们胆寒？”

    韩东和另两位顶尖古神分支弟子，都是瞪大了双眼。

    难道萧叶看不出，当前的形势吗？

    “没想到一个初临转生海域的古神分支弟子，在获得终极奖励后，竟然有此等实力！”

    “任恶，此子交给你们了！”

    头生独角，全身长满了白色的毫毛，体表之上还覆盖着一层冰甲的林帕森冷声道，有滔天杀意在弥漫。

    丹叶乃是冰神群族分支中的顶尖强者之一，此番陨落，对他们而言是一种惨重的损失。

    “是，林帕森师兄！”

    林帕森获得终极奖励传承后，在冰神群族分支中，拥有无上威望，他话音才落，便有一尊身形高大，形似冰狼的生灵踏步走出。

    他同样掌控了两种冰神大道，领悟程度和丹叶不相上下，且在其身后，还跟着十位实力稍弱一些的分支弟子，朝着萧叶齐齐杀来。

    这一幕，让韩东表情大变，暗恨萧叶的不听劝告。

    这样的阵容，光靠七星古神血统，根本无法杀光。

    而萧叶却是依旧从容，他驻足在原地，身上突然升腾起一股大道气息。

    这种气息，区别于其他混沌大道，一丝丝黑气冒出，化作了二十根漆黑的大道之丝。

    这代表的，赫然是意魔大道，潜修这么多年，萧叶在此道领悟上，也是突飞猛进。

    此刻，只见这二十根漆黑的大道之丝，卷起一股道神力，化作一股无形的风暴，瞬息间朝着四面八方扩散了开去。

    “什么！”

    这一刻，那形似冰狼的生灵任恶，顿时眼前一黑，感觉像是坠入到黑暗深渊中。

    他的神血失去了控制，奔腾节奏变得紊乱了起来，他所催动的道神通，直接消散。

    至于他身后十位冰神分支弟子，更是凄惨，眸子暗淡了下去，然后停在了原地。

    他们神格犹存，表面看不出任何伤痕，但却像是变成了傀儡，这是神阶意志被击垮的标志。

    就宛如凡人失去了灵魂。

    随后，萧叶冲击而过，这十位冰神分支弟子全部都是体魄炸开，神格变成齑粉，彻底陨落。

    唯有形似冰狼的生灵任恶，他实力非凡，于关键时刻倒退，躲过了这一击，但却也是心头浪涛滔天，冷汗滚滚。

    “刚才……发生了什么？”

    混战之地，也是骤然一静，翼神、暗神、冰神三大群族分支弟子，都是满脸的骇然之色。

    “那……那是意魔大道？”

    “这么短的时间内，这小子竟然又领悟了一种古神大道！”

    数位古神分支弟子，却是看出了端倪，倒吸了一口凉气。

    要知道，意魔大道，乃是古神五种大道中，最为诡异的一种，虚无缥缈，极难掌控。

    “这些年，我也在参悟赤明古鉴，倒是分裂出，契合意魔大道的道神通——意魔罡风，出其不意之下，的确可以取得奇效。”

    萧叶颇为满意停下，随后朝着形似冰狼的生灵任恶看去，嘴角浮现一丝冷笑。

    他闭关了这么多年，是时候检验成果的时候了！

    {第三更到！}

