    柳诺见两名手下被杀，一个猎户模样的人出现，拦在了苏青芷的面前，脸上的笑容凝固了。

    他刚刚才放言，在整个江州，没有人敢管柳家的闲事，结果就有人替她出头了。

    他神色一沉，阴冷地说道，“不知死活的东西。杀了他。”

    柳诺说这么多话，目的就是摧毁她的信念，让她陷入绝望的深渊，在她心中埋下柳家不可撼动的想法。

    以后，就算她真的得了五皇子的宠爱，对柳家也会心怀畏惧，不敢轻易与柳家为敌。

    谁知，竟被一个不知从哪里冒出来的猎户给破坏了，还杀了他的手下。

    只看苏青芷此时的神情，就知道刚才那番话，完全白费了。

    柳诺心中杀意沸腾。

    他身后八名手下一扬鞭，策马跨过那条小溪，抽出兵器，伴随着马嘶声，向那名猎户杀去。

    清晨的太阳斜着从枝叶间照下，照在兵刃上，映出一道道寒光。

    苏青芷和小侍女看着那八名骑士气势汹汹冲向顾阳，两只手紧紧地握在一起，一颗心提到了嗓子眼。

    下一刻，她们只觉得眼前金光一闪。

    只见一道道血花溅起，柳家八名骑士纷纷从马上坠落。

    浓浓的血腥味冲过来，差点将苏青芷熏吐了。

    这是她第一次见到顾阳出手，她甚至没有看清他的动作，只觉得他身形一闪，八个人就死了。

    她从未见过如此快的刀法，杀起人来如此干脆利落，手起刀落，就杀了八人。这给她带来巨大的冲击。

    “血杀刀法！”

    柳诺身边还有一位中年男人，一眼认出那猎户所用的刀法，眼中多了几分凝重，“你是军中之人？”

    这血杀刀法，向来在军中流传，只有校级军官才能得以传授。

    要么，此人是军中之人。

    要么，就是出自军门世家。绝不是普通的猎户。

    军队中人，向来不好招惹，一不小心，很可能会惹来军中那几位杀神。

    只听那人淡淡地说道，“怎么，怕了？”

    这一次，柳诺开口了，“巴郡柳家柳诺。不知阁下怎么称呼？”

    他此时的态度，与刚才截然不同。

    对方展现出足够的实力，所使的刀法，还是军中秘传，让他不得不慎重。想要弄清楚对方的根脚。

    “顾阳。”

    柳诺目光一凛，“是云州顾家，还是神都顾家？”

    天下间，最著名的两个顾家，一在云州，一在神都。

    云州顾家，传承千年，是第一流的世家。

    神都顾家，与云州顾家有着千丝万缕的关系，大周开国功臣之一，世袭武安侯。当代武安侯，更是天下闻名的枪王。

    不管哪一个，都是柳家不敢轻易得罪的存在。

    那人却避而不答，只是说道，“这两个女人，我要带走。”

    柳诺盯着他看了一会，摇头道，“那可不行，她是五皇子要的人。”

    那人似是叹了口气，“那就是没得谈了。”

    柳诺对此人还是有些忌惮，说道，“阁下何必为了一个女人，与我柳家还有五皇子为敌？天下间女人多得是，阁下莫要自误。”

    “出手吧。”

    顾阳懒得再说。

    天下女人多的是，但是肯拿出三万两给他的，应该不会有第二个人了。

    ……

    一旁的苏青芷听到柳诺提到五皇子时，眼睛死死盯着顾阳，却见他脸上没有一丝犹豫，一句“出手吧”，显示其无可动摇的决心。

    她鼻头一热，眼前模糊了。手上不自觉地用力，将知星的手都捏疼了。依旧毫无所觉。

    ……

    “同叔。”

    柳诺对身边的中年人说道，郑重地说道，“交给你了。”

    中年人迈步走出，手中的长剑已经出鞘，遥指着顾阳，说道，“张同，请教阁下的血杀刀法。”

    顾阳感应到对方身上那股熟悉的气息，就知道此人正是曾经给他留下心理阴影的六品武者。

    在上上次的模拟人生中，他虽然解开了心魔，突破到六品境界，但还是没能赢过此人。

    现在，他经历了一次模拟人生，得到了近十年的苦修，学得了血杀刀法这样威力强大的刀法，终于有了与之一战的把握。

    “住手！”

    就在战斗一触即发之际，一个女人的声音响起。

    三人转头看去，说话的正是苏青芷，她推开身前的知星，走了出来，用有些吵哑的声音说道，“柳诺，我跟你走。”

    这句话，出乎所有人的意料。

    “小姐——”

    小侍女知星惊呆了。

    凛凛寒风中，苏青芷柔弱的身体挺立着，她没有看旁边的顾阳，决然道，“这是我苏家的事，跟旁人无关。”

    柳诺先是惊愕，随后大喜，说道，“苏姑娘能想通，自然是再好不过。”

    那位六品武者张同看着她的目光也是颇为复杂，他自然能看得出，这位苏大小姐，是不想顾阳为她丧命。

    一个为了对方，不惜与柳家和五皇子为敌。

    一个不愿对方送命，宁可牺牲自身。

    这样的感情，连他这等铁石心肠之人，也不由为之动容。

    “小姐——”小侍女知星看着自家小姐，已经哭得稀里哗啦。

    苏青芷知道，为了她，死的人实在是太多了。她的父母，整个家族，都是因她而死。

    她不愿意再有人为她而死！

    她的祸事，由自己承担。

    她的大仇，也要由自己来报！

    苏青芷想起昨夜他一整晚在替自己驱寒，心中柔肠百结，轻声道，“顾大哥，你的恩德，我来世……”

    “傻X。”

    这时，顾阳的声音响起，接着是一股劲风刮起。

    当的一声巨响，震得她耳膜生疼。

    苏青芷猛地转过身，见顾阳已经跟张同交上了手，带走的劲风，刮得她几乎睁不开眼睛。

    她的心脏像是被一只大手紧紧揪住，紧张得喘不过气来。

    片刻后，一切平息下来。

    她睁眼看去，见顾阳站在那里，浑身染血，头脑嗡的一声，差点晕厥过去。

