    岸边上的声音刚落。

    紧接着便是八道身影，全部都骑着马，马身上都披着犹如鱼鳞般的软甲，头上戴着坚固的头盔，只露出了双眼，紧紧地盯着前方。

    马背上的人，倒是身着青衣。

    身负各种兵器。

    一拉缰绳，这一身装备至少也有上千斤的战马，竟然直接踏上了锁链，并且朝着林夜等人靠近。

    “好深厚的玄力。”

    夏薇惊呼道，这些人竟然能驾驭战马，踏上锁链，而锁链本身却纹丝不动，着实让人惊骇。

    “铁马帮的名字，没有听说过，应该只是一个本地的匪帮。”

    夏薇说道。

    上川之地，也并非人人都是顶尖强者，但只要是能够建立起一个宗门，那绝对就是极为强大的实力。

    本土也会有一些匪帮，与其他地方无异。

    宗门虽然多，但是散修更多。

    听闻这埋骨河川内有骨圣遗迹出现，于是四面八方不知道有多少人想要上来，一探究竟。

    铁马帮的帮主，铁飞马。

    就十分敏锐的抓到了这个商机，带着手底下的这些兄弟，纷纷冲了出来，只要不是那种大宗门的船只，一律都进行拦截。

    “不好意思几位，这里是我们先来的，想要上岸，怎么也得表示表示。”

    铁飞马走到当前，后者已经骑着马在锁链上走出了数百米，来到林夜等人的身前。

    “多少？”

    林夜问道。

    “哈哈，兄弟爽快，一人两万灵晶，那小豹子算一万就行，七万灵晶，交个朋友，不贵吧？”

    铁飞马大笑一声，眼中也有着喜意。

    若是人人都这么配合，那么这世道得有多么太平？

    何须打打杀杀的，实在是让人头疼。

    七万灵晶。

    倒也还说得过去，只是乌罡豹也得收，那可真是太看得起乌罡豹了。

    得到林夜的授意。

    夏薇也丢出了一袋灵晶。

    铁飞马伸手接住，七万灵晶，一分不少，那精神力探查到这袋子当中，闪闪亮亮的一幕，这一刻就算是铁飞马的心中，也都忍不住的荡漾起来。

    其余铁马帮众人的脸上，也都露出了笑容。

    算这小子识相。

    “哈哈，爽快，兄弟们，撤锁链！”铁飞马也相当爽快，既然你都如数交钱了，也自然不会继续为难你。

    “等一下。”

    林夜忽然说道。

    原本打算离开的铁飞马等人，目光顿时一凝，看向了林夜，八人的身上，也都各自的升起了一道杀气。

    这种付了账之后还来找事儿的。

    那当真是少见得很。

    “怎么？还想要讨回去不成？”

    铁飞马冷哼一声。

    “二十万灵晶，你们八人，带我们进入埋骨河川。”

    林夜摇了摇头，直接开价，多余的话也不说。

    “若是不愿，你们就得给我二十万，我去找别人。”

    铁飞马等人好歹纵横江湖这么多年时间，第一次还听说有这样让人办事的？

    这算不算威逼利诱。

    铁马帮的众人也都面色冷峻，看向铁飞马，似乎是在等待铁飞马下令，这样他们好直接将林夜给砍死。

    铁飞马冷笑一声。

    “我铁马帮纵横埋骨河川数十年时间，岂会受你威胁！”

    “不过你们算找对人了，整个埋骨河川没有人比我铁马帮更熟了，灵晶不灵晶的无所谓，主要是爱交朋友！”

    铁飞马说道。

    夏薇刚开始看后者义正言辞，似乎是有种宁死不屈的感觉，还以为要大打出手了，结果竟然来了这么一句。

    二十万灵晶，也着实不少了。

    不过从之前的苏云苍等人储物戒指内，夏薇也找到了三十多万的灵晶，还有不少丹药之类的值钱之物。

    夏薇是发现了，跟着林夜走，手中的灵石灵晶，只会越来越多，根本都不会少！

    铁马帮其余人，似乎也松了一口气。

    随后也运转玄力，将锁链收拢，直接把破浪号给拉到了岸上。

    他们之所以用这一招，是担心万一这船上的人跑了，至少也能够把船留下。

    当然动手之前，也会大致的分辨一下，对方实力的强弱，如果差距太大，也会选择放弃，既然做这一行，那就要将风险给降到最低。

    实际上铁马帮这么长时间，也就开了这么一单，现在反而还被林夜给讹上了，要为林夜办事。

    如果不是看在你给的足够多的份上。

    他铁飞马，必然不会接受。

    “这里是十万，事成之后，再付另外的十万。”夏薇将灵晶丢给了铁飞马，铁飞马接住这一个储物钱袋的时候，顿时感受到了其中沉甸甸的分量。

    心潮澎湃。

    这么多天都没有开张，但是这一次，直接拿到了足足十七万灵晶。

    “哈哈，我铁飞马，最喜欢和爽快之人交易了。”

    “不过我实话告诉你们，你们来得太晚了，虽然说，到现在那遗迹尚未完全被探索完，不过四周基本上已经被人封锁了。”

    “前几天有一人从遗迹之中，好像得到了什么宝物，拼死拼活的杀出了一条血路，估计就算能活，也没了半条命，这几天估计各大宗门已经封锁了所有的通关要道，搞不好拿到的东西，也被这些宗门给抢走了。”

    收了林夜的灵晶，后者也不再隐瞒，直接将如今埋骨河川上的事情，大致都告诉了林夜。

    “原来早就有人进入了。”

    夏薇顿时一脸的苦闷，她可是拼了命才将这东西给破译出来，此刻夏薇忽然觉得，就是这些人，故意将藏宝图给丢出来，让人花费大量的时间进行破译。

    等你破译完成之后，人家早就将东西给带走了，这样既拖延时间，又狠狠地赚了一笔，当真是天衣无缝！

    “带我们进去就行。”

    林夜说道，既然九幽血海有反应，那就说明在里面，还有他需要的东西。

    以血煞宝物换取修为，对林夜来说，是提升修为最快的方式，若是能够买到，那林夜会毫不吝啬地买，若是买不到，林夜也会毫不犹豫的抢夺。

    铁飞马看林夜如此坚持，当即也点头。

    “没问题，不过我只能带你们到封锁区之外，顺便跟你们说一下，如今联手的宗门，一共是三个门派。”

    “天虚门。”

    “上乘剑宗。”

    “还有擎天剑宗！”

    “我们最多带你们到封锁区之外，沿途的其他麻烦，我们负责解决，但是这三宗的人手一出现，我们就会立刻掉头离开。”

    铁飞马说道。

    “成交。”

    林夜之所以选择这些人，也是因为，既然有一个铁马帮，说明在后面还会有其他的麻烦。

    埋骨河川毕竟也不小。

    找一些本地人，也方便带路，光靠地图进行摸索，则更耽误时间。

    铁马帮一行人的修为，实际上也不弱，为首的铁飞马，实力是月轮六境。

    其余七人，都是月轮三境以上。

    “兄弟们，出发！”

    简简单单的带个路，就能够挣到二十万灵晶，一天都用不了，回来还能够继续地收上岸费。

    不过……

    铁飞马的心中也十分好奇，难道林夜就不怕他们半路将他截杀？

