    第196章隐婚？！

    卫云彤连忙顺着她手指的地方看过去。

    她没见过霍津言本人，但是见过照片啊。

    这比照片上更惊艳的长相，除了他还真找不到第二个人了。

    “好像……是！”

    卫云彤也惊了。

    卫梦璇都不踏进来的地方，霍津言怎么会来这里？

    “那他旁边……”

    两个人看着正喂霍津言吃东西的女孩，眉眼弯弯，五官精致，一张脸几乎挑不出来任何的不完美，连皮肤都白里透红的。

    卫梦璇嫉妒又羡慕的捏了捏自己的脸。

    看着她就要过去卫云彤连忙拉住了卫梦璇：“你干嘛去。”

    卫梦璇一脸羡慕的开口：“我去问问她怎么保养的。”

    卫云彤哭笑不得的看着她，把她拉回来：“等等等等！你没看她们身边还有个小孩子吗？”

    “小孩子？”卫梦璇立刻低眸看了看。

    还真有，关键是这小孩子仔细的看，和那个女孩还有几分像。

    卫云彤看着这三个人，再看霍津言还在笑。

    卫梦璇也注意到了。

    两个人惊恐的对视一眼，似乎知道了什么惊天大新闻的样子。

    卫云彤还理智尚存，小声道：“不会吧，霍津言不是单身吗？霍老爷子之前好像还在安排周家的小姐跟他见面的。”

    卫梦璇立刻敲了一下她的头：“你知道什么，隐婚也是有可能的啊，霍津言最近几个月不都不在京城吗？不知所踪的，据说霍老爷子都不知道他去哪了。”

    卫云彤看向那边，看上去已经有五六岁的小男孩。

    “几个月？那也造不出来这么大一个孩子啊。”

    “啧！说你傻你还真傻！隐婚隐婚，可能都好多年了。看样子连老爷子都不知道吧。”

    卫云彤低头算了一下：“那也不对啊，隐婚的话，按那个小孩子的年龄如果五岁，那他出生的时候霍津言也就刚十八九岁的样子吧，都不到结婚的年龄。”

    卫梦璇闻言也愣了下，但是随后想到一个更惊人的！

    “不会是！”

    卫云彤连忙捂住了她的嘴。

    “你小点声！怕霍津言不知道你吗！如果真的是，他隐藏这么久一定不希望人知道啊，你想被灭口啊！”

    卫梦璇连忙抿嘴不说话了。

    卫云彤这才放开她，谁知道刚放开卫梦璇就火速的拿出来手机往前快走了两步对着霍津言陆宁和陆景之三个人的背影就开始拍照，活像个在逃狗仔。

    卫云彤连忙抓住她。

    “我的天哪！你真是的活够了！”

    卫梦璇看着手机里的照片还满意的笑笑：“总要留点证据吧，万一霍津言发现我了，我还有点能谈判的筹码。”

    卫云彤拉着她就往相反的方向走：“还筹码，我怕你到时候人都没了，还谈个屁的筹码。”

    ……

    陆宁和陆景之吃的差不多了，准备打道回府。

    “你们去哪？”

    陆宁转头看着霍津言：“回酒店。”

    “我送你们。”

    陆景之立刻抬手：“不行！”

    霍津言低头看他。

    陆景之也毫不服输的看回去。

    陆宁看了一眼不远处开过来的车：“我们的车来了，不麻烦你了霍老师。”

    话落拉着陆景之就打开车门坐了上去，都没等途景的司机小哥下来。

    (本章完)

