    “原来如此！”张太医恍然大悟。

    他倒是没有想到，那个四五岁的小奶娃，竟然还是叶老的徒弟。

    这么一来，倒是说得通了。

    萧州牧也有些惊讶，他没想到，苏言初竟然认识叶老的小徒弟。

    难怪谁都不看在眼里的叶老，竟然能对苏言初另眼相待。

    来到叶老所在的偏殿，萧州牧还想说，让他先进去通报，但苏言初已经直接进去了。

    萧州牧想要阻拦，但是叶玄已经看到苏言初了，淡淡地说一句：“你来了？”

    苏言初点点头：“来了，见你可真不容易啊。对了，我还给你带了个人。”

    萧州牧默然，还好自己没有拦住苏言初，不然又该打脸了。

    只是两人这相处方式，却不像是更认识的。

    “带了谁？”叶玄这才抬起头，看向了一旁的张太医。

    臭丫头往他面前带的，应该是欣赏的人才对。

    看到是个老头，叶玄皱了皱眉头，有些嫌弃地说：“我还以为你带你心上人来见给我瞧呢，竟然是个老头儿！是你爷爷吗？”

    萧州牧：……

    张太医：……

    萧州牧是第一次听到叶老这样说话。

    张太医则隐隐觉得，自己被嫌弃了。

    “未婚夫婿倒是有一个，算是心上人吧，不过不在这，有机会带给你看看。这一位，是张太医，都是为了搞定这一次瘟疫，你别闭门造车，多交流探讨，总是好的！他是朝廷派来负责这次疫情的，也可以把你的想法传达到各处，更好地应对疫情，多好？干嘛不用？”苏言初径自倒一旁的椅子上坐下，懒洋洋地开口。

    萧州牧：……

    张太医：……

    这……苏言初是在教叶老做事吗？胆子可真不小。

    苏言初说完这句话，他们仨该不会被赶出去吧？

    他们等着叶老将他们三人轰出去，没想到却看到叶老点了点头，随后开口说：“你说的也有点道理。”

    叶老说完，还看向张太医，问：“你叫什么？”

    “晚辈张毅……”张太医连忙自我介绍了一番。

    他其实比叶老小一二十岁，所以自称晚辈了。

    最后，简单介绍自己之后，他小心翼翼地说，“关于这次怡情，晚辈有几个问题想要请教，不知道前辈能否作答一二？”

    “你说。”叶玄淡淡说。

    对于苏言初带来的人，他总是多几分耐心。

    张太医倒是没有想到叶老竟然这么好说话，所以将自己的疑惑，都问了一遍。

    苏言初对于他们聊的，没有什么兴趣，从一旁拿起了一本医书，无聊地看了起来。

    兴致来的时候，还拿起毛笔，批注了两笔。

    萧州牧看到少女坐在一旁，还往叶老的医术上写写画画，惊出了一身冷汗。

    他记得上次有个侍女，因为搞脏了一点叶老的医术，就被叶老赶出去了。

    从那以后，叶老的医书，都不让其他人碰了。

    估计此时叶老在和张太医研讨问题，所以没有注意到这边，待会注意到了，那就完了！

    所以，他还是决定过去，小声提醒一下苏大小姐才好。

    然而，他刚刚走到苏言初身边的时候，却听到原本跟张太医探讨问题的叶老侧头看了一眼苏言初淡淡地说：“你要是做批注，就做正经一点，认真一点。别净整一些插科打诨的，带坏孩子。”

    叶老太了解苏言初的批注风格了，拉她批注，有时候能笑出眼泪来，这可不是什么好事情。

    岐黄谷里的小年轻就喜欢看她的批注，但每次都在哪里捧腹大笑，哪里有一点学习的样子。

    苏言初抬眸：“我做的批注一直都很正经！”

    “呵呵！”叶玄表示不想跟她说话，只想给她呵呵两个字。

    萧州牧懵了。

    一时间不知道应该干什么了。

    他为何感觉，叶老好像很嫌弃苏言初在药书上乱写，但是又不阻止的样子？

    而且，为什么他们聊起天来，不像是晚辈跟长辈聊天，倒像是两个大佬在聊天。

    算了，为了保命起见，他还是离开吧。

    感觉这屋里的事情，不是他可以掺和的。

    有了这样的想法之后，萧州牧就告退迅速离开了。

    张太医本来对于苏言初批注医术的事情，持怀疑态度，但当他跟叶老请教完问题后，来到苏言初身边看到她批注的医术，都惊住了。

    “苏丫头，你不是说，你不会医术吗？”张太医满脸惊奇，昨天在城门口，她明明说自己不会医术。

    那医术上的批注，诙谐搞笑，如果不是对医术和医药有深刻了解，是不可能写出来的。

    并且，从刚才叶老的话，可以看出，叶老是很了解她的批注风格的。

    叶老真的是因为他的小徒弟才对苏言初另眼相看的吗？张太医表示怀疑。

    苏言初听见张太医问，不由得笑了笑：“我也就会点皮毛吧，在一群医者面前，不敢称会。”

    张太医：……

    能做出这样批注的水平叫皮毛？

    那他应该叫什么？未入门？

    张太医忽然明白，以后应该怎么回答其他人关于医术方面的问询了。

    张太医正想着的时候，叶老站起来，开口说：“既然你们来了，就陪我出去看一看昨天用药的患者吧。”

    “好的！”张太医心中大喜，能够和叶老一次出诊，绝对可以学习到更多的医术和医药方面的东西，让他尽快入门。

    苏言初也懒洋洋地站起来，应了一句。

    于是，很快，萧州牧就送来了三套出诊服侍给他们，其中包括头套、脸罩、手套脚套。

    穿上之后，苏言辞觉得自己都要认不出自己了。

    很快，他们就来到了距离州牧府最近的那个患者安置点。

    那是一个临时搭起来的帐篷，占用了整条街区。

    进去之后，里边整整齐齐地摆着不少地铺，上面躺着各式各样的患者。

    有的平静睡觉，有的在痛苦低吟，还有的在隐忍咳嗽……

    他们刚刚进去，就有人开口说：“叶老来了。”

    苏言初挑眉，这些人怎么知道这是叶玄的，明明其他人照顾病患的，也都是这种亲娘都认不住的打扮。<!--over-->

