    陈星河以为这一战会像以前那样，你攻我防，各逞修为，道术秘法层出不穷，举手抬足之间进行精彩斗法。

    现在一看，格局小了。

    多少宗门势力长期盘桓，等的就是这一天，憋了千年爆发出来，自然要拔升到宗门战层次。

    而且这不是普通宗门战，这是诸天最高等级宗门势力对决，个人力量被压制到最低水准。

    没有办法，这个时候只能咬紧牙关坚持。

    不是一家在发难，是好几百家强大宗门在宣泄底蕴。

    叫不出名字的恐怖杀手锏越来越多，飞僵和虚空恶魔居然沦为炮灰。

    你能想象这种情景吗？反正以陈星河的头脑都没有提前想到，不过现在想来又在情理之中。

    “这么多强大宗门亮出爪牙，如此清场有啥奇怪的？不这样搞才叫奇怪。”陈星河适应能力非常强，已经接受眼前这等情景。

    铜人过去一刻钟，灵虚子老爷子的金色甲虫全军覆没，这时候又有鬼东西成群结队杀来。

    大家已经麻木了，这是数百家顶级宗门联合清场，看到再古怪，再强大的炮灰都不奇怪。

    转眼之间，漆黑如墨鬼怪杀到近前。

    灵虚子瞠目结舌道：“这是传说中的魙孽吗？生前被人斩杀于水泽附近，又要历经天火炙烤多年，硬生生将水鬼转化成烟火气十足的火鬼。要知道鬼物最怕天火，能够完成这般转化的水鬼十万中无一，一旦成功就是灾祸，等同旱魃！谁人收集了这么多魙孽？超过二百之数了。”

    “哼，管他什么孽？敢来就杀光。”青萝挥舞出一道匹练，姹紫嫣红，好不绚烂。

    这一击非同小可，带有极大穿透力，可是触及这些漆黑鬼物的焦炭身躯，连半寸都无法深入。

    “吼……”黑炭们挥舞利爪，带起一团团烟雾。

    倾天剑域开始承压，二十七道极速移动剑影“叮叮当当”，宛如打铁。

    陈星河有些吃惊，好强大的鬼物，力量超乎想象！不过倾天剑域遇强则强，只见剑影一点点出现弧度，反弹力量快速变强，很快崩出剑气反攻，让这些黑炭张牙舞爪毫无办法。

    龙一这个时候抛出手中莲花宝灯，就见一团浩荡金光朝着周围扩散，所到之处如同诸天神佛亲临，产生极为可怕的镇压和磨灭力量。

    “嗷嗷嗷……”漆黑鬼物发出咆哮，有些家伙坚持不住，身体猛然炸裂开来，向外宣泄无尽天火，刷爆这片空间。

    陈星河急忙掐动剑诀，二十七道剑影通过极速划动进行牵引，天火被一次次带偏，成功卸去九成威力，剩余那部分杀伤对大家来说不算什么，挥手可灭。

    等到尘埃消散，漆黑鬼物已经不足五十。

    如此杀伤，可见龙一拿出来的莲花宝灯极其不凡，可惜只能使用一次，如果再来一次就彻底解决危机了。

    陈星河点指之间补充剑影。与此同时，体内仙气上涌，不停喷向剑丸，开始做“催生”准备。

    鬼物已灭大半，大家松了口气的同时，各展所长进行牵制和剿灭。

    等到伸上手了，这才发现龙一动用的莲花宝灯有多么不凡，因为这些黑炭太过难啃，大部分攻击连他们的皮肤都破不开。

    “唉！”灵虚子哀叹一声道：“不使用杀手锏是灭不掉这些鬼物的，这般消耗下去，后面的对冲又该如何应对？”

    他这种心理大概是现在一半以上修士的心声。

    陈星河倒是无所谓，这种强度还达不到威胁。

    既然无法一次性解决黑鬼，那就耗着吧！有他们围在近前未必是坏事，其他那些杂七杂八妖魔鬼怪冲向附近小队，倒是很有秩序，没有过来抢食。

    就这样，倾天剑域一次次挡住冲击，大家尽可能节省消耗，每次只锁定一只黑炭集中攻击。

    伤其十指不如断其一指，一刻钟之后将黑炭的数量压制到三十只以下，陈星河这才稍事缓解。

    他不禁庆幸，若是没有心符增持速度，倾天剑域这二十七道剑影很难忙乎过来。

    现在接受大战检验，陈星河对倾天剑域更有信心，甚至犹有余力诵持静心咒，在脑海中演化各种情形，使抵御这些黑炭变得越发轻松。

    积硅步以致千里，二十年苦修初显成效，往日在静坐回想中对于倾天剑域的种种驾驭，渐渐融会贯通，使自身能耐又有少许精进，纵观战场这种情况并不多见。

    终于，最后一只黑炭烟消云散。

    不过不要高兴，三道古怪身影早就来到近前，大大方方站在圈外观察，没有一点隐藏自己的意思。

    大家齐刷刷望向圈外那三个浑身上下鬼气森森家伙。

    他们戴着花里胡哨鹦鹉面具，身外套着蓬松衣袍，衣袍之下似乎有股黑气不断涌动，让衣袍始终处于抖动和鼓胀之中。

    “小心，总觉得这三个家伙不一般。”陈星河说不一般，那就是他这种层次都要注意的对手。

    蓦地，长嘴鹦鹉面具动了，极速之间切近距离，晃动身形已然闯入倾天剑域。

    “嗡”的一声轻响，二十七道剑影如神降临。

    恢宏剑气不断喷发，然而让陈星河心头一紧的情况出现了。

    无论飞剑如何斩杀，如何穿透对方身躯，没有任何停顿之感，就像击中空气一样。

    “这不对，我未击中实体，敌人在哪儿？”他放大神识的刹那，就见一点寒光射来。

    “叮！”陈星河抬起手臂，三尺长飞矛产生强大绝伦洞穿奇效，然而在右臂面前啥都不是，刹那之间矛尖碎裂，脆得如同薄薄冰块。

    鹦鹉面具怪人有些难以置信，旋即更多寒光出现，忽然听到大吼：“找到你了。”

    蓦地，剑影归一，“砰”的一声刺中实体，带着烟雾缭绕身躯飞了出去，不多一会儿亮闪闪剑刃在远方爆开。

    陈星河挡住寒光，刚刚将注意力放在另外两名怪人身上，立刻发觉不对，他们只是放在明处的虚影，实体已经入侵。

    “轰……”

    “轰轰轰……”

    元君和青萝出手，用尽全力挡住攻势。

    龙一和絮散人也遇到猛攻，不过真正杀手锏另有其人。

    “第四个？”

    第四名敌人暗藏，出手又凶又狠，电光火石之间直取灵虚子。

