    顾建国和夫人正担忧顾清茗时，就听到电话响了。

    顾妈妈拿起电话看了看来电显示，目光闪了闪，“小弟！”

    外婆生了四个，顾妈妈排行第三，前两个是大哥石立春和石立秋，后面一个小弟是石立冬。

    顾妈妈是个女孩子，一生下来就是石家人的宝贝，一致决定要取一个好听的名，而不是像乡下那什么花啊，香啊，英啊这种土里土气的名字。

    只是石家人没有文化，请教了一下村里会识字的老先生。

    老先生翻了几本旧旧的书，就找到了“雅”“淑”二字，雅是优雅，淑含有淑女之意。

    石家人一听，当即拍板，就叫雅淑，其意为优雅的淑女。

    哈哈……

    谁，优雅的淑女没有培养出来，倒是培养出来一个女汉子假小子，从小到大就打遍村里孩子无敌手的存在，俨然成了“村霸”。

    这个村霸形象一直延续到石雅淑考上大学，很少回来后，才让以前那些小伙伴的心里阴影慢慢消失。

    然后一直到石雅淑嫁人生孩子，越来越少回村里，大家似乎逐渐忘记了她曾经村霸的存在。

    “小弟，怎么了？”石雅淑这心顿时提了起来，很是担忧的问道，“是不是茗儿那丫头出什么事了吗？”

    “咳咳……”石立冬瞧了老太太一眼，立刻正色道，“姐，茗儿没事，她现在很好。是妈让我给你打电话的。”

    “妈？”石雅淑这心顿时回落，“那妈这是有什么事吗？”

    “死丫头，”石立冬还没有回答，石老太太立刻把电话给抢了过去，大声的质问道，“你告诉我们，囡囡这是怎么回事？”

    石雅淑一时没反应过来，神色略有疑惑的问道，“茗儿，她怎么了？”

    “还说怎么了？”石老太太心里憋着火气，顿时喷发出来，“囡囡怎么会变得这么懂事了，人看着更加稳重和成熟，你别告诉我，她这是长大了。

    哼，石雅淑，人就算是长大，那也是一步一步而来，而不是一下子就成长的。

    咱囡囡向来天真可爱，无忧无虑的，会是怎么样的成长，才会让人没有多长时间，就变得稳重和成熟的？

    还有，囡囡是怎么怀孕的？又还没有结婚。”

    农村人是比较保守和传统的。

    自是认为，结婚后才能怀孩子。否则，未婚先孕的女孩子，会被人在后面指指点点的。

    不过，他们石家就顾清茗这一个女孩，自然爱护有加，就算知道她未婚先孕，那也是先疼着宠着，也绝对不会让任何人说闲话。

    他们石家，人多势众，根本没有必要去怕谁。

    听着来自老母亲的火气，向来跟母亲两句话说不到一处就吵起来的石雅淑，此刻略有些心虚起来。

    但她还是如实道，“她就是谈个恋爱识人不清，被人设计，然后怀孕了。”

    短短一句话，大家瞬间明白了原由。

    外婆很是愤怒的喝问道，“囡囡还小识人不清，难道你还能识人不清？竟然就这么让一个外人设计囡囡，你是怎么当母亲的?又怎么保护孩子的？”

    旁边的顾建国一听丈母娘的语气，立马把电话接过来。

    他担心母女俩又吵了起来。

    他说道，“妈，你别着急。茗儿怀孕这事，我们确实有责任，作为父母，没有保护女儿。”

    外婆听着是女婿的声音，这火气一下子消去了一大半。

    只是顾清茗怀孕的事情，她还是想要问清楚。

    她问道，“女婿，不是我这个当丈母娘的说你。咱囡囡这么漂亮，这么可爱，肯定会招来一些心眼不好的人。

    可是孩子年纪小，分辨不清好坏。

    可你们当父母的总分得清吧。

    那为何咱囡囡还会上当受骗？

    囡囡这孩子现在多懂事了啊。可却懂事的让我这个当外婆的，看着都要掉眼泪了。

    这孩子就应该像以前一样，无忧无虑，高兴了开心的大笑，不高兴了，可以放声大哭。可你瞧瞧孩子现在这个样子，乖巧懂事成熟又稳重了，根本就不符合女孩子的性格，完全像是经过了几十年沧桑经历。”

    顾建国一听，顿时沉默了。

    他皱着眉头，说道，“妈，是我们的错。两年前，这孩子交了一个男朋友，是一个农村男孩。我第一眼看到那个男孩，就认为那男孩是心术不正，所以，我反对他们交往。

    可茗儿这孩子，不知道是青春叛逆期迟来，就是跟我们反着来。我们越是反对，越是坚持，就这样坚持了两年。”

    外婆他们听罢，沉默着。

    顾建国继续说道，“就在三天前，她突然告诉我们，她怀了那个男人的孩子，不管我们同意不同意，她还是要坚持跟那个男人在一起。只是……”

    说到这里，他也不知道怎么说了。

    外公倒是急切的问道，“只是什么？后来又发生了什么？”

    顾建国没有隐瞒的道，“只是不知怎的，这孩子突然自己想通了。然后，跟我要了两个保镖，就说去跟那个男人分手。结果到了旅馆后，却抓到了那个男人跟自己的好闺蜜搞在了一起。”

    “混蛋！”

    石航宇等几个年轻人听罢，异常愤怒。

    怪不得他们表妹（表姐）这性子和以前不一样了，原来是遭遇了男友和闺蜜的双重背叛。

    这得受多大的打击啊！

    “姑父，那男人是谁，我哥几个一定好好教训他！”石航宇很是气愤的道，“哼，竟然敢欺负我们妹妹，真是活得耐烦了。”

    “什么玩意啊。我们表妹多漂亮大方，有的是男人追。表妹看上他，是他烧了三辈子高香，祖坟上冒青烟，才得来的福气。他竟然还敢背叛！”

    甭管那男人配得不上配不上表妹，他现在背叛了表妹，就得受到教训。

    “怪不得囡囡看着憔悴了不少，原来是受了这样的打击。那男人真是该死。”

    外婆很是愤怒的道，接着她又怪罪的道，“囡囡年纪小年轻识人不清，你们为什么不能看着点。从一开始你就知道那男人心术不正，为什么从一开始不让他们分开？”

    顾建国只得愧疚的道，“是我的错！”

