    说着是菜市场，其实更像是文玩市场，密密麻麻奇怪的东西被摆放在摊位上。

    瓷器、生锈的铁器、书本、零散的纸张、像藏宝图一般的羊皮纸。也不乏那些用贝壳、木料做成的像祭祀用品一样的东西，诸如权杖、香案等等。

    交易市场里闹哄哄一片，刚一走进去就能听到讨价还价的声音。热烈程度丝毫不亚于菜市场的大妈大爷们。

    看来，即便是这些普通人眼里“神秘”、“遥远”的进化者，在涉及利益买卖的时候，也免不了俗，都像占点便宜。

    摊位的排列很整齐，一眼望过去，都是编了号的，相互之间隔着两到三米的距离。

    乔巡伸长脖子，目光在摊位上游来游去。

    琳琅满目，让人应接不暇，五花八门儿的东西太多了，几乎每一样都昂扬着一股分明的污染气息，以至于一进来，手表的环境污染值检测直接罢工。

    眼睛都不知道该落在什么东西上好。

    “这些东西全都是污染物吗？”乔巡忍不住问。

    平时里难得见的东西，在这里随处可见，看着一个，便是一个，实在是刺激了他的感官。

    辛渔呵呵一笑，“那可说不好哦。不要看这些人都同属于‘塔’，是同事，很多还是共进研发委，吃着公家的，实际上，坑蒙拐骗的事情在这里可没少发生。”

    “国家不管？”

    “污染物太难界定了。没有统一标准，当然不管，而且这种市场又不是什么金融、零售、快销品市场，怎么可能管。所以，自由买卖，买了假货就是自己吃亏。当然，要想骗进化者，可没有那么容易。”

    乔巡说：“可能有那种会伪造物品的天赋。”

    他就有。

    “的确有，但那又怎样？最多也就在这里骗一两次，但要付出的代价可是名声臭得死死的。毕竟能来到这里的，都是‘塔’注册成员，实名制的，虽然交易物品不管，但交易记录可是被记着的。坑蒙拐骗的人十有八九都会被挂在‘塔网’里公示，你要解释不清，那基本就社死。”

    “也是。”

    进化者的圈子不小，但绝对说不上大。一旦名声臭了，那的确以后要做什么都挺难的。

    两人就像逛超市里，慢悠悠地闲逛着。

    虽说着是污染物，但其实大多数东西也就那样，没什么实质作用。来这里的人也不是奔着“收藏价值”来的，对进化者而言，能够强大自身的东西才是好东西，最不想要的就是华而不实的东西了。

    在12号摊位，乔巡惊奇地发现摊位上摆着一枚蓝血珍珠。

    他想起来自己之前在海上列车接了委托，收着二十七枚蓝血珍珠。

    蓝血珍珠被研磨成分后，可以被透析出符文，用以制成升阶用的系列符文。

    当然，透析技术一直都是各国各势力的保密技术，一般的进化者无法知晓。某些黑市中有加工厂，但需要支付昂贵的代价。

    所以，那些个体进化者常常铤而走险选择直接消化蓝血珍珠粉。这样也能起到进阶的效果，但往往伴随而来的是体内污染浓度的不断增高，得不到有效控制的，最终会被异化为污染生物。

    乔巡停了下来，问摊主：“老板，这蓝血珍珠什么价位？”

    摊主是个三十来岁的男人，仅仅看外貌有些沉闷。但一张口说话，立马让人觉得人不可貌相。他语气激昂地说：

    “哟，看来这位帅哥挺识货的嘛。这玩意儿在内陆可太少见了。研磨成粉，请人加工后，就是上成的身体能量补足品啊。我可是在百越省执行任务时，冒了好大的风险才弄了这么一枚的。不多要，一口价，200任务点！”

    他伸着五根手指，其中无名指显然断过，用一根金属手指接着。

    “我这手指就是在弄着玩儿时没的。付出的代价可不少。”

    200任务点……

    乔巡想着，一次普通的图腾观想只需要20任务点，在春明酒楼吃那一顿饭也才花了25任务点。这好家伙，一枚蓝血珍珠这么贵？

    漫天要价还是真这么贵哦。他不着痕迹地看向辛渔。

    辛渔心领神会，以“塔网”告诉他，200任务点一枚蓝血珍珠，略贵，但也就贵个10%左右。

    乔巡惊了，原来真这么值钱啊。

    在海上列车里，最低等级的悬赏任务就是收集10枚蓝血珍珠。10枚蓝血珍珠只能换取海列50积分，可以想象海上列车的物价被控制得有多狠了。但与此同时，以海上列车的条件，能很轻松地就收集到非常多的蓝血珍珠。

    也就是说，海上列车真正的优势，或者说吸引人的地方在于，它能轻而易举创造收集优势资源的条件。这种条件在以外的地方要付出更大的风险。

    看来，这个原因也是海列即便那么危险，许多人也不愿意离开的原因之一了。

    他看了看老板，啧啧两声：“有点贵啊，我也不是很用得到。打扰了，老板。”

    摊主人倒是挺热情的，“没事儿，各取所需才是重要的。”

    两人走开。

    “你要是想买的话，我给你任务点，不好意思的话，当我借也行。”辛渔说。

    乔巡摇头，“我只是问一下。蓝血珍珠这东西，我有挺多的。”

    “海上列车弄的？”

    “嗯。在列车外很难获得的资源，在海上列车能很轻松得到。”

    “这大概是吸引人的原因之一吧。”辛渔说：“倒是见过从列车归来的人，的确有着不少的珍惜资源。”

    乔巡叹了口气，“高风险高回报啊。那里是个吃人的地方。”他摇摇头，“可惜没把我的蓝血珍珠带出来，要不然也能摆个摊。”

    辛渔笑着说：“回去拿呗。”

    乔巡悻悻然，“算了，有的是机会，不急着这么一天。毕竟今天是来玩的。”

    “也是。”

    一个个摊位看下去，碰到不少有趣的东西。

    会简单说几句人话的宠物猫、可以延长房事时间的特殊激素、变异的秃鹰鹰眼、能够自己行动的爆破手雷、畸变种棕熊的结实熊皮……

    种种。

    那些被消灭的污染生物得到了物尽其用，好吃的上了餐桌，有特效的部位被拿出来发挥特别功能。

    有用的不少，没用的也挺多。

    像什么翻不完的书、咬人的手套、长得像宝箱的污染生物……

    整一出大杂烩，什么都有。

    很多东西对普通人而言挺有用，比如说延长房事时间……解决私密问题；增强短时记忆……考试前临时抱佛脚……

    但对进化者而言，用处就实在有限了。延长房事？那不是调控交感神经就能做到的？短时记忆这种就更不用说了，每一次进化，都对精神意识的提升非常大。

    鸡肋鸡肋。

    倒是辛渔买了几样东西，说是可能会对湖光研究院的一些研究有帮助。

    交易市场逛了大半圈了，虽然没买什么，但长了见识也不算没有收获。

    看看时间，估摸着又要到吃晚饭的时间了。

    想着去观想一会儿图腾，然后就去吃晚饭。临门一脚就要迈出交易市场，这时候，一个貌似是印度人的摊主的摊位吸引了乔巡的注意。

    他的摊位上有一把红色的弯刀。

    乔巡好奇地走过去，看着红色弯刀，近了一看清晰很多。这并非是用金属锻造出来的，而且红色的色彩也绝非涂装一样的存在，而是，这把刀本身就是红色的，刀的造型像尼泊尔军刀与加勒比水手刀的结合版。刀把跟刀身是截然不同的，材质和颜色都不同，刀把呈现玄色，也就是所谓的五彩斑斓的黑，材质……像玛瑙，但不是，很怪异。

    “老板，能介绍一下这把刀吗？”乔巡问。

    摊主倒是会说中文，一说话，就一股咖喱味儿，口音很浓。

    的确是个印度人。

    “这是用畸变种血腥亚洲象的象牙制成的。是我和我的控制小队，在印度北部比哈尔邦契瓦那山地执行任务时，遭遇了一头畸变种血腥亚洲象。在我的控制小队只剩下我一个人的情况下，战胜了它，然后用它的一根象牙制成了这把弯刀。”摊主说得很有那么一回事。

    是不是为了加价不好说，但乔巡感觉得出来，这的确是畸变种血腥亚洲象的象牙。

    畸变种血腥亚洲象非常稀少，但在畸变种污染生物里的战斗力相当高。它们可不是只靠着蛮力和耐揍而闻名，是因为它们会一种强大的天赋能力“践踏倾泻”。

    即通过践踏大地，制造庞大的能量团攻击。耐揍又能打，一般控制小队碰到都是绕着走的，但偏偏这玩意儿一根筋，领地意识又极强，所以非常危险。

    它们的象牙十分适合用来储存身体能量，以及转换身体能量为特殊攻击。

    简而言之，用这弯刀能拉刀光！

    “什么价位？”乔巡问。

    摊主说：“如果你有让我心动的污染物交换，我很乐意。如果是任务点的话，我要多收取一些。你知道的，这东西来之不易，我的队友付出了生命的代价。5000任务点！”

    乔巡笑容一僵，“老板，未免有些狮子大开口了。”

    这位印度摊主摇头，“如果卖不出去，我就不卖。这是我队友的生命换的，很珍贵，对我很有纪念价值。”

    “很珍贵很有纪念价值你还卖？”

    “因为我已经用不好刀了。”摊主侧出自己的右手，一个二十多厘米长的缺口摆在手臂内侧。

    只是看一眼，乔巡就知道，他的手臂受过极其严重的伤。

    “我为你的遭遇感到难过。”乔巡说，“但能不能便宜一点。2000任务点如何？”

    摊主两只眼睛顿时瞪得跟牛一样，“你在跟我开玩笑吗！你试试用2000任务点购买装备，能不能击杀一只发疯的畸变种血腥亚洲象！”

    “这把刀难得是难得，但也并不值5000啊，5000任务点可是要完成几十上百次污染事件才能攒出来的。而且，就算是进化者，现在也是热兵器时代，我们国家七三兵工厂出产的高科技武器不更香吗？我也是觉得很漂亮，能实战的同时还有收藏价值才诚心要的。”

    看着乔巡一副认真又想要的表情，辛渔好奇在“塔网”里问：

    “你很缺武器吗？”

    “不。只是想要这把弯刀。”

    辛渔觉得莫名其妙。她觉得，乔巡应该是个实用派，不是那种因为收藏价值就付出大代价去争取的人吧。

    “行吧。”

    “还得借你的任务点用，麻烦了。”

    “没事。”

    摊主听了乔巡一番话，有些动容，说：“最多给你降100，4900，一分不能少。”

    乔巡叹了口气，“唉，老板。你也说了，你现在用不好刀。物尽其用难道不该是我们的追求吗？这东西留在你那儿也没什么用，你看看来来去去这么多人，谁为这把刀停驻？本身现在进化者对抗就是天赋加科技的结合，这把刀能发挥的功效真的是不多了。

    “而且，随着全球官宣以来，进化者世界的进程会越来越快，各国对高科技武器的投入会越来越大，你这把冷兵器价值就越来越低。

    “3500，怎么样。老板你想清楚，今天它能卖3500，也许明天就只能卖2500了。”

    事实上，乔巡说得不假。

    像这种并不携带符文之力，不跟神迹搭边的冷兵器的确越来越不吃香。

    神迹、类神迹或者仿神迹武器很厉害是真，像第欧洲三方势力“东王廷”的雷霆权杖就很厉害，但这种毕竟十分稀有。普通的剑、刀等冷兵器越来越多的场合被各大兵工厂出产的高科技定制武器给取代了。

    这把血色弯刀肯定不是神迹武器，即便比一般的弯刀厉害，也比不上那些为各种污染环境定制的高科技武器。

    这位印度摊主毕竟是个能率领队伍战胜普通四阶进化者都没法轻松应付的血腥亚洲象，也不是什么一根筋，知道乔巡说得不假。

    略微思考后，他咬牙说：“4500！”

    “3600！”乔巡脱口而出。

    印度摊主摇头，“4500！”

    乔巡立马变得很烦躁，“最多3800！老板，这是我的底线了。”

    印度摊主看着乔巡的表现，稍稍眯眼，“4200。”

    乔巡咬着牙，发出难受的声音，狠狠地说，“4000！不同意的话，我转身就走。”

    印度摊主呵呵一笑，“成交！”

    乔巡表情顿时变得别扭起来，一副自己又买亏了的样子。

    “老板，算了吧……”他不情愿地说。

    “那可不行，你们共和国人可是不提倡反悔的。”

    乔巡叹了口气，苦巴巴地看着辛渔，“拜托咯。”

    辛渔表情有些为难。倒不是她拿不出4000任务点，而是在她看来，乔巡明显在砍价回合里失败了，被宰了。这东西根本值不到4000任务点，老板明显是故作姿态拉高出货价的。

    “乔巡，你真的要这把刀吗？”

    乔巡无奈地说：“买都买了，不能言而无信啊。”

    “唉，行吧。”

    辛渔也不多说什么，向摊主划去4000任务点。

    摊主脸都快笑开花了，立马变得非常热情，手脚麻利地把弯刀包装好，甚至还大方地送了两副刀鞘。

