    第372章我就服小琰的脑子

    刘桂霞正蹲在一腌菜的罐子前，拿开罐子上面的盖子，从罐子里抓出一把腌制的发黄的长豇豆，这豇豆一看就很酸，怀孕的余红燕在旁边看着，都忍不住吞了吞口水。

    这菜也腌的太好了。

    这豇豆是今年的第一茬豇豆，当时家里吃了一些，其他的就都腌了起来，现在腌制好了，自然可以拿出来晚上做了，当咸菜吃，下饭。

    听见外面牛车的声音，也知道可能今天会拿到硝石，刘桂霞忙将抓出来的豇豆放一边，盖上罐盖，又忙洗了手，才跟李荷花余红燕一块，出门口来看看。

    “怎么样怎么样，拿到了吗？”刘桂霞她们都急问。

    薛一虎觉得可能需要他帮忙，也停下手中的活，从院子里出来了。

    薛四虎都没从牛车上下来，就笑道：“拿到了，拿到了。”

    这下好了，刘桂霞她们都兴奋了。她们急着想知道到底能不能制出冰，当然，她们自然都是盼着能制出冰来的。

    见薛四虎下了牛车，薛琰也下了牛车。

    姜月起身，本想直接跟以前一样跳下去，但李荷花已经快步走了过来，将小小的她给抱了下来。

    “这两麻袋里面就是硝石吧？来来来，一虎，快扛进去。”刘桂霞立刻招呼道。

    “欸！”干体力活，薛一虎最在行了，拎起一袋都不用上肩。

    一袋是一百斤。

    两袋那就是两百斤。

    都没用到薛四虎，薛一虎简单的两趟，就将两袋东西都弄进了屋里。

    刘桂霞李荷花则赶紧将牛车上的别的东西都拿进院子里。

    薛四虎本人则赶紧将木车从牛身上卸下来，然后将牛给送去牛棚里，并往给牛喝水的槽里倒了不少水，又喂了草料，才回来。

    还没进门，薛四虎就说：“娘，现在家里作坊都造起来了，以后米线每天也可以多做点了，今天虽然没卖多少碗凉拌米线，但干米线却卖出去七斤，我卖二十五文钱一斤呢，人家大米粉都二十文钱一斤，我二十五文钱其实也不算贵了，咱们家以后反正也卖干米线吧，有些人觉得我家摊位热，不想来我家摊位吃，但又想吃米线，有的觉得下米线吃比做别的饭快……各种理由，干米线真卖起来，应该也能卖的很好。我都买秤了。”

    “行行行，小琰要造的这作坊还真好，太省力了，也快，你看看，我和你大嫂这一上午就做了这么多呢。”

    刘桂霞让薛四虎看竹竿上的米线，上下三层、错落有致的竹竿都晒满了，院子里都没有空地了，站在里面，都有些看不到人了。

    以前做这么多，怎么也得至少两三天吧。

    “我就服小琰的脑子。”薛四虎笑道。“真是多亏了小琰要造作坊，以后我们家米线生意的本钱可就少很多了，还比以前轻松，而且同样的时间却比以前能做出多出三倍不止的米线，怎么算，都能净挣很多。”

    “好了，别贫了，”刘桂霞高兴归高兴能挣钱越来越多，但也没忘了正事，“快看看这硝石到底能不能制出冰来吧。”

    (本章完)

