    几分钟之后。

    朱杰再次被带到了叶秋的面前，他此时面容憔悴，形容枯槁，比起之前似乎苍老了不少。

    叶秋面无表情，声音冷淡的说道：“朱杰，已经一个晚上了，你想要了怎么开口了吗？”

    朱杰身体一抖，脸色苍白的看着叶秋，声音惶恐道：“大，大巡查，我父亲真的不是我杀的啊。”

    “不是你？”

    叶秋冷哼了声：“那么你为什么不愿意说出自己，3点之前在干什么！”

    朱杰听到这脸色更加苍白了，嘴唇颤抖着，支支吾吾的说道：“我，我……”叶秋见到这个家伙还不肯说，眼睛微眯，缓缓说道：“我看你是不见棺材不掉泪了，那么我问你，平常你父亲的茶都是谁送过去的。”

    朱杰听到这突然一个激灵，然后急忙说道：“是下人送过去的！”

    叶秋听到这眼睛微眯：“是哪个下人？”

    朱杰又是支支吾吾的说道：“是……是，对了，是老高送的。”

    叶秋看向了姜华：“去把那个老高带过来，还有顺带让朱辉的家人都过来，就说这个案子今天就要结清。”

    姜华一怔，不过没有多问，点了点头就离开了，时间不久之后就带着朱辉的一家子全部回来了。

    朱辉的正妻刚刚到了这里，见到自己的儿子那憔悴的样子，顿时就着急了，看着叶秋说道：“大人，我儿子真的不是凶手啊，你可不能够冤枉他。”

    姜华冷哼一声：“闭嘴！大巡查会冤枉你们吗？

    在乱嚼舌根，小心我出手对你们下蛊！”

    朱辉的一家人顿时噤若寒蝉，惊恐的看着姜华，没有人敢再说话。

    叶秋没有理会这些人，而是问道：“哪个是老高？”

    有个约莫五六十岁的男人此时站出来，颤颤巍巍的说道：“回大人，我就是老高。”

    叶秋点点头，问道：“就是你给你们家老爷送茶的吗？”

    老高点点头，说道：“是的，老爷的茶都是我送过去的。”

    “哦，这样。”

    叶秋淡淡的问道，“你们家老爷平常都喜欢喝什么茶？”

    老高一怔，然后刚想要回答的时候。

    叶秋一字一顿的说道：“朱辉是被人在茶中下毒害死的，所以你想好了再说，要是说错了，那么你就是杀人凶手。”

    这个老高听到这直接傻眼了，脸色刷得一下就白了，看着叶秋嘴唇颤抖着说不出话来。

    “下毒？”

    朱辉的正妻则是一愣，然后立刻尖叫了一声，愤恨的看着老高：“老高，我们家老爷也待你不薄吧！你居然敢下毒杀害他？”

    老高身体直接抖起来了，有些语无伦次的说道：“我没有，怎么可能，老爷对我那么好，我怎么可能下毒，不是我，真的不是我啊。”

    叶秋看着他，说道：“是不是凶手，你回答我的问题就知道了，所以你想清楚了再说，你家老爷平常都喝什么茶？”

    老高双腿哆嗦，头上冒出豆大的冷汗，绞尽脑汁的想了一会儿，才声音打颤的说道：“是，是绿茶。”

    “你确定吗？”

    叶秋语气冰冷的说道。

    “确，确定……老爷平常都喝绿茶，都是我送过去的……”老高颤抖的说道。

    “那昨天你家老爷，喝的是什么茶？”

    “绿，绿茶……”老高急忙回道。

    “你在撒谎！”

    叶秋突然一声历吼，“我查看过朱辉的尸体，最近一段时间他的肠胃并不好，和绿茶反倒会加重这种情况，你说他喝绿茶？

    可笑，你是在骗我！”

    “啊？”

    老高直接慌了，噗通一声跪倒在了地上，惶恐道：“真，真的啊，老爷喝的是绿茶，我没有撒谎，大人，我真的没有撒谎啊，我也不知道喝绿茶对肠胃不好啊。”

    朱辉的正妻听到这，倒是突然说道：“大人，老爷最近肠胃不好，我跟老高说过，可能他忘了。”

    叶秋听到这起身，走到了老高的面前，绕着他走了一圈，冷笑着说道：“现在你还有什么好说的吗？

    你明明知道你们家老爷最近肠胃不好！”

    老高身体颤抖着说不出话来，然后突然大喊了一声，砰砰在地上磕起头来，大喊道：“我，我真的没有撒谎，大人，不是我杀害老爷的。”

    朱辉的正妻一脸的痛恨：“老高，老爷当初看你无家可归收留了你，给了你一口饭吃，才让你活了下来，没想到你居然恩将仇报，杀害了老爷。”

    “我没有……”老高被刺激的都有些精神恍惚了，不断磕头，嘴里面也一直念叨着没有杀害朱辉。

    二娘摇了摇头，此时也开口说道：“大人，现在看来真相大白了，就是老高杀害了老爷……我们家阿杰他是无辜的。”

    说完看向了朱杰，眼中闪过柔和之色。

    朱杰也松了口气，说道：“大人，现在可以把我放了吧。”

    叶秋摇了摇头，没有去管他们，而是看向了朱辉的正妻：“我刚才说朱辉肠胃不好是骗你们的，他根本就没有身体问题，怎么你就那么肯定他肠胃不好？”

    

