    周公公见房玄龄着急上火的样子，知道这个事情肯定很急。

    “好。”

    周公公进了寝殿。

    薛万彻冷眼看着房玄龄，脸上有一丝恨意。

    房玄龄压低了声音，说道：“薛将军，如果耽误了大事，责任在你头上。”

    薛万彻冷笑道：“我不过是按规矩办事，你竟敢擅闯禁内，当以谋反论罪！”

    薛万彻特意把“谋反”二字加重。

    房玄龄气得火冒三丈，讥讽道：“薛将军，你是不是还觉得我们是反贼？”

    这话问得很厉害，如果薛万彻说是，那么李世民也是反贼。

    大逆不道的坑，房玄龄已经挖好了。

    薛万彻冷笑一声，并不理会。

    他没有这么蠢。

    周公公拿着信进了寝殿，李世民自从喝了蜈蚣酒，风湿的问题缓解了许多，睡得很香。

    早年为了打天下，李世民南征北战亲自上阵，打宋老生的时候，大雨下了数月，李世民在水里泡了数月，风湿的病根就是那时候落下的。

    年轻时不觉得，上了年纪就开始犯病。

    往常总是睡不好，用药也没用，因为药力到不了。

    而蜈蚣酒，借助酒精行气，能将药效送到最末端，所以风湿的毛病缓解了很多。

    “皇上。”

    周公公小心地轻声唤醒李世民。

    “嗯？”

    李世民睁开眼睛，显然是不高兴。

    自己这么多年，就这些时候睡得安稳，睡梦中被吵醒，自然是不高兴的。

    “何事？”

    李世民不喜道。

    周公公小心地说道：“启奏皇上，中书令大人送了封急报过来。”

    听说是房玄龄送过来，李世民这才没说什么。

    肯定是出了大事，否则不会这么着急。

    两个宫女过来，扶着李世民靠在床头上。

    宫女断了一碗水过来，李世民喝了一口醒醒神。

    拆开信封，李世民突然浑身一震，转头惊问道：“今天什么时候？”

    周公公被李世民突然的问题搞得脑子有点转不过来。

    “今日...今日...六月二日。”

    周公公算了算，已经快天亮了，又过去了一天。

    嗖的一声，李世民翻身起来，大声说道：“为什么不连夜上奏，居然拖到现在！”

    “房玄龄呢？”

    周公公吓了一跳，说道：“在门口候着呢。”

    来不及穿衣服，李世民冲出了寝殿，见到房玄龄和薛万彻都在门口。

    见到李世民出来，薛万彻马上说道：“启奏皇上，微臣参中书令夜闯皇城，图谋不轨。”

    李世民没有理会薛万彻，而是质问房玄龄：“此等十万火急之事，为何不早报！”

    房玄龄不知道信上说了什么。

    “微臣昨夜酉时便在承天门等候，却被薛将军阻拦，现在才到。”

    房玄龄解释道。

    李世民转头骂道：“中书令求见，当然是急事，你为何阻拦，险些误了大事。”

    薛万彻被骂得狗血淋头。

    周公公急忙拿了衣服追出来，替李世民披在身上。

    “召李勣到御书房议事，你也来！”

    说完，李世民转身往御书房去。

    房玄龄虽然不知道什么事情，但是他知道肯定出大事了。

    君臣二人马上往御书房去。

    周公公即刻出宫传旨。

    薛万彻呆呆地站在原地，不知道该说什么。

    房玄龄跟着进了御书房，两人坐下来，宫女上了茶。

    李世民手里拿着信封，放在桌上。

    “微臣该死，姑爷说这封信是给皇上的，微臣不敢擅自开封，所以不知道有急事。”

    房玄龄见李世民雷霆大怒，先解释一番。

    这个事情确实不能怪房玄龄，他已经在第一时间进宫送信，是薛万彻自以为是，耽误了时间。

    李世民摆摆手说道：“朕知道不怪你。”

    喝了一口水，指了指桌上的信封，说道：“看看吧。”

    房玄龄拿起桌上的信封，把信抽出来。

    看完信上所说，房玄龄大吃一惊。

    “怎么会？现在已经是六月二日，”

    房玄龄惊呼道。

    李世民点头道：“所以朕说那薛万彻误了大事，现在如果赶过去，或许还来得及。”

    房玄龄拜道：“微臣愿意去。”

    李世民摇摇头，说道：“这一路数百里加急，你的身体受不了。”

    房玄龄无奈地叹息一声。

    两个人在房中等着，时间一分一秒过去，两个人都很着急。

    终于，周公公和李勣匆忙进来。

    此时的李勣外面套着朝服，里面却还是睡衣。

    可以看得出来，李勣来得很匆忙。

    “微臣李勣，拜见皇上。”

    李勣拜道。

    李勣本名徐世绩，赐姓李氏。

    “你来，看看吧。”

    李世民说完，房玄龄把信给了李勣。

    接过信，展开看了，上面写着：六月五日，晋州大地动，毁屋舍无数，压死百姓十数万。

    嘶...

    李勣震惊地问道：“皇上，这...”

    李世民来不及解释，直接下令：“朕命你即刻赶往晋州，务必告知晋州刺史，解救百姓。”

    李勣拿着信，感觉不可思议。

    大地动就是大地震。

    地震这东西不可预测，只有在地震前会有一些征兆，比如地震云，青蛙到处跑，蛇从洞里出来等等。

    但是说提前几天知道地震，这不可能。

    “皇上，此事何人说的？”

    李勣问道。

    李世民拍着桌子说道：“朕命你去你便去，无须多问！即刻启程！”

    这是圣旨，李勣虽然不信，但是由不得他不遵旨。

    “微臣领旨。”

    李勣吓了一跳，没想到李世民这么火大。

    李世民拿出一块金牌，丢给李勣，示意他即刻启程。

    李勣转身出了御书房，走到外面才发现自己手里拿着信，又折回御书房，把信放在桌上。

    李勣不回家，就在宫里借了两匹马，自己只身往晋州去。

    此去晋州，路上肯定不歇息的，一匹马不可能跑完全程，必须两匹马换着骑。

    李勣走后，李世民才稍微放心些。

    “原本此事让蔡新将军去最合适，但朕平时要他护卫左右。”

    李世民无奈地说道。

    蔡新因为上次去宁州乌氏驿站拿过罗艺的人头，知道李世民身后有高人指点，不会像李勣这样叽叽歪歪。

    但是蔡新走不开，需要跟在自己身边，而李勣身体好，级别也够。

    普通的使者派过去没用，因为到了晋州要指挥刺史做事。

    李勣是开国功臣，又是沙场战将，能指挥得动。

    太阳已经升起来了，该上朝了。

    周公公端了羊肉面过来，就在御书房吃饭。

    李世民让周公公再拿一个小碗过来，分了一半给房玄龄。

    君臣二人胡乱吃了，就去上朝。

