    第3章 本体武魂

    所谓奔现，就是从这个游戏走到现实发展！

    比比东震惊，想要的都会有吗？

    等等…豪华大礼包什么鬼？

    似乎勾起了不好的往事，比比东那死去的记忆如潮水般涌来……

    这个云养游戏怎么知道她已经被千寻疾那个畜牲夺去了……

    她还是是不信这个云养游戏系统。

    突然。

    屏幕上方的头像吸引了她。

    神念一动，点了一下这个头像。

    【恭喜恭喜！你已经云养了那位不可描述的存在“老王”】

    【尊贵的玩家，按照提示你就可以玩了，达成后可以解锁无限可能哦。】

    按照提示。

    比比东查看，游戏界面里出现一个身着白衣男子小人，类似于Q版人物。

    这个Q版人物赫然便是她的云养对象，是那位不可描述的存在……老王。

    老王头顶上还顶着【睡觉中…】三个金灿灿大字。

    下面是老王信息：

    “年龄：天机不可泄露！”

    “武魂：不可描述！”

    “等级：不可想象！”

    “…”

    “……”

    看到这里，比比东红唇轻启，想说什么又咽了回去。

    总之，她更加不相信这个云养系统游戏。

    比比东点了老王头像栏，瞬间弹出了一张张照片。

    光照片背景看起来比武魂殿还要气派。

    而吸引她目光的是白衣少年，丰神俊朗，气质超凡，尤其是那双眼睛，如浩瀚星空一般，宛若谪仙！

    她见过俊朗者不知多少。

    但通过照片，就能在这少年身上看出独一无二的气质。

    仿佛一切在这个白衣少年面前，都会变的黯然失色！

    若说华丽特效可以称托一个人。

    而这白衣少年，衬托了特效！

    比比东已经失了神，看的入迷！

    良久，她观察这个云养游戏，还是非常简单的，很快就弄明白了玩法！

    继续往下翻。

    屏幕右下角出现了一个红色爱心按钮，还在跳动着两个字：“投喂”。

    比比东点了一下爱心按钮。

    下一瞬。

    跳出一个长长的列表。

    【礼轻情意重】

    【加强能力】

    【涅槃重生】

    ………

    投喂方式很多。

    有送花、送戒指、送打火机，送魂力魂骨……

    但问题来了，游戏币高的吓人！

    比比东发现自己的游戏币，只有520万点。

    “砰”

    想都没想，比比东心神猛动，点了一个“赠送武魂”。

    瞬间，520币被清空。

    【叮！由于你是第一个投云养老王者，也是第一次投喂，所以本次操作触发了暴击！

    此次投喂，您花费了5205205205币，赠送云养对象神级本体武魂“大霸圣体”，助他走上成功大道！】

    【叮！

    老王对对你的好感度+0！

    由于尊贵的玩家是第一次云养，所以获得了游戏币小礼包，是否点击使用？】

    “有趣…”比比东呢喃一句，随即看着屏幕，点了使用！

    【叮！恭喜您获得5000游戏币，随机送老王一朵蓝银草！】

    瞬间，五千游戏币清空。

    叮！

    下一瞬，对话框瞬间弹出。

    【恭喜完成云养对象送礼任务，奖励一滴大涅槃修补液，已修补处子之身！】

    嗡！

    比比东惊奇的发现，一股热流在她体内奔流，冲撞着她…

    “这……”

    她瞪大眼睛，满是惊骇！

    天呐！

    这也太离谱了吧！

    不到片刻，比比东发现不管是身体还是心境，都发生了大涅磐！

    她美眸闪闪，点击加强能力一栏。

    可下一秒却弹出一个对话框！

    【叮！好感度不足，一天只能操作一次，请尊贵的玩家尽快提升好感度！”

    然后，她发现云养对象对她的好感度为（0）……

    很快，她掌握了窍门，冥冥中有所预感，这云养游戏的关键不在她，而在这个q版小人，不可描述的存在…老王！

    同一时刻。

    正在睡了的王浩被脑海中清脆的声音惊醒了过来：

    【叮！东东为你花费5205205游戏币赠送武魂，奖励本体武魂大祭霸圣体。】

    “棒！”王浩开心极了，系统果然没让他失望，躺着就能得到云养对象的回馈！

    然后他点开界面，点击领取。

    【是否使用？】

    王浩点了一下使用。

    光芒一闪，他身体被大祭霸圣体差点撑爆，眼睛一闭头一歪就昏了过去。

    再次醒来，已是第二天。

    他点开云养系统界面，整个人愣住了。

    他的头像变了，下面还出现了几张照片。

    白衣少年遗世独立，俊美的面容让他都心跳加速！

    唇红齿白，鼻梁高挺，剑眉星目，黑发浓亮，俊美与阳刚并存。

    “我透，这是我长大后的样子吗？”

    他看着照片里那张帅的不像话的面容，怔怔出神。

    神特么女娲在炫技作品吧？

    帅也就算了！

    还帅的无比精致。

    看起来一点也不显得娘气，让人如沐春风！

    王浩彻底惊呆了。

    好像快快长大！

    良久，王浩冷静下来，开始冥想。

    可他发现，一片空白，根本感受不到自身武魂。

    “主人，你的武魂隐藏了，这个世界规则不允许。”这时，暗翼斜眸圣龙提醒王浩：“要等6岁，而且你这大霸圣体武魂超越了斗罗星规则，嘎嘎嘎，牛哇！”

    .

    时光飞逝，王浩日夜成长。

    一晃三年过去了！

    比比东每日签到，获取游戏币，此时她的心境和以前判若两人。

    而且，她对那位云养对象越发好奇。

    不可描述的存在到底是谁？

    他侵入了我的世界，让我………

    “千浩，小心别摔着啊！”

    比比东柔声喊道，看着蹦蹦跳跳玩耍的小王浩，旋即蹲在地上，张开双臂。

    至于千浩这个名字，是比比东给王浩起的。

    行叭，这个名字王浩不感冒。

    以后千浩就是王浩，王浩也是千浩。

    “饿了呀……”

    小千浩虽然三岁，但跑的很快，

    不得不承认，身为小孩子，都有这项福利！

    比比东柔声道。

    丝毫不在意小千浩的动作，看小千浩的眼神都充满着浓浓的溺爱。

    这位武魂帝国开创者，也是唯一一任绝世女皇，更是最后一任的教皇。

    而且第二个拥有双生武魂，并且是第一个克制魂环反噬的超然存在。

    竟然和书中的有些不太一样。

    但这仅次于面对小千浩。

    三年来，她更像是一位妈妈，无微不至照顾小千浩，学会了很多厨艺…

    “哒哒哒！”

    这时。

    远处传来一阵小跑声。

    ?  ?三章，大家喜欢的话留下评论，让我哭或笑…

    ?  

    ????  

    (本章完)

