帝都。

　　一国之首城。

　　这里，从不缺风云人物。

　　例如坐拥江山，俯瞰天下存于世间百年之久的王族老祖。

　　那一个，不是封神级强者，睥睨凡生？

　　再例如那镇守国境，统领天下第一师的护国统帅帝官，一身实力不照样登峰造极，内外皆无敌。

　　他们，一生传奇太多。

　　所具备的影响力和实力，更是达到了难以想象的恐怖程度。

　　这些巅峰人物，暂且不谈。

　　就说说近来准备走马上任的这位，古家现任家主，古凌！

　　新起天骄？

　　不，这只是于那些已登高峰的人来讲。

　　对于大多数人来说，这位早就已是一方权势人物。

　　天门境强者。

　　八大传承家族第一顺位的古家家主。

　　得王族欣赏的天之骄子！

　　九门战区中的特命王牌！

　　他本身居高位，何来后起一说？

　　而如今，这些足以傲视无数人的身份，与他即将担任的职位相比起来，反而要逊色不止一星半点。

　　九门总督！

　　这几十载无人胜任的职位，于这一年终于迎来了可以驾驭它的王者。

　　众所周知。

　　九门共分九个战区，职责相同，其存在的意义更是相同，只不过在早前，是属分散并不受四大战区管辖的内部队伍。

　　就单个伦，一门不过二十万兵。

　　可随着九门总督的诞生，九门将融为一体并受总督之令镇守帝都，成为帝国内又一支虎首狼拥之师。

　　影响颇深。

　　甚至足以，令帝都格局发生变动。

　　天子脚下。

　　一代总督。

　　这样的人物上位，首先要做的事，大家基本心知肚明。

　　立威！

　　揽权！

　　……

　　今日的帝都，十分热闹。

　　不为别的，因为这一天就是九门总督，正式接受册封之日。

　　帝都各族。

　　小到三流世家，大到无敌王族，皆是尽数齐聚英灵碑广场，毕竟这样的一位人物诞生，不得不让所有人重视。

　　前来的目的也很简单。

　　见证。

　　祝贺。

　　并瞧瞧这个新上任的九门总督，会在上任当天做出什么举动，又或者说他的第一步棋，会落在何处。

　　帝都中部。

　　距，中心办公大楼不远。

　　这里有一巨型广场，立有一座高近五丈的石碑。

　　上面，刻有密密麻麻的字迹。

　　那是古往今来，属于英雄的姓名。

　　早，八时。

　　广场上陆续驶进一辆辆玄青色的轿车，大多不是十分豪华。

　　但，意义非凡。

　　能拥有这种座驾的人，无一不是一方达官显贵之辈。

　　他们都是今日，来祝贺九门总督的人。

　　而首先到场的，便是隶属于古家下方的附属家族等，以及三到一流各族，一家之主，或在某个领域的负责人等。

　　尽管，今天因为册封仪式，场中早就已经摆放好了座椅，但他们在来了之后，并没有第一时间落座。

　　因为，古凌还没到。

　　另外七大传承世家的人，也没到。

　　王族等，更是不见影。

　　而就在这些人到达后不久，广场外围的各条大道上，也是陆续聚集了不少人，他们则都是闻声而来的民生。

　　生活在最基层的他们，常年为了生计奔波发愁，按部就班的过日子，除了节假日之外，平常时间几乎难以轻松一回。

　　但九门总督的册封仪式，却让他们纷纷放下手中的工作前来。

　　影响力如何，单从这一点就可以看出。

　　……

　　古家。

　　内堂之上。

　　一位穿着华丽的妇人，端着放有专门定制的总督服饰，迈着小步往前走去，期间更是堆起满脸笑容的说道：“我族兴旺，全靠家主百日之功换之，你乃当世真龙之辈，注定闻名天下，镇守帝都，护我古家世代传承安康。”

　　说着。

　　将总督服饰亲自为面前的男子披上。

　　唰！

　　男子一挥袖袍，总督服饰由上而下被一股力量彻底抚平。

　　他，目光深邃凌厉。

　　身材偏修长，少了些许属于兵者的挺拔，却多了几分阴柔。

　　不过，自其身上溢出的阵阵气息，却让人闻之心颤。

　　那气质，

　　以及那副过于出众，刚柔并存的脸庞，绝对属于那种一出场，就足以令无数同辈之人黯然失色的翘楚。

　　此人，正是古凌。

　　面对身前妇人的好意与耐心，他只是嘴角微起的点头以示。

　　这人，是他已故之父的妹妹。

　　也就是他的小姑，对他甚是溺爱。

　　而就在妇人开腔，为古凌披上那件定制的总督服饰后，下方并排而立的近百众古家之人，皆是拱手道：“我等，提前恭贺家主登临九门总督之位，我族之主，当受世间凡生共尊，注定横压一个时代，独步天下！”

　　独步天下？

　　然而，本该十分受用的古凌，在听到这四个字后却是脸色微变。

　　不！

　　还有一个人。

　　他，

　　走在我前面。

　　不过，这王冠注定只有一个人有资格戴。

　　那便是我古凌！

　　属于那个人的时代，很快便会结束。

　　古凌随即冷笑两声，巴掌自总督服饰上那纹绣的四爪蛟龙尾部抚摸而上。

　　其后，淡然开腔：“要什么凡生共尊？与王族共享江山，受世间豪门膜拜，言参帝国之政，岂不是更加快哉？”

　　这……

　　一席话，听似无风无雨。

　　可细细评味之后，下方这些人的额头上皆是莫名冒出汗珠。

　　九门总督，貌似还不足以满足这位的野心？

　　哒！

　　随着这位脚步抬起，下方之人不敢多想，皆是纷纷让开道路，恭送他出发。

　　反正今时今日，古家的一切，都是由这位带来并支撑着。

　　一荣俱荣，一损俱损。

　　只要这位不倒，那么他们便能继续高高在上为所欲为，想那么多没用，唯有尽心尽力的支持和效力就足以。

　　这边。

　　古凌已然出发。

　　画面再度回到英灵碑广场。

　　此刻场中内，人员已经逐渐增多，开始没到场的部分一流家族，以及另外七大家族的人纷纷到场。

　　张家。

　　赵家。

　　等等家族，也是一一前来。

　　目前来看，只剩下欧阳氏和王族的人没到。

　　不过也能理解，古凌毕竟是欧阳震华一手给推上位的，算是领路贵人及长辈，那有提前过来等他的道理？

　　再说王族，更是高傲至极。

　　尽管，现今古凌担任九门总督，但也不至于让王族屁颠屁颠而来，毕竟人家可是有封神级老祖坐镇的巅峰大族。

　　只要不通敌，谁敢把他们怎样？

　　甚至不夸张的说，这次古凌上任九门总督一事有王族在其中帮衬也说不定。

　　……

　　早，八时半。

　　古凌在一众人的簇拥下飒然登场。

　　当，众人注意到他身穿的总督服饰时，无一不是面色大变。

　　蛟龙傍身？

　　九门总督，担的起？