    封林来到遗迹外。

    这里的遗迹入口，同样在山顶别墅内部。

    一般这种情况，都是先知道遗迹的位置，然后在上面盖个别墅。

    “老大！”

    封林刚刚出来没多久，颜忆白就从远处跑来。

    她双眼通红，情绪有些崩溃。

    刚才颜登让她逃，可她放不下这里。

    她怕封林和孟长生出事，但内心的最深处，也怕爷爷出事。

    “二爷呢？”

    颜忆白抓住封林胳膊。

    “在里面。”

    封林回头指着别墅，“但你不能进去，里面应该在激烈的战斗。”

    “老大，我心里很难受。”

    颜忆白将脸埋在封林胸膛，放声痛哭。

    “那就不要想，这次我的目的是救你，不管你同不同意。”

    封林面无表情的说道。

    远处，颜忆白的父亲，颜登也跟了过来。

    他的脸色很难看，关于女儿这件事，一直是他心中的痛。

    所以从小，他才对颜忆白非常关爱，想要弥补将来要发生的事。

    就在这时，孟长生拄着拐杖从别墅出来。

    封林回过头看了眼，急忙问道：“二爷，没事吧？”

    颜忆白也擦拭眼泪，看向孟长生。

    “哎！差一点死了，越来越力不从心了，人不服老不行啊。”

    孟长生摇摇头，从空间戒指里，将折叠轮椅拿出来，“你们进去吧，算是解决了。”

    颜忆白闻言，立即往里面跑去。

    封林急忙跟在颜忆白身后，以防不测。

    远处的颜登也快步跟上去。

    遗迹内，颜农躺在血泊里，他眼神呆滞的望着天空，身体时不时抽搐几下。

    “爷爷！”

    颜忆白哭着扑过去，跪在颜农身边。

    封林奇怪的看向四周，这里的大地并不是满地疮痍。

    不像是经过剧烈的战斗。

    但他也了解二爷。

    说白了，二爷的攻击方式，属于刺客或者杀手。

    他不会和人正面对战，而是通过手段和偷袭，给敌人造成致命伤害。

    相对来说，战斗的场面确实不大。

    颜登的身影也出现在这里，他望着倒在血泊中的父亲，满是不可思议。

    大成四阶巅峰，竟然就如此简单的落败。

    那刚才的老者，究竟是什么战力？

    “哎！或许我真的错了。”

    颜农抬起血淋淋的手，抓住颜忆白胳膊，“即便进入大成五阶，又能如何？”

    “老大，快来救救我爷爷！”

    颜忆白在远处呼喊。

    封林思忖片刻，还是走了过去。

    “我没事，孟先生手下留情了。”

    颜农轻轻摆手，“经过孟先生的指点，我总算明白巫族真正的奥义。”

    “爸，我们巫族有什么秘辛吗？”颜登走过来问道。

    “巫族并不是老的吸收小的，而是让小的吸收老的，这样后代才能越来越强。”颜农低声道。

    “爷爷！你难道要……”

    “你想多了，我至少还有几年的活头，等到不行的时候，我才会将我的炁，交给你们。”

    颜农闭上眼睛，“你们出去吧，让我休息一会儿。”

    “好。”

    颜忆白点点头，往外走去。

    封林则是拿出两根银针，刺在颜农身上，“半个小时后拔掉。”

    说完，他才转身离开。

    遗迹外。

    孟长生已经坐在轮椅上，抽着烟袋。

    颜登非常恭敬的走过去，“前辈，多谢你拯救我的女儿。”

    “不用谢我，我就是个打工的，要谢，就谢我的老大。”

    孟长生用烟袋指着远处的封林。

    颜登立即回过头，“谢谢……”

    “不用客气，颜忆白是我死夜的队员，我这次只是来搭救她的。”

    封林打断颜登的话，轻轻摆手，“既然这次的危机解除了，我们也准备撤了。”

    “先生，还请你不要记恨我父亲，有时候，人都是被逼的。”

    颜登对着封林叹口气。

    封林经过提醒，想起刚才颜农呵斥颜登的话，“你们家经常被欺负？”

    “阎王好见，小鬼难缠，别人只是看到我们家的光鲜亮丽，其实很多事都身不由己。”

    颜登解释道，“澹台家这种拥有绝对实力的顶级家族，肯定看不上我们，但那些比我们强一点的家族，却经常让我们供奉。”

    “还有这种事？”封林皱着眉头。

    一旁的颜忆白也露出不解的表情，这种事他们从没有听过。

    “这种事很常见。”

    孟长生抽着烟袋，笑着说道，“远超你的，不会在意你，在意你的，是那些比你强一点的人，他们就怕你超过他们。”

    “不错，所以每年我们都要给他们天材地宝，但不久前，他们竟然狮子大开口，要每年两次。”

    颜登轻轻摇头。

    “是哪个家族？”封林询问道。

    “欧阳家。”

    颜登恶狠狠的说道，“他们家富可敌国，实力雄厚，拥有一名大成五阶高手。”

    “原来是欧阳家。”孟长生暗自点头。

    “二爷，你知道？”封林问道。

    “听说过，确实很厉害，他们才算是真正的隐世豪门。”

    孟长生解释道，“这种家族的财富，不是钱，因为钱本身就是纸，失去了国家，擦屁股都嫌脏，真正的财富，是不可再生的资源。”

    “前辈说的不错，欧阳家在世界各地，拥有数以万计的铁矿，煤矿，石油等资源。”

    颜登深深摇头，“前几天他们给我们发布消息，说要我们准备，三份五十年以上的天材地宝，我们去哪给他们？”

    “家主！”

    就在这时，远处一个化形境界的保安狂奔而来。

    他恭敬的跪在地上，一边喘息，一边道：“有两个人自称欧阳家，前来拜见。”

    “什么？”

    颜登脸色一变，“怎么这么快？不是说半个月后吗？这才几天啊！”

    封林笑着走向孟长生，低声问道：“二爷，怎么办？”

    “你是老大，你问我干嘛？”孟长生翻个白眼。

    “这种富可敌国的家族，肯定有很多宝贝。”封林摸着下巴。

    “颜登！我们欧阳家的贡品，准备好了吗？”

    就在几人说话间，一个头发半白的壮年老者，出现在不远处。

    随后，又有一个穿着西装的青年，笑眯眯的走过来，“颜登叔叔，今天我们来收货。”

    “欧阳全。”

    颜登脸色有些不善，这个人一直想颜忆白当他妾室。

    这次，或许天材地宝是假，想得到自己女儿是真。

