
铁圣文身形落在最后，周身充斥着强劲内力所化的劲气，凝成一道无形气墙，将那些不知名的蛊虫，死死挡在后方。

他身形缓慢后退之时，手中铁扇不断扇动。内力透体而出，化作无形锋刃，冲入前方虫群之中，所过之处，无声无息之间，被内力所化锋刃擦过的蛊虫，立时被割成两半，跌落在地。

这些蛊虫，其实并不难对付，便是普通士卒，以刀剑劈砍，也能弄死不少。

只是这东西剧毒无比，沾之就死，若非高阶武者有护体真气，否则就是一般的武者，上去也只怕转息之间，便会被死于其中。

残存的府卫，在铁圣文的护持之下，总算是逃出了希宜宫外。

而就在此时，正挡在虫群之前的铁圣文突然发现，这蛊虫刚涌出希宜宫，便立时死去，身躯宛若雨点一般，纷纷自空中落下。

蛊虫尸体，在希宜宫外，铺满了一地。

铁圣文不知其中原由，但也是不由得松了一口气。

蛊虫不难对付，但数量实在太多惊人，这么下去，他总会被熬死的。甚至刚刚，铁圣文已经生出了抛下府卫，独自离开的想法了。

“铁先生，虫子，虫子死了！”残存府卫忍不住喜道。

铁圣文皱着眉，合起手中铁扇，面色难看地扫视残存府卫。

虽然他已经第一时间反应过来，但那蛊虫，实在是杀了他们一个措手不及。五百府卫，此时逃出希宜宫的，只剩下一半。一个个的，心有余悸，面露惊慌之色，哪里还有半分士气？

铁圣文攥着铁扇的手青筋暴露，咬牙道：

“楚鲤呢？”

一众府卫闻言，四下扫视一眼，却都没有看到楚鲤的踪迹。

“楚公公说自己胆子小，见不得血腥，刚刚就没跟着进希宜宫。”有府卫连忙道。

铁圣文心中怒火勃然而起，恨声道：

“好，好大的胆子……”

说到这里，铁圣文脑海中突然灵光一闪，猛地一惊，急道：

“不好，太师有危险！快，快去宣政殿！”

楚鲤花这么大的心思，肯定不是冲着自己来的啊！真正的目标，应该是冲着此时身边，并无多少人护卫的太师才对！

说罢，铁圣文再顾不得找楚鲤的麻烦，二话不说，朝宣政殿跑去。一众府卫见状，也纷纷跟了上去。

但一众人刚跑过拐角处，领头的铁圣文却是猛地一顿，不可置信地望着前方。

楚鲤躬着身子站在前方，笑眯眯地看着铁圣文。身旁站着的，是手扶佩剑，一身战甲的程不识。

二人身后的禁军，铁盾竖起，长枪林立，之后更有弓箭手张弓搭箭，对准了太师府的一众人手。

铁圣文死死望着程不识，咬牙道：

“你是哀牢族的人？”

此时的铁圣文，心中追悔莫及。此前程不识在禁军之中展露头角，他还颇为自豪，认为自己为汪晓挖掘出一位大将之才。

他此前，还特地留下原本仲理手下的两个校尉，以此制衡程不识，防止禁军再次落入一人之手。

可铁圣文万万没想到，正是因为他对程不识的看重，让两名禁军校尉将程不识看做他的人，不敢违逆。

再加上这两名校尉本就是擅长溜须拍马，见风使舵的废物，就这么让资格最浅的程不识，轻易地掌握了禁军。

程不识脸上面无表情，沉声道：

“我不知什么哀牢族，只是在为陛下效力！太师汪晓，嚣张跋扈，藐视陛下，大逆不道。铁先生若是就此弃暗投明，不识愿为先生求情！”

铁圣文手上微微颤抖，怒极反笑，道：

“小皇帝？哈哈哈，小皇帝傻了，倒是个好傀儡，谁都能用他的名号！”

一旁的楚鲤见铁圣文这么模样，就知道他是想一心走到黑了，摇了摇头，对着程不识道：

“程校尉，我身子弱，实在见不得血腥，之后就交给您处置了！”

程不识轻叹一声，沉声道：

“公公慢走！”

楚鲤转身，晃晃悠悠地离开。

就听到身后，程不识用冷冽之声，道：

“放箭！”

-------------------

永信殿中，一切准备就绪，南荣姝微微抬手，冷声道：

“动手！”

“是！”

一众哀牢族族人，身穿宫中侍者服饰，簇拥着南荣姝，杀气腾腾地自永信殿中而出。

可这气势还没维持多久，前方开路的几个人，刚刚打开永信殿宫门，便浑身一僵，顿在当场。

南荣姝感觉到了不对劲，猛地抬头望去。

就见永信殿宫门之前，萧承一声华丽的玄色衮服，宽大的袖子挽到手肘处，未带冕冠，拄着一柄长剑，笑呵呵地对着呆立的南荣姝摆了摆手。

“昭仪，好久不见啊！此前不声不响地离开，可是让朕想了很久呢！”萧承戏谑道。

南荣姝脸上僵硬，走出宫门，扫视四周一眼。

此时的永信殿，早已被大队禁军团团围住。一个个地杀气腾腾，严阵以待，颇有一言不合，就地将眼前所有人就地格杀的意思。

“陛下，今日怎么不装了？”南荣姝死死盯着萧承，咬牙道。

萧承闻言，更是忍不住哈哈大笑，朝身旁努了努嘴，道：

“哈哈哈，以后啊，朕都不用装了！”

汪晓铁青着脸，站在萧承身旁。

可笑汪晓还以为哀牢族是心腹大患，但直到这个时候，他才明白过来。原来不管是他，还是这哀牢族，早就被小皇帝算计在其中了。

螳螂捕蝉，黄雀在后。几人谁是蝉，谁是螳螂不好说，但总之，萧承才是那最后的黄雀。

-------------------

月余之前，养心殿中。

看着跪倒在地的楚鲤，萧承漫不经心道：

“密道？你说的皇室隐秘，就是指希宜宫的那条密道？那朕早就知道了！”

楚鲤闻言，颤声道：

“陛下，宫中密道，并非只有一条！”

萧承闻言，眼睛一眯，抬头沉声道：

“不止一条？”

“是，不止一条。奴婢义父，受先皇嘱托，挖掘出宫密道。为防手下人泄露，也为了将来出逃之时能够掩人耳目，告知手下人修建的是一条密道，其实修建了两条。一条在希宜宫，一条在永信殿。”

“永信殿？张太妃的永信殿？”

“是，张太妃颇受先皇荣宠，在后宫中也有些手段，所以也参与其中。”

萧承闻言，眼睛眯起，面露沉思之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69924104"  chaptername="第六十六章  相互算计，一败涂地">加入书签</a>
</div>
