    贺兰山驿站，乃是一处隐匿在深山之中，专门负责转运绝密军情塘报的地方，重要程度可想而知。

    年末之时，一场风暴由契丹突然犯边而引起，武则天震怒之下，命营州都督赵文翙、崇州右威卫大将军王孝杰整肃军马迎战，大战一触即发！

    三日后，崇州右威卫大将军王孝杰率本部十万人马出发。与此同时，营州都督赵文翙也是率军两万，借道突厥，秘密向契丹主力背后掩进。

    可是，在战争的背后，却是阴谋的酝酿，一场针对王孝杰和赵文翙两部军队的阴谋算计。

    得到虎敬晖的提醒，早已安排精干内卫前去边境查看的周游，自然也是慢慢得到了一些情报信息。而后贺兰驿遭遇袭击，虽然其中的驿卒守卫全部被杀，但周游手下的内卫依旧是传出了情报。

    “什么？你说半月之前贺兰驿就已为歹人攻破？怎么可能？那这半月以来，经由贺兰驿转呈神都的塘报，又是由何人发来的？”上阳宫，因为进来王孝杰对战契丹李尽忠连连获胜，心情正不错的武则天，听得周游的禀报后，顿时惊得站起身来，有些难以置信道。

    而后，武则天便是正色看着周游连问道：“周游，你可能确定所得消息的真假？”

    “臣也觉得奇怪，可是内卫的消息，应该不至于错。这样的消息，就算是编也编不出来吧？”周游连忙道。

    闻言凝眉坐下之后，略微沉吟的武则天才道：“命你手下的内卫迅速查实此事的真假。”

    “是！陛下！”应了声的周游，不禁心中有些无奈，明明说的是实话，可对战争的胜利太过渴望的武则天，竟然不相信，还要去查实。等真正查实，恐怕黄花菜都凉了啊！

    对武则天的脾气已经比较了解的周游，这会儿也并未多说什么。说多了，她恐怕反倒会认为自己手下的内卫办错了事，还要辩驳了。

    “只能派内卫尽量联系到王孝杰和赵文翙，将查探到的消息通知他们二人了，希望不要损失太大才是，”周游心中暗叹道。

    事关军国大事、社稷安危，周游这个内卫阁领也只是负责查探情报罢了，却并没有左右战争的资格和能力，所以也只能是尽人事听天命了。

    不过想想还是有些不太放心的周游，晚上又特意去了一趟狄仁杰的府上，将此事告知了狄仁杰。

    “什么？贺兰驿被贼人袭击？”听了周游的讲述，狄仁杰和一旁的李元芳都是吃了一惊。

    “是！大人，内卫传来的消息就是这样。可是，皇帝不信，我也是没办法，才过来找您了，”周游连道。

    狄仁杰听得脸色严肃了起来道：“刚才我还在和元芳说，今日赵文翙来的这份塘报有些怪异。如今，若真如你所说，贺兰驿早已在半月之前就被人袭击了，那这份塘报恐怕就不一定是赵文翙传来的了。”

    “大人，这怎么可能呢？贺兰驿可是传送绝密军情塘报的，必然是精兵把手，岂会轻易就被攻破？什么人有这样的力量？”李元芳则是皱眉道：“而且，这塘报之上可都是要加盖印信的，想要仿造假的塘报，又岂是那么容易的事情呢？”

    “话虽如此，可是元芳，你想过没有，如果此事是真的，那情况可就比我们预想的要严重多了，”狄仁杰却是严肃道：“而且，近来我一直觉得有些奇怪，此番王孝杰和契丹李尽忠的战争，打得太过顺利了一些。李尽忠若真如此不济的话，那是什么促使他有这个勇气反叛朝廷的呢？”

    “这..”李元芳听了也是皱眉有些无言以对了，狄仁杰紧接着又道：“而且，正如周游所说，这等消息，内卫定然是详加确定之后才会传报回来，就算有什么差错，又岂会错得如此离谱呢？所以，我看这个消息八成是真的。”

    “那这么说，如果那些报捷的塘报都是假的，那前线的战斗真实情况我们完全是不得而知啊！”李元芳有些惊疑起来：“若真如此，那..那这些人袭击贺兰驿，恐怕就是为了针对前线的大军了。”

    “没错！这么久了，如果真有什么阴谋，恐怕如今在前线的王孝杰和赵文翙的军队情况已是不妙了，弄不好..不行，此事我得尽快告知陛下才行，”狄仁杰说着便是急匆匆的进宫去了。

    可惜贺兰驿被袭，这半个多月朝廷得到的塘报都是假的，这样的事情实在是太不可思议。不说武则天了，就连朝中的大臣们也不可能相信的。

    所以最终，狄仁杰专程去见武则天也是并未引起武则天太过重视，反倒是第二天就将周游叫去训斥了一番，并责令他迅速查清贺兰驿的情况回奏。

    周游也是有些郁闷了，丫的，哥们费劲心力的，为了谁啊？这简直是皇帝不急急死太监啊！得，反正咱也是人微言轻，您不相信咱也没办法，只希望兵败的消息传回来后，您皇帝陛下莫要追悔莫及才是。

    两日后的元夕前夜，得到了蛇灵高手秘密潜入神都的消息，猜测对方可能是要对狄仁杰动手的周游，也是再次赶到了狄府。

    刚到狄府的周游，便见一道身影飘然飞掠而过，也不禁眉头一掀的忙闪身追上去，拳掌碰撞的闷响声中，而后随着一身闷响和惨叫声响起，一道身影已是从半空中狼狈坠落下来。

    待得那道身影吐血落地后，周游随后飘然从夜空中落下的时候，听到动静的狄仁杰和李元芳也是连忙跑了出来，李元芳看到周游顿时忍不住笑道：“哈哈..周游，这厮轻功身法实在了得，也就你能制得住他！否则，今晚恐怕就让他给跑了。”

    “曾泰？”看到那狼狈吐血、重伤躺在地上的家伙的样子，略微意外的周游，旋即便是反应了过来：“易容术？果然是幽州的老朋友啊！”

    “走！”李元芳更是上前将其拽了起来，直接压下去了，准备让府内的千牛卫八大军头暂且看管，待得明日再好好审问一番。

    招呼周游进入屋内后的狄仁杰，才忍不住问道：“你说幽州的老朋友，看来你也是得到了一些消息啊！”

    “不错，其实几个月之前，虎敬晖就曾来向我示警，告诉了我他背后的势力将要有所行动，目标是崇州。我这才安排内卫去崇州查探，侥幸得到了贺兰驿出事的消息，”周游连道。

    “哦？虎敬晖？你又见到他了？”闻言有些惊讶的狄仁杰，忍不住蹙眉道：“你怎么不早说啊？看来，事情远比想象中还要凶险严重得多。”

