    “这...”佩内洛也红了脸，有些不知所措。

    珀西眼中的期待散去，露出了失落的神情。

    “没关系的，我能接受拒绝。”他反而坦然了许多。

    被当众表白，其实是有些尴尬的，特别是这种并没有什么预兆的前提下。

    其实佩内洛并不是对珀西一点好感都没有，只是被这种尴尬场面引起了抗拒心理。

    “珀西...我觉得...”她斟酌着话语，似乎是在想如何才能避免伤害到对方，“虽然我们是同一个年级的同学，但是可能对彼此还不是太了解...你懂我的意思吧？”

    珀西一还是一脸难过，沉浸在被拒绝的悲伤中。

    莫佳娜不露声色地推了他一把。

    “啊？”他傻傻地回过神来，目光茫然，“什么意思...”

    格伦忍不住翻了个白眼，露出一副恨铁不成钢的表情。

    佩内洛张了张嘴，又不知道该说些什么。

    众人都有些无语，场面越发尴尬。

    莫佳娜捏了捏眉心，小声在珀西耳边提醒。

    “她的意思是你还有机会，但是要先培养好感，以后再说。”

    “哦哦哦！我明白了！明白了！”珀西恍然大悟，一下子来了精神，点头如捣蒜。

    佩内洛被他夸张的反应逗得扑哧一笑，随后嘱咐道。

    “下次再表白，记得找个没人的地方。”她嫌弃地说道，“哪有你这样的，多让人下不来台啊！”

    “记得准备礼物！”秋笑嘻嘻地补充了一句。

    珀西连连称是。

    佩内洛有些害羞，拉着秋小声嘀咕着什么。

    格伦目光扫过莫佳娜，女孩身上透着一丝这个年龄不该有的成熟。

    磨难确实会让人迅速成长。

    这小姑娘的情商甚至比高年级的学生还要高得多，难怪这么容易就能抓住绿茶的精髓。

    莫名其妙的表白剧结束，格兰芬多休息室里又回归了派对的气氛。

    弗雷德抓起火焰威士忌的瓶子晃了晃。

    “有没有人想尝尝这种诱人的成年饮料？”

    厚重的墙壁上，挂在猩红色挂毯旁边的肖像纷纷露出惊讶的目光，没想到这些孩子们不光偷偷买了黄油啤酒，居然还有火焰威士忌这种未成年巫师禁止购买的高度酒精饮料。

    “你们怎么能买到这种酒的？”佩内洛问道。

    “很简单。”乔治耸了耸肩，解答了她的疑惑，“只要你找到猪头酒吧那个奇奇怪怪的老板，什么都能买到。”

    七年级的查理显然是领教过它的厉害，却并没有退缩。

    格兰芬多人，永不畏惧！

    其他人都有些意动。

    他们不曾感受过，自然也不知道其中的威力，还以为只是比黄油啤酒稍微浓烈一点而已。

    珀西为了在女神面前展示自己的勇敢，特意违背自己一直以来的原则，率先举起手。

    弗雷德拿起一个小酒杯，给他倒满。

    鼓足勇气的珀西深吸一口气，把杯中酒一口闷掉。

    可惜的是，他的女神是一位拉文克劳，并不觉得这是勇敢，反而觉得有些鲁莽。

    查理阻拦不及，脸上不由得露出古怪的神色。

    从原著里就了解过火焰威士忌的格伦同情地看了他一眼，几乎已经猜到了他接下来的结局。

    果然，酒液入喉的瞬间，珀西脸上的五官瞬间挤在了一起，眉毛也拧成一团，像是在忍受的极大的痛苦。

    “好辣...”他下意识地说了一句，“快给我水！”

    乔治不紧不慢地撬开一瓶黄油啤酒递给他。

    他也顾不得细看，直接凑到嘴边，“咕咚咕咚”喝下去大半瓶，这才长舒了一口气。

    但这仅仅是个开始。

    就在几个女孩被他的反应吓到，打起退堂鼓的时候，两朵红云悄无声息地爬上了珀西的脸颊。

    不同于他脸红时的样子，这种颜色带着一种病态的感觉，就像发了高烧时的样子一样。

    “你还好吧，珀西？”

    格伦敏锐地发现了他的不对劲，出声问道。

    “我吗？”珀西自己并未察觉，但明显看得出有些上头，“我还女...”

    这个“好”字只说了一半，只见他微微慌了两下，两眼一翻，直挺挺地向后倒去，发出“扑通”一声。

    幸好，格兰芬多的休息室和拉文克劳一样，铺着厚厚的柔软地毯，并不会因此受伤。

    “珀西他...没关系吧？”佩内洛有些担心地看了一眼，问道。

    “没事，喝醉了而已，睡一觉就好了。”查理没有理会躺在地上的亲兄弟，无所谓地说道。

    学霸珀西在韦斯莱家的地位，可见一斑。

    出乎格伦的意料，下一个要求喝一杯火焰威士忌的不是双胞胎，而是身为小女孩的莫佳娜。

    双胞胎用看勇士的目光投向她。

    莫佳娜接过杯子放在唇边，轻轻抿了一小口含在嘴里。

    先是深吸了一口气，这才喉咙微动，将口中的酒液咽下去。

    她微微皱眉，片刻之后，才缓缓吐出一口酒气。

    “你没事吧？”善良的秋关切地看着她，问道。

    莫佳娜冲她微微一笑，摇了摇头：“没事。”

    格伦看着她熟练的动作，忍不住问道：“你怎么知道火焰威士忌的喝法，难道以前就喝过吗？”

    “嗯...”莫佳娜轻轻点头，语气平淡地说道，“我还在流浪的时候，5岁那年，有一个喝醉的巫师说，只要我喝一口他杯子的威士忌，就可以给我买两个面包...”

    秋吃惊地看着她，目光里是满满的同情和紧张：“你不会真的喝了吧？”

    “喝了。”莫佳娜的声音没有一丝波动，就像是在讲述别人的故事，“我运气不错，那家酒吧的老板人很好，没有在我昏倒的时候伤害我，还赶走了那个醉鬼，让他女儿照顾了我一晚上。”

    她笑了笑，继续说道：“至于正确的喝法，那是帕特里西娅教我的。”

    格伦目光复杂地看着她，感觉自己心里又微微受到一丝触动。

    “给我也来一杯吧，弗雷德。”

    弗雷德倒好酒，递给他。

    格伦微微晃了晃杯子，看着里面泛起波纹的琥珀色液体。

    这就是火焰威士忌吗？

