
“姜小姐，是什么身份，该做什么事，不用本郡王教你吧？”男子勾着唇，声音温柔含笑，却又让人觉得没有任何温度，刺骨寒凉。

姜风音微微颤了颤身，低下头轻声说道：“郡王教训得是，是我逾越了。”

说完，她从房中退了出去。

院子外面的虫鸣声和蛙叫声此起彼伏，宛若一首安眠的歌谣一般，温柔舒适。但被关在地牢，被铁链锁住的秦翘就一点都不觉得舒适。

她的双手和双脚都被铁链锁住，能活动的空间十分有限。

地牢中没有光亮，四周漆黑一片。

秦翘醒来已经有些时间，眼睛早已适应了黑暗。她一醒来就检查过自己身上能用的东西都被搜走了，不仅如此就是缠绕在她手腕上的小白都不知所踪。

想到自己被那张大网网住之后昏迷了过去，之后小白是自己逃走了，还是被抓她的人给抓走了？

小白虽有灵性，又是万蛊之王，但毕竟那么小，又怎是这么多人的对手？

此时她手脚都被铁链锁住，也不知被投喂了什么，内力也全使不上。

想到自己被大网网住的时候，闻到的那股香味。料想那香味可以通过口鼻和伤口进入人体内，造成人昏迷或者内力尽失的效果。

她立即静下心来，用医疗系统检查自己的身体，并对症解了自己身上的不适。但手上的脚链和手链却不是那么容易挣脱开的。

且抓她的人，到底是什么目的？

她并不清楚自己现在身在何处，贸然逃出去，并没有十全把握成功逃脱。即便她自恃武艺高强，也不可能以一敌百，敌千。何况，乾坤锦也被人搜走了。

“有人吗？”她唤了一声，想要寻找更好的机会逃走。

心中也担忧小白，不知道它现在如何了。

小白自从认她为主后，很少离开她身边。如今手腕处空落落的，让她很不习惯。

地牢里空荡荡的，没有人回应她，四周似乎也没有关押其他人。偌大的地牢里面，只关押了她一人。

“喂！”她又唤了一声，动着手中的铁链，制造出噪音，试图引起关押她的人的注意。

地牢里虽然没有人应她，但守在外面的人却听见了地牢里面的动静，其中一个人朝对面看守的人小声说道：“我去禀报一声，你在这里小心看守着。”

看守的人很快离开地牢下面的暗道，上到了地面上，朝还亮着灯火的院子跑去。

此时，亮着灯火的房中有人，并不是姜风音，而是一名穿着夜行衣的男人。

“主子，萧北七带着人下了暗道。”穿着夜行衣的男人禀报道。

房中被姜风音称作郡王的男人并不是旁人，正是萧允荣。南燕皇家一脉子孙本就稀薄，能被人称作郡王的，除了梁王萧锋的儿子，并无其他人。

无论是萧北七还是萧季，都没有封过其他异姓为郡王。

说起萧锋，他本是先帝爷最小的弟弟，年岁与自己的侄儿萧灏相差无几。当年先帝爷夺位的时候，萧锋还小，这才没有卷入夺位之争里面，保住了性命，后来做了一位闲散王爷。

萧灏是萧季的父皇，也是萧北七的哥哥，却因为重病无法医治而亡。这才有了萧季年幼登基，萧北七成为摄政王，辅助萧季打理南燕江山的事情。

这萧锋是萧北七的小皇叔，他的两个儿子自然与萧北七同辈，论起来萧允荣是萧北七的堂弟，也算是萧季的皇叔。但萧允荣毕竟是自己堂祖父的孙子，萧季身为皇帝，自然不会叫萧允荣皇叔。只称呼他为郡王，而萧允荣的哥哥萧允熙则是世子。

按理萧锋是梁王，过世多年，萧允熙这个世子早应袭了王爵，成为新一任的梁王。

萧北七摄政时期，兄弟二人年纪尚小，考虑到这一点，萧北七并未让萧允熙袭了王爵。等兄弟二人年长一些，萧北七有被太皇太后陷害，不仅中毒，还被架空了辅政大权。

萧季掌权，忙着亲政，萧允熙和萧允荣二人行事又低调，萧允熙又没有主动提起袭王爵一事，自然二人就被遗忘了。

何况，萧允熙和萧允荣一直十分低调，也不参与政事。这王爵要不要给萧允熙来袭，萧季还得考虑一二。要戴上王冠，就要有本事承受住它的重量。

但这么多年萧允熙都无声无息，这王爵便这样不了了之。

梁王府的世子不主动提出袭王爵，萧季便也睁一只眼闭一只眼，当做不知道了。

话说回头，这穿着夜行衣的男人禀报完，萧允荣脸上并没有什么惊讶之色。如果萧北七连这点本事都没有，就不配做他的对手了。

“没有地图，萧北七想要带着人从底下暗道里走出来，短时间内只怕不行。属下想要问一问主子，接下来要怎么安排？”毕竟一个复杂的迷宫暗道，困不住萧北七多久。

萧允荣并不说话，他似在等待着什么。

不一会儿，院子里就响起脚步声。他勾唇一笑，看向门口处。来人在门口处回道：“主子，地牢里的人醒了。”

“走吧！”萧允荣起身，朝房外走去。

跟着他的黑衣人担忧的说道：“主子，你就这样去见她？不乔装打扮一番？”

萧允荣轻笑一声，“萧北七不是笨蛋。本郡王劫持了他的王妃，他不可能查不到本郡王头上。何况，这段时间摄政王王府那边派来盯着本郡王的暗探可不少。”

可见，萧北七早就开始怀疑他了。只是苦无证据，拿他没有办法罢了。

如今他劫持了他的王妃，只怕是触碰了他的底线。接下来，才是他们真正交手的时候。

黑衣人沉默一瞬，犹豫了一瞬才问道：“属下不懂主子为何选在此时动手。”

劫持了摄政王王妃，就意味着郡王和摄政王正面宣战了。

“本郡王筹谋得够久了，再不动手，难道等到萧北七抓住了本郡王的把柄，先发制人才好？”萧允荣今日的心情好像特别好，对属下的提问，简直有问必答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841570"  chaptername="被遗忘的王爵">加入书签</a>
</div>
