    第20章大觉醒日第一人

    有了夜楠竹带头，孩子们也开始活跃起来，完全把即将到来的觉醒仪式忘在了脑后，叽叽喳喳笑闹不停。

    只有君千曦并不参与其中，也不回应其他孩子的搭讪，只牢牢跟在君浩旁边，自顾自走自己的路。

    祭坛广场本身就离君家不是很远，故而众人很快便抵达了目的地。

    此时广场上的人已经相当不少，但其实很多人家中并没有孩子要参加觉醒仪式，他们只是过来看看热闹，以作为平日的谈资。

    人们熙熙攘攘聚在一起，议论着，兴奋着。

    而即将参与觉醒仪式的孩子们，此刻都不由自主地保持了安静，气氛又变得有些紧张肃穆起来。

    只有君千曦，自始至终都是一张面瘫脸，无悲无喜。

    这使得众大臣都忍不住多看了君千曦几眼，尤其夜丞相，更是心中暗道：此女小小年纪便有如此沉稳的气度，将来定非池中之物……怎么我家的臭小子就没有这般淡定呢？

    想到这里，夜丞相低头瞅了一眼眼中闪烁着激动光芒的夜楠竹，颇为郁闷。

    伴随时间的推移，觉醒仪式之前的祭天仪式正式开始，人群中没有了声音，每个人都静静肃立，仰望祭坛。

    祭坛之上，一位身穿雪白法袍的俊美男子，正在念诵着一些没人能听懂的祷文，他手上一杆纯白法杖正散发着金光，形状像是某种树的树枝，顶端还挂着三颗金色的果实。

    金色的光雾在祭坛之上缓慢旋转，哪怕不用肉眼，君千曦也能感觉到此人身上汇聚的强大灵力。

    君浩低声提醒君千曦，那一位便是司空子衿。

    于是，君千曦知道，温慕先前所说的，司空子衿的修为已经超越君浩，并非虚言。

    这个男人，真的很强……

    祭天仪式结束，那祭坛之上的万千光芒化成了点点金光，融入在场所有人的体内。

    君千曦只觉得一股十分纯粹的灵力缓缓渗入自己的身体，带着润泽的暖意，大脑与神识一片清明，不由得对司空子衿的实力有了更清晰的认知。

    身边，君浩拍了拍君千曦的肩，低声道：“小曦儿，大觉醒日一般是由皇室子弟与大臣家的孩子排在前面，估摸你会在前几位，莫要紧张。”

    君千曦点了点头，并不紧张，反而有点兴奋。

    觉醒仪式，对于自己来说，会是个什么状况呢？

    自己会觉醒什么属性的灵力，开始一段怎样的修炼呢？

    君浩的话音落下没几秒，君千曦便听见司空子衿那深沉而富有磁性的嗓音传来：“镇国将军府，君千曦郡主，请上前。”

    咦……第一个就是我？

    君千曦眨巴两下眼睛，没等君浩提醒，便放下黑猫，迈开小短腿，蹬蹬蹬踏上祭坛。

    此刻祭坛中央，已经升起一根洁白的石柱雕塑，雕塑呈现为上宽下窄的圆柱状，其上满是精致的雕刻与神秘的符号。

    在石柱雕塑的顶端，一颗透明的水晶球放在那里，正在阳光之下折射着七彩的光晕。

    君千曦先是向司空子衿行了一礼，而后在司空子衿的指示下，将一双小手缓缓贴上了水晶球——

    (本章完)

