    听到玛丽娜的疑惑。

    那名上级敲了敲桌子，神色很是玩味地开口道。

    “呵呵。”

    “我一开始还觉得这个什么陈风，倒算是一个有脑子的家伙，能够开发电脑游戏，也是不错。要是之后他还是这么有天赋的话，把他吸纳到我们公司里面来，也不是不可以。”

    “只可惜，他竟然自己放弃了加入我们漂亮国的机会，还有这么大的胆子招惹我们！”

    “年轻是没错的，但年轻人太气盛，就有错了，这么没有敬畏之心，肯定要吃一点苦头的！”

    玛丽娜的上级，突然停止了手中的动作，随手拿起了一支笔，在桌上写着什么。

    并且朝着玛丽娜吩咐下任务。

    “这个白金公司，还有陈风，既然惹到了我们，那我们也当然要给他点颜色看看。”

    “接下来，你们让人事部还有猎头尽快寻找一些合格的游戏设计师，最好是比较懂电脑这方面的！”

    “我了解了一下大夏那边的市场，电脑游戏可能不会在我们这里非常有竞争力，但在大夏，以及其他那些贫穷的国家里，还是可以试一试的！”

    听闻此言，玛丽娜当今挺直脊背，大声道：“收到！”

    ……

    就在魔兽争霸多语版发布的当晚。

    一条引起全球轰动的消息，却突然传了出来。

    原来，就在此时，身为全球游戏领头羊的迪尼游戏公司，竟然在在自己公司的官方网站，还有另外许多平台的官方账号之中，发放了最新消息！

    具体的消息内容，如下。

    “由于白金游戏公司，不遵守游戏行业公共道德，影响并威胁到了游戏领域的安全性，对整个游戏界，造成不良影响。”

    “因此，即日起，我们迪尼游戏公司宣布，公开拒绝白金游戏公司购买本公司的游戏技术使用权！”

    “此限制，直到白金游戏公司自我审查结果报告我方后，方可解除！”

    这样的消息，顿时在无数人中传播起来。

    而无数社交平台，更像是被一石激起千层浪般，轰动不已！

    “我靠！什么鬼！”

    “等等，为什么说白金游戏公司不遵守游戏行业的公共道德了？一直在践踏公共道德的恐怕是迪尼游戏公司吧？”

    “怎么又是一条制裁消息！居然还是针对我最喜欢的白金公司！”

    “已经准备好瓜子花生啤酒了，静静等待吃瓜。前排预测白金游戏公司能够坚持多久啊！”

    “之前在迪尼游戏公司的制裁下，坚持时间最久的公司就是萝卜头公司了，只可惜半年之后他们直接破产倒闭，还好我提前下载了白金公司的游戏！”

    “我的上帝啊！既然如此，我还是赶紧去购买白金公司的魔兽争霸吧！”

    “什么情况？影响游戏领域的安全？怎么可能？白金游戏公司的游戏我都玩过，没什么问题啊。”

    “说不定人家隐藏了bug，好在你们的电脑里安装一些后台漏洞呢？”

    “不可能吧！”

    “楼上几个，这里给你们链接指路，感兴趣的话也可以自己搜索迪尼游戏，还有制裁这六个字，让你们看看到底什么叫作贼喊捉贼。”

    “没错，我是经历过当初迪尼游戏公司大范围制裁的那个时代的，恐怕现在的小年轻都不知道了，这里也有消息，不在评论区放链接了，需要私我。”

    “感谢老哥！我找到了很多信息，没想到迪尼游戏公司竟然这么无耻，不过白金游戏公司不过是刚成立的公司罢了，恐怕这次要惨了！”

    “我觉得也是，不过不清楚具体内幕，倒是不知道为什么迪尼游戏公司这次专门要制裁白金游戏公司。这可是距离上一次制裁之后的第四年了！”

    “白金果然头铁！居然连行业领头的大哥大都敢招惹，看来这一次很难撑下去了！”

    “可怕啊！我看完了大佬给的消息，没想到这一次迪尼竟然还用这样阴险的手段，但是咱们就是吃亏在技术方面啊！”

    “也不知道这一次白金有没有钱赔偿……毕竟迪尼游戏公司每次制裁其他公司，一般都要把人家往死里整，除非主动开官方道歉，并且赔钱才能解决，不然就只能等着破产倒闭！”

    “这也太狠了吧！要赔多少？”

    “四年前那家公司赔了两个亿，还有之前的好几家公司，基本也是几千万到上亿不等……”

    “这么多钱！给我不好吗！”

    “别贫嘴了。迪尼游戏公司靠什么发家的你们还不清楚吗？不就是两个字，垄断！”

    “这也太不要脸了吧，吃相很难看啊！”

    “当然！人家就是依靠技术垄断来掐各种游戏公司的脖子好吧！你们以为土豆长还有玻璃渣他们，每次都可以赚到很多钱吗？不不不，他们只要做vr游戏，就无法逃离迪尼的魔爪！”

    “我查到关键信息了！原来迪尼游戏公司有vr永恒游戏引擎公司80%的股份，怪不得他们这么嚣张！”

    “嗯？楼上可以帮忙解释一下吗？不太清楚这个永恒游戏引擎公司，他们是专门做vr游戏引擎的吗？”

    “对，这家永恒游戏引擎公司有着行业内最高端的引擎开发技术，那些游戏公司只要做vr游戏，就必须付费购买他们家游戏引擎的使用权。而且迪尼游戏公司有着他们家的绝对控股，完全可以以此来拿捏所有想做vr游戏的游戏公司。”

    “怪不得！可是这不就跟我们大夏国的必胜鹅差不多吗？他们赚钱也是这种搞垄断的感觉！”

    “不，这个必胜鹅也就是对内凶狠一些，对外完全是卑躬屈膝啊！你以为必胜鹅的技术也是自己的？不是！他们是每年都给迪尼游戏公司上供一样的，交出上百亿的钱，才能把证在咱们大夏国内游戏领域的绝对领先地位！”

    “我呸！恶心，真的是恶心啊！”

    “呵呵，人家想要赚钱嘛，肯定是不觉得寒碜的了！”

    “我看到现在，还是有点不明白，白金到底有没有安全性问题？难道就因为他们开发了电脑游戏，还有手游，就要被制裁吗？”

    此时，一个疑惑的评论出现在最新楼层。

    随后，便有人开口答疑……

