    直接用行动表示，他们对兰兮这个位置的强烈拒绝。

    兰兮：“……”

    你们这三条狗！

    思想品德修养练习册的第二题，是道判断题。

    显然比第一道题的选择题，要简单一些，就是判断对错而已。

    兰兮没犹豫多久，就将题目说了：

    “小红吃完了苹果，就将苹果核乱扔在地上，请问，小红这样做对吗？”

    兰兮生怕这四个脑回路惊人的小天才又给她搞出什么乱七八糟的，令人心肌梗塞的答案来，念完了题目后，她赶紧又道：

    “嗯，很显然，小红这样做，是错的。”

    好在，小陆梨他们也觉得这道题是错误的，直接在练习册上，打了个大大的叉，没有说任何的话，更没有发表任何的意见。

    兰兮见状，长长的松了口气，心底轻快了不少。

    但低头一看，第三道题，又是选择题，又又又还是那个老奶奶。

    兰兮：“……”

    兰兮像是想到了什么，翻了几页，直接往下面的几道题看去——

    好家伙，二十道题，十七道题都在讲这个阴魂不散的老奶奶。

    兰兮：“…………”

    她这是捅了老奶奶的窝了么！！

    “爸爸，”小陆梨见兰兮久久没吭声，表情似乎还有些细微的抽搐，她眨了眨乌黑明亮的大眼，小小声的说，“糖主姨姨怎么啦？”

    陆君寒瞥了兰兮一眼，轻描淡写道：“没什么，就是太高兴了而已。”

    兰兮：“……”

    最终，兰兮还是接受不了这么多的老奶奶，光是看一眼，她就觉得她要心肌隔塞了。

    直接过去将那边正装着死的慕祁拖了过来，将手里的思想品德修养的练习册一把扔给了他。

    同时，她对四个小家伙们微笑道：

    “我突然想起我还有事！现在，就由这个叔叔来教你们写作业哦，放心，他很会教人写作业的。”

    慕祁：“……”

    你接受不了这么多的老奶奶，我就能接受的了吗？

    但对上四个小家伙期待澄澈的乌黑大眼，慕祁想拒绝不行，想不拒绝也不行。

    好半响，他唇色很淡的薄唇微微弯了弯，状似叹息般的叹了口气，摊了摊手：

    “好吧，我来教你们。”

    四个小家伙眼眸一亮。

    慕祁看了一眼第三题的题目，直接开口道：

    “有一天，你们的爸爸开车带你们出去玩，突然，有个老奶奶，她不小心摔倒了，而且还摔的很重很重，流了很多的血，需要马上送到医院去——”

    小陆梨举起手，漂亮的眸底透着疑惑和不解：

    “叔叔，为什么这个老奶奶老是摔倒啊？她刚才在第一题都已经摔倒过一次了！怎么在第三题又摔倒了呢？”

    慕祁：“……”

    其实叔叔也想问这个问题。

    “而且这个老奶奶还总是不小心！”曲倩倩皱了皱小眉头，小奶音不满的嘟囔：“我怀疑她就是故意的！”

    张一鸣和简西谚表情也很愤慨，像是觉得这个老奶奶真的好烦哦，怎么老是摔倒在他们跟他们爸爸的面前。

    慕祁：“……”

    慕祁微微一笑：

    “第三题的老奶奶跟第一题的老奶奶其实不是一个人，她也不是故意摔在你们和你们爸爸面前的，”说完，他开始立马甩锅：“要是不信的话，你们可以去问你们爸爸！”

    正在一旁事不关己的看戏的陆君寒等人：“…………”

    兰兮暗暗的给慕祁竖起了大拇指。

    小陆梨看着面无表情的陆君寒，小小声的说：“爸爸。”

    陆君寒沉默半响：“嗯？”

    小姑娘小手挠了挠头，“叔叔说的是真的吗？第三题的老奶奶跟第一题的老奶奶真的不是一个人吗？”

    “……”

    陆君寒沉默了一会儿，还是“嗯”了一声。

    “可是为什么呢？”

    小陆梨震惊了。

    “哪有什么为什么，”陆君寒神情不耐的瞥她一眼，“你只要记住就行。”

    小陆梨委屈巴巴的：“人家记不住嘛……”

    陆君寒靠在沙发上，神情漫不经心：“那就努力记住。”

    小陆梨：“……”

    蓦地，曲斯年那边，又开始对曲倩倩温柔细致又耐心无比的教学了。

    陆君寒见状，直接将委屈巴巴的小陆梨扔过去听课。

    简懿跟张大壮同样将自家的儿子给扔了过去。

    曲斯年：“……”

    你们都要点脸，ok？

    最终，在曲斯年细致的讲解下，几个小家伙们终于明白过来了。

    搞懂了的小姑娘可神气了，她从曲斯年那边跑回来，撅着嫣红的小嘴儿，对着沙发上自己的爸爸，奶唧唧的“哼”了一声，“笨爸爸！曲叔叔已经教人家了，人家才不要你呢！”

    陆君寒微微眯了眯幽深晦暗的眼眸，薄唇溢出冷笑，“看到你后面的那个墙了么？”

    小陆梨瞄了瞄，“看到了。”

    “你要是再废话，”陆君寒冷笑一声，“你就去对着那面墙听课。”

    小陆梨：“……”

    ……

    见四位爸爸都将自己的孩子给搞定了，孩子们也没有任何的问题要问了。

    慕祁微笑着，又将刚才的题目重复了一遍：

    “有一天，你们的爸爸开车带你们出去玩，突然，有个老奶奶，她不小心摔倒了，而且还摔的很重很重，流了很多的血，需要马上送到医院去，但附近都没车，就只有你们的爸爸有车，这个时候，你们会怎么办？”

    小陆梨鼓着脸，正生着闷气，闻言，她气鼓鼓的说：“我会打死我爸爸！”

    慕祁：“……”

    陆君寒：“……”

    慕祁表情差点破功，好在，他忍住了。

    他隐忍道：“……我问的是，对于这个老奶奶，你们会怎么办？”

    小陆梨依旧很生气：“我会让这个老奶奶打死我爸爸！”

    陆君寒：“……”

    慕祁：“……”

    反正你爸爸就是得死对吧？

    慕祁沉默了一会儿，硬是当作没听见小陆梨说的话，微笑着，开始说下面的选项：

    “A，让你们爸爸开车送老奶奶去医院；B，不管老奶奶，跟爸爸继续去玩；C，下车去踩老奶奶两脚；D，下车去给老奶奶讲故事……这题很明显，是选——”

