    

    脑子里不停蹦出来关于凯厄斯妻子的问题占据了她整个思想。

    难道他有老婆，而且是在寿终就寝前给他留了个种吗？他没有赐她永生吗？

    可从相处到现在，她又觉得凯厄斯实在不像是个能生孩子的神。

    乱七八糟的问题想的她脑子疼痛不堪。

    等辛西娅找到埃布尔的马车，直接忽视对方向她快乐的招手，打开车门坐了进去，嗓音有些尖锐，“现在、立刻马上回家！埃布尔！”

    看她去的时候还温润可爱的，回来就变成一头从地狱出来的母狮子，埃布尔奇怪的问，“谁招惹你了辛西娅？或许我还能给你报完仇在走。”

    “该死的凯厄斯！”辛西娅朝着外面愤愤叫了一句。

    听见她生气的对象是谁埃布尔瞬间不出声了，他扬起鞭子一鞭抽在马屁股上。

    随着一声嘶鸣，马儿迅速跑起来，拉着车在充满石头房子的街道间穿行。

    回到古堡也不过刚好落日的时间，埃布尔赶车的速度比安东尼都快。

    辛西娅提着裙子从马车上下来，愤怒的情绪却在到达目的地的时候，渐渐变成了犹疑，脚步也放慢了。

    她应该冲进去直接揪着凯厄斯的领子，去质问他是不是藏了个老婆吗？

    理智告诉她这种做法不明智，如果他否定了呢？他不喜欢遭受质疑，甚至发出来的怒火可能比她还大，把她丢到墙上是亲吻石头都不一定。

    28％的进度让她不敢确定，凯厄斯会容忍她放肆打探他的私生活具体到何种程度。

    “辛西娅？你现在该进去找凯厄斯大人了。”埃布尔看她从快步走变成了小步挪，捂着嘴开始偷笑，显然觉得她没勇气在凯厄斯面前发火。

    辛西娅气愤的回头瞪他，她干脆转身在长廊下回到埃布尔面前，紧盯着他压低声音问，“凯厄斯以前有伴侣吗？”

    “伴侣？”

    埃布尔被这个问题问的笑声都从手指缝里泄出来，肩膀也在颤抖，“相信我，在大人眼里一只狗都比女人来的顺眼，你已经是个例外中的例外了辛西娅。”

    “难道你从哪听来了什么八卦吗？让你看上去这么生气。”埃布尔也是一个非常喜欢凑热闹的堕天使。

    辛西娅听着他半开玩笑但很笃定的话，眼神变得更加疑惑了，“或许不是人呢？别的种族，精灵什么的...”

    毕竟那个叫罗斯的枢机主教确实和凯厄斯有几分像，而且骨相精致漂亮。

    “精灵？”埃布尔摇摇头，身子靠在一旁顶部刻着毛茛叶的复古石柱上，好笑的回应，“凯厄斯大人本来就讨厌精灵王奥斯汀，要说喜欢他的族人？这更不可能，精灵和吸血鬼一样，在他眼里都是蚊子罢了，一个吃人一个吸血。”

    “如果你还要把猜测往矮人一族上引，我就觉得你在侮辱大人了。”

    辛西娅碎了一地的心脏稍微拼凑了一点回来，也就是说罗斯的话是欺骗？

    可那张五官和红眼睛确实相似。

    “你认识罗斯吗？教廷的枢机主教。”辛西娅问。

    “辛西娅，你该来准备晚饭了。”安东尼突然出现在了城堡门口，冲着她说；“凯厄斯大人马上回来，如果你不想准备晚餐，我就让乔自己准备了。”

    “我马上来！”

    谈话被迫中断，辛西娅只能带着疑问回去换了一身便捷的裙装，随后跟着安东尼去二层餐厅后面的厨房里。

    入目的超大厨房，拥有用石头堆砌的一整块超大石台，上面被打磨的非常光滑，且堆满了大量的食材与各色香料。

    甚至还有乱七八糟堆再木盆里的草，很多辛西娅都没见过，记得是在草药书里记录绝种的东西。

    水池就装在靠着拱形玻璃窗的一侧，窗户还可以从内打开，落日的余辉正好从外面进来，照在正在水池边处理鱼的乔身上。

    乔穿着灰色围裙，一头黑长发被高高盘起，在后脑勺上用了一根细木棍固定，不过巴掌大的脸上神情专注。

    辛西娅暂时抛却了烦躁的思绪，让自己看起来正常一点。

    她从一边的衣帽架上拿下来一条同款围裙套进脖子里，出声，“你可以用神术很快弄好这点处理鱼鳞的活。”

    乔这会才注意到她回来了，她侧过脸看了她一眼，随后用着平淡的语调回答，“我更喜欢自己动手做。”

    “确实那样会更有成就感，我也是。”辛西娅面不改色的撒谎，又摸了摸肚子，“在做饭前，你有给我预留点心吗？我好饿...”

    乔停下了手里的动作，很快回答，“有。”

    看上去她等这句话挺久了。

    她擦干净手走到靠右侧贴近墙壁的柜子边，拿出了一些甜点出来。

    应该不是一些，是占满了整个储藏柜。

    辛西娅往里面偷瞄了一眼，心知那两位爷就真的只喝了点茶。

    安慰一个清冷大美女的重担还是得落在她的身上。

    虽然量多的有点过分，但也能明白乔是真的喜欢做饭，或者说，辛西娅更想理解成，乔想通过做一些事来度过跟在凯厄斯身边漫长又无聊的时间长河。

    “苹果派、布丁、鲜花饼、玫瑰饼...”

    乔面无表情的指着一道又一道的甜点给辛西娅做介绍。

    辛西娅挑选了比较小的布丁和几块鲜花饼出来，一边吃了一口，露出满足的表情后说：“这鲜花饼的味道真不错，牛奶布丁吃起来也有一股芒果味的清香，你怎么做到把它弄的这么好吃的。”

    “因为加了芒果汁进去调甜度。”乔的眼神渐渐回暖，声音也放的温和了一些。

    辛西娅挖布丁的手顿住了，她反应过来，“芒果...汁？”

    “嗯，牛奶芒果布丁。”

    辛西娅：...

    “这个季节还有芒果啊，夏天不是都过去了。”她笑的有些僵硬。

    “我可以随时催熟。”乔平静的回答，随后发现了她有点奇怪，“不好吃？”

    “挺好吃的，就是得少吃点，我晚上还得吃晚饭呢。”辛西娅故作无事发生，镇定一笑...

