    第206章又上热搜，参加活动

    他们信奉的是亡灵的力量，所以想要使用这些法术，就必须要杀人。然后利用亡灵的力量来强大自己，操控特殊磁场，从而完成法术。

    而这个亡灵的力量，还不能是随便一个魂魄，也有特殊限制。

    秦昭看完之后，就把巫经收了起来。

    她不打算学习上面的法术，这些对于她来说，就是邪术啊。她不可能为了学习这些去杀人，所以巫经对她没用。

    而且，她也不是很需要这些法术。

    等到她的修为到了，这类的法术自然都会使用。

    除此之外，秦昭并不打算把译本给霍珣，她不希望有心人士得到译本，然后用这些法术做出一些不好的事情。

    秦昭思考了一会儿，又把床头柜里的巫经拿了出来。

    手中浮现火焰，然后把译本烧毁了。

    野狼小队回去之后，把视频素材剪辑了一下，然后发了出来。

    最恐怖的时候，莫过于大宅院的鬼魂和白骨出现，然后就是老板娘暴露本性，想把小羊变成自己的鬼兽傀儡。

    但是这些都没拍到，毕竟他们都晕了。

    就算拍到了，这种东西估计都不能放出来。

    而现在发出去的版本，就只有大宅院诡异的直播画面，邢常青中邪吃草的那个片段，还拍到了秦昭从楼顶跳下来，手中扔出了一团火。

    光是这个片段，就足以让人看得头皮发麻，网上众人忍不住猜测他们到底遇到了什么，但是野狼小队没有直接公布。

    他们之所以隐瞒，一个是为了留下悬念，让大家继续关注他们，还有个原因就是这些事情太玄幻了，担心传播太厉害，平台会给他们封号。

    秦昭从楼上跳下，并且扔了一团出去的行为，大家都统一说是扔了火把。

    即便如此，还是在网上造成了不小的轰动，秦昭的粉丝越来越多。

    【她说相信科学，然后从楼上飞了下来。】

    【这种话就听听好了，我觉得秦昭肯定会仙术，她手里的根本不是火把！】

    【就是啊，她算命都那么准，会点法术有什么奇怪？】

    【从楼上跳下来的那一段，实在是太帅了啊！姐姐，我可以！！】

    【别可以了，她有男朋友了，而且男朋友也巨帅！】

    【所以是秦昭保护她男朋友？不是男朋友保护她？哈哈哈哈。】

    【有个疑问，秦昭那么强，会不会家暴啊？（纯属好奇，没有恶意）】

    【应该不会吧，男朋友这么帅，谁舍得打？】

    【高冷飒爽女仙师和她的美貌小娇夫，新的cp又出现了呢！】

    视频发出之后，秦昭果不其然又上热搜了。

    粉丝数量从八百万飙升到了上千万！

    公司老板看到她的热度，简直笑得合不拢嘴，完全不管她在外面干什么，毕竟她有热度对他们公司有很大的好处！

    以前在片场拍戏，他们死命宣传，都没这种热度！

    本来都在关注小镇的事情，但是楚晏在视频中有个镜头一闪而过之后，所有人都开始讨论他和秦昭的感情。

    秦昭抽空看了下网上的讨论，当看到大家猜测她会不会家暴楚晏的事情，她的嘴角不由抽了一下，她是那种人吗？

    不对，她好像是。

    但是她那种程度，也不算是家暴吧！

    谁让他总是占她便宜？

    刚这么想完，秦昭就看到了自己手上的结婚戒指。

    因为不让占便宜而揍人，而且还是已婚夫妻，这好像是有点奇怪。

    电话铃声突然响起，打断了秦昭的思考。

    “昭昭，有个活动请你去参加，出场费超级高！主办方是国际上很有名的奢侈品！啊啊啊！我们终于出息啦！”

    听到苏小桐兴奋的语气，秦昭问道，“多少出场费？”

    “六百万！只要去现场走一圈，就有六百万！”

    本来秦昭还没什么兴趣，但是听到这个价格，瞬间就来了兴趣。

    “就只是走一圈？”

    “现场会邀请一些粉丝，然后和粉丝打个招呼就可以。”

    “行，那你帮我接了吧。”

    “好嘞！”

    苏小桐接下这个活动之后，主办方就给她们送过来了一条订制限定的礼裙。虽然不是送给秦昭，但是一般明星都借不到这个裙子！

    如果这条礼裙对外售卖，据说要将近千万。

    因为这条裙子是这个品牌很厉害的一位设计师所设计，这位设计师闻名全世界。去世之后，他设计的裙子更是无价之宝。

    第二天，楚晏准备出门去上班，就发现家里来了很多人。

    苏小桐带了化妆师、造型师，还有助理等工作人员，先过来帮秦昭打扮，然后他们再一起去活动现场。

    “这么隆重？”

    楚晏走到秦昭的房间，问她，“你今天有什么安排？”

    “要参加一个活动。”

    秦昭说了那个品牌的名字，楚晏就了然了。

    “几点开始？”

    “下午两点。”

    “哪里？”

    “环球商业区那边。”

    “哦。”

    问完之后，他这才出门。

    秦昭转头看了楚晏的背影，诧异他问那么仔细干什么？

    现在是早上八点多，光是化妆做造型，就花了四五个小时。

    他们简单地吃了点午饭，然后就连忙赶到了活动现场。

    进场的时候，秦昭还遇到了夏延。

    秦昭是众星捧月，所有人关注的存在，而夏延那边就很冷清，他是公司另外塞来活动的几个艺人之一。

    他们这些小艺人过来参加活动，公司还要倒贴钱，因为是让他们多在大众面前露出，想要换个眼熟。

    “秦昭姐。”

    活动还没开始，苏小桐让夏延过来打了个招呼。

    他一个人的时候，情绪显得有些沮丧。但是看到她们，脸上还是展现了得体的笑容，可以说是很敬业了。

    “怎么了？”

    秦昭顺口问了一句。

    夏延还没说话，苏小桐就气愤地回答，“他的一个电影角色被抢了！明明说好给他的，就差签合同了，但是转头就给了南司景。

    这个南司景根本没什么演技，演起来那叫一个尴尬，总是抢别人的角色有意思吗？这还不是第一次，抢了好几次！

    好剧本都被他拿了，导致我们夏延没戏可拍！”

    夏延和南司景的年龄差不多，所以目前的戏路也一样。南司景的金主发现夏延靠一个小角色获奖了，就想把剩下的机会都给南司景。

    谁让南司景听话，夏延不听话呢？

    如果不是没戏可拍，夏延也不会来参加这个活动。

    就算来参加活动，主办方也是把他安排在最角落的地方。

    (本章完)

