    黄正宇果然是属于能屈能伸的类型，在这样的状态下，能够马上不顾脸面的连“师叔祖”都叫出来了，对于一个才二十几、条件优越的年轻人来说，实在不容易。杨锐想想自己也难以做到如此，但他的态度，更加给出了一个讯号，他这属于“留得青山在不怕没柴烧”、“卧薪尝胆”！要是真的放了他，总有一天他会加倍的报复今天之辱。

    “是啊，你是黄龙的儿子，不看僧面看佛面，如果我杀了你的话，他肯定会找我报仇。”杨锐说着，整个人踩上了铁笼子上面，不顾他们几个人的惨叫，已经来到了黄正宇的面前。

    本来那个巨大的铁笼子，就已经让三个人痛苦得要死，现在加上一个一百多斤的人踩上去，自然更加的痛苦，完全被压住的彭思凯，惨叫了几声之后，便晕了过去。而黄正宇和另外一个手下也不停的哼哼唧唧着。

    “不会的，只是一个误会，我会跟我父亲好好的说，并且找一个时间，一起向你道歉。”黄正宇忙说：“还有，陈紫悦等人，我们都是有礼的请过来的，并没有任何的冒犯，我是非常的尊敬他们，这样的主意，全是他们出的……啊！”

    他还没有说完，突然一声凄厉的惨叫。

    杨锐的一只脚已经踢在了他的手臂上，随着他惨叫的，是有一样东西甩了出去，掉在了墙脚下。

    “这就是的你阴谋吧？一边说好话示弱，一边想要趁机杀了我！”

    大家已经面对了很久。对于现场的环境，杨锐非常地清楚，有几个人手里拿了枪，他早就落在心里。刚才趁其不备的偷袭，拼着消耗力气、搬动铁笼子进攻，就是顾忌着对方的枪。等他用第二个铁笼子把另外几个人打死之后。再看黄正宇三个，并没有看到压住那个人手里的枪。

    他们三个人、其中一个手里有枪，这个时候。没有摔在边上。只有两个可能。要么被身体压住了，要么被人拿走了。杨锐过来的时候。人压在地上地姿势，可以得出手枪并没有被压在笼子底下。如果没有摔在前面。就应该在黄正宇和那个人手下边上。

    时间那么短。那个方老师能够这么快地逃出去，已经是很难得的反应了。绝对没有可能停下来捡枪。所以，枪只有在黄正宇或还在那个喽啰的手里。

    他们两个都被压住腿了。面对杨锐，那个喽啰双手都在用力地抬铁笼子。努力尝试把自己地腿拉出来。就算不能逃走，起码也能减轻一点痛苦。而用语言向杨锐求情地，则有一个手被身体挡住了。联系黄正宇的性格，杨锐猜想他很有可能是想要用这样地方式让自己放松警惕。然后向自己开枪！

    现在杨锐在没有说的情况下。突然的踢了黄正宇的手一脚。从他手里甩出去地枪，证明了他地猜想。

    “不……不是的……我没有……这么想……”黄正宇满头大汗，他地腿本来伤势就严重，现在手又受伤，疼痛非同一般。

    和黄正宇的对话。并没有花去多少地时间，还有其他人等着他去救。他的心已经随着姓方地出去了。现在证明黄正宇真地有杀自己之心，杨锐没有迟疑，直接过去，拣起了那把手枪。

    “不……不要啊……求求你……”看到枪口对着自己。黄正宇颤抖了起来。

    “砰——”

    杨锐没有犹豫的直接开枪了，然后枪口对着整个地下室里面另外一个活人。正如以前苏菲说的那样，杀人也会慢慢适应的，第一次杀人非常震撼，多几次就习惯了。刚才已经用铁笼子结果了好几个人，现在多杀一个黄正宇。也没有令他有太大地刺激。

    那个马仔看到黄正宇都被杨锐直接地就枪杀了，顿时痛哭了起来，知道自己没有任何依靠，就算求饶也没有用。

    “你不是主谋、不是我地仇人，我不一定非要杀你。说吧，你知道我想要了解什么。”杨锐平静的说，在等他回答的时候，暗暗的用异能预测下一刻的情况。

    杨锐地话，让那个愣了一下，但是对于生命。哪怕有一丝的希望，人也是不会放弃地。思索了一番，顿时明白了这话是什么意思。

    “我明白、我明白，您是想要知道其他几位小姐关在哪里对吧？我马上告诉你……”

    ~

    随着两声枪响，杨锐从里面出来了。那个喽啰和彭思凯，他都给了一枪。

    有时候，对敌人慈悲，就是给自己挖陷进。而且他们两个的惨状，一枪毙命还死得舒服一点。

    至于后果，杨锐并不担心，自然有人擦屁股。

    从地下室上来之后，他对着门口开了一枪，然后直接的向二楼走去。

    虽然是向二楼进军，但他并没有快速的上去，在上了几个楼梯之后，又快速地跳了回来，楼梯间迅速响起了枪声。

    在枪声停顿的时候，杨锐已经快速的冲了上去，手里的枪也毫不犹豫的向上面射击。随着一声惨叫，有个人匍匐摔倒在楼梯口。

    他并不能比枪快，但枪是人控制的，人地反应和操作，则远远不如子弹速度，只要占据先机，在对方来不及开枪的时候，抢先开枪，就是胜利的速度。

    二楼没有别的人楼梯空荡荡的，没有别的人了。通向阳台的地方，已经有一个人倒在地上，看样子是从外面把他射杀的。

    从刚才那个人的嘴里，杨锐已经知道了这里大概的情况和布局，也知道了他们有多少人。其实这样高度机密地事情，方老师他们也不可能让太多的人知道了。所以，除了他们三个之外，手下马仔只有七八个。

    刚才在地下室已经

    几个，这里又是两个，估计还有几个刚才受到姓方地巡视被外面枪杀。应该没有其他的喽啰了。不过还有一个主谋方老师。那个人比一般地马仔更加狡猾。

    保持着警惕，杨锐来到了一排房间门前，一脚把其中一个房间的门踹开。

    “别怕。是我……”就在他一边叫着一边进去的时候。一个凳子呼啸着砸了过来。门口只有那么大，躲闪已经来不及了。杨锐不得已。只要手臂用力挥出去格挡。

    凳子没有像影视作品里面那么一碰就碎，已经消耗了许多力量的杨锐只是把凳子挡落在地上，而他地手臂也痛得很。

    “杨锐？”听到他地声音地时候。陈紫悦已经知道砸错人了。可是已经砸出去了的凳子来不及收回，现在看清楚。进来地果然是杨锐，不由得有点惊喜。

    “是我。你没事吧？”杨锐看了一下这个房间，电视已经关闭。所以她们并没有看到下面地情况。而这里面也没有其他可以做武器地东西，所以自己就被凳子砸了一下。

    “我没事，被那个该死的黄正宇骗来这里。他们就把我软禁起来了。我还以为是他们地人进来呢。刚才看到你也被抓来了。你怎么出来了？你的手……没事吧？”

    陈紫悦本来对杨锐还是有怨念地。下午的时候，也还跟他赌气来着。可是来到这里，被软禁起来，她才发现杨锐说黄正宇地话。不是气话、也不是妒忌。而是他这个人真地有问题。可当她想要打电话给杨锐的时候，发现虽然手机没有被缴去。但这里已经有什么东西干扰了卫星信号，手机根本无法打出去，估计也无法打进来。

    —

    一个人在封闭地房间里面，越想越是郁闷。既后悔不该相信黄正宇，又后悔没有听杨锐的话，更加担心会有什么样子地后果。对方只是把自己软禁，并不出来提要求，让她怀疑他们的真正目地。黄正宇地身份她也了解一点。知道他不可能是为了绑架要赎金。肯定是有更加严重的问题。

    后来电视显示屏上突然显示出杨锐被抓住关在铁笼子里面，让她非常的担心，也顾不上猜想到底是杨锐连累了她，还是因为她连累了杨锐，努力想办法出去救人！在她看来，自己要从这个房间里面出去。肯定要比杨锐从那铁笼子里面出去更加容易一点。但努力了一阵，都没有结果，只能通过敲门，引诱人来开门。然后用椅子把人打晕。可惜没有人上当，现在终于有一个上当的，却是杨锐。

    对于她地几个问题，杨锐没有时间一一回答，不过她对自己地关心，还是直接能够看到地，让他心里有点欣慰。而最后一个问题……

    他做出有点痛苦地样子。沉重的摇了摇头：“没事，我的手可能只是断了，我还能忍得住。”

    “断了还没事？”陈紫悦一脸关切和自责。

    “听我说，现在的环境很危险，而且还有其他人被抓来了，知道你没事我就放心了，现在，我得先去拯救世界！”知道说出其他人有哪些，她地反应可能会不悦，杨锐干脆夸张一点。

    陈紫悦白了他一眼，“我和你一起去！我不会连累你地！”

    杨锐扬了扬手里地枪：“拜托，我现在可能要杀人呢！别人手里有枪，这可不是闹着玩的，你在这里保护好自己，就是对我最大的帮助。”

    陈紫悦早就看到了他手里的枪，也听到了刚才外面地枪声，知道这不是儿戏，点了点头，轻声说：“你小心一点……”

    杨锐让她关好门，然后去开另外的房间。

    没有钥匙的情况下，只能是用暴力把门踹开，不过有了陈紫悦的经验，他先在外面说明了自己的身份之后，然后才踢门。

    按照那个喽啰的招供，杨锐把关押软禁她们地所有地房间门都踢开了，看到了一个又一个被关押着的爱人。

    除了陈紫悦之外，刚才已经先见过一面的贝臻还比较镇定，还有就是苏玉菲。苏玉菲去彭思凯那里上班的时候，杨锐就和她说了对彭思凯的怀疑，只不过没有说得太详细，让她自己留意彭思凯的动向，加上她曾经是杀手，所以，今天一点也不惊慌。

    刘佳和凌雪地情绪更加激动一点。让刘佳难以置信的是，把自己骗来的这里、用来威胁杨锐地，竟然是自己以前的班主任老师，这是她做梦也想不到的事情，直到被杨锐救出来，也还是想不通。凌雪是最担心和紧张的一个，而她也是最无惧的一个。她担心和紧张的，主要是孩子，而母爱又让她无所惧怕，可以随时拼命。

    在刚才的时候，她们基本上都从房间里面的电视画面上，看到了关押着地杨锐，让她们把对自己的担心转移到了对杨锐的担心上面。

    在外面包围着的人，在杨锐对门口开枪之后，都冲了进来，袁志峰自己没有出面，但安排了一批精英过来，加上杨锐让乔攀带了一批人过来，已经把整个别墅围了一个水泄不通，有多个枪手，都被他们在外面射杀的。

    唐羽灵和杨锐电话商议之后，先就近安排了一个人跟踪杨锐，确定地点之后，她自己也带人来了。但看到已经有那么多人，就没有出现、跟没有进来，只是在外圈留意着事情发展。

