    “你怎么才回来？”

    “碰见了工程大学的朋友，就在他那里吃了午饭。”

    陈丽姝说完，敏锐的感受到不知不觉间大家的目光全都集中在了她的身上。

    面上并没有太大反应，而是去床头拿一会儿上课要用的书。

    张雪到底没忍住，小声问：“丽姝，你考得怎么样？”

    宿舍里大家本就留意她这里的动静，听见张雪的问话，顿时全都好奇的竖起耳朵。

    陈丽姝叹一口气：“这次题特别难，也不知道答的对不对。”

    张雪一听题难，心想那不是正好中了陈丽姝的猜测，按理说准备这么长时间不应该啊，难道所有的难题都是陈丽姝没接触过的？

    正想着一抬头看见对面陈丽姝朝她眨了眨眼睛，知道可能并没有她说的那么严重，又见陈丽姝眼睛朝旁边扫了一下，立马会意。

    “唉，怎么就出了难题呢，明明上届都说题简单的，那你要是考的不好，岂不是就得……”

    张雪语气有些着急，后面的话没说但大家都知道，如果她考的没有江雨薇好，肯定就要贴大字报了。

    听见两人的对话，孙玲和江雨薇互相对视一眼，眼底都闪过一抹笑意。

    “自己技不如人又怪的了谁，早知今日当初就别逞能，当着那么多同学的面，我们就是想当做不作数都不行，你说是吧雨薇？”

    江雨薇嘴角露出浅笑，温声说“毕竟成绩还没出来，谁都说不准，不过既然做了约定，我觉得还是要愿赌服输的好，毕竟输了成绩不能连信誉也丢了。”

    “眼看快要上课了，雪儿你走不走？”陈丽姝假装没听见，抬头问张雪。

    “走。”张雪很快穿好鞋拿上课本，临出门的时候同陈丽姝说：“天一热这苍蝇就好四处乱飞，偏落在咱们寝室就不走了，一天到晚嗡嗡嗡的烦死人了。”

    陈丽姝笑着安抚：“大度一点，跟个苍蝇计较什么。”

    看着两人离开的背影，孙玲顿时气的面容有些扭曲，江雨薇的脸色也不太好看。

    ……

    顾家，一家人下工之后，正围坐在桌边吃饭，刘月敏侧头想给身边的顾兴民使个眼色，结果发现他只顾埋头吃饭，气的在桌子底下狠狠踢了他一脚。

    顾兴民不解的抬头，见自家媳妇朝爸妈的方向努了努嘴，立马会意，抬手擦了下嘴，朝着李秀兰和顾守福说：“爸妈，我想说个事。”

    顾守福瞥他一眼：“啥事？”

    “爸，月敏这不是怀孕了嘛，俩孩子还小睡觉也不老实，我们屋里炕就那么大，她这月份小就怕孩子没个深浅踢着她肚子，所以我寻思不如让俩孩子搬去老三两口子那屋，反正他们也不回来，也省得我们四口人挤了。”

    李秀兰听见他的话顿时脸一沉：“老三那屋不能动。”

    刘月敏急了：“妈，三弟和三弟妹早就进城享福去了，往后自然也不愿意回咱们这灰头土脸的农村，反正他们那屋空着也是空着，我们这屋都要叠摞了。”

    “你大哥他们屋仨孩子也没看谁就立着睡觉了。”

    李秀兰不高兴的说：“再说那屋是人家老三两口子的，有我和你爸在，他们两口子逢年过节也得回来，你们占了他们回来以后住哪儿？就算他们往后不住那屋了，也得是人家亲口说。”

    顾兴民商量道：“那现在不是空着呢，要不就先让俩孩子过去，万一老三两口子回来，孩子再搬回来。”反正地方占上了，以后大哥和老四也不好意思开口了。

    “要是嫌家里挤腾不开身，明个我跟亲家说一声，房号有的是，给你们划块地，我再补二百块钱盖个房子吧。”顾守福想了想开口说。

    正好过两天农闲，大家帮忙盖房子，用不了多久就能起好了。

    顾兴民一听说要让他出去盖房子有些傻眼。

    “爸，月敏正怀着孕呢，家里动土恐怕不好，要不就还是家里挤挤吧，等什么时候孩子大一点了再说。”

    刘月敏见事情没谈成，气的没吃下去多少饭，直接撂筷子走人了。

    ……

    比赛完大概要一周左右才能出成绩，出成绩的时候也就快期末考试了。

    正好第二天是周六，难得放松，陈丽姝一早收拾好东西，课一结束她就背着挎包回家了。

    家里窗前种的菜顾兴东已经搭好了架子，也全都已经结果，再过个十天半个月应该就能吃了。

    陈丽姝刚到单元门口，发现对面的门竟然开着，忍不住好奇的朝里面看一眼。

    赵贵英正在家忙的焦头烂额，一边要照顾才两个月大的儿子，一边还要收拾屋子，家里男人就跟个懒猪似的，她就大半年没过来，家里已经造的跟猪窝似的下不去脚了。

    刚拎着垃圾出来，看见陈丽姝笑着打招呼：“弟妹回来了？今天放假？我听说你去上大学了，可真了不起。”

    陈丽姝笑：“嫂子什么时候回来的？”

    “前天。”

    两人正说着，身后的房间里传来小孩的啼哭，赵贵英朝她笑笑，匆匆将手里的东西放在门口转身快步进了屋里：“来了来了，真是上辈子欠了你这个小祖宗的……”

    陈丽姝见人回屋了，拿出钥匙开门。

    进屋放下东西之后，她先给自己简单弄了口吃的，然后开始打扫卫生。

    夏天为了怕闷窗户都是开着的，窗台和屋里地面都落灰了。

    刚把屋里收拾干净，正准备洗衣服，林小月抱着孩子过来串门了。

    “我觉得你这时候应该回来了，可不就猜对了。”

    “嫂子你快屋里坐。”也不洗衣服了，陈丽姝忙去洗了手便迎过来看小吴岩。

    她这段时间忙着竞赛，所以也没去看孩子，大半个月没见，吴岩竟然已经能竖起来抱着了，露在外面的小胳膊腿更是胖的如同藕节似的，陈丽姝顿时稀罕的不行。

    林小月抱着孩子坐下：“你隔壁王家的过来了。”

    陈丽姝点头：“回来的时候碰见了，他们家那小的跟吴岩差不多大吧？”

    “差了一个月。”想到什么林小月不由得凑近几分小声说：“你绝对猜不到她这次过来是干什么来了。”

    陈丽姝摇头：“做什么？”

