    御蓝生看着那些已经朝着这边过来的舰队了，那些御蓝生从资料中知道，是一些五级乃至六级文明组成的。

    德挨，若坎两个舰队的舰长发来消息，御蓝生让他们稍安勿躁道：“如今也没办法，先救人，保全自身，他们既然想捞功劳，那就让他们去。”

    现在的鳞角体显然是被激怒的状态，先不说他们抵制抗议没用，就算有用，他们不来的话，他们这边大概率也会落得一个被打得四分五裂的结局。

    然而，还不等御蓝生在做什么决策，前线那边便传来了消息，请求后方的支援。

    是了，刚才忘了，他们这边会出现鳞角体，必然是前线出错了，之前有人去想，但是情况紧急，只得先来过来阻拦。

    但是现在算是阻拦稳住了，但是前线呢，看着那些还在让鳞角体突破的防线，御蓝生立刻连通前线，作为理事文明，是有资格连接统帅的。

    现在作为中军统帅的蕊心现在暴躁无比，因为项宁好好创建的一个中军，是作为王牌部队去阻挡鳞角体的主要战力。

    但是现在，就因为项宁没在这里多久？才补充一次兵源，就让如此之多的歪瓜裂枣和想混军功的人进来，导致整个中军崩盘，还出现了逃兵的现象。

    这让她未来如何去面对项宁，项宁那样一位统帅，率领中军整压鳞角体，定海神针般的存在，现在他所带的中军却是如此的，直接将项宁的名声都给败坏了。

    而现在，接来了通讯，她看了下，是人族的通讯信号，她立刻接通：“这里是中军统帅部，我是临时统帅蕊心！”

    “我是人族志愿军，英灵舰队舰长御蓝生，现在前线情况如何！”

    在登记上，蕊心在这里是要比御蓝生高级的，大可直接命令他们前来支援，不需要多做解释，但是在面对人族，她满是愧疚和羞愧。

    “对不起···所有责任在我，中军出现重大情况，导致防线崩溃，现在需要紧急补充百万兵力！”

    “了解！”

    说着，御蓝生挂掉通讯，直接率领现存的将士直接朝着那边而去，那些原本还想着赶紧将这些鳞角体清理掉，抢军功的文明见状一愣，这是什么意思，他们这种到手的军功就这么不要了？

    然后，御蓝生这边直接就发来了通讯：“这里就交给你们了，前线需要支援，我们先过去了。”

    很简单的一句话，但是在其他文明听来，那简直就是天方夜谭一般，因为在他们看来，别说百万兵力了，就是千万级的兵力进去，恐怕都是有去无回，毕竟他们没有真的参加过潘多拉星域的战争，初次面对鳞角体，宇宙中央的方针都是由前线四大主力军扛住，若是无法扛住，放一些过去，让后续的支援军来阻拦，一是能减轻前线压力，而是能让志愿军快速熟悉战场以及鳞角体的战斗模式。

    但是现在，人族居然就那么直接头也不回的开了进去。

    “这人族不要命了吗？”一位战舰副官下意识说出来，但下一刻就被他们的舰长敲脑袋。

    “忘了之前他们展现出来的实力了吗，那是人族，是人圣项宁的所创建的舰队，是人类最精锐的舰队！”

    “什么！这种战争居然派遣王牌过来······”

    “我们···终究是低人族一层啊···”

    前线，中军虽然出现巨大的问题，但好在有多位战场指挥官及时的做出调整，拼死堵上一些缺口，而确实是因为一下子被冲击缺口太多，他们兵力充足的情况下都好，在鳞角体这边汇聚主力冲击之下，他们要想一下子全部拦住，是不可能的。

    现在缺口就是还差百万级的兵力！

    三处缺口需要填补！

    他们才憋屈啊，他们中军本是想作为王牌，在先锋军的掩护下去做一些战略性的任务，但是现在，特娘的自身难保，能不憋屈吗！

    不少战场指挥官都已经想好了，若是这一次战斗结束，他们必要将那些逃兵的脑袋给砍下来！

    “图灵神！PS114区域的缺口扩大了！”

    “重虚神，我们这边需要支援，需要支······”

    到处都需要支援，而那三个缺口，还在不断的扩大，四军之下，现在原本作为王牌军的中军伤亡最为惨重，一边要补缺口，一边要跟鳞角体的主力作战！

    现在这一片战场，中军所要面临的，是超过千万级的鳞角体主力，并且还有超过五十头神灵级层次的鳞角体，并且那头在慢慢爬出来的幽丈的压迫感让他们频频出现失误！

    “炎阳神！小心！”

    唰！炎阳神，来自妖族的一头金乌神灵，作为项宁中军的二十位神灵中实力最强悍的存在，冲在最前，被五头神灵级的鳞角体围攻，坚持了足足三十分钟，现在一条手臂被斩下！

    “具象体！”这是炎阳神第三次凝聚，前两次阻挡幽丈而破碎，此刻的他，已经近乎油尽灯枯的程度！

    一头巨大的金乌太阳鸟出现在战场上，相比之前暗淡许多，但还是强撑着依靠自身属性的克制，将一头神灵层次的鳞角体给击杀！

    但是看着另外四头鳞角体的尖牙利齿袭来，炎阳神知道，今天他要陨落于此了，正要做殊死一击的时候，一道通讯响起：“炎阳神，闪开！”

    下意识的，炎阳神将那股劲给用在了逃遁技能之上，下一刻，一道三色光柱扭曲的轰击过来！

    “战舰技，最终技，苍穹长歌！”

    英灵舰队抵达！

    “炎阳神，你先回去养伤！剩下的我们来！”

    夏龙武率领九位小队队长抵达战场，瞬间开启极限模式，武神机甲绽放出耀眼的粒子洪流，武神长枪炸开一根根尖刺，粒子洪流滚滚而出。

    而那四头鳞角体神灵虽然不至于就此被轰杀，但也消耗巨大，夏龙武单独对付一头，其他三头，由其他九位小队队长，三三一头围杀！

    炎阳神看着这一幕，认出了是来自人族的支援，而那红白色的机甲，他更是知道，是人族最为精锐的龙骑兵团，在看着那英灵舰队，这人族是将家底给掏出来了啊！

