
        林谷跃下铁羽鹰的脊背，向着四周的长老行了一礼，方才招呼一众外门弟子迅速站好。

    这些强大的武者，来自内门大大小小的势力，只有内门选拔赛前一百名的弟子，才有机会得到内门势力的主动招揽，当然这种招揽并非每一个人都有机会，一般来说，只有大概四十人左右会得到机会。其余人只能够通过申请、接受考验、完成任务的流程，才有机会加入内门势力。

    “好了，林谷，不要耽误大家的时间了。”

    人群最前方，一个面容苍老的武者摆摆手，目光如剑，陡然扫过一众外门弟子。

    一霎之间，几乎所有人都感觉双瞳好似被烈阳直射，一股霸道无比的剑意轰然掠过。

    苍老武者看到众人眼底的震惊之色，露出一抹满意的笑容，微微点头，说道：“老夫巴中杰，是这一届的圣剑楼接引长老，巴盛弘，康申，你们二人可愿意加入圣剑楼霸剑宗？”

    “弟子愿意！”

    巴盛弘似乎早有预料，一步踏出，恭声说道。

    康申却是微微一愣，眼底泛起一抹疑惑，目光瞬间落到楚天策身上。

    巴中杰双眉一轩，声音缓缓变得沉郁：“康申，你可愿意加入圣剑楼霸剑宗？”

    声音之中，赫然激荡着一丝裹挟归藏境威压的不悦。

    下一霎，康申浑身一震，猛然回过神来，躬身行了一礼：“多谢长老青眼，弟子愿意。”

    “圣剑楼共分三部分，分别是霸剑宗、灵剑宗和杀剑宗，三宗各有所长，我霸剑宗追逐霸道毁灭，尔等若是有意，可以在之后寻找执事长老，若是能够通过考核、完成任务，便能够成为霸剑宗一员。”

    巴中杰嘴角轻轻扬起，目光缓缓扫过，最终却是落在楚天策身上，露出一个似笑非笑的神色。

    此言一出，所有人都是微微一惊，就连林谷都是一脸惊讶之色。

    在大量强者自然弥散的威压之下，平台四面一片寂静，然而几乎每一个人眼中都满脸不解和震惊。

    说罢，巴中杰径直回到了先前的位置，巴盛弘和康申则是跟随在巴中杰身旁。

    很快，一个气质雍容、眉宇之间却隐隐有一丝飞扬跳脱的zhong nian mei fu迈步而出，目光遥遥扫向众人，说道：“本座古瑜，是圣剑楼灵剑宗接引长老，柳莹，古静娴，你们两人剑修之路颇合灵剑宗的道路，随我来吧！”

    一众内门弟子闻言，眼底同时泛起一丝疑惑。

    古静娴双眉紧皱，目光望向楚天策，旋即脚步一点，迅速走到古瑜的身旁。

    柳莹同样是一脸茫然，只是古瑜根本连询问都没有，只好紧随古静娴走到古瑜身后。

    选人的过程颇为严肃，大量神罡境、甚至归藏境强者在前，即便是先前接引众人的林谷、段焕、苏雨濛等人，都只能静静站在平台边缘，虽然柳莹满心疑惑，古静娴眉宇之间更是隐隐有一丝怒气，然而非但不能开口质疑，甚至连发出询问都没有机会。

    “怎么了，你这丫头怎么一脸不高兴？”

    古瑜看着古静娴双眉蹙起，忍不住低声询问。

    古静娴冷哼一声，同样低声道：“那楚天策是数百年来第一个小登天战夺魁的绝世妖孽，别说一对一，就算我们这些人加起来，都比不过楚天策一个人，圣剑楼的老家伙们莫不是都瞎了眼？”

    “有这么跟自己姑姑说话的吗？”

    古瑜泛起一个疼爱的笑容，眉宇间却是没有任何不悦，反而轻轻给古静娴打理着凌乱的头发。

    柳莹眼底掠过一抹惊讶，旋即明白了古静娴直接被选中的原因，同样明白了为何她一直颇为超脱。

    有一个归藏境的圣剑楼长老做姑姑，外门的争斗，确实只是不值一哂的小打小闹。

    看到古静娴依旧是一副气鼓鼓的模样，古瑜方才低声道：“那楚天策似乎是把巴家得罪狠了，巴中行特意知会各个内门势力，希望各个势力不要招揽楚天策。巴中行是元魂境后期的大高手，在整个元龙星都威名赫赫，各个势力，或多或少都要卖一个面子，你看杀剑宗根本都没有人过来。”

    “巴家……难道灵剑宗还怕霸剑宗不成？”

    古静娴眼中泛起一抹怒意。

    古瑜却是微笑着摇摇头，说道：“怕当然不怕，只不过楚天策剑术凌厉霸烈，来灵剑宗反而耽误了他的修行之路。”

    …………

    同一时间，距离青云峰数十里外，一尊同样达到归藏境的武者负手而立，指尖轻轻叩击着剑鞘。

    在他身后，一个玄丹境中期的武者满脸疑惑，隔了片刻，这个身材瘦小、气息好似飘渺流云的武者方才出声问道：“长老，巴中行长老固然是元魂境后期的大高手，但根本不可能威胁到杀剑宗，那楚天策剑道天赋之强，简直是百年难遇，就因为巴中行一句话？”

    “巴中行一句话？当然不是，楚天策此子迷雾重重，上面的人自有打算。”

    归藏境武者语气低沉，却是同样有着一抹难以索解的疑惑和好奇。

    瘦小武者一愣，这是他第一次看到眼前这位归藏境长老流露出迷茫无力的神色。

    …………

    “在下奚万青，和程松泉长老同为神血峰接引，慕岩、孟坚白，你二人可愿意进入神血峰？”

    奚万青一袭青袍，语气平静而肃然，目光却是刻意跳过了楚天策。

    在他身边，程松泉双眉一轩，眼底掠过一抹讶异，正要开口，却是看到奚万青迅速抛来的眼色，深吸一口气，终于是将到了喉头的话语重新咽了下去，默然站在一旁。

    慕岩和孟坚白微微一愣，对望一眼，旋即躬身行了一礼：“弟子愿意。”

    奚万青点点头，目光从楚天策身上一扫而过，旋即朗声说道：“其余身怀四品以上血脉的弟子，若是希望进入神血峰修行，可以在七日内上交三滴本命精血，接受神血峰的考验。”

    “这神血峰的长老傻了吧？那楚天策可是七品血脉！”

    “数百年来第一个小登天战成功的外门第一，难道不应该引起哄抢吗？今天这是什么情况！”

    “让一尊绝世妖孽接受这种考核，简直是纯粹的侮辱啊！”

    到得此刻，围绕在平台周围的内门弟子终于忍不住心中的惊讶，议论声猛然炸开。

    小登天战已经数十年没有人发起，上一个挑战成功的妖孽，更是要追溯到数百年前。

    许多内门弟子得到消息，都是想要看一看楚天策这小登天战获胜的绝世妖孽。

    只是所有人都没有想到的是，现场竟然是这样一个局面。

    人群之中，段焕突然一步踏出，向着奚万青说道：“奚长老，楚师弟是七品血脉，战斗力冠绝外门，本身更是只有元府六重，这样的绝世妖孽，可谓是上天赐给神血峰的礼物啊！”
  