    这场持续了几百年的争斗终于以最后一个人类也转化为娜迦画上了休止符——它的结束方式超出每一个人类的预料，也超出了海妖们的预料。

    归根结底，“娜迦”这一诡异现象对所有人而言都是一场难以解释的意外，人类搞不明白它的原理，海妖们同样如此。

    深海中，一艘有着流线型外壳的深水穿梭器正静静地掠过海底，佩提亚站在穿梭器的舷窗旁，目光扫过外面漆黑幽邃的海水以及崎岖粗糙的海床，在暗淡的光影间，可以看到数个临时建立起来的居住点，刚刚完成转化的娜迦们正在这片平静的海底休息，居住点里还随处可见正在照料“新朋友”的海妖们。

    “恐怕我们要用很长时间来慢慢研究‘娜迦’了，”海妖女王轻声说道，“这真是不可思议的现象……一个种族，一个跟海妖毫无生物学关联的种族，竟然产生了如此巨大的变化，而且这种变化还明显和我们有关……这个世界可真是充满秘密，罗莎莉亚。”

    深海侍女罗莎莉亚漂浮在佩提亚身旁，闻言轻轻点头：“如您所说，女王陛下。”

    佩提亚轻轻嗯了一声，随口问道：“女巫和深水技师们研究出什么结论来了么？”

    “暂时没有实质性进展，只是在询问了许多恢复清醒的娜迦以及查阅了人类关于宗教的书籍之后，女巫们有一些猜想——她们认为这种变化可能和这些自称风暴之子的人类长期以来的‘精神信仰’有关。”

    “哦？具体说说。”

    “这些‘风暴之子’信仰一个名叫风暴之主的神明，显而易见，就是我们的‘大鱿鱼’。根据我们的塞西尔盟友共享的资料，人类的信仰会产生力量连接，该连接会指向特定的神明，然而风暴之子的神明早在很多年前就已经陨落，我们海妖……则极有可能已经占据了这个神明原本的位置，所以一直以来，这一纪元人类的风暴信徒们所信仰的……恐怕都是我们，或者严格来讲，是‘海妖’这个整体。”

    “伊娃么……”佩提亚若有所思地轻声说道，双手慢慢抱在胸前，“这可就令人惊讶了。如果从时间判断，我们早在许多季文明之前便开始挖掘大鱿鱼，也就是说，那些风暴之子在他们的宗教诞生之初便把信仰连接到了我们的种族身上……然而我们事实上什么都没做，甚至不知道这件事。”

    “这也是女巫们在研究的课题之一，”深海侍女罗莎莉亚点点头，“人类的‘信仰’似乎是一种自动运转的东西，且最初从对自然现象或特定自然事物的敬畏之情中转化而来，严格来讲，最初的风暴信仰所指向的应该不是任何神明，而是对海洋本身的敬畏，在这种情况下，按照塞西尔盟友共享来的情报，人类本应从信仰中塑造出一个新的‘风暴之神’，可这一过程被我们意外打断了——我们的挖掘行为将一个上古神明禁锢在了不生不死的状态，又占据了它的位置，再加上我们实质性地控制着大片的海洋，于是人类的信仰便开始指向‘海洋的实质控制者’，这一过程……是自然而然发生的。”

    “这种‘指向’对海妖会有什么影响么？”

    “暂时还不能确定，人类的‘宗教概念’对咱们而言是个不太好理解的东西，”罗莎莉亚摇摇头，“但就从目前情况来看，这种‘指向’已经持续了许多许多年，甚至之前的几季文明中也可能有敬畏大海的陆上人把信仰指向了海妖，却都未对我们产生什么影响，所以这种‘指向’多半是无害的。”

    “对我们是无害的……却单方面影响到了他们，”佩提亚的目光从娜迦们的临时居住区上收回，语气中带着感叹，“现在看来，是长期对海妖的信仰影响了这些人类，让他们向着和海妖类似的生命形态转化了……所谓‘信仰’的力量竟然会影响物质，真是不可思议的变化。”

    罗莎莉亚回应道：“女巫们正在研究这个变化——尤其是这个变化产生的契机。这些风暴之子的信仰已经持续了数千年，然而他们的变化却是最近才突然开始的，中间没有循序渐进的过程，这让人很不解。海瑟薇大人目前有一个猜想，她认为这是风暴之子近期行动和海妖社会近期变化双重作用的结果——

    “从去年开始，风暴之子的行动变得更加激进，他们在‘边界’建立了大量据点，这导致他们过于靠近‘大鱿鱼’，也过于靠近海妖，这增强了他们和我们之间的‘连接’；另一方面，我们在上次的‘狩猎’中捕食了人类制造出的‘自然之神’，而自然之神好像具有生物层面的影响力——这种影响力或许是诱使‘娜迦’现象的原因。”

    听着深海侍女的汇报，海妖女王佩提亚一时间沉默下来，并在沉默中思索着。

    一段时间的思索之后，这位深海统治者抬起了头，轻声叹息：“以后不能乱吃东西了……这个世界真危险。”

    侍女罗莎莉亚也点头赞同：“……还是故乡好，海床上的东西都可以捡来吃。”

    “那么，说起女巫们的研究工作——我们的人类盟友在上次联络时提到了他们所捕捉的一个神秘信号，海瑟薇那边对此有进展么？”

    “潮汐大师提尔在汇报情况时一并提交了那段信号的特征，经过深水技师们的比对，可以确认那信号并非安塔维恩释放出来的，也不是我们的任何一种通讯频段，”罗莎莉亚立刻答道，“海瑟薇大师对它产生了非常大的兴趣，她认为那信号的传输方式以及人类在魔网通讯中所使用的技术对我们很有帮助——多年以来，由于无法感知和理解这个世界的魔力环境，我们始终没办法修复安塔维恩的主天线阵列，但现在或许有希望了。”

    “哦？”佩提亚的眉毛微微上扬，“这可真是个好消息。”

    ……

    阳光照耀下的艾欧大陆边缘，气势恢宏的钢铁星舰如山岳般匍匐在海岸线上，海浪温柔地在飞船周围起伏着，舔舐着这艘移民船的外壳和甲板。

    安塔维恩号尾部，天线阵列所处的平台上，深水技师们正在忙忙碌碌。

    平台边缘，有着一头蓝色长发、脸颊鳞片较多的深海女巫海瑟薇收回了望向远方沙滩的视线。

    这艘飞船倾斜着坠毁在这颗星球上，导致了这艘船上的一切东西都和行星本身的重力有着三十度左右的夹角，海妖们无力移动已经失去动力的巨舰，但又不能抛弃这艘船上海量的物资以及宝贵的生存空间，于是在好不容易修复了舰船的一部分功能之后，她们首先启动并重设了安塔维恩号的重力发生器——通过重新校准重力，海妖们可以像在地面一般舒适地站在这艘倾斜着的舰船上，这也让她们站在船上眺望外面的时候会有一种奇妙的感觉：

    整个世界都倾斜着。

    “我觉得吧，我们应该在安塔维恩的所有观景区域都设置一层光学过滤，”蓝发女巫海瑟薇伸出手，一边在天与地之间比划着，一边对身旁的助手说道，“让这片倾斜的景象‘正’过来。现在这样的风景看起来总让人晕晕的。”

    “……我觉得你感觉晕的主要原因是喝了太多的‘深海特饮’，”助手用尾巴拍掉了海瑟薇在空中乱晃的爪子，“那几乎是我们两倍的量了。”

    “我需要刺激头脑，保持高速思考的能力，”海瑟薇用尾巴尖戳着附近的合金地面，发出“哆哆”的声音，“最近的研究项目都是那么令人兴奋，我一刻都不想停下来……”

    助手看了这位令人尊敬但生活方面又有一大堆毛病的深海女巫一眼，无奈地摇着头：“‘刺激头脑’是人类的说法，大师——我们哪来的大脑？”

    海瑟薇看了看一脸严肃的助手，摇摇头：“无趣。”

    随后这位曾经经历过“大坠毁”事故的、与女王同一个年代的深海女巫滑动着自己长长的蛇尾，来到了不远处的天线阵列旁。

    这规模庞大的古代装置庄严地伫立着，流线型的外壳覆盖在超合金框架上，掩盖了其内部的复杂结构，它的末端指向高远的蓝天，一组灵敏度极高的感应阵列随时监听着四面八方可能传来的信号。

    它曾被设计用于进行星际间的超光速通讯，用于联络另外几艘逃离母星的殖民舰船。

    然而今日只有安塔维恩孤零零地坠毁在这颗星球上，昔日一同逃亡的同胞早已消失在时空乱流深处，先进而强大的超光速通讯阵列也在这个环境异常的星球失去了作用，只剩下一套最基础的感应装置还能勉强运作——不要说接收来自太空的信号，就连在大气层内维持通讯，也需要借助各种辅助增强手段。

    海瑟薇的视线沿着天线阵列的外壳一路向上，在大约百米高的地方，她看到那外壳有一部分已经被打开，深水技师们正在那里忙碌着，将里面古老的结构进行大刀阔斧的改造，闪烁微光的符文装置正逐一被安装到原有的框架内，并有许多额外的线缆和拖链从“检修口”中延伸出来。

    “我们的人类盟友慷慨地和我们共享了很多东西……”深海女巫轻声说道，“我们原以为陆地上的技术都十分落后，但事实证明即便是在落后的陆地上，当地人的智慧也有可取之处……”

    助手的声音从旁边传来：“大师，您认为这种改造真的会有用么？毕竟我们之前用过各种方法去改造其他东西……”

    “在一年以前，海妖们还完全无法理解和感知这个世界的‘魔力’是什么东西，它是我们世界观之外的事物，甚至是我们的生理结构所无法‘兼容’的内容——这是规则冲突的结果，”海瑟薇声音低缓而严肃地说道，此刻的她，已经是那位值得所有海妖敬重的深海女巫，她的话让周围每一个海妖都忍不住露出了思索和认可的表情，“很多年前我便预言过，如果这个世界的规则和故乡世界的规则再多万分之一的偏差，那么我们在进入这片时空的瞬间就会灰飞烟灭，但幸运的是，我们没有遇上那额外的万分之一偏差，我们幸存了下来，可是这种幸存是不完整的。

    “我们的感知与思考能力都被限制在自身的生命形式中，在这个世界，我们就像一个天生无法理解加减法的缺陷种族，我们天生无法感知和理解这个世界的一部分结构，所以不管我们再怎么努力，我们也修不好飞船，反而会被这个世界的魔潮一次次推倒重来。

    “我们修不好天线，不是因为缺乏智慧和技术，而是因为我们在特定的信息面前是‘瞎子’和‘聋子’。

    “但是这个缺陷现在已经得到了补足。

    “我们能感知到魔力了，也能理解什么是魔力，人类的符文对我们而言不再是一团混乱的符号，空气中的能量震颤也不再是无法理解的噪音，在这一基础上，我们今后对飞船所进行的每一项修复工作，都不像从前那样是胡乱的敲打和尝试。

    “我们已经成功让核心融合塔的一小部分恢复了正常运转，现在安塔维恩的能量供应率已经达到了百分之三十六，这是个不起眼的数字，但足以证明我们确实向前迈了一步。

    “姐妹们，我们现在的努力都是有意义的——就让我们先从修复主天线开始。”

