    在将自己的游戏账号交给爆破鬼才以后，晚风还是很珍惜这来之不易的休息时间的，在此前长达一个月的时间里，整个轩盟上上下下的大事小事，几乎都要由晚风来做决策。

    可以说，自从轩盟与新盟之间全面开战，晚风就几乎没睡过哪怕一个好觉，作为一名当代大学生，身边的室友都过着半夜睡中午醒的自在日子，自己却要凌晨睡，早上起。

    说出去要是因为学习那还好，被人知道是因为打游戏才这么废寝忘食，这要是放在十几年前，怕不是要送到雷电法王那里接受治疗。

    不过，现在身边有了爆破鬼才这么个值得托付的人，就算这个赛季真的被新盟活生生打散，那也一定会有东山再起的机会。

    至少，在晚风的心中是这么想的。

    直到时间来到第二天一早，晚风收到了来自于时风k以及大将军两人的消息轰炸以后，才终于意识到，原来小丑竟是我自己？

    虽然只是在时风那里将事情了解了个大概，但晚风的心里早就已经难掩怒火，甚至都有一种想当场扎爆破一刀的感觉。

    什么觉得我太累，给我争取两天休息时间，什么乾坤未定，还有翻盘的机会，都是骗人的！

    心里这么想着，晚风几乎是强忍着心里的怒火，在企鹅好友列表中找到爆破鬼才，发出了自己的质问。

    【企鹅】

    晚风：为什么？

    爆破鬼才：哈？啥为什么？

    晚风：我这么信任你，平日里你虽然名义上只是团长，但是你在轩盟的实际权利，几乎都跟我差不多了！我自诩对你不薄，为什么要这么对我？

    爆破鬼才：你是小学生吗？好家伙，我之前还以为你应该是个比较有心机的人，结果现在一看，原来是我想错了啊，这种问题，你问出来又有什么意义呢？

    晚风：……你是什么时候成了新盟的走狗的？反正盟里面愿意跟着我的人都已经被你踢了，我彻底没有翻盘的机会了，好歹让我知道为什么吧？

    爆破鬼才：那你倒是想多了哦，我从来都不是新盟的走狗，昨天之前，我甚至都从未跟新盟的人有过交流。

    晚风：那你为什么要骗我？还说让我休息两天，呵呵。

    爆破鬼才：说这个就没意思了，真要说骗，那也是你骗我们在先，不是吗？你口口声声说你没吞钱，结果现在证据都在贴吧被爆出来了，你还有什么可说的呢？

    晚风：行，就算我确实收钱了，但是我不收钱，拿什么给轩盟兄弟们发奖励？你以为开区那几天打城的奖励，是小数目吗？我还不是想让轩盟的兄弟们去搏一搏征服？

    爆破鬼才：呵呵，你说的那些，我不感兴趣，我只知道，拿人钱财，替人消灾，不要总想着去占领道德制高点，更不要把你的一己私怨，强加到兄弟们的头上，天天大义凛然的说着假话，你是自己都信了吧？

    晚风：算了，看来，你我终究不是一路人。

    爆破鬼才：没错，不只是我，芸芸，青丝，无野，我们跟你，都不是一路人。

    ……

    看着爆破鬼才跟自己说的这最后一句话，晚风一时间也不知道自己应该回点什么才好。

    确实，就像爆破鬼才所说的那样，每天大义凛然地说着假话，说到最后，连说谎话的人自己都觉得这是真话。

    但，假的真不了，真的也假不了。

    直到现在晚风才终于意识到，其实自己之前编织的种种说法，看起来无论是逻辑性，还是真实性都无懈可击。

    可只要河间新军将两人在开区前的截图以及转账记录发出来，一切，也就都不攻自破。

    原来，并不是自己谎话说的太真，只不过是在此之前，河间新军都想要让两个人之间，还存留那么一丝缓和的空间，没有将脸撕破而已。

    就只是，这么简单。

    ……

    随着晚风的黯然退出，轩盟事件并没有持续发酵下去，除了极个别的死忠以外，剩下的成员绝大多数也都渐渐开始接受了贴吧上的实锤以及爆破鬼才的说法。

    至于北凉丨战魂，在接下来的两天多时间里，新盟也依旧没有搭理他们，眼见着自己的主子都已经拜倒在新盟脚下，折扇一行人也逐渐开始消失在世界频道。

    接下来的一段时间，对于新盟来说就开始变得轻松起来，赛季还有整整二十多天才会结算，新盟有大把的时间来提高同盟等级，也有着充足的时间去准备下赛季的一些问题。

    连续肝了一个多月的白夜，也终于得到了真正的来之不易的休息时间。

    仔细算算，从开区到现在，刚刚好过了一个月零十一天，这四十一天的时间里，白夜的肝度那可是有目共睹。

    之前战事紧张，所以神经也一直紧绷着，自然也就感觉不到怎么累，但现在全区的局势终于彻底稳定了下来，紧绷着的神经也跟着开始放松，疲惫感，顿时就席卷全身。

    备战率土猴年马月新区群。

    龙抬头：@全体成员，你们啥时候下野过来啊？

    无野：我们几个是下一批下野的，应该是后天过去吧，我们是不是得恭喜你一下啊龙头，喜提一赛季征服，哈哈。

    龙抬头：诶，哈哈哈，侥幸侥幸，我们能征服讲实话还是要谢谢你们的，当初如果不是你们顶住杨洲，让杨洲就此一蹶不振，我们征服的路，很可能不会这么轻松。

    花儿红：轻松吗？之前我每天看战场局势，可都为你捏了把汗啊。

    龙抬头：还好还好，哈哈，话说，你们下赛季咋打算的啊？就用现在的号继续抽？还是打算试着抢抢回流？

    无野：我们几个大号都在备战区等半个月了，肯定要尝试抢一下的，那四五年的老号，不比现在这破玩意儿玩着舒服？

    二愣子：但是二赛季的回流现在好难抢哦，就二十五个名额，几百人一起抢，能不能抢得到纯粹看运气。

    龙抬头：没事，实在不行你们就等新盟进备战区，再换大号一起咯。

    云梦：那你不准备换个号吗？有你现在满抽这么久的钱，都能买好几个满红号了吧？

    龙抬头：不，不打算换，一赛季的武将卡都已经满红了，还不如继续抽下去呢，抽的还爽。

    花儿红：可能，这就是有钱人的任性吧……

