
　　葡葡牙有三条大河，由北到南分别是杜罗河，特茹河，瓜迪亚纳河。

　　这三条河，其实是国际河，西班牙和葡萄牙各占一部分，西班牙在上游,葡萄牙在下游。

　　因为伊比利亚半岛地势崎岖，三条大河中具有航运价值的也就是特茹何和瓜迪亚纳河。不过考虑到瓜迪亚拉河下游有很大一部分是与西班牙的界河，再加上这附近又是著名的葡萄酒产区，所以在这里设置工业区确实不合适。

　　特茹河其实也是优秀葡萄酒产区，但是葡萄牙要发展必须依靠工业。

　　工业发展势必会带来一些污染，这肯定会影响葡萄酒的品质。

　　不过对于唐宁而言,葡萄牙要发展不能靠葡萄酒支撑，当然唐林也不是要放弃葡萄牙大名鼎鼎的葡萄酒业,他只不过是适当的牺牲而已。

　　葡萄牙的葡萄酒产业保住主体就行，反正国内最优质的葡萄酒产区也不是特茹河流域，最富盛名的产区还是杜罗河。

　　葡葡牙工业布局，唐宁准备的规划是一心两点。

　　一心，当然是特茹河湾工业区。

　　特茹(Tejo)河，发源于高耸湿润的西班牙东部阿尔瓦拉辛山区的特拉加塞特附近，先向西北方向流，继而转向西流，然后流经西班牙和葡萄牙的中部干旱内陆地区，最后在葡萄牙湿润的阿尔马达以西15km处注入大西洋。

　　特茹河流上游湿润，中游干旱，下游湿润，河面开阔，利于航运。该河全长1007km，流径面积8．1万km2，多年平均流量305m3／s,径流量96．2亿m3。特茹河流域内支流众多,沿途有多达43条大小支流汇入,在葡萄牙境内最主要的支流是泽济里河与索拉亚河。

　　现在这个世界，已经是第二次工业革命时期，电力是主要的工业能源。葡萄牙设立工业区当然要考虑用电情况，这个时代的电力主要是火电和水电，而葡萄牙最有利电力发展方向就是水电。

　　泽济里河，源出于埃什特雷拉山脉南坡，流经下贝拉省山地丘陵，自东北向西南注入特茹河。该全长260公里，后世建有大型水电站，为葡萄牙的发展做出卓越的贡献。

　　以泽济里河与特茹河交界点是康斯坦西亚，康斯坦西亚以上的特茹河段，其实航运价值并不太高，后世这点以上游地区也是葡萄牙与西班牙建立水利设施的重点地区。

　　不过在康斯坦西亚以上的河段过程，西班牙是肆无忌惮的操作，水电站，水库等水利设施建了一大批，而葡萄牙，因为要在意西班牙的目光,怕阻碍西班牙的河运,在开发特茹河上有些畏手畏脚，主干道上建立的水利设施并不含有水电站。

　　这个时代的水电站发展已经相当成熟，如今葡萄牙比西班牙实力强，唐宁根本就不用在意西班牙的目光。

　　为了发展特茹河湾区，唐宁要在康斯坦西亚以上的特茹河段，大规模修建水库，水坝水电站，只要开发好了，那发电量与蓄水量将满足葡萄牙的工业和民用的全部需求。

　　这项被唐宁取名为希望之光的顶目工程是浩大的，葡萄牙是没那个技术的，不过葡萄牙没技术，英法美德是有的。

　　不久之前，葡萄牙联合帝国将希望之光项目对外进行了招标，相信很快就有贪婪的国外资本闻着味过来。

　　葡葡牙未来的核心，毋庸置疑是特茹河湾区。

　　特茹河湾，位于里斯本，圣塔伦，塞图巴尔三大城市之间之，通过一个狭窄的海峡与大西洋沟通，湾内水位较深，安全性高，更有一条特茹河可以沟通内地。

　　葡萄牙的目前工业区，是在阿尔加维首府在塞图巴尔的塞图巴尔湾，工业区沿着萨杜河下游布置。

　　萨杜河，源出于贝雅区丘陵地，自南向北，再折向西北形成宽阔的河口湾，经塞图巴尔注入大西洋塞图巴尔湾，全长175公里。

　　萨杜河，与特茹河相比太小了，发展潜力有限，这里的工业区已经是到上限了，葡萄牙工业要升级，当然要往特茹河湾方向布局。

　　塞图巴尔湾与特茹河湾很近，只隔着塞图巴尔而己，工业升级转移很方便。

　　以工业布局来看，未来的特茹河湾曲城市圈，其实是围绕着赛巴图尔向外展开的，未来都市圈的核心也将是这里。

　　不过这也很正常，阿尔加维算是米格尔布拉干萨家族在葡萄牙的农兴之地了，好处优先想着首府塞巴图尔那实在是太正常了。

　　未来的葡萄牙，重心点是特茹河湾，两个支点则将是波尔图和科英布拉。

　　波尔图，是葡萄牙的古都，也是世界文明的葡萄酒之都。

　　波尔图杜罗河产区葡萄酒，不管是这个时代还是后世，都是世界上的顶尖葡萄酒业区，是王牌中的王牌。

　　欧洲四大葡萄酒国，分别是法国，葡萄牙，西班牙，意大利。葡萄牙能立足葡萄酒强国，主要靠的就是波尔图。

　　葡萄酒是葡萄牙的标签，这个肯定不能丢。

　　在唐宁的葡萄牙未来规划中，波尔图所管辖的波尔图直辖州将进一步提升葡萄酒产业，波尔图未来的产业将是以酒业，渔业，轻工业，旅游业为主。

　　科英布拉，以拥有一座建于1290年的科英布拉大学闻名，这里是正式的葡萄牙语形成萄牙语形成地，是葡萄牙毋庸置疑的文化之地。

　　欧洲各个主要强国都有自己的知名大学，而这些大学往往历史悠久。

　　英国是牛津，剑桥，三一(该大学在爱尔兰，后来爱尔兰独立了)；德国的柏林，海德堡，慕尼黑；法国的巴黎……

　　葡萄牙联合帝国要崛起，文化方面必须要跟上。

　　葡萄牙的文化，说实在的都局限于一域，在后世的文化传播上，葡萄牙都不如自己的儿子巴西。

　　葡萄牙五所大学，虽然名义上平等，但是在资源倾斜上，唐宁还是会像以前的葡葡牙国王一样，重点倾斜科英布拉大学。

　　科英布拉除了科教文化，他的诸如皮革、陶器、皮鞋等手工业也很有名，就是葡萄酒也有一些名气。

　　科英布拉这个支点，在布局上就是发挥长处，要以文化，科教，艺术为主，走高端路线。

　　唐宁的葡萄牙联合帝国，会大力扶持科英布拉，对葡萄牙文化进行发掘包装立人设，开展大国文化战略。

　　日后葡萄牙对外文化输出，科英布拉必将是第一个输出点。

　　科英布拉大学，如今最重要的任务，是唐宁下达的编行官方葡萄牙通行语。

　　所谓的官方葡萄牙通行语，其实就是要搞葡萄牙的普通话。

　　巴西和葡萄牙分开快100年，两地之间的语言有了不少区别，重新结合搞出一个通用语是非常重要的。

　　普通话的存在很有必要，对于方言，唐宁肯定是要打压的。天籁小说网

　　至于怎样推行葡萄牙普通话？唐宁可是在后世亲生经历过的，自然知道怎么搞。

　　在国家教育下，唐宁一个南方人，普通话讲的贼溜，可自己的母语方言水平真的一言难尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十七章特茹河湾区免费阅读。https://www.23sk.com 