    好不容易，宋欣止住了笑，擦着眼角笑出的泪。“金燕，你太好玩了，真是太逗了。这问题，你怎么能想出来的，太有创意了！你太可爱了！”宋欣说着，又笑开了。

    “金燕呀，你可千别逗我了，你一逗，它又要站起来了。总站起来，它会渴，小心找你要水喝呀！”韩野坏坏地说着。

    金燕性子比较直，这方面的事，她确实没有宋欣懂的多。韩野一些开玩笑的话，她有时听不太明白。就像现在，她刚想说，渴了吗？喝水就喝水呗。

    可话还没出口，就被宋欣打断了。“金燕，韩野他不渴，你别上他的当，他嘴里吐不出好话来，他太坏了。”宋欣白了一眼韩野

    “韩野，你不是说，这些年，你很少与村里人接触的吗？那你这些胡话，从那学来的？学了胡话来欺负金燕，我可不答应的。”

    “宋欣，我冤枉啊，我怎么就是欺负金燕了呀，不过是开个玩笑嘛。我们三个人都…都已经那样了，我还能欺负金燕吗？”韩野一听宋欣说，自己是在欺负金燕，也急了，连忙表白。

    “宋欣，我是很少与村民说话，但也不等于，我没听过他们开玩笑，逗乐子。我早上和傍晚，都要经过村子里，早上羊群要赶出村，晚上要回到羊圈，这样我总能听到村里，男的女的乱开玩笑，所以也偷偷的学会了不少。”

    “宋欣，听到了吧，咱们俩这小弟弟，什么他都留心学。没人教，就自己偷着学。什么事，他都能在不知不觉间，把你说的做的，都看在眼里，记在心上。”

    “宋欣，他的这样的男人，心思太重，其实很可怕。只怕是我们俩加起来，也不如他一个人，这弟弟让人害怕呀！”

    “金燕，我们俩就不用害怕了，他是咱们的弟弟。我们对他好，他心里自然是知道的。”

    “金燕，韩野他越是什么事都留心，越说明他精明能干。我们能省多少心呀，这样的男人，可遇不可求。我们女孩子，找男朋友，在交往时，男人都会伪装，他的人品，心思，很难被你看出来。”

    “很多人都是结婚后，才发现对方的缺点，是自己不能接受的，可那都来不及了。男女找对象呀，我感觉就像到市场抓猪仔一样，你运气好抓对了，就好养，也长的快。”

    “如果抓错了，白费食物，还长不大，长不好，那样就白费功夫了。就像我们俩，对他一点都不了解，我们就来了，这就是一场人生的豪赌。”

    “如果韩野真的就是穷小子一个，无文化，无社会背景，无一技之长，那我怎么向父母交待呀？如果他真要一无所有，就是输掉了我们的一生，还算是我们命好。”

    “是啊，宋欣，我们没赌输！我是发自内心的感谢你，这么好的弟弟，你也没忘了，当初我们的约定。你做到了你的承诺，我也会做到。今后我都听你的，今后你才是姐姐，我心甘情愿做妹妹。”

    “宋欣、金燕，你们俩到底有什么样的约定？我可是听你们俩人，说起好几次了？能告诉我吗？”韩野非常好奇，不知这两姐妹约定了什么，与自己又有什么关系呢？

    宋欣看了看金燕，金燕也奇道：“宋欣，你真的没有和韩野说过吗？”

    宋欣看着韩野，小声地说道：“你知道，我和金燕关系不—般。我和你说过，我和金燕经常睡在一起，感情很好，情同姐妹。”

    “有一天，我们俩都喝了酒，情绪激动。我们曾发誓，有福同享，有难同当。”宋欣面上一红，没有继续说下去。

    “宋欣，你快说啊，怎么回事？”韩野见宋欣吞吞吐吐，心里都急死了。

    “韩野，是这样。我和金燕当时约定，谁先找到好男人，就是大姐，姐妹永远不分开，共同享有同一个男人。”

    宋欣说完，脸红的就如水蜜桃一般，金燕脸上也是一片红霞。

    “宋欣，金燕，你们不要不好意思，这对我可是天大的喜事。宋欣，这么好的事，怎么不早点告诉我呢？难怪昨晚有个声音，一直在我耳边告诉我，金燕也是我的。”

    “现在真好，你们俩都是我的了。宋欣，我也要谢谢你，把金燕带到我的身边。”韩野开心地放声大笑：“哈哈哈哈哈……”

    “臭弟弟，你捡了便宜还卖乖，我让你笑，让你笑！”金燕拿着枕头，对着韩野一顿狂揍，把韩野打的抱头乱蹿。

    韩野功夫在身，金燕哪里打得到，不过是韩野让着金燕，让她故意打几下，嘴里喊着：“宋欣，你快来救命，金燕这是要谋杀亲夫呀！”

    “臭弟弟，还敢喊救命，还敢喊谋杀亲夫，看我饶不饶你？”金燕追打韩野，两人在小屋里绕着圈子。

    韩野看金燕追的已是气喘吁吁，连忙转身一把搂住了金燕：“好了，好了，我不笑了还不行吗？”

    “不行！”金燕脱口而出。话一出口，金燕立马觉得不对，这是要让韩野继续笑吗？连忙改口道：“行！”

    这下可好，连带宋欣都笑了起来。

    “笑吧，笑吧，你们两个人都一起笑吧，没我，看你们俩个有没有这么开心！”金燕小嘴一撅。

    “金燕，你不要生气，我不笑你了。韩野，你也别闹了。现在都几点了，是不是该做晚饭了？我们晚上吃什么呢？”

    “宋欣，我们不是说好了吗？晚上，大米饭，兔肉炖岩蛙，另外岩耳炒鸡蛋，两个菜怎么样，你们还有什么要求吗？”

    “韩野，那兔肉里能加些山珍吗？”

    “当然可以了，我找找看，还有没有比较珍奇的菌类吧。”

    “弟弟，要找点我没吃过，而且还特别好吃的才行！”

    “金燕，要说山珍有有什么特别好吃的，那倒没有。山珍基本上都是菌类，味道口感都差不多，真的不好说，哪个特别好吃。”

    “不过，口感最好的当属野生红蘑，它被称做肉人参，营养价值很高，小鸡炖蘑菇，就是说的小鸡和炖红蘑。如果能再加上一种白蘑，就更好了。正好家里，白蘑和红蘑都有。”韩野给金燕介绍着。?

