    “老毕，你知道鱼怎么杂交吗？首先你得有一个鱼缸。”李易恶心的时候回了毕构一句。

    毕构突然发现牙有点疼，镶牙的地方，难道是吃错东西上火了？

    “与……与你画图之物有何干系？”

    毕构先把自己的牙咬一遍，欲确定哪颗疼，发现都没问题。

    “养金鱼，喂鱼，赚钱。喂鱼有好几种东西，面条渣、面包屑、大米饭粒、摇蚊的幼虫、蚯蚓、水蚤等等。”

    李易说赚钱，你不就是为了钱嘛！行！这户部尚书叫你当的，称职啊。

    关键你为什么总惦记我？天下之财那么多，我都帮你镶牙了，还救了你的命。

    “哦！喂鱼，别人不买怎么办？”毕构顿悟，却依旧有疑问。

    “别人以前还不吃豆虫呢，现在到了大量养豆虫的时候，估计黄豆叶子不够吃，还要额外喂豇豆叶子和葡萄叶子。

    葡萄打尖的话，葡萄弦才好吃呢，酸酸的，小虫子啃起来最欢畅。

    杂交才能出来新的鱼种，雌鱼甩籽和受精，主要人工控制，总能出现乱七八糟的鱼。”

    李易对此有了解，他也尝试过，就是沉不下心，总失败。

    “鱼能吃？像豆虫一般？”毕构分析道。

    “在于宣传，鱼能吃，却不为了吃。比如养一种鱼，我说这鱼好，养在家里能发财、能饱平安、能生男孩儿、能让孩子考中科举……”

    李易举例子，忽悠呗。

    龙鱼价钱就高，变色的更高，还有身上有字的罗汉鱼。

    哪条鱼身上要是斑纹看着像福禄寿喜四个字，这鱼的价钱可就疯了。

    它要是身上同时出现升官发财四个字，至少得高官的价格，少一千万想都不要想。

    苏颋抓一把桌子上的爆米花，好奇地问：“有用吗？”

    “咒禁科的咒禁之术有用没？”李易反问。

    “有！”苏颋承认。

    “差不多的效果，比如你肚子疼，太医说没事儿，我说三个月，准备后事，你保证出问题，至少得消瘦，你承认不？”

    李易较真，同时看着大弟子不满的表情。

    “嗯，别吓唬我，为什么呢？”苏颋很害怕李易说他身体出什么问题。

    “因为偷吃人家小孩子的爆米花啊。”

    李易说着从苏颋的手上拿起一个高粱米的米花扔嘴里。

    “我回头给你送来一斗，不，一石高粱米，再送一车水洗煤。”

    苏颋郁闷啊，在这等着我呢？我堂堂宰辅抓一把爆米花都出问题了？

    “对于意志不够坚强的人，心理因素影响很大，像你们宰辅，都不要脸了，就无所谓。

    诸位，别瞪眼睛，我举个例子而已。自谴才神伤，灵魂深处自私的人才能成大事。

    比如百姓生病，他们不考虑怎么处理疾病，反而为了保住自己的位置而害死更多人。

    这个时候他们不觉得难过，因为他们都不是一般人。”

    李易说咒禁，其实就是心理医生的方面的学科。

    中华早就有，包括外科、内科、儿科、妇科。

    其中儿科又叫哑科，望闻问切，其中的问就问不了，孩子无法回答，故称为哑！

    还有放血，这个不是曾经西方的专利。

    西方以前一段时期，一生病就放血，拿刀割。

    有疗效没？得看什么病，就跟刮痧一样，局部充血，加快造血机能启动。

    这个不是西方的，中华早就有，而且不是割，是配备三棱针。

    生孩子也各种问题，尤其是卫生方面。

    中华备急千金要方都写得明明白白、清清楚楚，还有皇帝内经等医学书籍。

    中华医学毁就毁在朝代更迭上了，每一次都是野蛮民族的入侵。

    “唉！”李易总是不自觉去回忆，他叹口气。

    他接着说正事，赚钱的事儿。

    “玻璃鱼缸可以卖了，人啊，一旦把精神寄托在某种嗜好上，所花的钱财能叫人倾家荡产。

    我就是不愿意由此方面坑人，不然喝茶就可以。

    养鱼呢，控制一下，别叫其他人太过沉迷，心情愉快即成。”

    李易知道有玩鸟把人玩穷的、喝茶把人喝穷的、盘玉把人盘穷的、摄影把人拍穷的。

    “那你画图的东西究竟能干啥？”毕构急了，刚才不是说好了赚钱嘛！

    “制作饲料，新生的牲畜，一旦脱离喂奶的时期，就很容易生病。

    膨化饲料由于制作的过程中有高温参与，灭菌了。

    喂小羊、小牛，它们相对来说生长状态比较好。”

    李易先从大唐畜牧业根本出发，至于制作膨化零食，属于另一方面的问题。

    “小易，你能为大唐拿出来的新的东西，又是一桩功德啊。”姚崇感慨。

    “我是给我的大弟子吃东西方便才画图，她有两颗牙掉了出窟窿，大家都看到了吧，不能吃大米花和高粱米花。”

    李易伸手摸摸小丫头的脑袋。

    小丫头仰脸笑：“师父，还有很多跟我一样的孩子，你做出来的这个会亏钱不？”

    她又想帮助更多的人，又怕师父赔钱。

    “比之前的爆米花赚钱，同样都是膨化，一种是限定形态的膨化，爆米花机。

    另一种则是不限定，把作物直接粉碎，从体积上来对比，后者比前者大。

    同样的价钱，咱们都赚，不过可以便宜一点。

    为师都想好名字了，就叫青黛米花棒，等以后玉米多了，用那个制作，一分钱买一根，两尺长、一寸粗的。”

    李易宠，自己这个大弟子不宠都有违天和，老天爷始终在嫉妒，想把孩子给带走。

    不行，没得商量。

    “玉米不值钱啊？产量高？”小丫头知道一分钱的购买力，可以买那么大个爆米花？

    “满朝文武，要是皆能有你一半的智商和情商，为师现在能一口气打到地中海。”

    李易说着鄙夷地看了四个宰辅一眼，你们学来学去，把孩童时候的那一丝灵动给学没了。

    “李郎，倭国的使臣，前几日还要找我说想要跟我探讨乐曲，你对他们的情况熟悉吗？”

    这时南曲的‘大家’们已经表演好几个节目了，馨研款款走来，向李易讨教。

    “熟悉，风格有一点不同，不过可以有相同，倭国曲乐的调式有特殊的风格，另外吐蕃更西之地的天竺和西南的所在，风格又是不一样。”

    李易说着的时候，脑海中出现了好几样的曲风与民族特色。

