
　　林蓓琢磨了一会儿摇摇头，“没有，真的是很温柔的一个人，就算在床上都很温柔。”

　　突然，林蓓一顿，紧跟着说，“有件事很奇怪，有次他喝醉了之后，我去找他，就被他按到了床上，那次和以往都不一样，他整个人好像变了一样，对我也不像之前那么温柔了，而且那次他对着我喊了一句其他人的名字，是个叠字，过了太久我都忘记了。”

　　看着林蓓为难的样子。

　　宋欣洛缓缓出声，“姣姣？”

　　林蓓猛然点点头，“对，就是个，我当时记得很清楚，第二天还质问他姣姣是谁，他说是家里养的宠物。”

　　宋欣洛心下就已经有了答案了，“那最后你们为什么又分手了，而且才在一起两个月的时间。”

　　“那是有次我跟他提了一嘴结婚的是，他态度转变很大，说他不愿意结婚，也不会结婚的，我当时就火大了，不结婚你还跟着我处什么呢，还在我家里装什么女婿啊，然后吵了两次就分手了。”

　　这都是五年前的事情了，当时林蓓得知顾佑结婚的时候还生了好一顿气呢。

　　不是说不结婚嘛，最后还不是找了个女孩子结婚。

　　去婚礼现场就是为了让顾佑不舒坦的，谁知道人家压根就不搭理她啊。

　　又看到顾佑对着新娘那么好，渐渐的林蓓倒也释怀了。

　　林蓓笑了笑说，“宋警官这些往事你如果找其他人了解确实了解不到什么，毕竟现在很多当初跟着顾佑在一起过的女孩子不是有男朋友就是已经结婚生子了，到也就是我一直还单身着，今天把事就给你说了，其他谁也不愿意引火上身的。”

　　宋欣洛点了点头，“确实，很感谢你。”天籁小说网

　　林蓓摇摇头，其实也不是什么重要的事，前男友谁还没有过呢。”

　　从包厢出来，宋欣洛直奔着自家的车子，坐了上去。

　　楚煜就开口了，“怎么样？”

　　“吴姣说她们是在五年前认识的，认识了之后顾佑就穷追猛打的追求她，可我刚刚了解到的信息，在吴姣说的这个时间之前，顾佑就已经认识她，甚至在喝醉了之后会抱着另一个女人叫吴姣的名字。”

　　楚煜沉默着，“是不是吴姣记错了时间，或者是很在之前他们就认识？吴姣或许自己并不清楚。”

　　宋欣洛谈了口气，抱着自己的头，“还得继续查呢，吴姣现在的情况很不稳定，暂时不要找她了解这些了，明天让她的女儿去见见她吧，只有每次和她女儿说话她的情绪才稳定些。”

　　“吴姣的妈妈你让你的人多注意点。”

　　“嗯。”

　　/

　　吴姣把小女儿抱在了怀里，亲了亲她。

　　“呐呐是不是没有乖乖吃饭？怎么都瘦了呢？”

　　呐呐乖乖的坐在了妈妈的怀里，贪念着妈妈的气味，“呐呐好想妈妈，想一直跟着妈妈在一起。”

　　吴姣的眼里闪火一丝悲痛，“等妈妈病好了就能在一起了。”

　　宋欣洛站在一旁看着母女俩温馨的画面。

　　然后听到小女孩问，“爸爸呢？呐呐好久都没见到爸爸。”

　　吴姣身子一僵，脸色苍白着，随后才勉强的笑了笑，“爸爸去工作了，要过一阵子才会回来。”

　　“那好叭。”

　　女孩子抱着妈妈然后又说，“我最喜欢妈妈了，不太喜欢爸爸……”

　　吴姣没说话。

　　母女温情了好久，医生过来给吴姣做检查。

　　宋欣洛才抱走了小女孩。

　　吴姣有些不舍，“宋警官，能不能让呐呐今晚在这睡一晚上，我好久都没见到她了。”

　　宋欣洛掂了掂怀里的孩子，点点头，“当然可以。”

　　宋欣洛抱着孩子出去，小女孩子问到，“漂亮阿姨，我妈妈生病什么时候才会好啊？”

　　“很快就好了，呐呐不要担心哦。”

　　抱去了平时他们休息的地方，宋欣洛拿着糖给孩子吃。

　　问到，“平时在家里，爸爸对你好嘛？”

　　女孩子咬着糖，蹙着眉，像是在思考，“有时候很好，有时候不好。”

　　“什么时候好？什么时候不好？”

　　“妈妈生病之后就对我不好了。”

　　宋欣洛摸了摸孩子的头。

　　晚上呐呐跟着她妈妈住着。

　　宋欣洛跟着同事打了招呼，就回去了。

　　也不能一直派人守在这里，还有吴姣妈妈那边也得派人守着，等吴姣情况好点，再让她妈妈过来陪着她。

　　宋予慕本来就是来出差的。

　　这几天都在忙，第二天准备回去，晚上准备去宋欣洛家里蹭个饭。

　　楚煜难得今晚上下班早，买了点才准备自己烧饭。

　　刚回来，宋予慕就过来了。

　　一进门环顾一圈问，“宋欣洛呢？”

　　“你姐还没下班呢，换鞋，冰箱里面有吃的喝的自己拿。”

　　宋予慕是第一次来这里，逛了一圈，感叹道，“住着还挺舒服的。”

　　自从宋予慕正式上班之后，他就在外面买了公寓，偶尔过去住住，不过一般还是回家里住。

　　“慕慕还没女朋友吗？我像你这么大的时候已经跟着你姐订婚了。”

　　“谁能有你俩这速度啊？”

　　宋予慕因为年纪小，家里暂时还没催婚，只不过有时候会被自家老爸嫌弃这么大还不找个女朋友搬出去住。

　　可关键宋予慕才二十一啊。

　　闻着香味，宋予慕去了厨房，“姐夫你这厨艺见长啊。”

　　“你姐平时还挺挑的，不好吃她都不给面子。”

　　“别惯着她。”

　　楚煜笑了笑，靠在料理台上看着他。

　　“还真是单身狗呢，等你有女朋友的时候就不会说这种话了。”

　　“自己一个人还挺好的，干嘛想不开去找个人去伺候她啊？”宋予慕摇摇头。

　　楚煜笑笑没说话。

　　饭刚做好宋欣洛就回来了，不但回来了，还带了人。

　　宋予慕去开的门。

　　看着门外的三人。

　　宋欣洛向前一步拍了拍他的肩膀，“空手来的？”

　　“要不然呢？”

　　后面的齐蕤开口道，“老大你换老公了？”

　　“滚蛋，我弟弟！”

　　楚煜听着声音出来了，看到了齐蕤还有段泊胥。

　　段泊胥客气道，“刚准备下班，听着宋宋嚷嚷着回家吃大餐，就厚着脸皮跟来了。”

　　楚煜微点头，“欢迎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第663章 来蹭饭免费阅读。https://www.23sk.com 