    第二节比赛，大姚的神勇表现让林易可以边打边休息。

    看见林易攻防两端都在划水，波波维奇很气，但是却又无可奈何。

    吉巴在面对林易时明显信心不足，诸葛波波也不敢赌吉巴那助板一样的进攻。

    在第二节比赛打了4分钟后，邓肯与帕克被尼克斯提前给逼了出来。

    而尼克斯这边，老德却是直接把林易给换了下去。

    波波维奇：“......”

    德安东尼：“对不起，我们人多！”

    波波维奇感觉自己的胸口被德安东尼狠狠地给扎了一刀。

    诸葛波倒是想把邓肯和帕克也换下来休息，但是瞅瞅尼克斯现在场上的这五名球员——姚明、追梦、麦迪、克莱、保罗！

    在波波维奇眼里，也就麦迪是个突破口。

    波波维奇有那么一丝丝绝望，因为这支尼克斯哪怕没有林易，他们的实力也在马刺之上。

    可是吧，你就算给人们说一千遍，一万遍尼克斯很强......在不少人看来，尼克斯也只是“双核”。

    因为人家的球员要么是凭本事换来的，要么就是凭实力选来的。

    “我不相信唐尼沃什能有这种眼光。”波波维奇已经开始怀疑人生了。

    尼克斯这几年就跟开挂了一样。

    林易的成长波波维奇倒是一开始就很看好，但是再看好，波波维奇也不敢相信林易能够三连MVP。

    而且最令人绝望的是，尼克斯目前的薪金构架还十分良好。

    如果是几年前，波波维奇也就忍了。

    毕竟NBA的规则在那，尼克斯想在几年后保留这套阵容根本不可能。

    可是......GDP现在可没有几年了。

    波波维奇很清楚，再撑三年便是GDP的极限。

    对于球星，马刺可没有多大的吸引力。

    所以哪怕今年很艰难，波波维奇也不想放弃。

    因为这很可能是这支马刺唯一能卫冕的机会了。

    第二节比赛中段，波波维奇再次请求了暂停，老爷子对着马刺的球员们灌了一波心灵鸡汤，然后深情款款地望着邓肯。

    石佛默不作声，在抬头看了一眼比分牌后，邓肯摸了摸吉诺比利的脑袋。

    帕克主动地把脑袋伸了过来，邓肯干脆两只手一起摸，在上场前，GDP的经典画面出现了。

    邓肯、吉诺比利、帕克三人簇拥在了一起。

    马刺的球迷是幸运的。

    石佛还未遁去，妖刀尚未归鞘，跑车仍未东行......

    在林易重生前，马刺已连续20年打进了季后赛。

    20年如一日，这支马刺曾让无数球迷厌恶，但是不变的，却是圣城上空飘荡着的那一面面总冠军旗帜。

    邓肯是多么想对林易说一句未来是你的啊！

    可是石佛很清楚，这小子是不会被自己忽悠的。

    ……

    “尼马”大战上半场战罢，58比62。

    顽强的马刺把双方的分差控制在了5分之内。

    “真是一支不可思议的队伍。”在上半场拿到了20分的林易感慨地心想道。

    篮球，的确很有趣。

    哪怕经过林易的运营，这支尼克斯已经恐怖如斯，但是想要登顶，依然困难重重。

    可是，正是因为这样，林易打多久篮球都不会感觉腻。

    在中场休息结束之后，这场总决赛G1战的最后高潮来了！

    第三节一上来，邓肯在与拳王的肉搏之中，鬼使神差的将篮球抛向了篮板。

    篮球听话的在打板后钻入了篮网的怀抱。

    60比62！

    “吼——！”石佛在退防时怒拍着麦迪逊广场花园的地板。

    倾其所有，毫无保留！

    TNT电视台，奥尼尔感慨地说道，“蒂姆就是钢铁般的大前锋，不可阻挡！”

    麦迪逊广场花园，主场球迷在短暂的失神后忽然开始欢呼了起来。

    场边，马刺的主帅波波维奇如临大敌。

    来了。

    球场上。

    克里斯保罗将底线球发给了林易！

    林易自己运球通过了半场。

    与林易对位的基里连科发现自己连下手断球的机会都没有。

    此刻的林易就像是一辆停不下来的坦克，撵着这把俄罗斯散弹枪节节后退。

    在2万余名球迷的注视中，在高位持球的林易，运球的节奏越来越快。

    咚、咚、咚。

    林易用Crossover成功晃开了基里连科的重心！

    标志性的三分线起三步！

    这球，就连邓肯都来不及做背景板！

    天下武功，唯快不破！

    伴随着林易翱翔在空中的身影，整座麦迪逊广场花园尼克斯球迷的思绪仿佛都被拉回了扣篮大赛的舞台。

    这是一记未来能在林易生涯50大扣篮之中排进前十的扣篮。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    哐当——！

    篮框被林易扣得瑟瑟发抖，下一秒，麦迪逊广场花园欢呼四起。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “有一种战术，叫做把球交给林易。”企鹅体育，杨壹感慨地说道。

    马刺的替补席上，波波维奇连连摇头。

    今晚林易的状态太好了，诸葛波并不会去责怪基里连科防守不利，因为目前的林易，实在是令人脑阔痛......

    在防不住林易的情况下，马刺只能拼进攻了。

    今晚马刺的命中率也超过了50%，面对着尼克斯的铁血防线，马刺总能寻找到尼克斯的防守弱环。

    帕克的表现压过了保罗，再次表演了“闪现”转身的绝技后，这辆小跑车目前已经拿到了14分、5助攻。

    如果是以前的保罗，一定会很不服气地做出回应，但是今晚，保罗知道林易的状态很好。

    在把底线球发给林易后，保罗默默地跑向了前场，当起了定点投手。

    尼克斯进攻时的空间拉得很开，只要基里连科失位，马刺的其他球员很难帮助到他。

    这几年，尼克斯把单打战术玩得炉火纯青，在林易开起进攻模式时，尼克斯的其他球员都知道自己该往哪里跑位。

    场上，林易运球过半场后，在高位强硬地生突基里连科。

    基里连科咬牙跟上了林易，这把俄罗斯散弹枪从未像今晚这么疲惫过，要知道，林易目前的一对一技巧可不是他刚进联盟那会儿时能比的，基里连科今晚只得到了4分，因为在防守端，基里连科的身体已经被林易给掏空了......

    生突失败的林易也不着急，他运球的左手灵性地拉回了篮球，同时，他迅疾地朝着内线直接转身！

    基里连科猝不及防......

    这、这哪是221公分的球员能做出来的动作？

    林易的这次转身，如同“闪现”了一般！

    邓肯还是没来得及补防，林易的指尖轻轻一挑，62比66！

    一旁的帕克双手叉腰，一脸的诧异。

    因为林易的这次进攻与帕克刚刚的那次进攻简直一模一样！

    已经找不到形容词来形容的巴克利吐槽道：“安德烈在防守时已经尽力了，可是林就是一道无解的方程！”

    ……

    PS:第三更！