    注视着大殿内默然无声的众人，议长的神色重新恢复平静。

    “我明白，并非所有人都有这个勇气，去面对似乎无法解决的困难。”

    “但现在，一个真正具有可行性的办法，已经摆在了各位眼前。并且，无论最后是否能成功，对各位都不会有什么损害。”

    “我们都知道，职业者的精神意念是具有力量的，足够强大的职业者，甚至能够单纯通过精神干涉现实。

    但根据研究，哪怕是普通人，他们所升起的每一个意念，同样也是具有力量的。只不过十分微弱，微弱到难以察觉。”

    “在没有构装网络的时候，人们的每一个念头升起，而后破灭，这些精神力便自然消散了。

    但现在，当接入构装网络后，人们每一个念头所产生的精神力量，并不会直接逸散，而是会被网络所收集起来。

    也就是说，接入构装网络的人越多，网络所汇聚的精神力量就越强大。”

    说着，议长再次挥手，一副虚幻的联邦地图投影出现在半空。

    众人能够看到，浅蓝色的投影中，一部分王国区域已经亮起了密密麻麻的红色亮点。

    而整副地图底部，还标记着许多不同的百分比符号。

    “在联邦目前的总人口中，连接者数量占比12.76%。而在所有连接者中，一阶以上职业者数量占比36.49%。”

    “这就是目前构装网络的具体发展数据，而现在，构装网络中蕴含的力量，已经足以媲美一名老牌九阶的全力一击。

    倘若按照这种状况继续发展下去，当整个联邦数亿的普通人与职业者中的80%以上，都成为构装网络的连接者。

    那么网络所拥有的力量，便会真正膨胀到一个难以想象的高度！一个真正有希望击穿天顶之壁的高度！”

    听完议长的描述，众多九阶议员不禁陷入沉思。

    “听上去的确不错，但是，这样的力量，什么样的载体才能承载？”

    片刻后，一名躯体呈现宛若水晶般透明的九阶提出了疑问。

    “每一个接入网络的人，以及他们的头环自身就是承载体。”

    议长淡淡开口。

    “逸散的精神力量会被收集，而后暂时储存于头环中。构装网络的作用，只是起到一个收集，以及统一调动所有力量的作用。”

    “那么，如果按照议长您的设想，这份力量最终应该由谁来调动？”

    这时，一名此前始终默不作声的九阶极限开口，提出了一个直指核心的问题。

    这句话一出，场中的气氛顿时凝固。所有人的目光都投向了议长那双深邃的黑眸，等待着他的回答。

    “如果各位同意参与这项计划，那么，能够调用网络力量的钥匙，就是摆放在各位面前的冠冕。”

    平静回望着众人，议长说出的话语，令众多九阶霍然一惊。

    “力量需要载体，虽然平常储存于无数头环中，但一旦调用，这份力量依然要汇聚至一点。

    当整个联邦百分之八十以上的人，都成为构装网络的连接者后。那份无比庞大的力量，远非任何一名九阶所能承受。

    所以，在这份计划中，需要依靠各位联手，共同分担网络的庞大力量。而后以连携法阵的形式，将所有的力量汇聚为一道最终的攻击。”

    “那正是远超所谓的破限级，真正触碰到传说中的传奇级别的力量。难道，诸位就不想尝试一下吗？”

    “那么……万一最终还是失败了呢？”

    摩挲着面前的暗金色冠冕，半晌，一名九阶低声开口。

    “你们知道吗，这世界上最早是没有道路的。只是人来了，所以才出现了道路。

    而我们这些走在最前端的人，就是文明的先行者与探索者。”

    黑袍的议长看了他一眼，轻轻叹了口气。

    “哪怕我们最终失败了，当未来第一个突破传奇的人出现时，我们今日的所作所为，依然会被历史所铭记。

    联邦历2462年，新生月，有一些走在人类最前方的人，尝试向天空迈出了一步——”

    .….….

    夜晚，黎明城，银枫酒店。

    这里是整座黎明城中城区最高的建筑，在灰铁王国陷落之前，这里是第五王子的产业。

    此时，菲奥娜已经来到了顶层公爵套房的房间门口。

    按照那只奇怪的鸽子的话，见面的地点就是这里。

    稍微犹豫了一下后，少女碰了一下面前房门上的提醒法阵，通知对方自己已经抵达。

    “请进。”

    一道声音传出，房门自行开启了一条缝隙，明亮的灯光与带着淡雅幽香的温暖气息从中散出。

    稍微吸了口气，菲奥娜定了定神，走入其中。

    室内空间很大，家具摆设带有明显的格洛瑞亚式古典而奢华的风格，金碧辉煌的墙边摆放着香薰，飘散出清雅的银雪叶燃烧的芳香。

    一名披着印有余烬组织徽记的斗篷，面容看上去平平无奇，但却依然很有魅力的中年男子坐在一张沙发上，手中捧着一本不知名的淡银色典籍。

    见到菲奥娜出现，他合拢手中的书本，轻轻打了个响指。

    于是，少女身后的房门自动闭合。

    “你好，这位阁下，请问你知道我哥哥的下落吗？”

    菲奥娜心中稍微一惊，但依然礼貌的稍微躬身，向这名陌生人行了一个提裙礼。

    “……你的哥哥？”

    目光玩味的望着进门的少女，安维斯站了起来，缓缓向少女逼近。

    “一个人来这里，勇气可嘉。这样吧，你来我的卧室里，我带你去见见他怎么样？”

    “……你想要做什么？”

    湖蓝色的眼眸警惕盯着逼近的安维斯，菲奥娜本能抬起手，摸到了胸前的护符，一头浅金色发丝开始亮起。

    “嘿嘿嘿，不要想着呼救了。当房门关闭的一刻，室内的空间已经完全独立，现在这里没有任何信号能够传出去的，哪怕你喊破喉咙也没用的——”

    带着奇怪的笑容，安维斯继续靠近。

    同时，一股巨大的威压降临在菲奥娜身上，令少女感到有些动弹不得，剧情仿佛要向着某种少儿不宜的方向发展。

    房门之外，站在角落中的一道身影皱了皱眉，不过并未立即出手，而是继续安静的等待着时机。

    数名侍者从他的身旁经过，但无一人注意到他的存在。

    “嗷呜！”

    这时，元素幼龙菲娅忽然自虚空中钻出，凶猛的扑了上来，张嘴就要咬他。

    令安维斯有些惊讶的是，它的身躯似乎在短时间内再度经历了一次进化，实力也有了很大提升。

    不过，由于硬实力的差距，安维斯随意挥手，无形的力场化为一个球体，将菲娅困在其中，动弹不得。

    “喵——”

    另一边，小猫咪凯特同样跳出，而后身形在魔法吊坠的作用下瞬间分裂，变成两只猫。

    但当它看到伪装的安维斯时，突然楞了一下，有点迷惑的叫了一声。

    “凯特……你说，感觉他身上有种很熟悉的感觉？”

    正在压力下苦苦支撑的菲奥娜也愣了一下，不由转头望向安维斯。

    安维斯也有点意外的看着小猫咪，而后忽然明白了什么，这猫似乎对旧日秘经的力量有点敏感。

    “暴露了吗，那就先这样吧。”

    摇了摇头，安维斯收回威压，重新回到原位。在少女有些疑惑的目光中，解除了自己的伪装。

    “好久不见，菲。”

