    如果是别人吐了他这一身，晏尘早把人丢到八百里地外去了！

    但是她吐的——

    晏尘奇异地没觉得有任何不适，只有气怒和心疼。

    他将她放在了地上，免得身上的汤汁沾染到她身上。

    那公主醉的厉害，压根站不稳，刚放在地上就像不倒翁似的晃了一晃。晏尘只得又将她扶着，左右看了看。看到旁边一块大石，就扶她过去那里坐下。

    因为她坐不稳，他不敢放手，只能一手扶着她，一手自脱身上脏污了的衣袍。

    不料那位公主一见他脱衣服，像是吓了一跳，身子在他掌下挣了一挣，脱口道：“不……不要，我……我怀孕了，不能做的……”

    晏尘身子僵住，垂眸看着她：“你……你说什么？”

    那位公主身子蜷了一蜷，望着他小嘴微张，眼神迷蒙，看上去可怜兮兮：“晏尘哥哥，咱不做好不好？”

    好熟悉的拒绝！

    好熟悉的神情——

    晏尘心跳如奔雷，手指微颤伸出去，轻抚了抚她的脸蛋，肌肤温热细腻，但骨头却有些硌手——

    她太瘦了！

    晏尘心脏那里像是被人捅了一刀，哑声道：“好，小狐狸，我不动你——”

    他鼻子发酸，声音也哑的厉害：“小狐狸，你知道的，我不会勉强你的。”

    那位公主像是松了一口气，撅起小嘴吐出一口气，闭上眼睛，眉峰蹙起：“我……我难受……”

    这又是超级熟悉的动作。

    虽然样貌已经不似，但她的一些无意识的小动作和蓝外狐一般无二。

    晏尘心里像是有一根丝线将他心脏一圈圈箍紧，一阵阵发疼，他将脏了的外袍甩掉，轻拍她的肩膀，让她倚靠在他身上：“小狐狸，别怕，别难受……”

    “哇——”她又倒酒了，又吐了他一身。

    晏尘顿了一顿，干脆不急着换衣了，弯身一手拢住她，一手按穴道拍她相应穴道，助她倒酒。

    他这一手催吐法很管用，她再次吐得昏天黑地，接连吐了好几次，吐的腰也直不起来。而且十口有八口是吐到晏尘身上的。

    终于，她吐的不能再吐了，晏尘自储物空间内取出一张毯子铺在那大石上，扶着她在上面躺着，又给她盖上。

    将她身上收拾利索，晏尘这才去换身上脏了的衣服。

    他这次身上脏的很彻底，她吐出来的秽物已经透过两层内袍浸染在他的皮肤上。

    所以他干脆将所有衣服都换掉了，然后又使了个清洁术，才将身上真正弄利索。

    换上自己的衣袍再次回到那公主身边，她却已经睡着，就算是睡着她也蹙着眉，一张巴掌大的小脸在毯子下更显得纤弱。

    他坐在她身边，握住了她的一只手：“小狐狸……”

    她的手腕也瘦的像骨头棒子，晏尘心头如有刀在翻搅，心里已经有百分之八十确定这才是真正的小狐狸！他疼了二百多年的妻子……

    她来找他，他却给了她致命一击——

    他伸手正想拢一下她有些凌乱的头发，她一张小脸却忽然皱了起来，然后一翻身，哇地一声再次吐了。

    不过，这次她吐的不是酒水，而是——

    一口血。

    ……

    到此，求一下票票撒