    埋伏小组是逐个进行的。

    意思就是，每一个小组进行一次伏击任务，临近的小组负责随时对其进行援救。而，每一个小组完成一次伏击后，便可赶路到指定地点进行休息。

    这样的安排，一来是可以尽可能的让学员休息，节约时间；二来是可以尽量赶路，以防原地踏步、得不偿失。

    很显然，墨上筠的办法很奏效。

    第一、二两组偷袭者被顺利解决后，第三、四组偷袭者便加快了速度，一起行动，然后被埋伏安排的愈发密集的两组学员全部解决。

    到最后，剩下的偷袭者怕是急了，连续三个小组上，结果也是在澎于秋和段子慕的帮助下，全军覆没。

    这个时候，已经下午4点了。

    之后，停歇了3个小时左右。

    休息了2—3个小时不等的学员们，已经养精蓄锐，在不同的位置上同时赶路，一连赶了3个小时的路，最后在天黑之前成功抵达第四天的指定位置。

    ——全程，没有通讯设备的他们，只能凭借墨上筠最初拟定的计划行动，结果没有一个小组掉队，甚至没有一个人身上中彩弹。

    墨上筠创造了一个让人为之惊讶的奇迹。

    *

    晚上，七点半。

    某空地的帐篷内。

    坐在椅子上的阎天邢，通过频道对话，掌控到今日三个学员小组的情况。

    “今天偷袭第一小组的人，全军覆没，并且被束缚了行动，直到刚刚才全部被找齐。第一小组已经成功抵达宿营地了。”

    汇报的声音很克制，声调很平稳，可，就算再怎么佯装平稳，也难以抑制那有心而发的怒火。

    “嗯。”

    阎天邢不动声色地应声。

    “阎队，您看……”

    “你们可以回来了。”阎天邢直接开口打断他的话。

    “那晚上……”那边惊讶又踌躇。

    阎天邢没有解释的意思，直接掐断了对话。

    既然墨上筠已经准备出手反击，这些个临时调过来的人，俨然不可能派上用场，就算一组接一组地上去，也只是给第一组送物资。

    倒不如少费点人力物力。

    将耳麦放下来，阎天邢摆了下手，示意其他人继续监听情况，自己则是拿出手机，从椅子上站了起来，不紧不慢地走出了帐篷。

    外面，天色已黑，星星满天，月悬柳梢，夜色宁静。

    暂时扎营的地方亮着营地灯，照亮着无止境的黑夜，光线并不强烈，只能看清方寸之地，再望远些视野就暗了。

    站在门外，阎天邢只手放到裤兜里，另一只手拿着手机，指纹开锁后，找到通话记录的第一个号码。

    拨通。

    电话响了三声，然后顺利接听。

    “天邢。”

    电话那边，传来清冷的声音，连近乎友好的称呼都不带温度。

    “多久到？”

    阎天邢抬了抬眼，看着营地灯找不到的黑暗丛林。

    “差不多两个小时。”那边冷静回答。

    轻轻眯眼，阎天邢道：“1点行动，有问题吗？”

    “凌晨1点？”

    “嗯。”

    那边沉默片刻，随后问：“不是说明早9点开始吗？”

    “出了点状况。”阎天邢解释。

    “什么？”

    “第一小组，把人都绑了。”

    “呵。”

    电话那边，传来甚是愉悦的笑声。

    那笑声分明在说：你也有今天！

    半响，那边声音少了几许冷清，几许问：“她在的那个小组？”

    “嗯。”阎天邢丝毫没有隐瞒。

    “知道了。”

    那边应了一声。

    两人不约而同地挂了电话。

    阎天邢将手机放了回去。

    眼睑一抬，视线落到夜空中闪烁的星子上。渐渐的，一抹趣味在眼底升起，眸底深处，笑意浅淡，邪气肆意，魅惑横生。

    三个小组。

    自第一晚开始，野外生存的节奏就完全被打乱。

    但是，除了第一小组，第二、三小组都是有教官相帮的，他们不够狡猾，所以依旧被不按套路出牌的突袭者追得落荒而逃、狼狈不堪，前行的进度大大减缓。

    前面两天，第一小组的情况也是如此。

    只是，墨上筠以一人之力，在一天之内，轻轻松松地挽回了曾经的局面。

    那么——

    接下来呢？

    *

    第一组，营地。

    人声鼎沸。

    “我第一次见到这么神机妙算的！每一个步骤都在预料之中，今天真是太刺激了！”

    “难怪我们A组每次对抗赛都输，B组有墨上筠这么个神人，我们想不输才奇怪呢。”

    “哈哈哈，知道我们墨教官的好了吧？”

    “瞧把你们给得意的，别忘了，墨教官可不是你们的墨教官了，她现在是带我们所有女兵的。”

    “但她也是我们B组的教官！”

    ……

    学员中，有人吵得面红耳赤，就是为了争一个墨上筠；有人激动地难以自制，就是因为一场反败为胜的战斗；有人提及墨上筠这个名字就两眼放光，神情里尽是难以遮掩的激动。

    于是，愈发的热闹。

    直至一道声音将他们给打断——

    “别争了，你们发现墨教官人了吗？我打来这儿起，就没看到她的身影。”

