    赵梅脸色有些儿发白地问道：“难道又有狼要下来？”

    　　闻言，其他人心口顿时一咯噔，也是一脸的紧张表情，生怕猴子会点头。

    　　好在猴子摇了摇脑袋，否定了这个猜测。

    　　见状，老陈家的人才把提起来的心放回了远处。

    　　周招弟突然灵光一闪，道：“难不成是想带咱们去藏花生的地方？”

    　　她的话音一落，那猴子立刻又叫了起来，甚至还点了点头。

    　　这下老陈家的人都看懂了，这猴子还真是想带他们去藏花生的地方。

    　　他们先是一愣，随即脸上都就露出了惊喜的表情。

    　　花生可是个好东西啊！

    　　炒着吃香得很呐！

    　　要是真能找到花生的话，他们平时的零嘴就有着落了。

    　　于是周招弟迫不及待地问道：“那花生多吗？”

    　　“吱吱吱！”猴子连着点三下头。

    　　听在陈家人耳朵里就是：多！多！多！

    　　这下连陈建国都瓮声开口了：“妈，咱们赶紧去把花生都背回来吧！”

    　　其他人也是一脸的迫不及待，有了昨晚的事儿，他们是一点儿都不怀疑猴子是忽悠自个的。

    　　多有灵性的小东西呀！

    　　马秀莲却是不急，沉吟片刻后问道：“这花生是在老鼠洞里头的？”

    　　那么多的动物，也就那些儿该死的老鼠会去偷地里和家里的粮食了。

    　　“吱吱！”猴子又点头，就是老鼠洞。

    　　于是马秀莲就振臂一呼：“去拿家伙事儿，咱们去把老鼠洞都给它掏空了！再把老鼠都打死回来吃！”

    　　“哎！”

    　　一家子人欢呼着，有去拿铁锹的，有去拿锄头的，还有背背篓的，

    　　周招弟更是拿了好几大麻袋，就怕不够装。

    　　赫连娇眨巴着大眼睛，奶声奶气道：“奶，我也要去。”

    　　小公主可不是想去抓老鼠吃，因为老鼠长得太丑了。

    　　对花生也不感兴趣，纯属是凑热闹的。

    　　马秀莲蹲下身轻轻摸了摸她的小脑袋，柔声哄道：“奶一会儿就回来了，乖宝就在家等着奶，要是困了就先睡觉，啊。”

    　　虽然外面有月亮能看见路，但大半夜的保不齐会有野猪狼啥的出现，她可不敢带着宝贝孙女儿一起去。

    　　“好。”

    　　赫连娇乖巧软萌地点了点头。

    　　“真乖。”

    　　马秀莲站起来，又对赵梅和李春吩咐道：“老大媳妇儿，你和老三家的留在家里看着孩子。”

    　　然后，一群人浩浩荡荡地跟着猴子出了家门。

    　　他们走在路上的时候都没有说话，因为要是被公社的其他人看见了，那老鼠洞可就挖不成了。

    　　万一回来的时候被发现，那就更惨了，粮食全都得交公。

    　　一家人跟着猴子都快走到村口了，猴子才停了下来，跑过去指着扒拉开一出草丛，指着一个小洞口对着他们叫了起来。

    　　“这应该是老鼠洞！”

    　　马秀莲抬起锄头就朝那里刨了过去，一连刨了好几下，把外面的那层土刨开后，有几个大个的红薯跟着刨出来的土一起滚了出来。

    　　周招弟立马就上前把那几个红薯捡了起来，用袖子擦擦上面的土，一脸惊喜的喊道：“这红薯保存得真好！”

