    第186章 三方落幕   

    “原来是项麟那个小子，我当时就猜测他可能以前拥有过一位师父，但没想到居然是玄天帝陈玄前辈。”

    

    狂蛮尘发出爽朗的大笑声，说出的话都是发自内心，不带一丝一毫的虚假。

    

    “可惜啊，项麟和清小姐二人当年多恩爱，连孩子都有了，结果后来居然被府主和夜灵天宗宗主硬生生地拆散。”

    

    当年，项麟刚刚进入东冥府之时，就得到过狂蛮尘的看重，平时狂蛮尘也会特意教授项麟一些修炼上的知识。

    

    而后来项麟与清萱荷私奔，逃离东冥府之时，这位真性情的狂蛮尘还凭借自身的职权和修为，给予了这两位有情人最大限度的帮助。

    

    否则，凭借当时二人都没有达到至尊涅槃境的实力，在重重追捕之下，根本就没有任何的可能逃脱。

    

    “如今，既然那位玄天帝前辈来到了东冥府，那么想必项麟那小子就可以得救了。”

    

    狂蛮尘发自内心地露出喜悦之色。

    

    听到狂蛮尘这些真性情的话，战天眼轻叹了一口气，开口道：“你加入东冥府是为了什么？”

    

    “自然是为了得到和强者战斗的机会，对于我而言，战斗与美酒重于一切。”

    

    “既然如此，我相信这次事件结束之后，我们或许有合作的机会。”

    

    “哈哈哈，那就好。”

    

    “想必战斗擂台那边也快要结束了，那么我就帮助你解决这边的危难吧。”

    

    战天眼拍了拍狂蛮尘的肩膀，顿时间二人眼中都有着狂热战意浮现，锋锐的目光看向对面的夜灵天宗修炼者大军。

    

    东冥城深处，那座宅邸中。

    

    暗天幽一脸惊喜之色，看向翁白玉的目光中带着些许狂热，开口问道：“这股力量来自于你家主上？”

    

    “没错。”

    

    翁白玉有些茫然地开口说道，心中升起浓浓的疑惑之情，因为不知道这位毒道大师暗天幽到底在惊喜什么事情，可是那发自内心的惊喜之情却做不了假。

    

    “你家主上到底是何方人物，居然能够化解这冥神之毒？”

    暗天幽一脸好奇之色，迫不及待地想要从翁白玉口中得知答案。

    

    其实，暗天幽多年以前并不是一位擅长毒道的修炼者，只不过因为一次意外遭到了冥神的攻击，那是可怕的冥神之毒，涉及诡异莫测的死亡领域。

    

    之后，暗天幽寻找了各种方法，都没能将这种冥神之毒解除，后来他流落到东冥府，凭借东冥府之主东冥尊者的一种特殊方法，暗天幽勉强将这种冥神之毒压制下来。

    

    同时，为了以毒攻毒破解这冥神之毒，暗天幽从此开始研究毒道，成为一名擅长毒道的修炼者大师。

    

    如今，这道蕴含着玄天帝陈玄灵力的紫金葫芦，居然能够在一定程度上吸收冥神之毒，这就说明暗天幽的冥神之毒找到了解决方法，所以他才会这么惊喜。

    

    翁白玉想了想之后，面露尊敬之色，开口回答道：“我家主上，就是那位纵横三千大世界的玄天帝陈玄。”

    

    “原来是玄天帝前辈。”

    

    暗天幽顿时露出仰慕之色，毕竟他哪怕隐居在这处宅邸之中，但对天冥界的各种大事情也是极为了解，自然也知道冥神深渊即将对玄天帝陈玄出兵围杀的事情。

    

    于是，暗天幽顿时找到了解毒的希望和复仇的希望，当即拱手对着翁白玉，内心激动地开口道：“暗天幽，愿为玄天帝陈玄前辈效力，共同泯灭冥神深渊！”

    

    东冥府前方，废墟上空。

    

    玄天帝陈玄负手而立，黑色衣袍在风中猎猎作响，冷漠的目光使东冥尊者不由自主地打了个寒战。

    

    在玄天帝陈玄的手中，那把散发着强横剑气的绝世神剑，不断发出剧烈的嗡鸣声，似乎迫不及待地想要出击，将那位不过至尊涅槃境六品的东冥尊者斩杀。

    

    “项麟，在哪里？”

    

    听到这句话，东冥尊者立刻脸色剧变，内心顿时想起早已经到给项麟检查身体状况，用灵气补充食物和水的时候了。

    

    想到这里，东冥尊者立刻低声对着白月冥传音道：“你吩咐修炼者去检查项麟的身体状况，并用灵气补充食物和水了吗？”

    

    “没有。”

    

    白月冥脸色同样剧变，他和东冥尊者一直在这里应付着这些接踵而来的变故，根本没有时间去应付项麟的事情。

    

    而且东冥尊者二人心中非常明白，如果二人没有下达命令，东冥府的其余修炼者根本不敢贸然行事，这样一来项麟如今恐怕接近生命的极限了。

    

    “在……东冥府的地牢之中。”

    

    东冥尊者小心翼翼地开口道，内心闪过一抹恐惧之意，害怕自己前往地牢之时，项麟已经忍受不住，抵达生命的极限而死亡。

    

    那样的话，恐怕玄天帝陈玄在看到项麟的尸体之后，会将整座东冥府泯灭，连一名修炼者都不会留下，这种事情对于一名至尊涅槃境九品的修炼者而言，简直是易如反掌。

    

    “只要我的弟子项麟没死，那我就可以既往不咎，放弃毁灭整座东冥府的想法，不过……死罪可免活罪难逃！”

    

    玄天帝陈玄冰冷的声音传出，顿时使东冥尊者面露恐惧之色，小心翼翼地开口道：“前辈，请您尽管吩咐。”

    

    在玄天帝陈玄的强大压迫之下，纵然是东冥尊者这种性格冷淡的强大修炼者，此刻也不得不露出掐媚之色，毕竟东冥尊者还不想就此陨落在这里。

    

    “很简单，说白了，就是让你们当炮灰，在冥神深渊的冥神军到来之时，我需要你们帮助我抵挡至尊涅槃境之下的修炼者，同时你和东冥府的三位供奉，都要谢谢我。

    协助我对冥神深渊展开进攻。”

    

    玄天帝陈玄直白且粗暴的话语传入东冥尊者耳中，顿时令东冥尊者脸色一变。

    

    毕竟，哪怕天冥大陆东部的东冥府一直厌恶冥神深渊，但是两座势力之间并没有直接的仇恨，而且冥神军的战斗力远远超出东冥府。

    

    就算只抵挡冥神军中至尊涅槃境之下的修炼者，也远远不是东冥府这种级别的势力能够承受住的，同时还需要东冥尊者和三位东冥府供奉，协助玄天帝陈玄进行战争。

    

    玄天帝陈玄显然看出了东冥尊者的想法，淡淡地开口道：“放心，我还不至于认为凭借区区一个东冥府，就能抵挡冥神深渊的冥神军，我自然会有其他军队进行战争。”

    

    “不过，你和东冥府的那三位供奉，都需要与我签订生死契约。”

    

    

    

