    如今的她浑身筋疲力竭，这种情况正是吸收药效最佳的时刻。

    随着翠绿色药液的加入，那原本清澈透明的温水顷刻间染上了一抹盈盈的翠绿。

    绿色不断荡漾开，融入清水之中，而那清水也彻底变成了翠绿色的药汁。

    百里红妆进入了木盆之中，温热的药液将她包围，原本紧绷的肌肉在热水的温热之下渐渐放松。

    而那些药力则顺着毛孔涌入其体内，不断地增强着细胞的每一份能量。

    百里红妆闭上双眸，这同样是一种享受。

    吸收药力的过程并不痛苦，相反的十分舒服，只是想要成功吸收药力便需要将身体的每一分力量彻底榨干，这可不是一件容易的事情。

    在这种舒适的环境下，百里红妆亦是免不了沉沉睡去。

    夜幕缓缓降临，繁星满天，明亮闪耀。

    “吱呀。”细微的声响在窗外响起，百里红妆依旧紧闭着双眸，她这些日子太过疲惫，以至于一放松便睡得极沉。

    “主人！”

    小黑通过心灵沟通呼喊着的百里红妆，深夜来访，只怕不是好人。

    “主人！”

    小黑一连两声呼喊，的百里红妆这才皱起了柳眉，神智在极短的时间内清醒了过来。

    深若幽潭的凤眸漫过一丝冷厉的光，一手扯过不远处的衣衫盖住自己的身子。

    白衣翻飞，墨发倾泻，如同泼墨般的山水画，清雅迷人。

    与此同时，一道白色的身影同样出现在了屋内。

    “娘子。”

    熟悉的声音使得百里红妆一怔，视线之中，帝北宸依旧一袭白色软袍，点点暗梅点缀在衣袍之上，清新优雅。

    俊美如神邸般的脸庞上扬着调笑的弧度，那一双明若星辰的眸子更是璀璨闪亮，绽放着无限光华。

    只是，帝北宸上挑的眉梢透着几分揶揄与打趣。

    百里红妆意识到眼前的尴尬情况，她的衣衫几乎都是白色的，此刻堪堪遮挡着她的身姿却仍旧若隐若现。

    帝北宸那一双星眸分明染上了几分火热，视线紧紧锁定在了她的身上。

    空气中，蔓延着暧昧的因子。

    “三更半夜，不走正门，这可不是君子所为。”百里红妆柳眉微挑，黑如点漆的眸子并无紧张之意，反倒异常镇定。

    帝北宸优美的薄唇上扬出邪气的弧度，眸光肆无忌惮地打量着百里红妆，“我是你相公，深夜来你屋子，有何不妥？”

    帝北宸现在的心情很好，非常好！

    这一路走来，他的面色一直阴沉如水，内心更是忐忑不安。

    而在他抵达沧澜学院的时候听见学生说百里红妆安然无恙的回来了，他的心便一阵狂喜，却有忐忑不安。

    他只想以最快的速度见到百里红妆，甚至都不曾敲门便直接从窗口闯入了。

    在见到百里红妆的那一刹那，他的心简直从地狱升到了天堂！

    只是，瞧着眼前这般旖旎缱绻的画面，他有些心猿意马。

    百里红妆噎住，“你知道我们并不是真正的夫妻。”

    “之前不是，现在未必不是。”帝北宸俊眉微挑，星眸闪烁着狡黠暧昧的光，“其实，为夫是想让娘子为我生孩子的。”

