    说完这句，父亲关闭视频，忙着工作去了。

    那时候的他已经身患重病，却依旧坚持工作。地球时代号，这艘跨时代的巨型飞船，就是在这群工作狂手中，一点一点建造出来的。

    张远对着铁盒子发呆。

    即便被嘲讽了一顿，还是有些依依不舍。

    老爹的记忆，已经变得有些模糊了，现在却又变得清晰起来，仿佛昨天才刚刚分别。

    那种感觉，很伤感……

    过了两秒钟，他又想起了什么，猛地看向那个铁盒子。

    一个能够增加智力的药剂！

    真的，假的？

    张远咽了一口唾沫，皱着眉头，打开铁盒子。

    他发现里边有一个装满液体的蓝色小玻璃瓶，还有一个一次性的针管。

    增强智力，不可能吧，世界上真的有这样的黑科技不成？

    不可能，绝对不可能！

    “如果真的有的话，世界上早就天才满地走，博士不如狗了。就算价格再高也不行。”

    可是，既然是自己老爹说的话，想必不会空穴来风。

    拿起玻璃瓶，受到干冰的影响，冰冷冰冷的，里边的淡蓝色液体不超过3毫升。

    张远犹豫着，想找一个机构，化验一下液体的成分。但又害怕这玩意是有时效性的，一旦温度上升，说不定就会变质而失去效果。

    那么，用不用呢？

    握紧拳头，努力思考了三秒钟。

    第一，成功的概率大于失败的概率。

    第二，既然是自己老爹寄过来的，应当不至于是有害物质……

    第三，他还真的不甘心，就这样做一个平常人。

    用，不用是傻瓜！

    下定决心，张远不再墨迹，拿出一次性的针管，从玻璃瓶中抽取出蓝色液体。

    “静脉注射……”

    “安静、安静。”

    深深呼了一口气，针管扎向自己的手臂上的静脉。

    一阵刺痛。

    作为一名宇航员，接受过一些的医疗培训，这方面的内容并不陌生。

    扎个针而已。

    张远咬着牙，拇指按着针筒，将蓝色液体缓慢地推送了进去。

    很快，他的脸颊开始发烫，一股奇怪的昏昏欲睡感从脑袋中传来，不知道是因为紧张，还是因为药物正在发挥作用。

    突然间，天旋地转！

    他两眼一瞪，晕倒在地上。

    ……

    当他再次醒来的时候，感觉自己的脑海一片迷糊，好似有一个旋涡在飞速旋转。

    就这么在地上继续躺了几分钟，剧烈疼痛的大脑才慢慢缓和下来。

    “……能够思考了。”

    张远艰难爬起身子，疑神疑鬼地四处张望了一下，又将地上的针管与玻璃瓶包装好，放进冰箱。

    如果有必要的话，或许应该找个地方，化验一下残留液体的成分。

    “我是变聪明了，还是变笨了？”

    “尝试一下！”他兴致勃勃地想道。

    最简单的尝试，当然是计算。

    张远给自己出了个题目：“7812378*7812378=……”

    ？？？

    ？？

    ？

    就好像机器生锈卡壳了一样，答案并没有立刻从脑海中跳出。

    完了！

    一阵心烦意乱。

    整个脸色涨成了猪肝色。

    干你大爷的。

    没有变聪明，难道我变笨了？！

    “应该不至于这么衰吧……哎，如果真的这么衰，也只能认了。”

    他从地上爬起来，看了看时间，已经是晚上9点，肚子饿的要死。

    “说不定是血糖浓度太低，引发的大脑智障……”

    随便找了个理由，努力平复好混乱的心绪，走进厨房，给自己煮了一碗面，哧溜哧溜地吃下。

    人是铁，饭是钢，吃了面后再测智商。

    张远抬步往书房的方向走去，抽出那本《远阿贝尔几何与驯顺拓扑》。

    看不懂，还是看不懂。

    “也不对，还是我太着急了，这本书太难。”

    看不看得懂一本书，不仅仅和智力有关，还与知识的积累也有关系。远阿贝尔几何是代数几何中的偏远分支，数学系的博士都头大不已，没有相关的前置知识，就算他张远智商高达250，也不可能看得懂其中的内容。

    那就换一本吧，简单一点的。

    《计算机程序设计艺术》

    很经典的一本书！

    这个年代，编程已经变成了高中、大学的必修课，即便很多人厌恶这门课程就像厌恶数学、物理一样。

    按他们的话说就是，“学这玩意有什么用？我以后可以不从事这方面的工作啊！”

    但不可否认，软件工程，依旧是就业率最高的专业，无论是人工智能领域、信息技术还是各种机械设计，全都用得到编程。

    张远的大学专业是“太空机械工程”，这个破专业杂七杂八的几乎什么都学，编程当然也还算马马虎虎。

    张远回忆了一下脑海中的知识，翻开第一页。

    【第一卷，第一章，基本算法。】

    “就当是复习吧，这本书虽然经典，但给出了对于模拟、数值方法、符号计算、软件和系统设计的初等应用，该难的地方还是挺难的。”

    渐渐地，他进入一种高度专注的状态，脑海中泛起了一股奇妙的情绪。

    当思考问题、解决问题的时候，仿佛在攻克一个个艰难的关卡。

    这种强烈的征服欲以及满足感，在吸引他不停地往下读。

    时间一分一秒地过去，直到两百多页的书籍完全读完，张远才意犹未尽地点了点头，仿佛吃了一顿精美的大餐。

    挺好的一本书，没有浪费时间！

    他停下手中的笔头，锤了锤一下发酸的后背，心中不停地回顾着学到的知识。

    抬头看了一下时间。

    不对，已经凌晨三点了，看了六个小时的书！

    时间过的好快，是时候睡觉了。

    等一下！

    智……智商！

    突然间，他想到了什么，一种浓浓的喜悦感涌上心头。

    放在以往，张远虽然是一个勤奋自律的好学生，但也不可能勤奋到一连肝六个小时的枯燥书籍，而且是中间没有开小差的连续学习……他甚至没有感受到时间的流逝。

    但现在，好像有点不一样了，整本书不仅被一次性读通，中间甚至没有任何卡壳的地方，一切仿佛都是自然而然的。

    哈哈！

    这是真的！

    我真的变聪明了！

    他在床上兴奋地打了几个滚儿……

    