    一方面，确实被这逆徒给气得遭不住。

    另一方面，又希望……苏然能够多气自己两下，至少，得让自己稍微大上一些才行。

    其实，姬晚月之所以有这个执念，还是因为听信了这逆徒的话语。

    她犹自记得，某一次，这逆徒在说那些什么老师的时候，说过一句……

    一只手能够握住的，都是发育不良！

    那天晚上，姬晚月回到阁楼之后，洗浴过后，终究是没有忍住好奇心。

    悄悄伸手，比划了一下自己的大小。

    然后，姬晚月便是哀伤的发现……自己居然就是那个，能够一只手握住的存在。

    那岂不是说，自己堂堂一个紫府境修士，在那个冲师逆徒眼中，其实……是个发育不良的师尊？！

    这她姬晚月如何能忍？

    于是，姬晚月那颗想要变得大一些的心，便一直持续到了现在。

    “师尊，我出去，是去办正事的。”

    闻言，苏然颇为无奈的道：“你不要搞得我好像成天不务正业一样，我和师尊你，不一样，我很忙的。”

    姬晚月：“？？？”

    听见这个逆徒的话，姬晚月瞬间惊呆了。

    这个人……怎么有脸说这样的话？！

    他一个全宗知名的咸鱼，说自己很忙？

    还当面顶撞自己这个师尊？！

    这一刻，姬晚月的呼吸，明显变得急促了些。

    那原本尚且处于正常水平的缥缈峰，也跟着在上下起伏，划出道道还算引人注目的波浪。

    望着师尊那气得上下起伏的模样，苏然也发现……自己好像确实顶撞师尊了。

    可是，下一秒，姬晚月的话，令苏然蓦然怔住。

    “你……你这逆徒！”姬晚月咬牙道：“有本事，你继续说啊！”

    “为师倒要看看，你究竟能将为师，气成什么模样！”

    不对劲！

    大大的不对劲！

    闻言，苏然敏锐察觉到，今日份的师尊，明显不对劲！

    自己出言顶撞她，将她气得够呛。

    她不出手收拾自己，反而说什么……让自己继续气她？！

    莫不是，被自己的话，给气得脑袋都有些糊涂了吧？

    想到此处，苏然便一脸担忧的，看向师尊，出声问道。

    “师尊，你……你没事吧？”

    虽然姬晚月有时候，看起来是不太对劲。

    可是，对自己的确没得说。

    若是将师尊气糊涂了……苏然还是有些愧疚的。

    瞅着这逆徒不但不出言继续刺激自己，反而用关切的眼神看着自己……

    姬晚月的血压，在这一刻蹭蹭高涨！

    苏然的眼神，分明就是……关爱智障的眼神！

    这种眼神，代表的含义，还是这逆徒亲口跟她说的。

    所以，姬晚月相信，自己绝不可能看错。

    “居然……将为师当成了白痴？！”

    这一瞬，姬晚月是真的感觉到，自己确实……大了。

    苏然的一个眼神，简直比十句话的伤害，还要大上一些。

    ……

    与此同时。

    南境第一大宗，万法宗。

    依旧是空荡荡的大殿，其内熏香烟雾袅袅。

    大殿正中，那把象征着宗主权威的椅子上，此刻，正端坐着凌天道的身形。

    “你是说，直到现在，都没有血苍子的任何消息？”

    微微皱眉，凌天道沉声说道。

    诡异的是，在凌天道面前，似乎……根本没有人存在！

    下一瞬，大殿阴暗之处，一道凭空出现的影子，却微微动了动。

    “回宗主，确实如此，自从听闻消息之后，我已经尽可能的联系了血苍子，但，一直没有回应传来。”

    闻言，凌天道眉头紧皱，一直没有舒展开来。

    血苍子的忽然失踪，对他而言，却也是少了一步好棋。

    若是血苍子仍旧存在。

    一颗法相境四重的棋子，在南境这片地域上，无论落在何处，都能引动一些风雨。

    就比如上次，搅动凌霄宗的风云，即便是李道川那老儿，想必也是头疼不已。

    唯一令凌天道觉得可惜的是，那李道川，也着实沉得住气，甘愿当一个固守的稳健派。

    宁愿牺牲一些名声，也要守住那一亩三分地的基业。

    人家都到宗内出手闹事了，他李道川，居然也没有对血魂宗发起总攻。

    若不然……

    这南境大地上，应该是没有凌霄宗的存在了。

    沉吟半晌，凌天道甚至在思考，这血苍子，会不会真的重伤不治，血遁逃离后，已经陨落在哪个人烟罕迹的角落当中了？

    “行了，继续与血苍子联系，一旦有消息，立刻向我汇报。”

    顿了顿，似是想起了另一件事，凌天道说道：“还有，之后的凌霄宗眼线，多注意一下那个名叫苏然的弟子，别让他，坏了我的大事。”

    “是，宗主！”

    低低的回应之后，阴暗角落里的影子，开始缓缓变淡。

    就在此时，凌天道似乎心生感应，抬头往大殿门口处看去。

    在那大殿之外，正有一道一袭红裙的清冷少女，一步一步朝着大殿走来。

    在大殿门口处停下，望着殿内的威严身形，离若梦表情，依旧没有多大变化。

    “弟子离若梦，见过师尊。”

    望着自己所收下的爱徒，凌天道那张威严脸庞之上，难得的浮现出一丝笑容。

    “是若梦啊，进来说话。”

    为了这个爱徒，凌天道也着实费了不少心思。

    轻轻点了点头，离若梦进入殿内，清冷道：“师尊，我已经练气五重。”

    早在离若梦靠近大殿之时，凌天道便先一步，探查到了她此时的境界。

    此刻，颇为欣慰的点头，道：“很不错！不到两月，便有如此进境，不愧是我凌天道的徒儿。”

    闻言，虽然得到了南境公认第一人，凌天道的夸奖，但离若梦依旧脸颊平静，好像并无任何激动。

    片刻后，离若梦清声道：“三月之后，我便可以晋入通脉之境，届时，我想下山历练一番。”

    三个月，修为上涨五个境界，进入通脉之境！

    这像是天方夜谭一般的话语，离若梦说得平静无比，就像是……在诉说一件微不足道的小事。

    而反观凌天道，倒是有丝丝的诧异之色。

    “若梦，你可有信心？”

    沉默片刻，离若梦脸颊之上，竟是罕见露出一丝傲然。

    “我身处南境第一宗之内，享受着无数修炼资源，更是身具九星星格，两者叠加之下，若是半年之内，连通脉境都突破不了。

    这九星星格，我要它何用？”

    清冷而动听的声音，回荡在大殿之中，那丝傲然之意，竟是怎么都掩饰不住。

    闻言，凌天道脸庞之上，再次露出一丝笑容。

    “好，好！”

    “不愧是我凌天道的徒儿，这份信心，的确可嘉！”

    “既然如此，为师也可答应你，三月之后，若你能突破通脉，便让你下山历练一番！”

    ps：浏览器的大大，帮忙点下最新章节的催更呗，我知道，没有更新很难办事……今天下班后，依旧努力三更！

