    “真正机缘？”

    “那是什么？刚刚的机缘难道算是小机缘？”

    闻言，众多强者眼中顿时露出了震惊之色。

    两百多件普通，中阶，高阶，顶级神器，加起来足有上千件，此外有半圣器，甚至完整圣器兑换。

    最后还有一直修炼到圣尊境的传承，这传承中甚至包含上万种三种大道融合之法。

    像是人族、妖族等族群以前也是得到了一些机缘，但是关于三种大道融合的肯定没有这么多。

    这绝对是宇宙有史以来堪称最强的机缘，现在在黑袍老者离七口中似乎算不了什么。

    震惊后，他们又全都激动的看着老者，等待他接下来的话语。

    黑袍老者离七扫视了一眼四周，微笑道：“器圣殿沉寂在宇宙深渊深处太久了，真正的大机缘其实就是这器圣殿。”

    说完右手一挥，离七身前甚至出现了二十件兵器。

    这些兵器上散发着极为恐怖的波动，每一位强者意识接触到，都能感应到其内蕴含的滔天威能。

    所有强者目光都是呆滞了下来，就连那些圣尊都是如此，目光炙热的看着这些兵器。

    “圣器！这些兵器都是完整圣器！”

    “天啊，二十件完整圣器！”

    所有强者眼中都露出了无比渴望之色。

    整个宇宙现阶段众多周知的也就只有十一件完整圣器，像人族等站在宇宙最顶尖的族群甚至只有一件，这完全就是镇族之宝的存在。

    可是现在这些圣器在宫殿内一下子出现了二十件，甚至是整个宇宙所有圣器加起来的两倍！

    “这些是器圣殿现在拥有的圣器，此外还有大量神器，总的数量加起来超过一万。”黑袍老者看着众人，继续微笑道。

    话语落下，在他身前竟然又出现了一枚枚奇异令牌，这些奇异令牌完全与之前的神器令牌一样。

    “近百枚神器令牌！”

    “天啊，之前我们那么多圣皇，甚至圣尊只是在争夺九枚，现在一下子出现了十倍！”

    众多强者震惊的看着。

    “这些是器圣殿的兵器，此外我器圣殿还有其他诸多机缘、宝物。”

    黑袍老者离七右手一挥，眼前一座巨大宫殿出现，宫殿内还散发着无比奇异的波动，整个宫殿都雕刻着无比奇异的图纹。

    “这是器圣殿的炼器传承，从普通神器到炼制完整圣器的过程，全都详细记载。”

    轰！

    他的话语落下，顿时又是引起了一阵轰动。

    “炼器传承？”

    “完整圣器也可以炼制？”

    “这些完整圣器都是器圣殿炼制出来的！”

    众人眼中满是震惊之色。

    现在宇宙中的每一件圣器都是自然形成的，所以也被称之为天地圣器！

    整个宇宙连半圣器也不可能有强者能炼制出来！

    炼制出神器就可以称为炼器大师了。

    他们看向眼前巨大宫殿，眼中明显露出了渴望之色。

    尤其是那些强大的炼器师，若是他们有炼制出圣器的能力，族群实力能达到什么地步？

    就算是一位普通圣皇使用一件完整圣器，那也会立即拥有顶尖圣皇层次实力！

    实际上，现在宇宙炼器传承极少，最大的传承也就炼制出神器阶段，所以那些强大的炼器师就算想要进步也极为艰难。

    若是得到炼器传承的话，他们完全有炼制出圣器的希望！

    就算炼制不出来，半圣器也很有可能。

    “炼制圣器么？”虚空一处，叶星仔细的看着，心中微动。

    他身上就有一件速度类天地圣器，依靠这强大兵器他的实力也提升到了一个极强的地步。

    若是有攻击、防御、速度三件全套的天地圣器，估计就算是圣尊强者也很难奈何的了他。

    “看守者，请问我们如何才能得到器圣殿？”话语落下，妖族荒玄圣尊踏出一步，看向黑袍老者问道。

    其他强者也都在看着，眼中满是渴望之色，等待着老者的回答。

    二十件完整圣器，上万件神器，这是何等巨额的财富？

    为了一件神器，各族圣皇强者都在各处充满危机的地方闯荡，希望能有所收获。

    现在这里最普通的都是神器！

    估计这里的消息传出去之后，绝对会引起宇宙所有族群的疯狂。

    “器圣殿想要得到，只有一个办法。”

    黑袍老者离七看向四周，脸上带着笑容，但是却忽然话锋一转，道：“漫长岁月过后，这片宇宙的最强者也只是处在圣尊境，传承断绝，圣尊境也是这难以跨越的鸿沟了。”

    他忍不住感叹，但是话语落到十几位圣尊强者耳中，却是让他们全都脸色变化。

    掌握完整三种大道，成为了圣尊境强者，他们感到前方的道路就断了，根本无法再提升，突破。

    现在听老者的话，似乎圣尊境之上还有新的境界。

    “想要成为器圣殿的主人很简单，那便是成为圣尊境之上的强者，唯有那等实力才能炼化器圣殿，完全掌控。”老者离七继续道。

    “圣尊境之上？”闻言，所有强者脸色骤变。

    那些圣尊也是如此，目光全都散发着惊人光芒，盯着眼前巨大宫殿内的黑袍老者。

    “看守者，我们并没有圣尊境之上强者，也不知道如何突破，无法达到你的要求。”人族浑天圣尊走出，直接说道。

    若是能突破，他们肯定早就突破了。

    “对，这个要求根本不可能达到。”

    “前方的路完全断了，除非得到后面的修炼之法。”

    其他圣尊也直接开口道。

    “呵呵，不用着急。”黑袍老者离七微笑道。

    “突破到圣尊境之上，一般只有一个方法，那就是凭自己的天赋、努力等按部就班的修炼，这种难度很大，就算你们宇宙所有圣尊境强者加起来都不一定能成功。”

    众人都没有说话，四周一片寂静，只有老者离七的话不断响起。

    现在他们在接触关于修炼更深处的奥秘！

    宇宙大道无尽，在场的圣尊根据诸多古老信息基本上都知道还有比圣尊境更强大的，但是他们却达不到那境界。

