    第7536章治疗抑郁症的药物（4）

    茶楼的茶味道不错，杨曼妮喝着有些上瘾，不免多说了几句。

    美食美男美景在眼前，她宁愿多跟这位聊一会儿。

    这男人瞧着真是让人赏心悦目，就是不知道他的目的是什么。

    “先生，你对林栀的大学生活是一点都不了解吗？后来她差点辍学，有人说是因为私德不好，有人说是因为挂科太多，差点连毕业证书都没拿到，那时候我已经搬出学校了，大概是大三的时候，她成绩直线下滑，以前每学期都有奖学金，但大三之后再没有拿过。”

    “先生，该说的我都说了，不会有谎话，也没必要撒谎。林栀呢，我对她不算特别了解，就那样吧。”

    “看来在你心里头对林栀的印象并不好。”

    “先生，我跟她玩不来啊，这又不是我的错。”

    “我怎么听说，你们宿舍其余五个人经常欺负她？”晏伽眯起眼睛，想起多年前有人跟他说过的事，“她把衣服晒在阳台上，你们会故意将她的衣服扔到楼下草地去，回来还告诉她是被风吹下去的。期末考试她好心把自己的笔记借给你们看，结果你们故意把她的笔记本弄丢，急得她在考试前大哭。她睡眠不怎么好，你们却故意在她睡觉的时候在宿舍唱歌跳舞开视频外放。我说的，对吗？”

    杨曼妮脸色变了。

    她没想到晏伽知道这么多。

    这些事，她们确实做过。

    因为她们都不把林栀当回事，又看不惯她学习刻苦认真，那时候她们对这种学生有天然的敌意。

    上了大学还一副刻苦努力的样，给谁看啊。

    后来她们商量好一致排挤林栀，用了许多上不了台面的小伎俩。

    等等，这男人是怎么知道的？林栀跟他说的？所以他来帮林栀报复她们？

    杨曼妮心口一动，但稳住情绪，笑了笑：“先生，这些子虚乌有的事你从哪里听说的？上大学也都是十年前的事了，反正我不记得有这些事。”

    “你别紧张，我只是说说。”晏伽的手指头敲着桌面，脸色平静，“林栀抑郁症这个事，你确定？”

    “这个我可以确定啊，我见到过她吃药。这个毛病不怎么容易好，受到刺激很容易复发，不知道她现在好了没有？”

    “这不关你的事。”

    “是，是。”杨曼妮也懒得管，“先生特地叫我过来就是问这些吗？那你问林栀本人也可以啊。”

    晏伽不语，丢给她一个冰冷肃杀的眼神。

    女人闭上嘴巴，不再开口。

    晏伽陷入了沉思，林栀居然得过抑郁症，是从什么时候开始的？她跟着晏锋怎么会得抑郁症？

    但他回兰城后没有见到林栀吃药，也就是说，她的抑郁症早就好了，那又是什么时候好的？

    一时间，晏伽毫无头绪。

    他站起身往外走。

    杨曼妮惊讶，这就走了？

    “先生，不再坐会吗？一起喝茶。”

    “你最好给我滚出兰城，再敢出现在林栀面前我弄死你！”晏伽头也不回往外走。

    (本章完)

