    第3656章 大祭司？

    “唐先生，我会去找你的。”

    朗素见亚殊走来，改了话风。

    唐洛见状，点点头，也就明白了。

    随后，车子缓缓离去。

    “老唐，看来朗素他是有什么顾忌吧？”

    林一鸣说着，看了眼车后面的朗素。

    “嗯，肯定是当着亚殊的面不方便说。”

    唐洛点点头。

    “真是佩服你，我本来还在疑惑你为什么要给他百灵草，没想到，还真有收获。”

    林一鸣高兴道。

    “佩服个毛线，我给之前又不知道朗素会有话想跟我说。”

    唐洛道。

    “那洛爷您可真是菩萨心肠了……”

    林一鸣悠悠地来了一句。

    “……”

    唐洛懒得再搭理这胖子。

    半个多小时后，众人回到院子。

    来到客厅，唐洛又将骨牌的事跟众人解释了两句，毕竟，他取出百灵草的一幕，着实让他们都很惊讶。

    听完唐洛的话，众人脸上惊讶之色更浓。

    接着，唐洛随手将斩龙刀从骨牌空间取了出来。

    “我靠，干嘛一言不合就拔刀啊……不是，这……这是你前几天拍下的那把宝刀？”

    林一鸣看着明晃晃的斩龙刀，眼睛瞪的更圆。

    “怎么样，不错吧，我可是一块磨刀石都没用。”

    唐洛故意道。

    “……”

    林一鸣没接言，当然明白这话的意思。

    “没想到，这世间当真有如此法器。”

    唐建华感慨了一句。

    “老五，这可不是法器的概念，几乎是跟血玉的传说差不多的存在……”

    唐峥缓声道，这话足以说明骨牌的绝世罕见。

    众人齐齐点头，很是赞同。

    “老唐，这要是有一天能装活物了，那不得更牛逼？”

    林一鸣想到什么，神奇道。

    “牛不牛逼不知道，反正到时候只要你皮痒，我就把你收进去，让你在里面思考人生。”

    唐洛淡然道。

    “我……别啊，洛爷，咱这不是一直都很守本分的嘛。”

    林一鸣的语气带着几分讨好。

    两人的玩笑，着实逗笑了其他几人。

    很快，众人也就言归正传。

    “老唐，你说如果我们救了寨主和其他寨民，再帮助朗素成为新寨主，那我们是不是就能顺利进山了？”

    林一鸣疑问道。

    “毕竟我感觉朗素应该是相信我们的，看起来也愿意帮助我们。”

    “不是咱们做不到，是一来咱不了解寨子内部情况，再者，怕是也会耽搁时间。”

    唐洛应道。

    “也是，那就等朗素来当面再聊聊，临走时不是有什么话没说完嘛。”

    林一鸣点头道。

    “朗素当时说了一句，去找什么，难道，还有什么人，是有决定性话语权的？”

    唐洛回想着朗素最后的话，嘀咕道。

    “哦？难道寨主还不算最有话语权的吗？”

    林一鸣反问道。

    唐洛一时没有回话，其他人也都皱了皱眉，很是疑惑。

    “洛少，林少，如果我没猜错，西宁寨应该有自己的巫师一类的智者。”

    岳金边想边道，也不那么确定。

    “巫师？”

    “智者？”

    唐洛和林一鸣都重复了一句。

    “是，往往这样的人，与神明的意义一致，所以，应该比寨主更有话语权，不容任何人置疑！”

    岳金继续道。

    “或许就是这样了……那朗素的意思，是让我去找这个人，一旦这人同意，那我们也就不会再有什么阻碍了。”

    唐洛道。

    听到这话，林一鸣等人齐齐点头。

    “我靠，那会不会神神叨叨的，那咱还怎么跟他聊？”

    林一鸣想到什么，又皱了皱眉。

    “那又怎样，我这人从来都不信邪。”

    唐洛淡然道。

    “要是这巫师没做什么丧尽天良的事，能好好聊，那也就罢了，如果被我发现眼下的病，是他控制寨民的一种手段，那我不妨可以考虑一下为民除害了。”

    “我靠，你要是这样说，我还真有理由怀疑。”

    林一鸣反应过来什么，瞪了瞪眼。

    其他几人也是一阵唏嘘，这可能性，的确存在！

    “这就有点扯远了，一切等朗素来了，我们就知道了。”

    唐洛道。

    又聊了几句，时间不早，众人散去。

    回到房间的唐洛冲完澡出来，点上一根烟，若有所思。

    虽然今天算不上很顺利，但他还是看到了一丝曙光，也相信接下来必定会有办法，一定能够进入王陵。

    想了一会，唐洛收起杂念，又跟韩若冰聊了几句后，开始修炼起来。

    在这里修炼的状态，着实要比中海踏实的多，修炼环境很好。

    而这一晚，是唐洛来到甘南县的第三个晚上。

    一夜，很快过去。

    清晨，唐洛起床洗漱完，出了房间。

    他随意溜达着，舒展着身体，修炼一晚上的状态，属实不要太充实。

    “希望……今天能够有转机。”

    唐洛嘀咕着，已经两日过去，他不想再继续耽搁下去。

    上午一晃而过，刚过中午，宋辉打来电话，说再次发现朗素正向县城而来。

    果然，十几分钟后，马蹄声传来，唐洛和林一鸣再次迎出了院子。

    “唐先生，让你们久等了。”

    朗素说着，翻身下马。

    “不会的，朗素，里面说。”

    唐洛应声，还不忘观察了一下周围。

    朗素点点头，很快，几人来到客厅。

    “朗素，你父亲和寨民他们怎么样了？”

    落座后，唐洛问道。

    “几副药吃完，都有不同程度的缓解，相信再吃几天就可以了。”

    朗素边说边重新起身，对唐洛躬身。

    “唐先生，不管怎么说，非常感谢您给了我百灵草，阿大说，希望有机会能当面谢您。”

    “朗素，不必客气了，你也知道，我们还是有些目的性的。”

    唐洛拍了拍朗素的肩膀，重新落座。

    “我明白，我这次来找你，其实也是阿大的意思。”

    朗素认真道。

    “怎么，你父亲改主意了？”

    林一鸣道。

    “阿大他同意了我的想法。”

    朗素应道。

    “是这样的唐先生，您之前不是问过我，那药方是从什么地方来的吗。”

    “从何而来？”

    唐洛问道，他和林一鸣包括岳金，心中想的都是巫师，只是，他们不好直接问。

    “是我们寨子的大祭司。”

    朗素直接道。

    “大祭司？”

    唐洛眯了眯眼。

    林一鸣和岳金也对视一眼，果然有这样一个人存在。

    “嗯，他是我们整个寨子的信仰，所以，我昨天才会想提议您，去找他。”

    朗素解释道。

    唐洛刚想说什么，赵克寒从外面快步而来。

    “洛哥，有人在跟踪朗素，就在附近。”

    赵克寒在唐洛耳旁轻语。

    (本章完)

