    电话之中，很快便传来了目暮警官发布一条条命令的声音。电话之中，很快便传来了目暮警官发布一条条命令的声音。

    唐泽没有挂断电话，就这么听着电话那头目暮警官的指挥。

    负责交接赎金的犯人直接被满身大汉的逮捕。

    而之后传来的，便是另一个犯人威胁的话语，让警方释放他的同伙，不然就准备大开杀戒。

    对方的话语传到唐泽耳边时，声音显得有些微弱，但嚣张与得意的语气，却是随着电话分毫不减的传了过来。

    但没等对方话语说完，犯人那边电话，又传来了佐藤美和子冷冽的声音。

    紧接着便是犯人戛然而止的得意，与凛然杀机阴森的话语。

    然后…

    一声声鬼哭狼嚎的惨叫，还有隐隐传来的打击声，传遍了整个手机，让唐泽不得不将开了扩音的手机远离耳边。

    之后伴随着短暂的安静之后，电话中又传来了佐藤美和子的话语如释重担的话语，“这里是佐藤，犯人已经逮捕，确认对方身上携带枪支！”

    当佐藤美和子的话语传遍所有同僚的对讲机，从目暮警官那里传到唐泽耳中，

    “抓到犯人了！！”目暮警官神色振奋叫道：“干得漂亮！！唐泽君，干得漂亮！！”

    也难怪目暮警官这么激动了，想要在这上万人之中找到犯人，真的是难如登天。

    可从联系唐泽到逮捕犯人呢？

    从头到尾也不过花了十分钟罢了！！

    逮捕拿赎金的犯人和隐藏的持枪犯人，几乎一前一后同时被逮捕的，这样精准的判断力和推理能力，几乎让人头皮发麻。

    甚至他本人都没有抵达现场！！

    听着电话那头目暮警官激动的叫声，还有对讲机隐隐传来的欢呼，唐泽轻笑了一声道：“看来是解决了呢，那么就不用我再跑一趟了，剩下的就交给你们处理了，目暮警官。”

    系统面板上，也同样跳出了提示。

    【五万六千名人质】

    完成度：良好

    【恭喜宿主获得侦查学（1年）技能】

    评价：有你没你都注定不会改变的结局，打个电话能有这样的奖励已经非常不错了。

    奖励还不错，真的就像备注所说的那样，能得到一年的奖励而不是命運点，其实已经非常不错了，唐泽估计是因为牵扯人员较多的缘故。

    毕竟真的就靠剧透打了个电话…

    哎，挂比的生活就是这么枯燥且乏味…

    挂断了电话，唐泽转身走进餐厅之中。

    “你怎么过来了？”绫子看到唐泽进入不由惊讶道：“那边不是…”

    唐泽拉着绫子的手笑道：“当然是解决了，走吧，我陪你逛街去。”

    “解决了！？”绫子一边被唐泽拉着起身，脸上却止不住的惊讶道：“这么快。”

    “当然了，我不是说会尽全力嘛，为了不耽误约会。”

    唐泽笑呵呵的拉着害羞的绫子，在幸平、绘里奈狭促的笑容中和两人道别，陪着绫子逛街去了。

    深藏功与名！

    ………

    沸腾的体育场之中。

    无数的球迷嘶吼着，为喜欢的球员奋力加油，丝毫不知道此前经历了一场足以席卷所有人的恐怖危机。

    而此刻，佐藤美和子和高木压着两个胆大包天的犯人上了警车。

    恩，其中一个鼻青脸肿的，一个就是佐藤美和子的手笔。

    不过嘛也是可以理解的，毕竟你拿枪威胁民众这么恶劣的事迹很难不让人讨厌，再加上当时你有枪准备反抗，不趁着逮捕的机会好好揍你一顿出气怎么行。

    而直到此刻，柯南还是懵逼的。

    什么情况？已经抓住犯人了？霓虹的刑事什么时候这么能干了？

    说好的一辈子当我的背景板和工具人呢？怎么就偷偷崛起了呢？

    而且自己身边刚好还有一个冷冽毒舌的萝莉…

    “啊啦，名侦探看起来似乎也没什么大不了嘛，刑事们看起来比你可靠多了。”

    灰原看着被压上警车的两位犯人，嘴角一挑，看向柯南调侃道：“看来没有你掺和的余地了呢。”

    “能抓到犯人是好事，我可不是那么肤浅的人。”柯南翻了个白眼，“不过我还是要去问个清楚的。”

    接下来柯南就跑过去卖萌问话了，接着柯南在知道了目暮警官他们抓住犯人的原因后…

    自闭了…

    就打了个电话，然后了解了一下现场的情况，就抓到那个隐藏的犯人了！？

    尼玛，这是什么神仙推理！！你这是预知未来吧！！

    这一刻，柯南再度深切的感受到了唐泽推理能力的可怕，那深不见底的推理能力，让柯南都有些自我怀疑了。

    “如果是唐泽刑事呢，不出我所料呢。”灰原倒是一脸的不出所料，“能够做到这种事情的，也就唐泽刑事了。”

    恩，虽然对柯南莫名的小毒舌，但作为救了她姐姐的主要谋划人，灰原对唐泽态度却是非常好，大有盲目小迷妹的趋势。

    恩，这指的是唐泽的推理盲目崇拜，没办法，从柯南嘴里听完唐泽对姐妹两人的分析，再到之后的布局谋划后，灰原很难不崇拜唐泽。

    但从外人来看，这基本上和神机妙算也没什么区别了。

    柯南再次被扎心了，毕竟虽然唐泽是非常可靠的队友，但也是柯南暗中赶超的目标了。

    之前的那些案件中，两人处理案件的时候都是平分秋色，可到了某些案件中，对方就会全方位吊打自己。

    我真是太难了！

    柯南叹息了一声，想了想，最终还是给唐泽打了个电话。

    他想要知道唐泽推理能力到底是如何变强的，他可是要成为比肩福尔摩斯的名侦探！！

    所以为了这个目标，请教领先者没什么好丢脸的！！

    “想知道怎么提升自己的推理能力？”

    唐泽逛街时候接到柯南的电话懵了一下，不知道柯南为何会问他这个问题。

    但是唐泽想了想还是建议道：“多看些相关领域的书籍吧，犯罪心理学、侧写、侦查学这些都是能够学一辈子的。”

    “是么，我知道了，多谢。”挂断电话，柯南一脸的佩服之色。

    原来是我不够努力啊，唐泽刑事都还在不断学习充实自己，而自己这些年光破案就沾沾自喜了，都没怎么进行学习了。

    看来是我的努力还不够，要继续充实自己了！！

    好好读书！！

