    皇帝封“圣”，还沾一情字，李韬知道自己这回又要刷新天下人的认知，给他们争先恐后指摘的机会了。

    但他毫不在乎。

    自封威武大将军后，他杀了索额图，气死萧衍，戏耍曹操，一时风光无二。

    自封文抄公后，他一举成为天下文坛霸主。

    如今自封情天大圣，更荒诞离谱了，那要是不充分利用灭了一国，说不过去。

    他拿起酒杯，看向错愕的皇妃们道：“数月后，你们自会知晓朕这新封号背后的深意。都别愣着了，继续享乐，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    孙尚香笑道：“陛下说的是，好久没有这么欢乐过了，这次都不许拘谨。不然说不好他哪天又不见踪迹了呢。”

    这话倒是提醒了众美人。

    她们纷纷簇拥到李韬身旁，或和他划拳饮酒，或在水中载歌载舞，或互相逗趣。

    李韬左拥右抱，入眼处既有层峦叠嶂，也有勾魂春情，大有快活赛神仙之感。

    这场古代版的泳池Party一直持续到三更时分。

    李韬和她们相约明日午后继续，然后抱着四分醉，三分清醒，还有三分妩媚的步练师回到了寝宫。

    她为了酒池肉林操劳了那么久，肯定要好好犒劳一番。

    步练师被平放在龙榻上之后，有些紧张地攥起拳头，闭上了美眸。

    看着她那丰而不胖，腴而玲珑的极品身段，李韬轻咳一声，侧躺到她身旁安抚道：“别怕，也别紧张，朕又不会辣手摧花。”

    步练师满脸通红地睁开眼道：“可小乔说陛下喜欢……”

    “喜欢什么？”

    “折腾人，会把身子折腾散架。”

    “呃，那丫头分明就是在故意黑朕！你见她身子散架过？”

    “嗯，她从青草湖回来后数天没下榻。”

    “……”

    那不是她食知其味，非要奋战到底吗？

    不行！

    就冲她好为人师和瞎误导，改日一定要让她散架不可。

    看着还是很紧张的步练师，李韬知道这种事越描越黑，索性轻轻地擒住她的檀唇亲了起来。

    在他循循善诱之下，步练师逐渐变成了一汪随他舞动的清泉。

    虽然是大姑娘上轿头一回，但要比小乔跟他配合得默契。

    小乔若是知道了，估计会羞得找个地缝钻进去。

    几经风雨后，李韬盯着近在咫尺的绝美容颜和早就熟透了的身段道：“这回你是相信朕，还是相信小乔？”

    步练师抿了抿嘴，如久旱逢甘霖的牡丹道：“小乔误我……”

    “是不是此中乐，难以为外人道也？”

    “陛下，时候不早了，咱们歇息吧？”

    “真没想到你比小乔还娇羞！朕一直视你为‘御姐’呢！”

    “御姐？”

    李韬笑了一声，拥她入怀，没有回答。

    翌日，他尚在美梦中呢，长安先炸了锅。

    百姓们既被情天大圣这样的奇葩封号给震惊了，也被那一句句绝妙的诗句给震撼到了。

    而且他们都听说李韬效仿纣王，在宫中修建了一处“酒池肉林”。

    这可不是什么好兆头。

    李渊闻言后，哭笑不得道：“若是论玩乐，这小子从来没有输过！只是这情天大圣也太荒诞了！”

    “他刚平定了蛮夷之乱，吞并了整个吐蕃，还差点让蒙恬大军全军覆没，这种时候选用这种封号，不是给自己招黑吗？”

    张居正看了一眼和珅，没说话。

    和珅看了一眼严嵩，也没说话。

    严嵩正准备看向诸葛亮。

    诸葛亮已经把目光落在了魏征身上。

    最终魏征只得又一次硬着头皮道：“无论是酒池肉林也好，还是情天大圣也罢，陛下这恐怕是做样子给天下人看的。”

    “朕知道！”

    李渊摇头道：“可这封号……”

    “臣也觉不妥，但陛下不在意，也不见臣等，臣等无法劝谏。烦请太上皇移驾，劝说陛下。”

    “烦请太上皇移驾！”

    张居正、和珅等人见状，一起附和。

    他们忙啊！

    真没有闲工夫陪他讨论这个！

    若是他难以释怀，不如直接去承恩殿找陛下！

    “你们这群老狐狸……”

    李渊怔了一下，旋即指了指他们道：“朕可没有那么闲。”

    说完，他气呼呼地离开了。

    那种地方，他一个长辈怎能轻易前往？

    李韬既然想酒池肉林，醉生梦死，那就随他吧！

    他倒是要看看，他这次又想整什么幺蛾子。

    午后。

    李韬一如昨日，继续和皇妃们嬉戏。

    系统的声音突然响了起来：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，酒池肉林，自封招黑，特奖励四连抽，请问是否现在开始抽奖？”

    “四连抽？”

    李韬惊喜道：“抽！朕特喜欢这个动作，但愿它能够给朕带来好运气。”

    “叮，系统抽奖中……恭喜宿主抽得九九乘法表，已出现在您的书案上！”

    “不是吧，九九乘法表？”

    李韬恼得拍了一下小乔的翘臀。

    小乔惊呼一声，转过身道：“陛下，你……你怎么突然打臣妾？”

    李韬看了眼发酥的手掌，一本正经道：“这叫‘应激反应综合征’，一旦看上难以忘怀的东西，很容易不受控制地作出反应。”

    美人冲着他莞尔一笑，随后把正在打扑克的姐姐拉到他面前道：“那你再应激一个给臣妾看看！”

    说这话的时候，她的眼神还不停地往大乔身前扫，明显是在暗示她知道姐姐身上也有让他难以忘怀的东西。

    大乔可不知道这些，一脸茫然道：“怎么了？”

    怎么了？

    耍流氓的被女流氓给杠上了！

    这要是败下阵来多没面子？

    李韬二话不说，先用左手盖上小乔的胸口，然后又用右手盖上大乔的胸口道：“没什么，就是小乔说她觉得自己的心跳跳得比你的快，担心是不是生病了，让朕帮忙看看。”

    顿了顿，他继续道：“朕刚才仔细感受了一下，她的心跳跳得确实很快，不过应该不是生病了，而是急火攻心所致。小乔，你也别担心，今晚你到朕的寝宫，朕帮你好好调理一下！”

    “啊……”

    小乔低头看了眼还放在她胸口上的龙爪手，又看到姐姐深以为然的样子，顿时颇为抓狂地大叫一声，跳进了水池中。

    又输了！

    关键还赔了身子！

    今晚估计要散架了……

    她也搞不懂自己这是怎么了。

    总想在他面前逞口舌之快。

    偏偏还屡战屡败。

    这样下去，她会输得体无完肤的！

    李韬笑了笑道：“小样，跟朕斗，看朕今晚……抽！系统，继续，这下该有好运气了吧？”

    系统：“叮，系统抽奖中……恭喜宿主抽得指南针制作法！”

    “指南针？这是个好东西！继续！”

    “叮，系统抽奖中……恭喜宿主抽得火柴制造术！”

    “火柴？这东西虽小，但用处极大啊！”

    李韬喜出望外道：“而且用它来赚钱，也可薄利多销，赚得锅满瓢满！最后一个！”

    系统：“叮，系统抽奖中……恭喜宿主抽得织布机。”

    李韬点头道：“此物来得很及时！”

    如今他已经开始规模种植棉花了。

    织布机在接下来自然会有大用处。

    总的来说，这四连抽还是让他很满意的。

    就是九九乘法表有点鸡肋。

    不过也成功提醒他一件事。

    是时候让阿拉伯数字出现在大唐了。

    大唐现有的记账和算术之法，太麻烦了……

