    郎主却笑道：“胡言乱语。我拉拢他还来不及，为何挑衅他？”

    “那你还把常晚云送去给薛鸾？”

    “那是为了考验小云儿。”郎主高兴地用玉笛捶背，道：“原本想看看小云儿能否从薛鸾那里逃出生天。没想到还是被老九抢先一步。不过……”他想起方才石稽说晚云逆转局面一事，赞赏道：“小云儿还是有几分能耐的。”

    宇文鄯嗤笑一声：“她也就会这招，使得炉火纯青了。”

    郎主挑眉道：“看来你也领教过？”

    宇文鄯悠悠说起当日逃出凉州遭遇谢攸宁时，常晚云也是用这招以退为进，出其不意地劫持了姚火生：“故技重施罢了。”

    说罢，他觑了一眼郎主，问：“你考验她干什么？”

    郎主兴致勃勃地解释道：“昨日我乍一想，其实小云儿可比薛鸾有用多了。可是我对她的能力并不了解，若她能证明自己，我也不介意帮她一把。”

    宇文鄯显然不理解：“她不过懂些医术，就算她能赢得九兄的心，也就仅此而已。她在京师毫无根基，帮不了你什么。可薛鸾大不相同。”

    “我过去也这么觉得。所以这不是帮薛鸾把裴渊引过来了？可是说实在的，”他看了宇文鄯一眼，道：“前朝已逝，薛鸾对前朝旧臣的笼络能力尚且未知，裴渊对她的心意也不甚明朗，押她风险很大。”

    宇文鄯抽了抽嘴角：“你打算弃了薛鸾？不怕她向九兄招供你？”

    郎主笑嘻嘻道：“她不知道我是谁，我只说自己是太子人，她一直以为自己帮太子办事来着。”

    宇文鄯：“……”

    他翻了个白眼，继而道：“那你也用不着押常晚云吧？”

    郎主露出个高深莫测的笑：“你小看小云儿了。你不了解她拥有什么，以我这几日的观察，大约连她自己都不知道。常晚云可不是普普通通的医女，她是常仲远的女儿，文谦的徒儿，他师兄王阳是王庭的儿子。你若知道这三人是什么人物，便不会说出这番话了。”

    *

    裴渊带晚云七拐八绕地回来一处院落，谢攸宁从里面迎了出来，道：“九兄……”

    他看见晚云，不由得怔了怔，“阿晚？”

    晚云被他看得有些不好意思，正巧看他手上缠着布条，便问：“你受伤了？伤的重么？”

    他慢慢展开笑意，道：“无碍。”

    裴渊上前，挡住他的视线，问：“阿月还未回来？”

    话音刚落，就听见院子外忽而有人敲门。

    守门的亲卫和对方对了几声敲门声以作暗号。开门，只见楼月身着黑色劲衣，背了个箭筒，手持大弓，大步踏进门来。

    他看到晚云，忽猫着腰凑到她跟前打量了一圈，抽了抽嘴角：“你真是女子？”

    “废话！”晚云被他看得全身发毛，不由得往裴渊身后躲了躲，“你不是早就知道了？”

    裴渊用剑柄敲了敲楼月的脑袋。

    楼月抬头，看到师兄严肃的脸，不由得悻悻：“你方才太生猛了，还以为你男扮女装。”

    晚云问：“方才是你放的箭？”

    “可不是，快谢小爷救命之恩。”

    “什么救命之恩？”谢攸宁问，“出了岔子？”

    楼月懒洋洋地说：“出什么岔子，不都好好的么？我觉得，以后常晚云被截，我们就别去救了，反正她一人能反败为胜。”

    这些揶揄，将谢攸宁逗笑了，裴渊也露出些许笑意。

    晚云不由得红着脸岔开话题：“我饿了，有吃的么？”

    裴渊往厅堂走，唤她跟上。

    谢攸宁也一道跟上，温声问道：“你叫云儿？”

    晚云支吾道：“我叫常晚云，过去父母叫我云儿，不过师父和师兄都叫我晚云，你随意，叫我阿晚也成。”

    他随即道：“云儿好。我日后也叫你云儿。”

    楼月跟在后头听着，抽了抽嘴角，又插到二人中间，跟谢攸宁说起刚才街上的事。

    四人围炉而坐，堂外进来个中年男子，笑吟吟地奉上热水和糕点，道：“娘子的屋子已经打扫干净，稍后带娘子去瞧瞧。”

    裴渊向晚云介绍：“这位是宅子里的管事，叫康宁，三郎他们都唤他康叔，你若需要什么可以找他。”

    晚云笑吟吟地唤“康叔”，两道眼眸眯成一道月牙。

    康宁高兴起来，道：“今日是元日，娘子回来是吉兆头，瞧瞧这屋子里都亮堂起来了。”

    晚云便打量桌上的糕点，毫不客气地给自己夹了一块，边笑问：“既然是元日，康叔今日都忙些什么？要祭祀么？”

    “要的。”康宁笑答：“我在汉地出生，习俗也随汉人，清扫祭祀、烹牛宰羊，样样不缺。”

    二人闲聊几句，将几日来的紧张氛围一扫而空。裴渊也终于有片刻的松弛。

    可接下来要聊的事却不轻松。

    待康宁退下、掩上门，裴渊才道：“这些日子，你跟谁在一起，发生了什么，一一说来。”

    三人齐刷刷地看向她，晚云一窒，半块桃花糕还叼在嘴边，竟有一种在军中被审问的压迫感。

    谢攸宁最先察觉过来，笑了笑，给她倒杯水，说：“你先咽下去再说。”

    晚云捧着茶杯小口嘬，暗自琢磨着该如何开口。这件事，越想越觉得自己是个叛徒。她咽了咽，有些为难地看看裴渊、又看看谢攸宁，道：“这一路上，他们并未为难我，只是让我救活了一个人……”

    她这副神色，让三人多多少少猜到了。

    楼月不耐烦道：“究竟是谁，你给个准话。”

    “宇文鄯。”

    众人神色不一。

    沉默片刻，裴渊问：“他如何了？”

    “只要不作死，再活个二三十年不成问题。”晚云道。

    谢攸宁脸上的神色微微放松下来。

    晚云继续说：“他那时命中要害，按常理，十有八九是救不回来了。可救他的人身怀奇药，样样都是仁济堂送往宫中的贡品，且都是极罕见的丹药。例如紫金丹，一年也就送入宫中一小瓶，可他手里竟有一整瓶。”

