    云清被这笑容晃了下眼，眼前的男人，明明两手鲜血，半身也被血水染红。

    可他冲她笑的时候，却那样干净。

    云清避开了他清亮的眼瞳，让暗卫把牢门打开。

    穆辞浑身是血的躺在地上，还有呼吸。

    莫北舟扯了扯她的衣角，仿佛怕她误会似的，小心翼翼地说：“我没有杀他。”

    因为她不喜欢，他很久很久没有杀过人了……哪怕再疯狂的时候，他也控制住了自己。

    云清回头看着面前如染血樱花般的男人，眸光微沉，迟疑着开口问：“莫北舟，你是不是……很久以前就认识我？”

    莫北舟不知想起了什么，轻轻笑了一下。

    那笑容明明充满缅怀的意味，可他却摇头说：“不是。”

    他答应过那个人，绝对不可以跟她提以前……

    那个人说：‘阿北，如果你想让小云朵过上平静的生活，就让她忘了以前。’

    云清狐疑地皱眉，半信半疑。

    但莫北舟不想说，她也问不出什么。

    云清让人把失血昏迷的穆辞带下去治疗。

    她心里已经猜到了是谁暗中指使穆辞来杀自己，但她需要留下证据，还有云妍书的下落……

    “让我看看你的伤口。”

    云清朝莫北舟伸出手，他却惶恐不安地往后退，皱着眉说：“脏。”

    云清知道他是什么意思。

    他在说自己脏……

    她忽然生出几分恻隐动容，上前，温和了神色，柔声道：“你是为了救我才受伤的。莫北舟，我不怕你身上的血，也不会觉得你脏，过来。”

    “……”莫北舟闻言有些挣扎，就这片刻的迟疑，他已经被云清一把拽了过去。

    她直接上手，强行扒了莫北舟的衣服。

    只见他心脏往上几寸，被子弹打穿了。

    云清看着都觉得心惊肉跳，“很疼是不是？”

    莫北舟目光落在她担忧的侧脸上，勾起绯色的唇，摇头说：“不疼。”

    云清丢给他一个白眼。

    “坐下。”

    莫北舟就像只听话的大狗狗，配合地坐好了。

    云清打开带来的医药包，从里面取出一个白色的瓷瓶，将里面的药粉倒出，敷在了莫北舟的伤口上。

    “你忍一下，我给处理伤口。”

    “嗯。”莫北舟应着，目光却始终没从她脸上移开。

    开刀取子弹的疼痛，一般人忍不了，能忍痛的也得疼出一脑门汗。

    但这场简易的小手术做完，出汗的反倒是云清，她替莫北舟包扎好伤口，一抬头，正好撞进男人那双幽蓝的眼瞳里。

    清澈得像阳光下两片湖水。

    一对上她的视线便笑了起来，水光潋滟。

    云清：“……”

    这孩子怕是傻了。

    “还有没有哪里不舒服？”

    莫北舟下意识地摇头，随后又立马点头：“不舒服可以找你吗？”

    云清有些好笑：“你没事也可以找我。”

    “真的？”

    莫北舟眼睛亮了亮。

    干净单纯得像个孩子。

    云清难免动容，这个男人虽然来路不明，很神秘，但他能豁出命救她……她总不愿意把他往坏处想。

    云清收拾好东西，起身准备离开，却被莫北舟一把抓住了手腕。

    “你要去找霍景深？”

    他捏得很紧，但云清一皱眉，莫北舟立刻就松开了，像个做错事的孩子。

    “对不起……”

    在他眼里，她仿佛是易碎的瓷器。

    对这样一个人，云清有火也发不出。

    她耐着性子道：“我不可能离开霍景深，我爱他。”

    爱这个字眼，在莫北舟听来无比刺耳。

    男人幽蓝的眼瞳阴沉下去：“可霍景深他不会爱你，他发起病来，只会伤害你！”

    “他不会！”云清无比笃定，继而，又勾了勾唇，轻描淡写地推翻了自己，“就算他会，也没关系。我会陪着他，治好他。”

    无论他是霍景深还是薄景琛，都是她爱的人。

    她绝不会放弃！

    不管付出什么代价，她也会留在他身边。

    云清头也不回的走了。

    牢房的门没有关，算是她给莫北舟的报答，是去是留，都随他意。

    莫北舟死死盯着她头也不回的背影，幽蓝的眼瞳，慢慢染上妖冶的紫……他一拳，狠狠砸在墙壁上，铜墙上留下清晰的凹痕。

