    ？？？？？？

    林幼薇等人集体傻眼。

    “你们看啊，我刚刚都说了他就是个人，你们偏不信，我刚才都听到他说话了。”之前那名男子跳起来喊道。

    这顿时迎来林幼薇等人的白眼。

    到了这个时候，还需要你来说吗？

    显然。

    刚才那人传出的声音，他们都听到了。

    这不由让众人神经紧绷到了极点。

    他们万万没有想到，这让人闻名色变的天澜山脉核心处，居然真的出现了一个神秘人。

    而且看他飞行的速度，恐怕是强的离谱的那一种。

    “等等！”

    就在这时，其中一名真仙高手似乎抓到了什么重点，忽然喊道：“刚才天上那人喊的是什么来着，说是去阵天城……拉屎？”

    随着他一提醒。

    其余众人也顿时想了起来。

    “我好像听到的也是这样的。”

    又一人应声道：“可特么阵天城不是我们阵界的地盘，我们出发的那座城池吗？”

    “是啊，阵天城距离这里几百万里，跑几百万里外拉屎？”

    “还有，这么厉害的人为什么会拉屎？”

    众人大眼瞪小眼，集体傻眼。

    一个个不由自主的将目光看到了为首的林幼薇。

    毕竟她心思缜密。

    “呃……”

    林幼薇紧紧地皱着眉头。

    虽然她听到的好像也是说要去阵天城拉屎，但是她还是觉得天方夜谭。

    先不说这么厉害的人为什么会拉屎。

    你真要拉屎，跑几百万里外的阵天城？

    等你跑过去，那泡屎还憋的住？

    “应该是听错了吧？”林幼薇呢喃道：“他飞行的高度本就不低，声音在如此快速的传播下，恐怕他传出来的和我们听到的，根本就不一样了。”

    其余人也点头。

    也是。

    谁特么横穿半个天澜山脉，跑到阵天城里面拉一泡屎。

    恐怕只能如此解释了。

    然而。

    他们刚刚这么想，刚才那人又“咻”的一声从原来的方向赶回，眨眼就消失不见了。

    “呼，这一泡屎拉的真爽。”

    “去荒芜城吃个中饭吧，那边的饭菜合胃口一点……”

    天空断断续续的声音再传来，刚刚平静一点的众人再一次傻了？

    众人互相大眼瞪小眼，充满了呆滞。

    甚至有的人嘴皮子都哆嗦了起来，更甚者忍不住在自己脸上抽了一巴掌。

    听错了。

    一定是听错了。

    众人都这么想，而且非常坚定。

    谁特么短短一刻钟的时间，从这里出发跑到阵天城打了个来回，顺带还拉了一泡屎？

    这未免也太疯狂了。

    更特么别说要横穿整个天澜山脉，跑到荒界的荒芜城赶中饭了。

    现在可他娘的正午了啊！

    “这种事情压根就不可能！！！许是听错了，大家都不要再纠结这个问题了，以免耽误我们的正事儿。”林幼薇看着傻眼的众人，连忙喊道：“我们还是沉下心继续赶路，抓紧完成任务回去吧。”

    “不过，不管如何，这人势必强的离谱，而且现在分不清是敌是友，所以我们一行势必要比之前更加小心。”

    林幼薇郑重交代着。

    “是！”

    众人也知道这一行的任务，纷纷一脸郑重，就要继续赶路。

    可他们刚动身。

    一股肃杀之气忽然出现，庞大的威压从四面八方传来。

    一时间。

    头皮发麻的感觉顿时传来。

    林幼薇等人如临大敌，迅速背靠背聚集在一起，在这种沉重的威压之下，众人的冷汗一滴滴滴落下来。

    因为这股威压，实在太强太强了。

    若是真的对他们发难，他们恐怕没有任何还手的余地，只有跑的份。

    在这种紧张气氛下。

    一时间周遭落针可闻。

    同时众人的目光都注视着前方的丛林。

    因为他们感受的到，那股大威压的源头，就在前方。

    近了……

    众人神经绷紧。

    更近了……

    要出现了……

    众人脚掌开始有些发颤，口干舌燥，不少人将压箱底的底牌都拿了出来，紧紧的捏在了手中。

    心脏跳动的声音清晰可闻。

    终于。

    丛林扒开。

    一只小白兔蹦蹦跳跳的跳了出来。

    ？？？

    众人顿时傻眼。

    搞什么鬼？

    一只小白兔？

