    第三机关研究所，某间实验室内。

    置换了那么多实验品邪物，久南弥一不方便带走，于是他拜托我闻能幸帮他安排了一间空闲的实验室。

    13只邪物青蛙，21只邪物小白鼠，4只邪物兔子。

    将实验室堆得满满当当。

    这些邪物青蛙和上次见到的那只差不多，都是脑袋上长满黑色疙瘩，简单用一个字来形容，丑。

    至于邪物小白鼠，身上的毛发长的拖在地上，直立着上半身，好像某种怪兽一样。

    不过不管是青蛙还是小白鼠，都只是模样有所变化，体型变化不大。

    关押它们的是正常的铁笼。

    真正占地方的是那四只邪物兔子。

    它们每一只都有一人多高，通体漆黑，身上肌肉肉眼可见的鼓起，可见其力量一定非常强悍。

    “难怪兔子的数量会比其他两种生物少，它的变化太大了，就先从你开始吧。”

    久南弥一挑了其中一只邪物兔子，然后将牢笼打开。

    里面的邪物兔子咧着嘴，露出参差的牙齿，低着脑袋从牢笼中走出。

    下一刻，它猛地跳起，飞跃到实验室的天花板，而后重重一踩，改变方向，撞向久南弥一。

    彭。

    久南弥一一脚踢在邪物兔子脑袋上，将它踢飞了出去。

    “来啊。”久南弥一挑衅道。

    邪物兔子被激怒，眼睛变得通红，跳过来，双手握成拳朝他打来。

    “这动作哪里是兔子，分明就是袋鼠嘛。”

    在久南弥一和邪物兔子交手的时候。

    实验室的角落里，菅原贤次正在面壁修炼。

    久南弥一做这些事情并没有避讳他，通过这些天的相处，他发现菅原贤次真的非常刻苦，除了执行任务，基本上都是在面壁修炼。

    他不是一个多嘴的人。

    久南弥一杀邪物一事本就没打算隐瞒，出去之后，研究人员都会发现这件事。

    不过他们不知道阴阳点的存在。

    无非就是把他当做一个怪人。

    彭。

    久南弥一击碎了邪物兔子的喉咙，不过这种伤势对邪物来说，并不致命。

    邪物兔子愤怒不已，嘴里发出噗嗤噗嗤的声音。

    轰。

    在交战中，久南弥一趁机扔出的灵爆虫轰然爆炸，炸断了邪物兔子的脖子。

    邪物兔子脖子只剩下一些碎肉相连，即便如此，仍然没有死。

    它一手扶着自己的脑袋，防止脱落，一手撑地，爬了起来。

    “好顽强的生命力！”

    久南弥一走过去，一把将邪物兔子脑袋给摘了下来。

    没了脑袋，它的身体没办法正常行动，倒在地上挥舞着四肢。

    过了差不多两分钟，才没了声息。

    久南弥一打开属性栏。

    “涨了48阴阳点，四只邪物兔子加起来，也才和昨天祓除的陶罐邪物差不多。不过这些阴阳点本来就是白捡的，算是大赚特赚。”

    “而且，除了邪物兔子，还有其他两种实验品邪物，全部吸收，增加的阴阳点应该会很可观。”

    久南弥一将脑袋丢下，挑了一只邪物小白鼠，打开笼子。

    “唧唧”

    笼子刚打开，白毛邪物老鼠便嗖一下钻出，在实验室里到处乱窜。

    “吱吱”

    管狐从久南弥一袖子当中冒头，眼睛放光的盯着邪物老鼠。

    “怎么，你对抓鼠有兴趣？”

    管狐点点头。

    “去吧。”

    久南弥一刚说完，管狐便忙不迭飞出，追捕那只邪物老鼠。

    它把这当做了一场游戏。

    一鼠一狐上演追逃大戏。

    邪物老鼠速度虽然很快，但是实验室空间有限，加上管狐会飞，被抓到只是早晚的事情。

    “遭了。”

    邪物老鼠慌不择路，跑到了菅原贤次旁边。

    不过还没等久南弥一做什么，赤鬼丸在菅原贤次面前的墙壁上现出身影，赤红的眼睛扫视过去，邪物老鼠顿时被吓得远远绕开。

    原来如此，菅原贤次面壁其实是在看赤鬼丸吗？

    管狐从天而降按住邪物老鼠，用嘴撕咬了几下，将它杀死。

    久南弥一看了下属性栏，阴阳点增加了11点。

    “和邪物青蛙差不多。”

    “吱吱。”管狐上下飞舞，它有些意犹未尽。

    “好了，好了，再给你放一只。”

    又是一只邪物老鼠乱窜，管狐兴奋地追捕起来。

    实验品邪物太弱了，一点威胁都没有，完全变成了游戏道具。

    久南弥一没花多少时间，便将13只邪物青蛙和剩下的3只邪物兔子全部解决掉，只留下了邪物小白鼠。

    既然管狐喜欢，这些邪物小白鼠就交给它解决好了，反正管狐是他的式神，击杀邪物也会产生阴阳点。

    阴阳点：584

    这是久南弥一目前的阴阳点数，等到管狐将邪物小白鼠全部杀死，应该能有七百多点。

    七百多阴阳点足够兑换一次C级抽奖机会。

    不过C级他已经有了猿鬼和破魔之阵，足够了，他的目标是B级。

    B级抽奖机会需要2000点，A级需要足足10000点。

    “随着实力提升，抽奖级别越高，需要的阴阳点也就越多。”

    久南弥一之前提升实力飞快，现在感觉到了难度。

    “好特殊的修炼方式！”实验室突然响起一道声音。

    不是菅原贤次，是从后面发出来的。

    久南弥一猛地转头，发现一个男人站在那。

    男人差不多有一米八五，身材挺拔，有着一头黑色长发。

    “他什么时候进来的？我竟然一点气息都没察觉到。”久南弥一眉头皱起，被人如此接近却没有察觉，岂不是说，对方可以很轻易的对他进行偷袭。

    “你怎么会在这里？”

    菅原贤次在面壁的时候，注意力高度集中，几乎听不到外界说话。然而此刻，他却是突然跳起来，一脸严肃的看着那个长发男人。

    菅原贤次并不知道发生了什么，但是他对长发男人的声音做出了本能反应。

    这个声音，让他无比紧张。

    “听说我的弟弟在这里，便特地过来看看。”长发男人话音落下，身形骤然一模糊，再次出现，已经到了菅原贤次面前，“贤次，你还是和以前一样。”

    “一样的弱！”

    彭。

    长发男人右拳重重打在菅原贤次肚子上。

    “赤鬼丸！”

    菅原贤次怒吼，赤鬼丸现身，抡起狼牙棒便朝着长发男人脑袋砸了过去！

