    萧业并非胡诌，确是把逐水曲应用在了遁术当中，春兰的遁术有别于修士，运用神力，穿梭地底如穿梭空气，而神力源于众生愿力，才气虽源于心灵，却与神力有着某种程度的相似，萧业在与张柬之的斗法中有所领悟，再结合守静笃、致虚极的桩功心法，今日小试牛刀，看来效果还不错。

    当然，这也与苏小小未起杀心有关，如从旁补一指，立可破去此项神通。

    不过纵是如此，三位元婴真人也认识到了儒家神通的巨大价值。

    嬉莲儿的师尊看着萧业道：“本座听莲儿提起，你欲以修炼才气之法换取我宗的大接引术，可是此意？”

    “确有此意。”

    萧业点头。

    姒彩儿师尊道：“儒家神通可一并传授？”

    萧业略一迟疑，便道：“实不相瞒，文昌帝君有言，儒门神通，不传修士，晚辈所习，皆自行参悟而来，并非冥府传授，晚辈不敢保证人人可习得神通，但会将参悟之法传出。”

    苏小小满意的点了点头，也道：“公主曾提议由你任我宗的护道人，本来以你的天资，及与月儿的关系，并无不可，不过护道人绝非等闲，待你入了元婴再说此事，现在你随月儿下去罢，大接引诀有月儿代授，不可授予旁人，你且多留几日，宗门会安排传法之事。”

    其实这个条款不公平，但萧业早没了蔽帚自珍的想法，道门已经盯上他了，虽然或许是忌惮他的真实身份没有强来，但早晚会动手，毕竟修士获得功名太过于耸人听闻，与其落道门手里，被当作小白鼠解剖研究，不如主动拿出来，换取一定的报酬。

    素心宗的大接引决就是报酬，既便不能外传，可是研究透了，未必不能改头换面，传给身边人。

    萧业在骨子里，是学者型的人物，有一股钻研精神。

    而且修习咏叹读书法的人多了，既可以把水搅浑，也可以养盅。

    平时他没法随随便便的向文人士子挑战，并肆无忌惮的掠夺对方的文气，可是拥有才气的人数日众，乃至于泛滥到真气的程度，还怕掠夺不来才气？

    毕竟他有先发优势。

    他真正的底牌是国术，儒学神通多是辅助性质，强攻硬打，还是要靠国术，非自己人，不会轻传。

    “晚辈告退了。”

    萧业拱了拱手。

    “拿着，你的血灵丹！”

    苏小小袖中，飞出一只玉瓶。

    萧业抄手接过，现出一抹苦笑。

    血灵丹只对金丹期以下修士有效，如今自己凝结了最顶级的灰级贵丹，真元的浑厚度提升了何止十倍，他已经不对血灵丹抱有期待。

    “师尊岂会料不到你晋阶金丹，萧郎先看一看。”

    苏月儿小声提醒。

    萧业拨开瓶塞，浓郁的丹香袭来，丹丸血亮晶莹，这已经不是他预想中的血灵丹了，一枚足以瞬间补全一名金丹初期修士的消耗，哪怕他的金丹层次高些，也能补个三成，关键时足以救命。

    “哼！”

    苏小小重重一哼，一股音波冲击而去！

    萧业最不惧这种手段，领悟了逐水曲之后，不论是对真元，还是才气官气的操纵，都达到了精细入微的层次，当即才气层层震荡，化解着音波冲击，如是数次，已化解干净。

    “多谢前辈！”

    萧业再施一礼，与苏月儿离去。

    苏月儿作为大师姐，有她自己的洞府，其实洞府只是个统称，有人喜欢住山洞，不过素心宗皆为女子，多数还是住在一处处雅致的院落里。

    苏月儿的小院建在一处地脉节点之上，刚一踏入，便觉灵气盎然，萧业不禁赞了句：“好一个洞天福地！”

    “萧郎没有洞天福地，都自行领悟出心意丹，让妾惭愧的很呢。”

    苏月儿带着几分萧瑟道。

    萧业摆了摆手：“天生我材必有用，千金散尽还复来，各人有各人的机缘，苏大家着相了。”

    “好一个天生我才必有用！”

    苏月儿喃喃着，突然笑道：“不过妾是小女子，可不是大英雄，就算着相又怎么了，萧郎先坐下，妾去为你煮茶。”

    “不忙！”

    萧业拉着苏月儿坐下，便道：“你先把大接引决传给我，我再帮你看看到底出了什么问题，当初我赴建康赶考，你已是先天大圆满，如今我结丹了，你还是先天大圆满，其中必有蹊跷。”

    苏月儿俏面现出了黯然之色，勉强笑道：“也好，萧郎听好……”

    “接引者，引导摄受也，道甚易知，人不能信而行之耳，人法阴阳随四时，神效七情分六欲，欲习接引之术，必先定气、安心、和志，三气皆至，神明统归……”

    大接引诀全篇五百余字，苏月儿诵念一遍，萧业已烂熟于胸，颇觉神妙，此诀与素心宗主修的七情六欲息息相关，大体是心中所想，情绪必有变化，而大接引诀可在这细微的变化中，接引来对方的气息分析模拟，乃至于真正的‘接引’而去。

    这在本质上，是一种窍取法门，练到高深处，可窍取万物。

    难怪苏月儿与嬉莲儿扮作别人时，连气质都维妙维肖，皆因大接引诀之功。

    凭心而论，错非萧业，旁人拿着了大接引诀也没用。

    因为七情六欲源于心灵，而才气是心灵的本源力量，在层次上要高于七情六裕，萧业就觉得，这一笔交易一点都不亏，大接引诀太适合自己了。

    当然，这不是真文，只是寻常的文字，需要以咏叹读书法解析深入，才能逐渐掌握到精髓。

    暂时不着急。

    萧业默然片刻，便道：“苏大家，现在来说说你吧，为何至今尚未结丹？”

    “妾……”

    苏月儿有口难言，她能告诉萧业，自己有个情劫未渡么？又或者渡不了情劫的原因，是因为没法征服你？

    萧业看着苏月儿道：“想必苏大家有难言之隐，行，那我就猜一猜，贵宗修习七情六欲，苏大家是否有心结？”

    “嗯~~”

    苏月儿迟疑半晌，点了点头。

    “是否与我有关？”

    萧业追问。

    苏月儿眸光躲躲闪闪，又点了点头。

    萧业奇道：“这就怪了，我萧某人自问并无对不住苏大家之处，苏大家为何对我有了心结？”

    “哎呀，萧郎你别问了好不好，妾会自己想办法的！”

    苏月儿给问急了，就要站起。

    萧业一把拉住她，正色道：“必须要说明白，不然你心结难解，修为止步不前倒是小事，就怕久久郁积之下，或受反噬，我有才气，对心灵的变化最为敏锐，心若不顺，气必不通，我观你的气息已有不稳之意，再不解决的话，走火入魔并不是传说。”

    苏月儿满脸的挣扎犹豫，哪还有半分妖女风范，浑如一名无助的脆弱女子。

    是的，她心里纠结，既想把真想告诉萧业，又怕萧业怪罪，患得患失，乱了方寸。

    “月儿，你这又何苦呢？”

    这时，苏小小一步踏入，恨铁不成钢的看着苏月儿。

    “师尊，弟子有负师尊栽培，弟子无能！”

    苏月儿浑身颤抖，拜伏在地，肩头微微抽搐，俏面已是淌下了两行清泪。

