    第一百七十六章秦老大你这么搞俺们这些晚辈咋玩？

    “方公子，虽然但是，老夫仍有一事想不明白！”

    到底是洪武大帝！

    念头刚冒出来！

    就有人替他说了。

    老吴极为适时的站了出来问到。

    “那就尽管问便是。”

    方世玉淡淡一笑，浑然不惧！

    既然都说到这个份上了，那就继续，彻底粉碎他们最后一丝奢望！

    大明后期，之所以如此糜烂，实际上洪武大帝也脱不开关系，他定制的那些祖训，很大一部分就弊端丛生！

    这导致，后面洪武大帝的那些子孙就算想改，也是心有余而力不足，一句祖训不容篡改，轻而易举就被那帮子文臣给怼回去了。

    因此他们只能看着大明集团这座大厦，越来越倾斜，越来越倾斜，最后轰然倒塌！

    方世玉作为穿越者，自然是不想看到这个局面发生！

    否则清狗入关，汉人就要沦为奴隶了。

    “方公子，这里是上对待官员严苛又不只有咱大明，大秦不也一样吗？”

    “而且跟咱大明比起来，那简直是有过之而无不及啊！”

    “何故大秦对待官员那么严苛，他们就不贪污，反而众志成城，同心协力，帮助大秦一统六国呢？”

    老吴话音落地，朱元璋顿时眼前一亮！

    没错！

    朕怼官员再严苛，那也比不上秦始皇祖龙始皇帝啊！

    老秦那可是皇帝这个行业的开山鼻祖啊！

    跟秦老大比起来，俺老朱完全算得上是个善人啊！

    朕倒要看看，你个小兔崽子这回怎么回话！

    不只是朱元璋，其余人闻言也都似乎眼前一亮！

    要是说律法的严苛程度，那大明跟大秦比起来，简直就是小儿科！

    何况大秦因为有法家商鞅的存在，完全就是以法政为主啊！

    比如流放边军、砍个脑袋、车裂腰斩以及诛灭九族，在大秦，那简直就是司空见惯的事情！

    大秦的法律详细到，具体的罪，有具体的刑罚，剁脚、阉割或者斩首简直不要太常见了。

    举个最简单的例子，下级官员当着上级官员的面，随地吐痰，刑法规定，就要在下级官员的脸上刺字！

    总而言之，那是苛刻到极致了！

    好像商鞅跟嬴政生来就是为了虐待那些官员似的。

    老吴话音落地，方世玉就不由得感慨起来。

    这两个朝代，一个是华夏第一个政权大一统的王朝，一个华夏最后一个政权大一统的王朝！（蛮子的政权不算华夏的）

    一个秦始皇嬴政，一个汉武帝朱元璋！

    这两个都是各自王朝的开创者。

    都是称得上千万古一帝的存在！

    如今竟然被老吴拿出来作比较。

    “你小子是不是无话可说了？”

    “大秦可是被后人称之为暴秦的存在！”

    “不管是对待官员还是对待百姓，那都比咱大明严苛的多！”

    “咱大明跟大秦比起来，那简直就是天堂啊！”

    “可大秦的那些当官的，怎么就没有贪污受贿呢？”

    “不仅没有贪污受贿，反而工作积极认真。”

    “不然，大秦怎么会从一个给周天子养马的弼马温，逐渐成为一统六国的大秦帝国？”

    “秦始皇嬴政，那更是没有任何人反对的千万古一帝的存在啊！”

    “莫非咱大明的官员就是有层次需求的人，大秦的官员就不是了吗？他们就没有任何需求了吗？”

    好不容易逮着一个能怼回去的话题，朱元璋别提多激动了。

    这两个朝代放在一起，单论刑法的严苛程度，朱元璋就不信，方世玉还能怼回来。

    “呵呵！”

    看着跟斗牛似的朱元璋，方世玉忍不住冷笑起来。

    “老祝头，该不会那些蠢货的言论你还信以为真，觉得大秦真的是暴秦了吧？”

    “事实摆在眼前啊！大秦的律法严苛程度，大明有的比吗？你看过《大明律》跟《明大诰》吗？”

    “你小子难道还要颠倒黑白不成？”

    朱元璋皱眉反问起来。

    洪武大帝这一块的天赋简直没得说，完全就是自学成才，关键是作为皇帝，他简直就是劳模的代表！

    《大明律》可以说是汲取了历朝历代律法的精髓，最终才制定出来的。

    大秦作为第一个朝代，律法又如此详细，自然是最好的借鉴对象。

    因此对于大秦的律法，朱元璋简直就是烂熟于心。

    “老祝头，你这就有问题了，你这是只看见了贼挨打，没看见贼吃肉啊！”

    “你说的没错，大秦的律法十分严苛，处罚的力度也不可谓不大！”

    “但你怎么不说说大秦给官员的俸禄有多优厚呢？大秦给官员的待遇有多高呢？”

    方世玉缓缓问到。

    方世玉露出这副表情，朱元璋顿时脸色一变。

    不好！

    朕还真没想到这一点！

    大秦对官员的待遇很高吗？

    俸禄很多吗？

    不应该啊！

    大秦不是人人都说属于暴秦吗？

    秦老大真有这小子说的那么大方吗？

    此时，不只是洪武大帝了，其余人也纷纷眼前一亮，兴致高昂起来。

    在这群古人的印象中，大秦那是以法家为政，以兵家著称的。

    对外，大秦兵马那是横扫天下，无敌于世的存在，就连匈奴跟百越那些蛮子，都被大秦打的屁滚尿流，苦不堪言！

    甚至就连百越之地后来能够成为国家，都是因为秦始皇派了赵佗过去的原因！

    对内，大秦那是横征暴敛，律法森严！

    大秦一统六国之后，最大的贡献是车同轨，书同文，但同时也开始了大兴土木。

    短短时间内，征用了无数的劳力，大举兴建阿房宫、秦皇陵、秦直道以及长城！

    民间更是怨声载道，苦不堪言。

    对待那些当官的，更是严苛到极致，稍有不慎，就要大刑伺候。

    所以不管是民间，还是朝廷，那都是愁容满面，苦不堪言。

    这群古人就是这么想的，但此时方世玉的态度，好像跟他们想的有些不大一样啊！

    “方公子，大秦对官员的待遇很高吗？”

    朱棣都忍不住问了起来。

    “不然呢？你没看见六国那些人，挤破脑袋也想去大秦当官？难道那些人都是脑子有坑不成？”

    方世玉翻了个白眼，冷冷回到。

    是金子到哪都会发光！

    纵观华夏历朝历代，要说人才的流动率最高是哪个朝代，那春秋战国是当之无愧的第一了！

    那时候诸侯并起，他们可以选择的余地实在是太多了。

    这家不行，那就跳槽去下一家呗！

    此处不留爷，自有留爷处。

    那些有点本事的，一旦觉得自己被冷落了，不用你说，自己先抄了主公的鱿鱼，直接跳槽去下一家了。

    而且这个流程一般都是，今天抄你鱿鱼，明天就在下一家出任高层，后天就带着新东家的兵马，直接来吞并老东家的地盘。

    这种情况下，作为人才，各个诸侯国的主公，那肯定是绞尽脑汁，也要提高待遇，留住这些人才啊！

    一不小心，这原本属于自己的人才，明天就成了自己的敌人了，这谁遭得住啊！

    于是乎，那些主公谋士，更是手段频出，能想到的招，全都用了！

    甚至更有胜者，比如田氏，在伐齐之后，为了留住那些跟着老主公的人才，把自己的老婆都贡献出去了！

    还有比这更有诚意的吗？

    古人玩起绿帽情节来，丝毫不亚于二十一世纪那些变态啊！

    但也因为这些五花八门留住人才的手段，那些人才也变得精明起来了。

    打广告是没用的！

    咱要的是疗效！

    首先要看你工资给的够不够多，其次要看你福利搞得够不够好，最后还要考虑你给的职位，前景如何，只要有一条不满意的，那抱歉，老子不跟你浪费时间。

    如此激烈的人才竞争大会中，大秦能够拔得头筹，把当时的一流人才，几乎垄断了，大秦的薪资待遇可想而知。

    看看大秦的那些文武百官，其中位居高层的，基本上都是别的国家跳槽过去的。

    文臣里面著名的法家商鞅，富商吕不韦以及丞相李斯就不提了。

    再看武将，白起、王翦跟蒙武，这三个堪称战神的存在，也都不是秦国土生土长的本土人士，祖上那也是晋国、楚国跟齐国人。

    就这六个人的份量，足以证明，大秦要是薪资待遇不好，这些人难道脑子有坑，非要跑到大秦当官？

    “所谓是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    “他们从自己的国家跳槽到秦国，无非就是秦国的薪资待遇更好，秦国的发展前景更好。”

    “大秦的军功制，你们应该都知道吧？”

    “就是那个二十级军功进爵的制度！”

    方世玉缓缓说到。

    “当然知道。”

    “俺不仅知道，还烂熟于心。”

    “先生，这玩意我也烂熟于心，要不我现场给你背背？”

    ．．．．．．

    这个制度简直是太著名了。

    这几乎就是秦国强大的根源所在。

    以至于后面所有的朝代，但凡有点雄心壮志的皇帝，都要把这万一拿出来，好好研究一番。

    站在这里的，基本都是大佬，对这套制度当然也都研究过的。

    “知道就行。”

    方世玉点了点头。

    “大秦的爵位等级森严，一共分为二十个级别，最低级的公士，俸禄为每年五十石，最高级的彻侯，俸禄为每年一千石。”

    “明码标价，童叟无欺。”

    方世玉把大秦的所有爵位一一写了下来，又写上对应的俸禄。

    “咋滴？这也不多啊？还不如咱大明呢！”

    “你小子拿这个说事，这不是自己打自己的脸吗？”

    朱元璋看了看方世玉写下来的东西，一脸鄙夷的说到。

    跟大秦不一样的是，大秦实行的年工资，大明实行的则是月工资。

    大明最低级的官员，一个月的俸禄是五石，一年下来那就是六十石。

    最高级的官员，一个月的俸禄是八十七石，一年下来就是一千零四十四石。

    所以朱元璋得瑟倒也不是没有原因，因为不管是最高级的还是最低级的，总的算下来都比大秦俸禄要高一点。

    在数量上，大明完胜大秦。

    所以朱元璋就觉得方世玉拿这个举例子，那就是自己打自己的脸！

    “呵呵！”

    “肤浅了不是？”

    方世玉冷笑一声。

    “老祝头，你只看数字，不看实际情况吗？”

    “没错，只看数字，大秦是不如大明，但是大秦官员到手的俸禄，那是没有任何水分的，不多不少，说多少就给多少！”

    “但是大明呢？官员到手的时候就先打个折，只有规定的七成不到，剩下三成还是大明宝钞，这大明宝钞还要一直不停的贬值。”

    “这么一算，你还觉得大明比大秦官员的俸禄要多吗？”

    “孰优孰劣，一目了然！”

    方世玉淡淡回到。

    话音落地，朱元璋顿时傻眼了。

    你个小王八蛋，怎么有事没事就要把大明宝钞拿出来遛一遍啊！

    你是不是故意的啊？

    朕不就做了这么一件不靠谱的事情吗？

    你个小王八蛋怎么说个没完啊？

    等朕把这帮子贪官污吏全都砍了！

    啥也不干，专门盯着下面那帮人，全都给朕种玉米去！

    等到玉米收成起来了，大明宝钞坚挺了，朕倒要看看，你个小王八蛋还有啥好说的！

    “你以为这就完了？”

    “大秦官员的俸禄，跟各地郡县的办公经费，那可是分开的，各算各的，公私分明！”

    “大秦官员到手的俸禄，那就是私人的，就算是秦王，也不能想克扣就克扣！”

    “你再看看咱大明，洪武大帝抠门就算了，还要玩一手狸猫换太子，俸禄跟经费混在一起，这不就是明摆着要割韭菜吗？”

    “这．．．．．．＂

    话音落地，所有人都倒吸了一口凉气！

    只看数字的话，好像大明还略胜一筹，但是随着方世玉解释的越多，这差距就越大了，到了最后，这简直就是天差地别，不可同日而语啊！

    老吴差点就要热泪盈眶了。

    朱棣看了一眼没吃完的烧烤，也差点就感动的口水直流了！

    跟大秦比起来，咱大明的官员也太寒酸了点！

    大秦的官员工资都是实打实的啊！

    大明的官员，工资一半还要用来办公，实在是惨啊！

    老吴开始算起账来！

    自己是一品大员，这俸禄要是能全部．．．．．．

    呸！

    不要全部，哪怕能多个两三成属于自己的，那他堂堂朝廷一品大员，内阁首辅，何至于落魄至此，连个泥瓦匠都请不起，还得自己面朝黄土背朝天，撅着屁股刷着墙？

    不只是老吴，此时老罗也快哭了。

    大明当武官，也还凑合。

    可是大明当文官，怎么一个惨字了得？

    那是一个比一个穷啊！

    朱元璋被方世玉这一套组合拳打下来，直接无言以对了。

    没法回怼啊！

    铁一样的事实摆在眼前，不容争辩啊！

    “你们以为这就完了？”

    “你们不是都很了解大秦的二十级军功进爵制吗？”

    “那就应该知道，在大秦想封官进爵，就得有军功，所有人都一视同仁，皇室子弟也不例外！”

    “这你们应该也都知道吧？”

    方世玉压根就没管这群古人的神色各异，继续问到。

    “嗯，了解！”

    “大秦法家为主，果不其然。”

    “大秦果然是王侯将相，宁有种乎！”

    “陛下有海内，子弟为匹夫，大秦了不起！”

    ．．．．．．

    众人此时早已忍不住了，纷纷附和起来。

    “大秦最高级别的爵位彻侯，就等同于大明最高级别的爵位亲王。”

    “大秦推广二十级军功进爵制后，被封为彻侯的人，也只有七个。”

    公元前221年，临淄城门被缓缓打开，齐国最后的王齐王建向秦通武侯王贲献降，在大秦锐士兵锋之下苟延残喘的最后一个诸侯灭亡了，七雄并立的战国时代结束了，在击败了所有对手之后，秦国终于变成了秦朝。

    从战国初年的“天下卑秦”，到秦王嬴政“一统六合”，秦国能成为笑到最后的诸侯，最根本的原因是那一部最切合战国大争之世的秦法。

    为了鼓励秦人“耕战”，秦法设置了“二十等军功爵制”，士卒参与公战，斩首立功即可获得爵位，这为秦军提升战斗力提供了源源不断的内在动力。

    在“二十等爵位”中“彻侯”（也称列侯、通侯）是最高等级，拥有实际封地，可任免封地官吏，比下一等的“关内侯”仅虚领封地，有天壤之别。

    与此同时，“彻侯”也是获得难度最大的爵位，秦孝公到秦始皇，史书中明确记载的也仅有七人而已。

    分别是商鞅、魏冉、范雎、吕不韦、嫪毐、王翦与王贲父子。

    就连白起都没有被封为彻侯，甚至还被赐死！

    被封为彻侯的人，没有一个不是功劳震天的存在！

    但同样，也没有一个是皇室子弟！

    “这意味着什么？”

    “这就好比大明建国之后，没有把自己的子嗣封王，只把开国六功臣封王了！”

    “这是多么大的荣耀？”

    “仅以功劳封王，不以血脉封王！”

    “历朝历代，何人有如此气魄？”

    “唯有始皇帝祖龙嬴政！”

    ．．．．．．

    话音落地，全场的人都震惊了！

    实际上，像在场的徐达也好、李善长也罢，甚至就连爵位低一点的蓝玉跟刘伯温，对于朝廷给的俸禄，都不怎么在乎的。

    他们的俸禄本来就不低，再加上朝廷赐给他们的田庄地产，完全可以过的潇洒自在。

    但俸禄归俸禄，封异姓王这种事情，他们是没想过的，也不敢想。

    开国六大功臣，唯一一个被封异姓王的，只有常遇春！

    这还是因为常遇春已经挂了的原因，在死后追封的。

    而且还不是亲王，只是一个郡王。

    这已经算是大明最高级别的爵位封赏了。

    实际上，大秦之后，从汉朝开始，亲王这种最顶级的爵位，完全就属于皇室子弟专属了。

    其余人，想都别想！

    你敢想，就要有掉脑袋的觉悟！

    唯独大秦，始皇帝的气魄无人能比！

    所有的王侯，都不是皇室子弟！

    若是生在大秦了，别说俸禄了，谈钱多俗啊，还伤感情！

    就凭借军功进爵这一条，哪怕砍一辈子人，那也愿意啊！

    所有人都是一脸的神往，恨不得出生在大秦。

    唯独洪武大帝，脸色阴沉。

    特么的！

    秦老大这么搞，俺们这些晚辈还咋玩？

    为了创业，也忒拼了吧！

    俺老朱好像在这方面，确实不如秦老大有魄力啊！

    不过也就差那么一丢丢吧！

    见众人一脸神往，方世玉知道，说到点上了！

    但还不够！

    还要再加一把火！

    让他们明白，为何秦朝虽然也是律法严苛，但下面的官员却依旧不贪污，还那么努力的工作！

    “你们以为这就完了吗？”

    方世玉扫视了一圈这群古人，再次缓缓说到。

    卧槽！

    还没完？

    这已经有点让俺们无法承受了啊！

    你竟然还没完？

    这群古人，瞬间傻眼了！

    在这群古人看来，祖龙秦始皇已经很厚道了！

    钱不少给，名也不吝啬！

    但这竟然还没完？

    大秦当官这么爽的吗？

    咱大明要是也能这么爽，别说律法严苛了，就是再严苛一点，俺也心甘情愿啊！

    “当然没完！”

    “刚才所讲的什么俸禄，什么爵位，对于大秦的官员来说，不过是九牛一毛罢了！”

    “大秦当官，收入来源并非是朝廷的俸禄，而是自身职务的俸禄！”

    话音落地，众人彻底不淡定了！

    刚才那些，就已经让这群人感动的口水直流了！

    但这些竟然只能算是九牛一毛？

    大家都是当官的，为啥差距就这么大呢？

    大秦的官员，可以领取两份俸禄，一份是爵位带来的，一份则是职位带来的。

    爵位带来的俸禄，只要你还活着，那就就可以领到死！

    职位的俸禄，你上任之后，才可以领取。

    这就类似于二十一世纪的职称加上岗位，两份工资了。

    但不一样的地方在于，大秦的职位俸禄极其丰厚，甚至可以说是高的离谱！

    比如爵位最高的彻侯，一年的俸禄也只有一千石。

    但大秦的三公，一年的俸禄却足足有四千二百石！

    比四个彻侯加起来还要多！

    就连这三公都有区别，比如三公之中职位最高的丞相，一年下来，俸禄直接高达万石！

    你只要能混到丞相这个职位，那就是妥妥的富豪了！

    再看大明的一品大员，一比起来，简直寒酸到离谱！

    还不如要饭的！

    “你们以为这就完了？”

    这句话再次出现！

    众人的三观，彻底被震碎了！

    “大秦跟大汉一样，官员是有假期的，五日一休，还有年假。”

    “不仅如此，如果你在外地当官，那么你家属来探亲，过往的所有路费，朝廷都给你报销！”

    “你们为何只看到大秦严苛的那一面，却看不到大秦待遇丰厚的那一面呢？”

    “看待事物，要全面啊！”

    大秦的这些政策，无不透露着朴实无华！

    什么待遇，那都是公开透明，完全可以放在台面上来讲的！

    只要说出去了，那就一定会兑现！

    不跟你整那些虚头巴脑的。

    额们大秦，还是很厚道的！

    你们只要照着规矩办事，额们就不会亏待你们滴！

    在方世玉看来，大秦才是真正的厚待官员！

    给银子，就让你拿到手软！

    砍人，就让你砍到腿软！

    额不让你吃亏，你也别让额失望！

    大秦能一统六国，也不是没有原因的！

    跟大秦比起来，其余的朝代，那点福利，屁都不算啊！

