    “不用，那是我......师尊留下的。”喊魔无笑叫师尊，白夭一时间都有些不适应了。

    这家伙还是她师尊啊，她感觉更像是亲人了。

    白夭捂住了手腕，用另一只手掌的体温缓解着刺痛的感觉。

    “你师尊会给你留下这种东西？”磷火仙君语调都变奇怪了，那她的师尊是什么级别的牛鬼蛇神？竟然能让药神继承人这样死心塌地？

    “一开始就留下了。”白夭眉头皱得越来越深，手腕上的刺痛感也越发明显，不禁让她额头上都冒出了冷汗。

    磷火仙君在看了好一会儿之后，犹豫着问道：“你......没事吧？”

    “我这样子看着像没事吗？”白夭几乎是从牙缝里挤出了这句话，勉强带着一丝微笑，可是那眼中的痛苦却怎么也无法掩饰。

    “额。”磷火仙君想想也是，自己问的这不是废话吗。

    “要不我帮你除了这个印记吧，这样你就不会疼了。”他说道，去除这种印记，对他这个神来说，还是轻轻松松的事情。

    虽然那力量很凶煞，但是在神力的面前，它还是不足以抗拒的。

    “不用了，谢谢。”白夭的声音都开始颤抖了起来，手腕抖得不像话，这已经疼得她想把自己的手给砍下来了。

    磷火仙君就在一旁睁着眼睛看着，她不想去除印记，他也没办法。

    “你这样下去也不是办法啊，那个人在吸取你的力量，你就这么甘心？”磷火仙君问道，要是换做他，不管是谁敢吸他力量，他直接削了这个人。

    “他是我师尊。”也是亲人。

    “好吧好吧，那你忍着吧。”磷火仙君也不劝了，就怕她忍不过去。

    到底臭老头出什么事了？白夭心中担忧着，想到了之前魔无笑给自己的能够联系上他的传讯水晶，便取了出来。

    可是这块水晶看起来完全褪色了，就像是普通的透明水晶一样，这和之前她拿到手的时候完全不一样！

    “臭老头，你出事了吗？”白夭输入灵力传话，但是传讯水晶亮都没亮起，连接收她的话语都做不到。

    “这是附着了他力量的传讯水晶吧，要是你师尊出事了，这水晶的力量变弱，就无法传讯了。”磷火仙君说道，没想到她师尊还有点本事，能做出这么高级的东西，原本以为这东西只有他们神界才有呢。

    那臭老头八成是出大事了。白夭心道，而后她又想起了之前和魔无笑一起同行的星辰大帝，取出了他的传讯水晶，他的还亮着，能联系！

    “老师，你知道我师尊出了什么事吗？你们有一起吗？”白夭传音了过去，静静等着星辰大帝的回复。

    没过一会儿的时间，星辰大帝就传来了消息：“啊，你说魔无笑啊，他去闯神路了，别担心，这家伙也是够厉害的，我俩在寰宇走着走着忽然就掉到神路通道里了。可恶啊，竟然比我先进入神界！”

    那声音虽然嫉妒，但是却饱含喜悦，魔无笑能成神，他也喜闻乐见。

    臭老头闯神路了！白夭瞪着双眼，有些诧异。

    “哟，你师尊也要成神了？”磷火仙君露出了笑容，说道，“先提前恭喜啊，不知道是哪位神，回头我要去拜访一下。”

    药神的师尊，这说出去得多有面子。在磷火仙君的心中，已经把白夭当做了即将上任的药神来看待。

    “我也不知他要成什么神。”白夭手腕上的疼痛忽然又有所缓解，体内的力量也没有再被汲取，看来魔无笑的情况稳定了不少。

    只是那手腕上的黑弯月越发地明显了。

    “让我看看，这种力量应该是比较稀有的煞气，很可能就是煞神了。”磷火仙君说道。

    “煞神？”白夭喃喃着，这名字听起来就很凶，竟然还有这种神？

    “煞神在我们神界里也算得上是数一数二的强者了，他的力量确实很强。”磷火仙君点头说道，现任煞神很强，他还担任了此次对抗六邪鬼的主力军之一。

    “我还是更担心药神的情况。”白夭说道，希望药神不要出大事。

    磷火仙君沉默了，不再说话。

    神界几天的时间过去了，白夭凭借着意识形态修炼，她发现体内的神力转化得更快了，几乎全身的灵力都要转化成了神力。

    而且自身的修为还受到了神界神力的影响，直接晋升了两级，达到了归平境四级。

    “你别吸收太多的神力啊，不然我怕你身体承受不了。”磷火仙君好心提醒，她毕竟不是神，要是吸收了太多的神力，反而有可能爆体而亡。

    “我知道了，谢谢。”白夭说道，她也感觉体内的神力充盈到了一定程度，不能再吸收下去了，不然亏的只能是自己。

    “我们快到战区了。”磷火仙君望着远方说道。

    白夭眼底的云海忽然也在这时候消失，他们变成了飞在空中，底下是一片广袤的草原。

    这不禁让白夭回头看了一眼，发现了身后厚重地沉到了地面的云层，竟是有些震撼。

    这就是深云区的边缘吗？

    白夭又观察四周，这边就是一大片草原了，青绿色的草地一望无际，十分平坦，还有几个灵兽族群在游荡。

    不是只是一眼，它们就消失在了视野的尽头，磷火仙君的这团红云飞的速度太快了，有些东西白夭甚至都没看清，就成了一道残影。

    “再过一盏茶的时间就到了。”磷火仙君说道，他站了起来，目光盯着远方，仿佛能看见战场。

    “这么快。”白夭恍然，她感觉似乎才过去了一个时辰。

    “你是凡人，自然是无法准确地察觉到我们神界的时间流逝的。”磷火仙君说道。

    “......”白夭无言，那意思就是她菜了。

    白夭检查了一下，她的空间似乎还能用，要是出现了危险，她随时做好逃跑的准备，这神界的战斗，她要是加入了，根本活不过三秒。

    她去战场，主要还是想找到药神，看看她有什么地方需要自己帮忙。

