
　　“哎哟，这丫头可真了不得！”

　　贺图一脸佩服。

　　关于宋晚的身份，他大概了解了一些。

　　不久前，宋家和宋晚断绝关系的事儿，他也在同城新闻里看过了。

　　听说小时候被人拐走卖到大山里，不久前才刚找回来。

　　本该是富贵人家的小姐，却到大山里吃了十三年的苦，可谓命途多舛。

　　————

　　宋晚在小区楼下的一个小超市买了泡面和一点水果。

　　刚到家就接到了沈晔的电话。

　　“在哪儿？”

　　“郊外别墅区。”宋晚把泡面和水果放在沙发前的茶几上。

　　“几号别墅？”沈晔问。

　　宋晚：“905。”

　　“嗯。”

　　那边轻应一声，旋即又道：“让人给你送点吃的。”

　　“其实……不用那么麻烦的。”

　　宋晚看了眼桌上的泡面，有些迟疑地开口。

　　她厨艺其实还不错，跟沈晔比不相上下。

　　只是，她懒得去买菜，楼下小超市也没她喜欢的，所以干脆就直接买了泡面。

　　“号码发给你，一会儿看到这个号码打进来，记得去拿。”

　　“四爷，客户到了。”

　　沈晔刚说完，宋晚就听到天凌的声音。

　　“我先忙。”

　　宋晚：“好，你先忙。”

　　“晚点打给你。”

　　那边说完，并没有直接挂电话。

　　宋晚知道，沈晔这是在等她挂电话。

　　唇角勾了勾，才点了挂断键。

　　大概二十来分钟左右，送餐的人就来了。

　　一盒草莓，一大份糖醋排骨，一大份红烧海鱼，还有一份冬瓜海螺汤和一大碗米饭。

　　宋晚拿出手机拍了下来，然后给沈晔发了过去，再配“谢谢”二字。

　　吃完饭后，她开始写“父亲”的曲谱，写完，又填上了歌词，这才给玉树发了过去。

　　那边很快就回了“收到”二字。

　　宋晚笑了笑，拿着衣服进浴室洗澡去了。

　　等她洗好出来，发现手机上有十几个未接，全都是玉树打来的。

　　微信里还有一大堆语音，看到六十秒，宋晚放弃了一个一个听的打算，直接给玉树回了电话。

　　“宋晚，你在哪儿？”

　　电话刚接通，玉树就迫不及待的问。

　　“家呗，还能去哪儿？”宋晚淡声回答。

　　“你能过来我家一趟吗？贾世豪和李言还有班长和乔乔都在。”

　　宋晚擦头发的动作顿了顿，挑眉问：“你家在哪儿？”

　　“盛华小区，102号。”

　　“嗯，半个小时后到。”天籁小说网

　　“半个小时？”玉树轻啧一声，“你出城了？”

　　“嗯，郊外别墅区，如果打不到车，只能明天再过去。”

　　“我让我家司机去接你。”

　　“也可以。”

　　谈妥后，宋晚直接挂了电话。

　　雨又开始下了，渐渐沥沥的，四周依旧雾蒙蒙的。

　　宋晚放下窗帘，把身上的睡衣换掉，又简单的扎了个马尾，在家里看了会儿新闻，见差不多了，才撑着伞出门。

　　刚到保安亭，玉家的司机就到了。

　　确认了身份后，宋晚才开门坐上去。

　　她没看到的是，她乘坐的车刚离开，一辆私家车才缓缓停在她方才上车的地方。

　　而这边，车走了没多久，宋晚就隐隐觉得不对劲。

　　这车并没有进城，而是转了一圈后，继续朝城外行驶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第66章 可真了不得免费阅读。https://xs.23sk.com 