    阴暗潮湿的牢狱中。

    萧天阙看着匆匆而来的紫堇，难以置信道：“丫头，你怎么来了？”

    “爷爷，我是来接您出去的。”

    紫堇激动道。

    当看到萧天阙那骨瘦嶙峋，憔悴不堪的模样时，她不禁一阵心疼，连忙上前，将萧天阙搀扶起来。

    “接我出去？”

    萧天阙怔怔，“萧仲瀛有这般好心？”

    紫堇深呼吸一口气，笑道：“爷爷，萧仲瀛已经死了。”

    “什么！？”

    萧天阙睁大眼睛，“丫头，这究竟是怎么回事？”

    “爷爷，咱们先离开这里再说。”

    说着，紫堇已搀着萧天阙走出了牢狱。

    ……

    没多久，被囚禁起来的萧横秋等一众萧氏族人，皆从牢狱中解脱，重见天日。

    当抵达吟风楼。

    萧天阙、萧横秋等人就看到，一众原本追随在大长老萧仲瀛身边的宗族大人物，此时皆跪在地上。

    一张案牍前，一个青袍少年坐在那，一边饮茶，一边眺望远处湖泊风光，仪态悠闲。

    裴云渡立在一侧，笑呵呵帮其斟茶。

    看到这一幕，萧横秋不禁一呆，疑惑道：“紫堇，这位是？”

    何止是他，那些刚脱困的萧家族人也都满脸错愕，眼前这一幕，实在是太奇怪了。

    不等紫堇开口，就见萧天阙已恍然大悟般，激动上前，抱拳见礼：“萧某见过苏先生！”

    他彻底明白了，萧仲瀛的死，以及这跪倒一地的家伙，皆是出自苏奕之手笔！

    “萧老。”

    苏奕收回目光，长身而起，略带感慨道，“我可没想到，你会因为我的事，不惜去站在玉京城苏家的对立面。”

    萧天阙露出一丝惭愧之色，苦笑道：“可最终……还是没能帮上苏先生的忙。”

    “苏先生？”

    这时候，萧横秋也猛地反应过来似的，失声道，“紫堇，这位莫不就是曾救你爷爷一命，更帮我们萧家修缮祖传秘法‘金澜诀’的那位苏奕苏先生？” 

    紫堇笑着点头：“正是。”

    此话一出，那些刚脱困的萧家大人物们全都反应过来，全都露出惊诧、震撼之色。

    原来这青袍少年，便是苏奕！

    这一天，苏奕入白州城，翻手间镇平兰陵萧氏内祸，萧天阙等人由此脱困，重掌宗族权柄。

    ……

    ……

    当天，距离白州城三十里之外，坐落着一个规模巨大广袤的军营。

    摩云军！

    摩云王石澜山麾下的一支精悍大军，常年镇守白州，拱卫这片京畿之地。

    “报——！”

    一名斥候匆匆冲入军营，来到位居中央的一座恢弘的巨石殿宇内。

    “启禀大人，白州城传来消息，苏奕于半个时辰前进入兰陵萧氏！”

    殿宇内，香炉袅袅，红毯铺地。

    摩云王石澜山正在和一个身着风火道袍的青年对谈。

    闻言，石澜山眸子一亮，道：“苏奕出现了？好事啊！”

    他喜形于色，吩咐斥候：“吩咐下去，把此子的踪迹给本王盯好了！”

    “喏！”

    斥候领命匆匆而去。

    石澜山目光看向风火道袍青年，笑道：“游公子，果然不出所料，苏奕此子已来到白州城。”

    被叫做游公子的青年笑了笑，说道：“目前来说，虽无法确定潜龙剑宗的吕东流等人，究竟是否是被此子所杀，但不容置疑的是，苏奕此子的确已拥有灭杀先天武宗的能耐，王爷可莫要大意。”

    他模样俊美，一对眼眸斜挑，唇角微翘，气质慵懒随意。

    可就是面对这样一个青年，石澜山眉宇间却带着一丝若有若无的敬色，拱手道：“此次能否拿下苏奕此子，还要仰仗游公子才行。”

    游公子笑着摇头：“我就是一个跑腿的，灭杀苏奕这件事，只能由我那位师叔亲自出手。”

    顿了顿，他自嘲一笑：“不得不说，十方阁传来的消息太过吓人，换做我出手，就是拼命，或许也不见得能拿下苏奕。”

    石澜山连忙道：“游公子太谦虚了，在这大周，或许没多少人知道游公子的威名，可在大秦过内，谁能不知道，游公子乃玄月观年轻一代中最负盛名的真传弟子？”

    他神色间尽是敬佩，赞叹道：“更何况，公子还名列‘大秦八秀’之一，被视作是天生的修行种子。”

    “据石某所知，若非您为求索更强大的元道之路，早在三年前时，就已拥有成为陆地神仙的机会。”

    “和您相比，他苏奕……呵，也不过是个大逆不道的混账罢了。”

    这番话，让游公子眉目间闪过一丝自得之色。

    他嘴上则叹道：“王爷，你可不能捧杀我，那苏奕……可没有你说的这般不堪。”

    石澜山认真道：“诚然，苏奕极为了得，可是他一个将死之人，哪可能有资格和公子相比？”

    游公子笑了笑，淡淡道：“行了，莫要再给我灌迷魂汤，我游星霖有几斤几两，自己最清楚。”

    顿了顿，他悠然道：“至于苏奕……他若是不够强大，姑妈何至于请我和师叔一起亲自来这大周走一遭？”

    言外之意就是，若苏奕不够强，根本不够资格让他和他师叔亲自出手！

    石澜山会心一笑。

    他很清楚，这位游公子的姑妈，便是玉京城苏家之主苏弘礼的四夫人“游青芝”。

    此次要在白州境内对付苏奕的主意，也出自四夫人游青芝之手！

    “王爷，既然苏奕已显现踪迹，我先去见一见师叔，至于何时出手，就要看王爷的意思了。”

    游星霖长身而起。

    石澜山连忙起身相送。

    军营一角，一座简雅干净的殿宇前。

    游星霖整了整衣冠，微微稽首见礼，道：“师叔，弟子游星霖有事拜见。”

    殿宇内，传出一道醇厚的声音：“你这孩子，跟你说多少次了，下山游历时，莫要这般见外，快进来吧。”

    “是。”

    游星霖这才迈步走进殿宇。

    殿宇内，一个穿着藏青色道袍，头盘道髻，柳须飘然的中年道士盘膝而坐。其身前横陈一柄松纹剑，剑长仅二尺，宽二指，明净的剑身上涌动着一丝丝水墨般的符箓云纹，古意盎然。

    在游星霖进来时，中年道士正拿着一块质地上乘的血髓灵玉，一点点打磨身前松纹剑。

    这是“喂剑”，一种独特的养剑秘术。

    “师叔的‘归元剑’灵性越来越惊人了。”

    游星霖笑着赞了一句。

    “养剑之道，既要利用外物以滋养其质，也要我辈修士以一身精气神蓄养其神，如此，方才能御剑于心，如臂使指。”

    中年道士微微一笑，掌指一抛，锵的一声，那松纹剑化作一道灵光，落入其背后剑囊内。

    “说说吧，你为何事而来？”

    中年道士问。

    游星霖拱手道：“刚才时候，摩云王石澜山得到消息，那苏奕已出现在白州城内。”

    中年道士点了点头，捻须说道：“我倒的确想和此子见一见。”

    游星霖笑道：“这苏奕能入得了师叔的法眼，就是死也足可含笑九泉了。”

    中年道士摇头道：“我倒不是迫切想杀他，而是对他身上的一些事情比较好奇罢了。”

    “师叔莫非看出了些什么？”

    游星霖若有所思。

    略一沉吟，中年道士道：“从十方阁传来的消息来看，不出意外，此子当是一只被异界修士夺舍的可怜虫，恐怕其神魂早已被吞噬。至于是否如我所料，见到他时，以‘鉴魂镜’照一下便知。”

    顿了顿，他眸光微微有些灼热，说道：“若他真被夺舍，将其擒下，或许便能从其躯壳内得到一条属于异界灵道大修士的神魂！凭我们玄月观的手段，自可逼问出一些神妙无比的传承法门！”

    游星霖也大为心动，道：“若如此，倒不枉我们亲自来这大周走一遭。”

    中年道士道：“其实，此次前来大周，除了要斩杀苏奕此子，还有另一件事也同样极为重要。”

    游星霖一怔：“何事？”

    “前不久，上林寺的一群佛修前来这大周境内，进入了宝刹妖山，疑似是要谋取一场大造化。”

    中年道士眼眸深沉，“你也知道，这些年来，上林寺掌握了不少和‘异界’有关的秘辛，他们此行所图谋的，恐怕也和‘异界’的机缘有关。”

    游星霖心中一震，忽地想起一件事，道：“之前十方阁的消息说，这苏奕前天时候便曾进入过宝刹妖山，可似乎……他并没有和上林寺那些佛修相遇。”

    中年道士道：“这也正是让我不解的，等这次见到那苏奕，问一问便知道。”

    说到这，他目光看向游星霖，含笑道：“等擒下这苏奕，我姑且饶其不死，交给你来当磨刀石，和这样的对手厮杀，足以让你激发潜能，一举将自身先天之气淬炼到‘上一品’地步，那样的话，踏入元道之路时，便可筑就第一流的辟谷道基。”

    游星霖眉梢露出一丝激动之色，肃然行礼道：“师叔栽培之恩，星霖毕生不忘！”

    中年道士笑着摇头：“你这孩子，跟你说多少次了，你我之间，无须客气。”

    正交谈时，摩云王石澜山匆匆前来拜见。

