    黑市会长听得惊奇不已，尤其是对那养颜丹，他保证道：“九公子你放心，这颗养颜丹我定能拍出个天价来，我会先放出消息，以鬼医之名，有这样的好东西，到时说不定还会引来一些高等国的世家之人。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯。”

    她点了点头，将丹药交给他之后便道：“你拍卖出去后，等明年我再过来跟你结算。”

    “是，到时我会把一切办妥的，怎么简单就怎么来。”他笑说着，知道她是不喜麻烦之人，又问：“九公子既然出了学院，可要在这城里住几天？我可以给公子安排住处。”

    “不用，我们到处走走。”她摇了摇头，把事情交待好后，便带着小阎王离开，圆滚滚的吞云则跟在身后。

    她带着小阎王去酒楼吃东西，又买了不少糕点和果子路上饿了可以吃，最后，才骑坐着老白一路往下一个地方去。

    两天后，凤九甩开了一直跟着的聂腾后，带着小阎王来到一处客栈落脚不久，杜凡和百晓就来到客栈里，在二楼靠窗的位置看到了她。

    “主子。”

    两人行了一礼后，目光自然而然的落在一身黑色小衣袍，容颜精致的小阎王身上，有些新奇的看着。因为两人都没想到她竟会带着一个孩子一起来了。

    而且，这孩子是打哪来的？

    “这次出来顺便看看你们选的地方，走吧！前面带路。”她说着，牵着小阎王一起下了楼，又对百晓道：“老白在后面马棚里，你去牵他出来。”

    百晓一听，顿时一喜：“好，我去看看。”

    因为担心真被她踢出去了，这几个月来他一直苦练驯兽，功夫不负有心人，经过几个月的苦练，他愣是生生的将他家族的御兽法诀练到了第四层，如今，九阶以下的灵兽他都可以操控了。

    杜凡带着凤九先走，而百晓则去后面将老白牵出来，久没见到老伙伴，一见面他便兴奋不已。

    “老白，我听说你会说话了？这么久没见，你可是比以前瘦多了啊！不过你的事我也听公子说了，干得不错。”他拍了拍它的头，在它摇头甩尾的兴奋中将它带出。

    “我们回山头上，主子说为免你总开口惹祸，没到地方这口中的绳子不能解。”他一边说着，一边将它牵出。

    因出了城后他们便直接飞行，见此，百晓翻身骑上老白背上：“老白，我们追上他们，走！”绳子一抖，双腿一夹，只见出了城的一人一马便飞奔起来，在山道上溅起了一路的尘烟……

    一个时辰后，他们来到一处庄园，杜凡对凤九道：“主子，这里面被我们买下来了，这周围都布了阵法，空中还设下禁制，只不过我能力有限，空中禁制设得并不高。”

    凤九带着小阎王一路走过阵法，来到里面，看到那里面的景物后点了点头：“嗯，这地方还不错，空中禁制回头我设就行了。”正说着，就听见欣喜的声音传来。

    “主子！”