    “诸位叔祖、叔伯，生意场上你来我往，争名夺利本是再正常不过的事情，因为一时之得失就如此大动干戈，难道我叶家这么多年底蕴还受不了这点风波吗？”

    叶倾城依旧无比努力的强撑着，说话沉稳有力，只是那双清澈泛红的眸子，坚强的让人心疼。

    “哼！在座的哪个不是生意场上滚打摸爬了多年的前辈，还用你来教？而且此次张家来势汹汹，分明就是想要置我叶家于死地，哪儿像你说得那般轻松？”

    首座上的大伯叶德元冷哼一声道。

    “我已经调查过，张家这次请来的炼丹师非同小可，乃是王都丹盟在册的炼丹师，我们叶家的炼丹师根本无法与之抗衡！而若是我们继续降价，亏损会更加严重，这次我们叶家有大麻烦了！”

    他旁边的二伯叶德明也随声附和，一下就挑起了人们心中的危机感。

    “你为了那个废物苏尘，不惜拿出镇族宝药，还花费了家族大量财富，就是为了招一个废物入赘，让我叶家成了北荒城的笑柄！

    你不严加管教，居然还处处护着他，以至于给我叶家惹下了滔天大祸，这是堂堂叶家少族长该做的事吗？”

    “说来说去，这都是你这个少族长办事不利。”

    “就是，叶倾城，你还有何话可说？”

    众人唾沫横飞，情绪都十分激动，对着叶倾城横加指责。

    首座上的叶德元看到这一幕，心中冷冷一笑。

    他想要的效果，达到了。

    叶倾城心中很委屈，也很愤怒。

    这些年她耗费无尽心力，才将叶家的生意急速发展壮大，蒸蒸日上，帮助叶家从一个二流家族，一跃成为北荒城第一豪门。

    也让这些人赚的盆满钵满，不再缺少修炼资源。

    可他们却没有丝毫感激之心，只要遇到一点危机，让他们利益受损，就会横加指责。

    人心怎能如此凉薄？

    叶倾城很累，但为了报答族长爷爷的信任，她一直努力坚持着。

    而今，苏尘修为被废，入赘叶家，为了苏尘，她就更不能倒下了。

    “生意上的事，我会负责，张家的怨气，我也会处理。爷爷闭关前既然任命我为少族长，我就会担起家族重任！”

    叶倾城深吸了一口气，努力支撑着平稳的语气说道。

    以前也有不少类似的事情发生，但有族长爷爷的信任和力挺，她总能凭借自己的才智，化险为夷。

    “说得好听，既无修为，又非炼丹师的你，拿什么负责？又怎么处理？”

    “没有能力，就该退位让贤，总占着茅坑不拉屎，只会害人害己！”

    大多数人众口一词对叶倾城横加指责，冷嘲热讽，少数人中立不语，显然有人暗中操控。

    见时机差不多了，四叔叶德林站了出来，神情肃然的说道：“既然大家争论不休，那我有个主意，干脆将那个废物赘婿交出去，一了百了。”

    他的话得到了很多人的赞同。

    一个被苏家遗弃，修为被废的废物赘婿，留着除了浪费粮食，一点用都没有。

    若能用他的命化解此次的危机，也算没白在他身上浪费镇族宝药。

    “不行！”

    一直很冷静的叶倾城突然急了，怒声道：“张家这几年一直图谋我叶家的生意，就算没有苏尘，他们也会发难，此事与苏尘无关。”

    张家上个月就请来了炼丹师，暗中抢夺打压叶家的生意。

    这个月突然变得明目张胆起来，其中或许有苏尘打伤了两个张家子弟的关系，但最主要的原因还是他们占据了优势，没必要隐藏了。

    何况，张家野心勃勃，就算把苏尘交出去，他们也绝不会就此罢手，错过这个颠覆叶家的大好时机。

    这些问题，叶家众人当然知道，他们不过是找个由头生事而已。

    “苏尘再怎样，也是我的男人！而我，还是叶家的少族长，轮不到你们对他说三道四！”

    一说到苏尘的时候，叶倾城就变得无比坚强，罕见的拿出了少族长的气势和威严。

    苏尘刚走到大殿外，就猛然听到了这句话，顿时内心一震。

    叶倾城如此霸气的宣告，和之前不冷不热的态度完全不同，让饱经世态炎凉的他，心中出现了一丝温暖。

    而大殿内，则暂时寂静了下来。

    众人在叶倾城那威严的目光逼视下，也有些被震住了，一时间竟不知如何反驳。

    “哼，也就你当那个废物是块宝！不肯交出也可以，那就退位让贤，让有能力的人来解决这次家族危机！”

    四叔叶德林突然话锋一转，终于开始了今天的重头戏，弹劾！

    之前的那些都不过是铺垫而已。

    “眼下张家来势汹汹，我看只有大少爷叶兴龙，才有能力带领我们叶家重整旗鼓，解决麻烦。”

    二伯叶德明感觉时机已到，当即起身看了众人一眼道。

    “对呀！兴龙少爷天赋很强，觉醒了人阶极品血脉，修为已经达到了气武境九层，也只有他才能带领我们叶家走向强盛。”

    “说的不错！连王都武道院都准备前来考核，兴龙少爷通过后，就是武道院的天骄，到那时，就算是张家也只能偃旗息鼓！”

    “倾城，你为家族做的贡献，众人心里有数，家族也会供养你，但若是你为一己私利，置家族安慰于不顾，那我等可就不能容你了。”

    收到叶德明的眼神示意，众人纷纷附和。

    面对来势汹汹的众人，就算叶倾城是少族长，此刻也难以支撑了。

    族长闭关不出之际，家族如遇危机，这些家族长老是有权弹劾少族长。

    而且，大伯叶德元一脉，本就势力庞大，一呼百应，仅凭叶倾城一个人如何斗得过？

    尽管如此，叶倾城依旧坚定的说道：“你们是有权弹劾我，但最终的决定权还在族长手中，在此之前，我还是叶家少族长！”

    “叶倾城！”

    四叔叶德林突然拍案而起道：“你如此冥顽不灵，难道想将我叶家置于万劫不复之地吗？”

    “四叔言重了，除了在座的诸位，倾城可没有那个能力。”

    叶倾城扫了叶德林一眼，冷笑道。

    她算是看明白了，这些人早就打定了注意逼她退位，那就没什么好客气的了。

    反正只要她不主动退位，或者族长亲自下令，这些人就奈何不得她。

    “叶倾城，你别太过分了！”

    “你别忘了，你也就是一个不能修炼的凡人废物，这些年家族对你已经够优待了，别给脸不要脸！”

    霎时间，以叶德明和叶德林为首，众人纷纷怒声呵斥。

    现场的气氛一下子剑拔弩张起来，甚至有些脾气火爆者，已经开始摩拳擦掌撸袖子。

    砰！

    就在这时，大门突然被一股巨力轰开，紧跟着两个看守就倒飞了进来，重重的摔在地上哀嚎。

    “这么多带把的老爷们，不去对付罪魁祸首的张家，居然聚在这里欺负一个弱女子，还真是让人刮目相看啊！”

    一个白衣少年迈步走来，凌厉的眸子中充满了愤怒。

    “放肆！”

    “此乃叶家族会，你一个废物赘婿根本没有资格进来，给我滚出去！”

    眼看叶倾城已经难以支撑，却被人突然蛮横打断，叶德明和叶德林当即爆发雷霆之怒。

    尤其是，那个强闯叶家族会的，还是苏尘这个入赘的废物。

    一时间所有人都对苏尘怒目以视，本来他们就看不上这个废物赘婿，没想到居然还敢如此嚣张，简直找死。

    “以下犯上，欺辱自家少族长，到底是谁不把叶家放在眼里？”

    苏尘毫无畏惧，淡淡的扫视了众人一眼，冷笑道。

    “苏尘你放肆！还以为你是大罗王朝苏家的大少爷吗？现在的你不过是我叶家收养的一条狗，你应该有自知之明，立刻滚出去！”

    叶德林怒斥道。

    “我是赘婿，但我家娘子却是叶家少族长，族长不在，叶家就是她说了算！我娘子都没有说什么，你在这里犬吠什么？”

    苏尘冷笑了一声道。

    “你……你找死！”

    叶德林彻底气疯了。

    随着叶家地位水涨船高，还从来没人敢跟他这么说话，当即就爆发出气武境巅峰的修为，要将苏尘镇压。

    “够了！”

    叶倾城突然冷喝了一声，用严厉的目光扫视众人道：“现在我还是叶家的少族长，我的话就是族长的命令，谁敢违逆，就是背叛家族，我绝不手软！”

    此话一出，现场顿时安静了下来。

    包括叶德林，也不敢正面顶撞了。

    “哼！一个只为私情，置家族于不顾的人，可不配当我们的少族长！叶倾城，你若还当自己是叶家人，就交出苏尘这个废物，解决了我叶家的危机！”

    终于，大伯叶德元开口了。

    他才是今日叶家族会的幕后掌控者。

    叶兴龙正是他的儿子！

    “绝不可能！”

    叶倾城断然说道，态度无比坚决。

    “不就是张家请了一个区区炼丹师吗？这样就让你们束手无策，只会来欺负一个弱女子吗？”

    苏尘冷笑了一声道。

    “区区炼丹师？你这个废物，知道炼丹师代表着什么吗？”

    叶德明反唇相讥。

    “十天，十天之内我家娘子必定能够解决叶家危机，击败张家炼丹师！”

    苏尘淡然一笑道。

