    第14章 分 杜卡奥

    虽然已经决定不问世事了，但得知自己精心培养的几名弟子，因为自己受到了无

    妄之灾，赛格经过一阵深思熟虑之后，还是决定先去救下这些弟子，反正此时的

    刘辙已经日暮西山了，只要现将他稳住，等到新君继位之后，一切就能迎刃而解

    了。

    在赛格的治愈术的治疗下，刘辙的身体仿佛恢复了昔日的风采，为此，后者直接

    颁布诏令大赦天下，赛格的所有弟子都因此获得了自由。

    赛格一边稳住了刘辙、一边去一一开导他的那些弟子，最终，他们当中的大多数

    人，都选择了听从恩师的嘱咐，在适当的时候，向刘辙提出了辞官。

    彼时，已经是心情大好的刘辙，对于这些人的请辞，基本上都一一准奏了。

    赛格尽了最大的努力，最终仍有八位弟子，不愿放弃眼前的荣华富贵，对此，赛

    格也只能无奈地叹气了。

    临走之际，赛格还专门去拜访了当朝的太子，刘辙的幼子：刘齐陵，相似的历史

    剧情也在这个世界上演了，刘辙的第二任帝后与太子，都在前几年都被其给冤杀

    了。

    通过与刘齐陵的交谈，赛格可以确定，等对方继位之后，那些听从了他嘱咐的弟

    子们，都能有一个美好的结局，因此，他也能够放心地离开了。

    拜别刘齐陵之后的第三天，赛格突然神秘失踪，一天之后，刘辙的病情急剧加重

    ，后者拖着羸弱的身体，在生命的最后一刻，将赛格那八位没有离去的弟子全部

    诛杀了，紧接着，他就与世长辞了。

    刘齐陵刚一继位，就召回了那些辞官的赛格的子弟们，并且还对他们委以重任。

    刘齐陵是个好帝君，可惜天不假年，才25岁就去了，中间又历经了一个在位27天

    的昏君，帝君之位最终落在了刘辙的曾孙刘宣手里。

    大汉王朝在刘宣的手里，不仅扩大了版图，将索顿曾经肆虐过的西陲地区纳入了

    其中，还创造了大汉王朝的巅峰盛世，而他一生唯一的黑点就是选错了继承人，

    这也为大汉王朝的覆灭埋下了祸根。

    对于人间的沧海桑田，赛格已经选择了听之任之，他每日都在昆仑山上修炼武功

    ，这个世界的古代，是一个有着江湖侠客的世界，因此，功夫也是真实存在的，

    只不过没有武侠剧里所表现得那么夸张而已。

    奥特曼的战斗力，是和人间体的战斗力直接挂钩的，人间体的武力值越高，奥特

    曼的战斗力就越强，为此，赛格每隔十年就会下山一次，他用易容术化妆成不同

    身份的游侠，去江湖上的各门各派学习武功，但他却从不去争夺什么长老、掌门

    和盟主这些虚名。

    时间在不知不觉当中匆匆而过，大汉王朝终于迎来了它的灭亡之日，此时一个名

    叫王蟒的人站了出来，他取代了大汉建立了新朝。

    赛格一时兴起，想去见识一下，这个王蟒是否一个穿越者，结果却失望而回，对

    方只不过是一个思想有些复古、想法有些超前的普通人而已。

    这个世界和那个世界一样，刘子秀与王蟒的昆阳之战，天空当中真的是在落陨石

    ，但赛格却发现了这场流星雨有点不同寻常，地球上空出现了异常的能量反应。

    赛格拿出变身器，这是他第一次在这个世界，变成了55米的奥特曼，他飞到了地

    球上空之后，看到了一整支的宇宙飞船群。

    “将.军，前方发现一个巨人，是否向他开火？”飞船的领航员向指挥官询问道

    。

    “别轻举妄动，怜风，分析一下对方”指挥官向一个金发女子下达了命令。

    “正在分析，发现未知物质、未知...”通过怜风的一阵操作之后，分析仪显示

    ，对方的数据全是未知。

    “你们是谁？来地球所为何事？”赛格向飞船群喊话道。

    “将.军，对方说的是神河语”怜风对身旁的指挥官如此说道。

    “他应该是地球星的本地神，应该是可以交流的，把我的投影投射到他的面前”

    指挥官下令道。

    “我是杜卡奥，德诺星系的指挥官，我们是来地球星避难的”杜卡奥的投影对着

    赛格如此说道。

    “德诺星系的人这么早就来地球了”赛格在心里面默念了一番之后，选择了与杜

    卡奥等人进行一番友好的交流，他示意对方打开飞船的舱门，他要化成人间体去

    和他们交流，毕竟他的能量已经支撑不了多久了。

    看到赛格的身体从一个几十米高的巨人，变成和众人等高的人形，杜卡奥等人都

    觉得不可思议，在已知宇宙里，好像没有一个文明有这样的造神技术。

    对于杜卡奥等人，赛格不敢完全交心，他随意捏造了一个在这个宇宙并不存在的

    文明，就把自己的来历给糊弄过去了。

    已经是老油条的杜卡奥自然知道赛格没有对自己说实话，但他却选择了默不作声

    ，紧接着，赛格对杜卡奥等人提出了一些要求，其中，最大的要求就是，不能让

    对方干涉地球的文明进程，而对方经过一阵深思熟虑之后，也答应了这些要求。

    杜卡奥等人本想在昆仑山安置大本营，但却被赛格给拒绝了，毕竟那里现在是自

    己的地盘了，最后，他们又选择了芒砀山。

    待到杜卡奥等人安顿好之后，赛格收到了小一的提醒，天使追来了......

    (本章完)

