    第665章 皇子扶苏，高，有功！

    “什么办法？”

    扶苏这时候问道。

    这件事情还是比较关键的。

    高这时候笑了笑，然后低声回道，

    “这事儿在赵浪的军中却也不是什么秘密，胡亥最近迷上了一名叫做赵蜜儿的女子。”

    “如果我们假借这女子的名义，必然能引开他。”

    很快，高就把自己得到的消息说明。

    扶苏也听得眼睛亮了起来，回道，

    “好！此事就这么定了！”

    “我也已经找好了几名匈奴人，他们会把这些人送出去。”

    高点点头，继续说道，

    “那我们等到了边界之后就动手，到时候一定要快，还有做完这事，我们就快速的离开这里！”

    “去蒙将军那里。”

    说实话，他还是怕赵浪的，对方那性子，真要有个合适的借口，他是真敢杀人！

    扶苏想了想，也点头同意。

    他还要践行自己的仁德之道，不能和赵浪硬碰硬。

    几天后，云中郡边界处。

    大军已经安营扎寨，大家都稍稍的放松了一些，已经快到目的地了，周围也都是大秦的边军，不会有什么问题。

    他们一连行军了这么场的时间，多少都有些疲惫。

    此时，赵浪的营地里，胡亥正要无聊的转悠。

    “浪哥让我看着这女人和几个孩子，这也太无聊了。”

    “换个侍卫来做这事儿不行吗？”

    “我好歹也是个皇子啊。”

    胡亥带着几分抱怨嘀咕道，不过他很快就自行调整了心态，

    “唉，谁让我这么优秀，浪哥也最信任我呢？”

    当然，主要还是他要追赵蜜儿，还要靠赵浪帮忙。

    说完，便开始百无聊赖的一边哼哼，一边转悠，就在这时候一名秦军拿着饭菜走了过来。

    胡亥没有在意，让对方直接进去了。

    秦军进入了营帐内之后，就看冒顿妻子一脸木然的坐在营帐里。

    他一边拿出饭菜，一边打量着营帐，却是没有发现三个孩子，秦军微微皱眉，低声道，

    “孩子呢？”

    但说出口的却是匈奴话。

    冒顿妻子木然回道，

    “我的孩子不是在你们太子那...”

    冒顿妻子的话说了一半，突然停下，然后极为惊诧的看向对方，就发现这名身穿秦军服饰的军士，却是一名匈奴人！

    “你是...！”

    冒顿妻子的话没有说完，那匈奴人就是打住了对方，低声道，

    “阏氏，我是冒顿单于的探子！这次是来救你们回去的！”

    冒顿妻子先是微微迷茫，随后便是狂喜，

    “他成了单于！他成了单于！他果然还记得我们！”

    匈奴探子这时候苦笑了一声，

    “单于不知道你们还活着，这些事情却是有些复杂，但是无妨，我先救你们出去，到时候慢慢说。”

    冒顿妻子也知道现在不是说话的时候，点点头，低声回道，

    “孩子们现在在那毒蛇那里，待会儿会被送回来。”

    “你们一定要小心，这毒蛇极为狡猾恶毒！”

    她就没有见过比赵浪还恶毒的人！

    听到这话，匈奴探子露出一个古怪的神色，然后说道，

    “阏氏放心，这里两百里之外就是长城，长城外面早已经做好了接应的准备。”

    “草原上还没有人能挡住我们这些草原的子民！”

    “而且这次我们还有他们秦军内部的帮助！”

    “我现在是先来打个前站，等天黑之后，我们就会动手。”

    “您现在先好好吃点东西，保存力气。”

    冒顿妻子这时候狠狠点头，等匈奴探子离开了之后，这些食物都吃下了之后，再把这些陶碗全部丢了出去，嘶吼道，

    “放我们离开！”

    营帐外的胡亥看到这一幕，只是淡然的撇撇嘴，这些天这疯婆娘都是这样，他都已经习惯了。

    要是哪天不丢碗，他反而会怀疑了。

    “嗯，明天到了大营地就好了。”

    胡亥嗒嗒嘴，安慰着自己。

    此时，营地的一处高处，赵浪正带着礼义廉看着不远处匈奴人和高句丽人的营地，说道，

    “你们看，那里就有你们族人。”

    看着那乱糟糟的营地，还有那些没有丝毫仪态可言的人，礼义廉都不由的微微皱起眉头。

    他们在淳于越的教导下，一直谨守礼仪，也注意仪表。

    如今看到这一幕，就好像看没有开化的野兽一样。

    “叔叔，这些人也过于脏乱了，这比学府里面的畜生住的地方都要差。”

    礼说道。

    在学院里，农家人研究畜生的地方，那也是打扫的干干净净。

    其他两人也点点头。

    赵浪却笑了一声，说道，

    “他们乱，是因为他们不知道，因为生下来就是因为如此，这也是为什么，他们需要你们的帮助。”

    说到这里，赵浪更是点了点几个人的胸膛，说道，

    “你们要记住，外表什么样其实不重要，重要的是你们的内心。”

    “你们之后可能会遭遇到许多事情，但是一定要内心坚定。”

    “要记住我的话。”

    礼义廉这时候顿时极为坚定的回道，

    “叔叔，您就放心吧，我们一定会记住你的话！”

    赵浪顿时露出了一个满意的笑容，说道，

    “好了，天色也不早了，我让人送你们回去。”

    “是，叔叔。”

    礼义廉三人极为有礼的说道。

    等三人被秦军送回去了之后，赵浪这才看着扶苏和高营地的方向，低声自语道，

    “你们今天也该行动了吧。”

    “我再去看着点，胡亥这些天也别太认真了。”

    很快，赵浪也起身离开了这里。

    天色逐渐黑了下来，如今的傍晚也还是有些冷的。

    这时候的营地里平常都没有人在外，但是今天，却有一群人在营地的边沿聚集起来。

    “这里是我们的营地和他们的界限，不能再往前了。”

    高这时候对扶苏说道，

    “你的人安排好了吗？”

    扶苏点点头，

    “这些人都是匈奴人，只要出了营地，就没人拦得住他们。”

    “你让人把胡亥引开。”

    高点点头，很快就有人朝那边摸了过去。

    胡亥这时候正无聊的转悠着，突然一名秦军走了过来，胡亥正要阻止对方，却听到对方开口说道，

    “是胡亥殿下吗？”

    胡亥大大咧咧的点点头，

    “你有何事？”

    秦军笑着回道，

    “殿下，我是军中的军士，方才看到一支队伍进了营地，看着像是赵蜜儿姑娘的队伍。”

    “所以过来和您通告一声。”

    听到这话，胡亥的眼睛瞬间亮起来，

    “蜜儿他们就到了？”

    说完起身就要走，就在秦军眼中露出一丝喜色的时候，他却突然停下了脚步，带着几分高傲的说道，

    “嗯，你却把我在这里的消息传给他们！”

    哼，他就要听浪哥的话，让对方来找他。

    听到这话，秦军直接愣住了，你怎么还装起来了呢？

    但看着胡亥神色坚定的样子，这时候却不能久留，他必须回去禀告！

    这计划赶不上变化啊！

    不然的话，待会儿这个谎言被戳破了，必然会引起怀疑！

    秦军假意领命然后匆匆离开，回到了在外负责接应的人身边，

    “去告诉殿下，计划有变！”

    很快，信使就到了高的身边，

    “殿下，计划失败了，公子胡亥不肯离开。”

    “什么？怎么会这样？”

    高直接愣住了，以他打听到的情况，胡亥应该是非常在意这个赵蜜儿才是啊。

    而且胡亥从来就不是一个守规矩的人啊！

    他一时间不知道该怎么办了，扶苏这时候也有些着急，说道，

    “实在不行，就只能强行动手了，反正抢几个匈奴人而已！”

    今天晚上是最后的机会，他们必须行动！

    正当扶苏咬牙准备下令强行夺人的时候，一行人突然出现在他面前，

    “殿下！我们已经救到人了！”

    说着，就带出了冒顿妻子，还有被捂着嘴的礼义廉！

    “怎么出来的？”

    扶苏惊喜的问道。

    “公子胡亥突然被太子传召了。”

    秦军带着几分惊喜说道。

    他们都以为自己的任务要失败了，可是胡亥却突然被传召了。

    他们顿时趁机救人。

    听到这话，扶苏却是微微一愣，怎么会这么巧...

    只是没等他多想，一旁的高就催促道，

    “行了，这时候说这些做什么？赶紧把人送走，我们也快离开这里！”

    “他们很快就会发现，那营帐里面没人了！”

    他可是不敢直面赵浪的怒火。

    扶苏也点点头，说道，

    “也好，即刻行动！”

    很快，他们便带着人消失在了夜色中。

    此时，营地高处，赵浪正带着胡亥站在这里，看着扶苏营地里面的混乱。

    “浪哥，你想让我放人你就直说啊。”

    胡亥这时候抱怨道。

    赵浪也带着几分无奈的摇摇头，

    “就是不能让他们看出来是故意的。”

    他倒是没有想到，胡亥这次居然忍住了。

    好在，他自己跟上来了。

    “行了，让大家准备准备，半个时辰之后开始追杀他们，明天一早，我们就去给扶苏和高一个功劳，让他们回咸阳。”

    赵浪这时候没好气的说道。

    扶苏和高在这里就是累赘，杀也不能杀，而且两人的作用也用完了。

    与其放在这里恶心自己，还不如直接放回去。

    听到这话，胡亥却愣了一下，

    “浪哥，你说什么？你还要给他们功劳？”

    “这么好的机会，不直接弄死...”

    胡亥的话没有说完，就被赵浪一个脑崩儿打了回去，

    “弄死他们，你去和爹说？”

    听到始皇帝，胡亥顿时一瞬间就怂了，他哪有那个胆子，只能嘀咕道，

    “就是觉得太便宜他们了。”

    赵浪这时候却没有多说，弄死扶苏和高，他没有太大的心理压力。

    只是不想老爹难过而已。

    “回去准备一下，我们就要出发去追他们了。”

    毕竟演戏还是要演全套的，最起码要让匈奴人相信，他们的确是经历了重重的磨难，才带着人逃走的。

    半个时辰之后，赵浪的营地里突然响起了一阵声响，

    “不好了，单于的妻子逃跑了！”

    很快，一队队人马便在夜色中行动起来。

    第二天一早，长城边界，蒙恬大军营地。

    虽然天还没有亮，但蒙恬就已经起来了，如今周围也开始出现了匈奴的踪迹，他们必须要提高警惕。

    只是很快，营帐外就传来一阵杂乱的声响，蒙恬顿时皱眉，厉声喝问到，

    “谁人喧哗？！”

    这里可是大营！

    这时候，身边的秦军正要出去查看，营帐里却突然闯进来两个人，

    “蒙将军救我！”

    蒙恬看到两人，脸上也不由的露出一丝惊诧，

    “扶苏殿下，高殿下，这是怎么了？你们不是和太子殿下在一起吗？”

    扶苏这时候咬着牙说道，

    “蒙将军，我们放了赵浪俘虏的人！”

    很快，扶苏便将事情说清楚，在这里，他们却是不能隐瞒。

    “蒙将军，我等是为了平息大秦之后和匈奴争端，才有了如此计策！”

    听完之后，蒙恬的脸色也变得极为严肃，私自放了这么关键的人物，按照赵浪那无法无天的性子，弄死这两人可太正常了！

    虽然他心里也想想理这两人，但现在，他还必须要帮这两人，微微了吸了一口气，很快说道，

    “两位殿下，此事老臣知道了，还请两位...”

    蒙恬的话还没有说完，外面再次传来一阵喧哗声，一名秦军匆匆跑了进来，禀告道，

    “将军，太子殿下来了！”

    蒙恬的脸色顿时凝重起来，赵浪来的这么急，看来也是追了一路。

    转头便看到扶苏和高的脸色一片苍白，

    “蒙将军，您一定要救我们！”

    “此间的原由，我们会和父皇分说清楚，这是为了大秦之后的安宁啊！”

    蒙恬不由在心中叹了口气，你们又怕赵浪，你说你惹他做什么？

    “两位殿下放心，今日必然会护住两位的安全。”

    蒙恬也不能看着赵浪杀了两人。

    就在这时候，营帐外响起了一阵急促的声音，不多时，赵浪便带着胡亥气势汹汹的走了进来。

    整个营帐里面的气氛瞬间紧张起来，

    “见过太子殿下！”

    蒙恬行礼后，正色说道，

    “太子殿下，此事...”

    但不等他把话说完，赵浪就挥手打断了他，然后给了旁边的胡亥一个眼色。

    胡亥顿时露出一个杀人诛心的笑容，大声道，

    “太子令！皇子扶苏，高，协助放人有功，由此特别赦免罪过，可即刻返回咸阳！”

    霎时间，整个营帐中一片寂静。

    （安安）

    (本章完)

