    风九看着表情不自然的曲檀儿，像是明白什么一回事似的，微微张了张嘴，俊脸闪过尴尬的笑意，然后，扭转头去，拿在手上的馍馍抖啊抖。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿盯着那团馍馍，很想告诉他，再抖下去，那块肉要掉了。

    墨连城总归疼她的，见她仇视着风九不说话，以为她在不好意思呢，便干咳一声，摸摸她脑袋，“没事，适当排出气体，身体健康，人之常情。”

    曲檀儿抓住他的衣袖小手微微一抖，秀脸同时囧了下，“不是这样。”

    “嗯？”某爷很是云淡风轻。

    曲檀儿生硬地说，“我好像坐碎了什么东西了。”

    墨连城微微一愣。

    曲檀儿经已站起来，只见那块面巾上面慢慢弥散开一些水纹，拿开，再将那些杂草拨开一看。

    赫然可见，凹行的石块上，里面居然躺着个鸟巢。

    鸟巢里头，赫然有三个花纹诡异的鸟蛋。

    可惜的是，鸟蛋碎了。

    被某女一屁|股坐碎的。

    风九也好奇地走了过来，瞄了一瞄，“咦？这种花纹的蛋啊，好像在哪见过……”

    见曲檀儿跟墨连城同时看向他，风九脑筋一转，想起来了，“确实看过，是斑鸟蛋！”

    作为一只鸟，不把巢筑在树上，而是大意地筑在一堆破草里，这头鸟，实在是太没有鸟的自觉！

    最起码，它将巢筑在树上，他们指不定现了，还能掏来，火烤熟了吃。

    筑在草堆里，这下好了，直接坐碎了。浪费！曲檀儿叹息着。

    和风九只说这一句话以后，下一秒，脸色变得异常不好，“那个，我们还是快走吧！斑鸟是极其凶残记仇的鸟兽，战斗力十分强大，它的巢在这里，它恐怕也在这附近，若是让它知道我们整死了它的孩子，一定不会放过我们的。”

    曲檀儿突然神色古怪地问了道：“斑鸟，是浑身灰色，头部，跟两翅膀长满黑暗相间的花纹的大鸟吗？”

    风九定睛望住曲檀儿，“你怎么知道？”

    曲檀儿痛心疾地，什么破森林，破斑鸟，她蛋没吃呢，麻烦就找上门了！“城城，我们的麻烦来了。”

    墨连城挑眉。

    此时，天空传来一声听起来霸气十足的鸣叫，一头巨鸟扑展着巨大的黑白相间的花纹的翅膀，箭一般朝地面飞掠。

    看到多出来的三条人影，巨鸟又叫了一声。

    再看到三条人影的脚边，原本属于它孩子的窝！！它的孩子，它不过是出门觅食一会，它的孩子居然就变成了一堆破碎的蛋壳！！！

    这是怎么一回事？！

    是他们！

    一定是他们！！

    可恶的人类！！

    可恶的外来种族！！我要杀了你们！斑鸟表情瞬间变得穷凶极恶，撕心裂肺地鸣叫一声，便张牙舞爪地俯冲，目标，正是曲檀儿三人。

    斑鸟身形庞大，是他们三个人体型加起来的五倍之多，那双爪子锋利，只怕稍微被它一划，小命便可以交待了。

    风九呆愣愣的，先是，还满脑子在想，曲檀儿怎么知道斑鸟的外形，然后，又被斑鸟来势冲冲的架势吓了一下，一时间，未做反应。

    墨连城抱着曲檀儿闪开的同时，朝他低喝一声，“闪开！”

    ——

    ps：亲们，求票票。