    “映日所言有理，我凡域之盟正当如此！”

    “不错，不如盟主即可命名，以扬我凡域之威……”

    总之，在场人尽皆开口，纷纷赞同映日的说法。

    夜笑反而是微微怔了怔，他没有想到，这结果竟然是比自己所想的还要更进一步。本来，这也的确是夜笑的想法之一。不过，夜笑却是打算，将凡域之盟掌控的更稳固之后，再行提出。没想到，映日却是直接说了出来。

    “新的名称么？”夜笑愣了愣神，随后便是微微颔首。既然已经到了这一步，夜笑自然不可能推拒。

    名称改变，这凡域之盟的各方凝为一体，逐渐的脱开了之前各星域为主的力量。如此一来，这数百星域，自然逐渐凝实。

    思量了好一会儿，夜笑方才开口幽幽说道：“在我刚刚踏足凡域空间的时候，仅为元圣修为。并且，并无任何一方势力庇护。即便是在这片世界中生存下去，对我来讲都是一件并不容易的事情。但是，即便如此，我心中的冲天之志却是从未磨灭。”

    对于夜笑的来历，在场人并不是很清楚。可是，对于夜笑的经历以及遭遇，他们多少知晓一些。

    独自一人临身黄土部，不要说窥天、融天，即便是一个破碎境，甚至是元神强者，都足以让夜笑万劫不复。可是，就是在这样的情况下，夜笑却是几乎以一己之身，逐渐成长成为这凡域巨擘。即便是自己等人，也要恭谨、敬仰。

    毫不夸张的说，夜笑就是凡域的传奇。

    “因此，在那个时候，我便是与一众兄弟，成立了一个毫不起眼的势力。其名为‘惊天阁’。”

    “你我等人尽皆怀有惊天之志，踏足天域，登临巅峰，是你我的希冀与目标。所以，不如依旧以这惊天阁为名，也算是我等明志之言。”

    夜笑此言一出，顿时有不少人抚掌赞同。

    “惊天阁、惊天志！盟主之言令我等震撼而汗颜，这惊天阁之名，实在是再好不过！”诸多人如是说道。

    夜笑在虚空之上虚踏几步，心中也是一阵震颤！

    惊天、惊天，想要惊天何其之难？但是，无论怎样，自己却是要踏步向前。

    想到这里，夜笑心头不由一荡，口中似是自语般的轻喝道：“踏天域、临神境！此志当惊天！前路坎坷又何妨，此志不渝！即便是踏足不归……”

    和声逐渐放大，到了此刻，夜笑的声音几乎引动天地共鸣，“即便是踏足不归，那即便殒身，也绝不回头。”

    自己所走的，根本就是一条没有尽头的道路，不能回头，也没有办法回头，无论前方是刀山抑或火海，自己所能做的，就只有这样咬着牙，继续走下去。直到有一天，登临巅峰！

    夜笑的话语声回荡，虚空之上风云涌动、惊雷阵阵，放入这片天地也在见证着夜笑这誓言一般的话语。

    而诸多强者，更是心神震荡，一时间各星域无尽强者轰然拜倒，口中齐呼：“惊天阁，当惊天。跟随盟主、一往无前……”

    震天狂吼以及诸人震荡的心境，许久方才逐渐平复下来。

    随即，夜笑与诸多星域大能者一番商讨之后，五阁的阁主，也被一一确定了下来。

    天灵之祖虽然不在，但是却依旧成为了听风阁之主。凡域之盟坐落在这灵蒙之上，而且夜笑与天灵族缘分也是极深。所以，天灵之祖掌控五阁之一，根本没有什么阻碍。

    聚灵阁之主则是一个名叫鲁松的窥天强者，这人是天灵等人上一代的强者，实力极为强横。当年，便是享誉凡域的一方强者。而且这鲁松为人正直、无私，在整个凡域一众大能者中，威望极高。所以，他担任这聚灵阁阁主，也是不少人赞同。

    至于天骄阁的阁主，却是被众人商讨了许久。这天骄阁之中，尽是年轻一辈，若是由老一辈强者担任阁主，难免会产生诸多不便。因此，众人商讨许久无果之后，映日却是开口提出，由不久前跟随夜笑而来的葛海，暂代阁主之位。

    众人虽然有些惊愕，不过最终却是如此定了下来。那葛海，与夜笑有师兄弟之谊，并且，虽然年少，可是修为极为扎实，看起来也是沉稳之人。

    并且，将来这天骄阁中，必定是以夜笑的一众师兄弟，以及凤凝一众人为主。葛海为阁主，倒是极为适合。否则的话，其他人想要掌控这些桀骜不驯的年轻人，恐怕不会那么容易。

    对于战阁阁主的争夺，却是最为严重。

    战阁掌控着凡域之盟绝大部分的力量，更是对外征战的唯一力量。对于凡域之盟的重要性自然极为重要。所以，在场诸多大能者，无不想要成为这战阁之主。

    最终，经过一番激烈争夺之后，映日之祖又是讨好又是威慑，终于算是将这个重要的位子如愿以偿的拿到手。不过，为了这个位置，映日之祖却是许下了不少允诺，否则的话，这场争夺，恐怕依旧要继续下去……

    至于这最后的戒律阁之主，夜笑暂时却并未择取出来。这戒律阁虽然不如战阁强大，但是其重要性有过之而无不及。夜笑心中，早就有了戒律阁阁主的人选，只不过，暂时还不宜明言罢了。

    五个之主确定了人选，其余窥天强者，则是尽皆成为了长老堂成员。

    长老堂首座长老，夜笑则是暂时指定盛明歌担任。这长老阁，平日间掌控整个惊天阁，权利自然不用多说。有一个自己信得过的人掌控，夜笑也会放心。

    至于那所谓的供奉堂，暂时却是并未有人加入。不过，这供奉堂的掌控者，夜笑却是已经选定。这不是他人，正是夜笑的岳父大人雪千天。

    无论实力还是其他，雪千天都在合适不过。当然，如今的雪千天并不在此处，也就无法得知这个‘好消息’了。

    凡域之盟转换为惊天阁，这对于整个凡域势力而言，都绝对是一件惊天动地的大事。之前，这凡域势力以各自的星域势力为主。可现在，却是瞬间改变，一尊新的庞大势力，轰然诞生。

