    “怎么样，神医？”陆川问道。

    “这……”

    扁鹊望着陆川希冀的眼神，这分明是希望他说点什么呀，让他不禁有些左右为难。

    他扁鹊是个有医德的大夫，怎么能说瞎话编病骗人呢，还有神仙基本上百病不侵最多会受伤。

    可不编吧……

    扁鹊抬起头看了眼围在四周，身穿甲胄人高马大的几十个纠察灵官。

    “真君！”

    扁鹊沉吟后说道：“你有病！”

    “哦，什么病？”

    陆川狐疑盯着扁鹊，扁鹊，你这话不是变着法儿骂本真君表达不满吧？

    扁鹊思索试探道：“真君以前全身上下受到过很重的伤，是也不是？”

    “神医啊！”

    陆川一拍大腿对众人笑道：“不错，当年各为其主，本真君以一人独战二郎神、哪吒三太子等七大高手，一番血战，身受重创几乎殒命。”

    那次和坐骑小分队闯到周营去抢夺定光仙的草人，但他被杨戬七个围殴，差点儿就把小命给搭进去了。

    不过……

    他后来又是通天教主帮忙疗伤，又是轩辕圣血淬体，又是雷劫炼体，早就脱胎换骨没有任何毛病了。

    看来自己真把这位神医逼急了。

    扁鹊松了口气，如释重负：“那老夫给真君开个药方调理几日看看情况再说。”

    陆川点点头，看扁鹊开药方。

    “扁鹊神医何在？”

    忽然纠察部大门外闯入一人，径直大喊着进来。

    陆川和众灵官纷纷转头看去，只见来人穿着天界衣物的小神，径直来到众人跟前对扁鹊道：“我家主人武曲星君受了重伤，疼痛难忍，急需要神医开个方子疗伤。”

    “哦？”扁鹊也吃了一惊。

    事有轻重缓急，很明显，听这口气武曲星君的伤的确要比没病找病的陆真君要严重太多了。

    “哪家的下人这么没规矩，见人都不会行礼了？”

    陆川冷冷道：“没看到神医还在给本真君开药方诊治么，他要治，可以，等着。”

    “你……”

    那家仆看到陆川，快速弯腰抱拳：“小神见过玄坛……”

    陆川原先掌管财部，作为一部之主位列神职一品，如今虽然被降职了，但也依旧是需要他们仰望的。

    “错了，现在是佑圣真君。”陆川道。

    那家仆赶紧道：“小神见过佑圣真君还有诸位灵官。”

    陆川点点头，扁鹊无奈，只好快速给陆真君开了一个方子后，又给南宫适也开了一个药方。

    最后陆川没在阻拦，看着扁鹊离开目光闪动起来。

    他一进纠察部的大门南宫适就故意装睡恶心他，怎么，还不许他还回去了？

    现在他为纠察部之主。

    南宫适只是个三品的星君，以后也是他的手下了。

    接下来看南宫适的反应了，他要能忍下来就先算警告，要是以后老实还好说，要是不老实……

    陆川转身回到纠察部大殿。

    偌大的殿中此时站了将近两百多人，身穿甲胄，排列整齐，威武不凡。

    五百灵官分为两班，相互轮值。

    “诸位，本真君今日初来乍到，就先来个自我介绍。”

    陆川负手而立：“想必你们也已知道我是谁了，没错，本真君陆川，今后由我来负责纠察部……”

    他已跟那个天兵了解过，这些灵官当中绝大部分都未成仙，修行一途极为不易，这能上天庭的人不是都成了仙的。

    事实上天界大部分的人都没成仙，只有一些高阶人物是真仙、上仙、大罗，还有祖境级大佬。

    比如一些低阶的天兵天将，这些就是凡间的修行者，他们来天庭是因为天界提供的修炼各方面的资源和环境比人间更好。

    一个真仙在天庭可以混的很开，哪怕做不成元帅也是星君，上仙在天庭那就是比较牛比了，大罗仙更是人人敬重，帝君、天帝见了也会给三分薄面。

    据陆川这些年所知，现在天庭中就有赤脚大仙、金顶大仙、符元仙翁等好几位位大罗金仙。

    南宫适由武道转神道，算从头练起，加上有香火相助至今也不过合道境的法力也不知脸红不脸红

    因为他发现这批纠察灵官质量很高，几乎每人都有不亚于南宫适的合道修为。

    合道境这要放在人间，那基本上都可以开个山门，创立门派称宗做祖了。

    双方认识了一番后，陆川解散队伍。

    这时他的新桌椅也已经由那两个守门的天兵送来给他摆放起来。

    “你们两个……来天庭多久了？”陆川望着忙活的两人问道。

    张健笑道：“小的半个月了。”

    王善道：“三天！”

    “半个月、三天？”

    陆川点头笑道：“那也不短了，放在人间是十五年和三年了，怎么还是天兵？”

    两人对视一眼王善使眼色摇头，张健想了想猛的抬头道：“我们上天倒霉运气不好被分到了纠察部。”

    “什么意思？”陆川眉头一挑。

    张健不忿道：“我们来后才知道这纠察部有个规矩，新人要先做十天的天兵，到时候再由武曲星君考核看能否做灵官。”

    陆川笑了：“那位兄弟来了三年，还没机会考核很正常，按理说你应该考核了怎么还是天兵，难道是法力太弱了？”

    “不对！”

    张健苦着脸道：“真君，实不相瞒，小人是因为得罪了武曲星君，所以……

    小人自知这里再无出路，所以想去别的地方搏一搏，但武曲星君根本不放小人走。”

    陆川若有所思：“原来如此。”

    “真君，那我们就退下了。”

    这时桌椅已经摆好，两人抱拳躬身说道。

    陆川望着两人，忽然双手出爪凌厉带着耀眼的光华如双龙取珠一般，径朝两人的肩头抓去。

    王善、张健大吃一惊。

    砰！砰！

    光华过后张健双臂交叉，倒退三步。

    “咦……”

    陆川发出一声轻咦，因为一直默不吭声的另一个天兵身体半蹲也是双手交叉，但是架住了他的这一招。

    这两人实力高下立判！

    陆川收回手。

    “真君你……”

    两人吃惊的望着陆川。

    “一个合道圆满，一个真仙大成，本真君果然没有看走眼，你们两个还真是真人不露相。”

    陆川望着两人微笑：“虽然本真君并没有用多少力量，但从反应看接下本真君这一招就说明你们两个都不错。”

    张健只感觉双臂酥麻过电一般，忍不住惊骇问道：“真君这招用了几成力道？”

    陆川负手而立，微笑道：“一成……”

    张健吃惊但也松了口气。

    “都不到。”

    陆川继续说道。

    王善：“……”

    张健：“？？？”

    你就不能一次把话说完吗？

    “本君真的想不出，南宫适为什么要定这么一个脑残的规定。”陆川叹息。

    张健小声道：“咳咳，真君，这条规矩不是武曲星君定的，是以前天帝……”

    陆川听完明白了。

    这纠察部以前竟是他老丈人的直属，因维持天庭秩序责任重大，所以需要十天的考验期看一下忠心。

    陆川：“？？？”

    完了！

    陆真君呆在那里，心中一片绝望。

    老丈人你什么都没听见。

    真的，什么都没听见。

    武曲星君府。

    “什么，扁鹊在陆川那儿？”

    南宫适狂怒，握紧那根木刺怒吼：“原来又是你，哎哟，陆川你个杀千刀的王八蛋，总有一天我一定要报仇。

    我一定要给你十倍奉还，不，百倍，让你尝尝，这玩意儿刺进去一百次再拔出来一百次是什么感受，哎哟哟……”

    纠察部，大殿。

    “你们两个叫什么名字？”故作镇定的陆真君问道。

    张健激动抱拳：“小人张健！”

    王善抱拳：“王善！”

    “你叫什么？”

    陆川猛然一惊望着那王善。

    他记起西游中有个灵官名叫王善，乃是五百灵官之首，实力强横。

    猴子从八卦炉中出来直奔凌霄殿时就是他出现，将猴子拦在通明殿外，连凌霄殿半步都未能靠近。

    至于电视剧中打入凌霄殿，惊吓的他老丈人跪地大喊：快去请如来佛祖更是那部经典剧中最失败的一个改编镜头。

    没有之一。

    