第一一三六章告知已觉醒，失忆成冰棍
“是不是找到了什么，更快的突破的方法，所以自己一个人去试一试了，现在成功了，就回来了。”
剑奉现在，到是也没有那么沉默了，可能是在这里，并不需要那么多的遮掩，所以这家伙的性子开始**了。
现在看到苍剑还在开玩笑，直接让他赶紧说出所有的事情，现在没有什么比知道苍剑之后的经历，让剑奉更有兴趣了。
现在，趁着众多人族强者还没有到来的时间，刚好可以问一下所有的事情，心中的疑惑都要**。
对于苍剑的不告而别，对，对于剑奉来说，那就是不告而别，都没有当面跟自己说，直接就走了，只不过是让人转达了一下。
虽然不是外人转达的，是冷冰玉转达的，但是那也不行，不亲自跟自己说，那就是不告而别。
现在这个时候，其实剑奉心中还是很开心的，要不然，也不会主动的和苍剑开起了玩笑，说苍剑自己找到了快速突破的方法。
剑奉怎么可能不知道，根本就没有什么快速突破到生死境的方法，这都是不存在的。
要是真有的话，那么也不会有那么多的人，倒在了生死境这里，不是死在别人的手中，而是在突破的时候陨落了。
所以，最后的一句话，纯属就是在开玩笑，想要堵一下苍剑。
这就是在告诉苍剑，自己很生气啊，难道真的有什么重要的事情，连跟自己打个招呼的时间都没有了吗。
根本就不等着自己回来，然后直接就走了，这算是什么啊。
剑奉永远都不会知道，苍剑的离开，其实是因为当初修为尽失，是为了怕他承受不住，会拖累了他。
因为现在既然回来了，那么有些事情说出来根本就没有这个必要了，因为若是剑奉知道了，一定会不平静的。
这样的话，只会觉得亏欠的更多，这不是苍剑现在想要看到的，因为苍剑很快就要离开了，他不能让剑奉有太大的情绪波动。
这样的话，最终可能会影响到剑奉的心境，这绝不是苍剑想要看到的结果。
“好了，不闹了，你们想知道的话，我就都告诉你们吧。”
“之前的时候，五色玄光，就是它弄出来的，看到了吧。”
“这是尘念，我前世的本命灵剑，现在，或许应该不能再说是本命灵剑了，因为虽然还没有进化完整，但也远远的超出了灵剑的范畴。”
此刻的苍剑，也知道时间并不是很多，所以也不再继续开玩笑了，直打算把能说的，都现在告诉众人。
苍剑说话的时候，直接召唤出了自己的尘念剑，并且告知，五色玄光是尘念弄出来的，并不算是自己搞出来的。
这一点，苍剑说的到是实话，因为那个时候，自己确实没有这个能力做出那种场景出来。
苍剑的最后一句话，算是给了众人一个答案，一个众人之前想过，但是在遇到了苍剑之后，又彻底熄灭的答案。
因为他们无论如何也想不到，觉醒之后的剑仙传人，竟然还可以继续留在这里，这也太不可思议了。
不过现在，他们好像有些明白了，苍剑，已经觉醒了，因为若是没有觉醒的话，前世的本命灵剑怎么会出现。
而且，苍剑还直接告诉众人，这就是他前世的本命灵剑，若是没有回复记忆，没有觉醒的话，是不可能知道的。
但是让众人想不明白的是，为什么觉醒了之后，还会留在这里，不是应该……
“看你们的表情，这有什么不可能的，谁说觉醒了前世的记忆，就不能留在这里了，只不过有一些**罢了。”
“也不怕告诉你们，现在，我还有差不多两年零九个月的时间，没错，就是留在这个世界的时间。”
“在这两年零九个月的时间里，我可以做很多事情，所以，我现在回来了，就这么简单。”
此刻的苍剑，看着一脸不可置信的众多小伙伴，一一拍了拍他们的脸，告诉他们，他们心中想的并没有错。
苍剑直接承认，自己是觉醒了前世的记忆，知道了自己是谁。
苍剑也知道，剑仙界有记载的十万八千年以来，就没有剑仙传人，觉醒了之后还能继续留在这里的先例。
但是，之前没有，那也不代表着不可能发生啊，现在的自己，不就是好好的出现在他们的面前吗。
不过，留在这里是没错，但是时间上是有一定**的，至于原因，苍剑没有说，也不能说，因为说了对他们可能不算是什么好事。
若是告诉了他们太多，到时候他们也跟着学，到时候倒霉的是他们自己，这一点苍剑很清楚。
因为苍剑现在知道，以他们现在的状态来看，就算是还有很大的上升空间，但也远远达不到自己渡轮回劫之前的水准。
当初的自己，在那种程度之下，都差点没有成功，他们这些人，若是学着自己，到时候肯定是要失败的。
若是真的失败了，后果可就很严重了，会影响到他们以后的成就，所以还不如不说最好，这才是对他们的爱护。
算上之前的三个月时间，三年的时间，已经还剩下两年零九个月，这就是自己在剑仙界还能停留的最大时间。
因为还有这两年多的时间，所以自己还能做一些事情，正是因为如此，所以现在自己回来了，就这么简单。
苍剑说完之后，就直接坐在了地上，然后等着他们回过神来，苍剑知道，这个消息对于他们来说，还是有些震撼的。
不过，有一个人到是没有什么感觉，那就是已经失忆的晨曦，现在她可是不知道，这到底意味着什么。
有的时候吧，还真的是不知道才是最好的，你看，现在剑奉他们都傻眼了，还反应不过来呢。
现在看看人家晨曦，根本就跟没事的人一样，觉得这很正常啊，就跟苍剑一样淡定，觉醒了怎么了，觉醒了就不能出现在这里了吗。
所以，在剑奉他们还没有消化这个消息的时候，苍剑直接示意晨曦到自己面前来，然后两个人就在这里聊开了。
“晨曦师妹啊，我觉得你还是多笑一笑好看，自从失忆了之后，总是冷着一张脸干啥，女人啊，多笑才更美。”
“你看冰玉，整天冷着一张脸，哎，一想到以后，我们家奉儿要每天对着两个个冰棍，我就觉得他好可怜啊。”
“哎，你别生气啊，真是的，就算是失忆了，都那么向着冰玉那丫头，看来你们之前的感情可真好。”
苍剑现在这个时候，本想着闲着也是闲着，还是撩一下晨曦。
因为苍剑觉得，自从晨曦失忆了之后，好像连笑都不会了，之前的时候，还没有失忆的时候，可不是这个样子的。
现在，苍剑自然是想着，若是晨曦可以改变一下，或许对于以后恢复记忆来说，会有一些帮助也说不定。
因为苍剑相信，既然这斩情是无情剑宗的一位强者创造出来的，那么以后自然也会有人可以破解的。
现在苍剑是没有那个能力，也没有那个时间，若是有的话，到是可以试一试，但是可惜啊，现在还真的做不到。
在苍剑说话的时候，本想着，让晨曦跟着钟紫灵学一学的，你看看人家小姑娘，可是第一眼看到的，却是冷冰玉。
然后在看看钟紫灵，觉得现在好像时机不是很对。
不过，看到冷冰玉之后，也不知道怎么的，就想到剑奉，然后就随口说了出来。
因为冷冰玉和剑奉是有婚约的，在想着以后晨曦也会跟在剑奉的身边，一想到以后剑奉每天面对着两个冰棍，就有些同情。
因为在这一刻，苍剑想到了天玄**的林清馨她们三个，她们三个吧，在自己的面前，从来都是那么温柔，知性，调皮可爱，还有那么一丝任性。
在苍剑看来，这才是女人应该有的样子嘛，整天冷着一张脸，看了得多难受啊。
虽然林清影在外面的时候，也是一样冷冰冰的，可是在没人的时候，那可是不一样的。
在这个时候，苍剑想着自己记挂的人，想着她们现在过得怎么样的时候，谁知道晨曦瞪了他一眼，然后脸上一寒。
苍剑顿时感觉到，一种女人独有的杀气扑面而来，顿时把苍剑的思绪拉了回来。
看到晨曦的样子，苍剑哪里还不知道，这女人生气了。
看样子，不是因为自己说了她，而是因为说了冷冰玉，因为晨曦扭过头看了冷冰玉一眼之后，又一次瞪了苍剑一眼。
苍剑可算是知道了，这女人，就算是失忆了，对于冷冰玉还是很亲切的，都这个时候，还向着冷冰玉。
要知道，自己才是帮了她的那个人好不好，出了那么大的力气，结果这女人还是更亲近冷冰玉一些。
不过，苍剑虽然嘴上这么说，但是心里却觉得，这是一件好事，以后，或许可以从这边下手。
说不定，晨曦的记忆，可以由此慢慢的恢复，毕竟在最亲近的人身边，对于恢复记忆来说，还是很有帮助的。
