
    第541章芳心暗许

    你是嫌弃我吗？我知道我的性格，很少会有人能够接受

    听到秦逸尘的话语，申灵美眸突然睁开，一抹水雾在其中弥漫，泫然欲泣。

    即便是她性格大咧，若不是族中那几个长老以家族兴旺威胁自己，再加上申凡文的从旁侧击，在加上秦逸尘本就是她心仪之人，申灵打死也不会做出这种事情来。

    而现在，竟然被秦逸尘拒绝，她的心情，可想而知。

    若地上有个洞，她肯定会毫不犹豫的就钻进去。

    而其实，让她最伤心的，还是因为秦逸尘拒绝了她。

    毕竟，她对秦逸尘的情，那是真的。

    咳咳你误会了，那啥，我并不是什么隐士家族之人！

    秦逸尘尴尬的轻咳两声，摸了摸鼻梁。

    并不是因为申灵不够美，说起来，申灵也是难得一见的美女，只不过，这种情况，却不是他愿意见到的。

    他最不喜欢的事情，就是把感情当做交易！

    你不是隐士家族的人？

    原本伤心中的申灵，俏脸上的神色明显一怔，旋即更加伤心了。

    她以为，秦逸尘这是在敷衍她。

    在皇朝各域，不乏有强大的隐士家族，他们甚至比皇朝一些一流势力还要强大，特别是一些古老的隐士家族，其底蕴之厚，更是深不可测。

    或许是因为祖训，又或许是因为一些其他的原因，这些隐士家族的人，并不出外行走，也不争权夺利，但是，他们的强大，却是谁都没有办法忽视的。

    甚至有传，皇朝几个一流势力身后，有隐士家族的支持。

    其中，钱家就是其一。

    据说，钱家家主在年轻之时，就是因为遇到一位出外游历的隐士家族女子，两人一见钟情，结为夫妻，生儿育女后，获得了那隐士家族暗中支持。

    不然，就凭钱家的底蕴，怎么可能能和风族的济世堂分庭抗衡？

    要知道，在生意上，比的就是你卖的东西的好与坏，若是钱家没有一技之长，哪怕在皇城拥有足够的权势，也无法去和风族争利。

    而秦逸尘从出现在十方丹府开始，各种惊艳的表现，都不像是他口中那般，从低级王国出来之人，反而是更像一个从隐士家族出来的历练子弟。

    毕竟，若不是那些底蕴深厚到可怕的隐士家族，怎么可能有人会在这般年龄就有着这种成就！

    这也就难怪申灵会认为他是在敷衍自己。

    我知道这样似乎很，但是我没有其他办法，如果你能帮我们申家的话，那就算我为奴为婢，我也心甘情愿

    申灵的声音，在此时竟然出现了一种从来未曾有过的软弱。

    望着申灵梨花带雨，显得楚楚动人的脸蛋，秦逸尘深吸一口气，看来，这丫头根本就不知道自己是被几个长老当成了牺牲品啊。

    见到申灵这般模样，秦逸尘心中也是有些松动，而且，本来他就有想提点一下申凡古的意思。

    在沉吟少许之后，秦逸尘顿了顿，道：我看府主精神力已经到了灵破境巅峰，只差一步便可触摸到地级丹师了。

    或许我能助他突破到地级丹师。

    秦逸尘缓缓的说道，可是，这简单的一句话语，在申灵耳中，却无异于惊雷一般。

    真的吗？

    闻言，申灵美眸不由的瞪得老大，在短暂的惊愕之后，她的脸颊上也是绽放出了犹如牡丹花一般美丽动人的笑容。

    你都这样了，我若是再不答应，岂不是出不了这房门了？

    秦逸尘轻咳一声，笑着说道：你先将衣袍穿起来吧，免得谁闯进来。

    你你先将眼睛闭上

    这时，申灵才是感觉到一阵凉意，想起自己还是裸身站在心仪之人身前，当即她俏脸有些绯红，声音更是犹如细蚊一般，低不可闻。

    刚才不是都看了吗？

    秦逸尘一句直言直语的话忍不住脱口而出，旋即察觉到有些不对，连忙住口，望着那俏脸几乎都红得如同火烧云一般的申灵，这才是干笑一声，闭上双眼。

    随着秦逸尘眼眸的闭上，房间中便是响起了一阵令人怦然心动的窸窸窣窣穿衣之声，片刻后，一阵幽香传来，还不待秦逸尘有所反应，他便是感觉到，嘴唇上被轻轻的覆上了柔软而又滚烫的唇瓣。

    谢谢你。

    那种柔软的触感仅仅持续了一霎，便是闪电般的离开，而后，一道低语悄然在秦逸尘耳旁想起，在房门的嘎吱声中，靓影带着一抹幽香消失在月色之中。

    随着盘旋在鼻尖的幽香徐徐消散，秦逸尘方才是缓缓的睁开眼睛，望着虚掩的房门，他忍不住轻叹一声，女人的心思，真是难以琢磨。

    就当是为了报答府主给我焚心果和天蚕灵茧之恩吧。

    秦逸尘心中轻笑一声，摇了摇头，将房门掩上。

    呼

    随后，秦逸尘随手布下一道精神力屏障，将房间包裹在其中。而后，他长吐一口浊气，翻手间，将那块在北斗拍卖会上拍下的飞星灵晶角料从戒指内拿了出来，摆放在身前。

    望着这犹若普通石头一般的飞星灵晶角料，这卖相，看的秦逸尘也想摇头。

    若不是因为他清楚，这里面会有灵种，他也绝对不会买下的。

    才是人级丹师的他，可还没有鉴石的能力。

    只有开启了神眼的地级丹师，才能鉴石。

    这里要提到的，就是地级丹师和人级丹师的区别了。

    人级丹师，到了灵破境，破开灵珠，精神之体自存与识海内。但是，在这个时候，精神之体，是没有主动意识的，也给予不了什么特殊能力。

    而地级丹师，就是开启精神之体。

    比如，有些人，开启的是精神之体的神眼，那就拥有了神眼功能。

    不过，这种人，少之又少！

    一百个突破到地级的炼丹师里面，也未必会有一个开启神眼。

    一般来说，突破到地级的丹师，最多是开启精神之体神手的功能，这样，能够更有助于炼丹。
