    “不行。”

    “以后绝对不能把所有时间都放在挂机上，一定要抽出一些时间锻炼身体。”

    “有一个健步如飞的好身体，是很有必要的。最起码遇到危险逃跑的时候，能多跑几步，不至于落在最后一名。”

    林放在心里暗自想到。

    休息了一会，林放便继续前行。

    一个白玉台阶，一个白玉台阶的往上爬。

    四个小短腿齐上阵，脑袋伸的很长，小尾巴还一甩一甩的，像是在给小短腿加油打气，看起来可爱极了。

    终于，林放爬到了藏经阁前。

    面前的大门没有关上，给他留了个不大的缝。

    他翻过门槛，掉在里面。

    龟壳还是朝下的。

    林放第一次体会到了前世乌龟的痛苦的，龟壳翻了，四条小短腿悬空，毫无着力点，根本用不上力气。

    怎么办？

    作为曾经的人类，林放觉得活人不能让尿憋死。

    想了一会儿，他敏锐的发现了身上唯一可以触碰到地面的东西。

    就是他的哔——哔——！

    林放将脑袋伸长，在伸长，等触碰到地面的时候，在猛地一发力，龟壳晃了两下，但是并没有翻过去。

    一次不行，那就多来几次。

    于是林放便在地面上，用自己哔——哔——，一下下的用力。

    身体开始有节奏的晃动！

    晃动的幅度越来越大。

    快要成功了。

    在某个瞬间，林放猛地一发力，仿佛将自己身上所有的力量都释放了出去，他的身体也因此感到一阵的天旋地转。

    重重的摔在地上。

    等林放回过神来的时候，他已经翻了过来。

    林放开始环视四周。

    当看到某个地方的时候，他忽然愣在了那里，整个人震惊的长大了嘴巴。

    猴哥此时正盘膝坐在地上。

    他的周围散落着各种各样的书籍。

    这些书上记录这很多林放看不懂的文字。

    猴哥就被这些书给包围着，神情平静的坐着，一呼一吸之间一种独到韵味悠然而深，身上的毛发都随着呼吸不断的摆动，看起来像是水浪一样。

    而更让林放震惊的是，四周无数的灵光汇聚在猴哥的身上。

    此时的他就像是一个大灯泡。

    “大品天仙诀……登堂入室了？？”林放心道。

    他对大品天仙诀的领悟虽然只是皮毛，但是对这门功法每个阶段的体现，确实一清二楚。

    此时猴哥已经能凝聚出来灵光。

    显然是已经登堂入室！！

    真给开小灶了？

    这菩提老祖厉害了，这么短的时间里，就能让猴哥登堂入室，简直神了。

    猴哥性格跳脱。

    能在这么短的时间里领悟大品天仙诀。

    还修炼到了登堂入室的水平。

    菩提老祖显然没少下功夫，当然也也和猴哥天资好有关。

    作为西游的主角，猴哥的天资肯定没得说。

    也不知道现在的猴哥，修为到了什么境界？

    想来应该不差。

    一出生就是仙体，领悟大品天仙诀后，将修为提升至鬼仙，甚至是人仙境界，应该不难。

    林放看着猴哥一时半会是醒不过来了。

    他便在直接在这里挂机。

    “叮！宿主进入挂机模式。”

    “检测到宿主所处环境为富灵光环境，挂机五分钟后，将进入翻倍奖励状态。”

    林放一愣！

    随着系统接管他的身体。

    林放的身体，也开始运转大品天仙诀。

    相同的玄妙波动传来，犹如两个道水波纹碰撞在一起。

    林放这边不断的调整着自己的波动，逐渐可就和猴哥身上的波动联系在了一起。

    于是猴哥一呼一吸之间，带动林放一呼一吸。

    原本汇聚在猴哥身上的灵光，居然分出了一小部分汇入他的身体之中。

    林放看着这一幕，也觉得很惊喜。

    “万能点+2”

    “万能点+3”

    “万能点+4”

    ……

    “万能点+10”

    “万能点+10”

    以前万能点是一下一下的跳，现在万能点是十下十下的跳。

    可惜涨到十就不往上涨了。

    看着一点点被系统分流过来的灵光，林放笑了。

    没想到有一天，还能薅猴哥羊毛。

    这……美滋滋啊。

    林放正薅羊毛的时候，原本神情平静的猴哥感受到了一些些的不对劲。

    他感觉自己仿佛链接上了什么。

    或者说是，有什么东西强行插入了他的循环之中。

    于是他放缓了功法，睁开眼，看到一旁趴着的林放，正一点点的从他的身体上汲取汇聚而来的灵光。

    猴哥挠了挠头，有些不明白这是怎么做到的。

    虽然林放吸收的都是他还没来的吸收的灵光，可也不确定会不会出事。

    所以他停下运转功法。

    没有了猴哥凝聚灵光，他自然就没了翻倍奖励。

    林放只好退了出来。

    然后，他就看到了猴哥的那张大脸。

    “猴哥，你醒了？！”

    林放很兴奋。

    猴哥也是一脸的惊讶，笑道：“你会说话了，而且样子还变了，比之前漂亮多了，像是块玉石。”

    他把林放放进手心。

    看着林放那如玉石般的龟壳，嘴角不争气的留下来眼泪。

    林放感到一阵的恶寒。

    “你怎么过来了？”

    猴哥回过神，擦了擦嘴角的口水，有些尴尬，只好找了个话题转移刚才的事情。

    “我突破蕴丹境界，现在是灵兽了。”

    林放很骄傲的说道。

    尤其是看着猴哥脸上的震惊，心里面那叫一个爽。

    有谁能让猴哥震惊的！！

    他这也算是达成了一个人生成就了吧。

    猴哥替他感到高兴，笑道：“怪不得变漂亮了，原来已经是灵兽了，你进步的速度好快啊。”

    “可是还比不上你。”

    林放一想到猴哥刚才一呼一吸之间，就能汇聚那么多的灵光。

    感到一阵的气馁。

    自己有系统，可还是比不过猴哥啊。

    “我这也是运气好。”猴哥挠了挠头，有些没心没肺的笑了：“祖师让我抄书，我觉得太无聊，这里又没什么可玩的，只能读书。”

    “读着读着，我对祖师的话就有了新的理解。”

    “然后我就想试验一下。”

    “就这样，不知道怎么回事，我对大品天仙诀的领悟，就变得很深了，按照记载我现在应该已经登堂入室。”

    这话说的……

    如果不是确定猴哥并不是在炫耀，他都想称猴哥为凡尔赛大师了！

    装逼于无形！！

