    下午两点半，徐东夫妻俩到家了。

    院子里，乐乐正跟着王姐姐学习散打，大宝三兄弟在一旁看热闹，连爸妈回来都没发现。

    徐东走过去拍了一下大儿子的后脑勺：“作业做完了没有？”

    “做完了。”

    大宝缩了缩脖子。

    “是吗？拿过来让我检查一下。”

    徐东吩咐道。

    大宝有些不情愿：“我都放书包里了，拿出来会弄乱的。”

    “别废话，赶紧去。”徐东催促道。

    大宝无奈，低着头返回了卧室。

    二宝见状, 立马溜了，生怕被波及到，也不知道是谁告的状，老爸如今检查作业，那叫一个严格。

    不仅要检查对错，甚至还会提问。

    如果有回答不上来的地方，轻则当场重做，重则屁股开花，靠简单抄袭是蒙混不过去的。。

    这让兄弟俩苦不堪言。

    大半个小时后，检查终于结束了。

    大宝这次运气不错，没有挨揍，只是苦了小宝，一连帮大哥补了半个小时的课，讲得口干舌燥。

    补完课，徐东把大儿子叫到跟前：

    “说吧，昨天干嘛去了，怎么这么不认真？”

    “我没干嘛啊！”大宝连忙摇摇头。

    乐乐这次没有落井下石，因为她被大弟收买了，条件是一个星期的家务活。

    “说不说？再不说我去看监控了。”

    徐东威胁道。

    大宝顿时慌了, 他忘了自家院子里的监控摄像头, 这回算是彻底失策了。

    “我…我昨天邀请了同学来家里做客。”

    “还有呢？”

    “还玩了游戏。”

    大宝出头丧气道。

    徐东一听这还得了, 完全把他的话当耳旁风了，正打算略施小惩。

    幸亏此时，二宝偷偷把奶奶拉了过来，最终在徐妈的“斡旋”下，大宝总算逃过了一劫。

    不过“死罪可免，活罪难逃”。

    在接下来的一个月里，大宝都别想吃肉了，这是杨丽娜的建议，刚好可以趁机让大儿子减减肥。

    一举两得！

    ……

    福无双至，祸不单行。

    仅仅过去了半個月，大宝就再次遭遇了一次重大挫折。

    2月22日，周六。

    趁着午休时间，大宝从奶奶那里偷吃了一大块肉，整个人美得不行，这肉啊果然是越偷越香，让人回味无穷。

    突然，大门口传来了敲门声。

    大宝立马跑过去开门，不出意料, 来人正是妞妞。

    “妞妞，快进来。”

    妞妞背着书包跨了进来, 只是眼睛有些红肿，好像刚刚哭过。

    大宝把妞妞带到了客厅里。

    然后迫不及待拿出了珍藏的零食。

    “这是我爸买回来的开心果和核桃，吃起来特别香，你肯定没吃过。”

    妞妞放下书包，低声道：

    “大宝哥，我有话要跟你说。”

    大宝顿时发现了好友的不对劲，随即关心道：“妞妞，你怎么了？是不是和阿姨吵架了？”

    “没有。”妞妞摇摇头，带着哭腔说道：“大宝哥，我们家要搬家了。”

    “搬家？搬去哪儿？”

    大宝瞬间心中一紧。

    “要搬到沪京去，我爸升职了，接下来要去沪京工作。”

    谷優

    “啊？那你们还会回来吗？”

    妞妞揉了揉眼睛：“我也不知道，我爸说了也许会回来，也许以后都不会回来了。”

    大宝整个人都不好了，从小到大，他就没遇到过这种情况，不知道该怎么办才好。

    客厅里突然安静了下来。

    过了好一会儿，妞妞伸手打开书包，从里面拿出了一顶帽子和一副手套，都是她亲手织的。

    “大宝哥，这个送给你。”

    大宝下意识地接过礼物，直到此时，他才终于反应过来。

    “妞妞，你能不能不走啊？你要是没地方去，可以住我家啊，我家空房间多，我现在就去跟我奶奶说。”

    妞妞一把拉住大宝的胳膊。

    “大宝哥，不行的，我爸妈是不会同意的。”

    都说同龄的女孩子比男孩子成熟，看来确实如此，相比较之下，大宝的想法就很幼稚，也有可能是乱了分寸。

    “那怎么办啊？”

    大宝狠狠抓了抓头皮。

    妞妞强颜欢笑道：“没事的，即便我去了沪京，咱们俩还可以互相写信联系，还能打电话。”

    “如果我想见面呢？”

    “等到了高三，咱们可以报考同一所学校，这样就能再次见面了。”

    妞妞连忙安慰道。

    “可…可是我成绩不行，我妈说我考不上大学。”大宝满脸苦涩。

    “大宝哥，你要加油哦，妞妞相信你一定能考上大学的。”

    妞妞帮好友打气道。

    “我不行的，我没有小宝聪明，小宝上课看课外书都能考第一，我上课认真听讲，可就是记不住。”

    为了保住大哥的尊严，大宝不是没有努力过，只是读书这件事，主要看的还是天赋，否则就是事倍功半。

    “大宝哥，你不用跟小宝哥比，咱们只要考个普通大学就行了。我們班主任说了，以后考大学会越来越容易的，你千万不能灰心。”

    妞妞赶紧鼓励道。

    “是吗？”大宝有些不自信。

    “大宝哥，我们一起加油！”

    “那我再试一次吧？”

    “肯定行的。”

    大宝点了点头，随后问道：“妞妞，你们家什么时候搬家？”

    “明早就要走了。”

    “怎么这么急？”大宝一脸不舍。

    妞妞叹了口气：“前几天，我妈就跟我说了搬家的事，我本来还想劝劝他们，可惜都失败了。”

    “明早我去送你吧！”

    “不用了，我们家早上六点半就要出发，而且是坐车直接去车站，来不及的。”

    妞妞摆摆手。

    “那我也送你一件礼物吧，你等我一下。”

    大宝说完跑进了卧室里。

    二宝和小宝正在睡午觉。

    他翻遍了自己的“宝库”，随即将目光定格在了那两枚黄金勋章上，最终考虑了一番后，拿起了大熊猫勋章。

    私人订制的，更具有纪念意义。

    光有勋章还不够，大宝又跑到了楼上，从大姐那里要了一条红色的挂绳。

    妞妞看着眼前的黄金勋章，立马摇摇头：“大宝哥，勋章是叔叔送给你的，我不能要。”

    “不行，你一定要收下。”

    “这是黄金的，太贵重了。”

    “你要是不收，帽子和手套我也不要了，你带回去吧！”

    大宝佯装生气道。

    “那我暂时替你保管吧，等到了大学，我再还给你。”

    妞妞想到了一个权宜之计。

    大宝很开心，亲手将勋章挂在了好友的脖子上。

    ps：求推荐票和月票！

