    听到石岳的声音，林夜顿时脸色平静地走了上去，坐到了黑犀的对面。

    “开玩笑吧？一个孩子？！”

    “让一个孩子上场，蛮熊是疯了吧！”

    “我一定是出现幻觉了！”

    ……

    发现石岳竟然派出了一个大腿还没有自己胳膊粗的小孩子，四周的酒客们纷纷都炸锅了，完全不理解石岳这到底是怎么回事。

    “蛮熊，你就派个孩子？”

    发现石岳竟然派了林夜上来，暴虎也是惊呆了。

    “怎么，不行吗？”

    石岳反问。

    “可是这不是你的团员啊！”

    暴虎还是有些不可思议。

    “你怎么知道这就不是我的团员，这就是我的团员，只不过因为修为还不达标，所以只是预备的而已！”

    石岳反驳道。

    “怎么，就这么一个孩子，难道你怕了？！”

    看着暴虎脸上不可思议的表情，石岳也冷笑着，给暴虎来了个回击。

    这句话，一直都是暴虎对他说的，现在他用来回击暴虎，真是心里爽爆了！

    “你！”

    听到石岳的话，暴虎也噎住了。

    “好！那你不要后悔！”

    深深地看了石岳一眼，暴虎沉声道。

    “准备开始！”

    在石岳和暴虎争吵完，一旁见证的酒馆工作人员顿时大声道。

    听到声音，桌子两旁，黑犀和林夜顿时同时撸起了袖管，露出了自己的胳膊。

    不过黑犀的胳膊是又黑又粗，几乎比林夜的大腿还粗。

    而林夜的胳膊，则很是白皙，虽然上面也肌肉分明，但和黑犀一比，看上去就很是“纤细”，完全没有黑犀的胳膊那样有力量感。

    “哎！蛮熊今天也不知道是怎么了，竟然派个这么小的孩子上场，这是让这个孩子送死啊！”

    “就是！就是！这么个孩子，就算武魂是蓝电霸王龙，也不可能赢得了黑犀啊！”

    “我也是这么想的，这黑犀的胳膊，都快有这孩子的大腿粗了，这怎么可能打得过嘛！”

    ……

    四周，围观的酒客都叹息不已。

    对于林夜和黑犀扳手腕的比试，没有人觉得林夜会获胜。

    因为就看上去来说，这体型差距太大了！

    “老大，你怎么没让林夜小弟上场呢！”

    一旁，谢琳也很是生气地对着石岳低声怒道，这还是她头一次对石岳发脾气。

    “对啊！老大，你今天是怎么了，虽然林夜小弟天赋过人，但是现在还没成长起来呢！”

    何枫也有些叹息。

    “哎！这个是林夜兄弟自己给我提要上去的，我们要相信林夜兄弟啊！”

    对于团员们的责难，石岳心里也不好受，但也只能叹了口气，说道。

    另一边，对战桌上。

    “嘿嘿，小家伙，蛮熊这家伙是你的仇人吗？竟然让你上场和我比试，你说他是不是脑子里哪根弦搭错了？让你和我比，也不怕我把你的小胳膊给拧成麻花！”

    看着林夜，黑犀一边裂开嘴，露出森白的牙齿，嘿嘿冷笑着，一边将自己的胳膊伸到了前面。

    “你不觉得你太自负了吗？你就一定有信心能赢我，为什么我觉得，如果我想，我可以把你整个人都拧成麻花呢？”

    林夜淡淡说着，也将自己的手伸了上去。

    “小子，还挺牙尖嘴利的嘛，不过有些话，光说可不行，要做的！”

    黑犀只是一声冷笑，伸手和林夜的手握在了一起。

    林夜虽然在同龄人中算得上绝对的高个，手掌也很大，但是在绝对的年龄差距下，和黑犀比起来，林夜的手却才勉强能够从黑犀的手中露出不到一个指节。

    “准备好了吗？小家伙！”

    做好了准备，看着林夜，黑犀突然露出森寒一笑。

    而一旁，酒馆的工作人员也适时喊出了开始。

    “比试，开始！”

    随着工作人员的大喊，黑犀顿时心中一声低喝，猛地爆发出了右臂中的力气，试图将林夜的手瞬间压倒在地。

    而在工作人员喊出开始的时候，无论是蛮熊猎魂团的人，还是四周围观的酒客，所有人都紧张的看着。

    正当所有人都以为，黑犀会以绝对压倒性的优势获得胜利时，但是结果却出乎了所有人的意料，让所有人目瞪口呆。

    “怎么可能！”

    只见对战桌上，黑犀紧紧握住了林夜的手，黝黑而粗壮的隔壁上，因为用力，青筋暴起，但是面对林夜看似“纤细”的手臂，黑犀拼尽了全力，却发现根本奈何不了林夜，这让他无比难以置信。

    “怎么可能！”

    看到黑犀竟然没有能赢林夜，四周微观的人群不仅顿时炸开了。

    发现结果竟然不是自己所猜测的那样，这让所有人都不敢相信自己的眼睛。

    “老大，林夜小弟他竟然没输！”

    另一边，在发现林夜竟然在和黑犀的对拼下，丝毫没有落入下风，谢琳清冷的脸上也一片呆滞，不禁难以置信地道。

    一旁，苏樱张大了嘴，罗安和何枫也纷纷都目瞪口呆。

    “我说了，相信林夜兄弟！”

    石岳也露出了笑容，呵呵笑道。

    “就这么点力气吗？我可都还没用力呢！”

    看到黑犀拼尽了全力，手臂上青筋暴起，黝黑的脸上涨的通红，林夜不禁淡淡一笑。

    他还没用出全力呢！

    虽然黑犀的武魂是黑角巨犀，属于同时兼备防御和力量的武魂，修为还是魂宗。

    但是在不进入武魂附体的情况下，黑犀单纯的身体力量加上魂力加持，总力最多也就三千斤，不过才勉强到他现在修炼龙象般若功得到的力量的一半而已！

    “你这家伙！”

    听到林夜如此藐视自己的话，黑犀不禁咬牙切齿起来，脸色变得更加涨红了，那是气的。

    “你可别小看我！”

    在愤怒中，黑犀咬紧了牙关，嘶声怒吼起来，再次爆发出了更大的力气，只见黝黑粗壮的手臂上，暴起的青筋顿时跳动起来。

    “呼！”

    四周，看到黑犀涨红着脸，嘶声怒吼着，似乎要竭尽全力了，随着人群的哄动，所有人都目不转睛地看着林夜和黑犀。

    但是在黑犀愤怒的怒吼中，尽管其拼尽了全力，就连身下的椅子都发出了一阵阵不堪重负的嘎吱声，然而林夜的手臂依旧不动如山。

    “就这样了吗？那到我了！”

    发现黑犀已经再也爆发不出更大的力气，林夜淡淡一笑，白皙的右臂突然绷紧。

    随着一块块流线型的肌肉从白皙的右臂上浮现而出，一股无与伦比的强大力量顿时猛然从林夜的手臂中爆发了出来！

    “不！”

    感受到林夜手上传来的力量，黑犀不禁顿时脸色大变。

    他只感觉，从林夜的手臂上，一股无可匹敌的力量猛地传来，然后他的手臂竟然根本不受控制向着自己那一侧倒去！

    “砰！”

    伴随着一声闷响，黑犀那黝黑粗壮的手臂，竟然被林夜看似白皙纤细的手臂以绝对的碾压性优势，给按到了桌子上。

    在黑犀呆滞的目光下。

    四周，所有围观的酒客们也都面色震惊，整个酒馆里，一瞬间竟然鸦雀无声！

