    这就更让不少人感到好奇和惊讶了。

    他们可是知道，这陈飞扬平日里是个多么傲气的人。

    身为四大家族的陈飞扬，一直以来都是他们这些富二代中最有地位的一个。

    同样也算是这些人当中的一个小领导吧。

    不要说普通人了，就算是同为四大家族的其他几家的富二代。

    能入得了陈飞扬眼的，还真没几个。

    可现在，他却对林阳如此的恭敬，而且还公然称呼其为老大。

    “林阳？这个名字好像有些熟悉啊。”

    其中一人有些好奇的说。

    “熟悉吗？熟悉就对了。”

    “林阳嘛，如今林家的挂牌家主。”

    陈飞扬有意无意的提醒。

    “林家家主？”

    “原来，原来你就是那个林阳。”

    众人思绪片刻之后，几乎所有人都开始感到极其的惊讶。

    显然，他们猜到林阳是谁了。

    “你，你就是那个弄死黄中和黄肯的那个林阳？”

    “哦对了，你还把三大家族压着翻不过身来。”

    “就连三盟集团，也因为你解散了。”

    其中一人脸上满是兴奋，甚至眼睛都在冒绿光的男子口无遮拦的说道。

    看得出，他脸上对林阳是充满了崇拜之色。

    就连其他人也是如此。

    只不过，他这话让林阳和陈飞扬都有些郁闷。

    你说你，有些事情就算是知道，也不能当着人家的面说出来啊。

    你说黄中和黄肯是被林阳弄死的，你是看见了还是听见了。

    这不是栽害人家林阳呢嘛。

    还有，说什么三盟集团因为林阳解散，这让陈飞扬可是有点脸上挂不住了。

    要知道，他们陈家曾经也是三盟集团的其中之一。

    虽然说，三盟集团的确是因为林阳而解散。

    但是你当着人家陈飞扬的面说这话，这不是让人家难堪呢嘛。

    可能也是这些人的性格吧。

    使得他们有什么就说什么，从来不会玩虚的。

    所以才会想都不想，就说出了那些话。

    片刻后，男子也意识到自己说错了话，随即尴尬笑着挠挠头站到一旁。

    “原来，你就是那个林阳啊，难怪。”

    此时就连沈丽雯对林阳的态度都有了非常大的变化。

    没有了刚刚的那般轻浮，显得认真了许多。

    现在她终于明白林阳为什么不为她的美色所动了。

    人家林阳敢跟三大家族对着干，什么样的阵仗没见过。

    怎么可能会在乎你一个沈丽雯呢。

    “其实，我今天叫你来，就是想让大家认识认识你。”

    “这些，都是京城中小型企业的公子少爷们。”

    “老大你跟他们年纪差不多，而且你的那些事大家的确挺佩服。”

    “我相信，大家一定会处的很好的。”

    陈飞扬微笑着说道。

    他这话林阳算是听明白了。

    眼前这二十多个公子少爷大小姐们背后的家族或者说公司。

    都是京城中小企业中最具代表性的。

    他今天把这些人全部都聚集过来，其实就是想帮林阳维持好这些人。

    或者说，维持好这些人背后的家族或者企业。

    对于一个市场来说，一家大规模的集团公司固然是重要的。

    但是最为重要的，还是得许多个小公司。

    尤其是这些中小型企业。

    因为只有无数的中小型企业才是一座城市或者地区的商业主体。

    同样的，一家大公司，比如四大家族这样的大集团想要做好做大。

    都需要无数的中小企业来合作支撑。

    可以说，谁掌握了中小型企业的资源，就等于是掌握了一个超级大公司的命脉。

    眼前这二十多人背后父辈经营的企业，全部都是这些中小型企业。

    同样也是他们，支撑起了四大家族在京城的地位。

    所以，维持好他们，就等于是掌握了四大家族的命脉。

    当然，就算是维持好这些不能成为林阳对付几大家族的有力助手。

    也不会变成林阳将来的绊脚石。

    不得不说，陈飞扬这次安排的还是挺有心的。

    起码让林阳看到了他陈家不再继续和林阳作对的决心和态度。

    “林阳是吧，哦不，以后你就是我们这帮人的老大。”

    “我真是太佩服你了，一个人就敢指着四大家族的鼻子干。”

    “太霸气了，还没人有胆子这么干呢，决定了，以后我江超跟你混。”

    一个名为江超的富二代当即表达了自己的态度。

    “就是，这才够爷们儿吗，看谁不顺眼就削他，我也跟你混。”

    有了第一个就有第二个。

    这帮人平日里无法无天惯了，谁都不放在眼里。

    对于四大家族的有些做法他们也感到不爽。

    但碍于实力，一直都不敢说什么。

    现在，林阳这种有胆子把天都捅破的脾气。

    让他们非常佩服。

    没一会儿，会场中的气氛变得非常激昂。

    知道的，在这里的都是出身不错的富二代们。

    不知道的还以为是一群小混混在拜大哥呢。

    林阳一脸无奈的摆摆手。

    “你们可别跟我混，现在想让我完蛋的人可不少。”

    “而且这些人的实力都不弱，凭你们家的能量，还差了点。”

    林阳微笑说道。

    “啥？老大你瞧不起我们是不是。”

    “不就是林家和黄家嘛，好说，他们这几家全靠我们支撑的。”

    “我老子巴不得我回去继承家产呢。”

    “实在不行，我现在就回去继承，继承之后的第一件事就是撤销跟林家还有黄家的合作。”

    “是啊，管他这家那家的，别人怕我们可不怕。”

    这帮人可真是够无法无天的。

    对四大家族没有丝毫的惧怕。

    林阳看了眼一旁的陈飞扬，想不到他今天给自己安排这么个活动。

    “既然大伙儿都叫你老大了，那就是大家都想跟着你混。”

    “世界六大海外华裔家族的继承人不也都跟着你历练嘛。”

    “你就当是，顺便把我们也带带。”

    陈飞扬笑着说道。

    看得出，陈飞扬也有此心思。

    他不傻，其实从一开始秦涵和应雪来到林阳身边的时候。

    他就断定林阳的身份不简单。

    再后来古一飞和墨尘的来到，更加坚定了他心里的这一想法。

