    “本场的胜利者是武藤游戏，下一场决斗将在三十分钟之后进行，请选手做好准备。”索罗斯的宣判出来后，这一场决斗才终于落下帷幕。

    下一场，就是小惠和游戏的决斗了。

    【黎政，现在换你来怎么样？】少女对自己的背后灵说道，他们之前约好了这一局让黎政上场，但是背后灵却完全没有反应。

    【黎政？】小惠感到有些不安，但是还是压制住了自己的担心，在向游戏恭喜之后，少女随便找了个借口回到了自己的房间。

    她感觉自己的心率正在逐渐加快，这种感觉自从黎政没有回音之后就开始了。

    【难道说……】小惠的心中开始担心起来了，【不要有事啊，黎政……】

    ————————————神影依·米德拉什————————

    正如小惠所料的，黎政现在状态并不好。

    时间回到五分钟以前，那时候游戏和本间耿思之间的决斗才刚刚结束，黎政正准备和小惠交换个身体控制权时，突然发现有人敲他的门。

    “哐哐哐！”敲门的声音真实而自然，完全不像是幻听什么的，但是黎政知道，这里是小惠的内心世界，除了他和小惠之外就只有系统了，而现在小惠还在外面，意识并没有进来。

    那么，这个敲门的声音是谁？是人？是鬼？

    不过，黎政虽然谨慎，但并没有担心，首先，他自己就是鬼了，只有他吓别人还没有别人吓他的；其次这里也相当于他的半个主场了，主场作战，怎么能怂呢？

    于是，黎政上前去把门打开了，门开之后，看见门外那个“熟悉”的身影，黎政感叹：“这世界，还真是奇妙呢……”

    门外站着的身影并没有说话，但是熟知它身份的黎政，知道这玩意儿能说话就怪了。

    门外所站之“人”，身高一米七，高跟鞋、黑色丝袜、性感护士装、护士手套……妥妥的性感女神身材——如果不看她那扭曲的脑袋的话。

    她的脑袋——准确的说，那不叫脑袋，那只是一个扭曲的、让人看了就反胃的混乱肉块，偏偏这个肉块长在一个性感的护士身体上，让人觉得比单看它更恶心了。

    黎政当然认识这个怪物，她的形象太有名了，游戏《寂静岭》里面的人气杂鱼——护士。

    “想不到居然能在这里遇见这种东西……”黎政挠挠头，站在他身后的零和飘在他身后的的终端都和他一起看着这个不速之客，“让我突然开始觉得，小惠这孩子这么多年来活的一定很痛苦吧？”

    “扫描完毕，确认对方身份为：病魔。”零的右眼上又是无数的“1”和“0”流过，不过这一次的“1”和“0”要比上一会扫描“宝玉的泛滥”的时候少多了，“敌意等级：高。”

    这些事情都是在一瞬间发生的，这时候护士刚刚举起手，准备给黎政致命一击。

    “啪！”护士的攻击并没有奏效，而是打在了一个坚硬的终端上。

    “我真是日了雷光了（注1）！”终端怨念的声音，“你个（消音）（消音），居然拿本大爷去当盾牌？我一定要（消音）（消音）（消音）（消音），然后把你（消音）（消音）……”

    （终端的谩骂足足4千字，所以这章原本是7800字大章！）

    黎政并没有理会终端的谩骂，这些话他天天听，喝一杯零泡的咖啡就要听不下十遍，所以黎政完全不在乎为什么这回终端日的东西又变了，上一回不还是日了针虫吗？这回就换成光道小狗了啊。

    “既然是在这个地方，我想你的攻击方式也不是简简单单地‘直接攻击’吧？正好，我可以拿你这种明明无冤无仇还要吸收小惠的生命力的病魔试试系统的新功能。”黎政面色冷得可怕，之前系统更新的时候，他从新更新出来的“决斗系统”中得知了有关“病魔”的信息之后，就知道眼前这个看起来像是《寂静岭》之中护士的怪物究竟是何方神圣了。

    【决斗系统：能够让宿主张开灵能结界，开启黑暗决斗。

    目前可以展开的黑暗决斗：下级（不可在现实世界单独使用）。

    目前可以和以下目标展开黑暗决斗：

    幽灵（可决斗）

    邪灵（可决斗）

    人灵（可决斗）

    妖灵（不可决斗）

    精灵（不可决斗）

    英灵（不可决斗）

    神灵（不可决斗）

    人类（不可决斗）/（可决斗）】

    所谓“不可在现实世界单独使用”则是黎政不可以在没有俯身小惠的时候在现实世界使用这个能力；而在“决斗系统”附带的资料上，“病魔”是归类于“邪灵”一类，它们吸收被疾病折磨的人的生命来充实自己。

    这个护士虽然性感，但看她那一脸炮灰像，应该也不会太困难，这里并不是现实世界，因此可以直接使用这个“决斗系统”。

    黎政按了按终端上的“决斗系统”，系统的电子音开始古怪地念咒语道：“双眼混沌，心灵狂暴，被狂乱之槛所囚的囚徒啊，吾是此锁链的操纵者。黑暗决斗，开。”

    虽然说电子音念咒语的感觉奇怪得很，但是至少效果不错。一个紫色的结界随着咒语张开，逐渐覆盖了这个看起来像是医院走廊的地方——为了不伤到自己的房间，黎政将这个决斗的场地搬到了房间之外的走廊上。

    护士看好像没得选了，从嘴里发出一些“呃……呃……”之类的痛苦哀嚎后，五张卡片散发着浑浊的黑气，漂浮在了她的身前。

    黎政的终端也骂骂咧咧地用辉光投影一个小小的平台，让黎政足以在上面进行决斗——如果是看过原作的人在这里就可以看出来，这个小小平台就是原作里决斗必不可少的一大神器：决斗盘。

    黎政当然不知道原作世界也会有决斗盘，但是自从“决斗系统”开启后黎政也是用过这玩意儿的，自然不会陌生。

    “决斗。”这回只有黎政一个人的声音，但是在对方点了点头后，决斗就开始了。

    【黎政：lp4000

    护士：lp4000】

    “嗯？不是2000吗？”黎政注意到了这个变化，发现决斗盘上还有着除外区和场地区，就明白了这场决斗的规则和“决斗者王国”不同，但也和自己上辈子经历的ocg不同。

    自己的“决斗系统”和李傲的不同，自己的“决斗系统”没有办法更改规则，那么，这个规则就应该是这个世界本土的规则了，看这样子，应该是护士她和其他邪灵决斗的时候使用的规则吧。

    护士默不作声地抽了一张牌，她先攻。

    护士的两张手牌从面前射出，一道化作一只怪兽，而另一道则化作一张盖卡。

    【巨大兽人：效果怪兽，恶魔族，暗属性，四星，攻击力：2200，守备力：0，效果：这张卡攻击的场合，在战斗阶段终了时变成守备表示。到下一个自己的回合结束时为止，这张卡的表示形式不能变更。】

    护士没有下一步动作了，看样子是回合结束。“我的回合，抽卡。”黎政抽出了一张卡，检查了一下自己的额外卡组，发现同调怪兽和超量怪兽都无法使用，但是上级召唤似乎是已经可以使用了，于是他开始了自己的操作。

    但是他操作之前，对面的护士先动手了，她使用了覆盖的陷阱卡“魔之卡组破坏病毒”，破坏黎政手牌里的怪兽！

    【魔之卡组破坏病毒：通常陷阱，效果：自己场上的一只攻击力2000以上的暗属性怪兽做祭品。对方场上的怪兽和手卡，发动后（数对方的回合）3个回合之内对方的抽卡全部确认，攻击力1500以下的怪兽破坏。】

    护士场上的“巨大兽人”被祭品了，然后它化作一道魔光，开始腐蚀黎政的手牌。

    黎政不慌不忙地将自己的六张手牌给她看了看，虽然对方很有可能根本没有视力，但必要的步骤还是要做的，然后黎政手牌中的两张“绿齿轮”和一张“红齿轮”就被破坏了。

    手牌一下子少了三张，不得不说这个组合对方赚得很爽，但是，对黎政而言，现在对方赚的这么爽也没什么意义了，甚至可以说，这个组合让他的胜利更快。

    老实说，在只有4000lp的规则里，这个组合直接加速了她的死亡……不过算了，看她浑身散发的炮灰气质就知道她的决斗能力不会太强，麻烦的是后续的事。

    “我召唤‘机甲机械骨架’，然后使用它的效果，从卡组检索‘机甲要塞’。”黎政的场上机械组装声音响起，一体小机器人出现在了场上，“然后使用‘机甲要塞’的效果，丢弃手牌里的‘机甲要塞’和另一体‘机甲机械骨架’，将刚刚丢弃的那张‘机甲要塞’特殊召唤。”

    “轰隆隆！”机械轰鸣的声音响起，庞大的机械造物在黎政的场上缓缓升起。

    【机甲机械骨架：效果怪兽，机械族，地属性，4星，攻击力：1800，守备力：0，效果·同盟：这张卡召唤成功时，可以从自己卡组把机甲机械骨架以外的1只名字带有机甲的怪兽加入手卡。1回合1次，自己的主要阶段时可以当作装备卡使用给自己场上的机械族怪兽装备，或者把装备解除以表侧攻击表示特殊召唤。（1只怪兽可以装备的同盟最多1张。装备怪兽被破坏的场合，作为代替把这张卡破坏。）】

    【机甲要塞：效果怪兽，机械族，地属性，7星，攻击力：2500，守备力：1600，效果：这张卡可以把手卡的机械族怪兽等级合计直到8以上丢弃，从手卡或者墓地特殊召唤。这张卡被战斗破坏送去墓地时，选择对方场上存在的1张卡破坏。此外，自己场上表侧表示存在的这张卡成为对方的效果怪兽的效果的对象时，把对方手卡确认并丢弃1张。】

    “战斗，‘机甲机械骨架’和‘机甲要塞’直接攻击玩家。”黎政下达了攻击宣言，随着场上机械族大炮的轰鸣声，炮灰代表护士没做什么反抗就这样完蛋了。

    【护士：lp4000→2200→0】

    决斗结束了，但是黎政的心思却没有平静下来，他看着眼前痛苦地哀嚎着的护士，看着系统生成的结界越捆越紧，即将将她杀死的一瞬间，黎政心里不祥的预感直接飙到顶峰！

    系统的结界将护士彻底捆住的时候，黎政听到了一个传音，这个声音的确是前方的护士发出来的，但是，明眼人都知道，这个声音的主人一定不是护士，而是在暗中操纵着护士的人！

    因为这个声音，是男声……

    “你好啊，不认识的小朋友，”一个让人听了耳朵打颤浑身冷汗的声音传到了黎政这里，而且，明显对方的来历并不正当。

    “你想保护那个女孩子啊？”

    “当然可以啦，”

    “但是啊，”

    “继续这样下去缠着我们的猎物不放的话，”

    “我们就会，”

    “将猎物，改为你哦！”

    黎政望着已经快被系统和那个声音的主人折磨致死的护士，冷冷地道：“随时奉陪。”

    ——————————影牢之咒缚——————————

    注1：雷光：即光道猎犬·雷光。