    唐知夏不由讶然，“是吗？玫姐没有和我说呀！”

    但看这个男人的眼神，唐知夏觉得他不会骗她，所以，今晚是统一要穿晚礼服的节奏吗？

    “那行吧！去一趟晚礼服店里。”唐知夏只能根据标准来着装了。

    康皓轩的床上，宋姗与他几次疯狂之后，起床已经是一点左右了，就趁着宋姗那张酷似唐知夏的脸，也足以令康皓轩恋恋不舍。

    康皓轩在浴室里，宋姗躺在床上玩着手机，她此刻的内心里倒是没有一丝对不起唐青青的意思，康皓轩都是被她们利用的。

    一条信息发进了宋姗的手机，“姗姗姐，今晚瑞宝阁的年庆你准备得怎么样了呀！”

    宋姗一看发信人是舒梅，说实在，她有段时间没有联系她了，主要是也没有地方利用她。

    宋姗的心头一震，今晚是瑞宝阁周年庆？她怎么不知道？

    “小梅，我没有接到消息，谁说的？”宋姗回了一句过去。

    “难道席总没有和你说吗？今晚席总也会到场哦！他是不是忘记和你说了呀！”舒梅反问过来。

    宋姗立即回了一句，“最近九宸非常忙，大概忘了和我说，我可以参加吗？”

    “当然可以啊！所有瑞宝阁的高定客户都收到了邀请卡的呀！你应该也有，在你的邮箱里，姗姗姐，今晚是礼服着装哦！期待美美哒的你。”舒梅对宋姗依然表现出奉迎之意。

    宋姗看着信息，内心涌动着强烈的渴望，没想到她这么快就有机会看到席九宸了。

    这个机会，她到底要不要把握呢？宋姗眼底闪过强烈野心，她必须要把握。

    说不定她今晚趁机表现得可怜一些，惨一点，还能唤起席九宸对她的一丝同情，只要他能再多看她一眼，日后就还有机会被他照顾。

    宋姗必须要去，可是礼服晚宴，她要去哪里借呢？宋姗想到曾经去一家礼服店，那里还有一张免费租借的机会，曾经她不屑一顾，现在，她巴不得这个机会还在。

    康皓轩出来之后，宋姗便依偎到了他的怀里，抬起头有些可怜的说道，“我中午没有钱吃饭了，皓轩借我点钱好不好！”

    康皓轩看着她这副楚楚动人的样子，自然不会多想，拿起钱包把里面所有现金递给她，“姗姗，别嫌少，拿着吧！”

    “谢谢皓轩哥。”宋姗踮起脚就亲了他一口，表现出了爱慕之色。

    康皓轩看着她，恍惚想到如果她是唐知夏，那该多好。

    礼服店里。

    唐知夏正在挑选着，席九宸坐在大厅中央的位置上，一边喝着咖啡，一边耐心等着她挑选。

    连老板娘都亲自上阵侍候唐知夏，把所有孤品都介绍了一遍，就希望唐知夏能看上。

    唐知夏不是看不上，而是今晚她要低调，她不想太高调出场，所以，她在找一件不那么张扬的晚礼服。

    终于，一件合她心意的晚礼服出现了，一件黑色一字肩的晚礼服，剪裁流畅，较厚的布料，也可以保暖。

    唐知夏很少穿这种深色的晚礼服，当她试穿之后的效果，却是出乎意料的惊艳，她的一头长发披在脑后，配上她那张盛世美颜，明媚大气，气质就像一泓清澈见底的湖水，干净而毫无杂质。

    “唐小姐，其实你的气质是能驾驭不少的晚礼服的，但这件也格外适合你，带着淡淡清冷高贵的气质。”

    老板娘一眼就看出唐知夏不是那种柔柔弱弱的女人，她身上有时候会散发着强势的气息，但并不伤人，她只是给自己罩了一层保护色彩，她的眼神令人不敢随意招惹。

    唐知夏看着镜子里的自己，也很满意这一身黑色，坐在化妆台上，老板娘亲自过来给她化妆，惊叹于她的五官，为了中和她身上的黑色晚礼服，她的妆容明媚淡雅，极符合她本身的气质。

    唐知夏打扮好之后，从二楼走下来，听到脚步声，沙发上的男人立即抬头，深邃的眼底泛起了显而易见的惊艳。

    他的女人，怎么打扮都好看。

    唐知夏走到他的身边，反而有些小小的拘束，“好看吗？”

    “很美。”席九宸低沉赞美。

    唐知夏提了两个亮片碎钻小包包，朝他问，“你觉得选哪个好？”

    席九宸认真地打量了几秒，给她选了一个，唐知夏也不纠结了，提着他选的那一个。

    今晚的年庆，将会有两个不速之客，林菁菁和宋姗。

    宋姗此刻和康皓轩刚刚到了一座公寓小区，这是康皓轩刚买不久的一套小公寓，原本是用来投资用的，但现在，宋姗将会住在这里，成为他的女人。

    “姗姗，为了不让青青发现我们在一起，你以后就委屈住在这里了。”康皓轩直言不讳地说。

    “放心吧！我挺对不起青青的，抢了她的男朋友。”宋姗满怀歉意道。

    康皓轩却觉得成就感十足，他抱住她道，“说什么傻话的呢！你不用道歉，在你和青青之间，我当然喜欢你，我和青青只是合作关系。”

    “皓轩，你一定要帮助青青。”

    “姗姗，你认识青青的姐姐唐知夏吗？”康皓轩不由问一句。

    “认识啊！听青青说，她和席氏集团的大少爷在交往呢！”宋姗说完，又补了一句，“我还听说她有一个私生子，是五年前乱搞出来的。”

    康皓轩的脸色微微一怔，“她以前的私生活很乱？”

    “你不知道吗？她在会所里赚过钱。”宋姗一脸鄙夷的表情，“她为了出国留学，去了会所赚足了路费呢！”

    康皓轩的内心是震惊的，也不知道席九宸知道唐知夏这么乱的过去吗？

    “皓轩，别说她了，从现在起，我就是你的女人了。”宋姗眼神迷离，对着康皓轩满眼爱慕。

    康皓轩看着她的脸，脑海里却始终还是渴望唐知夏的。

    时间转眼到了下午，这次的晚宴是在一家七星级酒店的大型宴会厅举办，由于瑞宝阁今年的业绩上升了好几个点，年庆也办得格外给力。

    下午五点，瑞宝阁的员工也陆续到场了，今晚还被邀请的，还有他们的高定客户，今晚即是年庆，也是和客人交流的时间。

    也不知道是谁透露了消息，今晚席九宸会到场，所以，那些原本不来的女客人们都纷纷表示会到场，所以，今晚的晚宴格外热闹。

    席九宸无疑成了全场未婚女人的目标，这个平日里连面都见不到的男人，今晚有一整晚的时间和他际遇呢！

    唐知夏正坐在席九宸的车上，就收到了李玫的信息。

    “知夏，今晚你得好好看看席总，不少女客人都冲着他来了。”

    唐知夏不由失笑了一下，玫姐还真是关心她，连这个都得提醒。

    “笑什么。”身边优雅掌控着方向盘的男人看她一眼。

    唐知夏下意识把手机一握，有些小小慌乱，“没什么。”

    要是让这个男人看到这条信息，她就尴尬了。

    可她越说没什么，男人的眼底越是浮现猜测，难道她和什么男人私聊？

