    男人低头看着跪在自己面前的属下，半天没有说话。

    那娘炮低着头，浑身如筛糠一般止不住的颤抖着，越来越严重，终于在他即将就要挺不住倒下去的那一刹那，他的主子开口了！“算了......你根本就不是他们的对手，栽了也很正常！只不过......惩罚是少不了了，记得回去自己讨罚！”

    男人声音听上去是很平淡，可却处处透着冷厉和狠绝。

    “是！”

    娘炮颤抖着站起身，还趔趄了一下差点没有站起来，随后他慢慢的退后，退到了男人的身后去。

    那男人瞥了一眼娘炮身上的伤，然后转回头向前走了几步，站定，正面直对着方程他们。

    “诸位，不好意思！我这人......天生喜好清静，而方圆几里这家店是最大、条件也是最好的客栈，所以......我是一定要住在这里的！还麻烦各位......给在下个面子，腾出这店来......”这话说得非常欠揍，要是在方程那个世界，估摸着早就冲出几个街溜子暴打他一顿了，一边打还得一边骂着“让你装*、然你装*！”

    但是那不是方程的性格，方程喜欢......软刀子慢拉！只见方程笑了笑，拿起餐桌上的水杯缓缓地、稳稳地喝了一口水，然后这才上前几步，双手抱胸、一副很无所谓的样子站在那男人面前。

    “这位仁兄，真的是巧了，我们俩的脾气还真的挺像的！我也喜欢又大、条件又好、又清静的店面，所以我才到这里来的，你呢......慢了我一步，只能怪你这运气没有我好了，实在是不好意思了！运气这东西......争也争不来的！”

    方程的这种凡尔赛语调气得对方张了张口，却生生的什么也没有说出来！“既然如此，仁兄是不愿意让出这店来了，那......”男人犹豫了一下，他身后的那个娘炮就要动手，男人用眼睛警告了他一下，娘炮顿时泄气，迈出来的脚步也收了回去。

    接着那男人朝着娘炮伸出了自己的手，娘炮瞬间明白对方的意思，急忙上前将自己腰间的钱袋子放到了男人的手上。

    男人收回手，将钱袋子里的钱倒在了手心中，大概有十多个金锭子，然后他将手伸向了方程的方向。

    “我知道仁兄已经入住，若再去寻旁家客栈又要收拾、又要备马，很是麻烦，所以......这点小钱不成敬意！”

    话虽这么说，可是男人的举动颇有种“你们不就是想要点赔偿吗？

    给你们钱，赶快滚的意思！”

    方程无奈的笑了笑，然后转头看了一眼袁月，管家大权一直不在他这里，而是在自家媳妇儿那里。

    袁月看着方程看向自己的目光，顿时一愣，然后摇了摇头。

    “又不是打不过，为什么要给钱？

    我不给......”袁月的话一出口，他们这边的人全都“哈哈”大笑起来。

    袁月顿时有些尴尬，感觉自己好像是那个管着老公零花钱的小媳妇儿！“啊？

    不是，我可不是没有钱啊！”

    袁月急忙摆着手否认，她把自己随身携带的小背包打开，里面七七八八的塞着好几个钱袋子，每一个都鼓鼓囊囊的，那是她从海城出来时拿的，来的时候比这还多呢！“姐，你背了这么多啊？

    不嫌沉啊？”

    小麒看到袁月的背包，不由得愣住了！“不沉，出门在外，多带些总归是好的！来来来，你们看看，我这哪一个钱袋子不比他那个多，切，那点玩意儿都没有我包里的十分之一多还拿出来显摆！看看，我给得起，但是我就不给！凭什么给他们钱......”袁月说完霸气的把自己的背包关上，然后背好，一脸不客气的望着那个男人！“那点东西收回去吧！你不嫌丢人我都替你寒碜！装大款！”

    袁月白了他一眼，然后转头看向方程，微微有些凶悍、又有些撒娇的开口道。

    “快点搞定，我困了，想睡觉！”

    方程听到自己的小娇妻困了，立刻走上前拉住袁月的手。

    “要不......你和小麒先回房去睡？”

    他一脸的关心。

    “不要，我还要看热闹呢！”

    袁月摇了摇头，然后拉着小麒坐到一旁的椅子上，一副吃瓜群众的样子观起战来。

    别说对方的人了，就连肖副队和马勺他们都有点听不下去了，太不拿敌人当回事儿了！“你们......”对面的男人被方程他们的操作气到语塞，憋了半天不知道应该说什么样的话来提高自己的气势，于是他冷冷一笑，看向方程。

    “听你们话里的意思，你们好像对自己很有信心啊！那好啊，不妨......我们来试试看，你们今天晚上到底能不能在这家客栈过夜，这客栈......就算我不能住，也断断不会让你们住进去的！”

    话音刚落，他的身后就已经开始飞沙走石，周围的东西都被一股强大的灵气所吹动，桌子、椅子、还有一些酒坛子等等的东西都滚落在地上。

    那男人自己的手下和这边肖副队的手下还有马勺他们都有些站不住了！看到对方的灵力，方程的表情依旧平淡，他只是转头看向了钱玉阳。

    “玉阳，你带着所有人守在这里，记住，尽量不要动手！”

    钱玉阳知道方程是很认真的在对自己说话，于是点了点头。

    “好，我知道了，不过你要小心点儿，对方......应该是四阶或者五阶的神灵！”

    钱玉阳大概看出了对方的路数，以他暗卫的能力，与这四、五阶的神灵对抗的话，拼死最多拿个平手，那还是要在他运气很好的情况下。

    “四、五阶？

    哼......”方程微微冷笑，然后摇了摇头，以他的能力，现如今也就只有八、九阶的神灵来了能让他重视一下吧！随后他看向袁月和小麒。

    “好你们两个，回房间去睡觉，这里用不到你们！”

    袁月明白事情的轻重缓急，她与小麒互相对视了一眼，然后乖巧的点了点头，表示自己清楚！她知道对方应该是有点本事，不然也不会这么嚣张，于是她在临离开前还在给方程加油！“方程，加油啊！”

    方程忍不住笑着对她点了点头。

    

