    第187章好徒儿的待遇

    第187章好徒儿的待遇

    苏三郎和赵氏把苏崇叫到身边。

    苏三郎认真的发问：“崇哥儿，刚才归游先生来与我和你娘说，想要你收你为徒，你可愿意拜他为师习武？”

    赵氏也有所担忧：“崇哥儿，你年有十六，现在也知事了，爹娘只是担心你身体吃不消，但你要是愿意，爹娘也会支持你的。”

    自从头脑好了之后，苏崇和苏华日渐恢复，他们很懂事沉稳，学堂里，有林夫子做师傅。

    又要读书又要习武，她怕太辛苦了。

    苏崇神色严谨，他正色的对苏三郎和赵氏说道：“爹，娘，我也喜欢练武，我不怕辛苦，知识我也不会落下的，其实比起读书，我更喜欢习武。”

    他不想瞒着苏三郎和赵氏，他读书很认真，他也喜欢读书。

    可看见归游练剑，他只觉得浑身血液都在沸腾，他也想这般。

    他不会和妹妹抢，但归游说可以收他为徒弟，他可以和苏小鹿一起学。

    这是一个很好的机会，苏崇不想错过。

    苏三郎和赵氏是他最重要的人，在他们面前，苏崇也不想隐瞒，他实话实说。

    苏三郎看着苏崇，伸手拍了拍苏崇的肩膀：“你长大了，爹和娘很高兴，也尊重你的意愿，喜欢做什么就去做。”

    如今的苏崇，都快和他一样高了。

    这几年没有挨饿受累，个子就噌噌噌的涨了上来，五官硬朗，体魄健康。

    苏三郎心里是一直都高兴，孩子们想做什么他都支持。

    赵氏也温柔的一笑说：“你爹的意思就是娘的意思，只要你愿意，爹娘就支持你。”

    苏崇露出笑意：“谢谢爹，谢谢娘。”

    “好了，你出去吧。”

    苏三郎拍拍苏崇的肩膀。

    苏崇点头，转身出去了。

    苏三郎对赵氏笑了笑说道：“孩儿娘，咱们也要努力做生意。”

    酸菜和泡菜的生意很红火，在羊角镇是扎根了。

    赵氏笑着点头：“听你的。”

    两人相视一笑。

    晚上的时候，苏崇就给归游敬了拜师茶，正式成了归游的徒弟。

    苏小鹿站桩的时间缩短了半个时辰。

    的虽然也很累，但在她能承受之中。

    归游也给苏崇打造了一套重物随身带，他比苏小鹿辛苦多了。

    白天要上学，回来要站桩子。

    归游还专门给他造了一片细的木桩，这样苏崇站上去的时候，只能踮起脚，这可累多了。

    只有这样，苏崇才能累到双腿发抖。

    归游很满意，他叫苏崇为‘崇儿’，叫苏小鹿小丫头，区别很明显。

    二月底的时候，苏崇就已经开始练剑了，是一把木剑。

    每天以手倒立半个时辰，接下来的时间就是练剑。

    苏小鹿还在站桩子。

    白日里苏崇他们上学去了，苏小鹿在站桩、

    下午他们回来了，苏小鹿还在站。

    随着习惯，苏小鹿站桩子的时间延长了，保持在一个累出汗她还能忍受的尺度。

    转眼到了四月里，春日正好。

    归游看着桩子上的苏小鹿，烦闷的发问：“丫头，你有内息了没有？”

    苏小鹿神色不变：“归游师傅，我还没有感觉到你说的内息。”

    “行吧，那你晚上多练心法。”

    归游有些无奈，转头走了。

    归游不由的嘀咕：“明明资质也不差，但这一相比就过于明显……好徒儿最近都不专心，唉……”

    苏小鹿也有些无奈，内息就是内力。

    苏崇二月底就练出了内息，因为担心她，苏崇不专心了，归游心情郁闷，四月里已经问了三次了。

    看着她大哥哥的好师傅，她就想她的好师傅。

    这样的好师傅，她也有！

    苏小鹿除了抽空给孙宝善孙宝倩制药的时候都在习武。

    在五月底的时候，她练内功心法的时候，终于感觉到有了一丝丝不同。

    有一点点暖流，沉积在了丹田里，她欣喜的牵引，这一股暖流顺着经脉流遍全身，让她浑身都暖洋洋的。

    苏小鹿立马飞奔出门，高兴的和归游说：“归游师傅，我练出内息了。”

    归游一愣，连忙抓起苏小鹿的手一探，随后他满意的点头说道：“不错，从明天起，你也可以开始练剑了。”

    晚上的时候，苏小鹿就把好消息告诉了苏崇。

    苏崇自然也替她高兴。

    苏小鹿抱着苏崇的手臂的，笑眯眯的说道：“大哥，你以后别等我了，归游师傅说的没错，我资质不如你，我跟不上你是正常的，咱们学的都是一样的，总有一天我也会学会的，大哥你就尽情的飞吧。”

    苏崇微微笑了笑。

    苏小鹿又说：“这就像是我学医，我能会别人难学会，就算是大哥二哥和姐姐，我也是不会等你们哦。”

    她不等，她学会了，就会保护他们。

    她的傻大哥哟，就等她几个月，好几次她想找苏崇说，苏崇都躲着避着。

    现在她终于练出内息了，才有机会和苏崇说这番话。

    “小鹿，大哥知道了。”

    苏崇温和的揉了揉苏小鹿的头发说道。

    暗处的归游悄悄退下，他嘴角勾起，露出一抹笑意来。

    接下来苏崇就没在特意等苏小鹿了，他进步飞快。

    夏日里习武是很辛苦的。

    苏小鹿每天都觉得手脚不是自己的。

    就这样，她练习的还是基本功。

    七月的时候，苏崇已经开始用真剑了，那是归游特地为苏崇锻造的一柄剑。

    苏小鹿拿着木剑努力的练习，身上穿戴的重物，好似已经容为一体。

    每月，归游会收回去，再送回来的时候，又会重三斤。

    她穿戴几十斤，但苏崇，已经是穿戴过五十斤。

    练武半年，苏崇瘦了，也长高了，现在他比苏华高了半个头。

    九月里，又是一年秋收。

    苏小鹿六岁了。

    她现在舞剑也有模有样了，她觉得，就村里那些孩子，她大概能以一打十？

    九月初七，她练完剑法，归游看着苏小鹿说道：“丫头，你身上常背针袋，有没有想过练飞针？”

    苏小鹿不解：“归游师傅，何为飞针？”

    归游笑了笑，随手摘了一片树叶一甩，树叶好似带着一股劲道，直接深深的嵌入木头里，他看了苏小鹿一眼：“这便是。”

    (本章完)

