    “哼，你鬼斧宫又如何，三千万，我真龙公子要了！”

    一道高傲的声音传出，带着一抹淡淡的喘息声，似乎在压抑着什么，正是那真龙公子的声音。

    “小龙王山庄的人吗？哼，如果是你哥哥真龙公子在这里，我还可以理会几分，就凭你一个小小的真龙公子，算得了什么！”

    鬼斧宫的人继续传音：

    “四千万！”

    这个时候，诸多的武修已经越发的激动起来。

    这拍卖已经快要达到一个高峰了，往往五千万的程度，那就是一个高峰。

    “鬼斧宫，你这是要作死……五千万两！”

    果然，那真龙公子的语气，越发的疯狂。

    “传闻，这真龙公子有着龙的血脉，虽然不知道真假，但是关于这真龙公子的另一个传闻，却果然是真实的，对方果然和传闻中的一样嚣张！”

    显然，真龙公子的这般嚣张语气，让人看在了眼里。

    “这算什么，他的哥哥真龙公子那是一个超级天才，他父亲八臂龙王更是强大无比，整个小龙王山庄的势力不亚于鬼斧宫，自然可以嚣张一番！”

    “六千万两……”

    就在这个时候，一个陌生的声音从包间中传出来。

    “哼，小虫子，老子不和你争夺了，你去和别人争夺吧！”

    那鬼斧宫之中，有人传音说道。

    “该死！”

    真龙公子的面容狠狠地一变，随即朝着那传音的包间方向看去：

    “七千万！”

    “八千万！”

    对方丝毫的不曾在意，依旧一千万一千万的加价。

    而在一处包间之中。

    一行人也坐在其中。

    其中一位中年男子正在慢慢的品茗，脸上淡然的很，仿佛置身于万物之外的超凡脱俗。

    “府主，我们地煞府虽然有钱，但是也不能这么糟践啊，那兵之鬼手的本事，我们似乎看不上吧？”

    在他的对面，正站着几人，其中的一位老者，更是满脸的无奈之色，忍不住的对着这中年男子说道。

    “呵呵……无妨，只是看不惯一个小小的小龙王山庄而已，以为有了点龙的血统，就以为自己是真龙了吗？无需担心，相信，不只是他一人看中了那鬼手玉牌的。”

    “那万一没人看中呢？”

    老者无奈的说道。

    “那就买了呗，就当是玩玩……”

    这中年男子淡淡的说道，那风轻云淡的样子，仿佛刚才叫出八千万的人不是他一般，而随着他的话语，那老者的脸上却也已经一片的苦笑之色。

    “该死的混蛋，混蛋！这家伙是谁？到底是谁！”

    此时的真龙公子面容已经一片扭曲了。

    他这一次来天涯楼拍卖物品，主要的精力可不是这鬼手玉牌，而是其他之物，他真的耗不起。

    “九千万……”

    但是此时的他却无法按耐住心中的火气，再次的吼叫起来。

    而也就是在这个时候，一阵清朗中带着一抹慵懒气息的声音却缓缓的传出：

    “一亿！”

    秦风所在的包间之中，那美艳侍女的小嘴已经张开，一对美眸无法置信的看着眼前的这个看似普通的少年。

    因为，刚才的那个一亿的价格，就是眼前的这个少年喊出来的……

