    “小子，滚开！”

    原本还有些犹豫，这个地方能不能进的修士，此刻终于是大胆起来。

    他们也是在外头的时候，被阵法给搞怕了。

    觉得这火云真人的洞府，应该还有阵法才对。

    不过这个结丹修士都能够站在这里了，他们还需要害怕么？

    想来前面是没有什么危险的才对。

    一干修士说完，就准备强行进入。

    早点进去，可是能够早点找到宝物的。

    “既然尔等这般厉害，那就进去吧。”

    苏沐说着，不经意的一挥手，却是在一旁投映出一块水镜来。

    在水镜里，四个化神修士都是端坐在大殿之中，正在运功炼化面前的玉碑。

    原本已然驾驭起遁光的修士们，见到这一幕后顿时愣住了，齐齐在半空中强行脱离遁光。

    叶薇潇他们不是太清楚，但吴老怪三人在之前的时候，他们可是看的清楚，这可是化神修士啊。

    而这些修士里面，也有后来的修士，压根就没有看到三个化神修士发威的时候，只是看了一眼水镜后，不以为然道。

    “呵，有四人在其中又如何？这里的宝物那也是有德者居之！”

    说罢，就要继续上前。

    只是当他们察觉到身后的无数修士，都是面色凝重的停下身形来时，顿时感觉有些古怪。

    “你们为何都停下来了？”

    为首的修士也不傻，固然想要里面的宝物，但见着这么多修士这会儿却是停了下来，却也感觉事情似乎有点不太对劲。

    “那里面的可都是化神修士，你若是觉得能够斗的过化神修士，那就尽管进去吧。”

    一旁的大修士闻言冷哼一声，面露不甘之色。

    纵然他是大修士，此刻也不敢触怒里面的化神修士。

    他没有见到过叶薇潇出手，却也知道，能够与三个化神修士坐在一起的，想来也是化神修士才对。

    见着这些人都是停了下来，苏沐不由一笑。

    “尔等若是想要进来那便是进来试试，在下就不奉陪了。”

    说完，苏沐也不去理会这些人，反正告诉这些人这里已经是被化神修士包场了，想来这些人认的清楚事情轻重才对。

    要是这些修士当真是疯了，非要进来，那也与他没有太大的关系。

    反正灵石他已经收了，退是不可能退的。

    大殿之中。

    四个化神修士，还在努力炼化面前的中枢。

    苏沐随意看了一眼，思索着叶薇潇什么时候能够炼化。

    只是这一看，苏沐眉头一皱。

    面前的玉碑之中，居然是在瞬间有着一道黑影在其中一闪而过。

    黑影之中，时候还有着一道猩红的眼珠子，只让苏沐瞬间头皮发麻。

    这是什么东西？

    苏沐心头一跳，神识之中的佛莲在此刻，居然都是为之一颤。

    “走！”

    苏沐疾步来到叶薇潇身边，冲着叶薇潇低喝一声。

    叶薇潇睁开眼眸，不解的看着苏沐，“马上就要争取到控制权了，为何要走？发生什么大事了？”

    “别废话了，现在立刻停手，走人！你若不走我可走了。”

    苏沐语气急迫，他还是第一次感觉到，还有东西能够引起佛莲波动的。

    不管是什么东西，总之立刻撤走就对了。

    叶薇潇听着苏沐语气急迫，心头不解，只是她到底是化神修士，也经历过诸多生死历练，行事颇为果断。

    当即立刻收回灵力，随后起身就要朝着殿外走去。

    只是不知为何，在收功之后她一时间居然有种内心空荡荡的感觉。

    “你遁速比我快，快点带我直接离开此地。”

    两人才刚刚来到殿外，苏沐便是催促起来。

    叶薇潇闻言轻轻颔首，就要带着苏沐飞走。

    然而就在这个时候，大殿之后的玉碑在这个时候，突然间染成了红色。

    而后一道红光冲天而起。

    与此同时，在洞天福地之中又有近乎百道红光冲天而起。

    红光随之汇合，将洞天福地全部都笼罩在了其中。

    “走，现在想走还走的了吗！”

    一道阴冷的声音在随后，响彻天地之间。

    洞府之中的修士们还不明白发生了什么事，就见着整个天地间被红幕笼罩其中，他们好像是被困在了某种阵法之中。

    “怎么回事？”

    “这是什么阵法？何人设下的阵法！”

    无数修士拔地而起，看着自己上头的阵法，神识覆盖出去之后，猛然惊觉阵法已然形成。

    “能破开这阵法离开么？”

    苏沐看着这阵法也愣了一下，随后连忙对着叶薇潇问道。

    此刻的苏沐心中不安的很，只想尽快离开此地。

    “这阵法不简单，”叶薇潇闻言，看着这阵法有些心惊，却是没有正面回答苏沐的话。

    只是这回答，却也让苏沐知道，叶薇潇怕是办不到，才会如此回答。

    就在苏沐皱起眉头，后悔之前为什么要进来的时候，却是见着身后的大殿猛然间传出轰鸣声。

    等他回头看去，却是见着大殿直接被掀开来。

    吴老怪和此前的两人，却是形成了对立的模样。

    对面的两个化神修士，此刻眼神满是嗜血的红光，死死的盯着吴老怪。

    吴老怪气息萎靡到了极致，看起来受伤极重。

    “你们两个清醒一点，你们被控制了！”

    吴老怪看着面前这二人，心中又惊又怒。

    他万万没有想到，身为化神修士这么会在这么短短的时间内，不知不觉的被人控制了！

    这会儿的他一个人应付两个同阶修士，哪里是这两人的对手？

    尤其是这两人，出手的时候还是丝毫不在乎自己安全的打法，更是让他处处受限。

    只是瞬间，他就被吃了不小的亏。

    吴老怪面前的两人像是没有听到这话一般，只是冷眼看着吴老怪。

    吴老怪见此，一时间也不知道对方在做什么。

    只是下一刻，玉碑上一道漆黑的身影从里面走了出来，缓步来到了两个吴老怪身前。

    这身影看起来好像并没有什么强悍的气息，但浑身散发出来的诡异气息却让人心头忌惮不已。

    “你是谁？”

    虽然不知道这家伙是谁，但却也能够猜的出来，这个家伙想来就是暗中搞鬼之人了。

