    　　可轻易破灭星辰的恐怖招式交错而过，击中了对方。

    　　星空中两尊如可与日月争辉的神灵般的巨人，缓缓停止住了动作，没有了进一步的行动。

    　　两人呼吸都变得无比缓慢，气息虚浮，屹立在虚空中，静静地注视着对方。似乎都在观察着对方的反应，以判定胜负的分属。

    　　“噗呃啊……”

    　　洛麟眉宇间闪过痛苦之色，他的胸膛处有着一个黑黝黝的洞口，实际上是被那冈格尼尔神枪洞穿的巨大伤口，映出背后黑暗冰冷的星空。

    　　青龙神血散落虚空，宛如飞射的陨石般散发着神芒，很快就因为洛麟对自身的诅咒，而泯灭消失了。

    　　洛麟这具神体是自身的法天象地的化身，他自然清楚自己的体质强度有多恐怖，他的身体防御力让他在战斗中几乎不怎么受过重伤。

    　　但这一次，却被破防了，哪怕之前有所猜测，却也没想到奥丁的冈格尼尔‘击穿’的属性，真的能够洞穿他的身体。

    　　这就是奥丁的全力一击，当然这其中有着三个因素。一是冈格尼尔神枪本就是天父级别中顶级的神器，再加上其材质非凡，叠加的属性和神力buff强悍。二是奥丁之力的加持；三是奥丁本身天父级别实力的基础。

    　　这三者叠加使得奥丁的这终极绝技，拥有了无比接近第七星级的水平，也就是单体宇宙级别。所以能轻易洞穿洛麟的防御。

    　　此时，洛麟浑身上下布满了裂痕的霸龙铠甲就如同解体一样，怦然碎裂。气息虚浮，陡然一降，他的胸膛处在有规律地鼓动着，但很快，他的法天法相终于是支撑不住了，毕竟那魔力消耗得太过剧烈了，神躯化作了无量的光华缓缓消散在虚空中。

    　　相较于原来的神躯，现在的洛麟就好像变得特别渺小，而且他的胸膛处依然保留着那一个恐怖的空洞，他的魔力气息无比萎靡，就像是魔力已经消耗殆尽了似的。

    　　洛麟闭目抿着嘴，悬于虚空中，专心致志调动着体内剩余的魔力以及那急速恢复的魔力，发动符咒的治愈神力进行胸膛伤口的恢复。

    　　但那伤口处似乎有着一股冈格尼尔所留下的奥丁之力能量在侵蚀，难以再生。洛麟的治愈神力只能不断消磨消耗那奥丁之力所带来的伤害，就好像杯水车薪。

    　　似乎是因为能量等级的不对等。

    　　最后洛麟无奈了，虽然似乎也可以治愈，但是那进度太慢了，不知要多久才能恢复呢。他只能尝试通过契约从奥菲斯身上借取来了无限之力，来对奥丁之力进行驱逐。

    　　而效果立竿见影，无限之力果然在迅速地将其抵消。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　另一边，奥丁见到洛麟的神体先于他解除，口中不禁朗声笑喝。虽然嘴角有些抽搐，好似牵动了伤口。毕竟他自己也好不到哪儿去，也是一副狼狈不堪的模样。

    　　奥丁的巨大神躯上，胸膛处有着一个如恒星般巨大的拳印所击穿的孔洞，能从前面看到后面的景色。

    　　神血化作神芒飞洒，在漆黑的星空中化作了纯净的能量燃烧消失了。

    　　他披头散发，任由着晶莹的苍苍白发凌乱不堪地披落星空。脸色苍白，嘴角边淌着神血，沾染了白色的长髯胡须。他身上的铠甲已然破裂不堪，浑身是伤不说，整个人就如同灰头土脸似的。

    　　但神王的气度和威势却不会因此有丝毫的影响，宛如一名百战的不屈的老迈战士。尽管巅峰不再，却依然有着磐石般的战斗意志与信念，只是本身却在时光的流逝中逐渐黯淡凋零。

    　　“咳咳咳……”

    　　奥丁口中轻咳，吐出口口神芒神血，却是止不住的笑意。

    　　纵使当年如此雄姿英发，如何盖世无双，又贵为天父神王，又征战横扫诸多世界，威压九界。到头来也仍然遭不住岁月如刀，斩尽青春芳华，化为了一位白发苍苍的老者。

    　　终究是英雄迟暮了啊。

    　　若是有老阿斯加德人在场见到这一幕，或许都会忍不住心酸落泪，仿佛回想起当年的威武风姿，他们的神王老了啊。

    　　“咳咳……这一战，痛快……让吾找回了当年的热血澎湃的激情岁月……”

    　　奥丁忍着体内的种种不适感，豪迈地咧嘴一笑，神音浩荡地开口说道，一方星域都能听到奥丁的传音。

    　　也确实，这一战让奥丁找回了年轻时纵横八方的感觉，那种战斗对抗的武斗乐趣让他很是尽兴。

    　　毕竟在奥丁逐渐年迈之后，就因为当年横扫九界的天父级实力，以及以往创下的赫赫凶名，导致无人敢轻易撩其虎须。

    　　或者说整个九界已经没啥人敢……准确来说是没人有这实力敢惹奥丁（有实力的都被当年横扫九界的时候给干掉了）。

    　　整个九界都是阿斯加德的后花园，奥丁也就没有什么出手的机会，自然多年没有体会过如此酣畅淋漓的战斗。

    　　再加上为了憋住那为剩不多的力量以及如风中残烛的寿命，只为再庇护阿斯加德与儿子们多一些时间，就连感知力都无法开启，这对于一名强者来说确实有些可悲。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　奥丁脸上露出了开怀的笑意，手中一招，漆黑的星空中一道流光飞回来，那是他的神器冈格尼尔。

    　　奥丁的笑声在响彻，而他的巨大神躯也终于好似耗尽了奥丁之力在缓缓消散，同样化作了一阵随风飘散的能量光华，只剩下了一个气息萎靡的虚弱老人。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　他握着长枪拄在虚空，好像在强撑着自己的身形，他的笑声逐渐变小，逐渐平息，缓缓闭上了自己似乎疲倦了的双眸，只剩下嘴角露出的的一抹笑意，他的气息在逐渐地降低。

    　　似乎，奥丁的生命就要走到了终点，一尊神王将要陨落。对于他这样的强者来说，在战斗中结束自己的生命或许也不错。

    　　唏律律。

    　　天马斯雷普尼尔被奥菲斯带到了附近，它似乎察觉到了什么，早已振翅飞来，马脸悲伤，在抽泣恸哭。疾速飞到了奥丁的身下，驮住了自己的主人。

    　　……

    　　另一边。

    　　洛麟正在忍着剧痛，是用无限之力冲刷掉那股侵蚀的奥丁之力，不得不说这感觉就像是在伤口上浇伤热辣椒油一样酸爽。

    　　但好在效果显著，他的胸膛处恐怖的孔洞伤口在逐渐愈合，肉芽在缓缓再生。

    　　洛麟心中暗暗吐槽道：‘我呸，这老家伙也敢说尽兴？你年轻时候也是个狠人啊？征服九界，杀得到了现在九界都没有什么强人登场，杀得七界种族人才凋零，使得阿斯加德一家独大。’

    　　‘偌大的七界竟没什么人是托尔的对手。这说明什么……奥丁征服九界的过程必然充满了血腥与暴力……而海拉也正是那时候养成的那股不知天高地厚的狂妄性格……’

    　　洛麟在治疗着自己，同时心里腹诽吐槽着奥丁之时，贴心小棉袄奥菲斯疾速赶了过来，将洛麟的手搀在自己的小肩膀上，关心地问道：“主人，你没事吧？！”

    　　“嗯，我当然没事。不过奥菲斯的力量很好用哦！”

    　　洛麟忍不住伸出手抚着她秀发，笑着说道。

    　　奥菲斯可爱的小脸露出了笑容：“能帮上主人的忙就好了！”

    　　实际上叫上奥菲斯也是洛麟怕跟奥丁战个两败俱伤时，会出现什么意外，特别是这个世界的水太深了，指不定从哪儿就冒出了什么家伙来浑水摸鱼。

    　　然而就在洛麟恢复得七七八八的时候，至少表面的血肉已经衍生了出来了。他忽然察觉到了奥丁的气息在飞速降低，生命气息就好像要消失了一样。

    　　‘怎么回事？奥丁老头，你TM不会这就想挂了吧？！你要是死了，那我岂不是杀托尔的爹了嘛。朋友都没得做，直接变仇人，啊喂！老头你先别死啊！”

    　　‘……额……虽然说好像杀死神王奥丁可能会获得不少的因果点。’

    　　虽然洛麟心里在不着边际地胡思乱想着，但他还是立即开口对奥菲斯下令道：“奥菲斯，快，立即带我过去那老家伙身边。”

    　　“好的，主人！”

    　　奥菲斯立即答应，带着洛麟化作了一道流光，其速度无比接近于彩虹桥，瞬息间便来到了奥丁的身旁。

    　　“还好，还有些气，可以试试能不能抢救一下！”

    　　洛麟来到近处感知了一下，感觉这老家伙还在弥留之际，陷入了昏迷。

    　　斯雷普尼尔看到洛麟，似乎有些气愤：唏律律——！

    　　洛麟直接下令：“奥菲斯将我们带回之前的星球！”

    　　奥菲斯：“好的，主人！”

    　　……不过一会儿，三人一马就回到了之前的那颗星球。

    　　因为那颗星球相当于九界边际的前哨站，所以奥丁之前刻意让洛麟远离它，战斗时也注意保护它，导致那颗有着隐秘通道的星球艰难地保存了下来。

    　　某处丘陵山崖上，洛麟将奥丁老头平躺在地面上，一手抵在他的胸膛出，源源不断地将符咒的治愈神力输送到他的体内。

    　　只有斯雷普尼尔用着马脸在不满地对洛麟喷气，似乎对洛麟很不放心。毕竟在它眼里就是洛麟弄伤了自己的主人。

    　　“想让这老家伙不死，你就给我安静一点。”

    　　洛麟不爽地嘟囔着，随手一拳将斯雷普尼尔打飞出去，让它的另一侧马脸也肿了起来。

    　　或许是因为阿斯加德人的体质，以及奥丁本身是个实力强大的个体，他所需要的治愈神力远远超乎洛麟的想象。

    　　不过也是，治疗一个天父级别的存在哪儿有那么容易。

    　　甚至于将洛麟的魔力都快要消耗完了，但洛麟只得赶紧借取奥菲斯的无限之力变为自己的力量，在转化为治愈神力，自己好像就变成了个中转站一样。

    　　大约差不多过了三个多小时。

    　　洛麟输送了大量的符咒神力，让奥丁的伤势缓缓恢复，甚至这老家伙的身体本能将洛麟输送的治愈神力转化成了奥丁之力。

    　　大约奥丁又沉睡了一个多小时，他才缓缓清醒了过来。他似乎也知道之前发生了些什么，他微微一笑对着洛麟道：“谢啦，洛小子！”

    　　洛麟不满地吐槽道：“老家伙，你差点吓死我了！要是打一架就挂了，我情愿你不如别跟我打！”

    　　“呵呵……阿斯加德人怎么可以退却呢！”

    　　奥丁笑了笑，将话题揭过，又淡淡地道：“咳咳……本来我只是想跟你随便过十来招，然后就使用出永恒之枪，结束战斗的。但是没想到……拼杀得有些过于尽兴了，所以才跟你打了那么久……”

    　　洛麟：“(??_??)……”

    　　奥丁脸色赞叹地看着洛麟，宣布了最后的结果：“到底是长江后浪推前浪，一代更有一代强。最后中了终极一枪的你，却依然能完好无损地存活下来。而我却差不多要陨落了。所以我神王奥丁承认你的实力了。”

    　　“‘龙帝洛麟’是嘛？是个霸气的称号呢，不过你作为那位‘龙神’的使徒，已经本身的强悍实力，确实有资格使用这个称号。是你赢了！”

    　　“九界的未来就靠你来守护了，阿斯加德和托尔以后也拜托你多多照顾了。”

    　　奥丁说着，拍了拍洛麟的肩膀。

    　　“……”

    　　洛麟先不提奥丁别的话，至少老家伙大度地认输了，这对于洛麟来说就是个好消息。当然最后面那传销式的彩虹屁可以无视。

    　　奥丁深呼一口气，缓缓站起身，他有些惊讶，看着洛麟道：“你输送的治愈力还真的纯净啊，已经无比接近于生命力的层次了。虽然无法让我那衰老腐朽的躯体恢复年轻，但至少恢复了我的伤势，而且让我的奥丁之力得到了一定的补充，能让我再活些岁月。”

    　　纵然是所谓的阿斯加德神族，寿命虽长，但依然逃不出自然规律。

    　　洛麟只是觉得自己的实力不够，假如等他晋升到了第六星级，也就是天父级别，那么他的治愈神力恐怕会更上一层，甚至能延长奥丁的寿命也说不定。

    　　奥丁看着洛麟，有着羡慕与赞叹，说道：“看来或许你比我们更有资格称之为神族。不管如何，这次，谢了！”

    　　“行了，也该回去了。”

    　　洛麟摆了摆手，不想再面对这个矫情的老头，刚才差点没把洛麟给吓死。

    　　不过至少对洛麟来说，这次的收获是喜人的：

    　　【叮！恭喜宿主战胜阿斯加德神族神王奥丁，并得到他的亲口承认+3601208732因果点。】

    　　【叮！恭喜宿主治愈奥丁+1802364120因果点。】

    　　于是乎，此事已毕，洛麟便拉上了奥菲斯的小手，奥丁骑上他的肿脸马，往来处的溶洞密道返回去了。

    　　

    　　				

