    本章是番外篇，与主线剧情无关。（不喜可跳过）

    大家应该都听说过一个希腊神话，盗取火种的普罗米修斯。当然，大家都知道，火种并不是神赐予的，它来自于祖先收集天火、钻木取火等等人类的探索。

    但是甘薯传入中国的故事，确实与普罗米修斯盗取火种是那样的相像。

    “为人类造福，有什么错!我可以忍受各种痛苦，但决不会承认错误，更不会归还火种!“——希腊神话，普罗米修斯

    西元1593年，明神宗万历二十一年;日本文禄二年;越南莫朝宝定二年；癸巳年(蛇年)。

    这一年，是东亚历史上重要的一年，发生在这一年的事情，深刻地影响了整个东亚以后200余年的格局。

    1593年1月3日，这是万历朝鲜战争中的平壤之战，战斗五天，明军以自身阵亡796人，受伤1492人的代价，收复了平壤，日本“战国名将”小西行长落荒而逃、大友义统不战而退，此役明军共歼灭日军11300余人，斩杀倭将25名，俘虏日军近6000人，并俘战马2985匹，生擒敌将2名，使日本第一军团减员超过2/3，为整场战争定下了基础。

    1593年九月，古勒山之战，此时还是大明龙虎将军的努尔哈赤战胜了海西女真部落，成为了女真各部落中最强的一支，为他统一女真各部扫除了障碍，也为他反叛大明，分裂割据埋下了伏笔。

    然而，我们所要讲的事，却与与以上两个无关。它甚至小到在正史中未被记载，但它所产生的影响却丝毫不弱于前两者。

    （这只是故事，根据史实改变。）

    太阳高高的悬挂在日空之中，似乎想要把每一个人都烤干。海湾不断有咸湿的空气传来，却不觉得清凉，整个世界好像一个大蒸笼一般。

    但码头上的商人们却不觉得有多么的不可忍受，因为这里是发财的圣地，整个南洋最大商品交易运输枢纽一一马尼拉湾。

    一队头戴高顶盔，内着亚麻布衣，脚踩皮革鞋的西班牙士兵百无聊赖的在码头上巡逻着，基本上都是三人一组，一队有五六组的样子，手提单手剑的站在前面，身后的一个拿着长矛，另一个拿着火绳枪；他们以板甲为主，但是锁甲鳞甲什么甲都有，五花八门，有的甚至无甲。

    说是巡逻，其实更像是闲逛，炎热的天气，枯燥的工作，让他们队列不整，更是全无精神。

    （燧发枪1547年被发明，但直到17世纪中叶才被欧洲各国列装。）

    至于港口的商人和劳工、奴隶们，不能说是井然有序，只能说是乱七八糟。

    此时的马尼拉湾，可能是亚洲最繁荣的港口之一，中国人（大明汉人）、日本人、越南人、暹罗人（泰国）、阿拉伯人和欧洲人，不同肤色，不同人种混在一起，显示出了繁荣却又嘈杂的景象。

    当然，非洲黑人却与以上的不同，他们可能是富商、海盗、投机者，也可能是被迫讨生活的水守与扛货劳工，但不管怎么说，他们都是人。

    但是在这里，黑人少的可怜，而且大多是以商品奴隶的形式存在。不过据说，在马尼拉城里有一小支黑人组成的军队，是西班牙总督的私人卫队。

    那个中年汉人，刚和他成为的朋友们一起在逛完集市，正坐在旅店的宿舍中，从窗户往下看着不同的面孔，纵使是已经作海商近十年，他也觉得新奇，毕竟还这是他第一次来吕宋（菲律宾）。

    他叫陈振龙，福建人，本是个秀才，但是屡试不中，最后无奈投奔亲戚做了海商。

    明天就是商船返航的日子了，马上就要回到大明的故土了，想着与自己离别多日的亲人，陈振龙心中满是温情。

    随后又是眉头紧追，他从自己的袖子中抽出了一段薯藤，心中一阵的后怕。

    这是这他今天刚刚偷的，作为一个曾经的读书人，偷窃这种事，他还是第一次干。不过他并不后悔，因为比起将甘薯待回国内，拯救千千万万的饥民相比，这种偷窃行为本身就已经是高尚的。

    让他内心挣扎的，并不是什么虚无缥缈的负罪感；而是实实在在的切身的威胁，生死之忧：按照大佛郎机人（西班牙）在此地的律法，将甘薯与种子带出吕宋是死罪。

    马尼拉湾的集市与港口是那么的繁华，不禁让人心潮澎湃，但是如果你将头抬起，仰视着上方，那就会看到不一样的景色。

    一排排笼子悬挂在空中，用高大的柱子立柱铁钩将其勾上，里面装着人，死人或是将要死的人，他们的尸体被乌鸦啄食的残缺不堪，偶尔还能发出几声惨叫，那是尚未死的，但也正被啄食着。

    这些人之所以受这样的刑罚，原因各不相同：有的是不听话的奴隶，有的是海盗，有都得罪了总督，有的偷带了甘薯。

    陈振龙赶快摇摇头，把那不好的场面赶出脑中，安慰着自己：不要想那么悲惨的死法，毕竟大部分死刑犯都是吊死、斩首或者是扔到海里淹死，与之相比，应该不是那么的痛苦，吧。

    不久之前就有一个倒霉蛋，贿赂了士兵，想将番薯带走，士兵也确实收了他的贿赂，而且还要加钱，然后反手就逮捕了这个倒霉蛋，现在他也成了一具白骨。

    呸呸呸，想什么死不死的？

    老头子，我还没50呢，不会这么快就死。

    陈振龙又将番薯藤藏在袖中，下楼向海港走去，他去闲逛散心，看看能不能想到什么方法。

    陈振龙不断地在港口上踱步，但巡逻的西班牙士兵却没人管他。他的服饰一看就是上等的料子，所以不可能干什么小偷小摸的事情；至于生意失败破产的海商，倒也经常重复着在酒馆买醉、在港口徘徊并思考到底要不要跳海这二个动作，实在是没有什么管理的必要。

    陈振龙看着一艘艘海船驶入驶出，心中感慨希望这不是自己的最后一次出海。

    而就在他仔细的观察着自己的那艘海船的一瞬间，思路一下出现在了脑海一一船上的吸水绳也是植物的藤蔓。

    笠日，一艘大明的商船驶离了玛尼拉湾，如果有细心的人就会发现，那条船上的吸水绳看起来有些特别。

    科普与结语：（史实部分）

    甘薯传入中国通过多条渠道，时间约在16世纪末叶（明中晩期），至少有三种途径：

    一是葡萄牙人从美洲传到缅甸，再传入中国云南；一是葡萄牙人传到越南，东莞人陈益、吴川人林怀兰再传入广东；一是西班牙人从美洲传到吕宋，福州长乐人陈振龙再传入中国福建。

    明万历二十一年(1593年)夏，闽中大旱，五谷歉收，振龙就让儿子陈经纶上书福建巡抚金学曾，建议试种番薯，以解粮荒。振龙让其子陈经纶向巡抚金学曾呈报吕宋种植朱薯之利。金学曾遂通令各地如法栽种，大获丰收，闽中饥荒得以缓解。

    金在陈经纶所献《种薯传授法则》基础上，写成中国第一部薯类专著《海外新传》。闽人感念金学曾之功，将朱薯改名金薯，又因来自“番国“，俗称番薯。并在福州、福清等地建报功祠，专祀金学曾和陈振龙。

    陈益，字德裕，虎门北栅人。明万历八年(1580年)，陈益随友人往安南(今越南)，当地酋长以礼相待，每次宴请，都有味道鲜美的甘薯。但当地法例，严禁薯种出境。陈益以钱物“疏通“了酋奴，在他们的帮助下得到薯种，于万历十年(1582年)偷带回国。他将薯种先在花坞里繁殖，继而在祖茔志敬墓地后购地35亩，进行扩种，因薯种来自番邦，故名为“番薯“。“自此之后，番薯种植遍布天南“。

    “霞洞乡有番薯林公庙，副榜崔腾云率乡人建立。相传番薯出交趾，国人严禁以种入中国着罪死。吴川人林怀兰善医，薄游交州，医其关将有效，因荐医国王之女，病亦良已。一日赐食熟番薯，林求食生者，怀半截而出，亟辞归中国。过关为关将所诘。林以实对，且求私纵焉。关将曰:'今日之事，我食君禄，纵死不忠，然感先生之德，背之不义。'遂赴水死。林乃归，种遍于粤。今庙祀之，旁以关将配。“——《电白县志》

    （电白番薯林公庙在1956年被拆毁。林怀兰墓原在梅菉麻坡(同德路)，1964年因建梅菉盲老院，坟已被挖去，墓碑亦难以寻找。）

    野生种起源于美洲的热带地区，由印第安人人工种植成功，西班牙水手将甘薯传至吕宋（今菲律宾），葡萄牙水手将甘薯传至交趾（今越南）。自广东传入，为林怀兰和陈益携来，得自交趾；自福建传入，为陈振龙携来，得自吕宋。三路先后传入，互不关联，其中林怀兰带回来的是番薯，陈益和陈振龙带回来的均是番薯藤。

    中国引种番薯第一人，吴川人林怀兰、福州长乐人陈振龙和虎门人陈益均可享此美誉，他们各自引种，互不关联，他们都为缓解国人的温饱作出了杰出的贡献，在我国农业发展史上有重要意义。

