    先祝国庆快乐，转眼又是一年了啊！

    忘了多久没开单章了，期间无数兄弟铁杆建议影子多开单章，善意和好处，影子很清楚，只是性格问题，写几百字的单章感觉比写几章正文还痛苦，感觉还不如实在点，多码点字。

    当然，这是个大毛病，是病，就得治，只是影子一直改不过来，不受刺激就就不行！汗……难道是传说中的知错不改？！

    忽然想唠叨几句，因为影子被刺激了……

    晚上，有个书友（算是吧？反正知道影子的作品，看没看就不知道了），找上影子，煞有其事地讨论影子的问题。

    影子问题不少，这个得承认，也得虚心听从！

    期间，其实也没聊多少，排除客套话就几句话，那书友有意无意“高深、郑重”提点：设定相似，可以叫模仿；情节相同，那叫抄袭。

    影子郁闷了，挺不客气问他到底想说什么？

    随后，影子明白了……

    这个世道，失败就是一种罪！

    不知道是第几次类似的人向影子提起这问题了，形形色色的人，影子就纳闷了！

    也算网文老骨的影子（还真加了个上古散仙、名人堂等作者群，只是从不出声，没脸啊），会去模仿，甚至抄袭他人？搞笑吧！抄袭或模仿也是自己对自己，影子有这底气和自信！

    不管是模仿，还是抄袭，貌似也有个先来后到吧？只是在绝大多数人眼中，只知道成绩好名气高的，其他都有罪。

    影子想说，你可以鄙视影子的失败。但不能侮辱影子的心血！

    具体没必要解释，越描越黑的添堵而已，倒是让影子想起多年前的一个综艺节目，好像叫名人模仿秀。

    其中有个人模仿刘天王，而且年纪明显比刘天王大得多！

    排除内幕或未知因素，影子当时的想法是。如果那嘉宾不是去整容而如此相似，两人放在一起，到底该说谁像谁呢？（一般说法是小的像老的，不会说老的像小是的）

    感觉这节目的意思，就在表现一个成功，一个失败！

    印象挺深刻，感觉挺有趣的人生哲理，就顺口一谈。对于作品来说，更新了很难“整容”吧？

    什么样的智商。才会认为已经完本多年的作品，是模仿或抄袭某些还在写的作品？还不是一两部，还敢煞有其事直接找影子说？

    别的不说，像《铸圣庭》或《圣儒》什么的，绝对原创，而且是早期类型的原创！

    当然，思维有类似，作品的设定相似很正常。不一定是模仿。但是，如果加上情节相似。影子想说，你说的作品，我不一定看过，反正过了那么久，先来后到也轮不到影子。但是，你可以去问那作者有没有看过影子的作品。然后再跟我讨论这问题，不然，你不烦我也烦！

    如果居心叵测的话，那就不是智商问题，而是品德问题。可谓无耻无下限，典型的损人不利己了，影子并不高调也不红火，打击也没啥好处。

    如果你有本事，最好去四处宣传或直接打官司，影子很乐意这种间接广告，别私下找我添堵……

    不得不承认，很多类似作品，成绩确实是比影子好得多，这点要承认，没啥好说，你说影子的问题、悲剧和失败，我认了！

    申明，影子没针对任何作品，相信作者没这么无聊和无赖，有这心思不如多码字！

    其实，不管模仿，还是抄袭，都没什么好讨论的，你如果能抄袭《三国演义》抄到世界名著的程度，你就是牛人、成功者！能抄也是种本事啊，有多少作者想成为文学家？！再说，写来写去都是抄袭那几千个汉子，有种自创文字！

    嗯，以上是影子的牢骚，被刺激的随便聊聊，确实很久没开单章了，正好作为内容！

    说起影子的问题，还真挺大。

    貌似，影子写作至今，每部作品都断更过，而且断更不是十天八天……惭愧啊惭愧！还真丢人，网文大忌影子都犯了，却总是难以避免，自己也郁闷啊！

    另外，影子虽然保持更新，但基本没再冒泡，也充当潜水艇了，除没脸外，很多时候确实是没网络，连更新都是让别人帮忙！

    一年多的风风雨雨和打击，确实让很多书友失望了，甚至连大纲也因为成绩问题，加快和删除了不少情节，让很多书友失望离去。

    不过，一直以来，《铸圣庭》还是依照主线在走，而且影子谨记当初的诺言，不会太监，会好好写完，大家尽管放心，也无需怀疑！

    很感激兄弟姐妹们的支持、坚持，拜谢！！！

    头盟小丫和大盟冥天使夜星，从始至终，每个月都投满各种票，从未断过，不管成绩好坏，不管更新多少（记得有几个书友问过，影子经常提起小丫、小丫，却没见过，是影子自己的号，还是影子的女友；影子说，不是女友，是老婆……说过清阳结婚灌倒他，推了，清阳争气啊，速度！速度！当时是定在国庆，已经国庆了……）

    超级元老“花花天下”，从本纪，到巫魂，到圣儒，到焚天，再到铸圣庭，每个月的票数榜单都在前几，最近更是月月票王，六七年了，这份心意、鞠躬拜谢！只是，除了投票，其他平台从不出声有些遗憾，那么多年了，期待多多交流！

    还有从手机网转到主站，一直全力支持的恶魔修身；从d版转到正版的圣弘、迷糊、成轩、龙裔……

    被疑为刷票而被禁，愤而飘红就消失许久的骨灰元老截尘，最近终于又出现了……

    一直都在坚定支持但潜水海底的冬日炎炎、小强、耗子、祭祀、花开、无心、sk字母等超级铁杆，还有如今影子低落依旧不离不弃的无数新老书友，字数有限，就不一一点名了，见谅！

    影子在此鞠躬拜谢！谢谢！谢谢！

    影子因你而激情！

    铸圣庭因你而精彩！(未完待续。。)