    量半神域，虽然还是同样的力量半神域，但是当九一的那一刻，肖恩就明白，这种力量半神域已经与以前迥然不同了。

    面对那残存的依旧是看不到尽头的紫电，肖恩伸出了一只手，平平的推了出去。

    力量半神域在这一刻显示了它真正的巨大威能，虽然在半神域的笼罩范围之外，还是电闪雷鸣，仿佛是世界末日即将到来，但是肖恩却可以清晰的感应到，他的半神域在紫电的压迫之下，非但没有收缩，反而在一点点的向外扩散着。

    心中陡然一动，表面上的那些电光突然之间莫名的消失了。

    庞大的能量如同流水般的进入了肖恩的半神域之中，随后又不断的做为强大的动力支持着外面的防护罩。

    吸收能量，压缩，再度释放，这个过程竟然让肖恩做的是如此的得心应手，就仿佛在这之前，就已经有了千万次的尝试一般。

    在这种情况下，纵然那紫色闪电再大，也休想伤得了肖恩分毫了。

    因为抗拒闪电的力量，也是来自于闪电的力量，肖恩只不过是借力打力而已。

    能够做到这一切，都是避水珠和小木剑的关系。正是因为在肖恩的九大属性中，有了这二样特色的能力，所以才能做到对紫电能量的收放自如。

    若是换了他的人物，哪怕是奥丁拉赫神王亲至，也是不敢学习肖恩这样粗鲁的做法，

    紫电的压力在维持了整整的一个小时之后，肖恩才感到了其中有着一丝减弱的迹象，随后慢慢的，肖恩看到了紫电的尾巴。

    当他在这个空间中挡住了如此巨大的一个闪电之后，所得到的收获远比想象的要多得多。

    轻轻地拍了一下衣服，想到了在凝练出第九重属性之前，被这些闪电弄得是神魂颠倒，好几次都是差点儿对付不了。但是当他凝练出第九重属性之后，这些闪电在他的眼中，已经很难很难再对他构成威胁的了。

    缓缓的站了起来，肖恩虚空的踏出了一步，他身周的能量开始变幻莫测起来，九种不同的属性的能量在他地身周飞舞着，一个个的演示着。

    阴森的亡灵气息，虚无缥缈的幻术，威力无穷多变的元素召唤，正大光明的黄金系，还有那拥有影响意志和心性地杀戮能量，再加上变幻莫测地空间系能量。

    正是这六种能量在一开始就融合成了六属性的力量领域，为肖恩奠下了最坚实的基础。

    随后，一股如高山峻岭般坚不可摧的能量融入其中，让力量领域愈发的变得凝实厚重起来。

    一股清淡的，漂流不定的能量形成了一个白色的圆珠子，轻飘飘的浮现在肖恩地头顶上。

    当肖恩的精神意念与之接触之时，感应到了其中庞大的信息。

    脸上浮现出了一丝恍然的味道，肖恩对于避水珠有了新的心得体会，原来它的作用并非单纯的拥有驱散。吸收和释放的能力，还拥有一种的追踪和消除踪迹的能力。

    这种传承于上古秘法地能力，自然有其强大的地方。肖恩甚至于有把握使用其中消除踪迹地能力来躲避某些神灵的追踪呢。

    当然，那种追踪地能力也不小看，只要有一丝的能量线索留下，那么任凭对手逃到天涯海角，避水珠也能将他从任何犄角旮旯地地方找出来。

    满意的点着头，避水珠打着转儿也融入了肖恩的力量领域之中。

    八种不同的能量在力量领域中翻腾不休，形成了一个巨大的如同风卷云拥的强大力场。

    而就在这个时候，庞大的压力从肖恩的体内再度涌现，小木剑之上闪烁着如同雷霆霹雳般的紫色光电冲入了半神域之中。

    在微微的颤抖了一下之后，半神域终于是爆裂开来，所有的能量都化作了星星点点，就像是一场爆炸将所有的东西都炸成了原子，炸成了粒子。

    仅仅是那么的一瞬间，所有碎裂开来的能量再度重新凝聚，形成了一个崭新的组合。

    肖恩的九重属性半神域，终于在这一刻才真正的大功告成。

    新成形的半神域再也没有了其它颜色，完完全全的变成了一种没有色彩的半神域。

    只是随着肖恩的心意，可以随时展现出各种属性的威能，而其中最为厉害的，无疑就是小木剑炼化的紫色闪电。

    只要肖恩的心念一动，他的半神域就会转化为紫色的雷霆闪电，虽然范围不可能有普通伪神的半神域那么夸张，但是延绵十里之内还是勉强能够做到的。

    也是说，肖恩甚至于能够将十里之内的地方在一定的时间内转变成这种雷电交加的环境之中。能够做到这一步，已经是无限度的接近于真正的神域了。

    肖恩的心中隐隐的有了一丝想法。

    或许，他点燃神火的时间，就快要来临了……

    轻巧的落到了黑色石头之上，有些兴奋的难以自持的肖恩缓缓的坐下，顺手将那面上古魔器放在了一边，他想要平心静气，将刚才的感悟再度回想一遍。

    然而，还没有等他开始行动，就感到了一丝古怪的气息存在。

    一双黑色的手突如其来的从地面下伸了出来，那是一双漆黑无比的大手，其中一只如同闪电般的紧紧抓住了肖恩刚刚放下的上古魔器，速度之快，就连肖恩也是拦之不及。

    肖恩心中冷笑一声，虽然他并不知道这双大手的主人是谁，但是估计这家伙也不了解这把上古魔器的属性，这玩意又岂是能够用手碰触的。

    只是，出乎肖恩意料之外的，这双手的主人在接触到上古魔器的一瞬间，似乎是稍微的颤抖了一下。但也就是如此了，随后这件上古魔器就在肖恩的眼前硬生生的消失了。以肖恩此刻的灵觉，自然看出这件上古魔器是被此人收入了体内。

    一愣神地功夫之后，肖恩立即反应了过来，也明白了这双手的主人是谁了。

    诺维迦，也唯有这个家伙才能在那么短的时间内做到这一点。

    当然，这应该是他付出了沉重代价，变成了上古魔怪之后才能够做到的。

    肖恩怒哼一声，不假思索的一手挥出，刚刚凝聚而成的九种属性力量半神域如同闪电般的朝着对方冲去。

    他的这股能量中刚柔并济，又同时具有避水珠地吸力，小圆盾的防御能力和紫色闪电的速度、威能，远比昔日刚刚凝聚

    属性的半神域要强大了不知道多少倍。

    不过，那双手的主人显然是早有准备，他的身躯竟然就这样潜入了黑色地石块之中，只是凭借一双大手在应付肖恩。

    在其中一只手抓住了上古魔器之时，另一只手却朝着肖恩抓来，双方地力量在瞬间就狠狠的撞在了一起。

    如同山崩海啸般的，那巨大的能量撞击在瞬间就达到了巅峰。肖恩的身子微微一颤，如同失去了拉线的风筝般，倒飞了出去。

    他心中一凛，这才想起对方的身份，中阶的黑暗之神诺维迦，而且还是变异为上古魔怪的家伙，哪怕是得到了奥丁拉赫神域力量地蒂克斯坦，也无法在战斗中获得上方的厉害家伙啊。

    虽然肖恩的九重属性力量半神域已经大成，但是面对这种人物，又岂能轻易言胜。

    然而，就在肖恩被那股强大力量轰离了那奇异的石块之时，那双手的主人也同样的并不好受。

    特别是与肖恩的力量伪神域硬碰硬撞击在一起的那只手，更是在半空中凝缩了一下之后就轰然崩裂，化做了漫天黑气。

    一声响彻天地的怒吼之中，一只浑身被黑暗包裹的人影出现在巨石之上，他毫不犹豫地一拉，将那只残臂就此扯断。

    在黑暗中，一双闪闪发光，充满了怨毒和惊惧的目光紧紧地锁定了肖恩。

    肖恩的双目微微一杨，他突然发现，自己似乎并没有处于下风。

    这一次地交锋，自己只不过是被震退罢了，而对方却是断了一臂，中间谁占便宜，那就是可想而知了。而且，看那截破损不堪的断臂上闪动着一丝丝紫色地光芒，顿时让肖恩明白，这种紫色光电对于这种上古魔怪之体的诺维迦有着致命的作用。

    仅仅是对视了一眼，肖恩立即猛冲了上去，将一开始的担忧彻底抛弃，力量半神域更是铺天盖地的朝着对方疯狂般的压了下去。

    然而，就在此刻，诺维迦竟然做了一件任谁也想不到的事情，他非但没有象遇到蒂克斯坦那样的硬冲上去，反而是身子一沉，就这样的陷入了巨大的黑色石块之中，消失的无影无踪了。

    肖恩身在半空，精神意念紧紧的锁定了进入石块中，想要通过石块背面离去的诺维迦。

    在今天以前，肖恩根本就不可能以精神意念锁定这样的一位神灵。

    但是在经过了紫色雷电洗涤之后，肖恩的精神力量已经步入了一个新的台阶。

    一开始没有发现诺维迦，确实是因为对方有心算无心的结果，可是一旦让肖恩就此锁定，那么就算是再厉害的人物也休想轻易摆脱了。

    力量半神域没有丝毫的停顿，里面所蕴含着的力量反而是愈发的庞大了。轰然一声巨响，那漂浮在空中的整个石块在稍微顿了顿之后，就轰然碎裂。

    肖恩的力量在瞬间就已经侵入了这个巨大黑石的每一个角落，就连里面的诺维迦也未曾例外受到了强烈的到了极点的攻击。

    在肖恩的特意操控之下，力量半神域并不单单的是从一个方向攻击，而是以八方来朝似的攻击想要将诺维迦牢牢困住。在这种情况下，只要这位黑暗系的神灵有哪怕一点儿的犹豫，都会陷入肖恩这脱胎换骨般的力量半神域之中。

    可诺维迦的反应就是如此快的不可思议，在他的心中似乎并不将肖恩与一般的凡人并肩放在一起。那是因为他亲眼目睹了肖恩在对付紫色雷电之时所展现出来的威能。

    紫色雷电，纵然是神灵也不敢与之抗衡的威能，竟然一点儿也无法奈何肖恩，从那一刻起，他想要袭杀肖恩的心思就淡了许多。

    虽然上古魔器被肖恩偷窃，并且莫名其妙地进入了这个传说中的空间让他十分的恼火，但是他并没有发疯，所以在反偷到上古魔器并且与肖恩略一接触，确定对方拥有操控紫色闪电的能力之后，他就下定了抛弃神灵的自尊，尽快离去的决心。

    神灵是骄傲的，但神灵更是审时度势的高手。哪一个神灵不是经过了千万年地苦修之后才终于成功的点燃神火，在他们的所作所为中，绝对不会出现去做一些吃力不讨好的事情。

    所以在感受到了那来自于四面八方的压力之时，诺维迦根本就不曾有任何的犹豫，而是直接飞出了石块之中，以最快地速度朝着布满了紫色闪电地虚空中飞去。

    他的黑影化做了一道黑色闪电，以丝毫也不逊色于正式紫色雷电的速度飞逝而去。

    肖恩的脸色铁青，他千方百计偷到的上古魔器还没有在手中捂热，就已经被失主反窃而去，心中的那股子邪火也就不用说了。

    早知道这个东西与诺维迦之间有着一种神秘的联系，但是他并不以为诺维迦会和他一起传送到同一空间，因为这个概率实在是太小了，所以他也不曾惦记着。不想最后的结果却是如此，他又如何肯就此罢休。

    精神意念无限制的衍生了开来，肖恩地本体同样化做了一道闪电，如影随形般的朝着对方追去。

    肖恩并没有发现，当他将速度开启到最快的时候，他的整个人都有了神奇的变化。

    从外部看去，他似乎已经化身为一道巨大的紫色雷电，在这个空间中随心所欲的穿行着。中途所遇到的其余闪电竟然没有一丝有攻击他的意图，就算是偶然与其中一道闪电相触，也不过是“噼哩啪啦”的响了一阵就毫无阻碍了。

    在这个空间之中，肖恩竟然将速度提到了最大地程度，甚至于比化为黑色电光的诺维迦更快了一筹。

    随着距离地接近，肖恩身上的力量半神域愈发膨胀地厉害，特别是身周竟然有着些许的紫色雷电闪烁，愈发地为他增添了极大的气势。

    豁然，前方的诺维迦不再逃遁，而是转身，面向肖恩，从他的身上腾起了厚实如山的黑色神域。

    肖恩的身形微动，他的力量半神域确实很强，借助于其中的紫色雷电甚至于可以与真正的神域对抗。但是他并不是笨蛋，明明看见了对方已经释放出神域却还要强行的进入。

    能够那样做的，除非是远比中阶神灵更加强大的存在。譬如蒂克斯坦之所以敢操控着飞行广场直接进入诺维迦的神之国度中，那就是因为这个飞行广场之上有着埃克灵魂的力量，正因等阶的相差太远，所以才能无所顾忌的进入其中。

    而肖恩连神火都未曾点燃，那么与

    神域拼上几下还没有问题，但若是进入了对方的神>未必好说了。毕竟，他还没有属于自己的神域，无法在全方位的与对方抗衡。

    眼前的黑色一片浓密，而且渐渐的趋向于实质了。

    见到了如此诡异的迹象，哪怕是肖恩也不敢轻忽大意，他集中了全部的精神，小心翼翼的观察着对方的一举一动。

    只是，令他感到奇怪的是，虽然在诺维迦身上的浓雾有着越来越盛的趋势，但是其中的威能却似乎并没有多少的变化，仿佛自始至终都是保持了一定的能量。若非肖恩能够确定对方并不是施展什么幻术，并且能够清晰的感应到对方那恐怖的气息依旧是停留在黑雾中的话，他甚至于要怀这个黑暗系神灵是否早就金蝉脱壳而走了。

    虚空中的紫色闪电并没有因为这里突然出现的黑气而停滞，在片刻之后，零星的紫色闪电一点点的出现在这里，无论是肖恩的身周还是黑气之中，都有着不少电光，并且有着越来越大的趋势。

    肖恩脸色阴晴不定的感应着黑气中的变化，忽然脸色一变，不假思索的伸手一挥，剧烈的紫色电光如同不要钱般的冲击而上，只不过是瞬息之间就已经在整个黑气中爆裂开来。

    原本显得牢不可破地黑气在这一刻却是整个儿的变成了豆腐渣工程，所有的阴森鬼气瞬间全部消散，竟然连一丝一毫也不曾留下。

    肖恩的目光中闪过了一丝懊悔之色，他本来对于自己的幻术有着极大的自信，但是此刻才明白，这位黑暗系神灵在幻术的造诣上，却是远比他要高明的太多了。

    诺维迦地本体早就是逃窜到不知所踪了，却留下了这个虚幻的假象来欺骗自己。

    他心中后悔万分，若是一开始就使用力量半神域尝试的碰触一下，那么就绝对不可能发生这种失误了。

    微闭双目，感应了一下之后，肖恩发现了一道隐约的气息朝着更远的地方飞去。就在他耽搁的这段时间内，就已经失去了踪迹。

    冷笑一声，肖恩手中一动，避水珠已经出现在他地手上，一滴凝白如玉地液体从避水珠上慢慢的滴下。当这滴水碰触到了肖恩感应到的那股隐晦能量之时，顿时发生了质的变化。

    虚空中陡然出现了一条亮晶晶的长线，从一点开始，笔直的通向了远方。

    肖恩的脸上顿时浮现出了一丝喜色，他身形微动，再度化作了一道紫色光芒，如飞般的追了上去。

    然而，就在肖恩随着长线逐渐的加快速度，并且重新感应到了前方地诺维迦气息之时，突地眼前一黑，竟然陷入了一片漆黑色之中。

    无穷无尽的压力如同碾土机般的朝着肖恩挤压而来，似乎是想要在瞬间将他彻底碾碎。

    神域，这是真正的神域，就是诺维迦足以与蒂克斯坦抗衡的强大神域力量。

    眼前的一切都是伸手不见五指，但也仅仅是瞬间而已，随后就变成了一片血海。在这片血海之中，肖恩的精神意念甚至于已经无法使用，他的力量半神域更像是受到了无数的拉扯一样，再也难以尽情的展开。

    无数凄凉悲惨地声音在这片血海中回荡着，那种充满了幽怨和悲愤的声音足以让任何人为之毛骨悚然。

    血色地世界越来越浓，仿佛已经蔓延的到了天地地边际。

    腐蚀的力量、声音地力量、挤压的力量、这一切的力量都让肖恩陷入了一种异常困苦的环境之中。

    同时，在血色之中，隐约的可以看到一丝丝大拇指粗细的黑色线条，。

    这些线条就像是灵活的泥鳅在池塘中的泥水中游动着似的，又象是一条条巨大的绳索，将肖恩牢牢的束搏在此地。

    肖恩的心头怒火中烧，他的力量半神域骤然张开，以一种前所未有的力量扩散着。

    然而，他很快的就发现，无论自己的力量扩散到了何等地步，似乎都无法撑破对方的血色世界。

    至此，肖恩才真正的明白了，原来神域和半神域之间的差距，还是要远远的超过了自己的预计。

    他的九重属性半神域在正面的抗衡之中，因为所拥有的都是逆天级的属性，所以还勉强能够与对方的神域抗衡一二。

    但是，当自己陷入了对方精心布置的神域陷阱之后，再想要挣脱的难度就不是一般的大了。

    四周的压力越来越大，几乎就要让肖恩有着窒息的感觉。

    他立即明白，这是诺维迦发动了神域，想要将自己致于死地了。

    然而此刻，他却冷静了下来，身上的半神域开始慢慢的有所转变了。原本那毫无属性，唯有强大力量存在的半神域上慢慢的多出了一条条紫色的光点。

    当紫色的光点出现的那一刻，所有带给肖恩的压力都是不翼而飞了。

    无论是那昏暗的黑，还是那鲜红的血，都无法再对他造成任何负担，似乎这紫色的惊雷闪电能够泯灭这世间的一切。

    但是，肖恩的惊雷闪电虽然强大，却也仅能在这里护住他的自身安全，要想脱身而出，除非是他自爆半神域，将所有的雷电力量全部消耗一空。

    不到生死攸关之际，肖恩是绝对不可能做出这个选择的。

    自从肖恩平静下来之后，他的精神就再也没有了丝毫的波动。

    他有着一种隐约的预感，除非自己的半神域也晋升到神域的地步，否则根本就别想不付出代价地平安脱身而出。

    慢慢的，他仔细的观察着四周。

    这个空间给他的感觉就像是一个巨大的海洋，而他本人却是海洋中的一条小鱼。无论他如何游动，都无法看到尽头。不过唯一令他安心的是，他的力量半神域同样地强大，足以保障他在这里的安全。

    而且他相信，诺维迦在见识到了适才的惊雷闪电之后，肯定会吸取教训，再也不敢来撩拨自己了。否则他真的自爆半神域的话，那么诺维迦的神域同样也会变成一个千疮百孔地烂摊子了。

    微微地闭上了双目，肖恩完全的静下心来，就这样坐在红色的海洋中，似乎对外界的一起再也不闻不问了。

    只是，在他的身上，那九合为一的不同的能量属性却在急骤的，以一种飞快的速度转变着。

    这一切，都掩饰在力量半神域之下，哪怕是将他困在其中地诺维迦都未尝有丝毫的发现。

    一团血色黑

    停止了蠕动，慢慢的平静了下来。随后，这团黑雾了一块，现出了诺维迦的身形。

    在肖恩越追越近之时，他被迫做出了孤注一掷的，类似于拼命的决定。

    因为他非常的清楚，在这个环境中若是与肖恩对峙交锋，那么对于他而言，绝对是一件最为不利的事情。

    只要看看这四周连续不断出现的紫色雷电，就可以想象最终的结果如何了。

    然而对方地速度之快，竟然和这些紫色雷电一样，达到了几乎不可思议的速度，让他始终无法摆脱。

    到了此刻，诺维迦已经是再无选择地余地，若是不能够让肖恩停歇下来，那么他真有可能就此陨落在这个危险的环境之中。

    所以他也唯有不顾危险地，甚至于将他的本体和那件上古魔器都融入了神域之中。将一头猛冲进来地肖恩牢牢困住。

    然而，无论他如何释放神域的威能，如何将神域中的各种恐怖之处发挥到了极点，却依旧是无法给肖恩造成任何伤害。

    幸好的是，肖恩的力量半神域虽然强大，却也没有办法突破他使用了浑身解数，甚至于不惜动用上古魔器才形成的超强神域。最终，这个小家伙还是偃旗息鼓，放弃了抵抗的将力量半神域蜷缩在一团。

    他的本体恢复原状，心有余悸的看了眼面前的血色黑雾。

    在这团血色黑雾中，封印了他所见过的所有非神灵级生物中的最为强悍的第一人。

    一旦想到了肖恩此人所拥有的威能，纵然是他也变得心有余悸了。

    特别是那种强大的到了极点的力量半神域，更是令人产生了一种无法与之抗拒的念头，哪怕他已经是黑暗系的神灵也不曾例外。

    他甚至于在怀疑，如果不是借助于上古魔器的威能，他是否有困住对方的那种可能。

    如此强大的一个敌人，若是当他真的晋升神灵之后，又会达到何等程度呢？

    一时间，诺维迦的心中千思百转，不过他已经下定了决心，绝对不能放肖恩出来，连一丝一毫的机会也不能给他。

    扫视了一圈周围的环境，他来到了另一块黑色的奇异石块之上。在这里，倒是无需担心紫色闪电的攻击了。

    他凝聚了所有的神力，使尽了浑身解数，终于穿过了这个恐怖的空间，与他的国度取得了一丝联系。不过他并没有将有限的能量去掌控整个国度，而是首先通知所有的残存信徒离开他的国度，并且等待着他的后续召唤。

    那些本来已经彻底绝望的黑暗信徒们在重新感应到了主的荣光之后，顿时是一扫颓态，全力突围而去。

    虽然奥丁拉赫的信徒们拥有远比他们强大的实力，但是在恐怖的人口基数上，依旧是逃出了近二千万的核心信徒，这些信徒将是他日后东山再起的最后根基了。

    除此之外，诺维迦费尽心机的将所有神念联系到了天空神殿之上。

    因为他若是想要离开这个恐怖的环境，那么就必须要在外界有一个清晰的坐标。若非如此，他无论如何也不可能离开了。

    在校对好了坐标之后，他拿出了所有的珍藏，布置了一个最为强大地传送阵，借助于天空神殿的联系，终于从这个恐怖的世界中脱身而出。

    只是当他完成这一切的时候，已经过去了整整一月有余。

    “轰……轰……”

    连续不断的纯光明能量如同一个个炮弹般的朝着半空中的那个天空神殿轰击而去。

    在蒂克斯坦的分配下，对于天空神殿要保持一个强大地攻击力度，这个力度最主要的就是连绵不绝，不能有丝毫的中断。

    这样才能造成天空神殿中积蓄的能量持续消耗，最终肯定会有耗损殆尽的一天。

    不过究竟要在这里滞留到哪一天，那就不是众人能够肯定的了。

    诺维迦毕竟是一位中阶神灵，他最后地防御城堡天空神殿，自然不可能如此轻而易举地就被攻破。

    虽然其中有着数位红衣长老提议，请教皇陛下使用神圣权杖来解决这个问题。

    在历代的讨伐异神之时，每当到了这个时候，都是教皇使用神圣权杖的时候。但是，这一次明显的不同了，无论是蒂克斯坦，还是教皇陛下的引导主教哈比唉得都绝口不提此事。

    按照他们的说法，教皇陛下对于他们的实力并不满意，而且陛下刚刚接收神圣权杖没有多久，此刻还无法发挥出权杖的全部威能。在这种情况下，若是执意使用权杖，那么若是无法击破天空神殿，将会造成无法承担的恶劣影响。

    这个影响是没有人能够承担地，别说是他们这些红衣长老，就算是十万现任红衣主教齐聚一堂，也是不敢承担这个失败的责任。

    所以到了后来，再也没有人提及让教皇陛下出手的可能了。

    至于惊动奥丁拉赫神王陛下，借用他的神力来打破这个黑暗天空神殿的意见却是无人提及。

    毕竟，诺维迦只不过是一个中阶的黑暗系神灵罢了，若是为了对付这个人而使用上百份的神力，那么神王陛下的脸面何在？

    所以这些人讨论了半天，最终还是决定稳打稳扎，慢慢的与这个天空神殿耗着吧。

    反正对于神灵而言，最不缺乏的就是时间。只要他们能够将诺维迦抹杀，那么无论是花费了一天地时间，还是一百年的时间，对于奥丁拉赫神王陛下来说，都是没有任何区别地。

    经过了二十多日的疯狂打击之后，天空神殿地防御力度似乎是稍微的降下了一点点。

    这是一个天大地好消息，象这种程度的防御堡垒，一旦出现了一点的防御力下降，那么只要能够保持继续的打击力度，对方的防御能力下降就会如同滚雪球般的越来越大。虽然这个过程也许会进行数十年之久，但是比起一点儿也看不到希望却要强出太多了。

    只是，在得到了这个好消息之后的蒂克斯坦、哈比唉得和侍从首领却并没有任何高兴的表情。

    在他们的心中，甚至于还希望拖延的时间越长越好。

    因为根据分析，肖恩并不是被什么人掠走，而是他自己离去。所以他们唯一的期盼就是，肖恩能够快点返回。

    也唯有如此，他们才好向各方面交差，否则单是神王陛下的怪责，就已经是他们所无法承受的了。

    只是他们并

    ，此刻的肖恩已经被囚禁在一处漫天的血海之中，期内再度出现了。

    这一日，在十位红衣长老的带领下，一万魔法武士，一千半人马战士和一百泰坦巨人与昨日负责攻打的部队进行交接。

    他们将天空神殿围在中心，那强烈的各种属性能量如同暴风骤雨般的击打在天空神殿之上。

    而那围绕着神殿的黑色屏障已经比第一天要黯淡了一些。

    虽然幅度并不是很大，而众人也知道在这种情况下不可能一蹴而就，但是做为最虔诚的信徒，他们还是毫不犹豫的执行了来自于战争神蒂克斯坦的命令。

    以他们的实力，想要保持一整天的强度进攻并不是什么大问题，而且十日一轮回，也足以让他们将战斗力保持在巅峰状态上了。

    然而，就在他们保持着稳定频率进行魔法释放的时候，那仿佛是永远也不会变化的黑色屏障却突然之间动了。

    庞大而汹涌澎湃的气势在瞬间从天空神殿中爆发了出来，所有围在神殿之外围地光明信徒们都没有想到这一点。不过就是眨眼之间，他们就已经被这股突然爆发出来的魔气卷入其中。

    数道凌厉的大喝从黑色魔气中传了出来，那翻腾不休的魔气中充满了一股股腐蚀的能量。

    所有的魔法武士、半人马魔弓手，还有泰坦巨人们都发出了痛苦的嚎叫。无论他们的身上穿戴着地是什么，都无法阻挡这股魔气的侵蚀，慢慢的，他们的身体在不断的汽化之中，变成了魔气中的新鲜养分，给魔气提供了充沛地能量。

    无数鬼哭狼嚎地声音持续了许多之后，唯有十个浑身上下闪烁着金色光芒的老人拼命的冲了出来。

    他们身上所绽放的，正是属于奥丁拉赫神王陛下的神力。

    虽然所有的红衣大主教和退休的红衣长老神使们都拥有使用神力的能力和权力，但是不到万不得已，他们却绝对不会使用这种能力的。

    可是到了这一刻，他们已经顾不得这许多了。

    在那恐怖地黑色魔气中，所孕育着的，竟然是一片血海。

    那一片无边无际的血海之中，有着数之不尽的怨灵，一万多达到了传奇和伪神境界，穿着魔法铠甲的光明信徒们，竟然根本就无法抵御这片血海的侵袭。

    没过多久，原先威风凛凛的万人大队就彻底的消灭了，连一点儿残渣骨骸也没有留下。

    在这种情况下，那十位领军的红衣长老再也顾不得什么了，他们不约而同的使用了体内封存地神力，并且飞一般的逃了出来。

    在神力地加持下，他们拼命的逃向了飞行广场。

    也唯有那个巨大地，充满了奥丁拉赫神圣力量的，专门为神灵间地战争所提供的飞行广场，才能够抵御这一片恐怖的到了极点的血海。

    战争号角的声音再度响了起来，不过这一次并不是组织军队出征，而是下令固守在此刻。

    十位长老返回之后所带来的消息震撼了所有人，蒂克斯坦立即发动了飞行广场的神圣防御网，终于将那漫天遍野冲击而来的魔气阻挡在了外面。

    但是，到了这一刻，他意外的发现，这股魔气不同寻常，当完成了包围网之后，竟然将他们一切与外界联系的渠道都使用某种方式禁锢了。

    哪怕是他们与神灵间的联系同样切断了。

    他们可以感受到奥丁拉赫神王的存在，但是却根本就无法与之有任何沟通，这等强大而不可思议的魔力，让所有人都为之色变。

    血海在广场外不断的***着，在经过了整整一年的围困之后，飞行广场中所蕴含着的纯光明神圣力量已经消弱到了一个危险的地步。

    所有人都知道，飞行广场上的防护罩能量随时都有着消耗殆尽的危险，那时候他们所面对着的，就是这位变异的上古魔怪了。

    红色的巨浪在扫荡过整个神国，将所有残存的尸体精血和尚未得到净化的灵魂全部吞噬其中，使得血海深处再度多了一股强大的威能。

    诺维迦也深知夜长梦多的道理，在消耗掉飞行广场绝大多数的能量之后，他终于做出了最后的冲刺攻击。

    看着那摇摇欲坠的防护罩，所有的侍从们首先跪了下来，不过他们所祈祷的并不是尊贵的神王陛下，而是一直隐匿在光塔中从未现身过的教皇陛下。

    他们希望教皇陛下能够施展某种神通独自离去，不让伟大的奥丁拉赫神王陛下蒙羞。

    蒂克斯坦和哈比唉得互视一眼，二个人相对苦笑。

    蒂克斯坦长叹道：“太大意了，几百万年的安定和平，已经让我太大意了。”

    哈比唉得微笑着点头，道：“还好教皇陛下不在这里，否则我们真的是难辞其咎了。神王保佑，希望教皇陛下能够安返神国。”

    蒂克斯坦道：“希望如此。”

    缓缓的，在他的身上腾起了强大的能量，随后，每一个长老，每一个魔法武士，每一个信徒的身上都腾起了一片纯光明的能量。他们的目光紧紧的锁住了那即将破裂的纯光明防护罩之上。

    场中的气氛凝重之极，每个人都在做这最后一搏。

    然而，

    就在此刻……

    一道悠长，熟悉，安宁而又充满了力量的声音突然之间响彻了整个神国。

    “神说，要有光……”

    Ps：今天的正文是一万零五百多了，加上昨日一万多，零零总总的算下来，本周已经完成预定目标，没有食言，前几日的三千缺口无论如何都补足了。

    看到有些兄弟说白鹤的更新时间不固定了。

    汗……

    偷抹了一把冷汗，

    现在白鹤都是现码现发，没有存稿，所以一定要求白鹤在晚上七点半更新二章，那实在是太难做到了。

    白鹤以后若是更新九千，那就在晚上八点左右，但若是更新一万二、五的，那么一章在晚上八点以前，然后凌晨再更新一章，这样或许来得及。更新时间的更改确实是情非得已，请兄弟们见谅。

    本月白鹤不求月票了，但下个月开始，将继续努力，请兄弟们能够和以往一样支持。

    当然，若是白鹤和这二个月一样更新颓废的话，那么也一样无颜拉票的说了。