    第15章  姐姐的秘密

    一个男人，手里拿一个胸衣，并不是什么大不了的事，也不会引起多少兴奋。

    但如果是躺在女孩子的床上，在床上无意中抓到一个胸衣，而那个胸衣的主人还是一个性感的美女，这个性感的美女还就在外面，身上还可能没有戴胸衣……这就多少会让人兴奋起来了！

    从唯物主义观点来看，胸衣只是一件布料做的物品而已，但实际上因为人的观念问题、不同的环境，会赋予这件物品更多的东西，它就不仅仅是布料了。

    杨锐很想平静的把它放回去，可是目光难以收回，另外一只手也忍不住伸过去，拿着欣赏了起来。

    果然是不同级别、实力不同啊！上次看到陈紫悦的胸衣，跟贝臻的比起来，简直不是相差太远了。看着手里胸衣的规模，杨锐脑子里面，忍不住浮想联翩，想像它包裹的地方会是什么样的美景。

    周围旖旎的环境，让杨锐心里刺激不已，手里把那个东东比划了一下，想像着它穿在贝臻身上的情形。

    这个时候，门却响了，杨锐大吃一惊，要是贝臻姐姐看到，那多尴尬呀！他想也不想，赶紧拉了一下被子，把自己包裹住，连同那胸衣一起盖住。

    “我忘记跟你说了……”贝臻进来，看见杨锐躺在自己床上，还盖着被子，脸上微微一红，“哎，臭烘烘的，躺我床上干吗？你要是想睡觉，就回去休息吧！”

    杨锐在被子底下的手。把那个胸衣转移开，堆着笑说，“我看你这里电脑这么多，又都开着，不知道你还要不要用，所以我不敢动。又发现你这床颇舒服的，就顺便休息一下。”

    贝臻嫣然一笑，“是不是觉得我这里挺乱的？我就是这样。成天对着电脑。那两台我还用着，你用笔记本，坐床边就好了，别把我的被窝搞得臭烘烘的。”

    她虽然不算是有洁癖，可自己一个人地床，突然让一个男生躺着，还是有点怪怪的感觉。

    贝臻一边说，一边伸手把被子一掀。

    杨锐已经成功的放开了胸衣。他如果自己坐起来的话，肯定不会有事，可是没想到贝臻会来揭起被子！

    不知道是因为杨锐刚才没有留意位置，还是因为掀被子的时候带动了移位，在贝臻掀起被子的那一刻。看到的是自己的胸衣落在杨锐下面部位！

    杨锐也傻眼了，有点尴尬，怎么会落在那里呢？早知道干脆塞到屁股底下得了。

    不过他反应倒是颇快，立马抢先说道：“姐。你地内衣怎么乱放啊，竟然在被子里面，还好没有把你的压坏了，要不然怪我了。”

    贝臻脸有点红，瞪着他，一言不发，过来弯腰迅速把自己的胸衣拿了开来。

    在她弯腰之际，虽然时间很短。可也是春光乍泄，在惊鸿一瞥见，杨锐虽然来不及看仔细她有没有穿内衣，不过白花花的乳沟却让他印象深刻。

    “起来呀！”贝臻娇嗔了一句，又低声啐骂：“你小子不会真的如紫悦说的那样，有恋物癖吧？”

    杨锐哭笑不得，张开双手，“拜托。我可什么都没有做啊！”他接着坐了起来。“姐，陈紫悦诬陷我也就算了。你可不要误会啊，我可是纯洁的好孩子。”

    “哼，你纯洁？”贝臻在床边坐下，习惯性的去看她电脑地情况。“拉倒吧！”

    “当然啦，现在的年轻人，我这个年纪，有女朋友、有过几个女朋友的都不少，我可还没有过一个女朋友，今天也是第一次躺在女孩子的床上呢。”杨锐觉得自己挺无辜的。

    “得了，那你快点努力，好好去追求紫悦吧！她可是非常优地女生，要是追上了，全校百分之二十的男生都会羡慕的，其他的是妒忌你。”贝臻轻笑了一声。

    “你也看到了，我跟她不来电，还要打起来呢。”杨锐看着她在对着电脑忙碌，好奇地问了一句。“姐，你要那么多电脑干什么？现在在干吗？”

    贝臻转头瞥了他一眼，似笑非笑的说：“我在入侵一个系统，我不是说我今天攻关吗？”

    杨锐眉毛向上扬了扬，脸上充满了惊讶：“你是计算机黑客？”

    贝臻嘴角微微上扬，得意的笑了笑，“可以这么说。”

    “老姐，我太崇拜你了！”杨锐惊喜的说，“说实话，我选择计算机的专业，完全是父母的意思，我自己兴趣并不大。不过我对黑客是非常崇拜的！想不到我身边就有一个黑客！太好了！”

    他马上做到贝臻的身边，不过平时不努力，现在看不懂她在弄些什么。

    “姐，你们黑客是不是可以把银行地钱转移到自己的账户里面？教教我，我最喜欢这个了！”杨锐两眼放光。

    贝臻正在享受他的‘崇拜’，谁知道他会来上这么一句，忍不住在他头上敲了一下，没好气的说：“你还是小孩子啊？那是犯罪懂不懂？”

    “切！少来了，你们黑客本来就是干的犯罪的勾当嘛！”杨锐一脸心照不宣暧昧笑容，“黑户、黑帮、、黑砖窑……带黑的称呼，除了黑人，哪个不是非法犯罪的？”

    贝臻不禁悲呼了一声，“老天！你出去别跟人说是深大地学生、更别说是计算机系地、你要说是我的学生，我都没脸见人了。”

    “嘿嘿，得了吧，我知道黑客地意思。不过，我不相信你没有把自己的电费、手机话费什么的改过，银行的钱只怕是因为金融系统比较好、你转不到吧？”杨锐拍了拍贝臻的肩膀。

    贝臻听了这话，不禁有点汗颜：“我还真的干过把话费改少的事情。”

    杨锐本来是随口胡诌，没想到她自己倒是承认了，不禁乐了。

    “哈哈，没事，不用内疚。移动、联通家大业大，不缺你这一点，最好你以后把我的话费也都给删改了。”

    贝臻轻哼了一声：“移动、联通也不是什么好人，没几个人会细查核对电话单，给了他们很多作弊的机会。以前不是爆出过多收一些零头话费的事情？还有17951跟号码存储后拨号不算ip、零头6秒内算一分钟，还有一些宣传说明便宜、实际收费不一样的服务。积少成多，他们不知道从用户手里蒙了多少钱呢，我有什么内疚的。”

    杨锐有手机的时间不长，而且还是四办报销电话费用，所以也没有留意过这样的情况。不过想想，深川市的手机用户就有一千多万，假如月平均话费算一百块的话，里面有个一块钱的误差，几乎没人会注意到，而这就是一个月一千多万的规模啊。这还不说其他包含消费陷阱的功能、服务。

    “你说你对专业没有兴趣？”贝臻转头看着杨锐。

    杨锐不好意思的说：“很枯燥嘛，不过单独跟你学黑客技术，我非常有兴趣。”

    “哼！你小子，我白帮你了！”贝臻瞪了他一眼。

    “什么意思？”杨锐不解。

    “高考前，你一直忧心忡忡，又说得自己挺孝顺，怕复读给父母更大压力。所以，老姐我一时冲动、善心大发，就帮了你一把，把你的分数改了，改到刚好够深大的分数线。没想到你现在说不感兴趣！岂不是来混日子？”贝臻有点恨铁不成钢。

    杨锐长大了嘴，说不出话来，“臻姐，你说你帮我改分数了？”

    “哼哼，你以为靠出这个成绩，是你老宇宙爆发的结果？”贝臻似笑非笑。

    杨锐非常惊讶，他虽然最后一段时间很努力的复习，并且在考试的时候也利用异能多少捞了一点分，可是考完估算成绩，他并没有太大的把握。最后分数出来，够考上深大，他自己、同学都非常的惊讶，不过别人以为他隐藏实力、他自己则更多的是庆幸。没想到其中还有这么一出，难怪刚好够分数线。

    “我自己也挺惊讶的，不过我把这归功于我人品好，没想到是姐姐你的帮忙。”杨锐苦笑了一声。

    贝臻促狭笑道：“嘻嘻，所以我那时候说要你请我吃饭啊。你帮我忙，我请你；我也帮了你忙，让你请我也心安理得。”

    “好吧，姐姐是电脑黑客，我保证认真有兴趣。一定好好学习天天向上！”

    “这还差不多。”

    杨锐暗道，本来你的课，我就从来没有、也不会跷课的。

    “啊，我要出去和紫悦听歌了，你还要上网不？用那笔记本。”贝臻把那胸衣塞在了枕头底下。

    “呵呵，美女姐姐的床香喷喷的，我怕受不了诱惑、在你这里睡着了，所以，我还是先回宿舍去了。”杨锐起身告辞。

    开玩笑，美女姐姐一个人玩三台电脑的黑客发烧友，在她这里上军情部门的情报网站，那还得了？这可是自己的秘密。

