
　　大殿之内，特意摆上了一张很大的圆形玉石桌案。

　　没有上下首之分，众人随意坐着。

　　苗五陵开门见山道，“贤侄女，废话我就不多说了，这些年来，你撑着山寨太不容易了，就你手下的这些软脚虾，根本不可能撑过兽潮。”

　　旁边一人也开口附和，乃是曾经的三头领，名为杜宏骏。

　　“是啊，贤侄女，叔叔们念及旧情能够体谅你的难处，百年前特意赶来帮你渡难关，如今又是百年过去，兽潮万分凶险，你就这么点人，还是听叔叔们的指挥吧，你觉得如何？”

　　剩下两人虽然不语，却也流露着深以为然。

　　目光之中意味深长。

　　庄鸿和八个队长以及一众高层，霍然变色，眉宇之间蕴着隐怒，似乎下一刻就要发作。

　　映九娘一摆手，制止他们。

　　目光一扫而过，笑了笑，“几位叔叔，何必把话说的如此冠冕堂皇？帮我度过劫难？呵，那我现在说一句，九娘再次谢过各位叔叔了，无需你们帮忙，生死有命，你们还是回各自的山头吧。”

　　“你……”

　　几人脸色顿时阴沉，被一个小辈当年戳穿，可谓羞恼之极。

　　半晌。

　　苗五陵叹了口气，“九娘，何必要把话说透呢，我们这样做，无非是给你留个面子……”

　　“不必了。”

　　映九娘一摆手，“不过是你们的遮羞布而已，觊觎我主峰的防御大阵罢了。”

　　顿了顿，冷冷道，“临行之前，我父亲说的清楚，当初请阵法大家布防御大阵，你们可是都不同意的，乃是父亲一人出资……今天我把话说透了，防御大阵的指挥权，我是不会给你们的，除非杀了我……不，即便杀了我，你们也得不到。”

　　话音刚落，场内的气氛刹那凝结起来，温度骤然将至冰点。

　　压抑，凝重，还有冷森森刺骨的寒意。

　　庄鸿等人全都面色发白，额头滴落冷汗，心脏剧烈跳动起来。

　　好半晌。

　　苗五陵突然大笑起来，“哈哈哈哈哈……”

　　他的笑声响起时，另外三个山头的生死境强者，脸色也不自禁变了。

　　还有庄鸿一众高层，全都齐刷刷站起，护在映九娘身周。

　　他们都知道，在无数次描绘的传说中，这位曾经老虎山的二头领，就是在这种笑声中，将一个个敌人撕成了碎片。

　　显然，他要彻底撕破脸了。

　　不过就在这时，他的消失忽然间被一道声音打断了。

　　“大头领，发生什么事了，这么好笑。”

　　伴随着声音，大殿门口出现一人。

　　正是夏天。

　　他施施然走了进来，来到圆形桌案前找了个位置坐下，好奇打量苗五陵等人。

　　映九娘的脸色一喜，不动声色介绍道，“日天，这是我的几位叔叔，他们曾经是老虎山的头领，后来自立门户了。”

　　说罢，又冲苗五陵等人道，“各位叔叔，这是我老虎山新加入的兄弟，名为夏日天，目前任第九队队长，待此次兽潮之后，我准备任命他为三头领。”23sK.com

　　闻言。

　　不仅庄鸿等一众高曾愣住了，便是苗五陵四人也将目光集中在夏天身上。

　　几息之后，苗五陵嘴角扯出一抹阴冷。

　　“贤侄女，无需介绍，我们也不在意，生死境之下皆是蝼蚁罢了，更遑论他还是一个灵台境后期。”

　　映九娘淡淡一笑，说出来的话，却是语不惊人死不休。

　　“各位叔叔想要的无非是防御大阵的控制权，不如这样，我们打个赌，夏日天是我手下的队长，想必各位叔叔也都带高手来了，如果你们手下的任何一人能胜了夏日天，我便将防御大阵的控制权交给他，你们觉得如何？”

　　唰！

　　一道道目光再次集中在夏天身上。

　　这一次，苗五陵等人变得惊疑不定，一个个双眸精芒闪烁，似要将夏天看透。

　　对此，夏天只是笑着抱了抱拳。

　　“见过各位大头领。”

　　苗五陵等人皆不语。

　　映九娘趁势道，“各位叔叔，这是能做出的最大的让步了，你们手下的强者，若是连我一个队长都打不过……”

　　顿了顿，声音渐冷，“那我凭什么将防御大阵交给你们！”

　　“嘿。”

　　苗五陵忽地冷笑，“看来贤侄女似乎招揽了一个了不得的人才呢，只不过，你的口气未免也太大了，好，就听你的……”

　　未说完，目光一凝。

　　其余之人也似有所感。

　　咚咚咚。

　　大殿外急匆匆跑进一个人，“大头领，不好了，九队长的手下和苗头领的手下冲突起来了。”

　　什么！！

　　映九娘等人的脸色一瞬间就变了。

　　夏天更是猛地站起，迈大步向外走去。

　　“哈哈。”

　　反观苗五陵，稳坐钓鱼台，故作姿态道，“贤侄女啊，我的那些兄弟们都是暴脾气，如若伤了这位九队长的手下，我只好代他们道歉了。”

　　映九娘脸色铁青发白。

　　她太清楚分给夏天的手下都是什么人了。

　　虽然在内部，八个队长大体上一团和气，可是从他们队伍中抽调人手给夏天，换谁也不可能把自己的精英送人。

　　因此，她特意分配夏天管辖的区域，虽然不集中，却也靠近主峰。

　　而且从地域和位置上，都相当的安全。

　　不仅如此，还给予夏天最轻的任务，每年只需缴纳一百万元币便可。

　　说白了，她送人送物，最初看重的是夏天炼器师的身份，想要大力拉拢。

　　只要熟悉起来，待他展现出自己的能力之后，自然有精英投奔。

　　至于分配的那十多人……不提也罢。

　　他们竟然和苗五陵的手下打起来了？

　　这些人哪儿来的勇气和胆子！

　　要知道，苗五陵带来的手下全都是精英中的精英。

　　一些普通的护山和打劫成员，实力都堪比老虎山的队长了。

　　当下，她下意识祭出神念向外探去。

　　其余之人也是如此。

　　恰在此时，原本面无表情大步前走的夏天，身形一滞。

　　他的神色之间多多少少有些古怪。

　　旋即流露笑意，转过身冲苗五陵拱手抱歉。

　　“我很赞同苗头领的话，我的那些兄弟也都是火爆脾气，一点就着，若有冒犯之处，还请苗头领海涵。”

　　闻言。

　　众人一愣。

　　他们的神念也‘看’到外面的情形。

　　这一次，轮到苗五陵变色了。

　　他猛地站起，神色之间流露一抹极强烈的不可置信，而后大步向外走去。

　　不仅是他。

　　包括映九娘在内的所有人皆是如此。

　　每个人脸上的表情都变得各不相同！

　　尤其是那八个队长，他们仿佛看到了鬼一样，一脸的呆滞。

　　甚至都不敢相信自己的神念了。

　　唰唰唰。

　　所有人都站起身向外疾走。

　　……

　　大殿外面的超大广场之上，战况惨烈。

　　两支队伍交织在一起刀光剑影不断乍闪，惨叫声一道接着一道，此起彼伏，一秒都没有停下。

　　让所有人震撼的，乃是这惨叫声，是从一方穿着黑色皮甲武者口中传出的。

　　至于另一方，只出动了十六人。

　　但他们的战力实在太过彪悍了。

　　确切的说，他们十六人组成了一个不可思议的剑阵，浑然一体，将对面三十人冲击的七零八落。

　　而在边缘处，周曦则不断跳脱着大叫，“对，就是这样，打他们，狠狠的打。”

　　她身旁则站着郦钰，充当护卫的角色。

　　“啊——杀！”

　　苗五陵一方，一名身着黑色皮甲的男子，周身透发着灵台境后期的气息波动，闪电般冲向对面一人。

　　速度太快了。

　　场外还有数百观战者，只感觉眼前一花，这人便到了刹那，狠狠扫出一剑。

　　然而就在这时，对面的那人也动了。

　　他的幅度很小，仅是极其诡异的退了一步。

　　同时扬起长剑抵抗。

　　“当”的一声脆响。

　　这人并未受伤，而是借力倒飞，如同白鹤嬉戏，身形似谪仙一般飘逸。

　　与此同时，他身周一道道身影如同柜内一般穿插换位、互补……就像是触碰了多米诺骨牌一样，十六人刹那变阵。

　　在所有人的目瞪口呆中。

　　这名灵台境后期的强者，在这一瞬间，被两旁四个人硬生生的关进了阵中。

　　下一瞬。

　　像是火山喷发一般，刀光剑影乍起。

　　而接下来的一幕，让刚刚走出大殿的所有人，都陷入了呆滞之中。

　　夏天也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3412章 我很赞同苗头领的话免费阅读。https://xs.23sk.com 