    第582章邵家的好东西

    “你们家这好东西也太多了吧！”乐正逍由衷感慨：“怪不得建起这么高的围墙还锁上门呢，这要是叫人知道了，还真了不得！”

    乔萱和邵云端等都笑起来。

    “可不，当初我便是这么设想的。”

    “这地真是不错，还有一池泉水！”

    乔萱笑笑，心里好不得意。

    是呢，要不怎么说水是生命之源呢？有了这一池泉水滋润这一片土地，这些果树、茶树、天麻、太子参以及其他作物等等才会长得这么好。

    眼前这般郁郁葱葱、生机勃勃、叫人见了便不由得心生欢喜的景象，谁能想得到呢？在一年前这里还是一片硬邦邦的荒凉。

    如今这片地要是叫村里人给看见了，还不知要怎样嫉妒呢。

    乔萱、邵云端领着二人一路参观，这时节没有什么成熟的水果，就连枇杷也还差点儿时候，所以也只能干看着，没有口福了。

    要知道这里边的果树时不时便得到异能维护，比外边买的要可口的多。

    乐正逍一看那些天麻和太子参就笑道：“我记得秦掌柜去年得到了一批质量很好的天麻，想必便是从你们这儿出去的吧？可惜了，我迟了一步。”

    乔萱点点头，摊手笑道：“这些药材秦掌柜早已预定下来了，这可没法子！不过，你们若需要，替你们留一二十斤倒是无妨。”

    他们自家也会留一些炖汤的。

    乐正逍可不客气，当下就痛快的应了下来，又道：“这银耳还能不能多栽培一些呢？你们家出的银耳品相上乘，运送到京城也能卖出极好的价格，不多栽培些可惜了。”

    毕竟都是银子啊。

    他顿了顿又加了一句：“对了，这些香菇和木耳的品相也很好，很出价。呃，若是佛手也多些，也挺好的！反正以后你们家若有什么需要售卖的，只管叫人跟我说一声，销售渠道不用愁！”

    乐正逍可是真心服口服了，邵家出产的东西都很好，可见平日里照看既得法又细心，拿到市场上，都能卖上好价钱。

    无论从私交关系还是从生意来说，谁错过谁傻啊。

    乔萱、邵云端也乐得如此，很痛快的答应了下来。

    随意逛了一圈出去，邵云端陪着二人说话聊天，乔萱便去厨房做菜。

    杨小妮她们已经把该准备的菜都准备好了，锅都已经洗干净了，就等着乔萱撸起袖子捞起锅铲开始炒。

    鲜嫩的春笋炒腊肉、葱姜焖鸡块、爆炒鳝段、杂鱼酸菜锅，严家那边今儿上午送来了好些新鲜的嫩豆腐、豆腐油皮来，正好再做一个嫩豆腐肉沫、凉拌豆腐皮。

    除此还有好几道凉菜，凉拌笋丝蕨菜、凉拌皮蛋嫩豆腐、凉拌枸杞芽，外加一个鲫鱼瑶柱虾米汤，加了少数几块咸肉提味。

    可惜今日没有腐竹和香干、豆腐泡，不知道严家那边最近有没有做这个，明天让四堂嫂跟四堂兄说一声，让他问问，这几天有的话给带些回来，让乐正逍和谢景榕都尝尝。

    (本章完)

