    

    吃早饭的时候，我问向老四说道，“老四，能跟我详细说说城隍八脉都是哪八脉嘛？”

    这件事我曾经问过邓傅，但邓傅也只不过是知道一些而已，具体城隍八脉是哪八脉，他还真不清楚。

    “二哥你竟然不知道，我还以为你早就知道了呢。”老四诧异的看向我。

    “废话，都没人跟我说过，我怎么知道，师傅这段时间也忙，我也没好意思追着他问。”我说道。

    “城隍八脉说是八脉，其实只有七脉，因为伶仃北斗按照道理也算是城隍八脉之一，但后来被分离了出来。”老四解释道。

    “城隍八脉分别为，画皮张，也就是咱们早上看见的那个人，还有扎纸李，据说这李家扎出来的纸人天生就具有灵性，不用点睛就跟真人无疑，一旦点睛，纸人变带有了一丝智慧，很是难缠，但李家现在落魄，我也不清楚扎纸李还有没有传人。”

    “赶尸陈，就是那个陈老狗，他是赶尸陈的二把手，据说湘西赶尸一脉的手段都是师承的赶尸陈，也不知道真假。”

    “剃头金，金家有些神秘，据说剃头金能够通过给人剃头，来改变一个人的气运，说的玄乎，真假不知。”

    “描眉秦，这个就有点厉害了，现在殡仪馆的大部分化妆师都是秦家的传人，给死人上妆这个工作，本身就需要化妆师胆大心细，秦家可以说是城隍八脉里面发展最大的家族了，这一次秦家也派人来川城了。”

    “抬棺孙跟风水周，这两个家族一直都是那种连襟关系，家族内部互相通婚，干的买卖也是互通有无，但在上个世纪战乱的时候，抬棺孙跟风水周两个家族都出了不少的力。”

    “战争结束后，这两家的势力一天不如一天，但瘦死的骆驼比马大，也不容小觑。”

    老四解释的很详细，如果只是简单的跟我说这城隍八脉都是干什么的，还真不如不告诉我。

    “也就是说这一次城隍八脉有三脉来了川城？”我问道。

    “四脉，你还没算上伶仃北斗呢。”老四说道，“虽然不知道为什么伶仃北斗这么大的势力可以算在城隍八脉当中，但这却是实打实的事实。”

    “而且，说不定城隍八脉都来了，只是我们没有发现罢了。”老四补充道。

    吃过早饭，我们继续上路。

    山路崎岖，车辆通行困难，大大减弱了我们的行进速度。

    在山里面开了一天，期间我跟老四和邓傅轮流开车，但就算这样，也使我们三人有些腰酸背痛的，更别提其余只有一个司机的车辆了，这山路对于他们来说简直就是煎熬。

    天黑的时候，山里的能见度很低，所以前车很快就找到了一个扎营地停了下来。

    我们停好车下来之后，才发现众人的脸色都有些难看。

    我仔细的扫视了一下四周，脸色也变的不好了起来，因为这个扎营地我太熟悉了，正是我们早上离开的那个扎营地。

    我们在山里开了一天的车，最后竟然返回到了早上的起点，这任谁都不会高兴。

    “我们这是迷路了？还是被人算计了？”邓傅看向我问道。

    我摇了摇头，因为我们是在车队中间的原因，所以最前方是什么样子我们也看不见，只能跟着大家，所以一路上搜集的信息绝对没有头车多。

    “一路上并没有感受到一丝灵力的布局，所以不敢说是不是被人设局了。”吴栀双眉紧蹙的说道。

    “林先生在前面的车里，连他都没有发现，看来不是我们真的迷路了，就是算计我们的人用的方法很隐秘。”张清风的脸色也有些难看。

    “看来我们今晚上又要在这里睡一晚上了。”老四说道。

    “今晚上可能不是很太平，大家一会吃完晚饭休息的时候，千万别睡的太死。”我说道。

    我相信，如果我们真是被人算计了，那算计我们的人，今天晚上绝对不会让我们这简单的休息好。

    林大海很显然也考虑到了这个问题，吃饭的时候，他一直都是眉头紧锁，等大家吃完饭后，林大海把几个人叫到了身前，听他的意思，就是晚上的时候，大家不要睡死，如果发生什么事情，要第一时间支援。

    入夜，不知道是不是我心理作用，我感觉今晚上的天空格外的黑，就算营地有照明设备，但除了营地之外的周围，能见度甚至都不到几米。

    如果不是我的心里作用的话，那么算计我们的人的第一波攻势很快就会到来。

    果然，在我刚刚进入梦乡的时候，就被身旁的老四给叫醒了。

    我睁开双眼，看向老四，老四示意我别出声，仔细听外面的动静。

    我什么都没有听见，刚想说是不是老四神经崩的太紧，就听见一阵微弱的，若有若无的走动声，在我们帐篷外面发出。

    外面有人，这是我第一时间的想法，但很快我把自己的这个想法否定了，因为帐篷外面根本没有人的影子。

    有东西在外面，可是营地有人守夜，为什么没人发出警示呢？

    我起身悄悄拉开帐篷，看向外面。

    什么也没看到，就连守夜人的影子都没有看到。

    我又重新坐回帐篷，看向老四，用我跟他考试作弊的动作，比划道，“你是什么时候醒的？”

    “刚刚。”老四比划道，“外面有什么？”

    “什么也没看见，守夜的人也不见了。”我比划道。

    因为后面的信息太多，我们两个人设计动作的时候也没考虑过现在这种情况，所以完全靠猜，好在我们两个人还算是心有灵异，比划的动作也没有离谱到哪去。

    “我们出去？”我比划道。

    “先等等。”老四比划道，“刚刚那个声音你听见了嘛？”

    “听见了。”我比划道，“但不知道是什么东西，没看见。”

    “营地为什么这么安静？大家都睡着了嘛？”老四比划道。

    “不清楚，我在想要不要叫醒大家。”我比划道。        

