    这是一种能够让使用者，身临其境感受到他人状态的方法。

    使用这种方法，能够让医生，更加准确的判断出病人的情况。

    算是一种在治人方面十分方便的能力。

    有了这种能力，那林格在遇上那种表现相似的病情是，就不需要再翻着书去猜测了。

    第一份记忆碎片观看结束，第二份随机到来。

    这次的是一份观察污染生物的经验。

    其中讲述了污染生物并不是都能够驯化，只是又一定几率。

    而这份经验便是，通过观察，选出这个几率最大的污染生物。

    两份知识接收完成。

    林格睁开眼睛，咂咂嘴，颇有一种意犹未尽的感觉。

    将今天的知识结算完毕，林格起身走向维尼所在的房间。

    薇薇安与维尼被他安排在了一个房间里，他想看看晚上这一熊一人是怎么相处的。

    将房门打开一条缝隙。

    林格视线透过门缝看向房间里面。

    此时房间中，光线有些昏暗，不过还是能够看到维尼那宽大的体型，和那一起一伏的胸膛。

    “嗯？薇薇安呢？”

    将房间里扫视一圈后，林格眉头皱起，他并没有在床上看到薇薇安。

    “难道医生又派人过来了？”

    想到这里，林格也是顾不得其它，直接将门推开走了进去。

    他开门的响动，瞬间将维尼惊醒，以为什么东西跑进来了。

    它那宽大的身体用力一摆，只听‘咔嚓’一声。

    床从中间断开，而熊则是跳起站立到了地上，做出了战斗姿势。

    不过，当它看到来人是林格后，身体顿时一僵，连忙转身手忙脚乱的拼接它踩坏的床板。

    对此，林格并没有放到心上，因为他在进入房间后，才发现薇薇安居然是躲在门后面的墙角处。

    这才让他没有第一时间发现对方。

    见薇薇安双手紧紧抱着小棺材，坐在地上闭目沉睡的模样，林格眉头皱起，看向维尼：

    “你怎么让她睡地上？”

    “吼..”

    听到林格的话，维尼无奈的摊摊手。

    “你是说，她自己选的？”

    见维尼点头，林格皱起眉来。

    这长时间睡在地上肯定不行，生容易生病。

    想到这里，他直接弯腰将地上的薇薇安抱了起来。

    而就在离地的瞬间，薇薇安的眼睛猛然睁开，她裙底下的阴影触手也是同时开始躁动起来。

    不过，在她发现手中的棺材并没有人拿走后，便再次把眼睛闭了起来。

    而在她裙子下面伸出的阴影触手也是同时缩了回去。

    “还有点危险..”

    林格也是没料到会发生这种变故，见薇薇安的情绪恢复平静后，松了一口气。

    对方裙摆下的阴影生物，真的要暴走，以他现在与薇薇安的这种距离，根本没有反应的时间。

    不过好在，只是虚惊一场。

    “维尼把床单铺到地上，那张床你看能不能修，不能修的话，就扔了。”

    林格指挥着维尼，在地上用被子铺好一张临时用床后，便将薇薇安放了上去，并为她盖好被子。

    “你先睡觉吧，等明天再弄。”

    将薇薇安安顿好，林格看向维尼，发现它正在将裂成两段的床搬向外面，似乎是打算现在就去修补，便当即开口将其叫住。

    维尼不像他，白天没睡觉，明天来弄更好一些。

    “吼。”

    维尼见林格发话，也不扭捏直接将手中的两块木板扔到一旁，转头跑回薇薇安的旁边继续睡觉。

    显然它现在很困。

    见这边没有问题，林格关上门后，便返回自己的房间。

    看着床一时间也不知道该做什么好了。

    “米洛现在也应该睡了..”

    林格是一个闲不住的人。

    见在家实在是找不到什么事情做后，迟疑片刻，便果断出了门。

    既然今天没有工作，那就多收集一些污染材料，顺便再看看那边死雨季怎样了。

    很快林格便来到了贫民窟。

    今天在这里巡逻的夜莺，林格大多不认识，不过虽然他不认识这些人，但这些人却是认识他。

    毕竟林格是被伽罗夸赞美过的人。

    对于这些同是过来打招呼示好，林格都是一一点头回应。

    至于别人问起自己为什么要来，都以自己睡不着，随便走走，就看看的理由搪塞了过去。

    就这样走着走着，林格就来到了那尸雨季所入侵的城墙位置。

    这里的废墟已经被人清理过一遍，也不知道是不是治安厅的那群人。

    林格见此，收回视线看向远处的天边。

    不过让他有些失望的是，现在因为已经进入夜晚，由于光线的原因，他并没能观察到那边红云的情况。

    不过见笼罩整个曙光帝国的光幕，没有出现什么波动。

    料想那尸雨季拿这个光幕也没什么办法。

    毕竟这可是当年初代曙光大帝，带着几十万人安然无恙横渡诅咒之地的宝贝，效果肯定极为强大。

    ...

    另一边

    富人区，中年管事的家中

    “不好了，老爷！吉姆少爷，吉姆少爷..他又做噩梦了！”

    正准备睡觉的中年管事听到门外女仆的话，眉头一皱，衣服都来不及穿上，便已经下床将房门打开。

    “怎么回..你..你..你是黛丝。”

    将门打开，看清门外站着的人，中年管事眼睛一凸，脸上更是出现难以置信神色。

    因为眼前所站着的人，真是他死去多年的妻子黛丝！

    其身上所穿的黑色裙子，也与黛丝当年下葬时穿的一模一样。

    “你..你这么会在这里？”中年管事声音有些发抖，不过好歹也是在决斗场混的人，他暂时还能保持理智。

    然而也不知道是不是中年管事的话，触动了门前的人。

    只见那身穿黑色裙摆的黛丝，那较好的面容开始扭曲，嘴里更是发出一阵呵呵呵的声音。

    仿佛是有什么东西堵住了她的喉咙一般，让她发声变得无比艰难。

    道道血泪从她眼角处流下，仿佛此时的她正承受着某种恐怖的痛苦。

    “黛丝你这是..”

    中年管事想要询问到底是怎么一回事，然而一刻他的眼瞳猛然收缩。

    因为他看到，眼前黛丝脸上的皮肤，竟是在那些血泪的侵染下，开始溃烂发臭。

    无数蛆虫从血肉中钻出，不断搅动，大量血水四溅。

    “离开..离开，快点离开这里...永远留下来，永远，不，死..死！”

    伴随着一阵意义难明的恐怖尖啸，门口的女人彻底化作一个怪物。

    在她的身体长出无数张大嘴，猛然朝着中年管事咬了下去。

    “咔嚓~咔嚓~”

    血肉连同骨头被咀嚼的声音，在黑暗的环境中不断响起。

    ..

    “呼！”

    “怎么回事？”

    中年管事猛地从床上坐起，此时他的额头已经满是汗水。

    他低头看了一下自己的双手，见没有被撕咬过的痕迹后，松了一口气：

    “原来是梦。”

    然而就在他准备下床倒一杯睡时，门外却是突然传来了女仆的声音。

    “不好了，老爷！吉姆少爷，吉姆少爷..他又做噩梦了！”

