
　　萧云海并没有着急，而是任由陈杰找感觉。

　　第三条

　　第四条

　　第五条

　　第一场就被连续卡了五次，陈杰感到有些受不了了，道：“萧导，我想暂停一下找找感觉。”

　　萧云海道：“可以。陈哥，演那些坏蛋，你可以向黄老师请教一下呀。他就是演这种角色出名的。”

　　陈杰眼睛一亮，道：“黄老师，还请您帮帮忙。我现在都快疯了。”

　　黄求胜将他拉到一边，道：“别着急，慢慢来，演戏嘛就是这样。想要演好一个坏人，最重要的是两个地方，眼神和气质。你刚刚的表演显得太软，确实有些问题。”

　　半个小时后，在黄求胜的言传身教下，陈杰终于把握住了角色的特点，第六条一次性过关。

　　此时已经是中午，剧组众人便都去吃饭了。

　　席间，陈杰诚恳的说道：“萧导，各位老师，真是不好意思，今天上午是我耽误了时间。”

　　萧云海呵呵笑道：“没关系。拍戏嘛，这都是免不了的。”

　　黄求胜道：“陈杰，你演戏很有天赋。只是之前戏路太窄，多是在动作片中出演一些正派角色，我觉得这对你未来的发展是很不利的。你还年轻，应该多尝试一下其他类型的戏。”

　　陈杰点点头，道：“谢谢黄老师指点。我也觉出这个问题了，所以这两年一直都在转型，只是连续拍了好几部戏，票房口碑都很是一般，还被人骂的不轻。哎，我都没有一点儿信心了。”

　　黄求胜道：“我记得你应该不是科班出身吧。为什么不去电影学院深造一下呢？你拍了这么多年的戏，经验丰富，是时候做一个总结了。这对提高自己的演技很有必要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈杰笑道：“黄老师，您真是跟我想到一块去了。如果不是萧导请我出演马三，我现在估计就在燕京电影学院。”

　　萧云海道：“那看来是我耽误你了。”

　　陈杰道：“萧导千万别这么说。你可不能不知道，能够演你的戏，对我们演员来说是多么的难得。无论如何，我也不能放掉这个机会。”

　　黄求胜问道：“云海，咱们这部戏的剧本，我从头到尾看了不下十遍，可以说这是一部文艺和商业元素兼具的电影。你真的不打算带到国外上映吗？”

　　萧云海道：“当然不是。我主要是想看一下电影在翻译完成的效果怎么样？您也知道，这部戏里面的台词很多都是谚语，不好做呀。”

　　黄求胜点点头，道：“叶里藏花一度，梦里踏雪几回，这样的语言确实不好翻译。”

　　看到演员眼睛里的失望之色，萧云海笑道：“就算不上影院，我也会把它放到世界各地区的视频网站，估计赚个十亿美金应该是不成问题。到时候，全球影迷照样认识我们。其实电影发展到这个地步，已经趋向全球化了，机会多的是。”

　　邓越笑道：“没错。前段时间，我就拍过一部好莱坞动作大片，原本信心十足，结果看了云海的《2012》后，差点儿没晕过去。3d电影效果太强了，如果在这个节骨眼上放我那部电影，肯定要完蛋。”

　　萧云海道：“影迷们都图个新鲜，我推测3d电影在一年之内绝对没有任何一部2d电影可以比拟。哪怕是一部烂片，估计都会进入影院去看。等一年之后，这个新鲜劲一过，那就不好说了。”

　　黄求胜道：“所以你一口气筹拍了四部3d漫威超级英雄大电影，就是想打一个时间差，大赚一笔是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。《2012》的票房平均在八十美金左右，到了下一部顶多六十美金，再到一部也就是五十，接着四十、三十，依次下降，直到平稳下来。3d电影上映的越早，赚的钱就越多，这是肯定的。”

　　邓越叹道：“这就是技术优势，算是另一个形式的垄断吧。”

　　吃完饭，萧云海接到了克里丝蒂的电话。

　　“萧先生，我已经到了辽阳机场，你是不是来接我们一下？”

　　萧云海道：“你应该提前跟我说一声的。你们在那里等会儿，我让婉晴过去。”

　　挂了电话，萧云海对旁边的赵婉晴道：“老婆，你下午没有戏份，帮我去机场接一下克里丝蒂吧。”

　　赵婉晴道：“没问题。我是带她过来，还是直接去伯父那里？”

　　萧云海道：“让她来这里。我有很多事情需要提醒一下她。”

　　克里丝蒂是个商业精英，一切都往钱看，崇尚的是用最小的代价换取最大的收益。

　　但这次的大型煤矿与一般的生意不同，这是伯父萧胜利通过特殊手段给萧云海护下的，说句以权谋私都不过分。

　　因此，萧云海必须做的非常完美，不能给人留一点儿口实，以免萧家将来受到连累。

　　下午四点，萧云海刚刚拍完两场戏，赵婉晴就带着克里丝蒂来到了片场。

　　趁着休息的功夫，萧云海与克里丝蒂来到了一个角落，谈了起来。

　　“克里丝蒂女士，我之所以让婉晴带你过来，是有重要的事情与你谈。”

　　克里丝蒂笑道：“老板，您请说。”

　　萧云海道：“如果经过我们的勘探，这个煤矿准确无误，确实拥有12.5亿吨，那么我要你在与政府谈判的时候，以至少高于国际百分之二十的开采价格买下开采权，一分钱都不能少，明白吗？”

　　克里丝蒂惊讶的说道：“萧先生，我不明白，您这是为了什么？您知道吗？如果这个煤矿确实是个高质量的大型煤矿，你高出的百分之二十将会达到百亿美金。”

　　萧云海道：“就算是二百亿也没关系。克里丝蒂，华夏的国情与美利坚不同，我们是政治第一，经济第二。这个煤矿是我伯父为了安排他们军区的退伍兵才给我留下的，若是我利用家族的关系让政府吃了亏，那伯父和我就相当于有了污点。一旦被政治对手抓住，那我的家族将会面临灭顶之灾。哪怕我有再多的钱，都没有任何用处。你明白吗？”

　　克里丝蒂点点头，道：“你的意思是说宁愿我们自己吃亏，也绝对不能让你们的政府吃亏，对吗？”

　　萧云海道：“没错。以百分之一百二十的价格购买下煤矿开采权，这事儿说到哪里都不会有问题，更加构不成以权谋私的罪名。”

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，我记住了。您还有什么吩咐吗？”

　　萧云海道：“煤炭公司的组建等确定下来再说。克里丝蒂女士，你找来的那些专家都是什么来头？他们行不行？”

　　克里丝蒂道：“我一共请了六位专家，全都是世界最顶级的煤矿勘探高手，光是给他们的费用就花了三千万美金。他们的能力，您完全可以放心。”

　　萧云海道：“靠，不过是几天而已，竟然要价这么黑。行，等勘探完成后，你迅速与政府取得联系，把它给买下来，以免夜长梦多。至于那些证件之类的，我伯父会给我们处理。”

　　克里丝蒂笑道：“好的，萧先生。”

　　送走克里丝蒂，萧云海回到片场继续拍摄，连续几天都非常的顺利。

　　更让萧云海感到高兴的是天气预报说下星期就会有大雪，而且一下就是三天，《一代宗师》里有很多大雪中的戏，算是正中萧云海的下怀。

　　萧云海派人抓紧时间布置片场，特别是那场赵婉晴与陈杰在火车站台上的大戏，更是重中之重。

　　之前，他们就联系了辽阳火车局，租了一个废弃的站台，花费巨资找了一辆火车，重新装饰一番后，变得颇有民国时期的味道。

　　赵婉晴和陈杰为了这场戏，已经练了好长一段时间了，只要别现场掉链子，应该不会有任何问题。

　　萧云海的剧组人手永远都是最充足的，即使去别的地方安排片场，其他的戏也照样在如火如荼的进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1117章 拍摄进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 