    噗！

    一口夹杂着黑气的血液喷吐而出，她神色立即就萎靡了起来。

    龙帝脸色一变，连忙将其搀扶：“娘亲，您没事吧？”

    “没事。”江月擦掉嘴角血迹：“休息一下就好了，儿子，抱歉，娘亲现在正修炼到最关键地步，没有办法离开，不然就帮你把龙家家主之位夺取过来了。”

    “我对龙家并没有什么念想，只要娘亲您没事就行，未来我会建造一个远超过龙家的家族。”龙帝语气虽淡，但其中却蕴含着强烈的自信。

    江月赞叹一声：“呵呵，不愧是我儿子，这霸气至少也有我十分之一了，就是这天赋一般。”

    龙帝：“？？？”

    龙帝满头黑线，母亲大人您这么不会聊天以前肯定得罪了不少人吧？

    接下来，在江月的要求下龙帝慢慢的讲述了他从小到大的经历，事无巨细。

    江月在一旁听着，神色随着龙帝的讲述而不断变幻。

    末了，龙帝拿出那圣品灵脉给她：“娘亲，这东西您应该用得上。”

    江月本想拒绝，但一想到自身的状态便接了下来：“好，有这圣品灵脉，我压制住体内魔性的压力会小一些，乖儿子，你等着为娘，顶多再有一百年我就能成功了。”

    龙帝露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，您老随意。

    大概一个时辰后，唐心跟凤舞被带了过来。

    先前龙帝已经跟江月说过了，是以她对于两女也是知晓的。

    眼下他可能面临许多危机，自顾不暇。

    况且江月修为足够强大，让她亲自教导两女是个不错的选择。

    唐心跟凤舞两女原本还有些害怕，她们是被殷娇亲自送来的。

    在这等强者面前她们没有半点反抗之力。

    不过在见到龙帝之后，两女立即就跑上前去，俱都松了口气。

    龙帝抓着她们的手走到江月面前，介绍着：“这位是我娘亲，封号为‘九天十地无与伦比纵横无敌貌美如花江月大帝’。”

    两女头上同时浮现出问号，不过还是很快回过神来，朝着江月见礼。

    “这就是我其中两个儿媳妇么，来给为娘看看。”江月眼睛一亮，连忙朝着两女勾了勾手。

    唐心有些羞涩，凤舞则是一脸天真无邪。

    龙帝看着三人颇为其乐融融的样子，也是松了口气，然后又嘱咐了两女几句就离开了。

    她们虽然有些不舍，但也分得出轻重，知晓眼下自己实力不足，留在龙帝身边只会拖累他。

    走出了大门，殷娇还想要让龙帝戴上那眼罩，龙帝却是笑道：“不必了，我娘亲在我身上留下了印记，别白费力气了。”

    殷娇冷哼一声，也就作罢，而后道：“现在该是履行你诺言之时了。”

    “带路吧，我不会食言。”龙帝看了她一眼，不无讥讽的道：“就算你们一家子对我再差，毕竟是血亲，我是人，不是某些畜生，该有的道义还是有的。”

    殷娇冷冷看了他一眼，没有多说什么。

    接下来她便带着龙帝前往龙家所镇守的邪魔外道。

    那邪魔外道是在龙家主宅地下，光是外面的防备力量就足以轻易覆灭类似于姜国那等大国。

    经过一层层的检查后，龙帝才到了龙家在邪魔外道外所建造的防线。

    早已经得到消息的龙家唯二百枷境之一的龙阵亲自出来迎接，脸上带着温和的笑容。

    龙帝曾经见过他一次。

    那是在十几岁的时候，当时龙阵所有心思都放在了龙家九子上面，对于他这么一个废物可是没有半点关注。

    甚至是自己在叫他的时候都没有搭理过。

    不过，相比较龙家其他人，这龙阵只是不理会自己，没有为难过他，也算是好人了吧。

    龙帝心中如是自嘲的想着。

    “哈哈，龙帝啊，好久不见，我早就知晓你未来成就一定不同凡响。”龙阵上前拍着龙帝的肩膀，笑容满面。

    不知道的人还以为他多么看好龙帝。

    龙帝面上带着笑容，微微躬身：“见过二爷爷。”

    龙阵是龙帝爷爷的二弟，按照辈分也是要叫爷爷的。

    一旁的殷娇则是催促道：“别说那么多废话了，赶紧去救人。”

    龙阵看着她面色微沉：“这里有我在，你回去家族镇守，以免发生什么意外。”

    殷娇想要拒绝，但触及到龙阵的神色，还是选择妥协，临走之前对龙帝说道：“希望你不要耍什么手段，如果我的儿子们受到什么伤害，跟你有关的人通通都要死。”

    “一个小丫鬟也敢这么放肆。”龙帝讥讽一笑，旋即扭头对龙阵说道：“二爷爷，烦请带路。”

    殷娇被这话气得不轻，要不是考虑到大局她说不定就要出手了。

    恨恨的看了他一眼，殷娇拂袖离去。

    龙阵目光远眺，叹息一声：“可是有恨？”

    “自然是有。”龙帝双手背负，眼神深邃：“我知道二爷爷想要说什么，但有些事情只能用武力解决，希望二爷爷不要插手，否则我不介意龙家少一个百枷境。”

    龙阵闻言双眼爆发出刺目的光华，旋即消失不见，哈哈大笑起来：“有魄力，好了，随我去见你那几位哥哥吧。”

    这座雄关城很巨大，驻扎着龙家大部分精锐，一个个血气磅礴如海，煞气冲天。

    而且龙帝发现这里面有不少将领级别的强者穿戴的都是天罡金套装，数量还不少。

    龙阵作为这里的第一强者，他亲自带一个年轻人，所过之处自然是吸引了众多目光。

    只是这些战士虽然好奇，但没有一个人发出半点声音，只是静静的看着。

    穿过雄关城，来到城外，龙帝一眼就见到了那巨大的盘龙阵。

    远处，邪魔那边的百枷境强者在第一时间就察觉到了，四只眼睛很快就落在龙帝身上，充满了恶意。

    被对方看了一眼，龙帝顿时就有种血液都要凝固的感觉，不由得心头一凛。

    龙阵对其传音：“待会我会出手对付支邪，也会让‘龙箭军’牵制其他邪魔高手，你就找准机会进入盘龙阵内。”

    龙帝微不可查的点头。

    轰！

    下一刻，一股浩荡威压从龙阵身上爆发。

