    姜无命想起了之前时酒说过的话，她忘记了一些东西。

    忘记了，却一直记得好好戴着玉坠。

    “怎么了，你认识？”时酒手指捏了捏玉坠，问。

    姜无命摇头，收起目光。

    看来不是不认识，而是不想说，时酒撇嘴，起身，“我先回去了，你早点休息。”

    盯着小姑娘头也不回，走得潇洒的模样，跟脑海里那个扎着小丸子头，一蹦一跳走远的小身影重叠。

    关门声响起，他往后靠在沙发靠背上，无视背部传来的疼痛。

    小骗子。

    明明说过，会回来的。

    ……

    转眼到了周六，时酒在家里收拾行李，她准备带着桑柔一起去，桑柔却拒绝了，站在一边给她递东西。

    时酒接过来的时候抬眼看了桑柔一下，“妈，你真不跟我去？

    爷爷让我带着你一起去，我也想你跟着我一起去。”

    桑柔摇头，“小酒，妈妈就不去了，你替我给你爷爷问好，就说下次再去看他。”

    “为什么不去？”

    桑柔缄默：“……”

    见她不太想说的样子，时酒也没追问逼迫，“行吧，我会代替你给爷爷问好。”

    她这边刚收拾好，门铃就响起，桑柔开的门，门口站着卫赦。

    “桑姨。”

    桑柔让卫赦进来，他手里拎着一个行李箱，身后还跟着脸色微微苍白的姜无命。

    “无命也要去北城？”桑柔出声，担心的看着他。

    “桑姨。”姜无命打了招呼，点头，“有点事需要自己去处理一下，得去。”

    “之前没听小酒说。”

    姜无命笑，“我们一起过去，有个照应。”

    桑柔笑，时酒拎着行李箱从房间出来，卫赦极有颜色的迎上去，接过来。

    时酒双臂抱胸，饶有兴趣的看着卫赦，“卫赦，你这么上道？”

    “时小姐，客气。”

    姜无命走到她面前，眼神黏在她脸上，时酒摸了摸自己的脸，“看什么看，我脸上有什么东西？”

    “没有，走吧。”

    时酒走到桑柔这边，“妈，我们先走了，你好好照顾自己。”

    “到北城了之后，给妈打电话。”

    “好。”

    卫赦自然是陪同两人一起去的北城，一路上气氛都有些诡异。

    他说不上来，有心想问问，可看两人都没说话的想法，他也闭上了嘴巴。

    一下飞机，就有人接机，来接时酒的是家里的管家和司机，管家年纪大了，手里杵着拐杖。

    原先是墨老爷子要亲自来，说不放心。

    小酒初来乍到，人生地不熟的。

    管家劝了许久，才让老爷子同意留在车上，而他带着司机来接。

    有管家在，老爷子稍微放心了一些，却也忘不掉一遍遍的叮嘱，眼睛好生盯着。

    所以时酒一出来就看到管家杵着拐棍，而旁边司机举着一个巨大牌子。

    上面写着她名字，后面还加上小小姐。

    时酒冷漠的眸染上几丝笑意。

    她快步走过去，“管家爷爷。”

    时酒一出来，管家就看到她了，没来得及喊，时酒就自己冲过来。

    管家乐呵一笑，“小小姐，终于等到你了。”

