    “大姐，这不知道的，还以为你是去游了个泳呢，洗个澡至于这么长时间吗？”

    当看到林冉冉重新回来的时候，他也是有些郁闷的吐槽了一句。

    因为他现在已经在这里玩电脑，将近半个小时了，林冉冉居然才从浴室里面走出来。

    “哼！你不知道女孩子洗澡都比较慢的嘛！而且我又没有强迫你在这里等我。”

    林冉冉听到这里，也是哼了一声。

    听到这里，杨凡也是瞬间就噎住了。

    因为事实倒也的确是像她所说的那样，是自己要在这里等着的，而并不是她强迫自己的。

    不过现在已经是11点钟了，她也不想要再继续浪费时间下去了，毕竟现在已经算是正式开学了，所以每天早上都要起这么早，晚上睡觉也不能太迟了。

    所以他也是又再次的开口问道：“既然现在都已经忙完了，那么你就可以说了吧？你让我配合你弄的这些东西，然后再结合你现在的这个粉丝数量，直播一次到底能够收入多少钱啊？”

    “我现在有20多万的粉丝了，而开启直播的话，护士长活跃人数应该是都保持在1000人的水准的，而在这样的情况下，其实我也不太确定每一次直播的收入到底能够有多少，但是通常下来最低的也都绝对不会低于300块钱，大概就这个样子吧？”

    林冉冉也是有些不太确定的道。

    毕竟她也真的的确是没有去进行过一个统计，而只是根据自己的大概印象说了一番而已。

    “那你通常直播一次是多长时间呀？”

    “这个啊？直播时间并都并不是固定的，但是通常也就两三个小时吧！”

    “……”

    杨凡听到这里，也是，瞬间就无语了。

    两三个小时居然就拥有这么高的一个收入了，这特喵的，他瞬间就心里有些不太平衡了。

    毕竟上次他累死累活的去打这么一个单子，打了两天多将近三天的时间也就才这么点钱而已。

    可是现在林冉冉这一天直播两三个小时居然就可以和他打一个周期这么长的单子相媲美了……

    “不过小凡哥哥，你问这个干什么呀？”

    林冉冉有些奇怪的看着他，“之前你不是说在打什么单子号吗？我就比较好奇的是，你打一个单子，到底和我直播一场哪个的收入多一点！”

    听到林冉冉这么一说，杨凡瞬间就有种心痛的感觉。

    不是因为其他，就是因为单纯的心理不平衡罢了。

    “行了！不说这些了，既然这样的话，那么就早点休息吧，明天还要上学呢！”

    说完，他也是直接就离开了林冉冉的房间。

    他一直在思考着一件事情。

    虽然是想要赚一些外快，但是现在看来直播的这个东西好像也不是这么好弄，一来是他根本就没有像林冉冉一样这么高的粉丝量，二来就是自己的电脑现在被林冉冉给霸占了，根本就不可能再去弄直播了。

    现在看来，当初她提出这个要求的时候，根本就并不是为了什么所谓的学习，而根本就是为了她的这个弄直播的事情。

    而且再加上现在已经是正式开学了，也根本就没有什么时间再去弄什么直播的事情了。

    所以他的这个想法也就得暂时被搁浅了。

    当然了，实际上以他现在的这么一个技术来说，真的想要赚一些外快，也根本就是很容易的事情，因为还有一个更为简单的途径。

    那就是当演员！

    没错！

    现在虽然说王者荣耀官方都在极力的打压导演，还有演员的这些事件都一直在不停地对那些演员和导演的账号进行封禁，但是却也奈何不了现在这些势力的滋生。

    在巅峰赛的高分段当中，其实当演员是很赚钱的一件事情。

    尤其是像现在的月底，这么一个关键的环节，很多的老板都要对国服英雄进行冲刺，所以也就安排了大量的演员去进行撞车。

    甚至都已经开出了上千块钱一局的高价了。

    一局游戏啊！

    真的要打起来也就最多十几二十分钟的样子，就能够拥有几百块甚至上千块钱的收入，这样的获利方式不可谓是不快。

    这也是为什么虽然说现在官方都一直在弄这件事情，但是演员也仍然是层出不穷的原因。

    因为做这个行业实在是太过于赚钱了，相比于被封禁的账号。这个惩罚来说根本就算不了什么。

    因为对于他们来说，技术是摆在那里的，想要重新再把一个号打上这个分段是很容易的一件事情，一局游戏就是这么多钱，那么演十局呢？二十局？几百局呢？

    而以杨凡现在的这个分段实力那就更加的不用说了。

    在这样的一个分段当中所遇到的那些演员，一局的价格基本上绝对是不会低于四位数的。

    可是杨凡并不想要去干这个。

    原因也很简单。

    不屑于！

    这种行为对于王者荣耀的高分段来说，实在是太过于影响游戏体验了。

    毕竟他也并不是没有撞到过演员，对于这些行为他也很无奈。

    安卓QQ区的话，倒是还好，现在要数导演和演员最为恶劣的，那么首屈一指的就绝对是iOS的微信区了。

    这是一个众所周知的老板区。

    在这里，你光有技术绝对上不了榜一，倒是只要你有钱，那么这些就都不是梦。

    因为现在微信区的巅峰赛分数实际上都已经突破到了2700多分了，而且那些国服英雄的战力也都是已经一度的被拉到了两万战力。

    只不过真要说起这些来，大家也都是当做一个笑谈罢了，从来就并没有把微信区的人当过一回事。

    因为懂得都懂这些东西，实际上只要你有钱就能上去，根本就并不是技术的代表。

    只有安卓QQ区才是大家公认的实力最强的一个区。

    在这里面不仅有着众多的职业选手，而且还有很多的主播，也都是纷纷的转到了这一个区当中。

    因为在这个区当中获得排名，那才是最为有成就感的事情。

    就好比是其他的那些英雄战力排名一样，或许你上个国服并不一定会有多么的骄傲，但是如果说在上了国服的同时，又登上了江海的金牌第一排名，那才是最有排名和成就感的事情。

    因为只有和高手在一起竞争达到的那个排名才会有这种感觉……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

