    “你放屁，我妹明明这么漂亮，你是不是眼瞎？！”

    男人抬手照着黎少权的后脑勺砸了一拳，听起来似乎是个妹控。

    黎俏无奈地叹息，重新审视眼前的情况。

    除了这男人和他妹妹，另外两个人始终站在茶几旁，明显不敢直视黎俏，目光挺虚的。

    就这阵容，还想绑架逼婚？

    黎俏烦躁地拧着眉，环胸低头看着自己的脚尖，“除了结婚，有其他条件么？”

    青年男子松开黎少权，一瞬不瞬地打量着黎俏，“你是他什么人？你能给他做主？”

    “她是我祖宗，她能！”黎少权先声夺人喊出了黎俏的身份。

    闻此，青年男人大义凛然地说：“既然这样，我就直说了，我们什么都不要，只要让他娶我妹就成。”

    得，死循环。

    黎俏一时沉默，黎少权彻底慌了，“你他妈别做梦了，你不看看你妹那张脸，娶她我宁愿出家！”

    这话听起来很刺耳。

    坐在角落里的女孩满眼受伤地望着黎少权，手指也在膝盖上蜷起。

    这一瞬，黎俏也终于看清了女孩的长相。

    不难看，但是真的很圆润，脸颊肉多，五官略显拥挤。

    但，胜在她有一双干净透彻的眼睛，黑白分明。

    黎俏蹙眉斜睨着黎少权，此时他满脸嫌弃，甚至还有一丝厌恶。

    青年男人骤然听到自己的妹妹被如此羞辱，肉眼可见的暴怒了。

    他骂了句脏话，随即动作迅速地抬手，拳头破风而出，对准黎少权的脸就砸了过去。

    力道很大，速度很快。

    那拳头如果真的打到黎少权，估计颧骨一定会碎。

    电光火石间，黎少权满脸骇色地后退，女孩也惊呼着站起身大喊不要，而黎俏出手了。

    她迅捷地向前一步，推开黎少权的同时，当空截住了对方的拳头。

    与此同时，黎俏的另一只手也捏住了男人的上臂，借力使力直接将他的攻势卸下，脚下一旋，以肩膀侧倾，直接给了对方一个过肩摔。

    ‘嘭’的一声，一切静止。

    男人孔武有力的身形，狼狈地砸在了地上，满脸懵的半天没回过神。

    黎少权跳着脚高呼牛逼，要不是双手被反剪，他都想拍手叫好。

    客厅里，死寂般的沉默过后，突然凌乱的脚步声从公寓门口传来。

    “全都不许动，警察！”

    黎俏：“……”

    地上的青年男人也恍惚着回神，眼里忽闪紧张。

    操，哪个龟孙报的警？

    就这样，黎俏进门不到十分钟就出来了。

    一行人被带上了警车，直接开启了警局一日游模式。

    押解车里，黎俏冷若冰霜地看着黎少权，“你报的警？”

    黎少权抓了抓头顶的头发，直摇头，“没有啊，我哪有脸报警……”

    然后，一旁的圆润女孩颤巍巍地抬起头，一脸惶恐不安地说道：“对、对不起，是我报的警，我怕我哥伤了你……”

    闻此，她哥生无可恋地把后脑勺磕在了车窗上。

    这他妈是捡来的哥哥，亲生的网恋男友吧！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

