    第432章 通关第六考，前往人鱼族！

    “波赛西前辈，你输了！”

    看着发动第九魂技：海神之怒，挣脱了冰封的波赛西，在操控着召唤出的众多蓝银生命树炮筒直指着波赛西后，白羽不禁顿时微微一笑。

    现在包括海矛斗罗和海星斗罗在内的五大封号斗罗，已经被他用蓝银木龙加上终极吸取给抽干了魂力和体力，已经失去了战斗能力。

    而海龙斗罗和海马斗罗也已经被他用超电磁炮给强行打破了武魂真身，让两人受到了反噬，现在也已经是失去了反抗能力。

    目前唯一还拥有战斗能力的，就只剩下了波赛西。

    但此刻，波赛西正被他用众多的超电磁炮指着，对于超电磁炮，白羽刚才已经展现出了其威力。

    即使是防御系魂师发展方向，并且已经发动了武魂真身的海马斗罗，都完全无法抵御超电磁炮的伤害。

    白羽相信，波赛西应该是知道大势已去了！

    而听到白羽的话，看了看地面上，在一棵棵大树下，正瞄准着自己，上面缠绕着银蓝色雷霆的一尊尊超电磁炮，波赛西不禁轻叹了一口气，雍容华美的脸上露出了淡笑。

    “我认输！恭喜你，神子殿下，这一关的考核你通过了！”

    随着波赛西的话音落下。

    在白羽的脑海中，一阵冰冷而威严的声音顿时响起。

    “恭喜参考者，海神九考第六考，挑战并战胜海神斗罗波赛西和七大圣柱斗罗，通过完成！”

    “奖励：魂力提升一级，魂环年限提升三万年，海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之八十五！”

    对于海神考核，就海神九考，在魂圣境界以下是每完成一个考核，奖励魂力等级提升五级！

    而到了魂圣境界后，是每完成一个考核魂力等级提升四级，到了魂斗罗是每完成一个考核魂力等级提升三级。

    至于封号斗罗，在九十一级到九十五级是每完成一个考核魂力等级提升两级，而到了九十五级以后，每完成一个考核就只能够提升一级了。

    一时间，随着白羽脑海中，冰冷而威严的声音响起

    只见白羽的眉心处，金色三叉戟烙印瞬间绽放出了耀眼的金光，而后一道璀璨的光柱瞬间冲天而起。

    在白羽眉心处金色三叉戟烙印的牵引下，海神岛七大圣柱中储存的海量信仰之力顿时疯狂被海神三叉戟烙印牵引了过来，源源不断涌入了白羽的体内。

    在海量信仰之力的灌输下，白羽的修为不禁从九十六级提升到了九十七级，周身本来环绕的八道猩红色魂环，也顿时均分了三万年的魂环年限提升。

    而在白羽接受完了第六考通过的奖励后。

    一阵冰冷而威严的声音不禁顿时在白羽脑海中再度响起

    “海神九考第六考奖励已发放完毕！”

    “现开始公布参考者海神九考第七考内容：请参考者在海神斗罗波赛西的带领下，前往海神台，拔出神器海神三叉戟！”

    拔出海神三叉戟？

    当听到脑海中的冰冷而威严的声音，白羽再睁开了双眼后，不禁嘴角勾起了一丝淡笑和玩味。

    作为一个站在武魂殿一边的人，他派出这具木分身潜入海神岛，本来是只准备过来玩玩，蹭一蹭海神神考的奖励。

    但没想到，因为自身实在是太过优秀，他竟然得到了海神的注意，神考等级直接由海神八考提升到了海神九考。

    现在不知不觉间，他的海神九考就已经进行到了第七考了。

    只要拔出了海神三叉戟，他就可以继续进行第八考、第九考，然后接受海神神位，成为新的海神。

    虽然不知道海神神位，这具木分身可不可以融合。

    毕竟木分身的灵魂可是不完整的。

    但要是他把海神三叉戟给弄走了，未来海神知道了他的真实身份，即使那时候他那没有能够弄走海神神位，估计其鼻子都会气歪。

    想到这里，白羽不禁顿时心中笑了。

    “怎么样，你的海神九考第七考的内容发布了吗？”

    看到白羽接受完了海神九考第六考的奖励后，波赛西不禁微笑着，看着白羽问道。

    “已经发布了，我的海神九考第七考的内容是在前辈你的带领下，前往海神台，去拔出海神三叉戟。”

    对于波赛西的询问，白羽也没有好隐瞒的，直接便回道。

    拔出海神三叉戟吗？

    听到白羽的回答，虽然脑海中伟大的海神冕下也吩咐过，但波赛西的美目中还是不禁闪过一丝艳羡。

    难道他们海神岛真的将迎来一位新的海神吗？

    在没有经过这一次的战斗前，对于白羽接受了海神九考，波赛西心中还是有些许的嫉妒。

    因为在以前的她看来，所有魂师在海神岛所能够触发的最高等级的海神考核，应该都只有八考才是。

    至于海神九考，那属于伟大的神之领域，是没有凡人可以触及的！

    但是没想到白羽在触发了海神八考后，后面竟然还引起了伟大的海神的注意，神考等级由八考提升到了九考。

    刚开始的时候，波赛西心中还有些嫉妒。

    因为在她看来，海神九考实在是太过神圣了，怎么能是白羽这样区区一个陆地魂师能够触发的。

    但现在，在见识到了白羽的势力后，波赛西不禁心中很是复杂。

    虽然很不想承认，但这个世界上或许真的存在妖孽！

    像她、唐晨和千道流都只能算是天才，尽管具备跨大境界对敌的实力，但到底还是没有太过离谱。

    比如他们在魂圣级别的时候，一样不可能打得过封号斗罗。

    但白羽却不一样，白羽在魂圣境界的时候，竟然一个人就成功完成了海神九考的第四考，猎杀十万年深海毒蛟。

    虽然说十万年魂兽并不是封号斗罗，但其实力却比之封号斗罗更甚！

    白羽能够在魂圣级别，猎杀掉一只十万年魂兽，这证明白羽完全有实力，在魂圣级别战胜一个封号斗罗。

    这就是逆天妖孽啊！。

    原来到底还是她的内心因为嫉妒，没有看清真相，其实海神大人的选择并没有错，眼前的这个陆地魂师少年，的确是整个世界上最有资格继承海神之位的人了。

    而在白羽跟海神波赛西交流完后。

    接下来，就是唐三开始自己的海神八考第六考，挑战波赛西，并且在波赛西的手上坚持一炷香的时间了。

    当然，唐三的海神八考并不只是这样。

    虽然这一关是要唐三在波赛西手下坚持一炷香，但具体内容也是有限制的，不过限制的目标不是唐三，而是波赛西。

    在这一关的考核里，面对唐三的挑战，按照限制，波赛西是不得使用武魂真身，也不得使用第八魂技和第九魂技的。

    不然的话，唐三面对火力全开的波赛西，怎么都不可能坚持一炷香的时间。

    而环形海旁，在唐三上前一步，对着波赛西拱手抱拳，表示自己要开始海神八考的第六考的时候。

    小舞、叶泠泠、奥斯卡、火舞、朱竹清、宁荣荣和独孤雁也是纷纷上前，各自找到了自己第六考的任务目标，表示自己要开始挑战了。

    与此同时，在距离海神岛距离很是遥远的一处海域，一道身穿青衣的青年，正脚踏着一柄大剑，一路御剑乘风，急速抵达了这里。

    “这里就是妖歌海域了吗？”

    看着前方风平浪静的海域，看起来和其他地方的海域没有什么不同，本体白羽不禁顿时摸了摸下巴，心中回想起了从紫珍珠那里听到的妖歌海域的相关消息。

    妖歌海域，也叫做珊瑚林海域。

    因为这片海域中有着大量各式各样的珊瑚，这些珊瑚就仿佛一棵棵树木一样，组成了一片片的森林，因此而得名。

    这是珊瑚林海域名字的由来。

    至于妖歌海域的名字由来，则是因为在不知道什么时候，路过这片海域的船只，总是能够在这里听到妖异的歌声。

    然后船只上的水手们，心神便不受控制地被歌声迷惑住了，最终导致船只迷失了方向，遭遇到了海魂兽群，或者撞到珊瑚礁上，最终船毁人亡！

    之前，在从紫珍珠那里听到了妖歌海域的名字由来后，白羽不禁就顿时笑了，心中瞬间断定，这里肯定就是人鱼族的地盘！

    因为人鱼族的能力除了御水外，剩下的便是精神迷惑了，而人鱼族的施展精神迷惑的媒介，大多都是歌声。

    至于为何路过这片海域的船只，都能听到妖异的歌声。

    这应该是在这片海域中，有人鱼在通过歌声，练习自己的精神迷惑能力。

    然后还有一方面可能的原因，应该就是因为人鱼族不想让人类接近他们生存的地方，所以故意用歌声让这里频发事故，导致这里成为人类船只的禁区！

    不过这些小伎俩，对于白羽来说却是没用。

    在抵达了妖歌海域后，白羽继续御剑乘风，一路向着妖歌海域的深处而去。

    虽然说之前海魔女斗罗告诉了木分身，人鱼族的族地是在妖歌海域，但具体的地方，海魔女斗罗却是没有说。

    但可能也是说不了。

    毕竟无尽大海和斗罗大陆不一样，在无尽大海上，到处都是一望无际的蔚蓝大海，根本没有什么参照物可言。

    所以想要指明一个具体的地点该怎么走，还真有些难说。

    不过对于如何找到人鱼族，白羽却是早就想到了办法。

    因为从紫珍珠那里得知了妖歌海域的名字由来，是因为有人鱼族在这片海域里唱歌，就像是希腊神话里，迷惑水手的海妖一样。

    而既然有人鱼族在这片海域里唱歌，那白羽不禁一想，为何不直接在妖歌海域中，循着歌声去寻找人鱼族。

    只要能够找到人鱼族。

    然后由他出示从木分身那里得到的海魔女斗罗的信物，之后不是便完全可以直接让找到的人鱼族的人了，带他去人鱼族的族地了吗？

    对于这个办法，白羽感觉是完全可行的！

    而就这样，白羽脚踏着巨阙剑，一路御空飞行，深入妖歌海域而去，并且将听觉发挥到了极限，仔细地听着周围有没有异样。

    在寻找了许久后。

    终于，白羽似乎听到了隐约的歌声。

    “找到了！！”

    当听到耳边传来的隐隐约约的歌声时，白羽不禁顿时笑了起来，然后直接御剑便循着歌声急速赶去。

    而随着白羽逐渐接近过去，耳边的歌声越来越清晰了。

    歌声听起来很是优美，仿佛咏叹调一般，带着一丝丝精神波动，具备着一定的迷惑效果，不过可惜对白羽没用。

    “看到了，果然是人鱼族！”

    在赶路了许久后，白羽通过离火金瞳终于看到了在远处一座珊瑚礁上，两条美丽的女性人鱼正盘坐在珊瑚礁上，努力地唱着歌，不禁顿时眼中一亮。

    这两条人鱼，看起来都是十几岁的少女。

    一个是下半身是一条蓝色的鱼尾，有着一头披散在肩膀上蓝色的卷曲长发和一双蔚蓝色的瞳孔，面容很是美丽，气质温柔大方的女孩。

    而另外一个人鱼女孩，下半身则是一条橘红色的鱼尾，有着一头橘红色的长发和一双橘红色的双眼，面容也很美，不过气质更加活泼俏皮一些。

    看到了两个人鱼少女，白羽在惊喜中，不禁顿时加快了御剑飞行的速度，向着两个人鱼少女所在的珊瑚礁一路赶去。

    但随着白羽的接近，当注意到白羽时，两个人鱼少女不禁顿时脸色大变，忍不住惊叫道。

    “是人类！”

    在惊叫完后，两个人鱼少女不禁顿时瞬间将修长有力的鱼尾一甩，直接从珊瑚礁上一跃跳进了大海中，然后便准备逃离。

    “哎！等等，我不是敌人！”

    发现还没等自己说话，两个人鱼少女竟然就跑了，白羽不禁顿时急了，连忙大喊着，出声挽留。

    虽然说白羽也知道身为魂兽一族，人鱼族因为有着超越其他魂兽族群的智慧，对于人类的态度肯定会很警惕。

    但是白羽却是没有想到，这人鱼族的少女竟然连给他搭个话的机会都不给。

    这可不行！

    要是他一来人就跑了，那他去找谁带他去人鱼族的族地啊！

    (本章完)

