    郑旭的心脏猛地一跳！

    荒原战士，这分明是虎鲨会的独有称呼！

    而且还是首领的追随者……

    无声无息，竟然绕过了自己的感知出现在直升机上。

    这恐怕是虎鲨会的高阶战力！

    难怪自己刚刚全身汗毛都会立起。

    要知道他可是7星战将，能让自己内心产生危机感的那一定是对方的实力能够对自身造成危害！

    郑旭中校的脸色变得极为难看，呵斥道：“你可知道这是哪里！”

    李固虽然身躯高大，但言语之中却十分稳重温和，他认真的看了一圈之后点点头，闷声说道：“知道，尚南军方。”

    标准的回答，甚至都没有一点迟疑，就像在念课本一样。

    但越这样，郑旭的眉头就拧的越紧，他目光森寒的盯着李固，拳头缓缓旋握，发出轻微的骨骼脆响声，声音冰冷：“你虎鲨会是吃了熊心豹子胆，想要和尚南军方开战么？”

    闻言，李固认真的看了一眼郑旭，摇摇头，“我只是首领的随行者。”

    “首领？你的首领是谁！”郑旭感到一丝不对劲，出声询问。

    “陆首领。”李固安静的站在陆泽身后，任由直升机如何颠簸，他纹丝不动。

    陆泽？

    无论是贝雷帽少校，还是郑旭中校，疑惑是坐在副驾驶位的上尉，几人眼中都出现片刻的恍惚。

    “我并未说过姓名，你如何得知？”陆泽脸上露出感兴趣的神色，回首反问。

    “先前您进入厅堂之前，您的同伴称呼过您。”似乎是因为异化度降低，李固说话虽然还是有些缓慢，却已经比先前连贯了许多。

    “陆少校，这是怎么回事？”郑旭终于忍不住出声。

    “李固曾经是虎鲨会的荒原战士，不过在大是大非面前，他选择了弃暗投明，现在是我的随行助手。”陆泽温和解释道。

    这话听得几人眉头都是忍不住的跳动。

    虎鲨会这群没人性的家伙连疼痛都不知道，连死亡都没感觉，他们还知道弃暗投明？

    这简直比睁着眼说瞎话还过分。

    完全就是把他们当傻子一般涮了。

    但当他们这样想的时候，高大魁梧的李固认同的在陆泽身后点点头，这场面要多荒诞就有多荒诞。

    造不了假啊！

    那一身苍白无血色的皮肤，除了荒原战士别无别无二家。

    难道……

    一个可怕的想法陡然从心底浮起，郑旭的瞳孔瞬间缩小。

    “我不是虎鲨会的成员。”陆泽的声音恰到好处响起，似乎看穿了这一瞬间几人的想法。

    无论是贝雷帽还是郑旭，两人脸上闪过一丝尴尬。

    “此事说来话长。我还是同样的观点，今天的行动，需要军方给予协助，但为了不必要的损伤，还请告知他们不要直接参与战斗。”陆泽再次平静开口。

    郑旭的注意力也被转移，闻言正色开口：“迷雾中的通讯受阻，依赖我们布下的几个步兵基站进行转接通讯。我会将陆战将你的要求转达，但是这次行动，属于尚南基地指派，我并不对邵承中校、黄杰中校具有指挥权。我相信他们会有自己的分析判断，同时我也相信他们的实力。”

    “所以，还请陆少校相信我们的专业性。”

    郑旭的话看上去虽然义正言辞，但是不经意间还是将陆泽这种临时加入的高阶武者与他们这些纯粹的尚南军方成员割裂开来。

    这种归属上的认知，并不是短时间内就可以消除的。

    他们身为凭借累累战功晋升上来的军方中坚力量，从来都不会因为旁人所言而轻易改变自己的想法，更何况此刻心存比较之心。

    陆泽似乎意料到了这种情况，他轻轻点头后，便不再多说，坐下闭目养神。

    李固脚下生根，一动不动站在原地，沉默的如同一具雕塑。

    机舱内的气氛一时冷了下来。

    “距离目的地还有54公里，即将进入低威胁迷雾区，请相关人员穿戴护具，佩戴呼吸器。”

    驾驶员例行发出提醒，双手握住操纵杆向前一压。

    直升机在驶过高耸围墙后，来自旷野的强劲气流猛然吹来，穿过机舱，想要将这架直升机卷起。

    但在驾驶员的专业操作下，重型旋翼机仅仅是一个轻微的晃动，便牢牢稳住，呼啸着钻入迷雾。

    ……

    ……

    距离尚南城墙东门74km的公路上，此刻泛起星星点点的火光。

    歪倒的指示盘似乎被巨人踩了一脚，成年人小腿粗细的钢制柱体竟然从中诡异弯折，印着【1061号中转点】的牌子陷入泥土大半。

    三三两两的尸体断断续续铺向荒野，这些尸体穿着统一的黑色战甲。

    虽然战甲有些轻薄，但这也远远超越普通人的防御了。

    战甲肩下印着【安保】字样。

    重型卡车歪七扭八的停下，个别翻倒的车厢散落出封好的箱子。

    烧焦的车胎散发出难闻的气味。

    滚滚黑烟腾起，然后悄然融入迷雾之中，化作无形。

    迷雾不断蠕动翻滚，似乎有生命的巨兽一般，不断尝试着覆盖这片区域。

    迷雾碰触到火焰，产生丝丝青烟，火焰渐渐变小熄灭。

    似乎雾气非常憎恨这些火焰。

    不远处，有似豺狗一般的影影绰绰浮现，呜咽着接近。

    这里发生了一场战斗，无人生存，这里透着死寂的气息。

    距指示牌14公里的荒野中，一条溪流无声流淌，乍一看并不算宽，但却让人难以估量它的深度，时聚时散的雾气笼罩河流。

    没人会冒然走入。

    除了那一群身躯魁梧、皮肤苍白的战士……

    一排大概十二三名的荒原战士衣衫褴褛，安静的站在河流中央，面无表情的看着对岸。

    强光探照灯穿透迷雾，投射到众人身上。

    两架重型旋翼机卷动着气浪悬停半空，旷野大风吹来的碎石撞击到旋翼被瞬间绞的粉碎，机腹下方吊着重型火神炮，蓄势待发。

    迷雾深处，隐隐有幽幽绿芒闪烁，不知是什么生物在盯着这里。

    超过三十台构装机甲分列半空地面，同时对准前方。

