    　　一时之间快剑侯脸色是十分难看，他站在那里都不知道该如何进退，在场的很多人都看着快剑侯。，

    　　赤天宇虽然十分相帮助自己的师弟，但是，一时间都没有良策。

    　　在众目睽睽之下，快剑侯总不能推翻自己刚才所说的话，否则，丢失了信用只怕未来会被人唾弃。

    　　快剑侯一咬牙，他将心一横，缓缓地走向李七夜，在李七夜不远处站住，他冷冷地说道：“我的命就在这里，你有本事就来拿吧！”

    　　“怎么，反悔了？舍不得自刎了！”李七夜看着快剑侯，笑了起来，说道。

    　　快剑侯冷冷地说道：“王者总是有一个王者的死法，自刎，这是羞辱我血魔族的英灵！有本事你杀了我。只要你能取走我的性命，我的性命就是你的！”

    　　快剑侯是不愿意自杀，所以，他将心一横，他想出了这样的计谋，让李七夜来取他的性命。

    　　“无耻——”叶初云冷冷地看了快剑侯一眼，说道。

    　　快剑侯脸色一阵红一阵白，但是，他当作没有听见叶初云的话，对于他来说，自己的性命实在是太珍贵了。

    　　“叶宗主，以我们纯血宗的说法，自刎是不爱惜自己的生命，就算是下了地狱，也会被祖上英灵唾弃，我们纯血宗只有战死的人，没有怯战的人。”赤天宇忙是帮着自己师弟说话。

    　　叶初云只是冷冷地看了赤天宇一眼，没有说什么。

    　　“来吧，我不出手。任你攻击。只要你有本事。就把我性命拿去吧。”快剑侯对李七夜大声地说道。

    　　快剑侯这话说龙台上不少人相视了一眼，快剑侯这话听起来是豪爽，但是，只要有点见识的人都能看得出来，眼前的这个李七夜跟凡人差不了多少，就算是修练了，只怕也是道行强不到哪里去。

    　　而快剑侯可是南赤地年轻一辈出了名的强者，他的速度无与伦比。像他这样的道行。就算他不出手，任由李七夜攻击，李七夜也不可能取他的性命。

    　　李七夜根本就不可能杀死快剑侯，快剑侯那只不过是表面豪爽而己，他已经是算计到了这一步了。

    　　李七夜看了他一眼，露出了笑容，说道：“说到底，还是不想死。也罢，我这个人喜欢打破别人的幻想，喜欢捏灭别人的希望。你不想死。我偏偏让你死，而且让你绝望地死去！”

    　　“既然你号称快剑侯。这说明你出剑很快很快，那好。”李七夜露出了笑容，说道：“我就站在你面前，让你先出剑，如果你的剑能快过我，那么，就是你赢了，你不止是能捡回自己的命，还能赢走我的性命。”

    　　说到这里，李七夜的笑容就像涟漪一样扩散，笑得很快乐，笑得很温柔。

    　　别人看不懂李七夜这个笑容，但是叶初云却能看得懂，她明白，当李七夜露出这样的一个笑容之时，就意味着死亡，就像死神的笑容一样。

    　　在叶初云看来，当李七夜露出了这样的笑容之后，不管你是谁，都必死无疑，不管是谁来救你，都一样必死！

    　　李七夜这样的话一说出来，龙台上的很多人都不可思议地看着李七夜，这只怕是他们听到过最疯过的话，他们都不敢相信自己的耳朵。

    　　大家都知道，快剑侯虽然说是道行不如他师兄赤天宇，但是，论速度，就算是他师兄赤天宇也不一定能比他快。

    　　现在李七夜竟然与快剑侯比速度，这简直就是疯了。很多人都不可思议地看着李七夜，觉得这家伙不是个疯子就是一个深藏不露的人。

    　　但是，他们不相信，不论怎么样看都像是个凡人的李七夜会是一个深藏不露的人！

    　　“哈，哈，哈……”此时快剑侯都不由狂笑起来，看着李七夜，他的眼神跟其他人一样，就像是看着疯子一样，大笑地说道：“好，好，好，今天连一个什么，恭敬不如从命了！”

    　　说到这里，快剑侯双目虎虎生光，盯着李七夜，说道：“如果我的剑都快不过你，那我无话可说，不需要你动手，我自己跳下巨洞去！”

    　　此时，赤天宇也都露出冷冷的笑容，刚才快剑侯还是骑虎难下，进退两难，现在倒好，李七夜自己傻到为快剑侯解除了困境，而且还自己来送死。

    　　与他师弟比快？赤天宇冷冷一笑，李七夜自寻死路，他是求之不得。

    　　半月公主看着李七夜，也像是看着疯子一样，这小子不会是疯了吧，竟然与快剑侯比快？半月公主她当然不希望李七夜死了，但是，现在她不好开口说什么，否则会招来赤天宇的不高兴。

    　　在众人中，只有白剑静静地看着，他认真地看着，似乎他要捕捉这其中的丝毫的变化一样。

    　　“就不知道你到时能不能爬起来跳下去。”李七夜笑了笑，走到快剑侯面前，说道：“出手吧，希望你的剑能像你称号那样的快。”

    　　被李七夜如此的看轻，快剑侯脸色难看到极点，如果说像叶初云这样的大贤邈视他，还能说得过去，像李七夜这样的一个无名小辈竟然敢如此邈视他，这让他在心里面恨到抓狂，甚至想把李七夜撕裂。

    　　“铿——”快剑侯缓缓地抽出自己的神剑，剑身磨擦着剑鞘，剑吟声不绝于耳。

    　　剑出鞘，快剑侯冷冷地盯着李七夜，森然地说道：“你可做好准备了，我一出手，只怕你连怎么样死去都不知道。”

    　　“难道你的剑就像你这样磨磨蹭蹭吗？”李七夜没有多看他一眼，懒洋洋地说道。

    　　快剑侯脸色大变，瞬间，他双目一寒，他一双眼睛死死地盯着李七夜，他的目光瞬间锁定了李七夜，在石火电光之间，他可以捕捉李七夜的任何变化。

    　　虽然快剑侯不把李七夜放在眼中，但，他终于是出身于大门派，一旦是临敌对敌， 他就会瞬间捕捉敌人的一举一动，给敌人致命一击。

    　　此时，其他人也都不由屏着呼吸，快剑侯声名在外，他的剑之快，在场的不少人都是亲眼看到过的，剑出必见血，往往是一剑毙敌。

    　　寒光一闪，石火电光之间，快剑侯出剑了，这一剑太快了，追光夺电，快到让人难于看清楚快剑侯是怎么样出剑的，一剑夺电，直取李七夜的喉咙！

    　　在石火电光之间，所有人都是心脏跳了一下，这一剑之快，换作他们也不见得能躲得了。

    　　刹那之间，时光像停止了一样，似乎，画面停留在了这一格，所有人都眼睛睁得大大的，不可思议地看着眼前这一幕。

    　　两只手指夹着剑身，快剑侯的长剑此时被李七夜的两只手指夹住，看起来轻轻松松，但是，快剑侯却无法抽动自己的神剑丝毫，宛如是被两座泰山压住一样。

    　　所有人都看到了快剑侯出剑，但是，却没有人看到李七夜出手，没有人看清楚李七夜是怎么样夹住了快剑侯神剑的。

    　　叶初云只是摇了摇头，这是意料之中的事情。像快剑侯这样的水平，在李七夜眼中那简直就跟蚁蝼一样。遥想当年，在天道院的时候，他一举之力就歼灭了众多老祖，区区一个快剑侯，在李七夜眼中甚至连蚁蝼都算不上。

    　　“喀嚓——”的一声响起，所有人还没有回过神来，骨碎之声响起，接着，鲜血溅射。

    　　“啊——”的一声惨叫，痛彻心靡的惨叫声直上云霄，此时大家看清楚之时，只见快剑侯的双手双腿已经被李七夜捏碎，他倒在地上颤抖起来，痛苦不堪。

    　　“这样的水平也能称快剑？”李七夜一脚把地上的快剑侯踩住！悠然地说道。

    　　所有人都不由为之一窒息，李七夜的动作太快了，他捏碎了快剑侯的四肢，没有人看到，甚至没有人看到这是怎么样发生的。

    　　虽然李七夜的道基被箍锁住了，但是，他的四大仙体还在，比速度，世间还有比飞仙体更快的吗？

    　　“休得放肆——”见到快剑侯被李七夜踩在脚下，赤天宇脸色大变，立即上前，沉喝道。

    　　“你想干什么？”赤天宇站了上来，叶初云脸色一冷，沉声地说道。

    　　赤天宇脸色一阵红一阵白，他深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，缓缓地说道：“如果可以，我纯血宗愿意赎回我师弟的性命，你开个价吧。”

    　　他们的确是兄弟同心，作为师兄，赤天宇也不愿意看着快剑侯惨死在李七夜的手中。

    　　“你纯血宗这样的道：“既然今天我要他的性命，那么，他的性我就是要定了。”

    　　“你可要三思了！”赤天宇沉声地说道：“若是我饶了我师弟一命，你会获得丰厚的回报。若是你执意杀了我师弟，只怕这是要与我纯血宗为敌，与我血魔族为敌！”

    　　赤天宇这话一出，只怕会有不少人会忌惮，纯血宗在南赤地是大门派，而血魔族更不用说，号称是南赤地的第一大族。u

