    开学前几天，知宝每天都跟容锦承一家在一块玩，直到容叔叔要回美国，他才哭着告别。

    知宝哭得可伤心了，哭得上气不接下气，钟管家都没办法安慰，练琴的时候都是一边哭一边弹。

    叶佳期知道这事儿后又好气又好笑，晚上一回家就安慰吃不下饭的知宝。

    知宝抱着碗直发呆，就是不肯吃。

    乔斯年看到后淡淡道：“怎么了，心都跟容锦承飞走了？”

    “爸爸你坏坏。”知宝气，“你为什么不让知宝跟容叔叔回家睡觉觉。”

    “不得了，还记着这个事呢，家里的床不舒服还是怎么的？”

    “不一样。”

    “哪里不一样？”乔斯年好整以暇地问，眯起眼睛，这小东西可真是不得了。

    “不一样就是不一样，容叔叔家的床知宝没有睡过！”知宝撅着嘴巴，还在生爸爸的气，现在容叔叔回美国了，他不能再跟容叔叔回家睡觉觉了。

    “你没睡过的床多的是，难道要全部睡一遍？”

    “哼。”知宝说不过爸爸，只好赌气。

    叶佳期在桌子底下踩了乔斯年一脚，欺负一个上幼儿园的宝宝，真不要脸！

    叶佳期给知宝夹了他爱吃的虾和芝士：“宝宝，吃晚饭吧，以后有的是机会。”

    “知宝有点气。”

    “不气不气，我们知宝最听话了。”叶佳期连哄带骗。

    乔斯年觉得好笑，豆丁大的小家伙还知道气。

    叶佳期哄了很久很久才把小知宝哄好，他可算不哭了，擦了擦眼睛，乖乖吃晚饭。

    ……

    到了开学的日子，小朋友们上幼儿园的上幼儿园，上小学的去了小学，纷纷开始新学期的学习生涯。

    森宝是所有小朋友中开学最早的，他原先跟想想在一个幼儿园一个班级，现在他一个人孤零零地留在部队幼儿园，而且不能回家。

    幼儿园的小朋友都很小，但这家幼儿园配备有专门的保姆和幼师，就连晚上睡觉都有人看着。

    森宝无聊极了，又不想跟新同学打交道，他非要一个人坐，不喜欢有同桌。

    不过，开学没几天他们班上就转来一个女同学。

    这家幼儿园的女孩子特别少，大多是调皮的男孩子。

    女孩子个子比同龄的孩子高一些，怯怯的，刚来的时候背着一只粉红色的米奇书包，被老师领着站在讲台上做自我介绍。

    “大家好，我叫夏千千，是转学过来的，希望和大家成为好朋友。”

    森宝支着脑袋昏昏欲睡，抬起眼皮子看了她一眼，没什么兴趣，又继续闭眼。

    老师在讲台上也不知道说什么，过了会儿对大家道：“有哪位小朋友愿意跟夏千千同学做同桌的？”

    有几个小男孩举手：“愿意！”

    老师见他们都有同桌，不好调动，目光移向森宝：“宋北森同学，你愿意和夏千千同学做同桌吗？”

    宋北森打了呵欠，撇撇嘴。

    老师又问小女孩：“千千，你愿意和宋北森同学当同桌吗？”

    女孩子点点头：“愿意的。”

