    卫然终究还是和萧叶雨分开了，任由萧叶雨去吸引注意力。

    面子虽然要紧，但是小命更要紧，而且面对凝神境采取这样的措施，其实也不算丢面子。

    船行江上，卫然感受着水的气息，忽然福至心灵，将心神沉入青萍剑小世界，开始陷仙阵最终关的一百三十七次挑战。

    刚进入水中，水草卷来，卫然便以最快的速度弓起身形，脚下猛然间发力，骤然向前一冲，整个人眼看要一头栽到地上，忽然间他上半身向上一弹，像昂起的蛇头，腰背却向后一折。

    卫然的腰和背脊就像充满了弹力的弹簧，柔软得不可思议。他的脚踝依然稳稳扎进泥沙之中，双腿前屈，腰背向后仰，形成一个怪异的弯曲形状。而这一冲一缓之间，水草的力量顿时被削弱不少，卫然则趁机获得一些空间。

    试炼阵并不会给他太多时间，水中多处“嗡嗡”振动，那二十柄飞剑来了！

    最近的一柄飞剑划过卫然的腰间，带起一蓬鲜血。卫然皱起眉头，连忙开启“蜀道难”。他前边那般努力，就是为了给蜀道难制造一点活动空间，

    接下来的十九柄飞剑根本没有伤到分毫，但卫然没有露出丝毫的松懈，因为这二十柄飞剑还会再次出现的！

    利用蜀道难躲飞剑，卫然早就想到了，也试过多次，然而只要他没能挣脱二十根水草，飞剑会反复出现，这也是他失败多次的原因。

    然而他的计划，就是靠蜀道难所争取的时间，一点一点挣开所有的水草。

    如此反复两三轮之后，水草对卫然的束缚之力已经大大减少，然而蜀道难的时间也到了。

    是成是败，就在最后一搏！

    卫然再次双腿前屈，背向后倒。他深吸一口气，向后弯的腰背仿若被向后扳至极致的弹簧，突然间放手，“崩”的闪电般向前方弹去。

    一弓一屈一弹，骤然间的爆发力极为惊人，而与此同时，卫然的双腿也同时发力。水草哪里还束缚得住？大部分水草就这样硬生生被卫然挣脱，而接着像游鱼一般身形两变，缠在身上仅剩的几根水草也全部挣脱！

    此时飞剑已到，但幸运的是，水流让卫然行动困难，让飞剑也变得慢了一丝，就是那一丝，导致飞剑全部落空，扎在卫然弹飞前的位置！

    那一刹那间爆发的力量实在太猛，卫然无法控制身形，整个人像流星一般砸出去，一头扎进泥沙中。

    还没等他把脑袋从沙层中拔出来，那个苍老的声音在他耳边响起：“陷仙试炼阵，通过！”

    卫然欣喜的抬起头来，抖了抖头发上的泥沙，只见四个大蚌壳自动张开，然后四个盒子从蚌壳中冉冉向上浮起，到了齐胸的高度便悬浮不动。

    绝仙阵拿了“一剑山河破”这样的大绝招，陷仙阵又能拿到什么好东西呢？卫然迫不及待的去打开最左边的盒子，得到一句冷冰冰的回答：“权限不够。”

    卫然又打开最右边的盒子，却是个空盒子，他很快明白过来，这是“一剑山河破”的盒子，奖励已经领过了。

    第二个盒子才是他应该打开的。

    盒子一开，霎时方形的光颗粒飞出来，一颗一颗连成线进入卫然体内，卫然明白，这是在“下载”。

    少顷，下载完毕，卫然得到了一个叫“沧浪遁法”的绝技。

    简单的来说，就是一个非常厉害的水遁，速度比最快的奔马还要快百倍。

    究竟是个什么骇人的速度呢？修炼到精通的话，只要在水里，沧浪遁法一息能遁十里！

    从荆州到扬州，陆路骑马要好几天，而沧浪遁法，只需一盏茶的时间！

    世上的水遁术，最精妙的，一息能遁一二里已经是非常厉害了，沧浪遁法遁十里实在太无赖了，你想想看，你跟对手打得辛辛苦苦，好不容易要赢了，对方往水里一跳，眼皮子一眨就飞了十里，三个呼吸就看不到人影了，怎么追？

    简直无赖！

    沧浪遁法，比普通水遁强十倍，比高级水遁强五倍，可以说是十分变态了。

    卫然学会沧浪遁法后，第一个感受就是踏实，拥有这个遁法后，可以说是能进能退，遇到危险也不慌了，别说凝神境，就连金丹境在水上都追不上他。

    如此一来，卫然就不需要坐船了：“艄公，将船靠岸！”

    艄公应了一声，划桨往岸边缓缓移去。此时对面驶来一艘小船，速度不快，却是盯着卫然的船来的。

    卫然脸色一变，疾呼道：“艄公，快跳水！”

    艄公一愣，只见对面船上雷光一闪，艄公惨呼一声，登时气绝身亡。

    萧叶雨的计划失败了，黑衣人没有去追刻意暴露的萧叶雨，而是追卫然来了。

    黑衣人一剑杀死艄公之后，长笑一声，道：“都是因为你，艄公才死的。”

    卫然呸了一声：“你们恶人都有一套狗屁逻辑，三岁小孩都能分辨得清，明明是你作恶，滥杀无辜，却说得好像反倒是我作恶多端？”

    黑衣人有点奇怪，他露面之后，卫然的情绪是愤怒，却没有恐惧。

    难道卫然不怕死？

    “既然是我滥杀无辜，那你身为正义侠士，为何不拔剑相助？”

    “因为我打不过你，只好等以后我到了凝神境，再替艄公报仇。”卫然坦然道。

    黑衣人嗤之以鼻：“你觉得你还有机会上凝神境？”

    “当然了，我上凝神境不过是个时间问题。”

    “然而最大的问题是你没时间了——你今天就要死在这里！”黑衣人有点不痛快，卫然从头到尾没有表现出恐惧颤栗沮丧痛哭之类的情绪，让他猫戏老鼠的快感大大降低。

    卫然眼珠子一转：“既然我死到临头，你可不可以告诉我，是谁派你来抢铁的？好让我死个明白，不然我做鬼也不放过你。”

    “不不不，你死得越不甘心，越不明白，我越高兴。”隔着蒙面黑巾仿佛都能看到黑衣人脸上扭曲的笑意。

    卫然叹了口气：“可是绝地玄铁并不在我身上。”

    “我知道，绝地玄铁在她身上，我的同伴去追她了。而我捉住你，拿你做人质胁迫她交出铁，你说是不是个完美的计划？”黑衣人发出残忍的呵呵笑声。

    卫然道：“你这个计划只有一个漏洞。”

    “什么漏洞？”

    “你捉不住我。”说罢卫然往水中一跃，转瞬间没了踪影。

    傻了吧？爷会水遁！

