    秦红棉听见林雨薇的话，脸上的笑容顿时一僵，她皱起了眉头，脸上露出了一抹惊诧的神色。

    叶冷峰？

    她没听错吧？林雨薇说的是叶冷峰？

    林雨薇嘴里的叶冷峰是不是她认识的那个叶冷峰？

    秦红棉转过头，就看向了客厅中。

    只见叶冷峰正坐在沙发上，他脸上的神色有些复杂。

    秦红棉心里立马就震惊了。

    林雨薇要给她介绍的人还真的是她认识的叶冷峰！

    只不过他怎么会在这里？

    他和林雨薇是什么关系？

    秦红棉不知道现在是个什么情况，也不知道林雨薇是不是知道她和叶冷峰的关系了。

    所以，她便打算以不变应万变。

    她收回了看向了叶冷峰的目光，再次看向了林雨薇，笑道：

    “好啊，雨薇，你竟然带了一个男人到自己的家中，老实交代，你们是什么关系？”

    秦红棉好歹是道上的大佬，什么大场面没见过。

    这点事情怎么可能让她失态。

    因此，她很快就恢复了正常。

    紧接着，她露出了恍然大悟的神色，说道：

    “雨薇，我想起来了，他不是你们公司的那个保安吗？”

    叶冷峰见秦红棉没有露馅，原本提着的心顿时松了下来。

    林雨薇和秦红棉站在一起，他并不敢有什么小动作。

    毕竟林雨薇可不是傻的，他若是有什么小动作，林雨薇肯定会发现的。

    所以，他纵使再着急，他也只能忍着。

    幸好秦红棉并没有直接说出他的名字。

    只不过，就算秦红棉没有说出他的名字，他和林雨薇的关系只怕也瞒不住了。

    从林雨薇的反应来看，只怕她今天真的要说出他们的关系了。

    就是不知道秦红棉知道他是林雨薇的丈夫会是个什么反应。

    秦红棉是一个聪明的女人，她现在都不曾露馅，等到她知道了他和林雨薇的关系之后，就更加的不会露馅了。

    这时，林雨薇拉着秦红棉走到了客厅，她看了一眼叶冷峰，最后看向了秦红棉，说道：

    “红棉，这位是我的丈夫，叶冷峰。”

    林雨薇的话音一落，客厅中诡异的安静。

    秦红棉震惊得瞪大了双眼，她难以置信的看了看叶冷峰，又看了看林雨薇。

    叶冷峰竟然是林雨薇的丈夫？

    叶冷峰可是她的情人！

    现在她的情人竟然成了她朋友的丈夫，这是个什么剪不断理还乱的关系？

    林雨薇见状，微微的皱起了眉头，她疑惑的问道：“红棉，怎么了？有什么问题吗？”

    秦红棉连忙收起了自己震惊，说道：“没什么，我就是太震惊了。”

    “你之前不是不婚主义吗？怎么现在突然有了丈夫？”

    “而且你结婚的时候竟然都没有告诉我，你还有没有把我当成朋友？”

    说着，秦红棉故作生气的看向了林雨薇。

    这一刻，秦红棉也终于知道，刚才叶冷峰在看见她的时候，为何神情那么的复杂了。

    林雨薇拉了拉秦红棉的手，说道：“红棉，你别生气，我不是故意瞒着你的，我之前确实没想过结婚。”

    “我和叶冷峰结婚也并不是我们自己决定的，而是我们两人的爷爷定下的。”

    “所以，我们结婚都是秘密进行的，之前并没有人知道。”

    秦红棉听见林雨薇的话，有些心虚的摸了摸鼻子。

    她哪里有资格生气，林雨薇和叶冷峰是夫妻，算起来她才是第三者。

    秦红棉看了看林雨薇，又看了看叶冷峰，心里猜测着他们之间的感情并不好。

    否则的话，林雨薇也不可能隐瞒自己的婚姻情况。

    而叶冷峰也不可能会那么的浪。

    林雨薇见秦红棉并未说话，还以为秦红棉还在生她的气。

    她再次说道：“之前是因为我和叶冷峰没有任何的感情，我们之间说是夫妻，倒是和合租的室友差不多，所以我便将这段婚姻隐瞒了起来。”

    “我想着等到我和叶冷峰的感情好一点再告诉你们的，这不，我第一个就告诉了你。”

    秦红棉听见林雨薇的话，心里有些复杂。

    林雨薇是她的朋友，若林雨薇的丈夫不是叶冷峰的话，她会祝福她们，并且期望他们的感情能越来越好。

    但是偏偏林雨薇的丈夫是叶冷峰。

    她的理智告诉她，叶冷峰是她朋友的丈夫，她不应该再继续下去。

    若是以前，秦红棉还能抽身而出。

    但是现在，她已经对叶冷峰有了感情，要她从这段感情中抽离，这可不是一件简单的事情。

    她又该怎么办？

    秦红棉的心里有些苦涩和煎熬。

    秦红棉知道现在并不是想这些的时候，林雨薇还在她的面前，若是她的行为太异样的话，林雨薇就要起疑心了。

    若是她和叶冷峰的事情被林雨薇知道了，这件事情就闹大了。

    她和林雨薇之间恐怕连朋友也不能继续做了。

    她快速的整理好了自己的情绪，说道：“好啊，雨薇，你竟然偷偷的就结了婚。”

    林雨薇听见秦红棉的话，也知道她不再生气了，她也松了一口气。

    秦红棉看向了叶冷峰，脸上露出了一个笑容，说道：“叶冷峰是吧？很高兴认识你。”

    “我倒是没想到你的本事还不小，我们雨薇可是要求非常高的美女，雨薇的追求者如过江之鲫，现在竟然成为了你的妻子。”

    叶冷峰一脸镇定的说道：“能娶到雨薇还是我的福气。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，小脸不由有些发红。

    秦红棉自然注意到了林雨薇的反应，她的心里有些刺痛。

    秦红棉相信林雨薇之前说，她和叶冷峰只是父母之命媒妁之言，他们之间并没有什么感情。

    但是现在，林雨薇已经对叶冷峰有了感情。

    毕竟，她还没见过林雨薇在面对哪个异性的时候，脸会发红的。

    想着，秦红棉瞪了叶冷峰一眼。

    叶冷峰的身体一僵，随即就恢复了正常。

    他看向了秦红棉说道：“秦小姐，先请坐吧，有什么话，你和雨薇坐下说吧。”

    林雨薇这才回过神来，她拉住秦红棉的手，说道：“对，红棉，我们先坐下。”

    说着，她们便坐在了沙发上。

