    就见冷慕白伸出一只手，然后抓住徐媛的狐狸尾巴，直接就扛在了肩膀上。

    他一只手死死的攥紧那只有十几公分长的狐狸尾巴，嘴里却痴傻地喃喃道：

    “媛媛，我们去里边，我们去里边！”

    “哎呦，你快松手啊，你弄疼我了！”

    徐媛的狐狸尾巴已经与皮肤融为一体，这时候被冷慕白死死抓住，就跟薅拽头发一样，那是疼的要命！

    除了疼外，她也被冷慕白的样子给吓到了，两只手使劲地掰他的大手，想要让尾巴摆脱他的控制！

    可小萝莉那点力气哪里能跟冷慕白比，无论怎么挣扎，就是挣脱不开！

    徐媛感觉自己的尾巴都快被扯断了，疼得她眼泪都下来了。

    她很想上去咬冷慕白的手，然后吸掉对方一些再生细胞，让他实力大减后放开自己，

    可小萝莉本质上不是一个穷凶极恶的人，她心想这一切都是自己造成，再去伤害人家的身体，自己也太不是东西了。

    因此，她就一直犹犹豫豫的，怎么也下去不嘴。

    就这样，徐媛硬抗了一路，等被冷慕白扛进房间卧室的时候，感觉自己半个屁屁都麻木了！

    一进房门，冷慕白就将徐媛一把扔到了潮湿的小床上！

    那张床太小了，徐媛在上面打了个翻滚，差点没掉下去。

    “冷…慕白……你要干什么……”徐媛只觉得毛骨悚然。

    她从来没见过这小子会如此粗暴对待她！

    尤其是当她发现冷慕白已经开始在解自己身上的衣服时！

    徐媛心中冒出一个不好的念头，整个脑子都炸开了。

    这他娘的是想把老子给办了啊！

    看到冷慕白红着双眼，像是一头发狂的野兽般，时刻要张开大嘴撕咬自己。

    这让未经人事的徐媛惊恐不已。

    “我的妈，你给老子滚开！”

    果然如徐媛所料，冷慕白脱掉上衣，露出精壮的上身后，直接就压了过来。

    徐媛大叫一声，翻身就往床下滚。

    可她的反应速度怎么可能比得上冷慕白，忽然感觉屁屁上传来一阵剧痛，就又被后者的大手抓住了尾巴！

    “哎哎哎，痛痛痛，痛死我了！”徐媛小巧的狐狸尾巴被对方死死抓住，疼得她差点晕过去。

    处于神经错乱中的冷慕白也不懂得怜香惜玉，两只大手一用力，就将小丫头给按倒在床上！

    随后，徐媛的两只胳膊便被冷慕白死死抓住，动也动不了。

    她一双眼睛惊恐地看着对方，整个人都在颤抖。

    “冷慕白！你疯了，放开我！你放开……”

    徐媛刚喊出一句就感觉到前胸和肩膀上传来一阵巨痛，几乎把她差点疼晕过去！

    “刺啦！”

    冷慕白无法撕开异常牢固的女仆装，竟然将手伸到徐媛的肩膀上，用蛮力一把将里边的粉色小罩罩给扯了出来！

    “你混蛋啊，你这头猪，混蛋，呜呜呜呜呜！！！”

    徐媛从强烈的头部眩晕清醒过来，哭喊着开始了拼命挣扎，她两只手被控制住，就用脚猛踹冷慕白！

    整个身体来回扭动，在做最后的顽抗。

    “媛媛，我们来亲亲！”

    冷慕白依然处于迷乱状态，双手不停地撕扯着徐媛身上的衣服。

    要不是这套女仆咖啡装是高科技产品，已经跟徐媛的肌肤融为一体，那么她此刻早就被扒光了！

    “猪……你不要这样……你不要逼我犯下不可饶恕的错误，你快停手吧，呜呜呜……”

    徐媛强忍着吞噬冷慕白的想法，用膝盖死死抵住他扑过来的身体。

    可她的力气不及冷慕白的十分之一，又能抵抗多久，眼看就要支撑不住了。

    “猪……你不要逼我……我不想做对不起你的事！”

    徐媛一直重复这句话，她是真把冷慕白当成伙伴了，不想再做伤害他身体的事情。

    关键时刻，小丫头的一只手得以松脱，来不及细想，徐媛使出吃奶的力气，一拳便砸在了冷慕白的大宝贝上！

    “哦哦哦……”

    大宝贝果然不愧叫大宝贝，是男人们身上最致命的要害。

    只见冷慕白像个虾米一样弯下腰，然后身体一歪便直直地跌落在床下。

    尽管他处于那么强烈的精神错乱中，大宝贝被偷袭后，立刻就清醒了过来。

    当他看到了蜷缩在床上，衣裳不整的徐媛时，稍微愣了愣。

    随后，冷慕白的眼睛便停留在小丫头裸露在外的嫩白脖颈和如玉一般的双臂上。

    顿时，他明白了一切。

    因为他看到在徐媛的脖子和手臂上，都有触目惊心的抓痕，

    而且从抓痕的大小来判断，那就是自己干的。

    恍惚间，冷慕白记得自己刚才做了一个梦，梦中正对着一个女人疯狂施暴！

    闹了半天原来是真的！

    没来由的，他心中一阵的自责，冷慕白，你读了那么多的书都读到狗肚子里去，

    小丫头这么可爱，你却在大白天里对她做出这样龌龊的事情，你真是一个混蛋！

    他一点都没怀疑，刚才自己的大脑突然宕机，是因为被徐媛施展灵魂冲击这一技能的后果。

    相反，他还觉得是自己兽性大发，才对徐媛这个可爱丫头做出了这么野蛮的事情，

    此刻，冷慕白陷入了深深的自责中。

    “媛媛，对不起，我错了，我刚才脑子短路，我**了，我错了！”

    “不要哭了好嘛，求你了！”

    从小接受精英教育，说话从不带脏字的冷慕白，竟然把**这个词说了出来，也是罕见的。

    他也顾不上疼痛，三步来到徐媛的身边，然后一把将徐媛紧紧地搂在怀里，不停地安慰她。

    可徐媛却好像没听到一样，不停地摇晃着自己的脑袋，浑身颤抖，嘴里更是一个劲地喃喃道：“别过来，别过来……”

    冷慕白看她的样子，心都碎了，伸手不停地给她擦眼泪，“宝贝别哭了，都是我的错，我错了！”

    大概过了十分钟左右，徐媛突然就不哭了，身体也不抖了。

    她就傻傻地盯着自己的双脚，像个傻子一样笑了几声。

    “媛媛你怎么了，你可不要吓唬我啊。”冷慕白被她的样子吓了一跳。

    “松开！”

    突然，徐媛用极其冰冷，而又陌生的口气说道：“你出去吧，我把衣服整理一下。”

    “你没事吧？”

    冷慕白被她的样子吓住了，因为徐媛的脸上再也没有了那种调皮可爱的模样，给人一种很陌生的距离感。

    “我说了不怨你，请你松开我，然后出去！”

    徐媛一把挣脱开他的怀抱，自顾自地走下床，伸手捡起来扔在地上的粉色小罩罩。

    “怎么了，冷少爷，你是没看够吗？”

    “我…我这！”

    冷慕白被怼得哑口无言，叹了口气后，只好灰溜溜地走了出去。

    等他一出去，徐媛的眼角又滑落了两行泪水，口中更是喃喃自语道：

    “当女生太难了！”

