    这一次【璇玑星演】的主动，夏智并没有将其化为【星演石】，而是推演了【武器大师】，成功将其晋升为神话技能。

    【武器大师】

    【品质】：神话

    【描述】：你可以通过抓握不同的物体、元素、乃至规则，并将其束之定性为「武器」，获得不同的力量、技能。更换武器刷新技能限制解除，每一次刷新，消耗一次体力，刷新可自主关闭。「武器」拥有限制，其限制为自身实力，请自行摸索。

    技能的描述，云里雾里。

    夏智不知所谓。

    他按照说明，分别试了试握住泥土、树叶、枝木，抚摸大地、流水、微风，可都没有任何反应。

    最后无奈得出结论——他太菜了。

    好在，对于不同武器技能的弱化限制解除了。

    还能通过消耗体力，无限制的刷新技能。

    这一条对他而言很bug。

    就体力消耗偏大，甚至从某种意义上来说，短期内，是对他的一种削弱。

    未来可期！

    未来可期！

    ......

    月明，

    星稀，

    篝火，

    篷帐。

    炊烟袅袅，

    溪流潺潺，

    鱼肉芬香，

    二人酣畅。

    “宫主，烤好了！”邹豫让给夏智递来一个烤鱼。

    “呼呼~~~”

    夏智蘸着甜面酱，吃得满嘴油光：“没想到你还有这手艺呐，居家好男人这是。”

    邹豫让笑了笑，没有答话。

    夏智沉默了，想到了对方的情况，暗骂自己粗枝大叶，找了个新的话题：“接下来有哪些值得去的练级点？尽量找高一点的。”

    他们的目的地，还是一座「游戏城市」，唤名曰：【雪虹池】。

    夏智将【超大型·游戏类维度罅】放在了那边。

    邹豫让打开地图和论坛，边吃边分析：“按照时间来看的话，我们现在仅有三个去处。

    其一，是40级的练级区域【将军洞】，据传说，这里是个螺旋向下的地窟，等级太高，导致无人来此，所以并没有相关讯息。”

    “其二，为25级的练级区域【火龟盆地】，是论坛‘中部地带最不受欢迎2阶25练级区排行’第一。按照视频来看，火乌龟见面就会释放‘火焰陀螺’速度奇快，配合灼热的地理优势，还会对玩家施加特殊debuff。”

    “其三，就是25级的【蛟趵五丈泉】，为复合型怪物区，具体已知怪物是元素变种：水蛟龙，毒液变种：血纹蛇，以及各种动物，对玩家很不友好，因此人烟罕至。”

    夏智忍不住嘀咕：“现在玩家都能去探索2阶25的地图了？”

    “那倒没有。”邹豫让给了否定：“精英小队，目前最多驰骋20级练级区，25以上的，大多都是蔚蓝那种高玩探索，或者官方的情报。”

    邹豫让关上面板，将鱼骨头仍在挖好的坑里：“说是排名，其实都是靠官方或者高玩给的视频，进行的云排名，实际上，连20级地图，都没多少玩家。”

    说完，邹豫让站了起来：“宫主，我先去睡了，您也早点休息。”

    夏智颔首，将剩下的烤鱼解决完，熄灭了篝火。

    睹了眼帐篷，夏智并没有选择结束这漫漫长夜，反而踱至一巨石上，赏起了月光。

    月出，群星散。

    其实星星仍在，只不过艳羡于月的高洁，选择收拢自身的灿烂。

    可它们却忘记了，月的孤独。

    夏智觉得，他和这弯残月很像。

    周围星星很少，并且，存缺。

    不知何时。

    一切都不一样了。

    他来到了这个世界，莫名其妙拥有了「合法身份」。

    却忘记了穿越前的一些事，或人。

    夏智是最近才察觉出问题的。

    一切，起源于那个深蓝神秘男。

    ‘你认识，夏极么？’

    唔...

    谁啊？

    有点毛骨悚然的滋味，

    夏智有印象，可怎么也记不起来了。

    “唉...随遇而安罢。”

    又过了许久。

    夏智乏了，终于决定钻回去梦戏周公女。

    然而，就在此刻，

    一道极其浓郁的死亡威胁，凭空而至，刺痛大脑！

    夏智的困意遽然散去，仄头欹身，右臂扣住巨石上的水凼凹槽，奋力一提，借助遒劲力道冲回地面。

    一雷二闪，堪堪躲开了那枚切破夜幕的殷红子弹！

    夏智在半空一扫眼，寒意由心涌起，立即进入了「尘寰画卷」的解放状态，推起数道土墙，并把一脸懵逼的邹豫让，拉到子弹来袭的视野盲区。

    匆匆一瞥，夏智却能截然肯定两件事！

    第一，那殷红，与曾经开会时见到的利刃上，和邹豫让胸口上的颜色，别无二致！

    第二，对方起狙了！

    “娘希匹，这么不要脸？！”夏智痛骂着。

    邹豫让楞了：“宫主，您骂我作甚？”

    夏智：“我没骂你，我骂的是对面起狙那孙子。”

    夏智控制身下的泥土，将二人在墙壁后方左右挪动，并将刚刚发生的情况，告诉了邹豫让。

    令夏智意外的是，邹豫让并没有他想象中的暴躁焦怒，反而忡心地询问：“咱们现在该怎么办？”

    夏智：“你不想把他抓了？”

    邹豫让无悲无喜，满脸阴森：“但我更想把他背后的家伙连根拔起，剁成燥子。”

    好家伙！

    夏智为邹豫让竖了个大拇指。

    “不过办法还是有的。”

    夏智感应到的危机消失了。

    天上的星星又明亮了一颗。

    “什么办法？”邹豫让摸着脑袋。

    夏智嘿嘿一笑：“求援呐。”

    说完，就联系上了疑似在睡美容觉的冬星璃。

    邹豫让：......

    .......

    胴胧朠色下，一辆越野拖着尘尾，沐浴银霞，溅起水浪，停靠在了营地前方。

    夏智和邹豫一脸后怕地，将土墙的范围移动到了车子旁：“你可来了！亲人呐，你都不知道刚刚有多凶险！赶紧开车！”

    司徒礼点了点头，却没见二人有动作，下意识地将视线偏了过去。

    恰好对上了，一颗绯色星辰。

    人的眼睛里，怎么会有星辰呢？

    苍凉，死寂，仿佛一切原本如此，了无生机。

    司徒礼惊慌失措，刚要拔枪，却倏而冷漠僵硬。

    瞳中的精神，骤然溃散。

    “说说吧。”

    夏智脸上笑意盎然：“为啥要起狙呢？”

    ......

