    两个蛋糕下肚，心情果然好了不少。

    看手机已经充了不少电，她拔下充电器先开了机，可刚刚开机，手机就直接宕机了。

    短信。

    电话。

    ……

    如同潮水一样。

    幸好她的手机一惯是静音，要不然肯定让外面的人听到了。

    景楚媛能听到客厅里许多人说话的声音。

    是在吃火锅。

    她抿了抿嘴唇，女人好像就没有不喜欢吃火锅。

    她也想吃，就是现在出不去。

    埋头看手机。

    家里打过来不少电话，还有短信消息，微信消息等等等等，也叫人上门看过了，确定了景楚媛不在家。

    他们是着急。

    可不是因为景楚媛失踪而着急，是因为他们除了景楚媛之外，没有更加合适的人选了。

    “呵呵。”景楚媛看着家里的消息，冷笑了一声。

    回了条消息。

    立刻，便有了回信。

    “你现在在哪儿？”

    就干巴巴的一句话，也不问这一夜没有联系究竟发生了什么。

    “我在周萧这里。”景楚媛立刻回复。

    “有进展了？”

    景楚媛想了想，将抄录的那些关于中西医的见解，拍了一些无关紧要的，给发了过去。

    附上消息：“这周萧背后一定有一位高人在指导，这些东西都是从他的书房里抄来的，许多东西都是书上没有的。”

    发过消息，她暗自叹道：“今天给你带来了麻烦，这一报就当我还你的。”

    抄录的东西之中，有很多是非常有用的，给到家里，一定会给家里带来无穷的好处。

    可想到擅自去了书房，擅自翻了他的笔记本。

    最重要的，是他的笔记本扉页上写着的那一行字：“医者，仁心也！”

    要是别人写上这样的一句话，景楚媛只当他是嘴上放屁，可看到周萧的笔记本，这份念头却根本升不起来。

    就凭他笔记本中的记录，就绝对不是那种只知道空口白话的人。

    抗癌药定价那么便宜，或许真的是出自他的一番心意。

    有待查实。

    回了家里的消息，又看别的。

    来电最多的是李松，几乎每半个小时就有一通电话。

    “烦人。”景楚媛改了备注，改成了“烦人精”，又说：“虽然烦人，但可以利用。”

    接着又看。

    “周萧。”

    她看到了周萧的来电，是在上午十点左右的，十一点左右还有一条消息。

    “费时费力的去抄，怎么就没想到拍照呢？”

    后面还附了一个“白眼”的表情。

    “如果想看，可以借给你。”后续的消息，让景楚媛眼前一亮。

    “真的？”

    她连忙发消息。

    刚打出来，又痛痛快快地删掉了

    就算要看他的笔记，总得先认认真真道歉之后，再跟他交流的。

    就是不知道他说得是真的假的，要是真的，那是最好了，要是假的，感觉会很麻烦。

    她很苦恼。

    周萧这边也正苦恼。

    吃火锅的人太多，一时半会儿是散不了了。

    虽说已经给景楚媛送了吃喝，也让她把门反锁了，可谁知道沈薇会不会敏锐到去看那间客房。

    吃过火锅。

    今天不是周末，该上班的还是要去上班的。

    林雨露要去医院。

    舒雨晴也要去学校。

    汪琴倒是没什么事情要做，坐在客厅看电视，周萧知道她是为了帮忙盯着沈薇的行动。

    幸好沈薇是个工作狂。

    收拾了东西后，休息都没来得及休息，又去公司了。

    汪琴和她一同走了。

    人走光了。

    周萧终于有机会去敲门了。

    “是我，人都走了。”

    听到客房的门锁响了两下，景楚媛开门了。

    探头探脑看了外面一眼，深吸了口气道：“能闻到火锅味儿。”

    “想吃？”周萧问。

    “嗯嗯。”

    “等下次吧！”

    周萧不客气的拒绝。

    景楚媛的眼睛里发着光，认真点头道：“下次我请你，但笔记本的事情……”

    “拜师。”周萧笑道。

    景楚媛瞪着眼睛看着他，突然作了个揖，学着电视里那样，“老师在上，受我一拜。”

    周萧一愣，笑道：“你倒是爽快。”

    景楚媛认真道：“里面有真东西！”

    要是不知道她是普林斯顿的研究生，就十分轻易的收下了，可现在知道了她的身份，情况就变得不一样了。

    “你偷偷翻我书房里的东西，我就不计较了，但你要接着想看，这么草率的拜师，可不行啊！”周萧瞧着她笑了笑，道：“我看你还是收拾收拾东西，快点儿回去吧，免得又有什么事故。”

    “草率？”景楚媛注视着他，道：“那要怎么拜师。”

    “跪！”

    周萧吐了一个字出来。

    果然，一听到这个字，景楚媛的脸色瞬间不好看了。

    她气得直跺脚，“不让看就是不让看，调戏我做什么，我知道私自翻你的东西是我不对，我赔你就是，但你让我跪……讨厌！”

    她大声骂了句。

    估计就“讨厌”这两个字，都是她绞尽脑汁想出来的。

    “请便。”

    周萧笑了笑，让开路。

    这姑娘的心机太容易猜中了，几乎不用动脑子，稍稍一琢磨就能琢磨出来。

    估计就算是在普林斯顿大学的时候，都是集万千宠爱于一身的那种。

    也是。

    人漂亮，又聪明。

    也不是特别拒人于千里之外的那种。

    确实讨喜。

    就是那冷冰冰的表情，再加上那一身的规矩，让人一靠近就觉得浑身不自在。

    景楚媛气呼呼的去收拾东西。

    可刚拿着东西走出门，周萧却拦住了她，挤眉弄眼示意着她手里的笔记本。

    “这个笔记本，五块钱。”景楚媛生气了，将笔记本拍在周萧手里。

    周萧反手抓住她的手，兜里摸出来五块钱，拍在了她的手里。

    “你！”

    景楚媛气得直瞪眼。

    “再见。”

    周萧却乐得自在。

    “不见了！”

    景楚媛气的火冒三丈，甚至都忘了之前是怎么想的了。

    出了门。

    她才想起来。

    要好好道歉来着。

    道歉了吗？

    没有。

    反而还将事情弄得更加糟糕了。

    以后估计是没机会看到那本笔记本了吧！

    “跪？林雨露给他跪过吗？”景楚媛这么想着，一边走着，一边拿手机查“拜师礼”。

