    第八百五十七章等待你成长

    　　白二郎是一点儿头绪都没有，因为他连关家是谁家都不知道，他只能去问祁珏。

    　　祁珏想了好一会儿才想起来，“你说关家呀，我不是很熟，不过我大哥和关二哥熟的，他们家以前是益州王府的家臣，怎么了？你怎么想起问他家了？”

    　　与此同时，满宝也正在和纪大夫聊关家。

    　　刚送走一位病人，暂时没有新的病人进来，纪大夫便带着满宝去做药丸，俩人就一边搓药丸一边说话。

    　　满宝提起昨的生辰宴，说她遇见了关家的二郎，还和人家儿子说了一下关老爷的病，然后问道：“纪大夫，我去了关家好几趟，还不知道他们家是干什么的呢。”

    　　纪大夫没在意的道：“还能是干什么的，自然是读书种地的。”

    　　“您说起季家的时候也说是读书种地的，但季家就很厉害，人家住在城里，还有那么大的房子，关老爷怎么住在城外？”

    　　纪大夫就笑道：“这读书的也和读书的不一样，比如你那两个师弟，一个在读府学，一个在书院读书，那能一样吗？”

    　　他道：“季家出了一个左相，读书出来当的是天子之臣，关家差一点儿，关老爷自己也是读书人，不过他以前是王府的家臣。”

    　　满宝愣愣的，“益州王？”

    　　“对啊，我们益州能有几个王府？”

    　　满宝没想到关老爷真的和益州王有关，半响才反应过来，“以前？那现在呢？”

    　　“现在？”纪大夫摇了摇头道：“那就不知道了，关老爷的头痛病越来越严重后就从王府里搬出来住到了关家庄，还在不在王府任职我一个大夫也不好问，不过香火肯定还是在的，听说他还时不时的被王爷叫到王府里下棋画画呢。”

    　　“他眼睛不是看不到了吗？”

    　　“看不到也是这半年来的事，以前可好着呢。”纪大夫蹙眉看向满宝，道：“搓药丸的时候也要专心，这种病患家中的事你知道个大概就行，没必要细究。”

    　　他往前院看了一眼，没外人，这才压低了声音和满宝道：“我们这些做大夫的除了医术好，还得眼低嘴紧，不该看的别看，不该说的不说，尤其你还是个女娃，以后是要常出入深宅后院的，知道吗？”

    　　满宝微微被转开了注意力，问道：“我为什么要常出入深宅后院？”

    　　纪大夫就看了眼懵懂的满宝，摇了摇头笑道：“你呀，年纪还小，待你再长两岁就明白了。”

    　　“那您现在就告诉我呗，怎么还非得等我自己想明白呢？”

    　　纪大夫一想也是，轻咳一声道：“我这不是不好说吗……行吧，告诉你，妇人上有很多病都不好请我们这样的大夫看，你是个女娃，她们更喜欢找你。”

    　　纪大夫没说的是，其实从去年入冬后便开始有人悄悄的找上来了，都是想请满宝出诊的。

    　　毕竟去年重阳，满宝可是独立掌了一个医棚，而且还治好了不少人。

    　　深宅大院里的太太小姐们，各种各样的病也不少，哪怕家里不缺钱，有的也开明，但有些病就是不好与他们启齿，所以总是憋着不看大夫，多是自己请个懂行的嬷嬷开药了事。

    　　满宝去年在益州城扬名，一下盯着她的人就多了起来。

    　　别的不说，她可是正儿八经学了医术的，不比家里那些嬷嬷强？

    　　所以入冬那会儿便有人来药铺请过满宝，只是被老郑掌柜和纪大夫一起挡了。

    　　一是因为满宝医术还在学习，纪大夫还不放心完全放手让她去治，这会儿要是治坏了人，那是要坏名声的。

    　　对一个大夫，尤其是一个有可能成为名医的大夫来说，名声是很重要的东西，所以纪大夫有何老郑掌柜都很惜满宝的名声。

    　　二则是因为满宝年纪还小，会派人来请满宝的都是深宅大院里的太太们，这孩子还太活泼，别看她整天笑眯眯的，脾气却又大又犟，从小没受过什么委屈，进了那些规矩多的深宅大院，恐怕一言不合就能甩开脸子，纪大夫很怕她还没开始自己的名医生涯，就先把自己搭进去了。

    　　所以纪大夫和老郑掌柜都不敢放她出去。

    　　而且，纪大夫这会儿就看着满宝叹气，这孩子还话唠，跟谁都能唠上话，还聪明，秘密那是一摸一个准，但大户人家的秘密是那么好知道的吗？

    　　纪大夫语重心长的教她道：“妇人看病的顾虑很多，尤其是带下病，那是私隐之事，能看得起这样的病，或者会因此来找大夫的，大多家境都不差，你出入这样的府邸就得把耳朵半闭起来，眼睛也半闭起来，嘴巴更是闭紧，不该听的不听，不该看的不看，不该说的更不能说。”

    　　纪大夫道：“知道的少，人才能欢乐些，也更安全些，活得长久点儿。”

    　　满宝听得一愣一愣的，半响才问道：“可眼睛耳朵并不受自己的控制呀，嘴巴还行，我紧闭着不说话，谁也撬不开，可眼睛怎么闭，耳朵怎么堵？”

    　　她道：“半闭半堵，那不是自欺欺人吗？比如关家，纪大夫，您是真的不知道关家的事，还是假装自己不知道呢？”

    　　纪大夫丢下药罐，直接放到她跟前拍了拍手起，没好气的道：“我累了，剩下的你自个搓去吧。”

    　　满宝嘟了嘟嘴，小声道：“被我说准了就恼羞成怒，说到底还是自欺欺人……”

    　　纪大夫虽然年纪大了，但耳朵好着呢，听见了她的嘀咕，就点着她的额头道：“在你没有明白这个道理前，我是不会放你单独出诊的。”

    　　满宝瞪圆了眼睛看纪大夫。

    　　纪大夫这才哼了一声转走了。

    　　满宝这才想起自己的最初目的，立即乖巧的认错，成功拉住纪大夫后才道：“那您再说一说关家的事呗。”

    　　纪大夫皱眉看她，“你为何非得问关家的事？”

    　　满宝找了个借口道：“帮白善问的，昨天我们和关二郎见着了，他和白善聊得特别来，还请了白善明天和我们一起上门呢，白善也答应了。”

    　　纪大夫眉头皱得更紧，“关二郎要拉拢白善？还是白善想通过管家投靠王府？”

    　　他有些不太高兴，因为白善有可能把满宝拉下水，他道：“前几你们不是才因为卖花的事打了王府的脸吗，怎么又要和王府扯上关系？”

    　　满宝愣愣的摇头，“纪大夫您要是不提，我都差点以为卖花是去年的事了。”

    　　纪大夫没好气的瞪了她一眼，但还是道：“关家现在没什么好问的，关二郎在外头读书，关大郎在家服侍关老爷，关老爷早就不在王府了，只是似乎还在王府挂名，就这些，你还想知道啥？”

    　　满宝摇头，再问详细些，就要不好糊弄了，谁还是笨蛋不成？

    　　满宝心里叹气，边的人太聪明也不好呀。

    　　比如纪大夫，再比如庄先生，满宝心想，要是个个都和白二一样多好呀。

