    “是我打开的方式不对吗？”

    在心理咨询诊所，杜维坐在沙发上，仔细的观察被他放置在茶几上的两个由黄金打造，通体镶嵌蓝宝石的瓶子。

    看起来，有点像是花瓶。

    之所以说不对劲，则是因为杜维检查了好一会儿功夫，都没在瓶子上找到任何字母，也没有找到关于诅咒的媒介。

    未来岳父劳伦斯已经给了消息，说是这些古董被拍卖的时候是什么样，现在就是什么样，不存在差池一说。

    因此问题就很尴尬。

    杜维找不到能用得到的信息。

    偏偏，他就是能感觉到这两个瓶子有着某种奇怪的特质，类似面具以及被挂在床头的那副油画——另一扇门。

    起初杜维还以为这两个瓶子本身就是诅咒的媒介，但考虑到只要接触到这玩意，就会被诅咒缠身，外加诅咒的媒介会携带有字母的特性，他还是排除了这个可能。

    “或许我应该换个方法。”

    杜维自言自语的说着，同时走进了厨房。

    不一会儿的功夫，便拿着改锥和锤子回到了客厅。

    他准备把两个黄金瓶子镶嵌的那些蓝宝石全给拆下来，说不定能在那些宝石上发现一些秘密。

    毕竟，按照之前的经验来看，这些蓝宝石极有可能是被关押的诅咒之物。

    一旦将其撬出来就会暴露本质。

    而作为和诅咒之物的第一接触者，杜维相应的也会受到诅咒加深的影响。

    但都已经走到了这一步，诅咒是否加深对他来说，意义不是很大。

    情况再危险，顶多也就是死。

    等修女吞噬完噩梦，以魔灵的方式来到现实，杜维也基本是死路一条。

    值得一搏。

    这两个黄金瓶子都是很名贵的古董，曾经制造它们的工匠，恐怕做梦也想不到，会有人打算毁掉他们的心血。

    很快，叮叮当当的声音便响了起来。

    杜维的手法很粗糙，即便是他已经很细心了，可当那些蓝宝石被撬下来的时候，也不免受到了一些损伤。

    当然……他并不心疼。

    只是让杜维有些意外的是，当他把第一个瓶身上的蓝宝石全都撬下来的时候，却并没有在蓝宝石上发现任何问题。

    那异样的感觉，在瓶身之上。

    “所以蓝宝石只不过是点缀吗？”

    杜维皱了皱眉，又把另外一个黄金瓶子上的蓝宝石撬下，两个瓶子坑坑洼洼的样子，便呈现在了他的面前。

    黄金并没有蓝宝石珍贵。

    这让他想到了一个词汇——买椟还珠。

    “可我还是没得到我想要的信息。”

    杜维这么说着，顺手把两个瓶子拿在手中，一边研究，一边头疼不已。

    都到现在了，瓶子始终和之前一模一样，半点异样都没有透露出来。

    很像是那副油画。

    “难道关押的媒介已经消失了？”

    即便是杜维也有些无奈，在信息充足的情况下，他的确能制定出完善的计划，可信息不足他也没办法。

    “先看看劳伦斯叔叔给我发的石碑图片，还有那些研究资料吧。”

    杜维想了想，暂且按捺下继续和两个瓶子较真的念头，转而拿出笔记本电脑，登录了他自己的邮箱。

    在邮箱里，有着一封邮件，发件人正是劳伦斯。

    随手点开一个压缩包。

    近百张高清图片，便映入眼帘。

    图片里正是劳伦斯之前提过的那个石碑。

    约莫有三米高，一米宽，质地坚硬，上面篆刻着许多奇奇怪怪的符号。

    给人的感觉十分神秘。

    “有点像是某些宗教传承的文字符号。”

    杜维不禁联想到了维达教，这个邪教拥有很漫长的历史，他见过很多维达教内部的仪式符号，但风格和石碑上的却不是一种。

    石碑的感觉更为古老。

    他研究了约莫半个小时，把所有拍摄石碑的图片都看了个遍，可完全看不懂。

    内容实在是太晦涩复杂了。

    有时候一个圆形的符号，似乎代表了太阳，但在别的地方再次出现的时候，含义又不太一样。

    而劳伦斯给他发的文件里，还有着那些学者们破解出来的信息，对照着看，却又解读出了相反的意思。

    比如说恶魔真名的内容。

    劳伦斯告诉杜维，只要知道恶魔的真名，大声念诵出，就能将恶魔赶出人间。

    可杜维按照那些文字，再和破解出来的信息对比，得出的答案却是恶魔并不存在。

    “完全无法理解。”

    看完了所有的文件资料，杜维只感觉头昏脑涨，还有一种说不出的烦躁。

    一下午的时间，就这么浪费了。

    却没得到任何有用的信息。

    付出和回报完全不成正比。

    可就在这时，杜维不经意间把视线放在了那两个黄金瓶子上。

    “等等……我好像在文件里，看到一段描述黄金的文字。”

    他眼前一亮，立马把手放在触摸板上，翻找起了之前的文件。

    不一会儿的功夫，便点开了一个文档。

    文档下拉，最后面有着一段描述，内容精炼——【在很久以前，人们认为黄金是一切欲望的源头，而恶魔就隐藏在欲望之中】

    看到这，杜维的眼神变得古怪了起来，他低声说道：“目前能确定的是，瓶子本身才是问题所在，而我想要确定的则是它的真名，是否和我想象的一样。”

    之前他得出的结论，诅咒的源头是也就是The Nun的真名有可能是valak，但最后一个字母其实是模糊的，只是他推断出的结果。

    在梦里的时候，修女则主动说出了valak的全部字母。

    杜维不可能相信修女，因此他一直觉得真名的说法不是很靠谱，也就没有立即使用那个办法。

    现在准备工作基本都已经做好。

    唯一欠缺的，就是验证最后一个字母是否是K。

    想到这，杜维拿出手机，在网上订购了一个熔金炉。

    他打算把两个黄金瓶子全都融了，如果运气好，说不定能得到隐藏在黄金里的东西，如果运气不好，那就另当别论。

    前者，他会考虑运用真名驱赶诅咒的方案，后者他会选择备用方案，利用梦中梦把修女锁死在自己的梦里。

    “已经没有太多选择了。”

