    ;

    虚空封锁消散前，宁凡出现在寒月山之巅。 ..

    他面带肃杀之气...今夜，他斩王遥，显露了太多底牌，为了不为日后惹麻烦，灭掉这些目击者，无疑是最省事的行为。

    他神念微微放出，带着一丝杀机，席卷寒月山二百里地界。

    每一个胡家修士，都被宁凡神念所波及。仿佛只需宁凡一念，那飘渺的神念，便会化作夺人性命的剑念，灭胡！

    在此神念之威下，融灵之下的修士，根本连站立都困难。而胡家残存的几个融灵修士，包括胡卫统领——胡明在内，俱是敬畏地望向山巅的那名少年。

    至于老祖胡风子，对宁凡的威压，更是感受最深。他服用尸腐丹，已暂时突破金丹期，但仍感觉，自己在宁凡神念之下，生死不由自己。

    这宁凡，轻易可覆灭胡家，如之前那碎虚老怪一样。而既然宁凡返回，碎虚老怪不知去向...则无疑说明，宁凡已将那老怪，斩杀！

    “嘶！斩碎虚！”

    这个念头一起，胡风子对宁凡的惧怕，升到空前之高。而之前宁凡一幕幕诡异手段，浮现起脑海，更让他毛骨悚然。

    而他惊惧地意识到，宁凡似乎是想杀人灭口，覆灭胡家！

    胡风子可以理解，今夜宁凡施展的手段，随便流出一个，都会惹无数老怪垂涎，若换做是胡风子，暴露了底牌，且有能力杀人灭口，自然不会留情。

    他面上生机正飞速流逝，心中，却在心思百转，思索解决眼前危机的办法。

    望着远方一潭幽寒的泉水，望着一个个再次绝望的胡家修士，胡风子似做了一个决定。

    他拖着虚弱的身体，一道遁光，直奔寒月山而来，一副坦然受死的表情。距离山巅百丈，他收住脚步，对宁凡遥遥拱手。

    “老夫胡家老祖，胡风子，见过宁长老。”

    “...”

    宁凡闭目不语，他的神念，仍锁定着胡风子，一旦胡风子有任何异动，则必死。

    “宁长老，可否放胡家一条生路...”胡风子苦笑道。

    “我对胡家生死，没有兴趣，但，不能不解决隐患...”

    “若我胡家修士，归顺长老，任长老种下念禁，可否换一条活路...我胡家，尚有灵泉一脉，愿拱手奉上...有法宝、丹药无数，可任长老自取...”胡风子咬咬牙，以他高傲的性格，绝不愿胡家沦为他人从属，但更不愿看着胡家儿孙死于非命。

    胡风子能看出，若宁凡一心覆灭胡家，早在现身第一时间，便屠尽在场所有修士。而他之所以并未动手，未尝不说明，宁凡心中有收服胡家的心思。

    所以，胡风子主动开口，归顺宁凡。

    而宁凡，则目露赞赏，深深看了胡风子一眼。

    “不错的心智，性格也算沉稳，作为一族之祖，你合格了。放心，我仅仅是不想胡家修士多嘴而已，你去召集胡家修士前来，由我种下念禁...则今日之事，就此揭过。”

    宁凡微微一笑，收了神念。而胡家地界，所有修士，俱是心头一松，大出了口气。

    灭不灭胡家，对宁凡而言，根本不是什么大事。而胡家修士，说实在，失去战卫，失去数个融灵高手，更将失去老祖，其实力，已经丝毫不入宁凡眼中。

    至于胡家的法宝丹药，宁凡亦不看重，唯有那一脉灵泉——月寒泉，微微能让宁凡意动。

    他语气极淡，但给了胡家修士一个活命的机会，胡风子立刻露出喜色。

    能不死，谁愿意去死。被此人种下念禁，至少还有一线生机。若无此人，胡家所有修士，都早已死在骨皇腹中。

    “传老夫之命，胡家修士，在寒月山脚下集合，让宁前辈，种下念禁！”

    他身为老祖，一声命令，无人敢违背。而胡家修士，在得知自己将被宁凡种下念禁，失去自由，各个露出患得患失的神情。

    宁凡脚下冰虹一闪，下了寒月山，而不多时，胡风子已率领一众胡家修士，一个不落，来到山脚。

    “请前辈种下念禁！”

    胡风子对宁凡拱手一礼，恭敬之极，但死气，却更深了...

    他脸上，死气更甚，尸腐丹的药力，在减退，一旦过了时间，他必死...

    宁凡微微感叹，对这胡风子，他倒是颇为眼顺。此人不愧当了多年家主，肯为族人一死，识大体，若能留在胡家，倒是一个臂助。

    不过可惜，尸腐丹乃是自绝死路的丹药，想获得实力，便要付出血的代价。这便是天道，纵然是宁凡，也无法救胡风子。

    收了感叹之色，宁凡在胡家修士识海，一一种下念禁。一个个胡家修士，被种下念禁，带着复杂叹息，去收拾族地的废墟，重建故园。

    虚空封锁，已完全散去，而宁凡，亦不愿久留。

    他在胡风子的引领下，来到胡家族地、一池幽寒的灵泉前，一抖鼎炉环，将整条灵泉，直接收入红雾空间。

    此手段，匪夷所思，而胡风子立刻认识到，宁凡的鼎炉环，是一件传说中的洞天法宝。空间法宝，可储物，但唯有洞天法宝，可收江河、山川！

    宁凡的手段，如此惊人，若他能稍稍照拂一下胡家，自己死后，也就了无牵挂了...

    他犹豫着，拱手，对宁凡请求道。

    “宁长老，老夫有一事相求...”

    “若是为你解除尸腐丹的毒性，我做不到。因为此丹，乃是用寿命换修为，获得便意味着失去...”

    宁凡的语气，有一些无奈，因为他的弟弟宁孤，同样是修习了封命尺的歹毒功法，生机丧失。

    这种损失的生机，甚至无法用丹药补回...天道不容！

    修士拳可推山，指可填海，但偏偏无法与天道违背，这便是修士的无奈。

    “不，老夫自知即可必死，不求活命。老夫仅有一个请求...老夫死后，宁长老可不可以照拂一下胡家...”

    胡风子求恳道。他知道，宁凡给胡家种下念禁，仅仅是为了封口，实际对胡家根本毫无兴趣。若胡家有难，他会不会出手，根本是两说。

    但他仍希望宁凡出手的...因为，胡家已失去战卫，自己若死，则胡家昔日的仇人，不会对胡家视而不见。甚至，与胡家关系不错的紫光宗，也可能反过来，打压胡家...

    修真界，就是如此残酷。

    对胡风子的要求，宁凡微微皱眉，但不待他拒绝，胡风子却收了所有犹豫，露出决然之色，郑重恳求！

    “若宁长老，承诺为胡家出手三次...老夫，愿意以不入轮回为代价，以毕生修为，凝结一颗‘修丹’，赠于长老！此物，老夫本准备留给胡明...但看起来，他终究太过年轻，难当大任...”

    “修丹！”

    宁凡眼中，微微讶异，望向胡风子的眼神，更是充满感叹。

    “你为家族，做得太多...”

    “老夫不悔！宁长老，你便说，你答不答应！”

    “罢了。若得修丹，我宁凡承诺，有生之日，为胡家，出手三次！”

    “多谢...”

    胡风子望着远处忙碌的胡家修士，露出欣慰的笑容。而宁凡，则微微有些怅然，闭上眼。

    修丹，与道果相似，都能服下之后，直接提升修士修为，且无任何后顾之忧，不会似丹药一般，服下之后，便法力虚浮。

    而区别就是，道果是被杀之人法力凝聚，而修丹，则是活人，以魂飞魄散为代价，将法力凝聚成丹。

    人终有一死，而修士即便死了，也渴望再入轮回，转身重修。但胡风子，为了胡家的存亡，却愿意自毁魂魄，炼制修丹，仅仅为了求宁凡出手三次...

    作为一个家祖，他是合格的。

    而今夜，宁凡第一次思索起一个问题...自己修真，究竟修的什么，又是为了什么。

    胡风子的做法，在修真界看来，是极其愚蠢、不值的，但宁凡却感觉，若他是胡风子，也会选择同样的道路。

    心魔，越来越盛...有了堪比道果的修丹，宁凡只需服下修丹，便可一举闭关，斩心魔，破金丹。

    他唯一欠缺的，仅仅是时间。

    “宁长老随我上寒月山吧，老夫想死在那里...”胡风子苦笑道。

    “可以，我送你道消。”

    宁凡语气平淡，而一瞬，他隐隐觉得，自己此刻心境，竟与‘送君一死’的真意暗暗相合。

    送你一场，道消人亡，便是，送君一死...