    事实上。

    保险起见。

    林辰已经另外使用了一块新的人皮面具，改变了样貌。

    即便被人看到，也辨认不出。

    不过净沙关内，有测验玄力的装置，虽然寻常不会启用，但进去了，可就身不由己，一旦被怀疑，进行测验。

    林辰很大可能暴露！

    而不能走净沙关。

    就只能从大山过。

    危险是危险。

    但有机会。

    过去。

    也有许多大魏国内的大罪之人，穿越大山，逃入百战废土之中！

    不过能通过的。

    百不存一。

    的确凶险无比！

    林辰看向远处的净沙关。

    关口位置，早已建造出了一座要塞般的大城，城内其实十分繁华，往来物资也极多。

    对比十楼山脉。

    百战废土所牵涉的利益，那才叫巨大！

    净沙关只是从中抽成，就是赚的盆满钵满，乃是肥的流油的肥差！

    而这净沙关的守将。

    便是赵家之人！

    远远看过去，往来净沙关的人络绎不绝，几乎每隔一刻钟，就会有一个车队出入，吞吐量着实惊人！

    “嗯？”

    林辰没有急着穿越大山，而是先观察。

    他突然有些意外。

    在进入净沙关的车队之中，竟有皇室的标志！

    车队豪华无比。

    所过之处，旁人都是急忙避让，根本不敢靠近，不少人，更是跪伏在地上，露出恐惧之色！

    这是，有皇族的成员来此？

    林辰蹙眉。

    这个时间点，皇族的人来做什么！

    但不管是什么。

    对于林辰来说，都不是好事！

    而进入净沙关。

    那么大概率。

    就是前往百战废土了！

    为他而来？

    林辰无法确定。

    继续看去。

    那净沙关，城门洞开，从中鱼贯而出两队兵士，而作为净沙关的守将，赵成思，则是当先迎了上去。

    无比恭敬的，将车队引入净沙关之中。

    等到车队彻底进去，关口才恢复通行。

    “赵成思亲自迎接，却连面都不露，看来，在皇族之中，身份地位不一般！”林辰眯了眯眼睛。

    或许是某位强势王爷。

    也可能。

    是受宠的皇子公主。

    “车队中，并非只有皇室的标记，还有其它的门阀、宗派，看来，是由皇室牵头，数个势力一同来此”，林辰心中判断。

    又看了一会儿。

    不再有动静。

    林辰便打算往大山行去。

    十万大山，广阔无量，即便只是一条支脉，那也是延绵数万里。

    林辰要避开净沙关，找一条进山的路。

    并不困难。

    不过就在这时，却是传音玉突然传出了波动。

    林辰一怔。

    张天雪？

    这传音玉，得自于张长林，这件事张长林应该也已经告知了张天雪。

    所以现在会往他这边传信的。

    只有张天雪了。

    林辰取出传音玉。

    犹豫了一下。

    最终开始注入了玄力，将传音符启动。

    不过。

    并没有将这边的画面传递过去。

    传音玉亮起，随即，张天雪的样子便浮现。

    依旧美丽无比。

    而且相比于上一次。

    这次。

    她的气色好了许多，笑吟吟的。

    想来。

    是张老爷子的病情得到了缓解。

    “白飞，你在吗？”张天雪黛眉微蹙，叫了一声。

    毕竟她那边，并没有具现出林辰的样子。

    “有什么事？”林辰淡淡问道。

    张天雪听到声音，大眼睛微微亮了亮，旋即哼哼了两声，“还不让我看到你，装什么神秘嘛，我还不想看到你呢！”

    此刻的张天雪，着实娇俏可人。

    但林辰并无心欣赏。

    “如果没事的话，我还有事，先走了”，林辰道。

    “等一下！”张天雪连忙叫道。

    腮帮子鼓鼓的。

    干嘛这么冷淡！

    张天雪有些气苦，什么时候遭受过这样的待遇？

    不过林辰一直都是这样。

    张天雪也只能生闷气。

    她哼了哼，道：“谢谢你的药，在宁宇大师的帮助下，我爷爷的病情好转了许多，已经恢复意识了！”

    “他还说，想要见见你，亲自感谢你呢！”

    “是吗？”林辰低语一声。

    这多少算是一个好消息。

    “你要是没什么重要的事，可以到我家来”，张天雪微微脸红的道。

    “我有事”，林辰很直接。

    张天雪咬咬牙。

    就知道会这样。

    热脸贴冷屁股！

    张天雪也发脾气了，“不来就不来，我也有很多事情要做，宁宇大师需要许多药材，我要陪他去收集！”

    本来张天雪还想说一下关于上次说做妾的事情。

    但现在不想提了。

    宁宇。

    林辰眼底闪过一抹冷芒。

    “你跟宁宇走得很近？”林辰突然问道。

    张天雪怔了怔，有些意外。

    还以为林辰的性格，会直接关闭传音玉，不想跟她废话。

    竟然问这种问题。

    张天雪眨了眨眼，不知为何，有些慌乱。

    “也，也没有那么近，宁宇大师乃是我家贵客，而且对我们有恩，我当然要招待好，他寻找药材，也是为了爷爷，我陪同也很正常”，张天雪有些支吾的道。

    心里则是羞恼！

    她这是心虚了？

    有什么好心虚的，她又没有嫁给这个可恶的家伙！

    口头约定而已。

    又不是婚约！

    而且她跟宁宇也没有多亲近。

    “宁宇救了你爷爷，自身又是神医圣手的弟子，且他对你意思很明显，我想你家应该很愿意顺水推舟”，林辰淡淡道。

    张天雪闻言，反倒是挑了挑眉，道：“你不是对我毫无兴趣吗，怎么了，现在又想让我遵守约定了？”

    “我可告诉你，我家人对宁宇大师的确很满意，已经有长辈来探过我的口风了！”

    虽然这么说，但不知为何，张天雪心里有那么一丝小得意。

    装那么冷漠，还不是很在乎她？

    另外，她才不会嫁给宁宇。

    这个人，她虽然感激，但一点都不喜欢！

    “这样吗？”林辰低语。

    “你不是不近女色吗，问这些干什么？”张天雪则问道。

    “我不是不近女色，只是不近你而已”，林辰道。

    “你！”张天雪大怒。

    这家伙。

    果然一如既往的讨厌！

    她张天雪哪里不好了，难道没有色吗，怎么就近不得了！

    “那你想近谁？”张天雪冷哼道。

    “起码，王朝公主等”，林辰道，目光落向远处的净沙关。

    闻言，张天雪胸口明显的起伏了一下，看上去是要气炸了。

    “好啊，你去找你的公主好了，我还告诉你，最近皇室有皇子公主前往百战废土，你去那边找他们吧，祝你成功！”张天雪怒道。

    “是么？”林辰眸光一闪。

    果然，张天雪身为张家大小姐，即便不去刻意了解，所知的情报也不是一般人能够相比的。

    “这么尊贵的公主殿下，为什么要去百战废土那种险恶的地方？”林辰问道。

    张天雪胸口再度重重的起伏了几下。

    本就无比傲人。

    此刻看着更为壮观了。

    林辰确实有些担心会爆炸。

