    肖子良给了沈翔一亿，原本是两亿的，但刚才沈翔却免了一亿，这让他多少没有那么恨沈翔，看着沈翔那张小脸，肖子良不由得联想到黄锦天这个疯子，这让他心中不由得一阵恐惧，他看出沈翔肯定和黄锦天有些关系，但他却没有说出来。

    恨归恨，但肖子良还是非常理智的，他很清楚黄锦天被封印在太武门的禁地只是一个幌子，如果惹怒了黄锦天，那后果可是非常严重的。

    肖子良又点了价值两亿的真元丹给花香月，然后抱起那晕死过去的萧仇离开，他只想快点回去蒙头大睡，忘记今天发生的事情。沈翔在他眼里就是一个小疯子，虽然现在还在成长阶段，但那种潜力却让他感到深深的恐惧。

    “这下能松口气了，终于和这些门派做了一个了断，以后他们应该不会再和我纠缠了！”沈翔长笑一声。

    “小子，你也累了吧！跟我们回太武门吧。”古东辰说道。

    “他还不能回去，他还不知道那万年灵rǔ怎么使用，我还得仔细讲给他听。”花香月说道：“如果你放心的话，到时候我送他回太武门就是了。”

    古东辰暗暗嫉妒着沈翔，来的时候柳梦儿送来的，回去的时候是花香月。他发现沈翔不仅仅是有着很大的潜力，而且桃花运也不错，要知道柳梦儿和花香月都是那种高高在上的高贵女子，很少有男人会被她们放在眼里。

    “那就有劳了！”古东辰说道，便从泥堆里面挖出一些被掩埋的弟子。

    除了朱荣，云小刀他们一行人都能急忙跳跃的空中，所以没有被掩埋，当朱荣被武开明刨出来的时候，沈翔他们都哈哈大笑起来，最后云小刀他们这些太武门弟子都跟着古东辰和武开明离去。

    花香月吩咐一些丹香桃源的弟子寻找被掩埋的人，能来这里的都是有一定实力的武者，一时半会都死不了的。

    沈翔来到丹香塔二十层，柳梦儿看见他安然无事，也放心离去。不过他来到这上面的时候，还是能嗅到柳梦儿身上的那股幽香。

    “丹香掌教，我可是帮你赚了一百亿，你要怎么谢谢我？”沈翔嘻嘻笑道，他知道花香月是丹香桃源的掌教之后，更加肆无忌惮的调戏她，因为他觉得调戏这种高高在上的掌教让他很有征服感，特别是像花香月这种尤物。

    花香月当然很感激沈翔，她娇笑道：“要不姐姐我以身相许怎么样？”

    说着，她已经开始脱着衣服，把上面的一件白衣脱下，此时她上身只是胸膛上缠着一层白纱，露出线条优美的身躯，那纤细的玉腰和清晰可见的锁骨钩动着沈翔的心神。

    沈翔不由得老脸一红，急忙说道：“还是算了，我可是有妻室的男人，你就别诱惑我了！”

    看见沈翔这样，花香月有些失落。

    你还对梦儿下手？她可是你那小妻子的师傅……你这小坏蛋果然坏到骨子里了，师徒双收！”花香月戏谑地笑道，然后穿上衣服。

    沈翔也没有解释了，他摊摊手说道：“快点教我怎么用那万年灵r要快点返回太武门。”

    难道就这么讨厌人家，不想和人家多聚聚吗？”花香月娇哼道，那娇媚动人的脸儿上故意露出伤感的神情来，那模样看起来很是楚楚可怜，让人心生怜爱。

    “怎么会呢？只是我还有重要的事情要做！如果我讨厌姐姐你的话，我就不会让你赚到那么多了！”沈翔急忙说道，虽然他知道花香月是装出来的，但还是觉得这妖懂得勾引人了。

    花香月噗嗤一笑：“难怪梦儿会被你这小坏蛋给拿下，看来你还真有一套！姐姐我现在开始喜欢你了，只可惜我没有一个漂亮的徒儿……”

    面对这女人大胆地勾引，沈翔无动于衷，不过他却还是非常感激花香月的，如果不是她故意让他拿到一个破丹炉，现在他也无法在炼丹大道上更上一层。

    “香月姐，在炼丹比赛的时候还多亏你，否则我不可能进步那么快，谢谢你了！”沈翔真诚地说道。

    看见沈翔那充满感觉的笑容，花香月心中也是暖暖的，她觉得没有白疼沈翔，她嘻嘻笑道：“好弟弟，你能理解姐姐我的苦心就好，不过你还真是让人感到意外，竟然学会了演炼法！”

    “香月姐好眼力，居然被你看出来了！”沈翔也是一惊。

    “好歹姐姐我也是辰武大陆上面数一数二的炼丹师，我当然看得出来！不过说不定以后会被你这小坏蛋超越。”花香月笑道。

    接下来，花香月开始教沈翔使用那万年灵沈翔感到意外的是，那万年灵rǔ居然和他的黄金龙涎很像，只不过催熟能力要强很多。如果在一棵树上面滴上一滴的话，就能让那棵树快速成长一千年，而他的黄金龙涎至少需要上百滴才能做到。

    “这万年灵rǔ很稀有，我们丹香桃源也不多，你要好好珍稀呀！”花香月叮嘱道。

    打算帮梦儿姐凑齐炼制还命丹的药材，到时候我会来找姐姐你帮我炼制，我想给她一个惊喜，你先别告诉她！”沈翔神秘地说道。

    花香月微微一愣，她没想到沈翔居然有这种心。她发觉沈翔和柳梦儿的感情很深，这让她有些羡慕，她和柳梦儿认识很久了，时不时也会谈论一下男女之间的感情事，只是没想到柳梦儿会比她先一步坠入情网，而且还是恋上了徒弟的小男人。

    “姐姐，这丹香桃源是你创立的吗？”沈翔低声问道。

    “当然是，我很厉害吧！”花香月得意地笑道。

    “厉害，当初我真后悔没有收你做我的丫鬟翔说道这件事，一脸悔恨。

    花香月咯咯娇笑起来：“我当初就知道你会后悔的，如果你现在愿意的话，我依然愿意做你的丫鬟。”

    沈翔怔了怔，问道：“真的吗？”

    “当然是真的啦，我当初就说过要做定你的丫鬟了！”花香月嘻笑道，看样子像是开玩笑的，但又不像。

    “以后再说，有你这么一个丫鬟，梦儿姐和仙仙都会吃醋的！不过我会考虑的。”沈翔笑道，这让花香月狠狠狞了他一把。

    “你好贱！刚才还说后悔，现在又不愿意了！”花香月嘟着嘴说道，然后拉着沈翔，从窗口闪了出去，瞬间就来到了飘香城外。