    三十分钟后，叶辰他们出现在京城郊区外面的一个农场内。

    他们刚刚出现在农场大门口，里面就传来狼狗的吼叫声，从里面出现一个肥头大耳的男人，他一脸横肉，手臂上有纹身：“你们是谁啊？快滚开，这里是私人农场！”

    “砰！”青龙一个箭步上前，将男人踹翻在地。

    一脚踩在他的脑袋上：“说，黑皮在哪里？”

    “什么黑皮，你在说什么？”

    “咔擦——”青龙一脚踩下去，男人的一条手臂瞬间碎了。

    “啊！”男人惨叫不止，一边求饶一边喊道：“黑皮哥就在庄园里面！”

    “进去抓人！”青龙带着人冲进农场。

    农场不大，里面有很多牛，还有很多已经屠宰好的牛肉。

    很快他们在一个房间里找到了黑皮本人，黑皮看起来三十出头，见到青龙他们之后，夺窗而逃，身后直接响了一枪：“砰！”

    黑皮的大腿中枪，惨叫着喊道：“别开枪！别开枪！”

    青龙的人去把黑皮抓回来，丢在地板上，大腿里鲜血不断的涌出。

    叶辰微笑的看着黑皮：“十三堂的火是你带人放的吧？说吧，谁让你杀我的？”

    这明显是个小角色，叶辰都没有见过他，对方不可能无缘无故来十三堂放火。

    “我不知道……对方只是打了电话给我，还答应给我一千万现金，让我放我烧一个医馆，你们是什么人啊？竟然能找到这里……”黑皮一脸痛苦的解释，眼神有些闪躲，在所有人都没有注意的时候，一只手轻轻的塞进了裤子的口袋里。

    叶辰见到这一幕，眉头一皱。

    下一秒，突然大吼：“全都退出去！”

    猛地站起来，一脚将黑皮踹飞，只听砰的一声巨响传来，黑皮整个人都爆了，叶辰附近的手下全都被巨大的气浪掀飞，青龙和朱雀两人，以最快的速度将叶辰扑倒。

    自己则是被炸得吐出一口鲜血，内脏火辣辣的疼。

    “你们没事吧！”叶辰爬起来，青龙和朱雀两人脸色非常难看。

    “不碍事，黑皮身上竟然有炸dan，是我们疏忽了！”青龙摇头，擦了一下嘴角的血迹，幸亏叶辰发现的早，否则炸dan在人群中爆炸，后果不堪设想。

    朱雀的俏脸森寒的吓人：“看来这个人是真的要我们死，他都算好了，知道我们一定会找到黑皮，所以让黑皮提前准备好了炸dan！”

    “既然想要我死，就先做好自己必死的觉悟！”叶辰的双眼发寒，他直接喝道：“把农场里所有人都给我带过来！”

    “是！”

    五分后，青龙将农场里的所有人全都抓到现场。

    一共十七人，全都是社会人的打扮，身上有纹身。

    一字排开站在那里，叶辰直接问道：“黑皮这几天是不是见了什么人？”

    十几个人沉默不语，叶辰直接拿出一根银针丢出去，刺入其中一个人的大腿。

    “啊！”此人惨叫出来，撕心裂肺，像是有亿万只蚂蚁在咬他的血肉一样。

    叶辰微笑的开口：“我是一个医生，人体一共有上千个穴道，其中医学上完全找出来的穴道有三百多个！有一种穴道叫死穴，刺中必死，有一种穴道叫痛穴，刚才这个人，我就是刺中了他的痛穴！”

    “普通的痛穴，刺一下你顶多感觉到很疼，但是有的痛穴就不一样了，会让你生不如死！”

    叶辰的脸色带着笑容，那个被刺中痛穴的倒霉鬼不断的惨叫，在地上抽搐，浑身的冷汗都冒出来。

    “还有谁想试试痛穴吗？”叶辰手里拿着一把银针。

    这些人当场就怂了，黑皮已经炸死了，他们没必要继续为黑皮卖命。

    “昨天下午大飞哥来找黑皮哥了！他还带来了一箱子的美金，钱就在黑皮哥的密室里。”

    青龙让人在房间里一顿寻找，挖地三尺，找到了黑皮的密室，果然在里面发现了大量的黄金和珠宝，还有一箱子美金。

    统计完毕后，青龙说道：“九千岁，一共发现了一百五十斤的黄金，还有十几颗钻石，其他珠宝也发现了不少，还有两百万美金，他们说的应该是真的。”

    “大飞哥是谁？”叶辰问。

    青龙眉头一皱：“此人不是京城圈子里的人，经常跑外贸生意，和寒国那边的人很熟悉。”

    “寒国？”叶辰的精神很敏锐。

    他甚至不需要找到大飞哥本人，就已经猜出来是谁要杀他了。

    绝对是朴再寅无疑了，朴再寅想染指唐若萱，被他抓个现行，打断了四肢。

    对方怀恨在心，找人放火烧了十三堂。

    “我已经知道是谁要杀我了。”

    “您已经知道了？”青龙他们吓了一跳。

    叶辰冷笑了一声：“朴再寅！立刻给我查，此人现在还在不在京城！”

    “是！”青龙立刻让手下去办，速度很快，查出来朴再寅在京城一家大医院内住院，准备今天下午飞回寒国。

    叶辰没有丝毫迟疑，带着人立刻去了这家医院，当他们到达医院后，正好在医院的走廊里见到了准备转院回去的朴再寅。

    “抓起来！”叶青下令。

    手下的人冲上去

    朴再寅的手下想反抗，全都被打趴下，两个美女秘书脸上被抽了一巴掌，跌坐在地，一句话都不敢说。

    朴再寅见到叶辰后，脸色微微一变，然后大吼：“我是寒国人，我爸是寒国三星集团的董事，你们敢抓我？”

    青龙一巴掌抽过去，打在朴再寅的脸上：“连九千岁你都敢杀？管你是寒国人还是热国人，等死吧你！带走！”

    “是！”

    青龙的手下一哄而上，粗暴的将朴再寅从推车床上拉下来，朴再寅四肢刚被叶辰打断，现在疼的嗷嗷直叫。

    可惜却没有人理会，被青龙的人直接丢上车，扬长而去。

    就在朴再寅被抓走的那一刻，两个美女秘书立刻将他被抓的消息传递回寒国，与此同时，寒国三星集团的某个董事的办公室内，朴成安接到了电话，顿时不能淡定了：“你说什么？我儿子被打断了四肢，还被抓走了？京城的九千岁？”

