    樊少花的话刚传过来，众人就炸毛了，纷纷骂了起来：“靠，那小子不就是得到个真仙传承么，有点仙石就了不起啊，还借我们，就怕到时候我们要借，他反而借不起了。”

    “就是，不就是仙石么，咱们也有。”

    “好了，你们都安静点。”苏辰说完，接着回应道：“既然你这么热情，那我就却之不恭了，等我看到需要的东西的时候，就找你借点仙石花花，你可要提前把仙石准备好，别到时候我找你借的时候，你又说没有，那就没法愉快的修炼了。”

    “哼，你放心吧，仙石有的是。”那边传来一声冷哼，然后就没有了声音。

    “苏辰，你说那个樊少花真的有很多仙石么？”凌采花有些怀疑的问道。

    “这个我怎么知道，不过他既然得到了真仙的传承，应该有不少，具体多少，就只有他自己清楚了，不过看他这么大方的样子，想来应该不少的，咱们先看看，真要有什么好东西，值得买下的，就找他借点，试探下他的财力。”苏辰笑道。

    “也好，反正咱们手里也有不少仙石的，就算他借不了，咱们也可以自己购买。”

    另外一处稍微差了一个档次的包间当中，樊少花等一干外宗弟子汇聚在这里，云天风等樊少花放下传音石之后，很是怀疑的说道：“樊师兄，我看那小子说他在什么贵宾厅，根本就是胡扯吧，就他那身份，怎么可能在贵宾厅的？依我看，他们肯定是在大厅的某处，只不过是怕被我们看到了丢脸，所以改头换面了而已，然后谎称是在贵宾厅，真想不到这家伙居然如此的虚伪。”

    “好了，不用管他在哪儿，咱们还是抓紧看下有没有好的宝物可以拍下的吧。”樊少花似乎没把苏辰放在心上，很随意的说道。

    “对了，樊师兄，你刚才说要借给那小子仙石，你真的要借啊？”

    “呵呵，我手上可是有两万多仙石的，这可是一笔巨大的财富，就他们内宗的人的见识和胆量，敢买什么东西？最多就是几百上千仙石的罢了，贵的恐怕他们连想都不敢想，所以，完全可以无视掉他们。”

    “哈哈，樊师兄说的对，他们那点眼光，恐怕也不会买什么像样的东西的。”其他人连连附和道。

    “樊师兄居然有两万多的仙石，就算是那些主宰级势力的虚仙强者的全部身价，也没有樊师兄一半多啊，将来樊师兄的成就，必然会超越那些虚仙，成就玄仙，甚至真仙都不是问题！”

    “好了，别拍马屁了。”樊少花训斥道，脸上却洋溢着得意的神色来。

    苏辰所在的贵宾厅内，大家都聚精会神的看着拍卖师取出一件又一件宝物，然后进行鉴定点评，宾客们竞相出价，拍卖下一个又一个宝物。

    而苏辰中间也出手了几次，购买了一些壮大小世界的珍贵宝物，壮大小世界的宝物并不稀少，但是能够放在拍卖会上卖的，价值就是非常昂贵的，比如说苏辰购买的定界石，可以让小世界的面积扩大一倍，同时保证小世界的稳固，这对许多想要迅速提升小世界的碎虚境来说，都是十分珍贵的，也卖到了一个极高的价格——一千六百仙石！

    一千六百仙石对于苏辰来说已经是不小的一笔财富了，更何况对那些比较穷的碎虚境来说，根本就只能看下，连竞拍的资格都没有。

    当然，并不是所有碎虚境都很穷的，像那些主宰级的天才弟子，得到宗门的大力培养，自己也会有种种奇遇，身上的财富，有些甚至还在虚仙之上的，就如同无量剑派的少主史真仇，他的身上就有五千多块仙石了，加上师门给他的透支权限，也差不多相当于是有上万仙石了。

    这笔财富相对于他的修为来说，可是相当的庞大的。

    但这在他们这个圈子当中，却是再平常不过的事情了，这就是命运的不同，有些人哪怕天赋再好，但是出身不好，只是小宗门的弟子，就注定了要经历各种危险磨难，才有资格和那些大门派的弟子坐在同一家拍卖会当中。

    而他们还需要奋斗不知道多少年，才能够和这些天才们竞争同一件宝物。

    更多的人则是在时间的浪潮之下，被磨砺成了沙子，消失无踪。

    苏辰除了这个定界石之外，还有买了几样别的宝物，总共话费了三千仙石，看着一下子缩水了四分之一的财富，苏辰突然感觉自己好穷，原来八千多仙石，也不是那么多啊。

    至于其他人，并没有看到合适的需要购买的东西，因为修为实力的限制，哪怕是一个仙器放在他们面前，他们也只能干看着，而他们修炼所需要的种种资源，苏辰这里都有大量现成的，根本不需要耗费仙石去购买的。

    “接下来拍卖的东西越来越贵了，就我手上这点仙石，即便是加上芒牙的，也有些紧张了。”苏辰皱眉说道。

    “公子，你不是寄售有东西么，你何不问下可否提前预支呢，你寄售的那些宝物，说不定可以预支一笔费用呢。”芒牙提醒道。

    “咦，我怎么把这个给忘了呢。”苏辰当即笑了起来，他立刻叫来了人，没多久，一个清秀的女子就走进了贵宾厅：“苏副宗主，有什么需要帮忙的吗？”

    “是陈执事啊。”

    苏辰没想到会是陈莹来接待自己，但仔细一想就明白了，之前因为陈莹的功劳，李副会长他们才没有错过苏辰那些宝贝，自然就让陈莹来接待了，避免王执事的情况再次发生。

    “有个情况我想问下，我现在手头的仙石不多了，但是如果我想购买东西的话，不知道能够先预支一笔仙石？”

    “这个当然可以。”陈莹笑道：“副会长大人已经亲自嘱咐过来了，苏副宗主如果看中哪些宝物的话，尽管竞价就是了，您在我们这里可是能够透支五万仙石的。”

    “五万仙石？”苏辰愣了下，这应该是他寄售在那里的几样宝物的大概价值了，否则三大商会也不傻，不会平白无故都给苏辰太高的授权，万一他的东西卖不了那个价格，而苏辰自己又没有足够的仙石的话，商会就会亏大了。

    不过这些都是人之常情，苏辰也就释然了，换做是他，也不会白白的给别人便宜占的。

    而且，五万仙石对苏辰来说，已经是非常大的一笔财富了，应该可以满足他的需要了。

    “陈执事，多谢了。”苏辰冲着陈莹点了点头，感谢道。

    “苏副宗主客气了，若是还有什么需要帮助的，尽管吩咐。”陈莹笑了笑，躬身退下了。

    “接下来，要拍卖的是两门仙术，其中一个乃是万劫诛仙，这门仙术的威力相比许多人都知道，虽然并非顶尖仙术，威力却也非同一般，是修炼毁灭类功法的修行者最适合的仙术！”

    “不管是碎虚境巅峰还是虚仙强者，想必都不介意多一门厉害的仙术吧，好了，现在这门仙术开始拍卖，底价五千仙石！”

    “五千仙石，这仙术也太贵了吧，不过，若是能够多掌握一门仙术，实力提升可不是一点半点啊。”

    “五千一百仙石！”

    立刻有人参与了竞价，仙术本身就是非常珍贵的功法，大多数仙术掌握在强大的势力手中，绝不外传的，而那些弱小的势力，只有一两门震派的仙术功法，根本无法保证一个宗门的发展，若是多一门厉害的仙术，那就不一样了。

    或许万劫诛仙在那些强大势力的虚仙眼中一般般，但对只有一门仙术，或者还没掌握仙术的虚仙来说，却是珍贵无比的。

    一时之间，不少虚仙都参与了竞争，片刻之后，价格就飙升到了六千仙石，但是，万劫诛仙的价值毕竟有限，价格一直提升到了六千八百仙石，就没有人再竞价了，这已经是这门仙术最高的价格了。

    来这里的人心里面都有一个底子，什么东西价值多少，他们都清楚，出价的时候也会考虑到是否值得。

    万劫诛仙最后被一个霸主级势力的虚仙老祖给买走了，紧接着，拍卖师就又把末日天灾这门仙术给拿了出来。

    末日天灾，乃是比万劫诛仙厉害得多的仙术，分为两重，黑风天灾算是入门版，即便是碎虚境都可以修行的，而末日天灾的威力就恐怖了，青云老祖修行了那么多年，都没有完全掌握，可是那威力，却不在万劫诛仙之下，若是完全掌握的话，威力可想而知了。

    而宾客们得知居然是末日天灾这门神通之后，一下子就沸腾了，若是按照仙术的威力和价值排名的话，那个万劫诛仙只能算是中级层次的仙术，而末日天灾则是高级仙术，虽然只差了一个级别，却是天壤之别，就好像半仙器和仙器的差距一样，难以估量。

    苏辰看到万劫诛仙都卖了近七千仙石，对这末日天灾他充满了信心，一门厉害的仙术和法宝不同，法宝只能一个人用，而且还会毁坏，但是仙术不同，一门厉害的仙术，甚至可以作为一个宗门传承的根本。

    就好像无量剑派的大千剑阵一样，在看到洪天京施展小千剑阵额时候，无量剑派的人立刻就跳出来抢夺，就是因为这大千剑阵对无量剑派太过重要了哪怕只是简化版的小千剑阵，他们也要夺回的。

