    不过，这大蚌和陆吾倒是难得有这么乖的时候。

    以前她在那里烤鱼也好，烤肉也好，这大蚌都会在她身边大呼小叫，一副猴急表情，哈喇子能流成河。

    陆吾就更不用说了，这货只要看到她，就喜欢向她袖子里钻，充毛绒宝宝，眨巴着眼睛向她卖萌。

    但现在这两货却这么老实！

    顾惜玖从来到这天聚堂后，因为平时练功和对战的时候多，这三只都是在外面山里放养的，这三只原本就是山里的土霸王，所以大部分时间是在山里过的，三五天才会跑回来一趟和主人联络感情。

    每次回来必然会点餐，要么让顾惜玖带它们到食堂吃，要么打来野味让顾惜玖帮着烧烤。三个月一直是这么相处的。

    现在它们的主人壳子里换了芯，这三只貌似都没看出来……

    听到开门的东西，帝拂衣抬起头，瞧了她一眼，态度不咸不淡：“左天师大人大驾光临，寒舍蓬荜生辉，请坐，请坐。”

    这官腔打的不是一般的溜。

    顾惜玖顿了一顿，才忽然想起，自己和他在及笄仪式上，似乎最后闹了个不愉快……

    他直到及笄结束离开也没和她再说一句话，直接转身就走了。

    最后是因为什么闹矛盾来着？

    “你真这么喜欢他？”

    “是！”

    “为了他不惜牺牲我？”

    “不错！”

    貌似她和他最后的对话是这个……

    看来这场对话伤到他了，让他记仇了……

    没想到堂堂左天师也这么小性子。

    顾惜玖在心里逼视他一百遍。

    碍于有大蚌这三只在眼前，顾惜玖不想和他起争执，所以她大度地笑了一笑：“烤鱼烤的味道不错呐。”在他对面坐了下来。

    大蚌狐疑地看了看顾惜玖，不动声色地向前挪了挪：“主人说这第一条鱼归我……”

    这吃货！

    顾惜玖抬手就敲了它的壳一下：“你以为我是来抢你鱼的啊？这鱼你让给我我也不吃！”

    大蚌放心了，不过它还是瞧了顾惜玖片刻，顾惜玖挑眉看着它：“这么看着本座做什么？”

    蚌壳里的小娃娃眼睛眨啊眨：“我觉得……觉得今日左天师大人很亲民……”居然像主人一样弹它的壳。

    大蚌它们其实很郁闷，这次回来正想欢天喜地去夹主人的衣角表示亲热，却被主人一脚踢开，而且是毫不留情地踢出三尺开外，它甚诧异，不太明白主人抽啥风。

    而陆吾一开始也想去钻主人的袖子的，但主人一个眼神就制止住它。

    然后这三只被主人好一顿k，告诉它们灵宠应该有灵宠的样子，应该为主人挡灾挡难，而不是像家猫一样只会向主人撒娇卖萌……

    把这三只训了个灰头土脸，再不敢向她身边凑……

    好在主人训完它们后，还知道要给它们点甜头，她开始烤鱼……

    大蚌和陆吾最喜欢吃主人烤的鱼了，见到这里立即又恢复了精神，围在篝火旁边坐等。不过到底不敢再去主人身边挨挨蹭蹭了。

    