    046：酒会

    接下来的一周，事情可谓是越演越烈。

    洛家小姐疑似发声的动态，时夫人疑似回复的消息。再加上沉默的帝国集团。

    整个京都可谓是要多热闹就有多热闹。

    不过很多人都发现，最近京都来了很多大佬人物。

    一个个大佬人物齐齐现身京都，必有大事发生。

    有人猜测是冲着臧大师的最新话剧首演来着，也有人猜测，是京都哪个名门世家有大事发生。

    只有京都那些收到了邀请函的上流家族，才知道真正的原因。

    “洛家可谓真是不作死，不知道死字怎么写呀。”

    “平日看看洛歆那丫头也挺乖巧懂事的，怎么……”

    围在一起的几人都是去过苏老爷子寿宴的，自然也是知晓一些内情的。

    那位渡爷对洛家和那位顾峤的态度，那可谓是一个天，一个地呀。

    “难道你们就不好奇，这消失了三四十年的祁家，突然摆宴，是为了什么吗？”

    “好奇又如何，难不成，你还能打探的到。”

    这次祁家宴会，四大家族，八大世家。全都一一发了邀请函。

    可谓是做足了准备。

    至于那些小家族，祁家自然也不会邀请。

    不过，很多各地的名门世家，也纷纷邀请了。而那些人为了表明诚意，也提前出现在了京都。

    祁家人办事，倒是没有遮遮掩掩，但凡有心人都能看出来。

    但，没有关注的人，只会觉得这些大佬突然出现在京都，是冲着臧大师的首演而来。

    肖家

    “洛家这回真的是攀上大树了。”

    “你们几个去想想办法，务必要弄到门票。如果能与时家搭上线，咱们肖家的未来，那可就是……”

    肖家众人在苏家手里没有讨到半点好，反倒因此吃了一个暗亏。

    谁能想到，突然冒出一个Q&amp;Y集团，而且，还点明与苏墨合作。

    这一下子就打乱了肖家所有的算计。

    肖家人错过了苏家这块肥肉，这次洛家的线，一定不能错过。

    肖妤坐在四楼的阳台上，听着手下的汇报，只觉得有些好笑。

    这肖家是脑子有坑，还是嫌弃自己的命数太长。

    洛家，一个二流家族都不算的末尾家族，值得肖家去讨好？

    一个洛歆，能成得了什么气候。

    肖妤摆弄了一下桌面上的花。笑。“随他们折腾吧。”

    反正，她的利益，谁也休想动分毫，至于别的，他们喜欢折腾就让他们折腾去。

    “对了小姐，徐家小姐今早送了一份邀请函过来。”

    肖妤挑眉。“什么邀请函。”

    手下掏出一份邀请函，肖妤看到上面的图案，瞳孔一缩。

    有些不确定自己看到。

    可等她接过，清清楚楚的看到那个图标时，彻底震惊了。

    打开，看到里面的内容后，更是惊诧不已。

    肖妤立马给徐兮兮打了一个电话。

    “邀请函……怎……”

    徐兮兮吸了一口豆浆，缓缓说道：“小峤让我给你的。”

    肖妤虽然是顾峤的迷妹，但大脑还是尚在的。

    祁家宴会的邀请函，顾峤让徐兮兮送了一份给她。

    那不就是等于，间接……

    徐兮兮咬了一口包子，很镇定的说：“就是你想的那样。祁家办宴会，就是为了她。”

    肖妤：“……”

    本来以为偶像只是单纯的实力强大，没想到，连背景都让人望尘莫及。

    肖妤突然有些感谢自己是她的粉丝了。

    这么强大的爱豆，她得去哪里再找别人呀。

    手下就见自家小姐挂断电话后就一直捧着那份邀请函乐呵呵的傻笑。

    手下挠头。这还是他们那个高贵优雅的京都第一名媛，肖大小姐么？

    *

    京大校园这一周也很热闹，以顾峤和洛歆，大家分成了两派。

    还有一派就成了中立。

    不过很显然顾峤那天的警告起了作用，即使那些人还是不爽顾峤，但却也不敢明目张胆的去顾峤面前议论。

    只能偷偷的讨论。

    祝心诺这一周过的也并不好，尤其是顾峤扒出她的身世后。

    一瞬间她走到哪里，仿佛都有异样的目光盯着她。

    这一日她回到宿舍，恰好颜可和张梦晨都没有回来。顾峤的位置上，笔记本电脑是打开的状态，而卫生间却传出水流声。

    祝心诺看了一眼宿舍，不知道是什么心里作祟。轻手轻脚的关上了宿舍的门。

    朝顾峤的床位走去……

    顾峤的床铺位置到处都很整齐干净，一望就能看到东西所摆放的位置。

    祝心诺压根就不相信顾峤真的就有多么的干净。只不过她平日里装的太好了，所以在看到桌面上的手机时。

    祝心诺悄然的伸出了一只手。

    她却不知道，她的一举一动，都被视频对面的人，看一清二楚了。

    大低祝心诺也没有想到，顾峤打开的电脑，竟然是在跟人视频。

    所以在顾峤打开卫生间的门出来时，祝心诺赶紧轻手轻脚的将手机以及桌面上的东西整理好回到了自己的位置。

    可当顾峤出现在对方的视频画面中时，电脑外放的声音，突然响了起来。

    “老大，刚刚有个丑逼动了你的手机。我录下来了。”

    “那娘们不仅长的丑，心眼还不好。老大，你怎么会有这样的室友。”

    顾峤点了一下电脑，电脑弹出一个视频窗口。

    那视频的那一端，是一个年约二十左右的青少年。一头潇洒的流海，姿态有些嚣张的坐在那里。

    祝心诺只觉得内心一震，听到那句话，脑袋都嗡嗡响。

    而此时，宿舍门正好被推开。

    以至于，宿舍外的人，也听到了电脑那端的人说的话。

    祝心诺惊恐的看向顾峤。“你在跟人视频！”

    “顾峤！这可是女生宿舍，你怎么可以随意跟人开视频！”

    “你知道这样是侵犯了隐私吗！”

    “嘶……”电脑那端的少年冷笑了一声。“大婶，你先搞清楚前后。”

    “你刚刚的行为，我们老大可以直接报警，让你去里面蹲几天的。”

    “而且，我跟老大视频，视频的位置对的是老大的位置，可看不到你的位置。你少在这里血口喷人！”

    “老大，治她！”

