    砰！

    足足倒退十余米，李天奇的身形这才狠狠砸落在了远处的空地上。

    那一刻，他只感觉周身血肉仿佛都被轰碎了一般。

    “不……苏辰，你怎么可能！”挣扎着爬起来，抹去嘴角边溢出的一丝鲜血，李天奇面色扭曲了起来。

    自己败了？

    仅仅只是一招，自己就被苏辰轰飞了。

    这一次，借助了法宝的加持，自己竟然失败的比省赛更彻底！

    这怎么可能？

    苏辰怎么可能这么强大？

    他绝对不止凝聚了五十一道神纹！昨天的星源灌体，他到底得到了多少好处？

    李天奇无法接受这样的结果。

    “手下败将，何足言勇！我能战胜你一次，就能战胜你第二次。我压你一次，就能压你一生！”

    苏辰面无表情。

    “啊啊啊……苏辰，我跟你拼了！”

    这一番话，让李天奇彻底爆发了。

    他双目赤红，如同发狂的野兽，嘶吼声当中，周身弥漫着恐怖的杀机，便是要再次朝着苏辰扑去。

    “李天奇，你够了！”

    李寒衣连忙挡在了苏辰的身前。

    这一刻，她的眼神无比冰冷：“输不起，就不要比！现在输了，这是要拼命吗？哼！你丢得起这个脸，我李家丢不起！如果你再乱来的话，现在就叫爷爷出来，看看他会怎么说！”

    “李寒衣，你……”

    李寒衣的话，让李天奇身形一顿，一时间，面色阴晴不定。

    让老爷子出来主持公道？

    以老爷子对李寒衣的偏心，自己阻拦了李寒衣邀请来的客人，老爷子能给自己好脸色？

    如果这边发生的事情再被老爷子知道的话……

    想到可能发生的后果，李天奇露出了一丝迟疑。

    “呵呵！果然不错！”

    就在李天奇有一些进退不定的时候，周宏宇轻轻拍了拍手掌，打破了场内的尴尬。

    “苏辰，看来你有一点狂的资本！”深深地看了一眼苏辰，周宏宇眯着眼睛：“但是，在我看来，也就是有一点资本罢了。李天奇输了，他认！现在，我跟你比比？”

    “周宏宇，这边没你的事！”李寒衣沉声道。

    “我的队友被击败了，我想要跟将来的对手过过招，为国赛提前热身一下，怎么没有我的事了？”周宏宇嘴角微微上扬，直接看着苏辰问道：“你不会想要躲在女人身后吧？”

    “你是李天奇的队友？南州大学附属中学的？”苏辰眉头一皱。

    周宏宇的话，让他很是意外。

    南州大学附属中学，还有周宏宇这一号人？

    很显然，从现在的局面来看，他比李天奇更强。

    既然如此，为何从未听说过，省赛之上也不曾出现过？

    “很快就是！”周宏宇深吸一口气，眼中爆发出惊人的战意：“接我一招！一招定胜负！”

    “好！”苏辰拦住了准备阻拦的李寒衣，沉声道。

    不得不说，这一刻，周宏宇爆发出来的气息极为惊人，就算是苏辰也感觉到了巨大的威胁。

    但是，他没有逃避的理由！

    既然在国赛上注定会成为对手，那提前了解一下国赛对手的实力，未尝不可！

    想到这边，苏辰再次调动周身气息。

    这一次，他将神力符文的能力崔发到极致。

    一瞬间，苏辰仿佛接连了一片天地！天地之间赋予了他一股恐怖的力量。

    噼里啪啦……

    隐隐之间，周身骨骼血肉开始震动，颤抖！

    “很好！”见到苏辰周身隐隐烈焰燃烧，一股恐怖的能量澎湃而出，周宏宇眼睛一眯。

    “战！”

    下一刻，伴随着一声怒喝，他身形射出！

    刷……

    速度快到极致。

    转眼之间，他整个人化为一道闪电。

    “狂雷印！”

    怒吼声仿佛来自四面八方。

    轰隆隆……

    随着周宏宇一掌拍出，天地之间，乌云翻滚，狂风涌动。

    虚空之上，一股恐怖的能量正在凝聚。

    此刻，整个天地仿佛都压了下来，一股让人窒息的气息，扩散而开。

    不过是转眼之间，无尽能量汇聚成一团恐怖的雷电，环绕在周宏宇的掌印之上，仿佛山岳从天而降，直奔苏辰而去。

    漫天雷电舞动，电走龙蛇！

    时间凝固，空间破碎！

    日月无光，天地沦陷。

    周宏宇这一击之威，远不是李天奇所能媲美。

    “苏辰，你死定了！”

    在那一股恐怖的威压当中，李天奇身形连忙朝着后方退去，嘴角露出了一丝冷笑。

    苏辰，竟然真敢答应与周宏宇交手？

    他真以为赢了自己，在南岭省同龄人当中，就无敌了吗？

    不愧是乡下来的土包子，不知天高地厚。

    他这是在找死！

    仿佛之间，李天奇已经看到苏辰凄惨的模样，心中的愤恨消去，脸上满是幸灾乐祸。

    “苏辰，小心！”

    早已经被这一股气息逼退到了数十米之外的李寒衣，满脸担忧。

    只可惜，在那一股恐怖的威压之下，她无能为力。

    想到周宏宇的实力和战斗力，她转身朝着后方的房屋看去，眼中满是疑惑和不满。

    这么大的动静，难道爷爷和他身边的人都没有察觉到？

    事到如今，苏辰又该如何应对？

    “战！”

    终于，在无尽的雷电风暴当中，眼看着那一团雷电化为的山岳印记镇压到眼前的时候，苏辰动了。

    眼神前所未有的严肃。

    体内早已经积蓄到顶点的能量，彻底迸发。

    “给我破开！”

    四面八方，无处可退，那就无需再退！

    嘶吼声当中，苏辰不退反进。

    双脚蹬地，迎着雷电风暴而去。

    一拳破天地！

    苏辰的脑中仿佛浮现出了昨日在星源神潭当中，见到黑衣人撼动星河的画面。

    这一拳，苏辰就是在模仿星魔前辈撼动星河，以此摧毁无尽雷电风暴！

    轰！

    电光火石之间，震耳欲聋的轰鸣声炸开。

    一股红光在风暴当中扩散，如红日初升。

    刺拉拉……

    红光所过，神力迸发！

    恐怖的力量之下，雷电四射，漫天游走的雷电龙蛇，被一道道撕裂。

    最终苏辰的拳风覆盖着无尽的红光，狠狠撞在了那一团雷电印记之上！

    蓝色的电光，血红的光辉，两股能量，疯狂交织，毁灭，对抗，撕扯……

    天摇地动。

    整个山庄，都震荡了起来。

    “好强！”

    身处风暴中心，苏辰脸上露出了一丝痛苦。

    无尽的雷电，正在撕扯着他的身躯。

    如果不是昨天星源灌体之下，对他而言，几乎算是进行了第四次的淬体，身体强度有了大幅度的提升，只怕此刻，在无尽雷电之力的席卷当中，自己的身体已经崩溃。

    饶是如此，这一刻，手臂上，一道道血痕出现，一丝丝鲜血，已经开始流淌而出。

    苏辰可以肯定，这是自己成为元灵师以来，正面交战遇到过的最强大的对手。

    纵然是自己凝聚了六十一道神纹，在这周宏宇的面前，竟然也是讨不到丝毫便宜。

    甚至，若非动用了神力符文，引来了大道之力，现在自己已经遭受重创了吧？

    如果继续拉扯下去，失败的一定是自己！

    “给我破！”

    想到这边，紧咬着牙关，苏辰嘶声吼道。

    再无保留，他将体内剩余的能量疯狂倾泻而出。

    终于，在嘶吼声当中，红光艰难的撕开一层层雷电，在身体近乎达到极限的瞬间，拳风轰在了周宏宇的掌印之上。

    轰！

    轰鸣声当中，刺眼的雷电光辉终于炸开。

    “怎么可能……”

    周宏宇脸上的冷笑陡然消失。

    他眼中露出一丝不可置信。

    一个从岩岗市走出来的乡下人，在自己狂雷印当中坚持这么久已经极为惊人了。

    现在怎么可能撕开自己的狂雷印记？

    更主要的是，那一抹红光是怎么回事？

    苏辰不是火属性元灵师吗？

    而现在，他展现出来的力量，为何如此惊人？

    这甚至比单纯的走肉身之道和力量之道的人更强悍了吧？

    “混蛋！”

    周身气血涌动，在那一股恐怖力量冲入体内的一瞬间，周宏宇收起了之前的轻视，将周身星力彻底爆发，涌入双手之间，反抗而去！

    砰！

    轰鸣声如平地惊雷炸开。

    在这一股能量之下，红光与雷电似乎都达到了极限，同时炸裂。

    那一瞬间，苏辰与周宏宇的身形狠狠一震，在四溢的能量当中，各自朝着后方爆退而去。

    足足退出十数步，双方这才稳住身形。

    直到此刻，风暴逐渐平息，一片狼藉的空地，重新恢复光明。

    呼呼呼……

    相隔数十米，苏辰与周宏宇都在大口喘息。

    这一招交锋，对两人而言，甚至比大战一场更加疲惫。

    “好！很好！苏辰，我果然小看了你。再来！”

    足足喘息片刻，看着苏辰，周宏宇眼中闪过一缕寒意，大声吼道。

    这一刻，他彻底怒了！

    刷……

    说话之间，他身形一闪，再次朝着苏辰射去。

    与此同时，手腕一抖，一柄蓝色的长剑，出现在了他的手中，隐隐散发着森然的寒意。

    “不好！周宏宇，你不要脸，不是说了一招交锋吗？”

    场内突生变故，这让李寒衣苍白的脸上满是焦急和愤怒。

    谁能想到周宏宇不要脸的拦住了去路要跟苏辰比试，如今更是在一招对抗没有占据上风之后，竟然动了杀机？

    看着他手中出现的那一柄长剑，李寒衣的心沉到了谷底。

    这远不是之前李天奇手中的长棍可以媲美的法宝。

    以周宏宇的实力，加上法宝的加持，苏辰怎么可能是他的对手？

