    自古流传下来的鬼故事，追根溯源，大多是人的罪恶。

    天地灵气复苏。

    以现在的灵气浓度，诞生出飘子的几率，确实比以前大得多。

    “叶师傅？”廖国斌见叶木发愣，喊了一声：“这事情，您能处理不？”

    “那个村子，现在还有人么？”叶木问。

    “已经没人了。全部搬了出去……”廖国斌道。

    已经死好几个人了，谁的心还能那么大？赶继续留在那边……

    “死掉的人，都和李四有仇？”

    廖国斌摇了摇头：“根据村子里的说，李四那个人很不错。除了和张三一家人不合，和别的人，关系都挺好。死掉四个人，有两个和张三是亲戚关系，但还有两个人，就没什么关系。其中一个人还是隔壁生产队的，住的很远，是晚上路过李四家附近遇害……”

    果然是这样。

    之前双鱼玉佩的空间之灵，也就是系统……它一直很仇视飘子，就因为飘子并没有人的本性，心中只有仇恨，怨气。

    人的精神识海，里面的神魂力，那是飘子的养分。吞噬人的神魂力，飘子会越来越厉害……

    人和飘子，可以说是天敌关系。

    又是一人间惨剧。

    飘子如果还有灵识，那冤有头债有主……

    叶木觉得可以等到飘子复仇之后，但很明显……飘子心有执念，现在找不到最仇恨的人，那便会对无辜的人下手。

    叶木看向彦小兮：“你觉得应该怎么样？”

    “你有把握对付飘子么？”彦小兮问。

    “有。”

    “会不会有危险？”彦小兮看了她爸爸一眼：“要是有危险，就别管了。反正那个村子的人都已经搬迁了出去……如果没危险，那就灭了那个飘子。毕竟，它都对无辜的人下手了。”

    “真不会有危险？”彦富贵看着叶木，担心的道：“你可别逞强。”

    “也就是几个月才化成的飘子，很好对付。”叶木说：“没有危险。”

    这点自信，叶木还是有的。

    金丹期，要是连一个刚诞生不就的飘子都没法对方，那么也就没必要继续修炼了。

    再说了，灭杀飘子有气运奖励。

    现在虽然没有了系统，但气运这东西，却是非常玄妙的存在。

    想自己一直以来顺风顺水，准备卖麻换一些钱，就碰到莫闲老头病种……之后又认识他的两个儿子……这一切都太顺利了，不能说和运气没有关系。

    “廖大哥，那张三一家子，就没有受到任何惩罚？到现在都还好好的？”彦小兮心里还是有些介怀，问道。

    廖国斌耸耸肩：“我十几天前见过张三。张三和他老婆也都知道村子里闹鬼……也就是精神状态不是很好，并没有什么事。”张三犯法了么？

    最多也就是个诽谤罪。

    在农村，吵架……骂两句，在背后说人坏话，不说特别常见吧，但肯定不少的。

    从始至终，也就李四老婆找上门的时候，张三才动了手……但有目击证人，张三当时的情况算是正当防卫。

    后来李四老婆死了，这个和张三没有关系。张三当时就躲避，抢夺了李四老婆手上的锄头，都没有动手打人……很多人都看到的。

    李四老婆的死，是她身体不好……

    飘子肯定是要灭掉的。

    飘子的成长速度很快，现在不灭掉，以后会越来越厉害。

    至于张三……

    张三和李四恩恩怨怨，和叶木没有关系。张三是不是应该被惩戒，这也和叶木没有关系。

    叶木不是江湖侠士，需要惩恶扬善。更不是法律……便没有权利去判定一个人。

    时间不早了。

    彦富贵懒得做饭，就一起去外面搓一顿。

    “叔，我和老廖出去了，对付飘子。可能要很晚才能回来……”吃过饭，叶木道。

    对付一只飘子不用太久时间，现在过去，可能也就是分分钟的事情。

    “我要一起去。”彦小兮说。

    “你跟着过去干啥。”彦富贵等了她一眼。

    “跟着过去长长见识，也看看我男票究竟多厉害。”彦小兮嘻嘻笑道：“您放心好了，您女儿我现在也不是普通人，厉害着呢。”

    彦小兮虽然还没有筑基，但现在的她，实力并不弱，可以瞬发天罡五雷，一次五张符纸，并且是完全发挥天罡五雷的威力。

    “你就别去了，在家里好好待着，我们过去很快就回来。”叶木道。

    彦小兮鼓起脸上，露出可怜兮兮的样子：“带我去嘛，我也想看看飘子长什么样儿。那我以后万一自己遇到了，也能有个心理准备，不至于太恐惧。”

    “这……”

    彦富贵心里面其实也蠢蠢欲动：“女婿，真没有危险。”

    “应该没有……”

    “那带上我一起呗。我也好久没看到过飘子了。”

    廖国斌一头黑线，看着彦富贵……窝尼玛，这个人，指不定是有点什么毛病。他这话，就好像和飘子很熟似的……

    你们以为观光旅游么。

    飘子，那可是邪祟……

    怎么搞的好像组队观光一样。

    “行吧，一起去。”叶木说：“先说好，听我指挥。”

    “行。”

    带他们见识一下飘子，长长见识。

    飘子这类存在，就以现在的灵气浓度，今后肯定不会少。

    去见识一下，就像彦小兮说的，今后万一再遇到……

    坐到廖国斌的车子，叶木拿出他之前画的护身符，给了彦富贵几张：“这护身符，随身携带着。”

    “你以前给我的护身符，我现在都还带着。”彦富贵道。

    “这次的护身符比较厉害，要是一般的飘子靠近，只是一道护身符，就能把它灭了。”叶木说。

    五雷护身符，既是护身，也是一道杀伐符咒。

    将危险灭杀，危险自然就不存在了。

    叶木也给了廖国斌一张，说：“戴在身上就好。”

    “多谢叶师傅。”廖国斌刚才还有些紧张，但是看叶木带上了彦富贵和彦小兮，就知道这趟肯定非常轻松，不会有危险。

    要是有危险，叶木肯定不会带他们了。

    现在的叶木，实力肯定更强了。还记得当初灭杀芭蕉沟那只小鬼，廖国斌是差点丢了性命……这在他身上留下了严重的心理阴影。那事情后，廖国斌好长一段时间不敢走夜路。

