    原来幼儿园老师给他们放过小电影。

    就说小朋友受伤后要怎么办。

    五宝知道，现在必须要止血。

    四宝没有脱五宝的衣服。

    他脱下了自己的衣服，在五宝的教导下给五宝包扎。

    很快，五宝没有流血了。

    但四宝还是很害怕。

    他清清楚楚看到了，五宝的伤口触目惊心。

    他摸着五宝的脸：“五宝，你要疼你就哭出来。”

    五宝咬牙。

    他很痛。

    真的很痛。

    可他却笑道：“不疼，一点也不疼。”

    “我就感觉我们像是在冒险一样，特别有意思，怎么会疼呢。”

    四宝没有说话。

    他喉咙里酸酸的。

    他知道，五宝怎么可能不疼呢。

    那么深的口子啊。

    痛死了。

    五宝这是在安慰他呢？

    四宝紧紧抱住了五宝的脑袋。

    他说道：“五宝，等麻麻来救我们，你就可以去医院了。”

    “护士姐姐会治好你的。”

    五宝用力点点头：“好，等麻麻。”

    转眼，又是一天过去了。

    八个宝贝们，还是没有等到他们的麻麻。

    而他们也发现了。

    每次都能变出水和饼干的五宝，这次什么都变不出来了。

    一宝很饿。

    他走到五宝面前：“五宝，尼变魔术术好不好，一宝宝饿饿。”

    五宝没有说话。

    他不知道如何回答一宝。

    一宝慌了神。

    他摇晃着五宝的身体：“五宝，魔术术，变魔术术啊。”

    五宝被一宝摇晃身体，牵扯到了伤口。

    他痛得发出了一声低呼。

    四宝听到了。

    他再也忍不住了：“一宝够了！你难道都不知道五宝受伤了吗！”

    说完四宝一下打开了手电筒。

    光束照射到了五宝的腿上。

    五宝的腿上，扎着四宝衣服撕成的布条。

    布条上，透出了触目惊心的血迹。

    所有宝贝们都惊呆了，一宝更是呆了。

    片刻后“啪”地一声。

    一宝竟是抬起胖乎乎的小手给了自己一巴掌。

    一宝哭了。

    他哭着道：“五宝，对不起，窝对不起，窝不吃东西了，窝不要五宝变魔术术了，一宝是坏蛋，一宝是大坏蛋！”

    五宝费力地抬手。

    他小小的手擦去了一宝的眼泪。

    “一宝不哭，不怪你。”五宝说道：“是我不好，我变不了魔术了，让大家饿了。”

    “五宝！”一宝嚎啕大哭：“都是窝不好！尼打窝吧，尼骂窝吧！”

    别的宝贝们也通通围了上来。

    看到五宝的伤，他们都很难受。

    一个个眼睛发红，眼泪在眼眶里打转。

    “五宝，你不要变魔术了，我们就希望你好起来。”

    “是，我们不用五宝给我们变魔术了。”

    “肚子饿就饿，我们不在乎。”

    “……”

    五宝别过了脸。

    他怕他忍不住，要哭出来。

    麻麻说过，他是思想最成熟的一个。

    也是八个宝贝里的领头人。

    可现在，他却没有做好领头人。

    他让大家饿了，渴了。

    也想不出办法让大家逃出去。

    甚至他自己还受了伤。

    而还有件非常不好的事情，五宝也没有说出来。

    这是他几个小时前发现的。

