
轩辕羹眸子都瞪出来急道：“国师，你，你开玩笑的吧？那是楚王妃？若是抢过来，那楚炎洌还不发疯，必定立刻开战！我可一点也不想打仗，不行不行。”

轩辕战黑眸眯起道：“乌伯，这个楚王妃这么厉害？”他一直觉得乌赫国师是个很靠谱的人，说出这句不靠谱的话，应该是有原因的。

乌赫道：“大王，你想想，她一来就能让楚炎洌出来和我们商谈，并且签下如此不公平的协议，而楚炎洌居然没反对，这是什么原因？”

两兄弟对看一眼，随即轩辕羹先道：“我觉得这里也许有两个原因，第一或者是楚王妃真的是大善之人，想帮着我们西仓和雾蓝城的百姓过上没有战乱的好日子。第二个也许就是一个计谋，拖延时间，让楚炎洌能调整好军队，再杀过来，比今日直接开战，肯定会损失小很多的。”

轩辕战看看弟弟点点头道：“羹说得有道理，不过我总觉得第一原因多点，楚王妃应该是个大善之人，看她面相都能看出来。”

乌伯点点头道：“楚王妃容颜倾城，心地善良，有勇有谋，这样的女子若为我们西仓王后，必定会得天护佑我们西仓。”

“话是这么说，但抢这种事太过了吧。”轩辕羹摇头。

“乌伯，可还有原因？”轩辕战不相信这是国师全部的想法。

乌赫看看他之后，老脸也变得严肃起来道：“楚王妃也许是大善之人，但楚炎洌不是，楚霸天也不是，早晚有一天，等他们一切准备就绪，就是攻打我们西仓的时候，你可记得百年前的事情。”

轩辕战猛地面色大变，随即点点头道：“本王记得，大兴国人都是狡猾无比，不守信用之辈。”

“不错，所以我们要强大，但我们要怎么强大，这个楚王妃是个关键人物，就算我们不能强大，那也绝对不能让雾蓝城强大，失去平衡懂吗？”乌赫说道。

两兄弟沉默，百年前的事情确实是血的教训，大兴国人不讲信用，趁着他们还以为对方友好的时候，发动战争，毁掉他们的家园，死了无数人，让他们退出百里之外，过着是常年承受天寒地冻，衣不果腹的日子。

是后来的勇士们成长起来，而大兴军队太过于安逸下变弱了，才让他们打了回来。

乌赫说到最后道：“若娶不到楚王妃，我们也要杀了她，以防万一！”

他最后的语气是那么的冷血残酷，但两兄弟都知道国师说得没错，他们不能让雾蓝城那边厉害起来，人的野心是不可抑制的，特别是悔过合约的大兴国人。

“回去从长计议。”轩辕战想到风云菱那张脸，他就觉得死了实在是可惜了，而且这件事关系太大，又如何敢轻易下决定。

“接下去楚王妃会来我们这边种植粮食，大王可以多接近，若她喜欢上大王，自然是好事，若不喜欢，大王也可以偷偷用强，一旦她有个大王的孩子，她应该就会放弃楚炎洌。”乌赫说道，“回去后，先派人去查查楚王妃这个人吧。”

轩辕战和轩辕羹都已经说不出话来，觉得乌赫国师今日有点可怕，这些主意可都不是顶天立地的汉子能说出来的，也太下三滥了。

但乌国师是为了西仓好，这点忠心是毋容置疑的。

三人各怀心思往回去的路上走，而这边楚炎洌退回西城门，看着西仓国军队远离，顿时心头一块石头放下了，他也是多怕打仗啊。

不过后续事情太多了，要准备交易粮食等等，他都要处理，所以风云菱和江无恒，金钟先回去，逐浪和青雀他们自然还有很多事情做。

接下去两日，风云菱没有出府，逐浪，阿松和江无恒到是带着人四处走，在雾蓝城和西仓国的土地上勘察后又拿了各处的泥土样本回来。

而风云菱躲在自己的房中很少出现，要出来也是交代事情。

甜甜把她的姐姐梅子带到了王府，而风云菱也把人弄昏了直接放入空间里，做全身检查，一切都按照风云菱的规划进行着。

五天后，风云菱终于又走了出来，脸上笑盈盈的。

在雅馨苑的侧院里，看到小娟和甜甜和梅子有说有笑，她有种岁月静好的感觉。

而梅子的病也在来的第二天检查出来了，不过她自己并不知道，大家都没有对她说，而她门两姐妹在王府里也是想还债风云菱的恩情。

因为梅子的脸已经好了很多，是风云菱每天都抽空帮她治疗，她能看到很快就会痊愈了。

梅子的那种怪病，风云菱也研究出来了，是她脑袋里长了一颗瘤。

情况不是很严重，但随着身体的长大，和用脑过度的话，就会让瘤压迫她的脑内神经，会陷入昏迷，以这个世界的水平，是诊断不出来。

梅子这病跟脑子疼痛的不一样，她脑子不会疼，但若瘤越长越大后就会头条起来，现在的程度就会让她昏昏沉沉，后面则会越来越疼的。

要根治的办法就是开颅切除，但显然现在的风云菱没有空，而且一个人无法完成，但她现在已经开始教江无恒和阿松，相信不久之后，他们两人就能帮她一起做手术了。

甜甜和梅子都非常喜欢风云菱，所以要在雅馨苑里帮忙打杂，风云菱也拗不过她们，何况两人和小娟特别亲近，也就随着她们了。

梅子爹知道风云菱有医治的办法，只是现在时辰未到，已经激动的不知道怎么办好，先把骨腥草拿出来送給风云菱。

风云菱暂时也不好意思收，而且西仓国那边交换的药材中，应该是会有少量的骨腥草的，所以她也不着急了。

“小姐。”金钟从外面进来，看到风云菱正好从内室出来，高兴的叫唤道，但随即面色就是不开心了。

风云菱笑道：“金钟，怎么了，闷闷不乐的？”

“小姐，属下明日要出发买粮食去了。”金钟想到要离开三四个月，顿时整个人都不好了。

风云菱算算日子，楚炎洌估计也布置的差不多了，立刻点头笑道：“别不开心，我可是相信你，才让你去的，还给你准备了好东西。”

金钟想想也对，小姐是把他当自己人的，不禁挠挠头有点尴尬。

“小姐，什么好东西啊？”他心想小姐给的肯定不会差。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850303"  chaptername="让她生个孩子">加入书签</a>
</div>
