    在罗德的感知当中，从诺森身上所传出的敌意，无疑是最为强烈的。

    比起周围其他的法师来说，诺森身上出现的这股敌意极为明显，甚至达到了更高一层恨意的程度。

    这一点，让罗德十分疑惑。罗德所不知道的是，是自己亡灵法师的身份冒犯了他，还是诺森以往便和亡灵法师有什么仇怨，这才产生了如此强烈的敌意。

    甚至是揭露自己亡灵法师身份的伊莱，罗德都没有从他的身上，感受到任何的敌意存在，但却能够从诺森的身上感受到这一点。

    由于阶位相差极大，哪怕同样处于禁魔仪式当中，罗德也很难从伊莱的身上感受到任何消息。或许这也与伊莱没有表现出他的真实想法有关，但从诺森的身上，罗德却能够感受到明显的敌意。

    此时，伊莱正与那名亡灵法师进行争论，想要反驳那名亡灵法师所提出的，亡灵法术本身并没有问题这一点。

    当罗德说出了那些话之后，伊莱便开始与那名亡灵法师进行争论，周围其他的法师虽说无法在短时间内接受罗德的身份，但除了少数几名法师还依旧关注着罗德之外，其余的法师纷纷将自己的目光，移到了正与伊莱争论的亡灵法师身上。

    这名法师面对魔法行会的领袖，本身实力便极为强大的伊莱，在诉说自己对于亡灵法师的看法时，也没有任何的怯意。

    或许是禁魔仪式的存在，让这名法师无法切身感受到伊莱的强大之处，又或许是这名法师本身的性格所致，哪怕在实力上有着较大差距，这名法师同样能够将自身的想法完整说出。

    在整个飞艇上，所存在的大半法师都被他们之间的对话所吸引，但还是有少数的法师并非如此。

    由于法师的关注点有所不同，或许有的法师，轻易便被这有关亡灵法师的信息吸引过去，有的法师却不为所动，依旧在关注着自己原本所在意的对象。

    在这少数几名法师之中，罗德便属于其中一位。此时，罗德的视线，正望向处于禁魔仪式当中的一名法师。这名法师，正是对罗德抱有极大敌意的诺森。

    当罗德揭露自身亡灵法师的身份后，诺森的视线便一直在罗德的身上停留，周围出现的任何情况，似乎都无法影响到诺森的视线。

    注意到诺森所处的状态时，罗德也渐渐发现了一些异常，这股敌意的强烈程度，经不是普通的程度。如果不是有着禁魔仪式存在，哪怕诺森直接施展法术袭击自己，罗德也不会感到任何意外。

    诺森的这种眼神，罗德也只是在少数一些敌人身上见过，而那些敌人，最终全都与罗德进行战斗。虽说不明白诺森为何会出现这种变化，但罗德已经开始在意诺森的一举一动。

    对于罗德而言，拿到了神器部件作为奖励之后，这一次魔药竞赛的目标便已经达成了。此时，罗德最希望的，便是顺利从飞艇上脱身。

    虽说拿到了魔药竞赛的冠军奖励，也就是那枚能够调动整个飞艇上魔法元素的护符，但罗德依然清楚的知道，目前还不是能够大意的时候。

    由于依旧处于飞艇之上，并且由于排在第三的亡灵法师的一系列行为，导致自己的身份同样也暴露出来，此时，罗德依然算不上安全。

    在这处飞艇之上，罗德并不知晓周围存在的这些法师，他们对于亡灵法师的存在，抱有一种什么样的态度，因此一直没有揭露自己亡灵法师身份的打算。

    在罗德看来，类似于排在第三的那位亡灵法师那样，直接揭露自己亡灵法师的身份，无疑是一件极为冒险的事情。

    即便在登上飞艇之前，接受了有关灵会的任务，罗德却并不打算冒这个险。如果不是排在第三的亡灵法师，主动表明了自己的身份，或许直到离开飞艇，这里的法师也不会知道罗德的真实身份。

    想要说服飞艇上所存在的这些高阶法师，可不仅仅是获得这次魔药竞赛较高的名次便能够达成的，必须有着足够的理由，才能让他们信服，从而改变对亡灵法师的看法，尤其是那些存在于魔法行会中的法师。

    在这种情况下，即便亡灵法师暴露了自己的身份，甚至给出了足够的理由，也不一定会说服那些法师，等待这名亡灵法师的，或许也不是什么好的结果。

    至于说有关灵会的那些任务，在这种情况下，想要将其完成，无疑是一件极为困难的事情。如果罗德试图像这名亡灵法师一样，或许还会起到一些反效果。

    但，对于这名亡灵法师来说，他所希望达成的，提升亡灵法师影响力这一点，却是能够借着这一方式达成。

    或许这名亡灵法师所说的这些，无法改变那些高阶法师，对亡灵法师的看法，但却能够直接改变那些阶位不高，没有对亡灵法师有着深刻了解的法师的看法。能够做到这一点，这名法师也算是完成了自身的任务。

    如果这名亡灵法师能够顺利说服伊莱，便算是圆满完成了灵会所交待的任务，而他与飞艇上其余的亡灵法师，也能够顺利离开飞艇，并且得到灵会的嘉奖。

    而一旦他失败，不仅会受到魔法行会的处罚，甚至是刚刚从魔药竞赛中获得的奖励，也会被收回。

    在这名法师心中，或许早已预料到了这一结果，或许正是打算按照这种方式，来提升亡灵法师的影响力。

    从一开始，对于来到飞艇上的这些亡灵法师，灵会对他们的态度便正是如此。

    当罗德意识到这名亡灵法师的做法后，第一时间所想的，便是如何保全自身，顺利从这处飞艇上脱离。

    此时，眼看这名亡灵法师与伊莱的争论越来越激烈，或许再过不久，两人之间便会分出结果，再加上身旁来自诺森越来越强烈的敌意，罗德知道，自己也需要有所行动。