    第57章 一刀破万骑，斩断一城

    越国，边境。

    一座黑色的城池耸立，黑色的城墙朝两边蔓延开来，不知延伸出多少里地，城墙之上，站着一个个装备精良，皆是手持强弓，手握长矛的士兵。

    就这边境上的阵容，就不知比许国强多少了。

    而事实上。

    越国在南阳神州也是少有的强国之一。

    此时。

    城墙上有几个士兵正在闲聊着什么。

    “听说前不久，咱们越国发兵二十万，去攻打许国，可结果却是惨败而归，大将燕恨天都被杀了。”

    一个士兵唏嘘的说道。

    “我到现在都还不敢相信呢，你说许国西境就那么点兵，他们怎么拦得下二十万兵马的，还有燕大将军，他可是宗师强者啊，这谁拦得住他啊。”

    “是啊，据说燕大将军，曾与咱们越国五绝之一的刀狂交过手，不分伯仲，可就是这么一个武道宗师居然死在了许国，真是让人觉得不可思议。”

    “听说许国出了一个武王，也许是他动的手。”

    “嗯，据说此人手段之强，连妖魔领主都接连死在他手中，修为可能已达到那个传说中的境界。”

    “武王……呵，夸大其词罢了，你们不会真的以为小小的许国，能出现一个传说中的天人吧。”

    越国与许国接壤。

    对于许国的一些事，自然有所耳闻。

    但对关于武王的传说，还是将信将疑的，毕竟许国在南阳神州并不起眼，怎么可能出现那等传说中的人物呢，那等人物出现在大楚，那才叫合乎情理嘛。

    不少人都当是以讹传讹，被夸大其词了。

    “咦，你们看，那里好像有人来了。”

    一个士兵看到了什么，望向远处。

    只见漫天风沙中。

    一道黑色的身影骑马而来。

    城墙上众士兵也渐渐发现来人，一个守将运转真气大声道：“此乃越国边境，来人止步！！”

    可那身影，依旧是不紧不慢的朝前走去。

    “哼，来人，拿弓箭来。”

    那守将拿来一副弓箭，张弓搭箭，对准来人胯下黑马，嗖的一声，箭矢如流星飞掠而出。

    砰！

    虚空中泛起一圈涟漪。

    那箭矢仿佛撞到一副无形墙壁，被直接弹开。

    “那是，护体罡气！”

    守将瞳孔一缩，脸色微变，他继续喊道：“前方宗师，请你止步，道明来意，否则本将将视你的行为是对我越国的挑衅，到时休怪本将不客气了！”

    话语落。

    众人死死盯着来人。

    却见对方依旧是我行我素的骑马而来。

    “哼，所有弓箭手准备，放箭！”

    守将终于不客气了，冷哼一声，令人放箭。

    顿时漫天箭矢如雨。

    却见来人四周无形气墙坚不可摧，无数箭矢撞在上面全都被一一弹开，根本无法近身。

    “取破罡神弩！”

    守将说道。

    只见十辆弩车被推上城墙，弩车上，每一根箭矢都粗壮如成人手臂，箭头更是由玄铁所铸。

    破罡神弩。

    顾名思义，这是弩的攻击力甚至可以打破宗师的护体罡气，每一辆都造价不菲，十分珍贵。

    这越国边境也才配备了十辆而已。

    “十弩齐发，纵然是宗师后境的护体罡气也承受不住，本将倒要看看他要怎么挡。”

    守将冷笑道。

    砰，砰，砰……

    十声巨响。

    十根巨大的箭矢犹如流星般破空而出。

    “哦，越国还有这样的装备呢。”

    许千秋微微抬眸。

    砰！

    十根巨箭落在他的护体罡气上，并未如之前的箭矢般被弹飞出去，而是停顿在半空中。

    而且，还在缓缓朝许千秋移动。

    “好东西，离开时得带走几辆。”

    许千秋笑道，这玩意放在边境，无论是用来震慑敌军，还是对付妖魔，都是一件大杀器呢。

    当然，前提是别遇到他这样的存在。

    许千秋心念一动。

    四周罡气再次浓烈了几分。

    那十根巨箭砰砰炸开，化作无数碎屑，就连那玄铁所铸的箭头也破裂成了好几片。

    城墙上的守将看到这一幕，瞳孔猛的一缩，“这怎么可能，他竟挡下了十辆破罡神弩！！”

    瞬间。

    大宗师三个字在他脑海中冒出。

    唯有位列武道绝顶的大宗师，才有这能耐了！

    “该死，我越国什么时候招惹了一位大宗师，等等，难道是那许国的武王不成？！”

    守将想到了什么，眸光一凝。

    越国最近只跟许国有过战事，而许国最近又出了一位疑似大宗师甚至是天人的武王。

    也只有此人有可能来越国找麻烦了。

    “哼，真是好大的胆子，居然敢只身前来前来攻我越国！！”守将是又惊又怒。

    惊的是许千秋的实力。

    怒的是对方一人前来，简直不把越国放在眼里。

    “全军听命，冲锋！”

    “务必将此人拦阻在越国边境之外！”

    守将大声说道。

    顿时。

    城门打开。

    数以万计全副武装的骑兵冲出。

    气势壮阔，似要将许千秋给撕裂般。

    “面对我越国万名精骑的冲锋，即便是武道大宗师也足够让你吃一壶的了。”守将暗自想到。

    这万名精骑，非同凡响。

    每一个都修行了武道，再加上胯下良骏，手中长矛，在战场中可以说是战无不胜，攻无不克。

    是越国最精锐的部队了。

    正是有这样的精骑在，越国边境才能固若金汤。

    “虽然比不上白袍军，但也不差了。”

    许千秋看着冲锋而来的骑兵暗自想到。

    随即只见轻轻抬手，磅礴真气冲天而起，裹挟着漫天风沙，化作一个数十丈长的风沙之刃！

    与此同时。

    一股如同从地狱中传出的阴冷气息弥漫而出。

    那冲锋的骑兵们胯下战马突然发出不安长嘶，惊恐无比，更有甚者，竟是瘫软在地。

    最前面的骑兵摔了个人仰马翻，一片混乱。

    还未等他们重整旗鼓。

    许千秋的刀，已然落下。

    数十丈的刀气纵横而出，大地被瞬间撕出一道巨大的裂痕，所到之处，人仰马翻，血肉纷飞。

    轰！

    这一刀落在边境城上，只见那厚厚的城墙顿时炸开，被一刀劈成两半，露出一个巨大的缺口！

    不仅如此。

    斩断城墙后，刀威依旧势如破竹的朝着前方席卷而出，直到斩出上千丈后才渐渐消失。

    从上空往下看。

    大半个边城几乎被这一刀，斩成两半！

    所有人看着这一幕，只觉得一股寒意涌上头皮。

    脸上瞬间席卷上一层苍白。

    一刀破万骑，更斩断了越国边城！！

    “这等手段……”

    那守将瞬间瘫坐在城墙上，冷汗直流，不由得想到了那个传说中的境界……天人！！

    除了武道天人。

    他根本想不出什么样的宗师能做到眼前这一幕。

    越国，竟招惹了一位天人！

     

     

     

    (本章完)

