    “哈哈哈！原来是吴志荣那个老东西啊，你把他叫来，看我不揍扁了他！”

    焦平一听这个名字，忍不住捧腹大笑，同时满脸嫌弃道：“啧啧，区区一个打杂的大伯，也敢在小爷我面前炫耀，你脑子里长结石了吧！”

    “岂有此理！我现在就打电话告诉我大伯，看你到时候还敢不敢装逼！”吴艳芬听到焦平骂她，气得当即掏出手机作势就要往外拨。

    “这个女人真是找死！”

    孙嘉淦见状冷冷一笑，如果不是林阳没发话，他都想冲上去大嘴巴扇吴艳芳了。

    “你又是谁？”

    一直没说话的龚仪伟皱了皱眉，他总觉得眼前这个人很眼熟，但具体是谁又说不上来！

    “孙嘉淦！”

    孙嘉淦目光冰冷地看着龚家人，一字一句地说道。

    “什么，你，你就是京城孙家的孙嘉淦？”龚仪伟等人一听，全都惊呆了！

    孙家在华夏声名显赫，孙嘉淦更是内定的下一任孙家接班人，平时经常出现在报纸头条，也难怪龚仪伟看起来眼熟了！

    “孙少，上次的事......”

    “上次老子差点被你们这帮鸟人毒死了，今天不给个满意的答复，就算老林不收拾你，我也要你们好看！”曹阳不等龚仪武说完，直接打断了他的说话。

    “你是？”

    “睁大你的狗眼看清楚，我是曹阳！”

    “啊！”

    龚仪武兄弟一听，顿时想死的心都有了，没想到孙、曹两家的人都在这里，今天想要摆平此事怕没那么容易了！

    不过龚仪武也不傻，他很快就发现不管是孙嘉淦还是曹阳，他们居然都以林阳为中心，换句话说搞定林阳，这件事就好办多了！

    想到这他眼珠一转，勉强挤出一丝笑容对林阳说道：

    “林阳，整件事龚家确实有错！”

    “不过我们也是受了林家的挑唆，所以不能完全怪我们！”

    “有话快说，有屁快放！”林阳瞥见龚仪武转动眼睛，就知道他没憋什么好屁，也没耐心听他的长篇大论。

    龚仪武老脸一红，想他龙海首富什么时候被人这么骂过？

    不过眼下形势比人强，他只能憋了一肚子气，讨好地说道：“只要你肯原谅龚家，我愿意将龚家的财产全部送给你如何？”

    “喲，你倒是挺大方！”

    林阳嘴角上扬，撇嘴道：“不过我不缺钱，你要给的话给老曹他们吧，我还是那句话，不想死都给我去跪着，别再跟我废话了！”

    “这......”

    龚家人一听都傻眼了，只能纷纷将希望寄托在吴艳芳身上，希望她的大伯能出面管管这事！

    “艳芳，龚家的前途就全靠你了！”

    “是啊大嫂！听林阳这小子的口气，摆明了是不想要钱，只想要命，你可一定要请天山派的高人来出山啊！”

    “你们放心吧，我大伯上次肯定不在天山，所以才让林阳这小子逃过一劫，这次他死定了！”

    吴艳芳信心满满，说完直接拨通了吴志荣的卫星电话。

    很快，电话就接通了。

    “大伯，我被人欺负了！”吴艳芳张嘴哭诉道。

    “你大伯是谁？”

    曹春秋皱了皱眉，看着躺在病床上晕厥不醒的吴志荣，他的心里也很郁闷。

    从封仙域回来后，被林阳打伤的吴志荣就一病不起，曹春秋今天特意来看望他的，没想到刚好碰到吴志荣的手机响，便替他接通了电话。

    “我是吴艳芳，您是？”

    “是艳芳啊，我是曹掌门。你大伯现在不方便接电话，有事跟我说也一样！”曹春秋说道。

    “那太好了！”

    吴艳芳一听曹春秋愿意管自己的破事高兴坏了，赶紧将龚家面临的困境说了出来。

    最后她还挑衅地看了林阳一眼，说道：“曹伯伯，只要天山派能帮龚家杀了林阳，龚家愿意献出所有财产！”

    “什么！？”

    曹春秋听到‘林阳’这两个字，吓得脸都白了，二话不说直接挂断了电话。

    “......”

    吴艳芳听着手机里传来的嘟嘟声满脸懵逼，起初她还以为是信号不好，于是又拨了过去，结果电话接通后却听到曹春秋在话筒里怒吼道：

    “你不要再打电话过来了，我们天山派惹不起林阳，你这蠢娘们想害死我们吗？！”

    因为吴艳芳想装逼，还特意开着免提，结果曹春秋的话被众人听得一清二楚！

    天山派不敢惹林阳？

    龚家人一听，全都惊呆了！

    就连孙嘉淦和曹阳也没反应过来，怎么天山派说起林阳，就跟老鼠见了猫似的呢？

    “哈哈哈！你们这群大傻子，我师傅在封仙域就把天山派的人揍了，你找他们有个屁用啊！”焦平在一旁幸灾乐祸地大笑道。

    “......”

    众人一听再次被雷到了，林阳居然敢打天山派的人？

    “白虎，这些人交给你了！”

    林阳懒得与龚家人较劲，指了指吴艳芳说道：“这些人都交给你了，除了这个要杀我全家的女人，让马三处理吧！”

    “俺知道了阳哥！”白虎瓮声道。

    “等等！”

    龚仪武一听林阳来真的，吓得浑身一哆嗦，连忙说道：

    “林阳，我知道是龚家得罪了你，我们现在就下跪行了吧？”

    说完，龚仪武率先在大堂里跪了下来，龚仪伟见大哥跪了，虽然很不甘心，但无奈也只能跟着跪了......

    结果，龚家人就在大堂里全都跪了下来！

    “哼，老娘才不会跪，打死我都不跪！”吴艳芳觉得丢人，死扛着就是不肯屈服。

    “你跪不跪都无所谓了，反正你要为自己说过的话负责！”

    林阳说完转身走了，直接去了保安室。

    而白虎一个电话就把马三叫来了，得知吴艳芳要杀林阳全家，马三被气笑了，在宁城居然有人敢说这种话，这不是找死吗？

    “把这娘们带走！”

    马三大手一挥，身后的小弟立马上前架住吴艳芳就往外走，任由她如何挣扎叫嚣都不为所动。

    “放开我老婆！”

    龚仪武见状起身想要去救吴艳芳，结果白虎轻轻一脚踹在他膝盖骨上！

    咔嚓！

    龚仪武的膝盖直接被踢碎，又重重地跪在了地上，疼得他龇牙咧嘴！

    至于龚仪伟父子早就吓得瑟瑟发抖，不敢反抗了。

    马三见状这才离开，不过当他走到写字楼门口时，却收到了林阳的短信：

    “把姓吴的女人扔河里，是死是活就看她的命了！”

