    处理好西昌各个单位之间已存在或是急于必须要快速解决的等问题。

    骆涛就和大家谈一谈未来，聊一聊梦想，再来一套打一棒子，给一个甜枣的传统驭下手段。

    先是及时地对他们进行一次思想教育，然后在给他们管理层一些福利，也好让他们都能直接地感觉到跟着西昌是有未来的。

    这些没什么文化，但却很有头脑的西昌高层们，他们也就会清晰的选择继续跟着骆涛走下去。

    对于那些思想还没开放的普通员工，只要是每年稍微给他们往上提一提工资，过年过节再多发一点福利，公司只要这样做了，他们也就会感受到温暖，也便会跟着走了。

    这都是一些简单拉拢人心的手段，对于一般人是有用的，但对于一些大胆的人员，在他们的眼里这全都是骗人的鬼话。

    这世间大多数人都是死守规矩的，但世间的规矩往往都是那一小部分不守规矩的人，他们勾画出来的，然后再由一个或几个守规矩者来捍卫。

    历史的变迁与更替大抵就是这样吧！

    西昌内部人员在王府井的西昌楼，开了两天的会议，第一天解决当下各个单位遇到的问题，第二天就是展望未来。

    顺便制定了未来几年的发展方向。

    当西昌楼在全国的分店全部稳定下来，接下来西昌的工作重心，就要放在全力协助枫叶制衣厂和韩氏小面全国开分店，创新文创产品的多样化，这是为了公司多单位能发展均衡，最为重要的是大举进军第一产业，挣占农村广大的市场。

    来一次商业史的农村包围钢铁城市。

    趁着八十年代的国内的第一产业还没有企业化，也没有多少竞争对手，这必须要早早的布局。

    国内虽然还没有什么竞争的对手，但是还有来自国外的强劲对手，比如泰王国的正达，他们已经在此领域深耕细作了几十年，可以说此领域的龙头。

    他们集团早在1979年的时候进军了国内，是第一批外企。

    那个爱爬山的王实，他的第一桶金就是从正达那里淘到的。

    正达集团就是从第一产业里淘到了第一金，然后以此为基础扩展集团业务，进军其它行业，后終成泰王国的首富。

    国内也有一个以此发家的，那就是刘氏的希望，后来也曾坐上国内首富的宝座。

    不过如今的刘氏还很弱小，还无法对西昌的进军第一产业的战略构成威胁，因为他们现在还在养“会下金蛋的鸟”鹌鹑积累原始资金。

    一个还未觉醒，另外虽然觉醒了，也很强大，但在这片广袤无垠还处于是一块未被开发的处女地上，西昌要是想一展拳脚，那绝对是大有作为。

    第一产业是三个产业链中可以把它定义为最弱的一环，

    但想一下两个首富，还有一个种大米种出了亿万身价的内地咆哮帝。

    这些例子都说明一个问题，这第一产业里面也是大有前途，只要好好经营骆涛相信，西昌很有可能会在这上面大放异彩。

    后世的眼光，特殊的身份，如果再加上一些科研人员，这事也就妥了。

    恰好现在的西昌这两年为了建设菜篮子就已经接触了很多农学家，现在的他们还有一个特殊称呼“星期日工程师”，周一到周六正常上班，周日呢就会接一些私活。

    现在这种行为都是不允许的，好像是在去年还有一个因此类事件给关了。

    不过，西昌请的那些农学家，都是正大光明的在做调查、做研究，不不全是奔着钱去的。

    西昌这两年也给农科院投了近百万，帮助他们改善科研环境，另外又在密云给他们开发出了上百亩的农业实验田。

    西昌做这些那可都是有目的的。

    他们自然也是投桃报李，用他们的知识来帮助西昌建设菜篮子工程，西昌自然也会额外补助一下搞科研的个人，这就是西昌和农科院一起协商出来不违规的合作方式。

    骆涛也知道这事上面管控不了多久，毕竟在1985年我国就正式实施了《专利法》。

    “这事小田你全权负责，从今儿起你的工作重心就要转移到这上面来，菜篮子的事可以放一放。”

    小田原是侯明的秘书，今年初他已经全权接手管理菜篮子的所有事情，他也是西昌第一个招进来的大学生。

    这两年他在西昌的工作也是可圈可点的，再加上他自己本身又是学农业的，让他来管理菜篮子那再合适不过了。

    这样还能把什么都不懂的侯明给解放出来。

    他接到骆涛这个集聚重大的任命后，内心非常激动，站起身，“还请骆先生放心，我一定会不负公司重托……”

    在西昌所有人都知道骆涛喜欢别人叫他“骆先生”，而不喜欢别人叫他“老板”或者什么“经理”。

    这也许就是文化人的一点点矫情吧！

    其他人也都非常羡慕他，但没人嫉妒，因为这时候的“大学生”还是很有威望，特别是他从事的工作还这么的对口。

    别人就是想说，也说不出个什么来。

    骆涛没等他表完决心就打断他，“知道你的第一要务是做什么吗？”

    他略微思索了一下，“人才！”

    骆涛听到他的回答就十分放心了，没科研人员，就是有钱有地也没用，挥手示意他坐下。

    他会意坐下，带着激动的心，在暗暗勾画着西昌旗下的农业帝国。

    骆涛又给西昌现在具体管理财务和人事的大将们说：“秦秋，左月你们俩也要全力配合好小田的工作，就一条：要钱给钱，要人给人。”

    秦秋现在管理北方西昌的人事工作，由于她的管理经验少，还要上夜大学习，全局基本上还是由侯明来协助把控。

    现在骆涛对侯明的定位是西昌开疆拓地的先锋。

    左月今年初刚刚从国字号挖来的京财的高材生，西昌的财务由她来管理。

    至于爱查账的朱霖，她现在是一年一查，她的大多时间基本都放在了家庭和基金会上了，就没有以前那么多时间。

    “明白。”

    在今儿会议即将结束的时候，骆涛环顾了一周，目光扫视了在场的所有人，重重的道：“在这个项目没上马之前，不准任何人私下谈论。还有就是在这个大项目开始执行之后，我不想听到有不和谐的声音。”

    所有人都立马站了起来，齐声道：“明白。”

    这多少有点“娘细匹”的味道。

    结束了西昌的工作，骆涛回到家，第二天就马不停蹄处理，规划香江复兴的未来。

    骆涛和罗枫和林善祥两人通了电话，废话不多说，上来就直接询问这几日复兴“印钱机”。

    “这几日各地的股市怎么样？”

    这谈到股市自然是有林善祥来回答了。“日股自去年底就一路上涨，没有一点要停下来的意思，我们都怀疑这里面有问题。

    老板您看我们是不是要趁现在抛出去，先把钱放进自己的口袋里为好。”

    这事儿要是搁在没重生前的骆涛身上，他绝对会立马收手了，可是做为重生者，又曾经关注过这次世纪股市事件，骆涛怎么可能会被眼前这大好形势给吓到。

    小日子现在可是还没有进军好莱屋，也还没有扬言要用土地买下美联邦。

    他们的经济势头直到1990年才彻底破灭，现在还能借着他们的快车挣几年的快钱。

    骆涛还是思考了一下，说：“陈玄风是什么意思？”

    骆涛虽然已经知道了结局，但他还是打算听一听得力干将的看法。

    林善祥面露犹豫，道：“他和他的团队还是比较看好日股。”

    “嗯，他们是专业的人才，我们还是要多听一听他们的意见，他们说看好，那就再看看。”在这件事上，骆涛也来了一回民主。

    林善祥一听这话，先是在心里腹诽了骆涛几句，“什么叫多听一下他们的意见，这分明就是你这个老板不想退吗。”

    出于谨慎，他还是提醒了两句，“老板，这事还请您三思啊，日股这个涨势可是前所未有的，我十分担心这是他们玩的资本伎俩。”

    骆涛不好打击他的谨慎行为，也就委婉道：“你有这份谨慎那是好事，对于日股我心里有数，我也从内地不少小日子企业哪里了解一些，……”

    又半开玩笑道：“如果有一天，他们要买下美联邦的时候，我想我们就可以收手了。”

    这话现在说出来，让任何人听着都会感觉这就是一个天大的笑话，林善祥他们听后也笑了笑。

    日股的事就算是定了下来，接着继续用小棍撬地球。

    “不过，还是要记住每年都要套出三分之一，不要全部都放进去。”

    给我一个支点，我就能撬动地球，这话很有道理，不说实际因素，就谈空想，那这也是一件很危险的事。

    正如现在复兴在用资本撬动股市，这就是一件很危险的事。

    那如何降低这件事给复兴所带来的危险系数呢？

    当有了这件事起危险系数就一直伴随，清醒的骆涛知道这个危险系数，也在找一个降低风险的办法。

    只要微微触碰一下，不去完全撬动它，那它所带来的危险系数自然就会降低。

    一个会动的东西，永远会带着危险性。

    接着又谈到其它国家的股市，这边就很不乐观了，今年起西方股市一直都很缓和没一点要上涨的趋势。

    “那就在春节前后全部抛了，换成真金白银放进自己的口袋里。”

    …………

    “兰亭要加快发展的速度，争取在明年底在东南亚站稳脚跟，然后能放开手脚来内地开发旅游业。”

    兰亭集团是去年在百慕大群岛注册的一家公司，（自1985年开始，香江的大多数公司来到了这里注册，百慕大是世界上三大避税天堂。）

    由复兴在东南亚成立的六家半皮包公司控股，总部设在新家坡，主要是开发东南亚的旅游和管理刚刚跟文来合作的石油天然气生意。

    骆涛这么做就是为了以后让复兴成为国际大集团，布的迷雾阵。

    为什么要做这些事，就是因为西方那些人排外，…………

    “还请老板放心，……明年的下半年兰亭就可以腾出手进军内地的旅游。”

    “有你这句话，我就很放心了，……关于公司的财务队伍的培训你们也不能掉以轻心，要在八十年代末，我们要拥有一支属于复兴的财务队伍。

    ……未来的复兴能不能在国际市场占有一席之地，这支财务队伍至关重要。”骆涛还是三令五申告诉他们，财务队伍的重要性。

    罗枫老老实实的汇报着他们这些时间所做的具体工作，“我们已经按您的吩咐，在国内外多所大学……重点培养财务和商业管理人才…………”

    他们在骆涛多次教育下，也渐渐清楚的明白了复兴未来前进的方向和未来在国际上的使命。

    在实业和金融这道选择题上，他们很是果断的选择了金融，男人嘛大都喜欢刺激。

    骆涛喝了一口水，看着他提前就列举出来今儿要讲的内容。

    又道：“还有鹏城的电子厂一定要办好，不要搞砸了，不然复兴在内地的口碑就要花大价重新扶起来。”

    “老板，鹏城电子厂那边的事情，公司一直都是交给陈雷在管，还派了十几位有经验的主管协助他，我想应该是不会有什么事情的。”

    现在复兴的事一般是骆涛吩咐、拍板，然后由他们负责前期调查，商量具体操作方案，最后任命公司其他人员的负责具体管理。

    骆涛可就从来不管公司具体的事务，如今的复兴也不再是一家草台班子，他们二位做为复兴的大管家，骆涛也是不希望他们太过劳累。

    他们也同侯明一样替骆涛坐镇前方，统筹大局。

    早就知道鹏城有陈雷坐镇，还是慎重的说了一句，“有时间你们二位，还是要去给他把把关的。”

    …………………

    【月票推荐票】

