    凤轻盈上前行礼，往常朱太后喜欢借着这个时机为难她，故意不叫她起来，这一次朱太后早早就让她起身了。

    “王妃特地进宫见哀家有何要事？”

    许是她帮忙劝走了萧柔嘉，朱太后这会和她说话的语气也温和一些，不似之前那么严厉。

    “太后，臣妾有要事要禀告，还请太后屏退左右。”

    朱太后看了一眼凤轻盈，似乎是怕她会做什么。

    凤轻盈淡淡笑了笑，“太后放心，臣妾不会对太后不敬，是真的有要事要禀报，那些事太后定也不想让其他人知晓。”

    若是旁人可能没有这么大的胆子，但凤轻盈就有。

    最终朱太后还是决定信她一回，屏退了左右。

    待左右的宫人都退下了，朱太后虽然好奇，依然装出一副不在意的模样，脸上一丁点表情都没有，“说吧！”

    “太后，这宫里面出现了妖物，一直在旁边迷惑皇上。”

    “放肆，凤轻盈，你可知道你再说什么。”

    朱太后用力拍了一下子椅子，脸色马上就变了，训斥道。

    凤轻盈没有说出许愿铃，若是说萧承炎被妖物附身了，先不说朱太后信不信，就算信了，也不可能承认，这是天大的事情，一旦传了出去，皇帝还怎么做皇帝。

    那毕竟是她的儿子。

    因此凤轻盈把矛头对准了大护法。

    反正现在第一要解决的人也是大护法。

    “太后，臣妾所言句句属实，若再不把这个妖物除了，继续让他留在皇上身边，只会搅的后宫不宁，天下大乱。”

    凤轻盈知道朱太后多少是有感觉萧承炎反常的，不然绝对不会把萧柔嘉送走，这分明是想保护这个女儿。

    如此她说的话，她有把握让朱太后相信。

    “那个妖物已经害死了小公主，太子殿下无故落水，皇后被囚，再不除了那个妖物，太子殿下会有性命之忧，太后就算把太子接到身边来也无济于事，妖物本事大，根本就防不住。”

    凤轻盈语气非常诚恳，朱太后这一次没有发怒，一副若有所思的模样，她知道朱太后已经信了。

    朱太后这会想到的是萧承炎最近的确有点不一样了，最初不愿救她，后来蓉儿也死在他手上，她左思右想都想不通萧承炎为什么要对自己年幼的女儿下手。

    若是宫里面出现了妖物，这事倒是合情合理，不然萧承炎怎么会变成这样。

    若真是如此，那个妖物必须得除了，不然就连她都要提心吊胆。

    能杀子，自然也能杀母。

    凤轻盈究竟是如何知晓这事的？

    “臣妾不再宫里面，有些事必须仰仗太后，臣妾担心的是皇后娘娘和太子殿下，他们都是臣妾的亲人，臣妾不能眼看着他们出事，恳请太后出手相助。”

    凤轻盈说着干脆跪在地上，表现出极大的诚意。

    这事她必须和朱太后合作，不然对谁都没有好处，朱太后可以不管凤轻云，但萧震是她的亲孙子，她若也想袖手旁观，就不会把萧震接到自己身边了。

    朱太后是见识过凤轻盈的本事，也相信她的话，她本就关心凤轻云。

    “你想让哀家做什么！”

    她进宫的时候就知道朱太后一定会答应这事，果然和她猜的差不多，她能这么快就信了她的话，显然是知道些什么，不过她也不打算问，她和朱太后还没熟悉到这种程度，即便问了，朱太后也不会告诉她。

    凤轻盈在永安宫呆了许久才离开，离开的时候，朱太后脸色有些沉重，昏迷这些年，她每一天都在想如何杀了凤轻盈，没想到到最后自己竟会和她合作。

    果然世事难料，她是躺了七年才活过来的人，深知活着有多好，再也不会小看凤轻盈，若无十足的把握，甚至不会动手。

    回府之后，凤轻盈提着水壶在院子里面浇花，此时天越来越冷了，原本争奇斗艳的院子也少了很多颜色，只有稀稀疏疏的花。

    七律站在远处，只痴痴看着凤轻盈的背影。

    之前在血族，凤轻盈也在住的小院子里面种了许多花，那个时候他经常在院子外面看到凤轻盈浇花，无数次幻想过凤轻盈就是他的妻子，每每想起来都会忍不住嘴角上扬。

    如今在王府里面看到这一幕，他不由想起在血族的那七年，目光也变的温柔起来。

    “七律叔叔，你在看我娘啊！”

    阿诺忽然拉了拉七律的衣袖。

    七律原本看的出神，阿诺冷不丁出声吓了他一大跳，他摸了摸阿诺的头，“今天回来这么早？”

    “今天先生有事，所以就早点送我回来了，七律叔叔，你现在不可以偷偷看我娘了，不然我爹会生气的，只有我爹能看。”

    阿诺一本正经的提醒七律。

    七律又好笑又好气，“好小子，现在就叛变了，以前你可不是这样说的。”

    阿诺眨了眨眼，“以前我不知道我娘和我爹在一起会这么开心呀，你可以做我干爹，我可以多个爹，但是我娘不能多个夫君呀。”

    “阿诺，这几个月学了不少东西啊，还知道夫君了。”

    阿诺吐了吐舌头，“七律叔叔，你那么好，以后可以给我好看的姑娘，但不能找我娘了。”

    “谁说要找你娘了，你别胡说八道。”

    “我知道你喜欢我娘。”

    “我还喜欢你呢！”

    “不一样的，我是小孩子。”

    七律哭笑不得，这孩子早慧的吓人，糊弄都糊弄不过去。

    “你不是学了蹴鞠，咱们踢球去。”

    “好啊。”阿诺眼睛都亮了，“你不过去和我娘打招呼啊。”

    “刚刚才叮嘱我，自己又忘记了，没看到你爹来了啊。”七律拍了一下阿诺，阿诺看了过去，果然看到萧非墨朝着凤轻盈走了过去。

    “那我也不过去了，七律叔叔，咱们蹴鞠去，没关系的，还有我陪着你呢！”

    说完阿诺把七律拉走了，七律早就没有非分之想了，那份感情已经被他埋在心里面，夜深人静的时候会独自回味，有过七年的陪伴，他亦是满足的。

    萧非墨自然接过凤轻盈手中的水壶，“我来浇。”

    “我不累。”

    “不累也歇着。”

    萧非墨坚持要浇水。

    凤轻盈也不和他争了，站在一旁看他浇水，是不是指导他一下，这一看就是没干过这种活的人。

    “轻盈，再过十天，我们就去独幽城。”

    “都安排好了？”

    “嗯。”

    “以什么理由去。”

    “差事。”

    这些事凤轻盈是放心的，她知道萧非墨都能安排好。

