    看到小舞已经道歉了，而且唐三也接受了小舞的道歉。

    王圣的脸上此刻露出了笑容，说道：“大家都是工读生，都是同学，又不是仇人，能团结起来就尽量团结起来。”

    “对了，你们刚才用的是魂技吗？”

    刚才小舞和唐三的贴身搏斗技巧，对于王圣这些骨灰级的小菜鸟而言，简直就是王者级别的操作，小菜鸟只能原地喊六六六。

    小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技，利用身体的柔软和坚韧发动的技能，并不是魂技。”

    唐三也跟着说道：“那不是魂技，只是一种搏击的技巧而已。”

    对于魂技这个词语，唐三也不是第一次听说了，他出言问道：“魂技是什么？”

    王圣虽然是菜鸟，但是毕竟也在诺丁初级魂师学院学了五年时间，对于这些比较基本的常识他还是知道的。

    王圣说道：“魂师每到整数等级的时候，比如十级，二十级。”

    “就需要去猎杀一只魂兽，魂兽会产生一个魂环，魂环发动之后，就会有一个魂技。”

    “不过，魂技具体是怎么样的，我还不知道。”

    王圣只能说是诸多平民之中的一个代表，虽然可以成为魂师，但是大概率终生无法超过三十级这个层次。

    “虽然你们没有魂技，但是这个搏击技巧也是非常厉害。”

    “看了你们的战斗，我自问不是唐三的对手，而小舞比唐三更强，小舞完全可以接替我的位置，成为工读生新的老大。”

    王圣眼中闪过一丝复杂之色，语重心长的对小舞和唐三说道。

    小舞眼中流露出一丝惊喜，说道：“老大？感觉很好玩的样子，那我以后就是你们的老大了。”

    小舞虽然是只十万年的流氓兔，但是智商显然还没有她年龄的零头高，而唐三就不同了，他刚才很明显的感觉出来王圣话中有话。

    唐三问道：“王圣，这个老大恐怕不简单吧。”

    王圣正色道：“你们先看下这个。”

    说着，王圣他拉开了自己两条校服的衣袖。

    唐三和小舞吃惊的看到，在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。

    王圣苦笑道：“这是昨天刚到学院的时候，被学院院长的女儿诺雅打的。”

    “我们诺丁学院一开始是只有一栋宿舍楼，不过去年西侧的宿舍楼建好了，另外两个派系的学生都分配到新的宿舍楼了。托他们福，这个东侧的宿舍楼基本空了，我们工读生可以随便住。”

    “对了，忘记说了，学院的学生中目前是分成三个派系。工读生一个派系，另外两个分别是以诺雅为首的学院派以及诺丁城城主之子萧尘宇为首的城主派。”

    “我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，这两个派系的学员经常会欺负我们，作为老大，必须要替兄弟们出头。”

    小舞此时更是直接怒火冲天，说道：“什么诺雅和萧尘宇是吧，看小舞姐不把他们打的两头淌！”

    王圣摆了摆手，说道：“其实城主的儿子萧尘宇，并没有过分的欺负的我们，只是每个月会挑战我和诺雅，美其名曰修炼......”

    “而诺雅这个女土匪，是三天两头的就欺负我们。”

    小舞直接拍了拍她那目前只有A级的熊猫，自信的说道：“放心，有小舞姐在，以后不会再有人欺负你们了。”

    和小舞这个直肠子不一样，唐三此时想知道的是更多关于这个学校的信息，他开口问道：“王圣你可否，帮我们介绍一下咱们学院的情况？”

    王圣点了点头，道：“首先，我们工读生其实就是负责打扫卫生，具体打扫什么是由专门负责我们的老师安排的。”

    “其次，学院分为六个年级每个年纪一个班，小舞姐和唐三你们是新来的，所以是一年级。”

    “最后，学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是理论知识，一堂是讲武魂。”

    正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，说道：“新来的工读生出来一下。”

    唐三和小舞同时站起身来，看着不远处的那个有着淡绿色头发的老师。

    这个老师说道：“我叫墨痕，你们是一年级的工读生，你们以后就负责操场南边花园的打扫吧，每天十个铜魂币。”

    “记住每天都要打扫，尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资，如有怠工现象，学院有权勒令你们退学，听清楚了么？”

    唐三和小舞同时点了点头，表示知道了。

    墨痕说道：“明天开学典礼，后台正式上课，所以后天的时候，你们开始正常工作，然后一年级的教室是在教学楼一层。”

    说完，这个墨痕老师就直接离开了。

    唐三和老杰克来到诺丁学院的时候，已经是大中午了，又经过诸多折腾，此时天色也接近晚上了。

    在王圣提出一起去吃晚饭这个建议之后，唐三和小舞理所应当的同意了。

    用餐的时间总是过的很快，当小舞和唐三会到七舍的时候，已经是晚上了。

    夜色如墨，诺丁城城东的城主府的书房中，城主萧宇此刻正恭恭敬敬的站在一个黑衣老人身前。

    黑衣老人道：“今天城西的诺丁公园已经建成了啊，你准备什么时候开始？”

    虽然这话有些莫名其妙，但是萧宇却明白黑衣老人的意思，萧宇说道：“爸，明天是诺丁学院的开学典礼，那就后天开始吧。”

    黑衣老人笑道：“就按照你的计划来吧，你母亲那边我已经告诉她了，过两天就可以去公园那边跳广场舞了。”

    萧宇也露出一个微笑，抬头望向那个诺丁公园的方向。

    所谓的诺丁公园和诺丁初级魂师学院，只隔了一条上宽下窄的类似S型的河流，而东侧的宿舍楼更是在S型的下半部分。

    如果在这个位置，有人聚众跳舞的话，那么宿舍楼里面的人，估计就别想睡觉了。

    而萧宇他母亲带来的广场舞大队，是从晚上十点跳到凌晨四点，三批人，每批两个小时。

