    在酒桶W技能减伤效果下，猪妹并没有能够换掉张恒，惨死在飞机的轰鸣下。

    “double-kill！”

    伴随着双杀的宣读音效，薛云琪完成了他在职业赛场上第一次开局这么短时间的双杀成就。

    “nice！nice！”

    林轩又开始喊了起来，大难不死的张恒于是也笑着跟着喊了几声，随后似是忽然回想起了什么，凭借危险游戏回复了一口血量的他原地按下回程，转过头来，看着薛云琪。

    眼神有些古怪与复杂。

    他与薛云琪的关系一直都称不上多好，他看不惯薛云琪，自然也想当然地认为薛云琪也看不惯他。

    毕竟两人在前不久还发生过一次冲突。

    但如果没记错的话，刚刚打架的时候，这个家伙好像在一叠声地喊着让他后退。

    他什么时候这么多话了？

    “哇，大舅子这波游走非常灵性，KG中野完全没想到这个时间中路会出现一个辅助。”

    解说台那边，两个解说很给面子地吹捧起来，辛鑫笑道：“如果他是在下路刚打完就去中路的话，KG中野可能会有提防的，因为对于肯定会告诉他们，但是大舅子回到家又跑到中路，他们已经打起来了，再想走已经来不及了。”

    “是的，我觉得刚刚猪妹跟发条刚刚应该是蛮绝望的。”旁边的男解说也笑了起来。

    “这波飞机拿到了两个人头，三相的时间估计会提早很多啊，这样的话，林轩等到十分钟左右的时候，这个飞机就已经会拥有很强大的作战能力了，但发条的发力时间还要很久啊……”

    按照两位解说的预估，等到飞机三相成型，sky显然就可以拥有很强大的作战与推进能力了，然而接下来的局势发展完全出乎他们的预料。

    飞机这波两个人头，回到家里后直接耀光、长剑、红水晶，随后来到线上很快到达六级，完成了一波冲塔单杀。

    下路则再次打出了一波对线击杀。

    下路双人组的实力原本就有不小差距，江映雪回家后买了一把十字镐，而卢锡安只有一双草鞋，哪怕英雄特性上卢锡安前期爆发更高，也架不住装备与实力的差距。

    且小炮能把E技能打满，爆发其实也很恐怖。

    游戏时间仅仅七分钟，中下两路一塔相继告破，在这波一塔抢夺战中，林轩与江映雪凭借着两人的推线优势，成功地从薛云琪手里抢下了一血塔。

    “穆挽离你下来吧，我跟小雪上去。”

    相较于中下两条路来讲，上路的对线显得波澜不惊，然而实际上穆挽离这局的发挥也很不错，并没有给皇子任何传送支援的机会，否则下路想要拿掉一血塔肯定还要经过一番波折的。

    战队成员间互相称呼，按游戏id的有，按各自姓名的也有，比如江映雪的游戏id叫做“ice”，林轩玩笑说总觉得像是“ace”，太不吉利，喊她小雪。

    薛云琪则是跟着徐一晨和张三的称呼，叫琪琪。

    但穆挽离就有点难处理了，这个名字其实不太好去姓，而他的游戏id……叫『money』。

    太耿直了。

    因为没有什么名气，因而也没有什么其他的称呼，所以林轩就也直接喊他姓名了，好在张三或者徐一晨偶然也会这样喊他，倒也不会觉得生疏。

    穆挽离前往下路发育，江映雪则直接去上路，林轩半途跑掉，叫上张恒一块去对方野区嚣张了一波，然后直接绕后包抄同样换到上路的卢锡安与牛头。

    仓惶后退的两人还没逃回塔下，就被江映雪直接追着将落后一步的牛头打残。

    林轩的香炉已经出来了，大招完美抗塔，唯一美中不足的是没抢到人头，被江映雪拿到了一个双杀。

    上路塔推掉。

    拿峡谷先锋，回去更新装备，入侵野区，顺便打掉了猪妹和牛头的闪现。

    大招冷却，放峡谷先锋，开大冲二塔。

    十五分钟破上路高地。

    二十三分钟游戏结束。

    “这就一波了吗？”

    “这就一波了嘛？”

    最后一波团战里薛云琪先手秒掉对方皇子，随后江映雪小炮两连跳三杀，仅剩一个牛头逃回泉水，根本无力防守，只能眼睁睁地看着对方长驱直入拆基地塔。

    两位解说瞪大眼睛看着这一幕，都还有些没反应过来的样子，“sky这局节奏实在是太快了，我感觉KG完全没打蒙了，根本没有组织起来有效的反击，从头到尾都在sky的节奏中，杀人、反野、推塔、拿龙……行云流水一般的节奏。”

    辛鑫道：“这应该是大舅子在职业赛场上的第一局比赛吧，而且他是一个因为adc而被人所知的玩家，却在加入职业战队后，出人意料地选择了打辅助，这应该是很多人都没有想到的……”

    她说到这儿，略一停顿，笑了一下，“包括我在内……我是蛮经常看他直播的，感觉他的adc很强，确实没想到他会去打辅助，不过从这局比赛来看，我想他的选择是很正确的，这样一支sky也值得我们期待。”

    “是的，sky作为一支历史很……”

    她忽然说出这番话多少让人有些始料未及，不过旁边的男解说还是很快接上了话，大概是觉得sky作为一个职业战队，这样用词不妥，于是换了个说法，“称得上是悠久的战队，我想很多人都还记得它曾经的辉煌。”

    作为解说的立场，是必须要保持中立的，虽说解说也是人，会有感情倾向，但绝不允许一直站在某一方的立场去说话，因而说完sky后，辛鑫也立即补充说道：“对于KG来讲，这局的失礼其实是有些可惜的，我觉得他们并没有能够在刚刚的那局比赛里打出来他们原本的节奏，从前期下路和中路被击杀后，他们就完全陷入了sky的推进节奏了，那么也希望他们能够赶紧调整好心态，好好应对下一局。”

    “是的，KG这支战队其实很依赖打野的节奏，但是上一局三条路都陷入了劣势，尤其是中路和下路，一塔掉的太快了，猪妹完全没有gank的机会……”

    两位解说的分析与总结声里，林轩他们已经摘下耳机，离开座位返回了后台休息室。

    张三与肖璇已经等在了通道处，看到五个人相继走下来，就笑容满面地比了个大拇指，“打得漂亮。”

    “教练指挥的好。”

    这几天接触下来，林轩已经发现张三的性格其实并不强势，作为教练来讲，其实反倒有些过于温柔了，也只有在前几天sky爆冷输给了UJ的时候板过脸，因而他第一个走下来的时候，笑着开了个玩笑。

    虽是玩笑的语气，但好话谁都爱听，张三顺势跟林轩击了个掌，同样玩笑地说“打得好，打得好”，脸上笑容却更灿烂。

    然后张恒在后面走过，就也笑着跟了句：“教练指挥的好。”

    这句话重复一遍，调侃的味道就已经完全压过了夸赞，张三有些无奈地摇摇头。

    接着穆挽离走过来：“教练指挥的好。”

    张三伸手在他脑袋上拍了一下。

    下一个走过来的是江映雪，她两手捧着水杯，显然是要去装些水，张三正想问她要喝什么，却见江映雪脚步微顿，有些少见地抬眸主动往他看了眼，然后点点头，冷澈嗓音有些生硬，话语却是清晰地传入耳中：“教练指挥的好。”

    张三原本为了跟江映雪说话，特意露出了一个温和笑容，此时不由自主地僵在脸上，直到江映雪从他面前走过都没回过神来。

    “哈哈哈哈……”

    旁边的肖璇噗的一声笑起来，好半晌都没停下来。

    走在最后的是薛云琪，他站在张三面前似乎迟疑了一下，然后大概觉得大家都说了，连江映雪都说了，自己不说也不大好，于是只好也开口：“教练指挥的……”

    还没说完，张三就瞪了过来，薛云琪迟疑了一下，旁边的肖璇已经“哈哈哈”地笑着补充道：“都是教练指挥的好……哈哈哈……”

    张三彻底无奈，不过眼看着这场摧枯拉朽的比赛帮助队伍重拾信心，把前两场比赛造成的阴云一扫而空，心中自然也是很欢喜的。

    战术布置其实在昨晚开会时已经说过，上一局赢得很轻松，短暂的休息时间也没有必要做出调整，也就随意说了几句话，让大家不要松懈，打出最好的水平来，毕竟林轩连flag都已经立下了，不能让他第一次赛前采访就打脸。

    短短几分钟的休息时间很快结束，重新回到比赛舞台上，台下并不多的观众显然已经对sky回复了不少信心，当看到他们返回舞台的时候，还听到有人在喊江映雪。

    林轩听了半天，也没听到有人喊自己的名字，忍不住有些郁闷，感觉自己多少也是个大主播，不说一线，二线总没问题吧，怎么这么没台面？

    直播与比赛的观众覆盖率很高，但即便是看比赛的观众群体中，会到现场去看的也极少，何况他因脚本怪事件直接崛起，人气与粉丝都没经过沉淀，其实号召力很有限。

    会因为他去看LDL直播的人或许有，但特意跑到现场……其实大舅子也没那么重要。

    又不是媳妇。

    第二局KG选择了红色方，sky这边依旧针对KG打野进行扳选，在打野进行了不少限制的情况下，KG先手拿掉了上局是用过的猪妹。

    sky直接秒锁了被放出来的霞洛情侣组合。

    KG选择了小炮与布隆的组合来应对。

    吸取了上一局的教训后，这一局KG打得非常主动，打野猪妹频频gank线上，确实也取得了一定的成果，五分钟的时候一波突如其来的抓下，打出了江映雪的闪现。

    然后一分钟后，小炮就被杀掉了。

    双方上单几乎同时TP下路，然后洛非常果断地抛弃了自己的女伴，很是卧薪尝胆地远远看着江映雪被杀掉，等待技能冷却再配合着穆挽离帮她报了仇。

    八分钟，下路一塔告破。

    十六分钟峡谷先锋团战，林轩R闪W先后开到四人，江映雪拿下四杀。

    二十五分钟，游戏结束。

    “KG最后一人也被小雪杀掉，那这肯定是可以一波的了。”

    “我想知道这两局加在一块用了多长时间，有一个小时嘛？大舅子说的一个小时结束，应该差不多了吧？”

    “呃……应该差不多。”

    “好了，不管怎样还是恭喜sky以2：0击败KG，那以积分来算，sky也就是今年LDL东南赛区的冠军了，将会与KG一起代表着东南赛区晋级全国总决赛，争夺最后一个LPL名额。”

    直播画面要比选手的比赛画面略微慢一点，因而在两位解说说出这番话的时候，林轩他们已经起身准备过去握手了。

    林轩特意落后了两步，打算看一下江映雪会怎样跟人“行礼”。

    爆冷输给UJ的时候sky是被握手方，她身子微倾地跟人鞠躬，基本就站在那不动。

    而上次比赛sky2：1获胜时sky主动去握手，那次直播画面里并没有江映雪过去的画面，林轩人在休息室也看不到现场。

    所以他一直很好奇如果是赢了过去握手，江映雪会不会就挨个走到人家面前鞠躬，那画面想一下就觉得傻乎乎的，不得累死。

    林轩这样想着，特意落后了几步，跟在江映雪身后过去，打算在后面好好地看一下，结果走到KG比赛机器前的时候，江映雪忽然顿足不前，回头瞥他一眼，眸子冷澈地盯着他。

    “ladies-first。”林轩作了个请的姿势。

    江映雪盯着他不说话。

    两人这一耽搁，明显就跟前面的三人脱节了，薛云琪已经开始跟人家的中单握手了，林轩见状也只好撇撇嘴，自己先一步走过去，露出谦和礼貌的笑容，跟KG的队员握手。

    导播不知处于什么缘故，恰把此时摄像机拍到的这一幕给切到了直播屏幕上。

    台下响起一阵哄笑，一些原本已经在收拾东西离场的观众听到笑声，也忍不住又回头看过来。

    “哇，这还在谦让嘛？”旁边解说台的两位解说也忍不住笑了起来。

    这会儿都没戴隔音耳机，解说说话林轩他们也是能听到的，张恒与穆挽离。薛云琪三个人大概都不知道在说什么，林轩与江映雪却是立即反应了过来的。

    林轩撇撇嘴，也只好当没听到，挨个与对方握手，不忘回头看江映雪。

    却见她亦步亦趋似的跟在自己身后，回头的时候几乎贴个脸对脸，他跟人握了手，江映雪就在身后身子微倾，一边跟在他身后往前走，一边向人点点头，就算是完成了她独有的赛后鞠躬礼。

    走动的时候跟站在那不动，做出来的动作完全不同，因此动作不甚认真，也不会让人觉得失礼，毕竟如果一板一眼地走在一个人面前，停步、鞠躬，致意，再换走到下一个人面前，重复停步、鞠躬、致意……那实在太繁琐了点。

    如果只是她一个人直接这样走过去，其实多少还是会让人觉得有些敷衍的，但她此时跟在林轩身后，林轩握手，她跟在身后，很礼貌地微倾着身子点点头，看着就会让人觉得和谐与自然了很多。

    这不是投机取巧，占自己便宜嘛？

    林轩心里闪过这个念头，随后觉得好像哪里怪怪的，这一前一后的画面，怎么觉得有点似曾相识……

    林轩没好气地回了个白眼。

    江南商大的操场，有个终于等到训练结束，刚拿出手机打开比赛直播的女孩儿气鼓鼓地磨了磨牙……

    像是一只要咬人的小老虎。