    球场上，诺伊尔还在大声的纠缠着裁判说着刚才的一个球，他坚持说着，这个球托雷斯犯规了。可是，裁判福伊只是对他摇摇头，怎么也不承认这是一个犯规：他看得很清楚，托雷斯甚至都没有碰到诺伊尔，怎么能够算是犯规？

    “他犯规了，他就是犯规了，他……”

    “曼努埃尔，给我闭嘴！这个球你还有脸说话，你怎么踢球的，后卫还没有补位，你就往前跑什么！别再唧唧歪歪丢自己的人了，回到门线上去防守——你要是觉得自己不在状态，我去和教练说换萨米尔上场！跟个娘们儿似的废话那么多，谁教你的！”

    帕尔梅里大声的呵斥，让诺伊尔住了嘴。他回过了头，可是却不知道该说什么。他没有想到，比他年纪还小的帕尔梅里，会在赛场上，当着这么多球迷的面，如此不留情面的呵斥他。

    他想要开口反驳什么，可是他也知道在赛场上不能够吵架。更为重要的是，他很清楚，帕尔梅里说的对——博阿滕被过了，怎么也得是帕尔梅里上去补位，你一个门将向前冲的那么欢，算是什么事情？

    诺伊尔这个门将，实力确实很不俗，他的身体素质好，技术也可以，覆盖范围大，脚下细腻，这些方面，让他都很适合现代足球。但是他的毛病，也是不少的。防空能力差，对定位球判断有问题，手控球能力不足，而且进攻意识太猛，这些都是问题。而且，最大的问题，是他的脾气有点二，好的方面来说，这是出击果断的必备条件，但是差的方面来讲，这是很大的不稳定因素。

    李彬这个赛季主要对他训练的是他尚且不成熟的门线技术，以及锻炼他对定位球防守能力，和手控球能力。英超重视定位球，不训练不行，而手控球不好，就很有可能被人补射到死，这些方面都是李彬重视的，而因为后防线反正还没有磨合好，对他的战术配合能力稍微少了一些训导。而因为不够好的后防线确实容易出问题，诺伊尔也有了很多次的临危救主，这也让诺伊尔自信大增，才有了在比赛的时候贸然插上的做法。

    不过，这也终于惹出来了麻烦。战术烂的时候，他的前插是个好事，但是战术更成熟的时候，再自作主张，那就是招惹麻烦了。托雷斯利用他的失误取得了进球，也让诺伊尔终于尝到了苦果。

    帕尔梅里对他的训斥，是帕尔梅里在意甲学到的东西。意大利是个重视防守的地方，但是他们却不提倡使用各种小聪明。比赛中犯规与否裁判说了算，没有球员说了算的道理。意大利能够出现科里纳，是因为他们有这种尊重裁判的习惯，被人踢进球了就说对方是犯规，这事他做不出来，而且，他也相当反感。

    被他训斥了的诺伊尔，眼睛瞪了半天，还是没有吭声，而是走向了球门。

    二有二的好处，如果是别的门将，为球队立功无数，在比赛中却被年轻人训斥，估计会翻脸。不过诺伊尔的脾气不是如此，他没有那么看重自己的脸面——要脸也不会拉着裁判要犯规了——他更在乎的是队友们的看法，看到队友们都如此不满了，他也就知道自己该反省了。

    看到诺伊尔回来，帕尔梅里也跑了过来，他笑声安抚了两句，拍拍诺伊尔的脸，就向前走了过去，而在他的背后，诺伊尔又抖索精神，准备踢球了。

    这样的变化，让场边的李彬也有些高兴。看到诺伊尔被这样训导了，他也认为，这未必不是一个好事。

    记忆中诺伊尔水平虽然长得快，但是脾气却一直都有些狂。海因克斯也好，瓜迪奥拉也好，都没有改变他的二货脾气，尤其是瓜迪奥拉时期，攻击时候会跑到中圈去，这种事情很常见。在拜仁那个环境下，他很难学到什么叫做稳重——拉姆，小猪，穆勒这些人，都不是稳重的人，他的二货脾气，来往的优势穆勒这种更二的脾气，很容易成了狂躁的性格。同样的事情，是队友训斥两句，让他回去好好守门，还是队友们一起围攻裁判，要求改判，对于年轻球员的影响是截然不同的。这个年纪的球员还都很不成熟，对他们教导什么他们就能够学会什么。天天教给他们就应该贪小便宜，威吓裁判，他们肯定就养成了亲儿子思维。教他们尊重裁判，尊重比赛，他们也就会逐步的知道该如何踢球，如何锻炼比赛气质。诺伊尔这样的脾气，交给那帮能够干出来排挤功勋的德国人，会是一个脾气，如果换上了稳重性格的球员来教导，说不定就能成了霸气的门将——卡恩就是幸运儿，遇到了埃芬博格等人，成就了他的性格，而现在，帕尔梅里帮助下的诺伊尔，也在走这条路。

    年少轻狂不是错，只要能够成长成为男人就好。

    这也让李彬感叹了两句：帕尔梅里这个孩子，也真是够横的，当着这么多人，竟然敢如此训斥队友……这脾气，真是有前途。后防线上，有这样的领袖，确实是好事。

    利物浦攻入了一个球之后，他们也在努力地试图攻入第二个进球。可惜的是，整个上半场，他们都没有再有太好的机会，到了上半场结束，他们也只是1-1平。而到了中场，进入了更衣室里，李彬也打听到了那边的球队的消息。

    曼联2-0领先，切尔西1-0领先，他们拿下对手都不成问题。而最后的名次，还是取决于热刺和利物浦的。

    “伙计们，你们也听到了，我们的胜负，关系到了英超最后的排名如何，现在，我们是整个英超这个赛季最后结果的决定者，这个赛季如何，下个赛季走势如何，全都在我们手里——你们要是踢输了，那谁都别怪，怪你们太笨就是了。都给我好好踢吧，让利物浦看看，他们还没有赢定呢！”

    李彬鼓励了一下球员们，就让他们再次回到场上去了。他没有什么要改变的战术，这个时候，打架比拼的，就是意志力和执行力。

    到了下半场，利物浦马上就迎来了机会。热刺中路的蒂亚戈席尔瓦想要长传找苏亚雷斯，可是被马斯切拉诺抢断后，把球给了右边的阿隆索。阿隆索在右侧中线之后的位置上，没有选择长传球，而是一脚直塞球，把球直接踢向了右边路！

    托雷斯猛然间快速的反冲起来。他拿到了球的时候，已经快和博阿滕平行了。只用了一步，他就超过了博阿滕，反越位成功了！

    博阿滕努力地想要拦住托雷斯，可是托雷斯脚下把球一拨，一个急停，使得博阿滕跑过了，他闪过了博阿滕马上向着中路抛了起来，想要形成一个机会。

    可是这一次，热刺的防守没有再出问题。蒂亚戈席尔瓦冲了上来，在托雷斯面前小心的防守着。他没有选择直接上脚，而是不断的调整着步伐，阻拦着托雷斯的突破和射门的线路。

    托雷斯是个很强的前锋，身体素质使得他并不很畏惧强猛的逼抢，对他而言，技术性的防守更有效果。这也是为什么补过来的是蒂亚戈席尔瓦。他的特点，更适合于对付托雷斯。

    博阿滕已经开始回追了，托雷斯知道自己没有机会了。他一脚猛然的起脚射门，想要把球射进左下角的死角去，可是，诺伊尔倒地同样很快，他把球抱到了怀里，没有给托雷斯打破球门的机会。

    “热刺的后卫跑位轮换非常好，托雷斯没有能够抓住机会。”

    杰罗姆博阿滕的防守也许不算很好，可是热刺的防线却没有任何问题。三后卫的防守就是要层层施压才能够让对手无法突破，这方面热刺做得很好。

    英超后卫们，做不到这一点。他们从小手的都是四后卫平行站位的教育，区域防守的理念。对他们来说，只要球不在自己的防守责任区域，那么在场上做个观众就好了。可是，热刺的三个后卫都不是英超的，他们知道该怎么防守。虽然在防守中，他们会被托雷斯这样的顶级前锋生吃一次，两次，但是却不至于直接被人干翻。防守靠的是体系，没有体系，全凭个人能力的防守，李彬是不会用的。

    托雷斯还在慢慢的向回跑着准备参与防守，可是，他却没有看到，此时的诺伊尔，已经拿着球向前跑了起来。他没有选择传地面球发动稳妥为上的进攻，而是猛然的一个大脚，把球开了出去！

    他知道，想要让热刺的局面好转，就需要反击！

    “诺伊尔的大脚……上帝啊！”

    诺伊尔的大脚直接冲过了整个球场，向着禁区位置落了过去。虽然谁都知道，诺伊尔这个赛季在踢球的时候表现出来了很强的开大脚能力，但是谁都没有想到，他竟然一脚把球踢出去了这么远！

    而且，这个球不仅远，而且很准。开大脚也是一项技术，对于门将来说很重要的技术。这个赛季表现很好的本土门将乔哈特，因为开大脚太多，传球成功率不到60%，这样的技术，肯定不足以支持球队的攻击，不过，诺伊尔的这项技术，却足够好用！

    白鹿巷狭小的球场，对于诺伊尔来说实在是如虎添翼，而在前场，卡瓦尼已经冲了起来。他身边的海皮亚没有想到这是一个直接给前锋的传球，防守时候已经慢了一步，卡瓦尼在禁区里面，一个冲顶把球顶了出去！

    雷纳扑了出去，可是他知道，自己已经慢了一步了。他甚至已经看到了球被攻入球门的样子，他觉得这个球，简直就是煎熬！

    不过，一声清脆的响声，让他从地狱中回到了人间。足球打在了横梁上，弹了出去。

    接到球的卡拉格，一脚把球清出了边线。利物浦死里逃生，他们还没有完全失败！

    “利物浦现在还是一球落后，没有再丢一球，是他们的幸运，不过，他们是不是能够扳回比分？我们拭目以待。”

    热刺错过了一个绝佳的机会，但是，使得比赛没有结束。

    卡拉格看着前面的队友们，比赛前，他无比坚信，自己会赢，可是现在，，看着这样的险情，他却也在问着自己：真的会赢么？9