 因为她背后的伤！每杀一人，伤口就会加重一分死之力。

这也是当初苏洛和穹弓，当初分明跨界被逮住个正着，岚青璇居然没当场下杀手。

事后苏洛看过她的伤口才明白，岚青璇不会轻易开杀戒。

眼下追杀明殇，不过是给所有葬区尊者看，破坏规矩便是死。

除了王凤麟这种人，没谁会动不动去撩守墓人的底线。

王凤麟休息好后，拿出他的夺命刀，二话不说，对着苏洛脑壳就来一下。

苏洛手持黑枪，枪影十三道，点封王凤麟所有进攻之处，更逼的没有退路。

王凤麟当场就懵了。

他吓了一身冷汗，怪叫道：“卧槽，一枪十三影，寒灵枪法，你丫的谁啊！”

“我是你爸爸！”

苏洛罕见调侃王凤麟。

王凤麟当场脸就黑了，眼神狐疑，盯着苏洛看个不停，总觉得哪里怪怪的。

可的确是第一次见到这人，还会寒灵枪！王凤麟目瞪口呆道：“苏洛？”

“认出我了？”

苏洛收起黑枪，让王凤麟暴跳如雷，气得浑身直哆嗦。

王凤麟气得半天没说出话，指责苏洛，道：“你是不是有病啊，追杀我二百里，是人能干出来的事儿吗？”

“我记得分开前，某人信誓旦旦，保证不去刨坟，结果偷偷跨区来这里，躲着我来偷挖，你很聪明啊。”

苏洛冷笑着。

王凤麟心虚道：“是明殇的主意。”

“你俩没一个好人。”

苏洛扔出一枚储物戒指，轻声道：“里面有宋朝四万的气血凝练法，有半圣的淬体法，两大修炼路，你带回地面！”

“你不打算走？”

王凤麟摸摸接过，贴身藏好，知道这绝对是苏洛豁出命弄到手的。

这关乎天下武者的修炼路。

苏洛轻声道：“她不会放我离开，另外你回去，替我问一句，问他秦归属于哪一方，若是宗派后裔，那便自裁，以谢我大汉族人，我不想上去亲自动手！”

一句话，尽显苏洛霸主冷酷风姿。

王凤麟瞳孔骤缩，嘶哑道：“真要走到这一步吗？”

“宗派，他们在古代，凌驾皇权之上，操控国运，扶持对他们有好处的国度与皇帝，视百姓为刍狗！”

“而今新时代，我要的是人人如龙，我大汉族人，没有人是蝼蚁！”

“新时代，我要的是，我强汉复兴，再次屹立世界之巅，重现汉武雄威，横扫六合，荡平一切蛮夷之辈，佑我华夏万世锦绣山河！”

“以慰无数先烈，在天之灵！”

“我要的是，真正的犯我强汉者，虽远必诛！”

“而不是宗派复兴，做那高高在上的武者，自诩陆地神仙，欺压我大汉族人！”

……苏洛背对王凤麟，在这原始丛林中，平静而淡漠的一席话，不失霸气。

王凤麟沉默好久，收敛嘻哈的态度，难受道：“秦二胡年轻时期，就算得到宗派传承，可能被那些老怪物算计了……”苏洛御剑乘风起，似乎没听见王凤麟的话。

王凤麟有些恼怒道：“秦二胡也是的，这种事能瞒么，也不提前说清楚，这下麻烦了！”

苏洛站在天空上，轻声道：“美女师傅，放过他俩吧。”

“你的伙伴？”

岚青璇收手，明殇满头大汗，都快被欺负哭了。

苏洛轻笑：“我的兄弟。”

岚青璇轻声道：“在葬区，有些墓不能动。”

“地面上，早已经到了山穷水尽的地步，缺灵药，缺灵石，缺功法，缺武技，唯一不缺的或许是血性吧！”

苏洛淡然一笑。

岚青璇蹙眉道：“你留下三年，我就放过他二人。”

“一年，下次葬区再开时，我必须上去。”

苏洛知道岚青璇，由她的责任，身为守墓人，遇见这种专门刨坟的王凤麟，绝对是必杀的。

现在苏洛要保下他们，只能答应岚青璇的条件。

岚青璇轻轻点头，带着苏洛重返山谷。

今天已经是最后一天，每道玉令的效果，呈现出来，发出一道道亮光，直射云霄。

通道口大开，单单苏洛看到的入口，就不止十处。

南仙儿轻声呼唤道：“洛！”

苏洛轻轻止步，淡笑：“我叫少陵，回去专心修炼，青征兄，照顾好她，南荒局势再乱，两地战斗再激烈，我觉得波及不到一个女孩身上。”

“你要长留此地？”

南青征听出话外之意，苏洛要的是南仙儿平安无事。

南仙儿若出事，后果南荒自己掂量！苏洛没多做解释，既然要留在这里一年，那就留一年。

尊者葬区埋葬的不止是尸体，还埋下了太多的秘密。

穹弓懒散道：“想喝啥酒，明年我给你带来。”

“绿蚁酒吧！”

苏洛挺喜欢这种酒的。

南青征和穹弓没二话，各自扔过去一枚储物戒指，明显两个人身上带的都有。

南仙儿依依不舍离去，柔声道：“小彪货，你要好好的，明年我还来！”

苏洛没应声，在这里，他的身份，必须是少陵！苏洛手下储物戒指，站在岚青璇身后，看着大量人影飞向通道口，跟着回到山谷内。

岚青璇轻声道：“葬区事情结束，你专心修炼。”

苏洛也想趁着机会，在这里潜修一年。

在这里，才能真正的无人打搅。

反观地面上，秦归、风轻言、雨亭侯、萧瑟四人，全部齐聚这里，还有凯撒等人。

十大帝国都在期待，也在防备！每家都希望，下去的人能够收获颇丰。

随着人员陆续出来，十大帝国强者纷纷护住自家子弟，拉到一旁接过储物戒指，防止有人明抢。

凯撒看着姜太帝走出，还有海沐流云几人，轻声道：“走，回去再说！”

“苏洛没出来？”

姜太帝看着五虎纷纷出来，不由震惊道。

十大帝国的人，纷纷看来，有暗藏喜色的目光，有震惊的眼神。

苏洛死在了里面？

大家都知道，今天出不来，便是死在了里面！关于苏洛的事情，五虎守口如瓶，沉默站在洞口前。

令王凤麟他们沉默的，不是苏洛出了意外，而是苏洛托带出来的话！ 