
沐浴于霞光之中，行走于绿意盎然弥漫春意的营区，路上与巡逻部队打招呼，没多久，便来到指挥部。

经过警卫二次检查，确认无误，周海随即步入指挥部，前往基地最高指挥官所在的办公室。

“咚咚！”

伫立于门前，周海习惯性理了理衣领，接着伸手轻轻敲击房门。

门内，传出浑厚而稍显严肃的声音：“请进。”

“报告指挥官，飞行员周海圆满完成预定作战任务，提前休假结束，现已返回基地，请求归队！”

推门步入作战室，周海面向办公桌前正在处理管理文件的基地最高指挥官杨天明，面容严肃，举手敬礼，报告情况。

“周海，你小子，总算是回来了，之前老林给我打电话通知，算着时间差不多就是现在。”

杨天明听到即陌生又熟悉的声音，抬起头，见到周海后，稍怔一下，顿时浮现惊喜之色，起身举手回礼：“半年时间，长精神了，不错不错，坐，要喝点什么不？”

夸赞声连绵不绝，言语之中，蕴含喜意。

“呃……不用不用。”周海见到格外热情的杨天明，怔了一下，赶紧摆手，转身找了个凳子坐下，没有太过讲究和拘束。

半年没见，杨大校似乎变得热情了许多？

杨天明注视着周海，满脸和蔼的微笑：“听老林说你这次任务完成的非常不错，立了大功，没丢咱们华夏空军的脸面。”

大功，意指南美洲空战。

身为彭城基地的最高指挥官，杨天明大校自然知晓些许内情，整个任务期间，周海的表现简直出乎预料，不仅完美完成执教任务，还一打二，干下两架台风。

听说，还用航炮拦截导弹！

当初获悉消息的时候，杨天明完全惊呆了。

这是什么？

脸上有光！

对外是涨了华夏空军的脸面，对内是涨了他杨天明的脸面！

要知道，周海可是隶属于彭城基地的现役飞行员。

“这个是本职工作，应该的。”周海有些不好意思的笑了笑。

“你小子，一直都这样。”

看着周海年轻而成熟的脸庞，杨天明的双目之中尽是满意之色，立下大功之后谦虚有礼，不骄不躁，颇有大将之气，点了点头，面容一肃，正色道：“周海同志，准予归队。”

“是！”

周海脸色庄重，起身，举手敬礼。

有了杨天明这句话，才算是正儿八经的归队，得到承认。

“周海，这次你晋升到少校军衔和正营军职，理应给你一个实际职务，不过，由于基地的特殊性，所以这次暂无法给你安排实际职务。”杨天明看着周海，重新坐下，端起桌面泡的碧螺春喝了一口，清了清嗓子，正色道。

“我明白，没什么，我不是很喜欢担任实际职务。”周海听闻这番话，摇头答道，毫不在意。

军衔、军职等级和实际职务，完全是三个不同的概念。

作为少校军衔，正营职飞行军官，拥有实战经验的周海，目前完全可以担任营级部队的军事主官。

只不过，担任实际职务，看似光鲜亮丽，实际上，周海一直以来并不喜欢。

因为他很懒，懒得搭理这些事情。

当了营长，不，大队长，你总得担任相应的责任和义务，要管理其他飞行员和部队，每天要处理各种文件，写材料，还要折腾部队展开训练，传授战术，不时应对上级的检查和询问等等。

繁琐事情太多，麻烦到令人头疼，太过浪费时间，毫无意义。

与其担任实际职务，成天忙着折腾这些事情，周海更喜欢独自一人自由自在翱翔蓝天。

管那些破事干什么？

况且，正如同杨天明所言，周海现在可没办法安排实际职务，因为彭城基地的情况与常规空军部队截然不同。

作为保密级别达到三级绝密且全军唯一装备12架歼-10D‘火龙’的部队，彭城基地的地位和情况可谓极为特殊，总设三个直属飞行中队——利剑，红缨，海燕，各中队四架战机，暂不设飞行大队编制，由基地指挥部直接管理。

由于歼-10D战机的特殊性和保密性，导致三个中队的飞行员，除新飞周海之外，其余十一人皆属全军调集而来的尖端飞行员，军衔最低少校，军职最低正营，利剑中队长李嘉宏更是中校正团职飞行员。

如此一来，原本应是连级编制的飞行中队，结果全是高配，提升一级甚至两级。

而论资历，周海没法比。

论军龄，周海没法比。

论作战经验和实力，暂时还没比过。

论长得帅，其余十一人包括苏鹏在内，似乎要比周海帅那么一丁点。

况且，一个萝卜一个坑，想要给周海安排实际职务，必然要调动三个中队长的实际职务。

放到一线常规空军部队，以周海的军功和履历，担任副飞行大队长轻轻松松，二线空军部队几乎抢着要，货真价实的大队长职务，可以指挥十二架战机，当然，是二代的。

但在彭城基地，没办法，由于编制和结构的缘故，根本安排不了实际职务。

这个情况就是，周海目前只能享受军职赋予的待遇，暂不具备相应的实际指挥权。

至于担任什么基地警卫部队的营长，呃，这纯属寒掺人。

见到周海满脸平静还有些不在乎的模样，杨天明稍显错愕，脸色怪异：“真的？”

这，什么情况？

还有不喜欢和不在乎实际职务的？

杨天明还以为周海会不满和失望，结果，等待了这个令人怪异和无语的回答。

“当然真的，我完全服从上级的安排。”周海面露童叟无欺之色，遮掩自己懒惰的本性，点头答道。

杨天明微微无力，喝了一口碧螺春，挥了挥手，提示道：“你小子……算了，那行，回去吧，记得去装备处领你封存的飞行装具和战术平板，刚才我已经让后勤部队给你打扫房间了，今天休息，明天你出任务，单机长途转场，任务具体内容会由平板发送给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="39989326"  chaptername="第六百六十一章  安排实际职务？">加入书签</a>
</div>
