    “真是非常感谢你们的帮助。”看见超音蝠的伤势完全恢复后，佐藤枫心中的大石也是落地了，然后立马就对着菲雅莉和皮可西鞠躬感谢道。

    “不用感谢，我们不过是做了分内事而已，好了，你可下去了，让下一位病人过来吧。”见到佐藤枫这般有些隆重的感谢行为，菲雅莉欣然接受，微微一笑地回答道，顺便就开始准备送客了。

    “皮，皮。”而皮可西见此也是点点头，然后对着佐藤枫和超音蝠挥挥手，示意他们快点走。

    对于两位医生放出的送客令，佐藤枫也非常地识趣，毕竟他也是知道外头还有着许多等待治疗的伤员，医生每天的工作任务都是非常繁重的，他点点头，然后就带着超音蝠转身离去。

    “对了，请问一下医生您这里有钙片吗？就是积分兑换系统中那种100个积分一瓶的那一种，我想买两瓶。”不过就在佐藤枫即将推门离去的时候，他突然想到了钙片的事情，就随口对着重新做回一直上的菲雅莉问道。

    毕竟这里是医院嘛，钙片这种东西肯定是有的，既然来到医院，那就不用再用积分兑换系统中去兑换了，直接在这里花积分买现成的就是了。

    在等待排队治疗的时候，佐藤枫就收到了刚才赌局中的获得赌注1040个积分，并且还获得了出售50枚中品质能量方块而获得225个积分的利润，如今佐藤枫手中就拥有着1265个积分，花200个积分去购买两瓶钙片自然是绰绰有余的。

    “钙片么，嗯，这里有哦，皮可西去拿两瓶钙片给他吧。”听见佐藤枫这个问题，菲雅莉脸上露出一丝意外，稍微扬了一下经过精细修剪的秀眉后，就对着身边皮可西说道。

    “皮？”听见自己主人的话，皮可西一下一脸懵逼，疑惑地看着菲雅莉。

    “不记得吗？那我自己去取好了。”见皮可西一脸懵逼的模样，脸色有些不约的菲雅莉说道，然后自己动身进入药房去取钙片了。

    十几秒后，菲雅莉就拿着两瓶钙片从房间旁边的药房大门走出来，再让佐藤枫将200个积分转入到她指定的积分账号后，就将两瓶钙片递给佐藤枫，紧接着，就继续下达送客令了。

    而佐藤枫在确认两瓶钙片的模样和他在积分兑换系统中见到过的图片一模一样后，也没有怀疑菲雅莉给出钙片，将200个积分转到对方指定的积分账号后，就带着超音蝠离开了就诊房间。

    “皮，皮。”待佐藤枫关上房间离开后，皮可西就努着嘴看着菲雅莉，表情相当的不满。

    “有什么关系嘛，反正那些钙片对你的作用都微乎其微了，正好用来赚点外快，好了，好了，我知道了，这200个积分都是你的，我用来给你买最喜欢吃的香辣波芙蕾行了吧。”看见自己的搭档一脸不满的模样，菲雅莉只好这样对着皮可西说道。

    而皮可西一听见自家主人会用着200个积分买好吃的香辣波芙蕾后，脸上也终于是由怒转笑，点点头表示同意。

    实际上，菲雅莉给佐藤枫拿的那些钙片是火箭队最新研发出来的新式钙片，是一年前研发成功的，不过由于佐藤枫身份权限不够的缘故，积分兑换系统中并没有显示出来。

    经过试验证明，这一款新式的钙片效果相比于积分兑换系统中的钙片要好上学多，而且没有副作用，她的皮可西就是吃了这种新式钙片才长到这么大的。

    不过，似乎每一只小精灵的体型都是有着某种限制的，不能够一只长大下去，皮可西在服用了这些特效钙片大概1年的时间后，皮可西的体型就停止了继续生长。

    而根据菲雅莉这一位医生的估计，出现这种停止继续生长的现象，应该是皮可西的身体已经产生了对于特效钙片的抗药性的缘故。

    所以说，菲雅莉刚才给佐藤枫的钙片的价值是比积分兑换系统中的普通钙片要大上不少的，

    至于菲雅莉为什么会讲这种特效钙片给佐藤枫，原因很简单，那就是她看佐藤枫比较顺眼，想稍微投资一下，另外就是这些钙片都是上头免费发送给她的，加上她唯一的小精灵皮可西已经不需要这种钙片了，所以她就权当顺便赚点小外快了。

    而佐藤枫离开就诊房间后，就用精灵球将恢复的超音蝠收起来，然后直径离开了医疗室，紧接着，就开始往公共市场的方向走去。

    这一场初战给佐藤枫感想很大，让他知道自己的很多缺点，他目前除了要进一步的提升超音蝠的体力和各项技能的熟练度外，他还必须抓紧时间提高超音蝠的回避能力以及自己的对小精灵对战的见识。

    其中，提升超音蝠体力的方法目前有着效果比较明显的负重训练，佐藤枫暂时还不用考虑转变体力训练的方法，而技能训练方面，佐藤枫决定暂时结束进步缓慢的守住绝招训练，转而去提升一下超音蝠对于影子球这一招式的训练。

    从刚刚的小精灵对战中，佐藤枫就可以看得出来，影子球这一招式在实战中的远程攻击距离非常长，起码拥有着20米的射程，若非超音蝠对于这一招式的掌握程度非常低，导致影子球的威力太过弱小，阿柏蛇一早就被超音蝠的连续攻击的影子球击败了。

    所以，在知道了影子球的好处，佐藤枫也是立即转变了目前技能训练的思路，守住绝招确实不失为一招效果良好的保命技能，但他缺陷也是非常明显的，掌握熟练难度大且在激烈的战斗中使用次数处于非常尴尬的地位，这就注定了它只能够作为一次性保命技能来用。

    因此，守住这一招式在佐藤枫看来，只需要掌握就足够了，在短时间内想要提升小精灵的战斗能力，最好还是去训练其他更加实用的攻击性技能，而影子球就不失为一个很好的选择。

    至于超音蝠的回避能力训练，佐藤枫目前有想让超音蝠进行各种招式回避的想法，不过，目前他还缺乏一只能够满足这些条件的小精灵，对此，他的想法是暂时用机器来进行代替。

    而这种机器的选择，如今佐藤枫也已经有了头绪了，尼比市火箭队地下基地既然有免费的公共训练场，那自然就有这收费的训练场，那里应该会有满足超音蝠进行回避训练的训练器材。

    而最后要提升的小精灵对战见识，佐藤枫目前想到的办法有两个，第一个自然就找对手进行切磋，通过亲身实战来迅速提升自己的对于小精灵对战的见识，第二种就是观战，通过观战的方式来收集有用的数据，稳步的提升自己的对于小精灵对战的见识。

    如今佐藤枫来公共市场的目的有两个，第一个就是看看能否出现自己目前需要的小精灵，第二个就是看看有没有人出售记录着众多小精灵对战的光碟。

    未完待续......

    