    狮鹫林地的迷雾太大了，要是没迷雾驱散卷轴，根本就是寸步难行，盗贼们探路不够到位的话，很容易遭遇到怪物，导致灭团，因而去一趟狮鹫林地，至少要消耗掉一张迷雾驱散卷轴，有的时候甚至需要两张以上。

    一般一个公会的团队，至少要消耗掉五十多张迷雾驱散卷轴，才能把狮鹫林地的情况，大致探测出来，对狮鹫林地有比较详细的了解，那时候他们就会有稳定的收获了。

    前世的狮鹫林地，可谓是热闹非凡，时常会有一些公会在狮鹫林地里面打起来。

    聂言接通了语音，对郭怀道：“你找一些法师，到卡罗尔城的法师公会看看，找一个叫艾泽特的法师，看看那里有没有迷雾驱散卷轴卖。”

    “那个迷雾驱散卷轴有什么用吗？”郭怀问道。

    “到时候你就知道了，记住，这些法师一定要信得过才行，绝对不能走漏消息。”聂言道，要是法师公会现在就开始卖迷雾驱散卷轴，那他肯定会毫不犹豫地将所有迷雾驱散卷轴全部收购。

    “明白，我立即去安排。”郭怀见聂言如此慎重，意识到这件事情可能不简单，不敢怠慢。

    过了一会，郭怀那边的人传回了消息。

    “确实有迷雾驱散卷轴没错，那玩意贵得有点太离谱了，一张竟然要五百金币。”郭怀道，他很纳闷聂言竟会对这种东西感兴趣，这东西一点都不实用。

    “让下面的人全部买了，存进我的个人仓库。”聂言听到郭怀的话之后，兴奋地道。

    “总共五张，这得花掉两千五百金币！”郭怀有些肉疼地道，有钱也不是这么花的。

    “不单单卡罗尔城的，派人去所有城市的法师公会，把那些地方的迷雾驱散卷轴全部买下，还有，再派一些人乔装，去萨特恩帝国，有迷雾驱散卷轴的，一张都不要放过！”聂言道，他要铺开一张网，专门买断迷雾驱散卷轴，由于迷雾驱散卷轴每隔五天才会刷新一次，而且是定时刷新，一刷出来就买掉，让迷雾驱散卷轴不在其他玩家们的视线中出现，保密工作做得好的话，迷雾驱散卷轴将成为牛人部落独家专有的东西。

    当然单单牛人部落是消化不了这么多迷雾驱散卷轴的，聂言没这么多钱一直囤积迷雾驱散卷轴，在满足自己人使用的情况下，自然要把迷雾驱散卷轴放到市场上消化。

    前世有很多人挤在法师公会抢这些卷轴，一旦抢到这些卷轴，拿到市场上转手就可以卖两三千金币，甚至不只，这可是只赚不赔的买卖，百分之好几百的利润，足以让很多人为之疯狂。

    要是这一项生意被牛人部落垄断，除了赚钱之外，他起码得好好坑法师联盟、神圣守护和天使霸业这些公会一下。

    目前最要紧的，是把保密工作做好，然后闷声大财。

    “你确定这玩意有市场吗？”郭怀问道，整个格林兰帝国少说也有两三十个大城市，剩下的小城市也有五六十个之多，随着进入游戏的玩家逐渐增多，很多小城市的人口迅增加，也设立了法师公会。还有萨特恩帝国，两大帝国加起来，少说也有一百多个城市，买下所有迷雾驱散卷轴的话，至少需要25万金币，按照聂言所说，每隔5天就会刷新一次，那就是说每隔5天就要支出25万金币，这还是不算传送费用的情况下，要是这些钱收不回来，聂言少不得要多跑几趟地底了。

    “你放心好了，到时候给你们一个惊喜。”聂言笑道。

    “那好吧。”郭怀点头道，亏得牛人部落家大业大，总资产已经将近1ooo万金币了，手头的流动资金也有2oo多万，否则还真不敢这么花钱，毕竟一个公会这么多人，每一秒都要支出大量金币，还真不容易。

    在聂言的关照之下，郭怀开始布置工作了。很多牛人部落的法师们拿下他们的公会勋章，隐藏身份前往各大城市。这些法师都是郭怀和聂言的心腹，他们的忠诚度不用怀疑。

    忙活了两三个小时之后，这一张网算是铺开了，到底能造成什么样的效果还需要过一段时间才能显现出来，这么多投资砸下去，要收回来还是很简单的,当然聂言的目标可不单单只是收回成本，还要让它们挥出强大的威力。

    等公会稳定下来，聂言就得去神圣殿堂那里做转职圣影舞任务了，最近开始，法师联盟、神圣守护和天使霸业对牛人部落的搔扰没停过，牛人部落无法一下子对付这么多公会，只能维持守势。要是普通公会，遭到这种程度的搔扰，可能已经出现财政上的危机了，而牛人部落，钱多得吓人，因而影响也不是很大。

    除了来自法师联盟、神圣守护和天使霸业方面的威胁，最近随着进入游戏的玩家越来越多，一个又一个公会在国内国外各大财团的支持下，也开始飞地展了起来，诛神之剑、光暗帝国是比较典型的，另外还有血月公会、隐龙公会、君临天下公会等等。由于信仰自备语言翻译系统，越来越多外国的玩家，也开始进入，他们大多是有组织地进入，很多都是专业的工作室，目前还在展中，等抱成团组建公会的话，实力也不容小觑。

    这些新建的公会，大多会选择一些小型城市，在各大型公会的势力范围之外，他们可以安心地展，现在一金币的传送费用，对玩家们来说，也不是太难以承受，由于卡罗尔城这些大型城市人太多了，练级的时候经常会抢不到好地方，一部分玩家开始向偏远的地方疏散。也给这些小公会的展提供了契机，星星之火，可以燎原。

    信仰开启四个多月，正是各大公会迅展的大好时机，这段时间，聂言可不敢走开，先看看形势再说。

    前世的格林兰帝国，可谓是百家争鸣，曹旭虽然收购了五大公会，但是他们的麻烦从来没断过，一个又一个公会崛起，对他们的统治地位造成了很大的冲击，他们能够在格林兰帝国保持霸主的地位，是很不容易的，有几次差点帝国霸业毁于一旦。

    行如逆水行舟，不进则退，聂言明白，牛人部落只有不断展，才能确保未来的地位，否则迟早会有一个又一个公会杀上来，替代牛人部落。

    牛人部落想要成就霸业，就要有承受冲击的准备。

    聂言从郭怀那里得来的消息，来卡罗尔城招募玩家的公会，还真不少，只要等级达到五十级以上，愿意加他们公会，他们甚至报销传送费用。那些凯旋帝国、纵横天下等公会的旧部，绝大部分都离开了卡罗尔城，至于去向如何，谁也说不清。

    除了公会的事务之外，聂言最近的目标是冲击百级，然后转职影舞。他掏空了心思，想一些快练级的方法，聂言想起了背包里的黑暗宝石，这颗黑暗宝石，他可是一直留着的，没有合适的装备绝对不乱用。

    黑暗宝石（9）：可用于镶嵌。附加属姓：将攻击中的1o改为黑暗穿透伤害，1%概率无视防御。装备需求-1o。

    过段时间，他要让这枚黑暗宝石挥出它应有的效用来，然后顺利地冲击百级。

    一件极其微小的东西，要是能挥出它的作用，能够造成的效果绝对是非常惊人的。

    看了一下时间，已经是下线的时间了，聂言下了线，从游戏仓里出来，他记得今天是毕业晚会，朝旁边的游戏仓看去，只见旁边的游戏仓恰好打开，谢瑶从里面走了出来。

    可能是营养液的滋润，聂言觉得谢瑶的皮肤愈地白皙了，犹如珍珠一般晶莹剔透，让人忍不住想啃一口，穿了一身粉红色吊带装的谢瑶，说不出地姓感诱人。

    “聂言，今天要开毕业典礼，听说还有演出，我们一起去吧。”谢瑶有些期待地道。

    聂言皱了一下眉头，道：“你出去有点不安全。”

    “没事的，我们乔装一下就可以了。我问过父亲了。”谢瑶抿嘴一笑道，这么重要的事情，若是不参加，未免有点遗憾。

    聂言想了一下，既然谢钧都同意了，正荣财团和龙跃财团应该会派人过来，再把刺刀叫上，想必问题不大，道：“那好吧。”

    聂言和谢瑶洗漱完毕，换上了衣服，两人出了别墅。

    华大附中，今天这里显得格外热闹，进进出出都是人，等会好像还有演出看。

    “聂言，你不是说让一个朋友保护我们的吗？他人呢？”谢瑶疑惑地问道。

    “他已经来了。”聂言微微一笑道。

    谢瑶露出迷茫的表情，她环顾四周，来来往往的好像都是学生，多少都有点面熟，哪里有聂言所说的那个朋友。

    聂言笑笑道：“我们进去吧。”要是刺刀这么容易就被现，那他就不用混了。

    （未完待续）

