    年少的时候叛逆，整个高中，他在安城学生圈子里都是名人，一回家就不搭理自己的父亲。

    直到高中毕业，温父才带着他出去吃早餐，父子俩算是第一次敞开聊天。

    青春叛逆期的男孩子有太多的桀骜不驯，温录更是如此，父亲喊他吃早餐，他都不怎么愿意，磨磨蹭蹭很久才出去。

    他记得那时候是夏天，高考刚刚结束不久，天气很热。

    温录个子高，早就超过温父，他穿着白T恤黑色休闲裤，像个吊儿郎当的公子哥。

    四季春茶楼里，父亲给他点了爱吃的早餐和一壶龙井茶。

    时间过去很久，温录早已不太记得父亲说过什么，只记得他说，这些年过度劳累，身体不是很好，他不希望温录出国，希望他能留在安城读书，毕业后就接管温氏集团。

    他也希望温录读大学的时候就能来公司学习管理，这是他的一点私心，希望温录好好考虑。

    那天早晨，阳光穿过古色古香的茶楼红木窗户，扬尘在空气中起舞，时光安静。

    温录一直觉得父亲是安城最厉害的商人之一，只是不曾想到，当年仅仅四十多岁的父亲身体已经很不好，需要休养。

    吃早餐的时候，父亲就在咳嗽。

    温父说，当初不让他出国读高中也是这个原因，是他的一点点私心，希望温录能体谅。如果不能体谅，他也希望温录不要那么憎恨他，疏远他。

    温录哑然，看着父亲因为劳累而憔悴的脸庞，久久不曾说话。

    父子俩还说了很多话，但大多数时候都是温父在说。

    温父是个成熟稳重的中年男人，身上既有商人的气场也有读书人的气质，说话时，他语速很慢，目光总是爱怜地看着儿子。

    那一天，温录虽然没多说什么，但随后高考出成绩后，他没有选择出国，尽管他的成绩可以去国外很多名校。

    不仅没有出国，他还选择了在安城就读。

    后来，上大学时，他帮着温父管理公司，温父也在他毕业那年将温氏交给了他。

    仅仅四十多岁的温父选择了退居二线，这在商业场上是绝无仅有的事，因为四十多岁正是一个男人志得意满、大展拳脚的时候。

    年轻的温录就像是一只雏鹰，开始学着自己飞翔，学着自己去经历大风大浪。

    一开始，他经常摔倒，跌的自己浑身是伤，毕业后的那段时间是他人生中最难忘的回忆之一，那时，他的事业很艰难，他的女朋友也离他而去。

    因为脾气和性格，温录吃过不少亏，但后来，温录踌躇满志，事业进入佳境。

    在青春叛逆期，他曾经和父亲半年不说几句话，甚至见面说不到几句就争吵。

    后来，他看到父亲头上的白发时心口会动容，父子关系在高考结束的那一年渐渐恢复。

    如今再一次收到父亲邀请他吃早茶的短信，温录有几分恍惚。

    说起来，他也很久没有和父亲单独吃早茶了，不知道父亲找他是不是因为……离婚的事。

