
　　又到了周一，新一周的开始。

　　言非凡还是准时在早上六点苏醒，起床，洗漱，做健身操。

　　然后他来到小区门口，按照自己的心情和喜欢，选择一家小店，解决早餐。

　　差十分不到七点，言非凡骑着单车，来到了附属医院，开始新一天的工作。

　　今天他还是在整形中心，跟着王川主任学习鼻子的整形技术……

　　言非凡还从王川这里了解到。

　　那两个滨海电影学院的学生赵晓婷和秦悦，已经在昨天下午办理了出院手续。

　　至于一线大明星靳波，在做完手术的当天凌晨，苏醒之后，就悄悄的离开了整形中心。

　　这让苦苦守候，期待守到第一手消息的娱记和自媒体人是白等了一回……

　　上午近十点，福利院又送来了两名儿童来整形中心做详细的身体检查。

　　这两个孩子，其中一个，是余苏叶选中的右手发育畸形的女孩晶晶。

　　另外一个，就是言非凡选中的下一个手术对象，九岁畸形鼻女孩琪琪。

　　琪琪的鼻子，是朝天鼻，不仅鼻梁发育短，而且还是相当罕见的单孔鼻。

　　言非凡和余苏叶将会根据这两个孩子的详细检查数据，做出手术修复方案……

　　因为上午还要接受秦颖老师的教导，言非凡和余苏叶两人，只能利用午饭时间接触那两个孩子，进行面对面的直观检查，还有交流……’

　　近中午一点，他们两人又急匆匆的回到急诊科，进行实践操作……

　　下午近三点半，刚忙碌完一阵的言非凡和余苏叶两人，一块被护士喊进了一间诊断室。

　　言非凡就见检查病床上躺着一位脸色有些发白，额头满是细汗，小腹隆起的三十岁许孕妇。

　　病床旁站着一位，握着孕妇的手，面有急色的三十多岁平头男子。

　　在病床另一侧，站着的是急诊科主任汪宇明。

　　这时，诊断室又进来了高劲和李昊两位相对年轻的主治医生。

　　“患者吕秋娟，三十一岁，怀孕二十一周。据患者自述，昨天上午十一点腹部开始隐痛。”

　　汪主任亲自做起了病情介绍，“休息一晚后，隐痛缓解。”

　　“但是今下午两点，突然出现了剧烈腹痛，并出现了恶心和呕吐。”

　　“初步检查，胎心正常，孕婴无异常。”

　　“孕妇各项基本指标，也在正常范围之内。”

　　“血检和尿检等结果，还在等待中……”

　　说到这，汪主任的目光依次扫过言非凡、余苏叶、高劲、李昊四人，继续道：“因为怀孕，还有患者的特别坚持，像B超、CT、X光、核磁共振等之类的检查，是做不了的。”

　　“所以呢……”

　　汪主任停顿了一下，说：“在等待血检等检查化验结果期间，我把最优秀的你们四个喊过来，给患者诊断一下。”

　　“不少人都说……”

　　汪主任冷哼道：“我们这些医生，没有这些仪器设备的帮助，和普通人就没什么区别。”

　　“你们四个，就给我展示一下你们的本事吧……”

　　听到这话，言非凡、余苏叶、高劲李昊几人是相互对视了几眼，表情不一。

　　引起腹痛的可能性，可是太多太多了。

　　比如一些外科急腹症，像急性阑尾炎、胆囊炎、肾结石、肠梗阻、肠穿孔、异物划刺腐蚀等。

　　还比如消化道方面的疾病，如急性肠胃炎、胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡等……

　　可以说，位于腹部的胃、肝、胆、十二指肠、胰腺、膀胱等这些脏器，有炎症、梗阻、出血、结石、肿瘤等等，都会导致腹痛症状。

　　此外，还有一些涉及到腹部的神经、血管、淋巴、植物神经等比较少见的病症。

　　再加上患者本身是孕妇。

　　二十一周的孕婴已经足够大，挤压作用下，会让腹部器官发生了一些位移，造成疼痛点的转移，加大了判断的难度。

　　孕妇和婴儿本身的一些问题，也可能会引发不明的腹痛……

　　这么多因素，复杂的纠结在一起。

　　如果不借助仪器设备的检查，很多疾病，单凭经验判断，真的是不好排除的。

　　例如，用CT检查有无肿瘤；通过腹部B超，查看看到胰腺改变；通过腹部X光查看有无膈下游离气体，排查肠穿孔……

　　汪主任见本该主动站出来的高劲、李昊两人相互谦让着，一时没有人站出来，脸色就是一沉。

　　“你们真的是离开了仪器设备，啥都不是了？”

　　汪主任有些生气的说：“我可告诉你们，我的老师，已经退休的张之沧医生，号称人形CT。”

　　“他只用自己的一双手，就能摸出腹部各器官直径一厘米以上的肿瘤……”

　　言非凡见汪主任是真的生气了，作为学生的自己，有责任为老师解忧。

　　他上前一步，说：“老师，我先试一下吧。”

　　汪主任欣慰的点了点头。

　　言非凡从自己的白大褂衣兜里，取出一副新的橡胶薄手套戴上，走到了病床前。天籁小说网

　　“昨天和今天都吃了……”

　　言非凡这话还没问完呢，一旁的丈夫，就把一张纸递到了他的眼前。

　　“我们请孕妇营养专家制定的食谱，每周都会严格按照食谱来进食。”

　　丈夫又补充道：“所有的米面油，肉菜蛋，还有水果，都是经过无公害认证，精挑细选出来的绿色非转基因。”

　　“喝的水，也是进口的天然矿物质水。”

　　听到这，言非凡不由的心中暗道，活的可真够精细，真够仔细的。

　　他扫了一眼食谱，发现上面写的基本上都是家常菜，每一餐都是两荤两素一汤一水果。

　　言非凡耳边又传来那位丈夫的声音，“我妻子每天早上起床后，都会第一时间排便。”

　　“妻子说，今早上的排便，挺顺利的，便便颜色也没有什么异常……”

　　“还有体温，每天都有测量，没发烧过……”

　　在丈夫的接连介绍下，言非凡的双手就按在了孕妇的小腹上。

　　他对孕妇道：“我会对你的腹部做按压检查，如果有疼痛或不适，你就喊出来。”

　　孕妇点了点头，说：“医生，你检查吧！”

　　在汪主任，余苏叶，高劲，李昊等人的注视下，言非凡开始一寸一寸的按压孕妇的腹部四周。

　　因为怀孕的缘故，孕妇的腹部肚皮被撑的有些紧绷，言非凡不得不加大了一些力度，以便能探摸到婴儿挤压的器官……

　　当言非凡探摸到孕妇右侧的髋骨内侧时，孕妇忽然哎呦哎呦的喊了起来。

　　“疼！疼！医生，疼！”

　　言非凡减轻了一些力度，同时在这个痛点的四周和前后进行了详细探查……

　　与此同时，一幅立体三维影像，在言非凡的脑海中由模糊和粗糙，渐渐地变得明晰起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第99章 人形CT免费阅读。https://xs.23sk.com 