        整个升龙府混乱成一团，但是在王轩看来，这确实乱中有序。

    整个战场被分为三个部分，一是四面城门处，封死城门，占领城墙，把整个升龙府彻底围死，二，大校场，王轩亲自带队，屠戮掉这升龙府最大的一股力量，第三，皇宫大内，这是整个安南北方指挥中枢所在，只要彻底拿下，剩余之地不过是一盘散沙不足为虑。

    当然，这是在王轩看来，一切尽在掌握，可在安南掌权者郑主看来，却是天崩地裂末日来临了。

    妈的，人在皇宫坐，祸从天上来。

    从美人怀里被警钟惊醒，内衣都没来得及穿，胡乱地套上一身外套便急匆匆地走了出来，外面夜风一吹，顿是感觉裆部一阵冰凉，整个人都忍不住打了个哆嗦。

    郑主脸色阴沉如水，看着一脸强制镇定的禁卫军统领，沉声问道：“外面到底怎么了，为什么会有警钟敲响，这喊杀声哪里来的？”

    “时间紧迫，属下还不知道，已经让人去打探了。”

    尽管心中生气，但也知道这不怪对方，郑主强自咽下火气吩咐道：“派人‘保护’好皇帝，不要出了意外。”

    “大人放心，属下明白，定然万无一失。”

    就在此时，一个士卒狼狈地跑了进来立刻单膝跪地禀报，“报，东北遭到袭击，守城士兵无一幸免，东门已失，敌军入城。”

    “什么！”

    “这么快！”

    郑主和统领同时站起，惊叫出声，“来人可是阮逆？”

    那报信的兵卒犹豫了下，他也不能确定。

    “快说！”

    “不，不像是阮逆，听喊声好像是大明的人。”

    “这不可能！”

    郑主和统领再次同时喊了一句，别人不知道，他俩还能不明白，现在大明已经不是几十年前，整个西南地界，单单是与缅人打了四十多年便耗费大量国力，他们这边每年都要组织几次去广西和广东的掠夺，所见皆是大明的宁事息人，只要他们不是占领土地，皆是充耳不闻的样子。

    现在，猛然听说这夜袭的竟然是大明军队，他们俩自然不信。

    我不想说，你们非让我说，说了你们又不信，这安南士兵在心里腹诽一句。

    “谎报军情，当斩！”禁卫军统领大喊一声，就要拔剑杀人，却被郑主喝止，“也许是敌人故意的，便是为了让我方误会。”

    “原来是这样，还是王上睿智。”统领立刻宝剑还鞘，一脸敬佩地说道。

    郑主脸上自得之色浮现，随即忽然想起，操，城门被攻破了！？

    “敌军已经入城？有多少？现在何处？大营之中的军队那？可曾出击？其他三门如何？”一连串的问题抛了出来，问的那报信的兵丁一脸懵逼，我特么怎么知道这么多！

    见兵丁一脸茫然，郑主大怒，“那还不快去看看！”

    士兵慌慌张张跑了出去，郑主才一屁股坐下来，他现在心里急啊，这消息怎么传递的这么慢，妈的，想急死我是不是！

    “王上不用太过担心，敌人也不过是仗着出其不意的夜袭，才一举见工的，能瞒天过海来到我们升龙府外又不被发觉，肯定兵力不多，定然不住为虑。”

    郑主想想也对，若是有大军，早就被发现了，怎么可能悄无声息接近升龙府，当我手下都是死人吗！？

    肯定是化整为零，那人就多不了！

    “报！”一声大喊，再次有一传令兵跑了进来，噗通一声跪在地上，大声吼道：“报王上，大事不好，敌军人数不下两万！”

    “放屁！”禁军统领一下子从座位上蹦起来，脸红脖子粗的看着报信的兵丁，妈的，你特么是对头派来给我拆台的吧！想到这里，快步上前抓着传令兵的衣领，大声怒吼道：“敌军怎么可能有这么多，难道是从天上掉下来了吗，你竟敢谎报军情，当斩！”

    说罢，再次拔出腰间佩刀，“住手！”郑主脸色难看，再次出言喝止，“你确定敌军不下两万！”

    那传令兵也不敢确定，他只是一负责传递消息的，但此刻面对禁军统领那杀人般的目光，无论如何也要咬死，“小人确定，大军已经杀进城内。”

    郑主脸色铁青，挥手让传令兵出去，自己责一言不发，坐在云榻上继续等待消息。

    这一幕，让一旁房顶的田伯光和定逸菇凉看的憋不住笑，两人倒是不急着动手，他们的任务就是保证这里的不跑掉即可，到时候自有王轩亲自带兵清理他们。

    “王上，那个，不用多虑，即便敌军真有两万人也没事，我升龙府有大军四万余，区区两万人罢了，这升龙府乃我军地盘，我们便占了地利，人数上我们是对方一倍，占了人和，一旦天亮，敌军失去了夜色掩护，没了神秘感，便失了天时，天时地利人和皆在我军之手，敌军焉有不败之理！”禁军统领越说越是觉得有道理，到后面，声音越发洪亮，颇有一种舍我其谁的气势。

    郑主本不想搭理对方了，可听着听着，也觉得是这么个道理，脸色渐渐好了起来。

    “报！”门外传来一声大喊，禁军统领下意识浑身一抖，一种不大好的预感浮上心头。

    “报王上，西门被攻破！”

    “什么！？”

    “报！”没等郑主问话，再一次有传令兵跑了过来。

    “报王上，北门被攻破！”

    “报，报王上，南门被攻破！”

    郑主跌坐在云榻之上，目光有些呆滞，到底是怎么回事，这才多一会，四门全部被攻克了，单单是东门就有两万人，那加上其他三门那？

    如此一来，升龙府还有救吗？

    不行，必须想办法，绝对不能坐以待毙！

    呆坐片刻，郑主豁然起身便要发号施令，便在此时，门外再次响起一声，“报！”

    这一声‘报’，就如‘报丧’一般，一股绝望的气息开始在大殿中弥漫。

    “报，敌军突袭大校场，大开杀戒，大校场火光冲天。”

    “……”

    大殿之中一片安静，包括后续赶过来的大小臣子，此时都是一脸绝望，城破了，大军败了，现在就剩皇宫之内还算安全了，可这根本不是长久之地，被攻克只是早晚之间，现在，如何是好？

    “王上！”禁军统领再次站了出来，顾不得周围人的眼中的怒火，他也知道自己有些扫把星了，不过，这不重要，“王上，有道是，留得青山在不愁没柴烧，此时不是硬拼的时候，还请王上北上召集各地勤王部队，到时南北夹击，自可覆灭这股敌军。”

    什么叫北上着急勤王部队，不就是跑路吗，说的这么冠冕堂皇！

    都是你这王八蛋，扫把星，这么半天，就没有一句话对过！

    郑主狠狠地瞪着禁军统领，眼睛里生出一股怒火，“我看你这是贪生怕死！”

    被郑主瞪着，统领一缩脖子，赶紧噗通跪倒在地连连磕头，“臣忠心耿耿，一心为了王上着想啊，怎么会是贪生怕死之辈。”

    看着不断叩头的统领，郑主深吸一口气，这种关键时刻，本就人心不稳，他也不敢过于逼迫，万一这些人做什么大逆不道的事情就坏了。

    “主上。”此时，又有一人出列说道：“宫中虽然还有一万禁军，但是皇宫城墙低矮，防御能力不足，而且大军人吃马嚼消耗不小，一旦被大军围困，那么等于陷入绝地，还请主上三思。”

    “臣也赞同，现在敌军兵力分散，还未大军合围，若是我们集合兵力于一处突袭，必然可以杀出城外，到时候，天高海阔，便不会受制于人了。”

    “时间紧迫，机会稍纵即逝，还请主上三思！”

    所有人，目光都朝着郑主看去，郑主心中不停挣扎，说的好听，北上召集勤王部队，可特么能召集多少他心里都没底，关键是，现在敌人是谁都没确定！

    “还请王上速走，我等留下给王上断后！”

    “还请王上速走！”

    一时间，这种喊声此起彼伏的响了起来。

    我走你们断后？

    我特么一走你们肯定都投降了！

    到时候，老子成了光杆司令，谁特么还能承认我是郑主！

    要走，也的带着这些文武大臣，上位者之所以是上位者，靠的都是体制的力量，而体制，不是一个人能组成的，那必须是一个集体，这也是皇帝在逃跑的时候，都要带着文武大臣的原因。

    一起逃命，不代表大家都忠心耿耿。

    “众位爱卿，孤怎么能抛弃大家一个人走！”

    当断不断，反受其乱，这点道理郑主还是明白的，到了这个时刻，他也不犹豫了，站起身来对着禁军统领喊道：“集合宫中兵马，随孤一起杀出去，与敌军决一死战！”

    “臣，领命！”

    “王上英明。”

    禁军统领大步流星地往外走去，没太久，一切便准备完毕，与敌军决一死战的这话，大家都没当回事，大军出了皇宫后，直接朝着西门方向杀了过去。

    只要这些人还在城内，田伯光便不会出手阻拦，当然，上万大军他也没能力拦住，早在他们开始集合准备撤退的时候，他便派人给王轩传信去了。

    军营之中，杀戮基本已经结束，三万人被杀大半，只有几千人从营地之中逃散到了城中，现在也不是追杀的时候，王轩接到消息的第一时间便开始集结军队，朝着皇宫方向杀去。

    同时，也传令其他三个方向务必守好，绝对不能让郑主一群人跑喽。

    说到底，安南兵素质上比之王轩手下差距太大了，这边刚刚从皇城之中出来，还没等往西边拐过去，迎面便与王轩碰了个对头。

    王轩懒得跟他们有任何交流，即便要交流，也是打完之后。

    “杀！”一声大吼，军阵整齐地开始朝着前面碾压过去。

    说是碾压一点问题都没有，即便是刚刚经历一场血腥屠戮，可长期的训练让王轩军的士卒体力充沛的很，此刻，已经能保持队列，这种长途行军中还能保持队列十分关键，在遭遇战中，不需要重新整队，能更快更好地发挥战力。

    反观安南一方，本身就是要逃命，心里上就已经认定败了，从皇宫一路走来，若不是街道就这么宽，队形早就散了，此刻双方士卒撞在一起高下立判。

    长枪兵整齐的桶刺，一瞬间便前几排的安南兵便躺倒再次，随后，一阵刺耳的呼啸声响起，那是军中弩箭发射的声音，街道之上，安南军一个挨着一个，根本不需要瞄准，一片箭雨覆盖下去，立刻射倒了一大片。

    临死前的凄厉惨叫声成片的响起，一声连着一声根本没有停歇。

    长枪兵之后还有刀盾兵，这种无法展开队形的战场，还是刀盾兵最是好用，一手钢盾护身，一手钢刀杀敌，整个队列犹如一股黑色的洪流冲击在礁石之上一般，一浪接着一浪，慢慢等，安南军这块礁石被冲的晃动起来，随后开始慢慢地后退，洪流开始变得不可阻挡，彻底冲毁了对方。

    郑主等人听到这连绵的惨叫声才知道前面已经接战，一个个心里都期盼着能赶紧杀退敌军，不然，被包围在长街之上，那就彻底完了！

    军队开始慢慢停下，再到缓缓后退，越往后，退的越厉害，听到前面的喊杀声越来越近，郑主等一群朝中大佬已经脸色发白，任谁都知道大势已去。

    突围这东西要的就是一股子冲劲，一旦被人拦截下来，那么便再无冲出去的可能了。

    这震天的喊杀声大家听得真切，确实都是大明口音，终于可以确认一点，敌军是大明军了。

    “竟然是明军，明军……嗯，大明是天朝上国，乃是礼仪之邦，我大黎朝乃是大明太祖定下的不征之国，定然是有什么让天朝上国误会了，才有今日之祸事。”

    “对对对，我等应该面见大明使者，当面陈述罪过，只要态度诚恳，相信天朝上国之人，仁义礼智信，一定会善待我等。”

    “说的有道理，只是，还要请王上与我等同行。”

    “对，王上乃是我大黎，不对，黎朝的摄政王，上国一定会按照规格接待的。”

    “还请王上下令。”

    一群大臣一见事不可为，立刻便七嘴八舌地述说起来，到了这种时候，郑主的想法与大家能否活命一比，已经不重要了，就算是投降，他们这群人的份量也不是那么够，一定要是郑主带头才行。

    所有人的目光都朝着郑主看去。

    至于投降之后，郑主到底能不能活命，这特么就跟他们没关系，至少自己不是活下来了，大不了以后逢年过节想起来敬郑主一杯水酒，也不枉君臣一场。

    相信，郑主绝对不会枉顾大家的意识到的！