    第4章 机舱释压

    “额，发生什么事？”

    “乘务员，出来解释一下！”

    “大家都系好安全带！”

    乘客们都不淡定了。

    飞机的晃动一直在持续。

    连带着座位上方的灯光，也受到影响，忽明忽暗。

    甚至，有些人受到颠簸的影响，身体不受控制的左摇右摆，差点被甩出去。

    并不宽敞的机舱内，发生阵阵骚乱，气氛一下子紧张到顶点。

    正坐在凌霄身旁休息的李秋萍，也被惊醒，紧紧抓住儿子的手臂，声音颤抖问：“儿子，这……这怎么回事啊？飞机晃动的这么厉害，不会要掉下去吧？”

    陆妙婵没说话，但也拽紧了小拳头，显示着此刻内心的紧张不安。

    她本来就恐高，飞机的每一次颠簸，都让小丫头绷紧了心神。

    见到两个女人表现，凌霄皱了皱眉，目前他还搞不清楚是什么状况。

    引起飞机颠簸的原因很多，比如，遭遇超强气流，或者飞机出现故障，机身受损，等等。

    “没事，应该是遭遇到气流冲击，正常情况，等机长拔升高度就好了。”

    凌霄安慰道，免得两女担心受怕。

    毕竟，这可是万米高空，一旦飞机失事，生存几率几乎为零！

    担惊受怕，是人之常情。

    这时，有空乘人员站出来安抚大家的情绪：“各位乘客，飞机遭遇到强气流，出现颠簸。为了您的安全考虑，请确认安全带是否系牢，关闭小桌板……”

    听到广播里的提示，乘客们的情绪，才逐渐稳定下来。

    果然！

    飞机颠簸的幅度，开始减小，趋于平稳。

    提心吊胆的乘客们，如释重负，刚刚真是吓死人了。

    “靠，会不会开飞机啊？差点把我心脏病吓出来！”

    “空姐，快来，咖啡都洒了我一身，这是我新买的衣服，谁来赔偿？”

    “再这样，我要投诉你们！”

    “现在什么情况，不会再出问题吧？”

    有人小声嘀咕，有人开始吵闹。

    乘务人员赶忙出面安抚，赔礼道歉。

    片刻后。

    众人情绪稳定下来，回到位置上，重新坐好。

    舱内，恢复安静。

    似乎刚才的事只是一个小插曲，没人再去注意，以为真是碰到了强气流。

    凌霄双目盯着窗外，眉头紧锁，面庞上，多了一抹凝重。

    “怎么啦？”

    陆妙婵用手肘捅了捅他，小脸，略有不安。

    “没事。”

    为了不让后者担心，凌霄摆摆手，暗叹，希望是我多虑了吧！

    前世作为一名预备飞行员，虽然，凌霄仅有一次单飞的经历，但这并不妨碍他可以通过云层变化，推测出气流移动轨迹。

    刚刚观察之下，他发现飞机并没有遇上强气流，可能出现了其他问题。

    根据机身颠簸的程度，问题，恐怕不小！

    虽然从目前来看，飞机也恢复稳定，但危险，似乎并没有过去。

    总的来说，凌霄没有过多担心。

    大炎国民航客机的安全程度，在全世界都是最高的，一点不输于空军部队。

    像是这一架波音737空中客机，所配备的空乘团队，也是最佳组合。

    一个经验老道的机长，一位副驾驶，以及一位检察员。

    机长负责飞机的起落、升空、驾驶。

    作为主驾驶员，拥有绝对专业程度，和上万次飞行经验。

    副机长，则会协调机长的工作，连接塔台，监控飞机雷达。

    而检查员在飞机起飞前，会严格按照民航的起飞程序，负责排查飞机是否存在任何故障，飞行过程中，也会对两名机长的行为和操作进行监督。

    三人相互配合，给飞机安上三重保险。

    这种情况下，遇上任何突发事件，都能最大限度降低危险发生，保证飞行平安。

    就算碰上小问题，也能第一时间解决。

    这，也是大炎国的民航，很少在世界上有空难发生的原因！

    “没事的，飞行途中遇到气流颠簸，属于正常情况，就跟坐车路过坑是一样的，不用太担心！”

    见陆妙婵脸色仍有些苍白，凌霄微微一笑。

    陆妙婵扁扁小嘴，抱怨道：“回去我要坐高铁！以后，再不坐飞机了。”

    “好好，坐高铁，你再睡一会儿吧，马上要下飞机了！”

    说完，转头看向李秋萍：“妈，我们……”

    嘟嘟嘟！

    话没说完，广播里突然传来刺耳的警报音。

    所有人都一脸茫然。

    砰——

    毫无预兆的沉闷声，回响机舱。

    只见一道人影，居然从驾驶舱内倒飞出来，重重摔在机舱尾部。

    突如起来的变故，惊呆众人！

    那人砸在地上，晕过去，一动不动。

    这……

    大家面面相觑，完全不明白发生了什么。

    轰隆隆。

    下一秒，飞机再次出现剧烈颠簸，而且抖动幅度，远超上次。

    飞机上方行李，被甩的七零八落。

    噗通！噗通！

    大包小包，纷纷砸下来。

    此刻在凌霄感受中，整架飞机好像被强行拉近了龙卷风里，如果不是系着安全带，估计人都被甩出去，撞得头破血流。

    乘客们顿时慌乱了！

    “卧槽！又是什么情况？”

    “不是说，已经过了气流吗？怎么还来！？”

    “刚刚，我好像看到有人从驾驶舱飞出来了……”

    “妈妈，我怕！”

    “谁的行李压我身上？赶紧拿开！”

    “什么鬼飞机啊！老子要投诉！投诉！！”

    机舱内乱成一锅粥，传来乘客的尖叫和怒吼，但，更多是惊慌害怕。

    唯一还保持冷静的人，就是凌霄。

    他微微探起身体，高举双手，拦住被砸下来的行李箱，护住两个女人。

    余光撇向窗外，却发现飞机开始急速下坠！

    艹！

    这情况不对啊……

    他脸色难看。

    这时候，若还明白过来怎么回事，那前世他就真的白死了。

    这个剧情，前不久才刚刚经历了一回啊！

    最多十几秒，飞机就会坠毁。

    他可不敢保证，自己还有第二次重活的机会。

    “儿子……”

    “凌霄……”

    凌霄回头，发现老妈和陆妙婵脸色苍白，吓得紧闭双眼，话音颤抖。

    “没事，有我在！”

    凌霄安慰，脸上表情看起来很镇定。

    他知道，这个时候自己绝对不能慌张，必须保持冷静。

    窗外的云层，不断从眼前掠过，这个情况只能够说明飞机还在急速下坠。

    已失去控制！

    机长呢？

    突然想起了什么，凌霄猛地扭头看去，脸色唰的一下变得难看起来。

    刚刚摔出去那道人影，难道是……

    “乘务长！副机长，他……”

    有乘务员大喊，但刚一开口，从驾驶舱内灌进来的狂风，便将声音淹没。

    嗡嗡！

    呼——

    飞机抖动越来越剧烈。

    好在，机长已经设置自动驾驶，缓解了下坠速度。

    但要不了一分钟，绝对会撞山！

    到时不光自己，老妈和陆妙婵，包括飞机上的所有乘客，机组成员，将无一人生还。

    怎么办？该怎么办啊……

    凌霄一遍遍问着自己。

    虽然他曾是一名空军飞行员，有驾驶飞机的经验，但驾驶战斗机和开民航客机，完全是两个不同的概念。

    况且，凌霄仅仅单飞过一次。

    以前学的都是理论课，一点经验都没有！

    赶鸭子上阵，真有把握吗？

    “叮！检测到无人驾驶的飞机，本系统建议由宿主接手，全能飞行员系统将自动激活！”

    正当凌霄犹豫不决时，系统，向他发出了召唤。

    凌霄双目发亮。

    “只要绑定系统，哪怕不会驾驶民航客机，但是在系统的帮助下，就不一定了！”

    原来，系统在这里等着我下套呢！

    它算准了我会经历空难？

    不管了。

    这系统，总算没有坑自己。

    (本章完)

