    来到一处寄养位中，周围灵气浓郁，苏平感觉这灵力跟仙力有些相似，相当于是仙力的弱化版，但也相当于星力的三倍强度。

    灵力有一些特殊效果，比如能提高悟性。

    但需要长年累月的吸收，才有效果。

    苏平取出悟道果，直接服下，随后便开始集中心思，感悟毁灭道。

    他打算利用这颗悟道果，将毁灭道入道，这样便只剩下生命道，他可以用第七幅星图完成入道，达到极限。

    “毁灭……”

    “三神星图的杀伐力量，属于毁灭的一种。”

    “无坚不摧，破坏一切，摧毁一切，彻底的毁灭，而不是以另一种方式再生，从生到死，并不是毁灭，从生到无才是。”

    时间飞逝。

    苏平在寄养位中修炼，完全沉浸在感悟中，而宠兽室的房门紧闭，没他的允许，其他人也无法进来。

    在悟道果带来的奇妙状态下，苏平的思绪泉涌，诸多感悟从心底涌上，在他周围似乎有一种奇异的道韵环绕，能让他清晰感受到天地中的诸多规则，平日里许多没想到的东西，此刻也全都涌现出来。

    数日后，苏平从修炼中结束。

    他的眼眸更加黑邃了，如夜空中的星辰，幽暗而宁静。

    “毁灭……”

    苏平指尖浮现出一缕力量，将周遭的灵力聚拢过来，随后这些灵力忽然间像凝固一般，寸寸瓦解，尽数消失湮灭，彻底不存。

    能量守恒定律，在毁灭道面前都被打破！

    “能量守恒是第一宇宙定律，毁灭道，却是从根源破坏，即便是在深度第九空间，都无法找寻到踪迹，是真正意义上的毁灭！”

    忽然，苏平心中冒出一个念头，如果有人感悟出毁灭道，并且入道，然后利用毁灭道不停破坏宇宙间的能量和物质，将其毁灭，这样是不是会让整个宇宙，都渐渐消失？

    “从理论上来说，似乎可以做到，以我现在的力量，要将一颗星球彻底毁灭，也不过一天不到的功夫就能办到。”苏平目光闪动：“不过，宇宙太广袤，星球无数，单是银河系就有数不清的星球，更别说一个星区了。”

    “但如果修为更高的话，一次毁灭一个星系，迟早能将整个宇宙彻底毁灭消失。”

    “感悟出毁灭道的，绝不止我一个，不过真有人这么做的话，应该会引起联邦注意，几位至尊都不会放过吧。”

    苏平越发感受到修炼的可怕，随着掌握的力量越来越强，苏平对力量本身也越来越忌惮，如果说旧时代的核武是超级杀器，能威慑出和平，那么他现在所掌握的力量，已经远远超越核武了，很难想象，在祖神境会掌握怎样的手段。

    “暮仙王用身躯堵住的窟窿，真武学院里那根化作真武塔的手指，他们与之对战的东西，或许就是那些掌控力量，想要做出一些不可思议事情的家伙。”

    苏平目光闪动，越发笃定要修炼到更强的境界，强如太古神界那样的地方，都曾爆发过毁灭性的战争，苏平不想某天战争降临，自己像蓝星上面对深渊兽王的袭击一样，无能为力，险些让二狗在他面前惨死。

    收起指尖的毁灭力量，苏平起身从寄养位走出，来到外面，此刻正好是夜晚，苏平看到厅内的乔安娜和碧仙子，问了下自己闭关的时间，发生已经待了五天。

    “先前那楼兰家族说的盛事，应该也快了，那虚妄之海不知道是什么地方，去看看再说。”苏平对那片虚妄之海颇感兴趣，宇宙间的秘密太多，有些秘密甚至涉及到上古一些战争的源头，苏平想知晓这无尽岁月，曾发生过什么。

    取出通讯器，苏平翻出那位楼兰峰的通讯号，告知他自己准备动身去楼兰家。

    听到苏平愿意过来，楼兰峰有些惊喜，立刻便答应下来，并邀请苏平乘坐他们楼兰家族的飞船。

    “飞船就在雷亚星球上？”苏平有些惊讶。

    楼兰峰怕苏平误会，连忙道：“苏先生能答应成为我楼兰家的供奉，我楼兰家自然得给先生方便，这飞船是给苏先生跑腿用的，我现在就可以让他们过去，到您店外接你。”

    “行吧。”苏平顺口问道：“现在虚妄之海开启了么？”

    “还没呢，我族的大典还没开始，苏先生现在动身的话，正好能赶上，等大典结束，苏先生想去虚妄之海的话，我们会安排的。”楼兰峰笑着道。

    苏平点头，“那行，我现在就能动身。”

    “好。”

    跟楼兰峰聊完，不到一分钟，一艘飞船便出现在店外上空。

    苏平叫来乔安娜和碧仙子、唐如烟三人，跟她们交代了下自己要去楼兰家的事，让她们好生照看店铺。

    三人已经习惯苏平当甩手掌柜了，闻言都没什么反应，就连唐如烟也沉浸在修炼中，对苏平的离开没什么反应，她自从在太古神界回来后，修炼犹如神速，天道院传授她一些神术，她每天在招待顾客的时候，都在分心精研。

    她知道，只有自己变强，才能一直跟上苏平的脚步。

    走出店铺，苏平若有所感，看到门口龙兽石雕下，身体肥胖的雷光鼠趴在那里，朝他眯眼看过来，随后又懒洋洋转开了目光，朝街头望去。

    “这家伙……”

    苏平摇头，雷光鼠作为他培育的第一只宠兽，跟随他在太古培育地历练过，灵智极高，应该已经意识到，它的主人那位叫苏晏颖的可爱少女，已经不在了，永远都回不来了，不过，等待似乎已经成为它的习惯。

    “等有机会，我再给你找个主人。”苏平对它说道。

    对这只猥琐又淘气的小东西，苏平心底始终有种特别的感情，毕竟是他培育的第一只宠兽。

    雷光鼠听到苏平说话，转头朝他看了一眼，随即又转过了头去，依然望着街头，那里无数人影排队在店外，人影松动，但其中却没有它想见到的那道身影。

    苏平摇摇头，跟店门口依然通宵排队的顾客打个招呼，便闪身来到高空中的飞船前。

    飞船的舱门已经打开，两位星主境像守卫似的中年人，毕恭毕敬地站在舱门处，看到苏平到来，恭敬道：“苏先生，请。”

    进入飞船中，苏平随口道：“去你们楼兰家要多久？”

    “大概四天左右。”

    “好。”

    苏平问道：“飞船上有修炼室没？”

    “有的。”二人本想给苏平介绍飞船上的诸多娱乐和放松的顶级设备，可以体验到非比寻常的享受，但见苏平直接问起修炼室，当即便识趣的没提这些，心中也暗暗钦佩，妖孽果然并非是靠天赋就能办到的。

    等来到修炼室，苏平让二人自己去忙，随后便取出储物空间里的诸多修炼材料，进入到修炼室中。

    “星阵的增幅效果，比师尊那里的差一些，不过也还算不错了。”苏平进入到修炼室最高层，开始静坐修炼。

    一道道大补的宝药被他取出吸收，化作浓郁的星力。

    这些星力涌入到体内，立刻便被星海深处的漩涡吸收，转化为仙力，只是转化后的仙力有些缩水。

    苏平一边吸收修炼，一边将这些仙力调动到细胞各处，在体内凝结星辰。

    他准备趁早将第七幅星图练成。

    “九幅星图，越往后越难，第六摆钟星图是时间特性，第七大千星图是生命特性，第八寰宇星图，是世界特性，第九幅星图，却是未知。”

    “等到九幅星图全都凝炼而成，我的战力应该会有质变。”

    时间飞逝，一道道稀有宝药被苏平吸收，加上修炼室内的高强度星阵带来的增幅，他的修炼速度极快。

    换做一般人的话，吃下这么多宝药，足以从星空境晋级到星主境了。

    但苏平却只堪堪凝炼出两颗星辰。

    “花费四天功夫，才凝炼出两颗，第七星图需要五十多颗星辰才能构成，这需要的资源也太吓人了。”苏平微微摇头，换做一个普通修炼者的话，就算得到这功法，也只能望洋兴叹，根本没法修炼。

    “苏供奉，爱兰星门已经到了。”

    看到苏平走出修炼室，守候在外面的一位星主境中年人，连忙说道。

    “爱兰星门？”

    “这是我楼兰家族在星系边陲所建立的星门，星门之后，便是我楼兰家的星系庄园，整个星系都是我们楼兰家的。“中年人恭敬道，话里却透着一抹自豪。

    作为宇宙间最顶尖的大家族之一，楼兰家族麾下入股掌控，或是直接掌控的领土，自然是数不清，但眼前这座星系庄园，却是完全属于楼兰家，里面居住的都是楼兰人。

    没错，楼兰家族的人脉之繁荣，已经足足有一个星系之多。

    这还不算流落在外面的旁系。

    楼兰家族的历史悠久，繁衍的人口极多，而眼前的楼兰星系，便是他们的家。

    苏平没有说话，望着飞船外面的一道巍峨巨门，这扇门是由能量构成，门中央是传送漩涡，门两侧是极其浩大的太空站，周围驻扎着楼兰家族的强者。

    最令人吸睛的是，这星门下面，有一片石基，石基下却镇压者三头巨龙，每一头都有数千米长，这种体格的龙兽，多半是封神境！

    三头巨龙都没有生命波动，早已死躯，龙尸如铁水浇铸一般，看上去完好无损，就像雕塑。

    “还真是气派。”苏平略微点头。

    听到苏平的话，中年人脸上露出笑容，道：“苏先生客气了，跟神王至尊的神庭还是没法相比。”

    苏平看了他一眼，没说什么。

    中年人忽然意识到自己说错话了，妄图跟至尊神庭相比，这有些心态不对了。

    要知道，楼兰家族并没有至尊，虽然有关系较好的至尊撑台面，但终究家族内没诞生至尊，这也就意味着，楼兰家族只能想办法跟至尊搞好关系，而招惹至尊，绝对是不明智的选择，哪怕是楼兰家族这样积累无数年的大家族，有诸多天君，大量封神者，一旦与至尊为敌，也会迅速溃败衰落。

    中年人脸色有些苍白，偷偷看了眼苏平，见苏平这位神王弟子似乎没放心上，心中悄悄松了口气。

    很快，飞船驶过了星门。

    在星门之后是一片璀璨的宇宙，繁星无数，很快，飞船连续跳跃，来到了一处最为璀璨的星系中。

    这片星系一共七颗星球，六颗环绕在一颗周围，在七颗星球上方，是一颗恒星太阳。

    飞船驶入到中央最大的星球上，在星球外也有空间站，飞船减速，在这空间站附近停靠着密密麻麻的无数飞船。

    此刻在通道前，正有大量飞船在排队登入星球。

    而苏平所在的飞船，却从这条通道旁边驶过。

    “苏先生，请。”

    飞船停在通道尽头，这里似乎是特行通道，舱门打开，飞船内的众人全都来到苏平面前，领头的星主境中年人对苏平恭敬道：“飞船不能进入星球，还请见谅，我已经通知了领事，我带您前去会面。”

    苏平点头。

    一行人离开飞船，进入到星球之内，很快便有一艘飞艇般的小型飞行器来到众人面前，一道熟悉身影从里面走出，正是楼兰峰。

    “苏先生，你一路辛苦了。”楼兰峰看到苏平，眼睛一亮，连忙上前笑道。

    看到一位封神者如此热情客气，苏平再次感受到身为天才的魅力，点头道：“有劳了。”

    “苏先生旅途劳累，我先带你去休息吧，你居住的地方已经安排好了。”楼兰峰笑道。

    苏平有些无言，以那飞船上的设备，这种旅途跟劳累半点关系都扯不上，他问道：“你说的大典什么时候开始，多久结束，我要等多久，才能进入虚妄之海？”

    “呃……”楼兰峰显然没想到苏平如此直接，但很快便恢复过来，笑道：“前后大概半个月吧，这段时间会有许多精彩的事情，苏先生不必担心枯燥。”

    “半个月……”苏平想了想，道：“你们这有修炼的地方么？”

