    秦佳瑶看着林昊，眼中的泪水再次打转。

    “你不会暴露了身份，就离开这里吧？”

    听到她的话，林昊心中一暖，随即上前走去，再次将她抱进怀里。

    “我能上哪去，十年的租约，我才住了两年，还有八年没住呢。”

    正说话间，他感觉到秦佳瑶身体开始剧烈颤抖了起来。

    随即拍了拍她的背后说道：

    “想哭就哭吧。”

    林昊轻声安慰着秦佳瑶，心中却是叹息了一声。

    也不知道，自己现在这一身本事，是否能成功探索那片沙漠。

    听到林昊的话，秦佳瑶顿时大声痛哭起来。

    同时双手不断拍打着林昊的背部，嘴中大骂。

    “你个混蛋，明明就是了却浮尘，却还要在这里看我笑话，你分明就是故意的！”

    对于秦佳瑶的话，林昊也不去回答，只是抚摸着她的头部。

    “要是赵局长他们不来，你一定会还继续骗我，我不过管，我一定要给你涨房租！”

    听到这里，林昊突然板起脸来，将秦佳瑶推到了一旁。

    “什么都可以商量，唯独涨房租不行。”

    秦佳瑶一愣，满脸委屈的询问道：

    “为什么，你都是了却浮尘了，凭什么不能涨房租。”

    林昊偷偷瞄了一眼赵国等人，随即咳嗽了两声掩饰尴尬，凑近秦佳瑶的耳旁，小声说道：

    “刚刚换电脑零件，花了我一千多块，现在我兜里就是剩下几十块了……”

    秦佳瑶先是一愣，随即破涕大笑。

    林昊见她不在哭闹，脸上也不自觉的露出了笑容。

    但心中却是感叹了一句，自己真的就是剩下几十块钱了。

    然而没想到，赵国几人看着年龄极大，但耳朵却异常的灵敏。

    “不对啊浮尘先生，光是我们考古局，就给你的账号打赏了不止30万，你怎么会没钱呢？”

    赵国的话，让林昊一愣，随即猛然想起了打赏这件事情。

    最近总是忙东忙西，竟然把这么重要的事给忘记了。

    倒是秦佳瑶，原本刚刚露出笑容的脸上，立刻阴沉了下去。

    “呵呵，30万呢，真是有钱，以后每月房租两万块，没意见吧？浮尘大神！”

    说道最后，“浮尘大神”四个字可谓是咬牙切齿，语气中，充满了爱恨情仇！

    可谁知道，林昊干脆不去理会秦佳瑶，直接将手中的麻辣烫递了过去。

    “先吃点东西，涨房租这事，咱们慢慢谈。”

    秦佳瑶没好气的瞪了他一眼，猛的将麻辣面拿着了手中，随即打开看了一眼。

    多辣，多芝麻酱，多菜，少面，是自己的口味。

    随即转身，朝着厨房走去。

    “我去吃东西了，你和赵局长他们慢慢聊吧。”

    林昊看着她的背影，摇头一笑。

    两人之间，就是如此的简单、默契。

    秦佳瑶刚走，赵国几人立刻围了上来。

    “浮尘先生，我们找你找的好苦啊！”

    “真是太感谢您这长久以来，对我们考古队的指点。”

    “浮尘先生，还请您加入我们的考古队吧，拜托了。”

    “是啊，华夏的历史，可是需要你这样的人才啊！”

    一时间，林昊只觉得头瞬间变大。

    他之所以不想承认，也正是因为这个原因。

    而且他知道，这仅仅是一个开始。

    今天自己身份暴露以后，若是消息传出去，到时候必然会有更多的人上门。

    “你们等等，先别急，这件事情咱们慢慢聊。”

    林昊将几人推开，朝着一旁坐了下去，同时指了指对面的椅子。

    “几位也站了半天了，先请坐吧。”

    赵国几人相互看了一眼，随即点了点头，相继落座。

    此刻他们的心情无比激动，不知盼了多少个日夜，终于把这尊大佛给找到了！

    林昊看着五人，极其紧张，就跟小学生上课一般，板板正正的坐在那里。

    “你们不用这么紧张，咱们就是随便聊聊。”

    赵国几人听到这话，虽然在点头，可心里却在想。

    不紧张？

    能不紧张么！

    有了你的知识，那华夏的历史，必然会有着大幅度的进展。

    到时候整个国际，谁还敢嘲笑他们！

    这可是振兴华夏的大事，不紧张才怪！

    林昊看着几人完全没有放松的意思，也不继续劝导，而是说道：

    “我还是那句话，暂时不会加入考古局。”

    可话音刚落，原本坐下的几人，立刻跳了起来。

    “浮尘先生，你有什么条件尽管说，我们一定尽量满足你！”

    “对啊浮尘先生，完事好商量，你别这么决绝啊。”

    “是不是我们哪里做的不对？惹到您不高兴了？您说出来，我们一定改。”

    看到几人激动的神情，林昊罢了罢手，示意他们坐下。

    几人面面相视，脸上充满了不安的表情，但还是再次坐下。

    赵国深吸口气，开口说道：

    “既然找到了您本尊，我还是叫您林先生吧。”

    “林先生，我知道您是个热心肠的人，当初刚刚指点的时候，网上那么多钱流言蜚语你都不在意，依然肯帮助我们。”

    “当然了，您对那些名利也不看重，性子更是清淡，这点我也知道，但是这可是为了我华夏历史的复苏。”

    “往小了说，是让历史重现，让我们华夏子孙能看到一个完整的历史。”

    “往大了说，这可是让我们在国际上，抬头挺胸的关键，因为华夏历史，我们在国际上多次遭人言论。”

    “若是您肯出山的话，一定会把华夏这最后一块短板彻底弥补，我们也能成为真正的世界第一大国了！”

    赵国这一番话，可谓是发自肺脯。

    旁边的几位老教授，也都是连连附和。

    林昊看着他们几人，露出了笑容说道：

    “你们先听我说，我并非不帮助考古局，只是不加入你们而已，若是有事的话，我一样会出手帮忙。”

    “不过我有一件事情想要拜托你们一下。”

    赵国听到这话，立刻起身说道：

    “您说，只要我们能办到，一定会全力以赴。”

    林昊点了点头，张口说道：

    “你们也看到了，我的身份已经暴露，但不想有太多人打扰。”

    言尽于此，赵国等人自然明白。

    “您放心，我这就通知平台，将刚才的事情，全部抹杀。”

