    数日之后，知道飞龙号抵达西提亚妮的港湾，其王室还是不愿意合作。

    那没办法，只能先把王室做掉，再进行民众的转移了。

    但是让人没想到的是，岛上已经驻扎了政府军。

    既然政府知道了这件事情，自然不会眼睁睁的看着罗伊继续搞破坏。

    “呼……”

    库赞轻轻的吐出一口气，半个身体元素化，叹息一声：“算了……我现在已经不是海军了！”

    最起码，这次让自己搞清楚罗伊的目的是什么吧！

    想到这里，在局里西提亚妮还有两公里，双方进行炮战的时候，库赞跳到半空中，然后能跑在海面向着岸上冲去。

    “库赞先生很有精神吗！根本不像是懒散的正义吗！”阿拉妮雅一边说着也向岸上飞了过去，身后跟着几台和平主义者。

    身穿军装的政府军看着库赞第一个朝着他们冲过来，惊道：“那是堕落的大将，海军的败类，青雉！”

    军官说话的时候，库赞已经一跃而起，右手往前一探：“冰霜！”

    宛如暴风雪一样的细小寒冰以极快的速度吹过，一下子将一半的军队冻结起来。

    “呼……”

    库赞落在下方指挥官的面前，此时，对方已经被库赞的眼神吓得瑟瑟发抖：“这，这就是大将，不……你这个政府的叛徒！”

    “海军叛徒接受，但我并不是政府的叛徒，麻烦不要这么说！”

    库赞说着往对方肩膀上一拍，冰霜逐渐吞噬他的全身，在最后之际，库赞背对指挥官说道：“真可怜，你们只是政府拿来当炮灰的而已，卷入这场战斗正是你们的不幸，但是归根结底，还是因为你们是政府的军人。”

    当阿拉妮雅和改造熊赶到的时候，那边的政府已经全部变成冰雕，整个岛都散发着极其寒冷的气息。

    阿拉妮雅说出了和库赞一样的话：“这些人只是炮灰罢了！”

    世界政府实际上是放弃了这里，派兵过来，只是做个秀，证明他对于加盟国的求助还是有所作为的。

    但是，这么点虾兵蟹将，别说罗伊，库赞，阿拉妮雅了，就算来个草帽团的乌索普，娜美，也给你全灭了信不信。

    又是一天过去，王族直接沦陷，而城市里的平民开始疏散。

    库赞坐在海边，拿着一个电话虫，会想着昨天发生的事情！

    “开什么玩笑，我是王族！失去了这个国家，王的地位也一并丧失了！你这个海军的叛徒！”

    “我卡普特王族诅咒你！青雉·库赞！”

    “我们就算死也要和这个国家死在一起，这是我们一族的东西！”

    大约又想了半个小时，库赞终于是拨通了电话虫：“海军支部吗？是我……青雉，不，库赞！”

    接到库赞的电话之后，距离西提亚妮最近的海军支部，海军G2支部基地长古尔米刚刚准备集结部队前往西提亚妮进行调查的时候，他的文员拿着一个电话虫跑了进来。

    将电话虫拿起之后，一个熟悉的声音传入他的耳朵中，周围其他的海军也被这通电话吸引了过去，纷纷转头看过去，而古尔米嘴中艰难的说出两个字：“青雉……”

    “不，仅仅是库赞而已！”

    库赞慵懒的声音传了过来：“派一艘军舰到西海岸，这里还有一些民众需要疏散，放心，不会有人干扰你们！”

    “为什么，你这样的男人……”古尔米眯着眼睛问道。

    库赞的声音严肃一分：“我从来不认为政府的判断是事情真相的标准，离开海军，站在政府头号敌人的位置后，反而能看到一些以前看不清的东西。”

    “什么？”古尔米一时没理解库赞在说什么。

    这时库赞继续说道：“通知战国元帅，去萨兹洛伊，那是我们的下一个目标，在他们行动之前，把那里的平民疏散，圣光海贼团可没办法做到一个不落的疏散平民，毕竟他们是海贼，至于王族，那就别管了！”

    说完，库赞直接挂断电话虫。

    这个国家，已经死了。

    “和老同事叙旧结束了吗？青雉大将！”

    贝加庞克走到青雉身边，翘起嘴巴说道：“我以为你会撑着机会回到海军！”

    “为什么要回去，回去是不可能了，这辈子都不想回海军了，这里挺好。”库赞说着摸了摸头。

    ……

    古尔米率领G2支部联合其他派遣过来的海军足足用了三天的时间，日夜不断的才将躲起来的剩下十万民众全部撤离。

    但是真正的麻烦还在后面，这些人失去了故乡，没有了土地，他们要住在哪？

    海军很头疼。

    也就在今天，龙脉的挖掘已经完成，不得不说，这个岛屿的“龙脉”相比于其他岛屿少的可怜，难怪政府直接放弃了。

    “嗯哼！”罗伊将手中的古书合十，准备前往地洞，“疏散民众的事情，干的很不错啊，库赞！”

    库赞左右晃脑，假装什么都没听见，见罗伊离开，想要跟上，却被阿拉妮雅用长矛挡住，“你这个内奸还是不要知道这种事情比较好！”

    “啊啦啦，我是内奸？好伤心的称呼！”

    ……

    半个小时后，带着一部分难民，已经开出西提亚妮一段距离的古米尔等人忽然听到身后传来一道轰然巨响。

    一时间，船上的海军，难民全部起身往轰响的地方看了过去。

    西提亚妮，随着这声轰响，开始分裂，崩溃，最终沉入大海。

    “我们的家没了！”

    “以后我们到底变成什么样子？”

    “呜呜……妈妈，我们以后要去哪里？”

    看到岛屿沉没，船长的难民说不出的滋味。

    古尔米于心不忍的转向大海，低声道：“至少命还在，这就足够了！”

    “不知道，罗伊把剩下的难民安顿到哪里去了！”

    古尔米心中暗暗想到：“如果不是海贼库赞，这些躲避罗伊的难民，必然葬身大海。”

    随即，他又想起库赞说的话：“政府不是判别对错的标准，海军也一样。”

    “当海贼之后，反倒是看见了一些以前看不清的东西。”

    古尔米自言自语：“或许吧！”

