    “呵呵……”

    皮笑肉不笑的看了蔡邕一眼，秦峰一字一顿的道：

    “本侯倒是真想看看，究竟是哪位贵客比本侯还要尊贵！”

    “你……”

    蔡邕脸上的笑容一滞。

    他怎么也没想到，

    这个被称为大汉燕侯的男人，居然还有这么无耻的一面！

    比你尊贵？

    整个大汉除了那几个皇亲国戚，恐怕再也没人比你尊贵了吧？

    甚至，

    就连那些个皇亲国戚，在你面前也不敢大声说话。

    可是，

    那又如何？

    你难道看不出来，老夫这里一点都不欢迎你吗？

    然而，现在已经没有时间让他想那么多了！

    随着车轴缓缓的转动声，一行两轮马车快速靠近蔡府门前。

    “哗啦啦~！”

    厚重的马车门帘被掀开，一个又黑又矮的青年猫着腰从马车上钻了出来。

    “咦……”

    看着那个熟悉的小矮个，秦峰脸上的笑容有些僵硬。

    卧槽！

    这货怎么跑来了？

    他不是应该在那什么地方，当那个什么、什么官来着？

    算了！

    不管了！

    现在最重要的事情，就是不能让这货接触蔡琰啊！

    虽说这两人的岁数差距有些大，可那是问题吗？

    先不说他们很早就认识，

    光说老曹的那独特的爱好，就让秦峰不得不防啊！

    没错！

    从马车上下来的那小矮个不是别人，正是许久未见的人妻曹！

    “麻麻的！”

    看着正一脸笑容朝自己走来的曹操，秦峰心中那个腻歪啊！

    早不来，

    晚不来，

    眼看着蔡琰要成人妻了，你这混蛋屁颠屁颠的跑来了？

    老曹啊老曹！

    别怪本侯不讲道义！

    只要你胆敢露出一丝迹象，本侯今天就让你走不出幽州！

    才华又如何？

    枭雄又如何？

    胆敢对本侯的女人有想法，全都只有一个下场！

    死！

    ……

    另一边，

    正迎着秦峰走来的曹操，

    丝毫不知道他已经半只脚踏进鬼门关了。

    “哈哈，侯爷，许久未见了，近来可好？”

    “不好！”

    “？？？”

    看着秦峰那张耷拉着的老脸，曹操有些懵了。

    什么情况？

    曹操下意识撇了眼身边的蔡邕，眼神中满是疑惑。

    侯爷今天心情不好？

    “秦、峰~！”

    眼见曹操有些尴尬，蔡邕被气得浑身发颤，刚想呵斥几句，却听秦峰忽然一声大笑。

    “哈哈，曹兄，许久未见，开个玩笑而已！”

    “我￥#@……”

    尽管心中已经骂开了，但曹操脸上还是挤出了一丝笑容。

    “侯爷还是如此有雅致，曹某佩服，佩服！”

    “哪里、哪里~！”

    秦峰毫不在意的一摆手，直接忽视了蔡邕的那张老脸，既有些好奇，又有些关切的问道：

    “曹兄，上次一战过后，陛下不是给你封官了吗？”

    “对啊！”

    “那为何你今日会出现在这里？”

    “辞了！”

    “？？？”

    看着曹操那一脸淡然的样子，秦峰的脑袋有些当机。

    辞了？

    我擦，

    如果他记得没错的话，曹操应该是被封了一个太守之内的吧？

    说辞就辞了？

    原来青年时期的老曹，居然是这么牛叉的吗？

    “哈哈，侯爷，很惊讶吗？”

    见秦峰一脸不可思议的样子，曹操不由发出一声大笑。

    只不过，

    秦峰听得出来，那笑声之中充满了苦涩的味道。

    “惊讶倒是不至于，只是觉得有些可惜罢了！”

    看着曹操一脸不在意的样子，秦峰不由叹了口气。

    他是真的觉得可惜！

    若是历史上青年时期的曹操，没有这般莽撞的话，大汉说不定还真的能救回来！

    要知道，

    当年曹操起兵的时候，可以说是一介白身了！

    有官吗？

    有！

    不过，

    却被他给辞了，

    而去新任的官员呢？直到现在都还在赶来的路上！

    所以说，

    秦峰很好奇。

    若是当初曹操没有那么冲动，

    不挂印而去，

    直接以太守或刺史的身份起兵的话，大汉的结局会不会不一样？

    可能会，

    也可能不会，

    因为，

    就连秦峰不太敢确定，历史到底能不能被改变？

    ……

    蔡府，

    客厅，

    高居在上首的蔡邕，

    这边瞅瞅秦峰，那边看看曹操，感觉这两人都有些不太正常。

    “秦兄~！”

    经过一番熟悉之后，曹操也放得开了，索性直接叫回了以前的称呼。

    嗯！

    就是秦兄！

    尽管，

    曹操明显要比秦峰大上不少，可华夏什么时候真按照年龄排了？

    “曹兄~！”

    冲着秦峰拱了拱手之后，秦峰不等曹操开口，径直问道：

    “不知曹兄你接下来，有何打算？”

    “打算吗？”

    曹操摸了摸下巴，若有所思的道：

    “某准备先在蔡翁这里住上几日，然后就回老家一趟。”

    “还要在这住几天？”

    听着曹操的打算，秦峰整个人都不好了。

    老曹！

    你特么可别自己找死啊！

    有时候劳资凶起来，真的是连我自己都怕的那种！

    “对了！”

    似乎想到了什么，曹操忽然一脸好奇的抬起脑袋。

    “秦兄，听说文姬和你订婚了？不知小嫂子跑哪去了？”

    “淦！！！”

    看着曹操那副好奇的样子，秦峰恨不得一戟戳过去。

    姓曹的！

    本侯劝你耗子尾汁！

