    带安华锦能与带楚希芸一样吗？那是不可能的。

    老南阳王吹胡子瞪眼，“你们母子，一个个怎么回事儿？这么个娇滴滴的小姑娘，能跟臭丫头那个皮猴子一般吗？臭丫头那个小东西，我就算是将她仍在荒野里，她也能自己走出来，这么个金娇玉贵的，可不行。”

    “行的，行的，好外祖父了，您若是不让我去，我就不让您走。”楚希芸死死地抱住老南阳王的胳膊不松开，做赖皮状。

    老南阳王：“……”

    他归心似箭，无奈了，“罢罢罢，走吧！走吧！”

    人家的娘和哥哥都同意了，他这个做外祖父的，不能死活不让外孙女去住外祖父家。

    若是安家在京城，外孙子外孙女隔三差五就要往外祖父家跑，因着安家在南阳，这么多年，他也确实没对外孙外孙女尽过慈爱，也难为这俩孩子，一个太子，舍不得他走，左拦右拦，一个公主，非要跟着去南阳。

    楚希芸欢呼一声，高兴极了，立马对皇后和楚砚挥手，“母后，哥哥，我走了啊，你们不用想我。”

    皇后：“……”

    楚砚：“……”

    他们似乎看到了放出了笼子里的小燕子，一去不复返了。

    皇后好笑，板着脸说，“一路上你要好好听话，照顾好你外祖父，别让你外祖父照顾你，多大的人了，可不能跟在宫里一样，娇气的到时候路上哭鼻子。”

    “才不会呢。”楚希芸心快飞起来了。

    皇后转头对老南阳王道，“父亲，明年春日，我便回去省亲，我也想家了。”

    “好。”老南阳王点头，看着皇后，想说什么，最后到底是什么都没说，“你也保重，不必担心我，我这把老骨头，虽不算硬朗，但也能再活二年。”

    皇帝与皇后的情况，老南阳王在京城待了这么些日子，也是看在眼里。皇帝那般不像样，他也没法再让自己的女儿去忍让，安家老一辈的人委曲求全，如今小一辈安华锦才不要委曲求全，既然如此，皇后怎么过日子舒服，自然要怎么来。

    皇后点点头，“父亲也不必担心我，我很好，有砚儿在，陛下也欺负不了我。”

    这话倒是说的极对，如今皇帝哪里还会对皇后如何？皇后给他冷脸子，他也就怒怒而已。

    一番话别，老南阳王带上了楚希芸，离开了京城。

    出了城，城外五里处的凉亭里坐了两个人，一个是顾老爷子，一个是善亲王。

    二人得知老南阳王要离京，早早来等候，尤其是顾老爷子，本以为老南阳王总要过些日子再走，毕竟楚砚刚刚过了立储大典的第二日，没想到，老南阳王待不住，迫不及待地要离京。

    老南阳王下了马车，对二人拱手，“两位老兄，辛苦你们来送我了。此去一别，以后再见不见可真说不准了，两位老兄保重啊。”

    “你这个老东西，怎么说走就走？提前也没个音，就这么突然要走了，要不是宸儿说，我还不知你今日要离京了。”善亲王道，“以为你要过了今冬再离京。”

    “想家了。”老南阳王道，“京城再好，也不是我待惯了的南阳不是？”

    “那倒是。”善亲王点头，“若不是我不能随意离京，倒也想跟你去南阳瞧瞧。我家那个小孙女，自从去了一次南阳，住了些日子，回京后日日都念叨，如今没听说你要走，我也嘱咐宸儿不让告诉她，否则，一准也要闹着再跟你去。”

    老南阳王哈哈大笑，“你家那个小丫头也是个招人稀罕的，你有没有想过将她嫁去南阳？南阳的好儿郎多的是。”

    “那可不行，她娘得哭死。”善亲王摇头，“她爹死的早，她娘不容易，想儿女都在身边，我善秦王府也一样人丁稀少，有这么两个宝贝疙瘩，可不是得看紧了？得防着你南阳给拐走。”

    这话虽是玩笑话，但也确实是那么回事儿。

    老南阳王笑骂，“你这个老东西，儿孙自有儿孙福，管那么多做什么？”

    善亲王也跟着笑，摆手，“行了，天太冷，我这一把老骨头可受不住，我就不跟你说了，祝你回程一路安顺。你与顾老兄想必有些私话要聊，我在这里也不方便，我就先走一步了，你们聊。”

    老南阳王颔首，“老兄慢走，再见不知何年月了，你保重。”

    善亲王点点头，也感慨地道了句“保重”，坐上车，回了城。

    善亲王离开后，顾老爷子道，“的确是有些私话，想与老兄说，自从那日晚皇宫一别，我家那臭小子养一个多月的伤，我为他操心，也没心情再找老兄你，本想他如今好了，找个日子，与你喝喝酒，说说私话，却不成想，你这么突然就要离京了。”

    “不算突然，若不是等着立储大典，早就回去了。”老南阳王道，“咱们老哥俩，还有什么私话要说？自家人，不必客气。”

    顾老爷子看着老南阳王，大约因要回南阳了，看起来精神极了，他的话在嘴边转了一圈，还是没说能出口，斟酌着道，“为了小儿女的婚事儿罢了。”

    老南阳王一叹，“两个孩子的婚事儿，也的确是愁人，我家那孙女被我给教导坏了，放不下南阳军，你的孙子又被你教导的太好，总要继承顾家，立身大楚朝堂，居庙堂之高，为百姓谋福祉，否则以他的才华，不能出将入相名垂千古岂不是可惜？跟你老兄说句实话，我实在是喜欢怀安这孩子啊，可惜，这两个孩子，都有各自的担子，不能顺顺当当地拧在一起。”

    “正是啊。”顾老爷子道。

    “要不然这婚事儿就算了？”老南阳王虽然舍不得顾轻衍，但是也觉得如今这情况，自家孙女怎么会离得了南阳嫁来京城做顾家妇？顾家的媳妇儿当是大家闺秀，安生地相夫教子，而安华锦不是那块关在深闺里被娇养着的料。

    他琢磨着顾老爷子大约不好提出，所以，他干脆自己主动提出得了。

    顾老爷子面色一变，“老兄啊，你可千万别说这话，也别生这个心思，我家那臭小子，你也是知道的，他为了你家孙女，都能做出让人惊掉眼珠子惊掉下巴的事情，那是认定你家的小丫头了，你可不能说算了就算了。”

    老南阳王一听，纳闷了，“你说要与我说私话，我还以为是不好提出解除婚约。虽然陛下几个月前是开了金口解除了他们的婚约，但是对于咱们两家来说，想不作数自然是不作数的，如今你既然这样说，我自然也不想做这个恶人，更何况，我实在是喜欢怀安那孩子。”

    顾老爷子松了一口气，婉转地说，“我的意思是，咱们能不能想想什么法子，这么拖下去，也不是事儿不是？”

    “路总归都是人走出来的，要不然，让他们大婚后，南阳住半年，京城住半年？”老南阳王琢磨着说，“若是让小丫头彻底离开南阳，自然是不可能的，她的脾性秉性以及责任被我自小教导，刻入了灵魂骨子里，挖不去这些东西，但若是让她一年来京城几个月半年，应该也不是难事儿，只要边境安稳，她也不需要在南阳日日守着。至于怀安，他能不能离京，我看问题也不太大，你说呢？这样既能兼顾两地，又能各自做着各自的事情，也勉强是个路。”

    顾老爷子赞同，“老兄你这个法子我看可以，那你回去与你家小丫头说说？”

    这话是带着些许小心翼翼询问的，他的孙子不放手，可安华锦也不放手吗？

    顾老爷子如今算是看出来了，安华锦根本就没有把当年之事告诉给老南阳王，否则，以老南阳王的脾气，不见得还能如此和声和气与他说话。

    最起码，他早已冲去了皇宫，去找陛下质问理论甚至怕是愤怒吐血了。

    他的儿子孙子，可都是因陛下联合张宰辅的算计死在战场上的，当然，这里面还有他当年的没插手。彼时，说心里话，一是为着顾家的立身之道，二也是着实没料到陛下和张宰辅能算计成安家父子三人。

    后来，说什么都晚了。

