    唐初承隋制，以曹司与僧司共掌佛徒，于鸿胪寺下置崇玄署，设令丞管理佛徒。延载元年，敕令就僧尼管理权改隶尚书省祠部，于祠部置郎中、员外郎等掌管之。

    其后屡有变更，一般隶鸿胪寺或祠部，间或隶宗正寺或主客司，均与佛道二教势力消长有关。对于秦睿来说，在鸿胪寺弄一个员外郎的身份文牒，那还不跟张飞吃豆芽一样简单。

    麟趾寺，位于神都城以东三十里的平原上，秦睿和武三思到之前，特意遣人通告：

    鸿胪寺奉皇命，操办上元祈福大典，为太皇太后增福，增寿，特令工部尚书-武三思，鸿胪寺员外郎-秦方，检验麟趾寺，以备上用。

    报了一声佛号后，老尼姑见礼：“贫尼-空蒲，见过应公，员外郎！”

    别说，人不可貌相，海水不可斗量，这老尼姑慈眉善目的，天生就长个值得信赖的脸，难怪这么多人，被忽悠的将自己的积蓄送来当香火钱。

    再看看武三思，这岁数越大，人长的就越猥琐，一张鞋拔子脸，别说忽悠香火钱了，就算在长安街面上，摆摊算卦，人家看脸也不会相信。

    由此可见，不管在什么时候，想干什么事，颜值的确是成事的先决条件，武三思他爹娘，创造他的时候，显然是忽略了这一关键条件。

    “员外郎，鸿胪寺是怎么章程，你说说吧！”，武三思端着袖子，咬着牙，没好气的说着。

    他与秦睿，多少年交情了，当然知道这家伙不停的在他与空蒲师太之间来回的扫视，一定没憋着什么好屁。

    此刻的武三思，都他妈无奈了，堂堂太尉、中书令，百官之首，怎么就没点正形呢！

    是，武三思承认，自己呢，贪财好色，坏事也没少做，可不至于荤腥不忌到这种程度吧！

    “尚书言重了，哪有什么章程，不过是例行公事，亲眼看看神尼的本事，好回奏给陛下。”

    “神尼想必也知道，当今天子虽然年少，但对太皇太后孝道甚重，生怕出了什么纰漏，所以命臣等来看看，就是看看而已。”

    这个看看，秦睿特意说了三遍，就是要表明自己的态度，饶这神尼想怎么推脱，都不得不将他压箱底的本事使出来。

    不知道是无路可退，还是胸有成竹，神尼眼皮都没眨，一口就答应了下来，随引秦睿二人到大雄宝殿，展现了枯木逢春，引活之术，以及做法之时的佛光普照。

    看着红光萦身的空蒲神尼，身着紫袍，被眼前的一幕震惊的武三思，目瞪口呆，双膝一软，作势就要跪下。

    还好秦睿的反应快，照着他的后腰拧了一把，疼的武三思差点没叫出来，还用很幽怨的眼神，瞧了秦睿一眼。

    开什么玩笑，堂堂三品大员，工部尚书，即便挂名的，也该有重臣的风范，否则别说朝廷的脸面挂不住，他岂不是也要跟着跪下去。

    秦睿是什么人，这世上除了太皇太后，没人敢受他的大礼，就算见到皇帝，也是拱拱手了事。他要是跪了这老尼姑，以后还有颜面在朝堂混么？

    啪啪啪，“神尼不愧是神尼，神乎其技，说的就是你这样的道德高僧，秦某佩服之至。”

    “有如此神技在手，麟趾寺和神尼，获宠于御前，飞黄腾达之日，指日可待。”

    揉了揉鼻子的秦睿，还给武三思使了个眼神，他这个外戚，堂堂的尚书都不说完，那这景可是要穿帮了。

    “啊对，员外郎说的没错！陛下与其他的年轻人一样，也是喜欢神术的。”

    展现完了神术，他们的任务就完成了，随便与麟趾寺诸僧侣话别。老神尼-空蒲还很是客气的亲自相送。

    “师太与弘福寺-空明主持，想必是同门同师吧！”

    “员外郎抬举了，贫尼与空明主持，不过是同辈而已，没有机会一同钻研佛法，想来真是平生一大憾事。”

    恩，“师太所言甚是。佛门这地方真奇怪，人一到了这，心就静了下来，如果有一天，我能放下官场利禄，说不定会皈依佛门呢！”

    “佛无不可渡之人，只要人心向善，处处皆可生佛。员外郎，有佛心，有悟性，稍加参悟，定然能修得正道的。”

    秦睿与空蒲扯的热闹，又是说关系，又是说心境。可武三思却觉得好笑的很，秦睿是什么人，他手里的沾的血，别说空蒲了，就算是如来下凡，也他们渡不动。

    当然了，为了不被秦睿逗乐，武三思还在袖子，不停的掐着自己，生怕自己忍不住，坏了秦睿的大事。

    一直到出了山门，上了马车，武三思再也忍不住了，放生大笑起来。

    “笑你大爷！”，丑人多作怪，秦睿没好气的踹了他一脚。

    呵呵，“哦，不，你不能怪我。我尽力了，哈哈，真的尽力了。”

    “那老尼姑，要是知道，你血手修罗的名号，估计早就吓失禁了，那他妈还有忽悠你的精神头。”

    哈哈，“笑死我了，这就好比跟阎王爷说：居士，信佛得永生啊！”

    武三思笑的没错，在如今的大唐，他就是活阎罗，是满手鲜血，罪孽深重的存在。截止到目前，他自己都不知道，有多少人直接，或间接的死在他手上。

    当然了，他与空蒲的虚以委已，在这些知根知底的人眼中，也是那么好笑。而且，连他自己也觉得，要想忍住这笑话，武三思也是废了大气力的。

    “好了，三思兄，咱们回去梳洗一番，明儿去看看，那个韦什方，到底是何方神圣。”，连着打了三个喷嚏后，秦睿淡淡地说了一句。

    啪，说到韦什方，武三思激动的一拍大腿，脸上那猥琐的神情，溢于言表。

    只见他往秦睿的身边靠了靠，调侃道：“利见贤弟，我的太尉，去见韦什方没问题。可老哥怕你，在他那混不明白，一刻都演不下去。”

    “怎么个说法？”，秦睿挑着眉头，撇了一样抖机灵的武三思。

