    昏暗冰冷的熊岛，两辆驯鹿雪橇车在厚实的积雪上慢悠悠的前进，时不时的，还要停下来分辨一下周围的地势，然后才能继续前进。

    说起来，这座岛其实并不算大，南北岸最大距离不过20公里，东西最长距离甚至都不到20公里。以那几头健壮的驯鹿来说，即便绕着小岛跑上一整圈，也花费不了多少时间。

    但这是在不考虑地形的前提之下，这座呈鸡心形的熊岛，东岸和南岸地势高耸岸边陡峭，其余位置虽然平坦没有起伏，但却隐藏着大量的冰缝和足以把人埋起来的雪窝。

    往往，想达到乔纳斯指向的位置，作为向导的雷欧就要带着他们绕上远超他们想象的距离才行。

    吆喝着驯鹿，跟着前面雷欧操纵的雪橇车走走停停的跑了好几个小时。卫燃也渐渐让紧绷的神经放松下来，转而开始琢磨着这次回归任务的要求。

    不提那200张照片的拍摄工作，“活到最后”这么简简单单的四字要求，却给他带来了无数的猜测。

    既然需要他活到最后，那么肯定就有没有活下来的。所以没有活下来的是谁？前面雪橇车上那三个人？他们又是怎么死的？是等在简易码头的那艘渔船害了他们，还是在不久之后会有第二批人登岛？

    这次金属本子给自己提供的武器仅仅只有毛瑟刺刀和自己的佩枪，即便算上在渔船上得到的1911手枪，这火力也绝对不算强大。而除此之外，这座岛上恶劣的环境也在威胁着每个人的安全。

    想通了前因后果，卫燃也吆喝着那两头驯鹿再次降低速度，谨慎的沿着前面那辆雪橇车留下的痕迹慢慢前进，同时侧耳倾听着周围的动静。

    两辆雪橇车走走停停的一直跑到提供照明的高压汽灯即将熄灭，打头的雷欧这才将他们带到了一快足有卡车大小的石头背面停了下来。

    “我表哥说不能继续跑了，必须要休息一下。”

    埃里克等卫燃凑上来之后帮着翻译道，“那些驯鹿虽然不需要消耗燃油，但它们已经到极限了。”

    “那就休息一下吧”乔纳斯看了看头顶翻滚的极光，无奈的点头同意了雷欧的安排。

    等卫燃也跟着点头之后，雷欧立刻解开了四头驯鹿的缰绳，这四个健壮的大家伙倒是格外的温顺，即不跑也不叫，而是打着响鼻，用粗大的蹄子踢开厚实的积雪，安静的啃食着埋藏在积雪之下的苔藓和地衣。

    用刷子仔细的刷干净驯鹿身上冻结的积雪，雷欧一边说着些什么，一边又从卫燃那辆雪橇车上卸下来一张脏兮兮的鹿皮方毯铺在地上，随后往上面撒了些盐砖和豆子的混合物。

    那些驯鹿们见状立刻跑过来，伸出湿润的大舌头舔食着毯子上的东西，其中有两头甚至直接趴在了上面。

    埃里克笑着翻译道，“雷欧刚刚说，这些驯鹿是他从小养大的，根本不用担心它们乱跑，现在我们快点儿把帐篷搭起来吧。”

    等埃里克翻译完了，雷欧立刻招呼着他和卫燃帮忙，从满载的雪橇车上卸下来两个沉重的帆布捆和两根一人高手腕粗的木头棍。

    将其中一根木头棍插在雪橇车车头预留的一个孔洞上，雷欧在卫燃和他的表弟埃里克帮助下，用其中一捆帆布，绕着这根已经被雪橇车垫高到两米多的木头棍，轻而易举的搭起了一个金字塔型的帐篷。

    看明白了搭建方法，卫燃和埃里克有样学样，将另一个帐篷也搭了起来，而雷欧也给第一顶帐篷拉紧了风绳之后，卖力的挥舞着雪铲将帐篷边缘埋的严严实实，顺便也把帐篷里的积雪拍打平整。

    搭帐篷的体力活乔纳斯教授虽然帮不上忙，但这老头却也没闲着，主动点上了他和埃里克带来的汽油大饼炉，用配套的不锈钢水壶煮上了干净的积雪。

    四人合力搭好了两顶帐篷，雷欧又给他们每人发了两张厚实的驯鹿皮毯子。而他自己，则抱着他那张宝贝似的北极熊皮走进了另一顶帐篷。

    雷欧给他们准备的帐篷虽然外面仅仅只是一层厚实的防水帆布，但里面却还有一层薄薄的鹿皮内里，这内外两层轻而易举的便隔离了外面冰冷的温度和凛冽的寒风，再加上那台呼呼作响的汽油压力炉以及屁股底下厚实蓬松的驯鹿皮毯子，是以前后不过十来分钟，众人便先后脱下了厚实的防寒棉服。

    不得不承认，这帐篷虽然原始了些，但却绝对好用。而且雷欧准备的物资也足够够丰富。在搬下来这么多东西之后，卫燃操纵的那辆雪橇车上，如今仍旧有满满四大桶20升容量的汽油，一木头箱卷心菜、胡萝卜、土豆和洋葱之类的蔬。

    除此之外，这辆雪橇车里还有一箱子炼乳奶油咖啡之类的东西，和一只扒了皮的山羊，以及一大箱子熟冻的北极虾和见缝插针一样塞在各个角落的面包、香肠，甚至连酒都准备了一小箱子。

    如此丰富的食材储备，自然让帐篷里的卫燃等人格外的开心，而埃里克见他表哥如此给面子，那张年轻的脸上也不由的露出了一抹得意之色。

    等到不锈钢水壶里的积雪彻底化开沸腾，埃里克煮上咖啡给每人倒了一杯，好奇的开口问道，“教授，您一直没说是从哪得到关于那座气象站的消息的。我们都到熊岛了，您能给我们说说吗？毕竟...”

    “毕竟这次探险是你提供的资金支持是吗？”

    乔纳斯不着痕迹的扫了眼正在煤油汽灯的光芒下擦拭武器的雷欧，犹豫片刻后，放下装有速溶咖啡的木头杯子解释道，“我的父亲，在二战时曾经在这里工作过，不久前我找到了他留下的工作笔记才知道这里有一座被遗弃的气象站。”

    “教授，这样的气象站很多吗？”卫燃开口问道，“既然有赤道2号气象站，那至少也该有1号站。”

    “确实如此”

    乔纳斯赞许的朝卫燃点点头，“根据我父亲留下的工作笔记显示，这样的气象站在北极的各个岛上大概有十几个，但大部分都是无人值守的。

    可惜，他在笔记里仅仅记下了2号站的具体位置和被遗弃的原因，否则我们说不定能搜集到更多的气象数据资料，这些可比学校里提供的那些准确和珍贵多了。”

    埃里克遗憾的叹了口气，“最近这些年，国际上关于北极领土的争端越来越严重，这些气象数据资料的价值也越来越高。如果我们能找到其他的气象站，完全可以单独成立一个课题组了”

    “就算只找到2号站，也足够你和维克多成立个课题组申请一些经费了。”

    乔纳斯期盼的说道，“等你们毕业了，甚至可以顺着这个课题继续研究下去。不管以后谁是北极的主人，这都是个含金量很高的研究方向。”

    “教授”

    卫燃试探着开口问道，“相比这些，我有些好奇我们要找的赤道2号气象站是为什么被遗弃的。”

    “这件事要从二战末期说起”

    乔纳斯靠着带来的那个硕大木头箱子解释道，“根据我父亲留下的工作日记，当初德国军队从挪威撤走的时候，曾经准备带走这里的工作人员，但因为盟军的海上和空中封锁，那时候撤退显然不是什么明智的选择。

    所以当吃负责接走士兵的海军给他们留下了一条足够他们航行到挪威的民用渔船，并且在挪威境内留下了一个小队，准备在形势好一些的时候再接走他们，而在这之前，他和他的同事们，仍然要继续保证2号站的运转，并且还要接收从其他气象站传回来的气象资料，利用无线电统一发回挪威。”

    “然后呢？”埃里克追问道。

    “然后二战就结束了”

    乔纳斯摊摊手，理所当然的答道，“我的父亲是在二战结束后，和他的同事们驾驶渔船偷偷逃回来的。但接应他们的人已经没了，所以在形势好一些之后，他们便用提前准备的假身份回到了西德，那些没有带回来的气象资料，也一直留在了这座岛上。”

    “我以前听我表哥说，德国人占领挪威的时候，从他的家乡芬马克郡抢走了不少好东西。”

    埃里克说着扭头看向自己的表哥雷欧，用挪威语问了些什么，后者立刻也手舞足蹈的给出了一大串只有埃里克能听得懂的回应。

    埃里克摊摊手，“他说，芬马克郡几乎被当时的德国人变成了废墟，就连教堂里的圣象和十字架都被抢走了。这在当地几乎是人尽皆知的故事。”

    “那些东西是不可能被送到熊岛的”卫燃忍不住说道。

    乔纳斯给卫燃添了一杯咖啡，饶有兴致的问道，“为什么不可能？”

    “一道很简单的数学题”

    卫燃抿了一口咖啡解释道，“对于当时德国来说，安全可靠的气象情报的价值远远超过从芬马克郡抢夺走的那些财物。除非当时负责抢夺当地财物的是个波兰人，否则他是绝对不会，也不敢冒着暴露这座气象站的风险，把抢来的东西运到这里来的。”

    “维克多说的没错”

    乔纳斯给埃里克以及他的表哥雷欧也分别续了一杯咖啡，这才继续说道，“这就是气象学的价值和作用，一次完美准备的气象预测，可以轻松改变很多事情。”

    “维克多的笑话也不错”埃里克咧着嘴附和道，“不过如果我们真的能在这座岛上找到二战德国从挪威抢走的东西就好了，这样我们不但有了足够的研究资料，顺便还可以赚上一笔。”

    乔纳斯哭笑不得的摇摇头，“虽然现在是极夜，但还远远不到可以在清醒的时候做梦的时候。”

