    第二天早上，于枫一如往常一般，练功，吐纳，晨练，在做完所有锻炼之后，简单地吃了个早饭。

    而后他来到池塘边，透过清澈的水面往池塘底部看去，只见昨晚那块自己沉入水底的“丑石头”，依旧移动不动地杵在那里，像个王八似的，雷打不动。

    看到这一幕，于枫苦笑了一声，微微叹了口气，感情花了一个亿请回来一个祖宗。

    当然，这只是气话，从心底里，于枫觉得不亏，虽然现在搞不清楚这块石头到底是个什么东西，但从昨晚这块石头的反应来看，绝非凡品。

    另外，昨晚那两名出现在后台的化劲强者，于枫能感受到他们的一般，他尝试过用气劲去试探，却发现对方的气劲直接将整个后台给隔绝，即便自己拥有越境击杀化劲六层高手的实力，也被隔绝在外。

    光是这一点，于枫确定，想要这块石头的势力，绝不是普普通通的。

    毕竟，这样的强者如果年岁没到百，妥妥的是一名即将封圣的强者！    坐在池塘边，于枫朝水底丢了一块石头：“你就好好在这呆着吧！我给丢了个玩伴，喜欢的话，我让人往池塘里倒一箱鹅卵石，记得下次告诉我。”

    说罢，于枫离开，前往四合院。

    只不过，一大早的，穆小雨就和小姑季珠还有穆域一起出去了，说是要准备全球旅行的必备物品，一家人也难得在一起出去逛，再加上随着丝绸之路最后斯大区的合作达成，季珠目前没有什么要紧的事情，并且还获得了好几个月的假期，相当于把前二十几年没有休的年假，通通休一遍。

    季南则是去往了季氏旗下的大集团开会。

    季禾与季猛，也是在昨天宴会结束之后，就纷纷回到了自己的势力地盘，着手处理其他事情。

    至于杨黎如，还在睡着。

    此刻，这季家的四合院，除了工作人员和门口守卫的战士之外，只剩下于枫以及早早起来的大姑季仙。

    来到大堂，于枫就看见大姑季仙没有任何表情，像是失去了什么东西似的，坐在木椅子上，削着苹果，无聊地看着早间新闻。

    “大姑！”

    于枫亲切地打着招呼。

    季仙仰起头看去，见是于枫，微微一笑，眼里却藏不住悲伤：“醒啦，来，大姑刚削了个苹果，给你。”

    “不用了大姑。”

    于枫走进大堂，坐在季仙身边，想起前夜里墨白师傅交代给自己的那件事，他说道：“大姑，今天不去实验室吗？”

    “我听爸说，您那个实验室现在研究的项目，是专门攻克癌细胞的项目，是国家重点扶持的一项目，好像日子赶得紧，怎么……”    于枫问道，据他从其他几位长辈口中了解，大姑是个为了医学研究贡献了一辈子的狂人，为了突破各种医学问题难关，也和小姑一样，忽略了家庭，导致丈夫和女儿忍受不了，去了国外生活，很久才回来一次。

    这样的性格，见到他休息，倒是稀罕。

    听到于枫的话，季仙眼里再次闪过悲伤，她打着哈哈，说道：“放了假，放了假，只能休息几天而已，过几天，我还得回去。”

    “你呢！”

    “我……”    季仙教训道：“一个大男人，总归得要有点事情做，别总是呆在家里，也是时候考虑一下给黎如那孩子一个名分啊，像老爷子说得那样，该去提亲了。”

    刷！    话题一转，转到自己身上，于枫没反应过来，而后他笑了笑：“东西都还在准备，准备好，订好了日子，就去提亲。”

    “这样啊，那就好，那就好，咱们季家就你一个男丁了，你可得好好把这份传承传下去，大姑以后老了，干不动了，趁着现在还有力气，你和黎如也生一个，大姑辞职在家帮你带小孩。”

    “辞职！”

    于枫顿时心里一惊，眉头皱紧，随后，一股莫名的猜想，涌上心头。

    “大姑……”    而就在他准备问时，早间新闻里，突然播放到一个画面。

    耳边，只听里面的主持人字正腔圆地说道：“据可靠消息，京都最高医学研究院于五天前，完全攻克了癌细胞的细胞序列密码，成功研制出，足以瞬间消灭癌细胞的人造细胞。”

    “目前，消息已传遍各大医学院校，十大名医纷纷派出团队前往研究所，与团队各个专家进行讨论，其中，我们特地采访了此次项目成功最大的功臣，也是成功破解序列密码的医学专家，胡燕胡博士。”

    “接下来，大家请看采访……”    跟着镜头一转，来到了医学院的接待室里。

    里面，采访记者与胡燕对坐在一张桌子前。

    而跟着这个报道一来，于枫目光一紧，神情严肃起来。

    季仙更是当场脸色阴沉下，手里的苹果……都不禁摔在了地上。

    采访画面：    “您好，胡博士，首先恭喜您成功带领了团队突破研究，我倒是有个问题想问您，往常像这样的重大项目，不都是那位季博士研究出来的吗？

    怎么这次却成了您？”

    胡燕笑着说道：“季博士是个优秀的人才，但，她终究不是一个神，不可能精通所有领域，在这个领域里，我还算是有点学术研究的，当然，我的成功，也离不开团队背后的成员辛苦付出。”

    记者：“说的对，是金子，总会发光的，看来胡博士就是我们医学界里默默无闻，一直奉献的那颗金子，另外，我听说季博士在项目研究期间，擅自离开岗位，这是真的吗？”

    胡燕说道：“这是真的，不过这对研究并没有什么影响，可以跳过这个问题。”

    “好的！”

    “……”    “没有影响！”

    于枫攥紧拳头。

    什么意思？

    显然，这句话的意思是在说，项目的成功，和季仙没有任何关系！    于枫不会听不明白。

    他猛地看向季仙：“大姑……这……这是怎么回事？

    您不是说……您请假了吗？

    怎么变成了擅自离开岗位？”

    “还有，不是说这个项目是您带领的吗？

    为什么？”

    季仙直接起身：“不该问的，别问！”

    说完，她决绝地离开，根本不想谈论这个话题。

    “大姑！”

    于枫愣住了。

    他立马迈开脚步，正准备追上去询问时。

    突然！    “嘀嘀嘀！”

    一阵急促的电话铃声响了。

    于枫拿出手机一看，点击接通，放在耳边：“喂？”

    “是……是于叔叔吗？”

    “妈妈……妈妈被坏人抓走了！”

    “于叔叔……我……我是王乐……你能来帮帮我吗？

    坏人……坏人在欺负我妈妈……”    王乐！    他的兄弟王三留在这个世界上的，唯一的骨肉！    也就是说！    于枫脸色大变，脑海中立刻浮现起林雅的面孔：“不好，是嫂子林雅！”

    “出事了！”

    …… 

