    就见那个蔡昆在苏木注视下，脸上汗水不自觉的滚滚而出，脸色更见苍白。

    这样的神态表现，即使在场没有侦查经验的人也看出不对头，一时都站的远远的，拉开与他距离。

    蔡昆孤零零的站在那里，嘴唇急速颤抖，像是离开水的鱼，不断翕动，显然其内心惶恐之极。

    “为什么将药水换成了掺入乙二醇的毒物？”苏木毫不客气的对他施展了情绪刺激术，加大其恐惧程度。

    蔡昆紧咬嘴唇，拼命压制苏木带来的恐惧感，嘶哑着嗓音道：“我……我没有，我没有换输液！”

    苏木哼了一声，用手擦拭一下输液瓶上的字迹，字迹已经风干了，看不出什么时候写的。

    但这对于拥有鉴定术的苏木来说，不过小儿科。

    “今早八点十五分左右，你在哪里？”

    苏木通过鉴定术知道，这字迹是八点十五分写的，也就是说蔡昆是那个时间段换的输液瓶。

    此话一出，蔡昆几乎要瘫倒了。

    他确实是乘着护士们查房，在八点十五分假装打扫卫生，潜入护士站换掉的输液瓶。

    只是这个眼前年轻人怎么知道的？当时他注意过四周没人留意啊。

    这时那个一直哭泣的年轻护士突然道：“我查房时因为内急上了趟厕所，当时确实看到这人在护士站打扫卫生。”

    “我……我打扫卫生，但没有换输液瓶，你们不要冤枉好人！”蔡昆仍旧坚持自己并没有偷换输液瓶。

    “冤枉好人？”苏木轻蔑的看了他一眼。

    “当时你换输液瓶时，模仿这位护士笔迹，重新写了病床号和输液药物名字，因为紧张，病床号45中的4字最后一笔，你没有带下来，然后发现不对重新描上！”

    苏木扬了扬手中那瓶输液标签，冷声道。

    众人见苏木分析透彻，都好奇的凑过来瞧，果然发现4字最后一笔是描上的。

    但描绘的极其逼真，如果不是苏木事先说了，一般人根本看不出。

    甚至那名护士自己也看不出蔡昆模仿了自己笔迹，不在意间就认为是自己写的。

    蔡昆听完苏木推断，腿脚一个不稳，突然扑通一声，就瘫坐在地上。

    他见鬼般的瞪视苏木，脸部因为恐惧不断抽搐：“你究竟是谁？你是不是人？”

    原来苏木所推断一切完全正确，就好似当时在他身边观察一样，这怎能不让蔡昆胆战心惊！

    众人一见蔡昆失态的行为和话语，自然明白苏木所说一切都是事实。

    一时间他们都呆住了，这人是怎么判断的？竟然连细节都描述出来，也难怪蔡昆问他是不是人？这也太鬼神莫测了！

    其实这一切不过是苏木施展了鼻嗅分辨术、鉴定术以及洞察术完成的。

    事先通过鼻嗅分辨术知道输液瓶被人掺入了乙二醇，然后用鉴定术发现年轻护士拿过来的两瓶输液标签字迹不一致。

    两瓶相似字迹，但却不是同一个人写的，再联系掺入的乙二醇，苏木自然知道这是有人模仿护士笔迹掉包了输液瓶。

    其目的显然是像毒害孙艳。

    随即让整个七楼众人来现场，并要来签到簿。

    之所以如此，是怕掉包的人逃跑，然后通过签到簿比对笔迹，一眼就发现蔡昆笔迹和被掉包的输液瓶上面字迹一样。

    要知道一个人即使模仿别人笔迹，但不自不觉仍旧有自己写字的动作习惯，这无法根除。

    而苏木鉴定术实在逆天，自然一眼发现疑点，从而锁定了嫌疑人蔡昆。

    至于蔡昆如何实施违法犯罪，就是通过洞察术推断出的。

    审问过程中又施展了情绪刺激术。

    如此一来蔡昆当然只能认罪伏法。

    医院院长被苏木神奇本事震惊之后，马上醒悟过来，对同来的保安一点头，两名保安立即控制住了蔡昆。

    此时蔡昆已经被苏木吓傻了，根本不敢反抗。

    “送他去派出所。”院长吩咐保安道。

    “慢着。”苏木却拦住两名保安，盯视蔡昆问道：“谁让你毒害孙艳的？”

    一名保洁人员当然和孙艳无冤无仇，他之所以如此做，背后一定有人指使。

    蔡昆再也不敢隐瞒，垂头丧气的道：“是恒毅公司杨成乐，他给了我十万和那瓶输液，让我掉包，说事成后再给我十万！”

    李姓老者一听，不禁气的胡子乱颤，这个杨成乐果然是第三人，公司九百万百分百是他盗走的，否则不会毒害孙艳。

    他毒害孙艳的原因，当然是栽赃陷害，只要孙艳不醒或者死亡，他就能将罪名推给孙艳。

    可杨成乐千料万料却没有料到苏木会出现，不但揭穿他是第三人身份，更是分辨出掺入乙二醇的输液，从而让其一切行动都功亏一篑！

    孙艳和吴全此时仍呆呆发怔，刚才几乎命悬一线，要不是苏木分辨出异常，孙艳早已是个死人了。

    一时二人对苏木是万分感激，对心狠手辣的杨成乐是痛恨异常。

    随着保安将蔡昆送去派出所，所有医生护士对苏木极口称赞，那名年轻护士更是破涕为笑，对苏木拼命鞠躬感谢。

    苏木对李姓老者道：“李董事长，打电话给专案组，无论是否有杨成乐贪污证据，都不要放他走！”

    李姓老者当然懂得，光凭借谋害孙艳这条，杨成乐算是完了。

    掏出手机立即给余建打了个电话，告诉他医院刚才发生的事情，让他不要放人，那头余建马上答应了。

    “苏队，杨成乐会不会继续派人来害孙艳？”

    吴全担心的问苏木道。

    苏木摇摇头：“不会，杨成乐已经被抓了，即使有后招，肯定没有人再听他的。”

    但想着以防万一，苏木让医院院长派几个保安过来，保护孙艳。

    医院院长因为苏木解决了医院一件通天大麻烦，如果不是苏木，医院名声绝对臭了。

    所以对苏木要求，立即毫不犹豫了答应了，现场指派几名精干的保安来保护孙艳。

    至于孙艳今后用的药水，医院更是派专人看护，绝对不会再出现任何差错。

    一切搞定后，苏木和李姓老者离开医院。

    在车上，李姓老者对苏木恳切的道：“我去专案组，你一道去吧，再帮我一下，免得出现意外。”

    苏木因为陆尘离关系，就答应了李姓老者的恳求。

    另外他也想知道为什么杨成乐和温均一个拿走公司九百万，一个拿走一百万。

    他们之间有没有关联呢？

