    好失败哦，好失败。

    容锦承摇摇头，抓起桌子上的玻璃杯，喝了一口白开水。

    他半倚在沙发上，歪着身子玩手机。

    这样的周末，竟然没有出去玩的热情，难道他真得老了？

    以往在国外，逢年过节过周末，他都要组织一帮狐朋狗友出去玩，打球也好，骑马也好，玩的尽兴最好。

    回国后，居然整个人都蔫了，提不起劲。

    一想到以后还得管三个公司，容锦承忽然头疼。

    总裁不好当啊。

    思忖片刻，容锦承抓起手机，给韩运打了一个电话。

    好一会儿都没人接，他打了第二遍，那头才接通。

    “韩总。”

    “我是他夫人。”姚芝嗓音疲惫又消沉。

    “哦哦，韩夫人，我是锦承啊。”

    “是容总啊。”那头受宠若惊。

    “韩夫人客气了，叫我‘锦承’或者‘小容’都行的，我是晚辈嘛！”容锦承态度极好，“我听说韩总身体不太好。”

    “是，身体不怎么好，心脏刚刚动了个小手术，人还没醒。”

    “这么严重？”

    “嗯，老毛病了，这些年没有受什么刺激，这毛病倒没犯。没想到……”

    “唉。”容锦承叹了一口气，“有些人真卑鄙，背地里搞小手段，韩夫人您放心，我会替你查个明白。不过我估计是乔氏的手段，想吞并韩家企业，搞事情。”

    “容总，不知道该怎么感谢你，我听我丈夫说，你还资助了他一大笔资金。真的，不知道该怎么感谢你。”

    “我应该的，我在追求柔柔呀，如果可以的话，夫人就在柔柔面前帮我说几句好话。”

    “我们家柔柔被容总喜欢上，真得是三生有幸。”

    “夫人客气了，太客气了，柔柔这么好的女孩子，我要是能娶到，那才是福气。”

    “我们家柔柔有点小性子，容总多包涵包涵，她要是有哪里做的不够好，容总别生气，那孩子从小被我们惯坏了。”

    “哪里的话，柔柔哪里都好，在我眼里，她浑身都是优点，很完美。”

    “容总，也就你这么夸她了，小丫头有点小性子呢。不过我会帮你说说她的，容总这么好的男人，她应该感到幸运才是。”姚芝脸上多了笑意。

    她没想到在韩家最危急的时候，容锦承会出手相助。

    而且，容锦承看上去真得很喜欢韩雨柔。

    容锦承就是韩家的贵人。

    而且容锦承年纪轻轻，长得又好，可以说是很完美了，不比乔斯年差。

    以前总想让雨柔嫁给乔斯年，现在看看，容总才是更好。

    “有劳夫人费心了，韩总还在病房吗？我等会儿去看看他。”容锦承语气里透着担心。

    “在，在的，还没醒，容总要是过来记得提前告诉我，我来安排下。”

    “夫人太客气了，不要叫我容总嘛，叫我锦承吧……我觉得这样更亲切。”

    “好，好，锦承。”姚芝也觉得这样更亲切。

    “夫人记得给柔柔打个电话呀，锦承需要你的助攻啊。”容锦承压低声音，眉开眼笑。

