    说到这里她突然压低声音小声说道：

    “不过不是夺取太阳之神掌握的法则，而是夺取太阳之神掌握的另一条相对完整的法则碎片，如果能成功夺取，与自己拥有的那一部分法则相结合，或许在这个世界会有一尊人类正神诞生，这对这个世界所有人类降临者来说是件好事。”

    “还真有人想在这个世界成神！”

    林霄感叹了一下，但并没有鄙视的意思，个人想法不一样，也不是每个能在主世界封神的真神拥有他这样的资源。

    虽然他拥有的资源也是自己靠本事拼出来的。

    有相当大一部分出身一般的顶级精英封神后剩下的资源无法供他们走向更深层次，他们需要重新前往虚空深处寻找合适的世界掠夺法则。

    对，封神后的神域之子掠夺的重点不再是各种资源，虽然资源这种东西越多越好，但能提升他们实力的不是这些普通资源，而是法则。

    其实神域文明的真神提升神格等级最大的问题即不是资源也不是神力，就是掌握的法则。

    晋升神格等级可不仅仅是拥有足够的神力就行，必须要对自身掌握的神职相对应的法则理解达到一定地步才能继续晋升。

    正常提升法则理解都需要消耗大量神力对自身掌握的法则推衍，慢慢提升对法则的理解。

    但这样速度慢不说，对神力的消耗相当的大，神职越强大消耗越大，掌握程度越高消耗也越大。

    比如林霄家族老祖与二伯公两尊真神为什么神格等级一直徘徊在微弱神力阶段？

    不是他们神力不足，这么多年怎么也积累足够的神力，主要就是对法则的掌握不足以晋升。

    他们又不敢去外域拼命，只能困守在离主世界不远的晶壁宇宙，这些已经开发完毕的晶壁宇宙大部分宇宙等级不高，本身上限就不高，困守在这里，成长几乎没有，可能一辈子就限制在这一境界。

    相对而言这个诡异世界还算不错，虽然世界晶壁千疮百孔但世界能级极高，潜力相对而言颇高。

    最关键的是，这个世界处于主世界力量辐射范围，降临极为方便。

    正常真神级神域之子外域开拓一般是前往主世界力量无法到达的虚空深处，在那里不仅没有主世界随时支援，还随时有可能碰到异域文明的真神，相当的危险。

    林霄这一次正好是就职巨神战团战团长，正好有机会攻略CY-00801号晶壁宇宙。

    等这次攻略结束，下一次攻略异域世界他同样要前往虚空深处开拓。

    数尊不同种族的真神级神域之子共同出手对付这尊太阳之神，且看样子似乎有成功的可能，林霄眼神闪烁，在考虑要不要也去掺一脚？

    这掠夺的法则可以反馈给真身，哪怕掠夺的法则与真身掌握的法则不符，那也可以拿来与其他真神交换适合自己的。

    他现在序列二的职业等级，混沌骑士这个职业比一般的职业都要强大，相当于高等半神，已经有资格参与神祇层面的战斗。

    如果能达到堪比真神的序列一或序列零自然更好，但他现在掌握的法则与知识不足以供他推衍出下一序列。

    当然可以以现在掌握的知识强行推衍，但会消耗大量的造化能量，现在没有必须要浪费的原因，他可舍不得这么浪费。

    接下来他继续询问一些想了解的东西，李媚此时很想交好他，非常热情的为他讲解这个世界的情况，就连他想了解的邪魇暴怒者的信息，她特意去询问一番家族其他同伴，然后前往冒险者协会，消耗自己拥有的权限获得了详细信息告诉他。

    按冒险者现在掌握的最新情报，邪魇暴怒者现在活动于离这里有上千公里的另一个王国，那个王国属于某个邪神的教区，邪神许多信徒本身是些残忍的邪恶生物，有些比怪物还要残忍可怕。

    暴怒者的老巢似乎就在那个王国，已经在那里逗留了很长的时间，估计还会呆一段时间不会离开。

    林霄默默将地点记在心中，准备再观察几天，如果没机会就先去完成心愿再说。

    天阳李氏诸人在准备了两个小时左右，集合了一支五十人左右的队伍，每人分发了一件类似护身符的道具，这是在刚才两个小时时间准备的成果。

    他们准备了材料向某个强大的存在献祭获取了那个强大存在的一丝力量附于护身符上，能有效的阻止太阳神殿内的诡异扭曲之力。

    这里面最大的麻烦除了那些被扭曲腐化成怪物的前神殿成员，还有无处不在的扭曲腐化之力。

    在他们准备好后，领头的那白发老头来到林霄面前恭敬的一拜，恭敬的问道：

    “不知阁下是否要进入太阳神殿内，如果阁下愿意进入，李营在此承诺，阁下在里面获得的任何战利品皆归阁下所有。”

    林霄捏着下巴思索一番，李媚上前挨着他轻声说道：

    “听说在这个太阳神殿内有一个序列零封印物碎片，里面蕴含极其强大的法则。”

    冰凉温软，一股淡淡香风扑鼻，林霄鼻翼轻嗅，点头道：

    “即然如此，那我就去一趟。”

    序列零的封印物相当于神格等级五以上的弱等神力，相当的强大。

    这个世界的封印物都是扭曲的法则所化，本身蕴含强大的力量以及法则之力，如果能找到一个炼化，能获得大量与封印物拥有的力量相对应的法则之力。

    不论是自用，还是与其他真神交易都非常适用。

    神域之子到真神层面，正常交易还是神力结晶，但涉及能提升自身实力的各种法则碎片等宝物的交易大都是含有法则碎片的宝物，或者神格，以及神格碎片，这才是真神层面的交易方式。

    李媚微喜，在他耳边低声说道：

    “我曾经来过太阳神殿，对这里有一定印象，到时候我为你指路。”

    边上李营见此眉头微挑，不过之前收到李媚的传音，知道眼前这位是个大人物，如果能交好，将来或许有用得着的时候。

    队伍准备好出发，李营拿着一根两条怪蛇缠绕的黄金权杖来到太阳神殿前，林霄从权杖上感应到了另一尊强大存在的气息，他试着感应一下，应该也是一尊序列二的强大存在的力量。

    他举起权杖轻轻击下，神殿周围扭曲的空间连同倒映的扭曲触手影子全被权杖击中，大范围的崩碎，扭曲的破碎空间在重构后便化成正常的空间。

    李营拿着黄金权杖不断击溃空间，空间重构后化成正常空间，一击一台阶一直轰击至神殿大门前。

    几个膀大腰圆的力士抱着铜锤上前狠狠撞击，伴随着一声声沉重的撞击声，神殿大门缓缓被撞开一丝缝，一股冰冷之气扑面而来，但更令大家凝神以对的是随冰冷之气扑面而来的扭曲与腐化之力。

    林霄站在台阶上看着周围扭曲空间中那张牙舞爪的触手影子，这不是真实的，而是投影。

    但从某种情况下也算是真实的，如果有谁不自量力冲进这扭曲虚空中，便会被触手卷走灵魂，直接跨越物质位面被卷入位于星界的太阳神国之内。

    李媚一直伴在他身边，边上众多神域之子看到这一幕艳羡不已，但大家都是聪明人，谁不知道天阳李氏李媚这位寡居的美艳少妇的眼光有多高，从未有过她主动倒贴哪个男人的传言，今日如此主动倒贴，很显然这是位强者。

    这次探索太阳神殿相当的危险，哪怕准备充分也不敢说能安全活着回来，有个高手在边上是件好事，大家都不蠢，谁也不会因为羡慕或嫉妒而嘴欠。

    一连数十次轰击，神殿大门终于被轰开，几近能冻结河水的阴冷之气扑面而来，但在场都是职业者，这点冰冷都能轻松扛下。

    神殿大门内是一个不小的广场，在原来是众多普通信徒聚集的地方，突如其来的大变众多信徒都没能逃出，此时已经全部都被腐化扭曲化成怪物。

    皮肤消失，血肉增殖成虬结的肌肉裸露在外面，模样就像是生化危机里的舔食者一般，当祂们感应到生命气息纷纷转身张开嘴，得能吞下一个人的血盆大口中有许多触手伸出飞舞，模样要多恶心就有多恶心。

    七名士兵职业序列八的冲锋者各持一面大盾顶住怪物冲击，另几个士兵职业序列七的狂战士挥舞大斧或双手剑杀了进去，后面有远程射手类职业远远射出蕴含强大力量的箭矢。

    士兵职业虽然没有其他职业体系那么花里胡哨，但非常的简单实用，适合这种上规模的团队战斗。

    大部分神域之子就职的都是近战职业，法系职业极为少见，不仅就职难度高晋升难度也高，就职后后遗症也大，一般人很难保持清醒坚持下来。

    其他人可没有林霄的本事自己推衍新职业，正常职业晋升需要含有强大魔力的魔药，或者强大生物的器官，将这些魔药与强大生物器官中的力量提取出来融入自身。

