    杰奎琳听到是墨菲的电话，显得有些意外，在她看来，凯特的势力过大，墨菲根本就无法安全离开那座宾馆。

    她并不清楚我之前给墨菲打过电话，显得有些感叹道：“没想到墨菲能逃出来，而且还给你报平安，看来你是彻底征服了他。”

    “你呢，”我轻轻地掐了一下她的脸蛋：“我什么时候能够征服你？”

    “第一次在飞机上的时候，就被你征服了，昨天在f国宾馆时，我彻底缴械投降了。有件事我始终弄不明白，即便是西方的男人，完事之后都显疲惫之态，你怎么好像越战越勇？别的男人一掏就空，你好像是一座永不干渴的喷泉，怎么回事呀？”

    我笑道：“珍妮不是说过吗？我是个可以和神对话的人！”

    杰奎琳微微一笑：“你是不是神不知道，但确实与众不同，总感觉你那个地方，好像有一股磁力，每次都象是先有一股巨大的吸引力，像是要把我吸进你的身体似的，到最后才迸发，真是闻所未闻，见所未见。”

    她的这种感觉，所有跟我滚过床单的女人恐怕都有，只是别人不善于表达，而她却能很形象的形容出来。

    我饶有兴致地问道：“那你在被吸引的时候，感觉怎么样？”

    这个问题如果问东方的女人，恐怕她们没回答之前，早就一脸通红了。

    杰奎琳却不一样，她只是含情脉脉的看着我，就像是在正常交流一件再正常不过的事情一样。

    “当然是无限的爽。和别的男人在一起的时候，总感觉里面很痒，但却够不着。你这不一样，那种巨大的吸引力就像是只无形的手，什么地方痒，都能被你挠着。”

    原来如此，这个世界上人最爽的时候，无外乎是身体的某个部位奇痒无比，这个时候如果能够了重重地挠几下，那种爽绝对是难以言表的。

    怪不得被我弄过的女人，都希望变成一块口香糖那样缠着我，原来奥妙在此，这让我更加对自己充满了信心。

    我笑着问道：“要不要我再替你挠挠？”

    杰奎琳紧紧搂着我笑道：“别人要是对我说这话，我非得把他掏空不可，但你说这话，我服！午饭时间到了，咱们还是先吃饭，回头再麻烦你辛苦一趟，怎么样？”

    “这个可以有！”

    说完，我从她身上起身，接着又把她抱了起来，直接走进了卫生间，扑通一声坐进了浴池。

    杰奎琳放去之前的泡沫，重新注水，然后用沐浴露涂抹在我们的身上，随着水位越来越高，整个浴池里重新升起了泡沫，我们嬉笑打闹着，别有一番情趣。

    中午的午饭，本来可以叫宾馆的服务员送到房间里。

    杰奎琳也是个心很细的女人，她已经观察到了我不太喜欢吃西餐，所以她建议，我们到外面找家中餐馆去吃吃。

    洗完澡之后，她换上了一套干净的衣服，同时又化了一下浓妆，而且把头发高高盘起，除了身上没穿婚纱，依然就是一个新娘。

    接着，她又给我描了一下眉，又用无色的唇膏给我涂了涂。

    我一脸愕然的看着她，没等我开口，她却解释道，男人出门也应该化一下淡妆，那样的话，会显得更加精神。

    我忍不住照了一下镜子，觉得她说的不错，被她画过的眉毛，和涂过唇膏的嘴唇，真的使得我整个面部的轮廓，都变得更加清晰起来。

    离开宾馆之后，我们立即吸引了许多路人的目光。

    虽然这座城市比较开放，到处都有各色人种的面孔，男男女女勾肩搭背也很正常。

    但放眼看去，大凡有不同肤色的男女走在一起，都是西方的白种和黑种男人，搂着东方的女人，好像只有我们这一对反过来了，一个漂亮的白种女人，主动挽着我的手臂，所以让他们感到惊异。

    不止一对男女，在全神贯注我们的时候，直接撞到了电线杆上。

    我们在路边找了一家中餐馆，感觉规模还挺大的，虽然门面不大，但里面好像有三层楼的营业地方，进去点了几个菜，尝了尝，不知道是食材的原因，还是厨师的水平问题，感觉比江南夜市摊上的菜都要差一点。

    杰奎琳一边津津有味地吃着，一边问怎么好像没什么胃口？

    我摇了摇头：“这种饭菜要是在我们国内，这家店早就关门了。”

    杰奎琳却不以为然：“我也到你们国家吃过，感觉不都差不多吗？”

    她这话没毛病，就好比我吃西餐也尝不出好赖一样，一般西方人吃中餐，如果不是经常吃的话，恐怕也分不出好坏。

    我也算是勉强的填饱了肚子，至少比西餐要合口味。

    回到宾馆之后，杰奎琳怕我继续约战，赶紧躺在床上，一脸萌态地笑着对我说：“刚吃完饭，让我午休一下，醒来之后再战好吗？”

    我微微一笑：“休息吧，好东西就要慢慢的品尝，休息好了之后，你可得多卖劲呀？”

    “OK，OK！”

    杰奎琳如逢大赦，异常高兴地卷着被子，背过身去准备好好睡一觉，我说道：“对了，你把亨利的手机号码告诉我。”

    杰奎琳一愣，转过身来看着我说道：“贾，听我一句忠告，别去惹亨利，他们兄弟几个的能量超乎你的想象。”

    “没事，我只是跟他聊聊。”

    杰奎琳一脸的不愿意，不过我清楚，她完全出于担心我的安全考虑。

    我凑过去，在她的脖子上亲了一下，笑道：“没事的，我会注意分寸。”

    杰奎琳显得十分无奈，十分不情愿地亨利的手机号码告诉我，但瞌睡好像一下子都没有了。

    我本来准备坐到沙发上去打电话，杰奎琳却一把拉住了，让我躺在她的身边，然后把脸贴在我的胸口，用手摸着我那个地方。

    显而易见，她就是担心我招惹了亨利，因为在她看来，亨利已经强大到令人不可战胜。

    我并没有立即打电话，而是微闭起双眼，一副享受着杰奎琳扶摸的样子，其实已经运行起内丹术，然后默念着搜魂神咒，没一会儿，我就看到亨利的元神，已经来到了我的面前。

