    “庆祝大夏人民共和国成立280周年，大夏异世界开发100周年庆典现在开始！请全体起立，鸣礼炮！”

    上午九时，大夏国务部部长站在龙雀台上宣布庆典开始。

    听到这声音后，在国家广场的所有人、大夏各界在观看此次庆典直播的人们都全部起立。

    礼炮声在空中炸响，礼炮一共100门，分为四组，分别代表大夏第一界、第二界、第三界和《倩女幽魂》世界，以25门礼炮齐鸣为一响，四组交替鸣了280响。

    这代表的是大夏两百八十年的建国时长，一百年时间的异世界开发！

    礼炮还在放的时候，一队年轻的大夏军人昂首挺胸、踏着整齐的步伐、护送着一面大夏走向位于国家广场的国旗台。

    当国旗手将大夏国旗在旗绳固定好后，大夏国务部部长的声音传来：“升国旗，唱国歌！”

    大夏国歌声悠扬响起，国旗手将大夏国旗一扬，国旗迎着阳光展开，在国歌声中，随着旗绳的牵引向上升起。

    申杨和徐民华等一起站在龙雀台上，看着升起的大夏国旗，也跟着唱着大夏的国歌。

    申杨记得，他上一次亲眼看到第一界升国旗，已经是几十年前的事了，那时秦苏、徐民华、梁爱国、穆峰等人都还在……

    可到了现在，一些人还在，一些人已经不在了。

    “礼毕，请座！”

    大夏国务部部长的声音再次传来，有座位的自然是坐下，但申杨这些人是站在龙雀台上观礼，是莫得座位的。

    申杨和徐民华等所站的位置并不显眼，倒不是安排此次庆典的人员没想过将他们安排到显眼重要的位置，只是他们自己选择站得边上一些，不想那么显眼。

    升完国旗，礼炮还在鸣，大夏第一界最高领导人站在龙雀台上，发言道：“大夏同胞们，各位来宾们，280年前……”

    随着第一界最高领导人的讲话，天空中投下巨大的全息投影，在人们面前展现280年前，大夏建国前的那段历史，一批批大夏的先驱者为了他们心目中的大夏抛头颅、洒热血，一往无前……

    不少先驱者都在那条路上倒下了，但大夏在他们的牺牲付出下，在这个世界、这颗星球上建立了起来。

    大夏成立之初，有许多的问题，外忧、内患，又是一批批先烈站出来解决这些问题。

    全息投影上播放着其中一些先烈的照片，本是黑白的照片通过技术还原成了彩照，将他们当年的身影真实显于众人前。

    “大夏能有今日，离不开先辈们的付出，离不开我们大夏所有同胞的付出，他们是教师、他们是医护人员、他们是保家卫国的军人、他们或许只是普通的工人……”

    第一界领导人继续讲着，全息投影中出现各行各业人士的身影，有教师正站在讲台上讲课，底下是一群学生，有医护人员正在忙碌着照顾病人，有大夏军人在外边冰天雪地的山岗哨所中执勤，有工人在工厂中操作机械……

    大夏从不是一人的大夏，而是大夏人民的大夏，是一代代人、是这么多人共同所建起的大夏。

    “百年异世界开发使得我们收获了太多成果，我们得感谢第二界大夏同胞们的贡献，得感谢第三界大夏同胞们的付出……”

    随着第一界领导人的话，全息投影中也播放起大夏在第二界和第三界影像资料，从最初如何进入这两个世界，如何在这两个世界发展，给这两个世界带来了怎样的改变……

    其实真算起来，大夏是入侵这两个世界，但话不能这么讲，也不会提，那会影响到团结，这次“天夏成立庆典”就是为将第二界、第三界统一团结到“天夏”这面旗帜下，让大夏第一界、第二界、第三界、甚至是《倩女幽魂》世界的人们共同认可彼此。

    从今之后，我们都是天夏子民，不管是来自哪一界，曾经有什么样的历史，甚至是否为人类。

    发言到最后，大夏第一界领导人目光看向前方，掷地有声地宣布道：“大夏同胞们，天夏人民共和国，今天成立了！”

    实际，“成立”这个这个词并不完全准确，因为这并不算是重新开国，只是大夏改名，但大夏自今日起将会走向一个全新的篇章，开启一段全新的历史，说是“成立”也无不可！

    随第一界领导人这一声宣布，礼炮齐鸣，无数花雨纷飞，大夏的国歌声也再度响起……

    在收看庆典直播的人们均是看到，镜头转到了国家广场国旗台上那面飘扬的大夏旗帜上，不管是在哪一界，所有大夏之民都起身，向着那面国旗敬礼。

    这次敬礼不同了！

    他们告别了一个时代，又迎接另一个时代的开启，同时，这面飘扬的国旗伴着国歌声也在他们心中烙印下两个字——天夏！

    这便是大夏想借此庆典要达到的最大目的，将“天夏”这个概念统一到他们心中。

    阅兵式开始。

    这次阅兵有些奇特，既有直接的现场阅兵，也有直播投影，在大夏各界阅兵。

    而且，不仅是检阅军队，还有其他行业的人员。

    大夏现在的军队人数还是挺多的，但像以往拿着古董枪炮在战场上和敌人生死交锋的军人已经变少了很多，毕竟随科技的进步，战争模式也在发生变化。

    但不变的是，军人依旧是战争中重要核心，只是不再是直接正面刀剑相拼、拿着机枪互扫的士兵了，军人变得更加需要知识。

    大夏第一界领导人坐着车检阅这些部队，好多奇怪的武器，有巨大的机甲，有类蜘蛛造型能在星球上进行登陆作战的大型武器……

    基本都是智能武器，即人工通过远程操作，没有人去驾驶。

    但也有人在武器内操控的武器，只见一艘艘巨大的星际战舰如破开了天穹，出现在天上，自夏京上空开过，全息投影里显示出战舰内的士兵正全体敬礼。

