    听到外面动静，立即有负责安保的武者走了出来。

    这一次安保工作，由汉江市的黄家负责。黄家在汉江市虽然不及郑家，但也是响当当的家族，比其他市的一些大家族要雄厚的多，族长更是一名内劲大成的强者。

    黄家接到这样的重任受宠若惊，这可是为林青玄做护卫啊！要是干的好，说不定就会引起林青玄的重视。

    黄家都是精进全力，安排好此次的安保工作，听到外面有动静，黄家族长当即亲自带着族中家老、堂主赶了过来。

    “谁敢在景华大酒店闹事！”黄家族长黄锡文沉声喊道，语气中透着一股威严。

    但看到只是两个毛头小子，顿时心中一缓，看来是自己多虑了。

    “嘿嘿，楚龙。”

    “楚凤。”

    一男一女笑着答道。

    黄锡文刚准备离开，两个小毛头家老应付一下就行了，但听到两人的姓，不禁浑身一紧。姓楚？难道是楚家的人？

    武道大会上的事情江南真武界可是都知道的，林青玄大败楚家，还把楚家二公子削成了人棍，让楚家威信大失，颜面尽扫。不少人都猜测，楚家很快就会进行疯狂的报复。

    “你们是楚家的人？”黄锡文试探问道。

    “诶，不错，你认识我们？”楚龙惊喜的说道。

    “哥，没想到咱们没怎么出过家族，名头倒是挺响的嘛。”楚凤也是脸上带笑。

    “呃……”黄锡文一阵凝噎，“没听过，你们楚家所来何事？”

    楚龙楚凤闻言，笑容凝滞，一脸的不爽。楚龙说道：“当然是来杀林青玄的！我们要把他的头带回去！”

    “噗！”

    听到此言，一些看热闹围观上来的武者不禁笑出声来。

    两个毛头小子，竟然敢说要杀了林青玄！即使是楚家的又能怎样？是来使倒还能理解，是杀手，谁会信啊。

    “嘭”的一声，刚才笑出声的武者却是猛然被楚凤一掌拍飞，如流星一般重重的坠落在地，把地面地砖都砸破了。这名武者更是大吐出了一口鲜血，不省人事。

    “笑什么笑，有什么好笑的！”楚凤生气的喝道。

    众人大怒。

    这两个毛头小子，还敢动手，看来是敬酒不吃吃罚酒！

    “家主，让我去教训一下这两个不知天高地厚的晚辈！”一名黄家的家老出声说道。

    “嗯。”黄锡文点点头。

    这名家老名叫黄褚，也有内劲中期的修为，对付两个晚辈，应该是绰绰有余。黄锡文便静在一旁观看，等待这两个晚辈一会的哀声求饶。

    “就你？糟老头子，也跟我们打？小心把你老骨头散了。”楚龙不屑的说道。

    “你！”黄褚大怒，“好啊，我这把老骨头，就让你们见识见识厉害！”

    他一步踏出，顿时一股劲风扑面而来，更是在踏出一步的地方，脚深深的陷进了地砖中。

    “好强的内劲！”在场围观的众武者不禁有人喊道。

    “黄家就是以内劲精纯著称，他们的武学都是以精化内劲为主，内劲之精纯自然不是其他家族可比。”

    “黄褚家老可是汉江市成名多年的强者啊，已经很多年没有出过手了吧？没想到我今天有幸一见。”

    “何止汉江市，我在临海市也是听说过黄褚家老的名声的！听说黄褚家老曾经一个人大战三位内劲中期的强者，而且不落下风，打了个旗鼓相当！”

    “对，这个我也听说了，黄褚家老就是从那一站成名的，号称内劲中期第一人！”

    众人纷纷议论道，对黄褚十分看好。

    “糟老头子，我不是来跟你打的，快叫林青玄出来，我们急着杀了还要去游山玩水呢！”楚龙却是一脸不在乎的说道，似乎黄褚表现出来的强悍在他眼中不值一提。

    “小小晚辈大言不惭，受死！”黄褚家老脸上抽了几抽，他一直深受敬重，什么时候被人这样看不起过，他一掌朝楚龙拍去。

    楚龙叹气一声，伸出细嫰的胳膊，一拳打向黄褚。

    这一拳看似柔弱无力，看似一个手无缚鸡之力的文弱书生所打出来的一般，但在与黄褚的一掌接触的一霎那，却是爆发出了排山倒海般的威力。

    “轰！”

    一声巨响，黄褚直接被这一拳给轰飞了出去，砸在了酒店的墙壁上，金璧辉煌的墙壁上顿时如蜘蛛网般生出了丝丝裂痕。

    黄褚更是昏死了过去，而且他刚刚出掌的一只手，已经被直接轰没了！

    “嘶——”

    众人看到这一幕，都是不禁瞳孔一缩，倒吸一口凉气，满脸震惊之色。

    他们所有人都看走眼了，这个青年，竟然强悍如斯！

    黄锡文面色一变，看来对方修为不凡。

    “立即去禀明郑家家主郑华乾，我在这里拖着他们。”黄锡文对身旁一名家老郑重说道。对于打扰林青玄，他是不敢的，这也显的自己无能，只能去请一下自己的好朋友郑华乾了。

    “是！家主你多加小心。”这名家老脸上凝重，赶忙去了。

    “喂，我都说了，我不是来跟他打的，你们快点叫林青玄出来啊，不然我可就杀进去了啊，到时候可别怪我。”楚龙一脸无辜的说道。

    众人都是不禁嘴角微抽，这个青年，看起来天真无邪，下手却是这样的狠辣，还要杀进去！

    “两位来使稍安勿躁，我已经派人去请了，两位在此稍等片刻。”黄锡文一抱拳道。

    “噢……这样啊，行吧，等你们一会！”楚龙闻言，点点头。

    两人毫不客气的就在酒店大堂的沙发上坐了下来，原本坐在沙发上的人顿时吓的赶忙起身，远远的避开。

    “哥，你真相信他们啊？”楚凤在楚龙身边小声说道。

    “啊？难道他们不是去请人的？”楚龙好奇问道。

    “哥，你都被人骗了多少次了，不然我们也不会现在才找到林青玄。我们得留给心眼啊，说不定他们是通风报信去了，让林青玄逃跑呢！”楚凤提醒道。

    “噢，对！我们还是去门口吧，守着大门口，他林青玄想溜也溜不走！”楚龙一脸醒悟状，赶忙朝酒店门口走去。