    就在段云在厂子里抓生产赶进度的同时，轻工局局长瑞阳则在京都参加轻工部的一个特别会议。

    在轻工部召开这次会议之前，国家部委已经在之前召开了一次部级领导干部会议。

    会议的主要议题就是布置全国下半年的工作计划，参加会议的有一级部二级部等7个机械部的部长，以及轻工部部长。

    除了布置下半年的工作任务，会议中还重点提及了关于合资汽车企业的事情。

    汽车工业是许多相关联的工业和有关技术的基础发展起来的综合性企业，汽车上使用的很多部门的产品，从毛坯加工到整车装配需要采用各种加工技术，汽车零件包括大致地板，小车螺丝等数千个不同的部件，实际的汽车生产过程是由若干不同的专业生产厂家合作完成的，所以一个国家的汽车产业发展如何代表着这个国家的工业水平。

    现如今的中国工业基础薄弱，产业技术与工艺水平与世界发达国家存在的较为明显的差距，而改革开放之后，国家一直以振兴工业为国家最重要的发展目标之一，这次和德国大众合作建立合资企业，对中国工业发展而言是个非常好的契机。

    80年代的中外合资企业，本质其实就是以市场换技术，但以目前国内的情况，如何消化这些国际上先进的生产技术成为了难题，说到底还是由于国家工业技术底子薄弱，想弯道超车实现追赶甚至超越是一件相当困难的事情。

    所以国家这次联合各部委，在这次会议上重点讨论的这件事，试图在短期内完成桑塔纳教师的国产化，并讨论出台了一些相关鼓励性的税务方面的政策，另外也会酌情给予一些重点企业资金设备上的支持。

    当时中国政府对于一个汽车的国产化是有严格规定的，起码要达到40%这种车才能成为国产化。

    这次会议上，各部委领导听到这个标准后，也是信心满满，纷纷认为40%的国产化率是很容易达到的一个目标。

    但实际上，当年的这些领导显然低估了桑塔纳轿车国产化的难度，一直到1987年的时候，桑塔纳轿车的国产率也只达到了2.7%，一个天线，一个收音机，一个轮胎是在中国生产的，剩下的都达不到，只能靠继续引进德国的零部件进行组装。

    桑塔纳轿车国产化如此艰难，原液在于中德工业技术生产水平的巨大差距，拿一个小小的方向盘来说，当时上海牌轿车的标准只有三个，而德国桑塔纳的标准有100多个，这些标准全部由德国大众制定，中国生产出来的产品，要拿到德国进行检测，一个产品一个产品认证，认证的零部件质量没有问题了，才能装到车上来，所以桑塔纳轿车的国产化进展一直非常的缓慢。

    部委会议结束后，轻工部随即举行了部里的高级干部内部会议，专门讨论这件事。

    这次参加会议的都是一些省局的领导干部，而瑞阳则是唯一一个参加这次会议的市局级干部。

    这次内部会议整整召开了一天的时间，期间相关的技术人员，详细讲解了桑塔纳轿车技术上的一些细节，以及具备国产化潜力的零部件。

    瑞阳坐在后排的位置，仔细的听着专家的讲解，不停的做着笔记，而在会议结束后，他还专门要了一份德国桑塔纳轿车的详细技术资料和图纸。

    机会总是留给有准备的人的，其实说起来瑞阳手中牌并不算好，大兴是个能源城市，工业方面有基础，但放在全国而言，没有多少优势，比起省会太原，也有些逊色。

    这种高不成低不就的情况非常尴尬，国家发展这种高新科技产业，优先选择的是北京，上海，广州这样的大城市，而大兴虽然比一般的城市要强一些，但说到底，国家是不会把攸关国家工业布局的重点项目放在大兴这种能源为主的城市的。

    但瑞阳他的野心很大，他一心想将大兴变成一个全国重点工业城市，他想在这个城市留下自己的烙印，也想靠着在这里获得的政绩，走上更高的舞台。

    但想在大兴这样的城市做出一番成绩并不容易，瑞阳需要抓住每一次他能看到的机会，努力实干，还需要一些运气。

    会议结束后，瑞阳带着自己的笔记和资料离开了轻工部。

    瑞阳的家距离轻工部不算远，坐公交也就不到三站的距离。

    瑞阳有个令人羡慕的美满家庭，妻子是他当年大学同学，现在在北京的一所大学中留校当讲师，俩人结婚后，生下了一儿一女，儿子目前在京都上高中，女儿今年刚刚初中二年级。

    不过自从两年前瑞阳调任大兴市担任轻工局局长之后，夫妻俩便聚少离多，有时候甚至两三个月见不到一面，但家庭还算稳定，夫妻两人经常通过电话或信件联系。

    这次瑞阳回到北京，会回家住上一天，但也只有一天时间，这次他到北京开会，只给自己留了两天时间，一天开会，一天又来陪自己的家人。

    瑞阳的妻子是非常能干的，在瑞阳担任大兴市轻工局局长的这两年里，独立照顾两个孩子的饮食起居，这也让瑞阳能够全身心的投入到自己的工作中。

    在家住了一晚后，第2天一早，瑞阳就前往了北京的百万庄小区。

    百万庄小区是新中国成立后最早自主设计的居住小区，新中国成立意识，北京三里河朝内大街，西单北大街等多个地点，按照规划新建国家机关办公楼，为配合行政办公区，需要在其周边建造了住宅区，托儿所，学校等百万庄小区既是这个一历史时期的倡议。

    而在80年代，很多国内位高权重的老干部退休后都住在这里，其中也包括瑞阳的老丈人。

    瑞阳的父母早已经离世，年轻时候的瑞阳一直都住在他当年的老战友，也就是现在的老丈人家中，瑞阳在这里不仅念完了大学，还收获了自己的爱情和家庭，而他大学毕业后进入轻工部工作，也是他老丈人一手安排的。

