    这机械生物人首蛇身，面向丑陋。

    它刚一出现，就直接对高牧发动了攻击。

    “砰！”

    仅是一击，就将高牧撞退了好几步。

    “好大的力气！”

    后退之后的高牧眉头紧缩。

    这人首蛇身的生物，身高和普通人看上去差不多。

    可是力气，却大的出奇。

    *它的力气，甚至比之前的两尊雕像的力气还要大。

    一击撞退高牧之后，它拖动着蛇尾，再次朝高牧袭来。

    这机械生物的力气虽然很大，但是它的移动速度却非常的缓慢。

    高牧临近其身，树枝挥舞。

    仅是一剑，高牧就将其洞穿。

    机械齿轮转动的声音，从其体内传出。

    洞穿其身后，它却并没有死亡。

    它依旧在对高牧进行攻击。

    高牧再次挥舞树枝。

    这一次，高牧对准的却是它的脖颈。

    一剑划过，其头掉落。

    它的身体挣扎了一下后，便倒在地上。

    就在高牧准备要松一口气的时候，雕像肚子再次打开。

    一只和之前那只一模一样的机械生物，从其体内游弋而出。

    高牧见状，有些头疼。

    他怕这些机械生物，是无穷无尽的。

    在高牧和机械生物战斗的时候，雕像也没有闲着。

    他指尖开合，金色光芒不停打向高牧。

    高牧现在不光要应对机械生物，还要小心雕像手指是金属色光芒。

    好在高牧实力强悍。

    面对它们的攻击，不说游刃有余，也至少是不落下风。

    在高牧又斩杀掉一个机械生物之后，雕像竟没有再继续召唤。

    它那庞大的身躯，竟开始移动。

    这时它的胸腔突然打开。

    随后它将手深入胸腔之中，一把油纸扇被它从胸腔中取出来。

    油纸扇打开，一道耀眼的光芒，从油纸扇内发出。

    光芒很盛，照的高牧睁不开眼睛。

    一种不太好的感觉，在这个时候涌上了高牧的心头。

    “行字秘！”

    最快的技能启动，他消失在原地。

    眼前的光芒消失。

    刚才高牧所站的地方，出现了一个巨大的深坑。

    深坑之中，还有白烟升腾。

    显然刚才这个地方，曾遭受了一次非常强大的攻击。

    雕像见一击没有击杀高牧，脸上竟非常诡异的表情。

    油纸扇再次打开。

    这次没有任何的光芒爆发。

    不过一滴水滴，从油纸扇内飞射而出。

    水滴的速度极快，转瞬便飞到高牧的近前。

    这水滴看似普通，但高牧却在它的里面，感受到了一股非常磅礴的力量。

    如果硬接的话，高牧可能会没有什么好结果。

    所以这个时候最好的选择，就是躲开这个水滴。

    “行字秘！”

    高牧用最快的速度，移动到一个新地方。

    但这水滴如如同跗骨之蛆一般如影随形。

    高牧刚到了新的地方，水滴也跟了过来。

    无奈之下，高牧只能继续躲避。

    而就在高牧躲避水滴的时候，油纸扇又一次撑开。

    这一次油纸扇内，飞出的是一枚金灿灿的元宝。

    这元宝，只有婴儿的拳头般大小。

    可这里面蕴涵的能量，却一点都不比刚才的水滴差。

    “不行！”

    高牧知道，这样下去不是办法。

    油纸扇内有什么，他不知道。

    这水滴和金元宝，可能只是刚开始。

    如果他无法在短时间内将雕像击碎的话，那他就很有可能会被油纸扇里飞出的东西无限的纠缠。

    “或许……”

    高牧此时唤出系统，从里面拿出毁灭锤。

    “如果一时半会无法击碎雕像，那就先让它的武器消失。”

    这是高牧现在的想法。

    “行字秘！”

    握紧毁灭锤的高牧，直接来到了雕像武器所在的地方。

    “给老子死！”

    他大吼一声，手中的毁灭锤直接砸向油纸扇。

    “一小破锤子也想毁我神器，自不量力！”

    雕像挥动油纸扇，先刚要挡下高牧的一击。

    可雕像没想到。

    在毁灭锤和油纸扇碰撞的瞬间，油纸扇竟直接被锤成了碎片。

    油纸扇碎裂，元宝和水滴，也皆消弭于无形。

    “这怎么可能？”

    见此一幕，雕像的语气开始变的非常不可思议。

    要知道，它的武器可是正宗的神器。

    在人世间，神器的威能确实会减少许多。可神器毕竟是神器，怎么可能会被人世间的武器击碎。

    武器被击碎后，雕像战斗手段瞬间减少。

    高牧趁此机会，开始了新的一轮攻伐。

    雕像指尖开合，想释放之前的金色光芒，可高牧却不给它机会。

    它深哪根手指，高牧就剁哪根手指。

    没过多久，这雕像的手指，就全部被高牧剁了个干净。

    “你还有什么手段？”

    高牧望着雕像，语气平淡。

    “我为神灵，手段多如牛毛。”

    雕像开口。

    它话音刚落，就见它的嘴巴缓缓的张开。

    一颗金色的珠子，从它的口中缓慢飞出。

    珠子不大，只有人眼珠大小。

    可不知道为是什么，这颗珠子却给高牧一种非常大的压迫感。

    珠子飞到高牧近前，随后竟化作一杆长矛。

    长矛在空中抖动了一下之后，直接朝着高牧的方向飞射而来。

    高牧直接从系统中取出毁灭锤。

    “当！”

    毁灭锤打在长矛上。

    长矛虽未碎，但还是砸落在地上。

    落地后的毁灭锤，在地上不停的抖动。

    高牧上前一步，直接将毁灭锤踩在脚下。

    随后他又从系统中，取出一柄毁灭锤。

    “当！”

    毁灭锤砸下，长矛断裂。

    “你没手段了吧？”高牧冷眼望着雕像，声音中满是玩味。“既然你没手段了，那么接下来，将由我来主宰战斗了。”

    高牧说完，甚至还没等雕像做出反应，就径直的朝着雕像的方向冲了过去。

    速度极快的他，转眼就来到了雕像的近前。

    树枝挥舞，雕像瞬间变的伤痕累累。

    “别毁我人间身。”刚才还高高在上的神灵人间身，此时却发出了哀求的声音。“不毁我人间身，是神话降临之时，我比回报与你。”

    “可以，但是却没有这个必要！”

    高牧说着，便挥着手中的树枝，准备对这雕像，进行最后的毁灭一击。

    “别毁我人间身，我告诉你一个秘密！”雕像再开口。

