    季忆的鼻尖，挪到了陈白的胸前，整张脸都埋了上去。

    陈白浑身的汗毛都竖了起来，他想都没想，就脱口而出了句：“贺总，我错了……”

    贺季晨已经气的连话都说不出来了，他指着宴会大厅的门口，点了好一阵儿，才勉强的冲着陈白挤出了一个字：“滚！”

    “是！”陈白没有任何犹豫，就应了贺季晨。

    他跟了贺季晨多年，对他的脾气过于熟悉，知道他已濒临暴怒的边缘，他真怕下一秒贺季晨的拳头就挥了过来，陈白再也顾不了自己用力扯开衣襟，会不会弄伤季忆了，他想都没想的就抬起手，冲着季忆揪着自己衣领的手指掰去，只是他的指尖还没碰触到季忆的指尖，醉醺醺的季忆忽然一个转头，冲着站在一旁不远处的贺季晨，怒气腾腾的开了口：“你凶什么凶？！你让谁滚呢！你给我滚！”

    陈白听到这话，额头都冒了汗。

    我的姑奶奶啊，求你别说了，你再说下去，我真的活不过今晚了……

    可上天像是偏要和陈白作对一样，他刚在心底暗暗地祈盼完，季忆就冲着贺季晨又咬牙切齿的来了句：“你——还傻站在这里干嘛？去给我买涂改液！”

    贺季晨的脸，已经被季忆闹得完全黑了，他像是终于忍到了极致忍无可忍了一样，大步流星的走到了季忆面前，也不管自己力道会不会弄疼了季忆，直接将她扯着陈白衣领的手指，一根接着一根的用力掰开。

    那架势，别说是季忆了，就连陈白看的自己手指都有些发疼。

    “我让你去买涂改液，你拉我手干嘛？！你听我说的话了没？！”季忆扭着身子挣扎着，想要从贺季晨的钳制中逃脱。

    贺季晨沉着一张脸，没理季忆。

    他嫌她闹得没完没了，索性不去掰她狠狠攥着陈白衣领的手指了，直接伸出手，扯了陈白的领口处的衣角，一个使力，随着一声“撕拉——”的声响，直接将季忆揪着的那块衣襟生生的扯了下来。

    陈白下意识地抬起手，捂住了自己的胸前。

    贺季晨看都没看他一眼，直接将张牙舞爪的小女人，搂入自己的怀中。

    季忆扭来扭去，都逃不出贺季晨的怀抱，她气的抬起脚，冲着贺季晨身上胡乱的踢去：“你耳朵聋了吗？没听到我说的话吗？还傻站在这里干什么？去给我买涂改液，我要一百支！”

    贺季晨没防备，被她尖尖的高跟鞋，踢到了小腿上，刺痛感，让他心底本就冒起的火，愈发的浓烈。

    他看了一眼醉的不知今夕是何年的女孩，想着骂了也白骂，下一秒就冲着一旁站着的陈白，气咻咻的出了声：“你耳朵聋了吗？没听到她说的话吗？还傻站在这里干什么？去买涂改液！”

    这明明是季小姐骂贺总的话，贺总怎么原封不动的骂在了他的身上？

    陈白心底苦，可陈白不敢表露出来，只能猛点着头，说：“是，贺总，我这就去！”