    齐天城。

    天南州七府之一、最东侧的一座府城。

    有人说，这个“齐天”的意思是“齐氏为天”，即齐家人在这座城里掌控一切。

    齐天城很大，人口很多。但相较于江南州诸城的繁华富庶，这座依山而建的城池虽然雄伟气派，也多少欠缺了一些鲜亮的颜色，显得有些灰败。

    当然，这倒不能怪罪于天南七家。天南州四周环山，地势崎岖，原本就难以与外界互通有无。无论由谁掌权，肯定都无法与烟花之地、鱼米之乡的江南相比。

    甄老板的家宅也在此处。

    齐天城宽阔的主街上人流川涌，车马扬起的灰尘弥漫四处，进城后不远，沿街的第一处大宅，就是甄老板家。

    “娘子啊……娘子！我回来了！”

    甄老板一进门就大呼小叫着，大夫也早都被安排住在家里，冥河心草一拿回来，就赶紧送去熬药。

    杜兰客和李楚坐在前堂，下人们早呈上瓜果茶水。天南的建筑不讲究什么精巧工艺，就是以大为主，甄老板家尤其如此。

    看着那里里外外数不清多少进的大院落，老杜由衷地感叹了一句：“因为天南州只有七座府城算是大城池，所以这里的房价丝毫不必那些中原大城便宜。甄老板在主街边上有一座这样的宅邸，可当真阔气。”

    李楚也点点头：“吾辈楷模。”

    师徒俩正一副没见过世面的样子打量着四周，甄老板那边将冥河心草看着熬完药又给妻子服下，又赶紧出来招呼。

    听见两人的话，他微笑道：“其实我们也都是普通家庭，没什么特殊的，顶多就是房子大一点。”

    说罢，又一摆手，招呼下人：“去账房取三万两的银票来，要江南州的票号。”

    “呵呵。”老杜也一笑，心说您这做派可太“普通”了。

    随随便便就是拿几万两的银票出来，简直是普通又自信……

    聊了没几句，就听后面环佩叮当，一位身着素衣的妇人走了出来。

    “娘子？”甄老板回头一看，立马起身去迎，“你这刚刚苏醒，怎么就敢贸然走动，快回去躺着吧。”

    “还好。”那妇人衣着素淡，病容未除，但是已经看得出气色见好。

    她柔声道：“我方才喝了药，就觉得心口不痛了，气力也恢复了。在床上躺了这么多天，也该下来走走了。”

    见他二人正夫妻情深，李楚和杜兰客便识趣地起身告辞。

    “本次合作十分愉快，下次您家中再出现了这种事，甄老板可以直接找我。来得多了，可以打折。”李楚许诺道。

    “恭喜甄老板，如今你娘子身体康健，你也不用再考虑纳几位二八年华、貌若天仙的女子才能替代她了，祝二位早日白头偕老。”杜兰客也说道。

    那边甄夫人的眼神一下就变了。

    甄老板欲哭无泪，只好一边拱手告别一边道：“你们师徒俩真是一个比一个会说话啊。”

    ……

    出门上了主街，李楚察觉到一丝异样。

    这座城中的真气好浓！

    好像有成千上万的修者正在同时释放真气施展神通，抬眼一看，半空中确实有许多影子倏忽而过，仿佛南迁的候鸟群。

    街上的孩子纷纷仰起头，指着一个个或是御风、或是御剑的修者，欢呼雀跃，心里十分羡慕。

    “发生了什么？”杜兰客也发现了那御风向城外去的许多修者，有些奇怪。

    不过李楚对别人的事情向来不太好奇，虽然不知道为什么这么热闹，但也没有过去看看的打算。

    正继续沿街信步而行，忽听得一旁传来一个惊喜的声音。

    “哎呀，小李道长、杜道长，这么快居然又见到你们了！”

    转眼看去，居然又是陈化吉。

    三人碰头，互相道了几声过年好，杜兰客也问道：“陈少你没有回杭州府过年吗？”

    “别提了。”陈化吉满脸晦气地摆了摆手，“上次我们在石轮山斩杀魔头，你们回去以后，我留下来帮助村民疏通河道，忙活了大半天。本想回去过个好年，谁知等回到了驻所，才知道我那三位同僚都请了两个月的年假，只有我一人留守在此。所以我今年啊，只能在此就地过年。”

    杜兰客愤慨道：“这不是欺负老实人吗？”

    “谁说不是呢。”陈化吉也唯有苦笑。

    “就地过年也好，不给家人添烦恼。”老杜只好再拍拍他的肩膀安慰。

    “唉，如此一来，我的调令至少还要两个月才能下来。万一这两个月再出点什么事儿，可就彻底遥遥无期了……”陈化吉哀声道。

    “诶？我刚刚就好奇……”杜兰客正好问道：“齐天城这是发生什么事了？怎么满城的修者都赶往一处去了？”

    “这个啊……”陈化吉看向李楚，“说不得还与小李道长有关。”

    “与我有关？”这下李楚倒是也有些好奇了。

    “你先前不是提过，曾在恐怖山谷中见到过那传说中的扶荒魔躯，而后他破碎虚空而去。”

    陈化吉讲述道：“多日前曾有一巨人凭空出现在南疆万仞山前，一拳打崩万仞山，打开了一道极为宽大的黑色裂隙，钻了进去。”

    “万仞山处于齐天城与楚山城之间，齐楚两家最先知道这件事，之后将消息严密封锁了起来。直到昨天，才公布事情缘由。”

    “如今想来，那巨人想必就是那复生的扶荒魔躯，打出的秘境，大概就是五百年前大魔头陈扶荒自己的秘境。当年他陨落在南疆，墓穴不为人知，留下的秘境更无人发现。齐楚两家先前就是贪图那秘境内可能留有的宝物，所以才没有公开。”

    “这种事倒是不少见。”

    杜兰客点点头，大的仙门世家消息灵通，一旦发现了某处秘境或者宝藏等等，肯定会花大力气封锁消息，以免引来旁人与自己竞争。

    “不过……”老杜又问：“既然它们已经封锁了消息，如今又为何放出来呢？”

    陈化吉道：“是因为那秘境极为广阔，同时又有特别的法则，即使是两大世家也需要人帮忙。有传说，那陈扶荒当年是将上古华胥国的遗藏秘境改造了一番，作为自己的秘境。所以其中可能发掘到的，不只有陈扶荒的宝物，更有上古华胥国的秘宝。”

    “现如今，就是齐家征召全齐天城的所有修者，前往秘境之中帮忙。去了的人，根本不需出力，只要到场就有五百两纹银的报酬，大家自然趋之若鹜。”

    “只需到场不用出力，还有这种好事？”李楚眨了眨眼。

    “当然也不是完全不出力，据说还是要帮忙做一点小事的。”陈化吉道。

    “什么事？”李楚问。

    “具体我也不大清楚，但是听人说是什么……”陈化吉挠挠头，道：“砍一刀。”

    “砍一刀？”

    “到底是怎么个砍法，等我到了那里就知道了。”陈化吉笑道：“我正要过去参加呢。”

    “你也要去凑热闹？”老杜问。

    “嘿嘿，我身为朝天阙门下，驻守之地发生了这么大的事情，为了此间百姓安危，为了朝廷威严不坠，我自然有义务前去探查一番。”

    陈化吉义正言辞道。

    “别编了，你根本就是贪图人家那点儿工钱吧……”老杜眯着眼看他，“干嘛还扯那些没有用的……”

    “其实……”李楚看着杜兰客，“我们德云观门下也不是没有此等义务，为了朝廷……为了百姓……我觉得咱们俩也要过去看看。”

    “师傅说得对啊！”

    老杜立刻郑重点头，表示强烈认同。

    陈化吉目光扑朔地看着老杜，嗅到了一丝丝的危机感。这才几日不见，这厮境界又有提升，若是让他这样发展下去，恐怕不出几日，自己第一舔狗的地位都将不保啊……

