 她打开橱柜，取出上次赛札给的中药，交给女佣，“熬好后，给我送进来。”

云舒看到药材，她走进门问，“轻轻，你又难受了  ？”

林轻轻笑着摇摇头，“没事小舒，我只是把杯子打碎了，心里一下子难受了，孕妇的情绪，这样很正常。”

楼下，她强迫自己去和家人坐在一起，不让自己的内心更乱。

屋子里很暖和，林轻轻反而感觉到了冷，剔骨的寒冷，四肢冰凉。

紧接着后背被一个温暖的毛毯盖上，谢夫人也坐在旁边，“出来你怎么不穿厚一点，你看小舒，她还穿着毛衣。”

云舒有模有样的学着他们的神情，“妈，你们怎么总用我来做比较？

你看小舒，吃的多好。

你们和小舒学学，脸皮厚。

瞧瞧小舒多吃些肉。

现在我的衣服也被你们拿出来对比，我很伤心的，我很难过。”

谢夫人拿起桌子上的苹果和水果刀，“好啦，妈给你削个苹果吃。

别生气。”

林轻轻也拿起另一个水果刀和苹果，同样为云舒削苹果。

小妮子嘴上不饶人，“你们就是看着，我老公去公司挣钱，你们都欺负我。”

林轻轻很小心的在削苹果，但是，她怕的事情还是发生了。

手指头被水果刀割破流出血迹。

一滴滴的红色血珠刺痛了林轻轻的眼睛。

云舒口中的吐槽突然中断，她二话不说跑去取医药箱，谢夫人也放下手中的东西，抓起林轻轻的手避免她碰到。

“妈，我拿来了。”

林轻轻陷入紧张中，她表面什么都没有表现。

眉头却紧紧地皱在一起。

三人坐在一起，她最平静，另外两个忙着为她包扎手指。

“轻轻，你疼不疼啊，留了这么多的血。”

林轻轻摇头：“没关系，我不疼。”

她看着手指已经裹上了纱布，她淡然笑之，从沙发上起身，“妈，小舒我回卧室休息了。”

谢夫人：“用不用妈陪陪你？”

林轻轻摇摇头，“不用，我这么大的人了。”

她能不麻烦家人就不会麻烦。

心中的担心渐渐浓郁，梦中仿佛有人抓着她，一直叫她，“轻轻，轻轻”这个声音，她太熟悉。

是她朝思暮想的丈夫。

梦中一片黑暗，伸手不见五指，她一直叫，“闵慎，闵慎，你在哪儿？”

回答她的只是谢闵慎空荡荡的声音。

林轻轻越来越急，她梦中开始四处跑着寻找谢闵慎。

佣人的汤药已经煮好，上楼端给林轻轻的时候，敲门没有回应，无奈，佣人只好壮着胆子进入，“二少夫人？”

林轻轻在床上仿佛鬼压床一样，透不过气，口中一直叫着谢闵慎的名字。

佣人不放心，她伸手推了推林轻轻的肩膀，“二少夫人。”

林轻轻突然睁开眼，大口大口呼吸。

佣人吓了一跳，“二少夫人，你该喝药了。”

林轻轻点头，她看着熟悉的房间，长长的输了一口气，“放下吧，我一会儿喝。”

作为家中的女佣，她刚才看到林轻轻的异常，“二少夫人，你要不要去医院看看病检查一下？”

“快到产检的时间了，到时候再过去，你下去吧。”

林轻轻想一个人呆一会儿。

等待佣人离开，林轻轻拿着手机拨通谢闵慎的电话。

谢闵慎快速接通，“轻轻，我现在有事，等空闲了再给你打电话别担心。”

还不等林轻轻说话，谢闵慎已经挂断。

听到他的声音，便可以断定谢闵慎现在没有伤到伤害。

这下，她才放心。

端起床头的药，苦涩的味道传入口鼻，她浑然不在意，似乎感觉不到一样，捧着碗就喝下。

谢闵行的公司已经正常上班，他回到家的时候，云舒进入书房找他，“老公，我今晚想陪轻轻睡觉，她今天白天的时候很异常，我担心她晚上再做噩梦。”

谢闵行答应，晚上他说要自己带着孩子，让云舒好好陪陪林轻轻。

双身子的人，到后边很危险。

晚上，小姐妹躺在一起。

“轻轻，你说西子和江季能在一起么？”

林轻轻谈及江季哥和小姑子的爱情，她只能说个大概，“我觉得不会那么容易就在一起。”

两人都彼此喜欢，再难得不过。

妯娌两人，都希望谢闵西可以有一场甜甜的恋爱，希望没有波折，只有蜜糖。

但是，感情这种事情，虚无缥缈，谁也不敢保证说以后就一定会在一起。

林轻轻说话总是留有余地。

“我和闵慎都没有谈过恋爱。”

云舒也说：“我也没有。”

“困么？”

林轻轻摇头，“你困了，你先睡。”

“和我一起睡，你不睡，孩子也会睡，还有呀，要时时刻刻保持好心情，这样宝宝的心情也会好。”

林轻轻关掉台灯，躺下。

平静的湖水般的眼睛，林轻轻望着窗外。

云舒很快就进入睡眠。

深夜，饶是熟睡的云舒，也被林轻轻的异常给吓醒，“轻轻，你怎么了，别吓我。”

林轻轻又别梦魇压住，挣脱不了。

这一次，她可以看到谢闵慎，但是，不管她怎么跑，怎么追，就是碰不到他。

谢闵慎浑身是血的躺在地上，他的身下是累累白骨。

林轻轻跑啊跑，梦中的她撕心裂肺的哭喊，“闵慎，你回来啊。”

谢闵慎嘴角的血还在流，他嘴张张，口型是轻轻二字。

林轻轻和他只隔了那么一段距离，却死活碰不到谢闵慎。

云舒还在摇晃她，“轻轻，你醒醒。”

林轻轻的眼泪从眼角流出，越来越多。

云舒抬手使劲儿的捏林轻轻的胳膊，让她用痛，被唤醒。

一下子，林轻轻又从噩梦中惊醒。

眼睛中还有泪水。

云舒一下子泄了气坐在旁边，“轻轻，你吓死我了。”

她用靠背垫着林轻轻的后背，让她坐起来。

“你可不可以告诉我你梦到了什么？”

林轻轻擦干净脸上的泪水，开口说：“血。”

云舒拿出手机就查，末了把手机递给林轻轻，“别害怕，你看手机上说，梦到血是发财的征兆，别紧张，是好事。

你梦到的血多么？”

 