一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十七章  药材宝库

    完全进入传承状态的陈强根本不知道外面发生了什么事儿，等他醒来的时候，陆当尘已经不见了踪影，只有柳如烟在一旁焦急地看着他。

    “额，如烟，我昏迷了多久？”

    陈强伸了个长长的懒腰，继承陆当尘的一身绝学可不是件容易的事情，他的药王经本身就已经占据了灵魂之海，再想学习新的东西，就要把这些东西融入到药王经中才行。

    这个过程需要极大的意识消耗，所以到后面，陈强完全进入了忘我的修炼状态，直到把陆当尘传给他的东西全部融入到药王经里面，这才清醒了过来。

    “到今天整好七天了。”

    柳如烟如释重负，虽然陆当尘一再表态，说陈强肯定不会有事儿。

    但陈强一直处在入定状态，不吃不喝七天下来，柳如烟心里也担忧得紧，“你饿不饿，要不我去给你做饭吃。”

    “你下面给我吃吧。”

    “呸，不要脸！”

    柳如烟俏脸儿一红，狠狠地啐了陈强一口。

    陈强一脸委屈，他真的只是想让柳如烟煮一碗面给他吃，根本没有半点邪恶的想法！

    不知道是不是继承了金刚不坏的原因，面对柳如烟，陈强心里当真没有了邪恶想法，甚至是连逗一下柳如烟的念想都没有。

    “奶奶个腿儿的，面对这么漂亮的女人都没有想法，老子该不是废了吧？”

    陈强情不自禁地打了哆嗦，鬼知道陆当尘有没有骗他，万一学习了金刚不坏有什么副作用该怎么办？

    “如烟，你亲我一下。”

    “我才不要亲你，七天没洗脸刷牙，脏死了。”

    柳如烟一脸嫌弃，但还是在陈强脸上轻轻啄了一下。

    波澜不惊！

    陈强的内心深处甚至是没有荡起半点涟漪！

    完了完了！

    “陆当尘，你给我滚出来！”

    陈强扯开嗓子大喊一声，“你个老秃驴，你是不是整老子，老子要是变成废人了，老子一定要把你也废了！”

    陈强真的急了，柳如烟亲他一口，他半点反应都没有。陈强想尝试一下让自己有感觉，可是脑海里根本兴不起半点想法，以至于陈强的分身就像是死了一样。

    这种感觉让陈强怎么能够不慌，万一要是他真的被废了，那他岂不是成太监了？

    “陈谷主，不用紧张，师父说了，你这是修炼了金刚不坏的短暂后遗症，我们西密禅宗虽然不讲究什么戒律，但佛法毕竟是佛法，对于压制邪念本来就很有一套。”

    释空小和尚端着一碗热腾腾的斋饭走了过来，说道：“香火钱都被师娘败家白光了，大鱼大肉是没有了，只有这碗斋饭，还请陈谷主不要嫌弃。”

    “真的只是短暂后遗症？”陈强慌得不行，陆当尘那家伙嘴里好像就没有几句实话，要说最不像和尚的和尚，那肯定非陆当尘莫属。

    释空小和尚认真的点点头，示意陈强不要紧张，“师父临走的时候特意吩咐过，如果陈谷主实在担心的话，可以试试后山菩提洞里的金阳草。”

    “金阳草在这里！”

    陈强一下子就激动起来，好像连自己的情况都不在乎了。

    金阳草可是他和柳如烟此次云海之行的重要目标，清溪镇的开发需要极大的资金，光靠县里面的补贴肯定是不够的，作为项目的发起人，陈强自己就需要拿出足够的钱来。

    金阳草是炼制帝王丸的必备药材，只要有了金阳草，陈强相信他肯定可以大赚一笔。

    连他稍稍得了一点后遗症都紧张到不行，那些真正不行的男人能对帝王丸有抵抗力么？

    陈强已经在想，到时候帝王丸的价格定在多少钱合适，是一百万一颗呢，还是两百万一颗。

    菩提洞，栖霞峰后山峭壁上一个并不起眼的小洞。

    因为栖霞峰后山尽是悬崖峭壁，所以这里根本没有人涉足过，自然也就没人知道这里有个隐世宗门，也没人知道这里藏着让男人梦寐以求的至宝。

    “陈谷主是药王谷的谷主，相信很容易就能分辨出金阳草来。师父交代过了，陈谷主可以采走十株金阳草。”

    释空小和尚站在菩提洞口，眼神里稍稍有些警惕。

    这眼神哪能逃得过陈强的眼睛，心想这菩提洞里肯定大有宝贝，要不然释空小和尚根本用不着这么紧张。

    带着柳如烟一起进入菩提洞，映入眼帘的各种小草直让柳如烟惊叫连连。

    “天啊，这不是龙舌兰么，怎么会这么大，我这辈子见过最大的龙舌兰还不到它的十分之一。”

    “我的天，这里居然还有月丽花。”

    “这是独叶一枝花……”

    每辨别出一种药草，柳如烟就要惊呼一声。

    没办法，身为柳家药铺的董事长，柳如烟这辈子就是和药材打交道。这菩提洞里面的各种药材都是市面上极为罕见的珍稀药材，就算是柳如烟也只是稍微接触过一些。

    “太震撼，实在是太震撼了。”

    柳如烟不停地拍打着胸口，澎湃的心情久久不能平复下来。

    以她的阅历，这菩提洞里的药材至少价值上百亿！

    如果可以的话，柳如烟恨不得把这个洞穴里的药材全部搬空，以柳家药铺的加工工艺，这些药材的价值还能翻倍。

    “嘿嘿，释空小和尚，你过来。”

    陈强的两只眼睛眨呀眨，眼神里满是阴险之色。

    释空小和尚一脸警惕地说道：“陈谷主，师父交代过了，这菩提洞的药材你能采走十株金阳草，要不然师父回来会杀了我的。”

    “瞧瞧你这说的是什么话，我药王谷里的药材难道还不比这里多啊，看到她没，她经营的药铺更是全国连锁，什么药材我没见过。”

    陈强摆出一副不屑的模样，心里却是紧张到不行。

    这么多珍稀药材不拿来炼丹简直可惜了啊！

    “你看好了啊，我只采十株金阳草。”

    陈强提醒了一下释空小和尚，然后就弯腰采摘起了一株隐隐散发着金色光芒的小草。

    十株采摘完毕之后，陈强径直走出洞穴，丝毫没有停留的意思。

    “释空小和尚，替我向你师父说声谢谢，对了，你师娘回来了没？”