    李世民最终在秦牧的逼迫下，选择了投降。

    所有人都想不到，最终竟然是会是这样的解决，而就在李世民绝望之中，想要自刎的时候，程咬金及时的出现，阻止了李世民。

    “陛下，我们还活着，只要我们还活着，我们就有希望，只要我们还活着，我们就会有希望，你千万不要走了啊，你要是走了，让我们怎么办，陛下，大唐的希望就在你的手中啊，秦牧怎么可能能管理好大唐，我们还要看着大唐的江山永固，我们还要看着大唐的江山成为天下成尊，如果就这样的走了，那我们幸幸苦苦打下来的江山，就真的要这么完了。”

    “秦牧什么都不懂，陛下还要从旁辅助秦牧才行啊。”

    可以说，此时的程咬金已经迅速的转变了身份，其实在这一幕在他的脑海中，早就上演过过一遍，甚至于在平壤城的饿时候，他就想过会有这么一天，而这一天真的发生了，他会怎么办。

    现实告诉他，一切都是有可能发生的，所以在很早之前，他就想过这个问题，如果真的有这么一天发生，他要如何。

    虽然说他对李世民是拥有绝对的信心的，但是很多事情是根本不会按照他们的想法前进，就像是现在，根本你没有人想过，会有这样的一幕发生，与其说是李世民败给了秦牧，倒不如说是李世民败给了自己，当年种下的因，现在结的果，这一切都是注定的。

    所以在很早之前，他就想过万一有一天发生了这样的事情，他该怎么办，试试告诉他，真的发生了，他只能顺应天命，不管怎么说，大唐的江山都是他们一点打下来，绝不能眼睁睁的看着就这么没了。

    所以现在对他们来说，最重要的不是说什么，而是迅速的做出反应。

    尤其是现在看到李世民竟然想要自刎，那更是不能允许的，李世民才是他们的主心骨，只要李世民还在那么对他们来说，就是还能接受的，不管最终的结局会变成什么样子，到时候只要李世民要他们干什么，他们就干什么，这样也不至于让秦牧为所欲为。

    如果李世民真的撒手人寰，不管天下的事情，那么到时候，他们一群人没有主心骨，到时候秦牧想要做什么，可能就是什么了，根本没有人能阻止，没有人抗大旗阻止秦牧，他们也就没有什么期待的了。

    可是他们也绝不可能眼睁睁的看着大唐就这样覆灭。

    所以在此时，程咬金迅速的阻止李世民，不管如何先让李世民打消就这么死去的念头，他们并不是没有任何的盼头。

    “陛下，纵然是我们将皇位交给秦牧，但是，这并不代表着秦牧就可以为所欲为啊陛下，大唐的大臣们还需要陛下的领导，如果没有陛下，那会有更多的人臣服在秦牧的脚下，到时候，就真的没有人能阻止秦牧了秦牧想要做什么就真的做什么了，所以现在，我们需要尽快的掌握现有的资源，即便是让秦牧成为大唐的皇帝，到时候，在朝堂之上，我们依旧还有一席之地，可是陛下若是就此离开我们，那谁来抗衡秦牧。”

    程咬金再次劝说，可以说，不管是每一次，程咬金都是最为冷静下来的一个。

    这么多年在长安城的勾心斗角，让程咬金早就适应了纷乱的大唐，尤其是在程咬金深刻的认识到自己嘴笨的情况下，这么多年站在朝堂上，那就是什么都不管，看，听，所以i这么多年下来，程咬金也是学到了不少的本事尤其是在这种情况下，程咬金能够迅速的做出判断，这是难能可谓的。

    而就在程咬金一同的劝说之后，李世民在这个时候也醒悟了过来。

    “咬金啊，朕真的很不甘心，没想打死最终，朕跟他竟然走到了这个地步，可是朕也很不甘心，但不甘心，朕的身后，还有五十万将士的性命啊，我真的不能太自私了，这些将士都是我大唐最好的二郎，如果真的损失在这里，才是我大唐真正的损失啊。”

    李世民说的非常的沉重，有种非常凝重的语气，砸i这种情况下哎，已经没有什么更好的办法来解决这件事了，现在他也只能希望，秦牧不要太过分。

    要秦牧明白一个道理，即便是当上了大唐的皇帝，也不能为所欲为。

    更要严以律己，当一个平头百姓才是最容易的事情，那处理的关系也是最为轻松的，那没有什么勾心斗角的事情，更没有鸡鸣狗盗的事情，更不需要操心那么多的事情，但是现在不同，当上大唐的皇帝，那就是一种责任，如果砸i这种情况下，都还在胡作非为的话，那才是真正的灾难。

    在刚开始，李世民没有想明白这个问题，只觉得自己失去了大唐，从此之后，他的生命就没有任何的盼头，所以想要死去，跟随自己的大唐陪葬。

    但是程咬金突然之间的这几句话将他给惊醒了过来，有一点程咬金说的没有错，那就是大唐是他们好不容易打下来的江山，绝不能眼睁睁的看着大唐的江山就这么失去了。

    尤其是秦牧这个二百五，根本不知道什么才是真正的治国，虽然秦牧当上的大唐的皇帝，但是还是需要指导的，还是需要让秦牧明白一个道理，想要让大唐变成一个真正的强者，不仅仅要自己变强，更需要学会管理者，管理大唐才是真正重要的事情。

    相比一个小小的村落，一个平头百姓，当上官员之后，人际关系就变得非常的复杂起来，尤其是所谓的同流合污，站队这种问题，那都是最为常见的事情。

    而如果在这样的情况下，依旧还处在一种相对内卷的状态，那么当上大唐的皇帝之后，就是真正的站在了权力的巅峰，到时候，秦牧拥有一切的生杀大权，如果在这种情况下，秦牧完全没有了顾及，那才是真正的灾难。

