    沈宛白发现自从认识了贺泽枫之后，智商就被安在地上摩擦了。

    她自认为自己很聪明，也有悟性，可是她却很难看透贺泽枫的想法。

    比如现在，她始终觉得贺泽枫好像有什么事瞒着她一样，但她又没有任何证据。

    “难道不是吗？他们就是渣男和第三者的关系吧？”

    “猜猜看？”贺泽枫颇有兴致的反问了一句。

    沈宛白忍不住在心里腹诽。

    猜你个头猜。

    如果不是她说的那样，还会是哪样啊？

    不过沈宛白知道他腹黑的很，谁知道他有没有布下圈套给她跳啊。

    “管他们什么关系呢，反正只是陌生人而已。”

    沈宛白选了一个中立的观点。

    贺泽枫嘴角神秘的笑容更深了，他没说话，搂着沈宛白直接离开了这里。

    不过他没有带她回去包厢，而是直接朝酒店外面走去。

    “我们回去了吗？闻泽辰不是还在包厢等我们吗？”

    “他已经走了，我们也该回家了。”

    贺泽枫带她回到车里，一手握住方向盘行驶出去，另一只手随意扯开了领口。

    沈宛白的视线就这么不自知的移动到他的脖子上，缓缓往下移动，再停留在微露的锁骨上，悄悄咽了下口水。

    男人性感起来，还有女人什么事啊。

    贺泽枫的视线一直看着前方，不过他就和旁边长了眼睛似的，没转头都知道沈宛白在看什么。

    “喜欢？回去给你看个够。”

    “谁、谁喜欢了啊，我就是……觉得你里面的衣服不错。”

    “我说的就是衣服，你以为我在说什么？”贺泽枫似笑非笑的斜视着她。

    “……”沈宛白的脸红了起来。

    她这算是不打自招吧。

    不！是他太腹黑了！贼狡猾！

    贺泽枫看着前方路况，顺便和她说到了简安然公司哪件事上。

    “最近他们召开记者招待会，除了几个高层会出席以外，他们团队的设计师，律师和其他相关人员也会出现。”

    “这么多人？哪里是记者招待会啊，怎么和秀场似的，简安然是不是想把她手里的人都展示一遍？”

    沈宛白一提到她，心情就沉闷起来。

    目前为这，这件事最让她糟心了。

    贺泽枫不置可否的笑了笑，问道：“去看看吗？”

    “懒得去。”

    沈宛白鼓着脸，转头朝外面的风景看去。

    “去的话，或许会有意外收获。”

    “你是不是有什么计划？”沈宛白敏锐的察觉到什么，带着试探性的语气问道。

    “我没有计划，但是你就不一定了。”

    贺泽枫高深莫测的丢了这么一句，沈宛白虽然疑惑，不过她知道，既然贺泽枫开了这个口，那就证明，去参加这次记者招待会绝对不会错的！

    “好！我去！”

    “明天，给你一个新任务。贺氏集团旗下女装品牌虽占有市场一席之地，但成绩让我很不满意。S大学服装设计专业最为出色，明天你去帮我物色几个需要实习的大学生，以女生为主。”

    “可我不懂设计这方面啊。”

    “不懂无所谓，只是让你去看看，不一定会聘用你选的人。”

    沈宛白忍不住在心里翻了个白眼。

    既然不用她挑选的人，那他还让她去干嘛啊，多此一举又浪费时间。

    果然捉摸不透他的想法啊，真是个怪人。

    “行呗，那我明天去一趟。”

    沈宛白只能妥协。

    没办法，谁让他是老大呢。

    他是老板，他说的算。她就是一个可怜的打工仔。

    “别敷衍，我可是会监督你的工作。”贺泽枫提醒她。

    “你太小看我了吧，我可是很有职业道德的好嘛，老板安排的事，我哪敢偷懒敷衍。”沈宛白超郁闷的。

    贺泽枫忍俊不禁，问到：“你知道我是你老板啊？还敢在我面前没大没小。”

    “我还是你女人呢，也没见你少欺负我啊。”沈宛白不悦的嘟哝。

    当然，她可不敢说的很大声。

    也只能委屈巴巴的说给自己听了。

    不过她还是低估了贺泽枫的听力。

    她这不满又委屈的抱怨，一字不差的传到他的耳朵里。

    这个白痴小丫头，还不错，知道自己的身份。

    他们很快就回到别墅，贺泽枫让沈宛白去了他的书房，把一些沈宛白公司的品牌资料，以及设计出来的衣服等等，都调了出来。

    “这些衣服，你觉得如何？”

    “太专业方面的我不懂，但是我以买家的审美去看的话，很优秀。既符合当代流行的元素，又有自身特有的风格。

    还有这类型，传统和现代相结合，很有韵味又不会显得与现代风格格格不入。

    以及这里的设计，东方和西方结合，非常大胆的设计。”

    沈宛白很认真的将自己的想法说了出来。

    “不错，你知道这些就够了，不需要那么专业。”

    “唉……这让我很矛盾啊。这些衣服是真的不错，可偏偏是简安然公司的产品。好不甘心。”

    沈宛白叹了口气。

    如果这些设计很糟糕，那她也就算了。

    然而现在，她只觉得可惜。

    那么好的原创设计，却偏偏是简安然公司的设计师。

    挂牌生产诶！对得起这些优秀的设计吗？

    贺泽枫又丢给她一本杂志，“这是他们公司首席设计师的个人资料。”

    沈宛白看着上面的照片，一个非常时尚的男人，总觉得有点眼熟。

    如果不是因为照片修图太过严重，她觉得自己一定能想起来这个男人是谁！

    她暂时压下心里的疑惑，翻看着里面的内容。

    这个设计师的经历很有意思，只说是简安然高薪聘请的高级海归，在国外被捧为设计鬼才之类的。

    但是这些介绍全都是文案里常用的夸赞性词语，他具体有哪些作品，作品名是什么，获得那些设计大赛奖项都没有，甚至他毕业于哪所学校都不清楚，只提到是国外著名大学。

    “这个人可真够神秘的啊。”

    沈宛白翻看了几页，觉得那里不对劲，但只当是她自己的错觉，也就没有深究。

    “他一点都不神秘。”贺泽枫身体朝后靠去，冷峻的面容陷入阴影之中。

    “嗯？这还不神秘啊？关于他的具体资料全都没有。”

    沈宛白糊涂了，不明白他说的这是什么意思。

    贺泽枫也没有给她具体的回答，淡然开口：“正因为他不神秘，太普通了，所以谁都没有去深入调查他的背景——不，确切来说，是谁都没想到。”

    沈宛白转头看了他几秒钟后，决定放弃。

    本以为他可以给她答疑解惑，结果他越说她就越糊涂，还不如不说呢。

    不过贺泽枫提供给她的这些资料和信息，对她的帮助很大，有助于她对简安然公司更进一步的了解。

    贺泽枫和她说了好几句话都没有都到回应，扭头朝她看去的时候，发现她正非常专注的在阅读那些资料。

    “对这些很感兴趣？”

    贺泽枫有种被冷落的感觉。

    “知己知彼百战百胜，多了解，也方便我以后对付她。”

    沈宛白头也不太的回答他，压根没注意到他的情绪变化。

    “你现在还是想想怎么对付我吧？”

    “嗯？啥？”

    沈宛白茫然的抬起头。

    还没来得及朝他看去呢，眼前就晃过一个黑影。

    下一秒，她整个人就被贺泽枫抱了起来，直接离开书房。

    “去洗澡，该休息了，明天你还要完成的布置的任务。”

    贺泽枫直接把她抱进了浴室里。

    沈宛白急忙从他怀里挣扎出来，将他推了出去后，自个儿留在里面。

    要不是她动作迅速，她能保证接下来就不是单纯的洗澡这么简单了！

    等沈宛白洗完澡，穿着一身宽松的浴袍出来，并没有在走廊和客厅看到贺泽枫的影子。

    她还以为他去忙了，也就没在意，结果她推门进入她自己的卧室时，发现贺泽枫正坐在她房间的椅子上，优哉游哉的喝茶。

    而她的床上多了一件红的妖冶的裙子。

    就是在意大利的时候，她特别喜欢的那件红色礼裙。

    “这衣服你从哪变出来的？之前我在行李箱里找了半天没看到。”

    沈宛白惊喜的扑过去，满足的摸着这上等布料。

    “在我卧室。买回来我还没见你穿过，换上，让我看看。”

    贺泽枫放下手中的茶杯，饶有兴趣的朝她投去目光。

    沈宛白有些尴尬羞赧的看着这衣服，弱弱的问了句：“现在就换？”

    “嗯？那你想什么时候换？”

    “你要不去洗澡呗，等你洗完了我也换好了，节省时间！”

    沈宛白红着脸，想着方法赶他出去。

    就算他们的关系早就亲密无间，可当着他面换衣服这事，也太羞人了吧，感觉她在故意撩拨他似的。

    不行不行，她又不是狐狸精！

    贺泽枫自然懂她的意思，嘴角的笑容促狭又邪佞，倒也没有为难她，站起身按照她说的先离开去洗澡。

    等他走出去之后，沈宛白这才小心翼翼的将这件昂贵又奢华的衣服换上。

    她站在镜子前面，臭美了好久。

    果然好喜欢啊！

    沈宛白低着头，非常仔细的看着这件衣服上的细节。

