    “你是不是早就知道？”

    为了弥补自己的过失，段荣书拉着四个女孩继续玩扑克，转移注意力，缓解紧张情绪。

    陈培恩二人没参与。

    “知道什么？”

    叶辛背靠着墙，面无表情的看着他们玩牌。

    “这间寝室死过人，你是不是早就知道？”

    他在看牌，而陈培恩则在看他。

    “嗯。”

    叶辛没否认，坦诚的表明自己早就知道“109惨案”的事实。

    “你怎么不告诉我？”

    陈培恩的语气透出几分不满。

    叶辛平淡的瞥了他一眼。

    “告诉你能起到什么作用吗？还是说能改变现在的处境？”

    “……”

    陈培恩哑口无言。

    “既然如此，为什么要说？”

    陈培恩沉默下来，没再诘问，叹了口气，转而道：“你是怎么知道的？”

    “王大爷告诉我的。”

    “那四个学生怎么死的？真像他刚才说的那样？”

    顺着陈培恩的目光，刻意看到段荣书正玩得不亦乐乎，这确实是一个比较心大的家伙，或者说比较乐观。

    “你觉得呢？”

    叶辛反问。

    陈培恩若有所觉，再度扭头朝他看去，“难道，他们也是……”

    叶辛嗯了一声。

    陈培恩沉默，心头的压力无形中再度增大。

    居然有这么多受害者。

    梅兰山的诅咒，似乎比想象中还要可怕。

    “不玩了，没劲。”

    一输再输的胡蕊把牌丢掉。

    虽然没任何赌注，但总是输，还是能把人的兴趣消磨殆尽。

    “不早了，大家把晚上值夜的顺序分一下吧。，今晚两人一班，每班守两个小时。”

    七个人，总有人落单，陈培恩深明大义，主动提出自己值两班。

    “胡蕊，我俩一起。”

    段荣书立即殷勤的看向胡蕊，可人家没领情。

    “我才不和你一组。”

    “胡蕊和我一组。”

    陈培恩道。

    胡蕊身上的一些疑点到现在都没有解除，让她和别人一对，太冒险。

    “仙茹，咱俩一组吧？”

    刘筠和刑仙茹配对。

    “不愿意就算了，董琴，我俩一队。”

    被胡蕊拒绝的段荣书貌似赌气。

    董琴有点不知所措，虽然只是临时搭班子，让段荣书和胡蕊的关系，难免还是让她有点瞻前顾后。

    正当她左右为难的时候，有人挺身而出，替她解了围。

    “我和你一组。”

    段荣书一愣，继而扭头，看到了倚墙而立的叶辛。

    对方正面如止水的注视着他。

    他微微一笑。

    “行！没问题！”

    “那我呢？”

    董琴茫然道。

    “你和我一起。”

    算下来，陈培恩一共要守四个小时。

    “培恩，你这样会不会太累了？扛得住不？要不我来吧？”

    段荣书心肠不错，主动提出代劳。

    “没事。”

    陈培恩拒绝了他的好意，作为一名大学教授，熬夜整理课案是家常便饭，这根本算不上什么。

    七个人，分了四组。

    最为安全的第一时段由刑仙茹和刘筠两个女孩来，然后便是陈培恩和胡蕊，胡蕊有董琴接班，可陈培恩一个人得坚持四个小时。

    最后一班则由叶辛与段荣书两个爷们值守。

    “冤有头，债有主，我们只是借宿，若有打扰，千万不要见怪。”

    晚十一点。

    大家已经躺下。

    负责值第一班的刘筠双手合十，闭着眼，对着空荡荡的寝室念念有词。

    和她搭班的刑仙茹觉得有点好笑，同时，心里也有点惊悸，低声道：“你是不是恐怖片看多了？”

    “总比什么都不做好，万一有用呢。”

    一套流程走完，刘筠这才放下手睁开眼，假如条件允许的话，她指不定真能在这给那四个学生烧点纸钱下去。

    “他们真要害你的话，你觉得是你几句话就能改变的？”

    刑仙茹开始有点后悔和这姑娘一队了，神神叨叨，自己吓自己，都开始影响到她。

    还不如和叶辛那个家伙一组呢。

    “仙茹，这才第三天，你说我们能不能挺过去啊？”

    刘筠茫然道，那张雀斑脸上充斥着忧虑与恐惧。

    “五天现在已经过了大半，我们一定能熬过去的。”

    刑仙茹咬着牙道，不知道是在安抚刘筠，还是在安慰她自己。

    寝室门被锁的严严实实。

    阳台上的窗户也关的密不透风。

    除了夜色逐渐浓重外，两个小时，再无任何风吹草动。

    全程睁大双眼精神高度紧张的两个女孩松了口气，叫醒轮班的陈培恩。

    “辛苦了，你们快点休息吧。”

    在杀害了张寿山后，女鬼似乎就开始销声匿迹，再没现身，直到值守最后一班的叶辛与段荣书被叫醒，109寝室都没有发生任何异样情况。

    “小心一些。”

    熬了四个小时的陈培恩提醒。

    叶辛点头。

    “行了，快睡吧，交给我们了。”

    段荣书拍着胸脯，与此同时，哈欠不断，显然并没有睡好。

    现在才五点，外面一片漆黑，静得可怕。

    “叶辛，你就不困吗？”

    段荣书揉着眼，诧异的看着神色如常的叶辛，好奇这家伙怎么精神这么好。

    “不行，我得去冲把脸，清醒一下。”

    段荣书走向阳台，打算用冷水刺激法，可拧开水龙头，只听到水管的咕咕声，压根没水出来，

    “我靠，不会吧？停水了？”

    没办法，他只能晦气的重新关上水龙头，回头一瞧，发现叶辛那家伙又坐在椅子上，一副“思考人生”状。

    “喂，又在想什么呢？”

    段荣书走了回来。

    “生死有命，为什么非得把自己的不幸，转嫁到他人身上？”

    段荣书一愣，然后见到对方正注视自己。

    “什么意思？”

    他纳闷道：“你在说什么呢？”

    叶辛没有回答，转移目光，环顾这间尘封多年的寝室。

    他的视线，似乎穿透了岁月的帷幕，看到了多年前，那惨绝人寰的血腥现场。

    一人悬梁。

    一人卧铺。

    一人被藏尸衣柜。

    还有一人，蜷缩在阳台角落，双手抱膝，瑟瑟发抖。

    地上。

    墙上。

    阳台上。

    到处是血。

    “残害生命，真的能享受快乐吗？”

    叶辛轻声道，仿佛一个精神病人在自言自语。

    段荣书心脏惊悸了下，咽了口唾沫。

    “我看你是疯了！”

