    叶归岚的眼皮狠狠跳了跳，“我不是在说外形，更不是说审美。”

    蓝银水母一边游一边轻晃着脑袋，“关于人类，我们知道的并不多，水域人类也根本不会深入到这种地方。”

    叶归岚嗯了一声，蓝银水母继续说道，“人类现在什么样子，我们不清楚，但一直以来祖辈口口相传，都是人类很狡诈圆滑，能离多远就离多远。”

    费利亚心神开口，“是这样的，星辰一族一开始也是如此教导后辈。”

    “人类族群中，也有好人坏人。”叶归岚低低开口，“我说也只是自己的看法，有机会，还是要亲眼看看。”

    “亲眼，去人类族群吗？”

    蓝银水母晃脑袋的幅度加大了一些，“估计要是去了，会被立刻生吞活剥吧，哈哈。”

    叶归岚忍不住转头看了费利亚一眼，费利亚的鱼眼睛转了一圈，该说不说，它当初的遭遇和生吞活剥也差不多了。

    它永远都忘不掉当初那个巨大的水族箱，它被迫在人类和水族姿态中转换，看着自己的鱼鳞在极度痛苦中一片一片被强行剥离。

    它永远都记得，水族箱之外，那些人类看着自己的目光。

    费利亚的鱼眼睛看着被水母牵着走的叶归岚，它永远都记得，只有她，是不一样的。

    “大人，我叫云染。”

    叶归岚一愣，兽眸忍不住看向这只水母，它告诉自己名字做什么。

    “大人，你喜欢我的名字吗？”

    叶归岚被问的鸡皮疙瘩又起来了，“你的名字，我为什么要喜欢，我对你没兴趣。”

    “大人对我没兴趣是应该的，像大人这样强大又美丽的水族，我是第一次见。”

    蓝银水母的脑袋晃动的幅度有些激烈，“我会努力让大人对我感兴趣的，大人你还没有说人类到底长什么样子。”

    叶归岚看着缠绕在自己手腕上的触手，深蓝色的本体中夹杂着一根根好看的银色丝线。

    云染，到真像是有云被揉进了这片深蓝色里面。

    “大人？”

    云染还没有放弃，可叶归岚已经不想和它交流了。

    费利亚稍微游了上来，“两只眼睛一个鼻子，一个嘴。”

    “天啊，人类竟然有两只眼睛的吗！还有鼻子！”

    云染有些惊讶，“他们的触手那么少，我以为会有很多双眼睛。”

    费利亚的鱼眼睛一转，“人类就是长这个样子，你要是想化形成人类，自己琢磨。”

    水母的脑袋又开始轻晃，扯着叶归岚继续往里面走。

    叶归岚皱眉，“能不能走的快一些。”

    “大人，我是怕走太快，会让你人类姿态不舒服。”

    听到这话，叶归岚挑眉，能有什么不舒服的，它能有舜邪的鱼尾晕，还是能有生灭的尾巴晕？

    费利亚也很是不解，它也对目前的行进速度感到不满，这不是在赶路，这简直像是在步行，还是悠哉悠哉的那一种。

    “她又不是别人，怎么可能不舒服。”

    云染的脑袋又开始晃，“果然是我想多了，大人，我不会在擅自做主，这就加速了。”

    叶归岚是没懂要怎么加速，她只觉得自己手腕上的触手，猛然一个紧锁，像是一个手铐，直接锁住了手腕某个位置。

    下一秒，她整个人自费利亚的眼前，消失了。

    嗖——！

    她只听得见周遭有水流滑过，她整个身体像是一枚子弹，从枪膛里被射了出去，前行速度快要让她的心脏飞出来了！

    “大人，够快吗？”

    云染开口，声音带着几分等待夸奖的雀跃。

    叶归岚看着它身下晃动的触角，飞速前行的离心力，让她一个扭头，干呕了出来。

    “大人？！”

    叶归岚又干呕了一声，这声大人，是她不配。

    呕——！太晕了！

    “你没事吧？”

    费利亚迅猛游了上来，它也没想到寒星一族的移动速度会这么快，它只觉得她是被弹出去的。

    虽然没有瞬移那么夸张，但瞬间前行的距离也很远。

    “没事，就是有点晕。”

    叶归岚抬眸看了它一眼，平息了一下呼吸。

    “大人，你要不要用水族本体。”

    兽眸很不客气的直接扫来，云染的触手晃了晃，“我乱说的，大人，你不要生气。”

    叶归岚只觉得手腕上又是一紧，听见了云染有些激动的声音，它似乎急于挽回在叶归岚眼中的形象，打算立刻付之于行动。

    “大人，我们这就继续走！”

    嗖——！

    那些触手又是一个摆动，像是发动机开启了一样，带着叶归岚往前冲了出去。

    身后的巨大蓝色水母们跟在后面，费利亚摆动鱼尾，也迅速跟上。

    叶归岚只觉得自己像是风筝的一头，被狂猛的往前带。

    好在，它每移动一次，就要停下来，不能无间断的不停往前。

    这也给了叶归岚一些喘息时间，就这几十秒，她努力的调整自己翻江倒海的身体内部。

    嗖嗖——！

    也不知道这样被扯着走了多少次，叶归岚小脸发白，紧闭着嘴唇。

    她没有再干呕出来，似乎已经渐渐适应了这样的速度离心感。

    “大人，我们到了。”

    云染的这句话让叶归岚猛然松口气，“是到地方了么？”

    她环顾了一下周围，这是一处非常平坦的海床，除了底部的砂石和一些矮浅礁石没有其他东西，甚至水族都没有几只路过。

    “黑魂宗的人类，在这里不知道做了什么，来的是幻神级别，这里也只是寒星一族地域之外，我们也不敢贸然上前。”

    幻神级别？

    叶归岚皱眉，一个眼神过来，云染的触手缓缓移动，很是不舍的离开了叶归岚的手腕。

    大人的灵气，好强大啊。

    叶归岚站在海沙之上，四周一片平静，她蹲下身拨了拨身下的海沙，难不成是在这下面？

    “他们离开之后，我们将这里翻了。”云染小心翼翼的靠了过来，触手如丝带般在周围飘动，“什么都没有。”

    黑魂宗的幻神级别来这里，不可能什么都没做就离开。

    万俟无疆所说的‘收获’，指的是这个吗？

    “叶归岚！”

    黑色兽环内的兔狲扬起毛茸茸的脑袋，烛年的一双兽眼闪闪发亮，它甚至激动的站起来，身后的那条毛茸茸的大尾巴，焦急的扫来扫去。

    “是空间之力，你的脚底下，藏了一个传送阵！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

