    吕马童带兵正想去追。

    “算了，让他们走吧。”子婴叫道。

    “他们回去再叫人来怎么办？”吕马童不解。

    “哼。”子婴轻笑，长戟指着彭越的脖子，“本来是怕的，现在他们多带上几万人马都不足为惧。”

    彭越胳膊处的骨头被打的粉碎，只剩一丝皮肉相连。

    “要不是你用了妖法，你就早就是本相国长戈下的鬼了！”彭越虎目瞪着子婴怒吼。

    吕马童气道，“死到临头还敢嘴硬，臣这就杀了他。”

    “活人比死人有用，寡人还得用他来换塞国呢。”子婴笑道。

    子婴本想把彭越招致麾下，奈何彭越一直是有野心的，楚汉之争时一直观望摇摆不定，被随何说服后才帮了刘邦。子婴以如今的国力没法招揽彭越。

    况且魏王豹是彭越亲手立的，此刻怕是不会背叛西魏国。

    “塞国不已经是大秦的了吗？”吕马童不解。

    “寡人攻塞，西魏攻殷，项羽迟早会知道的。”子婴说道，“这样是为了让项羽攻齐后，先对西魏开刀。”

    彭越一愣，“你怎么会知道西魏伐殷？谁告诉你的？”

    “寡人会妖法啊，自然知道。”子婴笑道。

    灞上赴宴时，其他诸侯了解他有一千战力强大的士兵，还不知那些人刺探消息能力也是一绝。

    “西魏军中有细作对不对？！”彭越吼道。

    “算了吧，彭相国也别和樊哙一样乱怀疑。”子婴笑道，“寡人说是韩信，彭相国也不信吧？”

    “这次计划就是韩信设计的！休要挑拨离间！到底是谁？！”彭越恨不得现在就杀了细作。

    子婴懒得再理他，“吕爱卿，把他捆紧明日派人送往彭城，就说西魏伐塞，塞王无能丢了塞国，是寡人帮司马欣打回来的。”

    司马欣急忙从城门下跑来，“臣愿意配合王上，写信告知项羽此事。”

    彭越看着司马欣暗暗冷笑，没有开口。

    “信是要写的，不过是写给寡人的。”子婴说道，“咬破手指，撕下衣襟，写求救之信。”

    司马欣长大嘴巴似有不解，“为什么要用血书？”

    “以显情况紧急罢了。”子婴解释道。

    “臣这就写！”

    司马欣咬破手指，忍着疼痛认真写着求救信。

    子婴转向吕马童，“寡人做的馒头爱卿随身带了吗？给司马长史尝尝。”

    “这...”吕马童不解，“给他干嘛？臣还没吃够呢。”

    “拿来。”

    子婴伸着手，吕马童掏进盔甲内，拿出半块馒头。

    “司马长史尝尝吧，这是本王前些日子做的。”子婴递给司马欣说道。

    司马欣刚刚写完信，来不及擦干手上的血，接过馒头直往嘴里塞。

    “王上此物是如何做的，细软的很。”司马欣问道。

    子婴面色一沉，“爱卿，人血馒头好吃吗？”

    司马欣不知何意，笑道，“此物甚香。”

    “爱卿满意就好，毕竟这是最后一顿了。”

    司马欣吐出馒头，连忙跪下磕头，“王上！臣已经写了求救信了，塞王也不当了，就饶臣一命吧！”

    “爱卿分明就是死在西魏军作乱时了，怎么回事寡人杀的呢？”子婴冷笑道。

    彭越本就瞧不起司马欣，顺势道，“对，是本相国杀的，塞王可不要冤枉你的王上。”

    “彭越你...”

    司马欣话没说完，吕马童的长戟透胸而过，刚继位的塞王一命呜呼。

    “把他的头砍下来，挂在栎阳城楼上，尸体留给城内百姓出气吧。”子婴说道。

    “是，王上。”

    吕马童拖着司马欣的尸体直奔栎阳，城门已被灵焚打开。

    “彭相国走吧，这可是你心心念念的栎阳城，进去看看吧。”子婴调侃道。

    秦兵拉起彭越，推搡着走进栎阳城。

    “咸阳城主真是好计谋，有了求救信，再通报西魏的事，项羽为了关内安稳，也会默许城主收下塞国吧。”彭越咬牙道，“拿下塞国秦王下一步就是翟国和雍国了吧？”

    “彭相国真是聪明，不过放心，西魏的目的应该是关外的常山，河南，寡人不会去打扰。”子婴笑道。

    “不打扰？你把四塞之地占了，项羽他日打来，西魏无险可守！”彭越吼道。

    “那是你们西魏的事，出兵前不做好打算，活该。”子婴不屑道。

    彭越不服，“子婴你等着，明日韩信就会打来，除非你现在杀了我，不然明日就是你的忌日！”

    “若是换做往常，寡人真的是非常忌惮他，如今可不一样了。”子婴淡淡道，有了火铳任凭韩信兵法再高明，总能打他个措手不及。

    灵焚越下城墙，把火铳交给子婴。

    “今日的事又多亏了师父了。”子婴施礼道。

    子婴有些后怕，不仅因为今日的彭越。项羽的实力远在彭越之上，在楚营时项羽要是出手就用全力，他早就死了。

    “秦王无需客气，鄙人今日也是来辞行的。”灵焚低声道。

    “辞行？师父要去哪？”子婴一惊。

