    40001766第章3627帝青霖

    厂年的时间。王林在这塔中。问询了姚惜雪多次。姚惜掌！，一抹的恨。已经深深地埋在了心底，同时。对于王林的一些手段，更是心惊肉跳。

    她的心神小已经被王林打开了一个缺口，这缺口，便是告诉了王林血魂丹使用之法！

    缺口一旦出现。在王林的手段之下，姚惜雪几乎崩溃，虽说并未说出所有，但却多多少少说出了一些隐秘！

    “你说那洞府。是一位仙帝遗留，这仙帝洞府共有四处，这一切，你是如何得知？”

    姚惜雪咬着下唇。这个问题，她始终不愿回答。

    “你在我手里已经二十多年，莫非不想获得自由么，你若把全部都告诉我，我可以答应你，在离开这妖灵之地后，放你离开！”王林目光微不可查的一闪。徐徐说道。

    他的声音之中小透出一道麾念，这是他十年在散魔上不断加深烙印后，从散魔身上学到的一个小神通。

    “我可以金部告诉你。但你要以你的道心发誓，离开这妖灵之地后，你会放我离开！”姚惜雪轻叹，低声道。

    “你没资格与我讲条件，王某答应你之事。定不会食言！说，你可有一线生机小不说。我永远把你封印！”王林声音平淡，可却透出一股冷意。

    姚惜雪婉了下发丝。望着王林，许久，她轻声道：“我父亲曾提醒我，莫要与你为敌。我当时很是不解，不知父亲因何会知道你，那个时候，你只不过是一个小人物而已，即便是被天运子收为弟子，但以我对父亲的了解，你的身份，你的修为，你的一切，根本就不可能被父亲注意！

    所以，我没有听他的话，现在，我有些明白，为何，父亲会说起你，”

    集林神色如常。冷冷的望着此女。

    姚惜雪轻叹，说道：“此地有四处洞府，是我父亲告诉我的，他当年在这妖灵之与天运子、凌天候等人，发现了一个”一个秘密！”

    王林目光一凝小不动声色的说道：“什么秘密

    “这妖灵之地。实际上，是一座洞府，这一点，想必你也有所猜测。我可以告诉你，这妖灵之地，就是一座洞府，这洞府很大，大的不可思议。但它却并非一个！而是五个！五个洞府中，四虚一实！”

    王林神色如常小缓缓说道：“想必你带我去的那洞府，便是虚府

    。

    姚惜雪苦涩的点了点头，说道：“是的，那的确是一个虚府，”

    “你进入那虚府的目的，何在！”王林问道。

    “父亲曾说，虚府内，有众多法宝灵液之物，若是能得到，对我的修为大有好处”姚惜雪轻声道，只是，她还没等说完，便看到了王林嘴角露出的冷笑。

    王林静静的望着姚惜雪，他没有说话，但他的目光，却是让姚惜雪内心一颤，她沉默许久。苦涩的说道：“我之前所说，句句属实，你不必以此为借口，作为日后不放我离去的理由！”

    王林语气阴森。说道：“好一个句句属实，你说的。或许是你心中的想法，但王某问的。却不是这个！那四虚洞府，与最后的洞府，有什么关联！”

    姚惜雪再次沉默。暗叹一声，说道：“罢了，那四个虚府，实际上走进入最后一个洞府的大门。”

    “你父亲等人发现的秘密，不会这么简单吧。”王林双目微阖。

    “我只知道，那最后一个洞府内，父亲猜测，有踏入道境第三步的契机，因为这洞府。是仙界未崩溃前，第一仙帝青霜之府！

    仙帝青霜小乃仙界第一强者，传闻仙界崩溃之时，青霜仙帝并未随之身亡，而是力战之后，负伤遁走！

    我父亲等人发现的秘密，便是在这最后的洞府内，有青霜仙帝，闭关的气息！我不知晓他们是如何查探而知，这一点，你也不要问我。”姚惜雪说完，看向王林，她当年从父亲口中听闻这个消息时，其震惊的程度小几乎无法想象，即便是现在回想此事，仍然心神震动不已。

    她倒要看看，以这王林的心机，乍一听闻这个消息，会如何表情。可惜，她看到的，始终是那一沉不变的神情，王林神色如常，没有半点变化。但他的瞳孔，却是微不可查的一缩。

    在王林的内心。这一番话。掀起了惊涛骇浪！

    姚惜雪的话，他信了七成，这一切，并非是因为姚惜雪说的有多么动听，而是在此女口中说出的那个青霜二字！

    王林永远也不会忘记，在与姚惜雪刚刚进入那洞府时，他打出叠加符文的刹那，耳边传来的好似虚无的声音。

    “吾为青霜

    “这里到底是一个什么洞府”有古妖，一从泛一一古妖被人分成了九此无法融合。而散魔晓的信息不多，但听其所说，却是古魔麾下之魔，莫非在这妖灵之地内，还有古魔存在不成，”

    掌握的信息越多，王林便越感觉眼前有一层迷雾始终无法撕开，他不动声色的看了姚惜雪一眼，说道：“四座虚府，当年是如何分配的？”

    “天运子、凌天候各自占据一府，还有一座洞府，被云仙道侣占据！当年我父亲修为不够，无法与这四人抢夺，但他却奇缘巧合，知晓，了这第四个洞府存在，实际上除了我父亲之外，其余人都始终在认为，此地洞府，是三虚一实！”

    “云仙道侣？。王林眉头一皱，这个名字，他尚是首次听说。

    “云仙道侣二人，是数万年前的人物，当年并未从此地随天运子等人离开，而是选择在那洞府内修道，所以。除了极少数一些人外，时至今日，知晓者不多。我也是从我父亲那里知道的这一对道修眷侣姚惜雪说到这里，眼中露出一丝羡慕的绸怅。她当年听到这一对道修眷侣时，正是春心萌动之时，心底始终有一帘幽梦，现在想起，难免明怅。

    王林沉默片玄，忽然目光一闪。盯着姚惜雪，说道：“你父亲血祖，应该快来了吧”。

    话音一落，姚惜雪内心剧震。但再色却是露出诧异，说道：“我不知你此话何意！”她神情极为自然，没有露出半点端倪。

    “数万年的时间，这妖灵之的开启多次，我不知你以前是否进入过此地1但以血祖之神通，为你延缓寿元应该不难，如此来说，你却偏偏在这一次不惜被外人得知那洞府的秘密，也要冒险进入其内，这里面，若是没有什么隐秘之事，恐怕你也不会如此着急！”

    “这数万年，你父亲血祖，恐怕因为一些原因，始终无法进来，所以，这一次，你来了，你很着急的想要获得那洞府的权限，怕是为了你父亲的到来，做好准备吧！”

    王林的声音平淡，目光深邃，他缓缓的说着。

    姚惜雪静静的望着王林，许久，她展颜一笑，点头说道：“你很聪明，不错，我父亲就快要来了！实际上不仅仅是我父亲，恐怕你的师尊天运子，大罗剑宗凌天候，还有一些天运星上的老怪，都会很快便来到这里！”

    王林双日阖上，只露一丝。徐徐说道：“可是因为那潮汐中的金色令牌！”

    姚惜雪看向王林的目光，隐隐露出一丝震的，她一直到现在，才真正的感受到了王林的可怕。

    “此人心机太深，他之前的问题看似简单，可我只要一回答，便立刻落入他的算计之中，一步一步下，不知不觉便被此人掌握了大量的信息，如此一来，我若是说谎，他立刻便能从这大量的繁琐信息中察觉出破绽，此人，太可怕了！”

    姚惜雪却是不知，王林修炼禁制之术，其心神之中的推衍，要比现在复杂十倍、百倍，与姚惜雪的交谈，实在算不上什么。

    王林不怕姚惜雪开口，只要开口，他便有方法抽茧拔丝问出真正的他怕的，是姚惜雪如以往那般不开口！

    姚惜雪低头，下意识的不想去看王林的双眼，说道：“那令牌，名为青霜仙令，是虚府通向真正洞府的大门钥匙，只有持此物，才可进入！

    只不过，必须要四个令牌同时开启，四虚府大门同时打开，才可完整的开启！缺一不可！”

    “按你所说，在天运子等知心中，他们始终认为，三个令牌。便是全部，只有你父亲血祖知晓，三块令牌打不开真正的大门，是这样吧！小。王林问道。

    姚惜雪沉默少许，点了点头。

    “这血祖好算计，只要那虚府在手，即便他没有令牌，也等于是掌握了主动，只需巧妙安排，一旦第四块令牌出现，他便自然获得了进入那真正洞府的资格！”王林沉吟片刻，目光微闪，问道：“那令牌，被吸入此地后，会在哪里出现”。

    “潮汐深渊，其入口，在火妖郡内！”姚惜雪犹豫了一下，说道。

    王林不再发问，右手虚空一抓。姚惜雪立刻再次被他封印，收入储物袋内，此刻，塔内只剩下王林一人小他双目露出妖异之芒，喃喃自语道：“这妖灵之地内，原来存在了这些秘密”我修为与那些老怪相比，差之太远，可天运子为何，一定要让我进入这妖灵之地呢”

    谢谢大家的关心，更新完。要去医院看女儿了。