    第69章 咫尺远近却，无法靠近的那个人

    当时。

    那个节目组的工作人员在听见了，他们导演告诉他们的消息后，全体懵逼了好久之后都开始手忙脚乱的干起了各自的事情。

    别说是导演了，最想吐血的其实是他们。

    他们好不容易做好了一切准备工作，想着可以休息一下了缓上口气了。

    可没想到现在又来活了。

    他们这个音乐节目还算是国内比较专业的那种。

    对于每一首歌的灯光、伴奏....他们都有着极高的要求。

    可以说每首歌都是一个精心布置的舞台。

    而也正是看中了他们的专业，陈雨薇才会劝女儿去试一试。

    她相信自己的女儿是最优秀的。

    只需要一个这样的舞台，就能完成蜕变。

    节目组的那些工作人员，原本听见网络上那位唱红了两首歌的小女孩陈初雪，接受了他们节目组的邀请要来参加他们的节目时，他们还挺高兴的，毕竟节目组不少人都是陈初雪的粉丝，或者喜欢那两首歌的。

    可之现在...

    不过他们也能理解，毕竟只是一位小女孩，你总不能拿成年人的标准来评判她吧。

    但他们在节目开始的前半个小时听到陈初雪换歌的要求，还是都有些一些情绪的。

    原本他们都将《孤勇者》和《海底》两首歌都排练好了，然后陈初雪想唱哪一首东西，他们都可以配合。

    可没想到陈初雪居然两首歌都没有选，而是在节目开始还有半小时的时候发给了他们一个伴奏，和一个歌名《水星记》。

    让他们准备一下，她等一下要在这个舞台上演唱这首歌。

    毕竟是他们节目组主动邀请陈初雪的，而且还跟她说了想唱什么歌就唱什么歌，节目组不会对她做出任何限制。

    她就是以一个特殊嘉宾的形式参赛。

    也不会拿她和任何选手作比较。

    所以海口都夸下了，即便对方临时改歌。

    但他们也只能抓紧时间去准备。

    那位导演则在一旁连连叹气，他一开始还以为这首《水星记》是零一送给陈初雪的第三首歌还高兴了很久。

    认为零一新歌的首次演唱，将会在他们节目组的舞台上完成，到时候节目组的收视率肯定爆炸。

    因为但凡懂点音乐的，都对零一这个人有着极高的评价。

    导演自然也对零一的歌充满着自信。

    可当那位导演听说这首歌的作词、作曲是陈初雪所写后导演便心中顿时没了底。

    虽然陈初雪的歌唱的很好，在这方面她很有天赋。

    但并不代表她作词也有着同样的天赋，

    不过好在让导演觉得安慰的是。

    这首歌的编曲也就还是零一。

    那么他觉得这首歌应该也不会差到哪里去吧，毕竟有着这么一位神秘的天才亲自编曲的兜底。

    总之导演对这首歌并没有太高的期待，他认为歌词绝对要拖后腿了。

    他更希望陈初雪演唱《孤勇者》或者《海底》而不是这首《水星记》。

    ......

    在打完电话后不久，陈初雪就坐车来到了现场。

    在上台之前她在后台认认真真的吟唱一遍她改了无数遍的歌词。

    虽然这个过程非常的艰辛，但是整首歌完成后让陈初雪获得了一种特别巨大的满足感。

    “着迷于你眼睛，银河有迹可循。”

    “穿过时间的缝隙，它依然真实地。”

    “吸引我轨迹....”

    “......”

    此刻陈初雪也在心底感谢了好多次，那个一直愿意回信给她的零一。

    她知道，如果没有零一给她描绘的那个场景、描绘的那个世界，那么她绝对无法写出这首歌。

    而《水星记》这个名字，也来源于零一最初讲给她听的那个故事。

    那个水星环绕太阳的故事。

    此时。

    台上。

    当主持人走上台宣布这一期节目将会有一位特邀歌手上台演唱时，那些观众们都是不由兴奋不已。

    毕竟这档节目的手笔他们还是知道的，虽然没有导师但每一位选手都是专业歌手，他们都是导师级别的。

    而节目组请的那些特邀歌手肯定也都是在歌坛赫赫有名的人物，以至于观众席上的众人都不由猜测起来。

    “你们猜这会是哪一位老师在这一期接受节目组的邀请？”

    “这一期可谓是神仙打架，没点实力的歌手还真的不敢跑过来踢馆，再加上最近有时间的，那这就范围有点小了。”

    “对呀对呀，都说特邀歌手不会与任何歌手之间比拼，但节目组是不比，网络上的那些网友们怎么可能不比，如果那位特邀歌手表现的太差，完全比不上其他歌手的话肯定会挨喷的。”

    “没错，所以这搞得我都有点期待起来了，看看是哪位神仙敢在这一期踢馆。”

    “......”

    台上的主持人在宣布那位特邀歌手的名字之前，还是按照惯例打了一波广告。

    这搞得网络上的那些网友们都是一阵嘘声，不过他们已经被这个节目组的主持人吊胃口吊习惯了。

    所以并没有作出太过激烈的反应。

    好不容易当主持人读完那几个赞助商的广告词后。

    主持人终于说出了那位特邀歌手名字，而这位特殊的歌手不仅让现场的观众们没有失望。

    网络上的那些观众们更是一片叫好。

    “我的天！是陈初雪，我可爱死她了！”

    “有谁会不喜欢陈初雪呢？长得好看又可爱，唱歌又好听，我感觉她以后绝对能成为一位非常优秀的歌手！”

    “她已经就是了好吧不用等将来了！”

    因为陈初雪之前演唱的那两首歌流传度都特别广的缘故，所以网络上自然有大批大批陈初雪的粉丝。

    但网络上的声音永远都不会完全的和谐。

    除非在一种非常特殊的场合下，而目前的这个场合显然不是那种特殊场合。

    很快质疑陈初雪的声音就出现了。

    他们之中质疑陈初雪最主流的观点还是之前的那个观点。

    那便是陈初雪根本就没有创作一首歌能力，完全就只是一个得到了命运眷顾非常幸运的女孩而已。

    那两首歌换谁唱都是一样，只不过幸运的落在了陈初雪的手中。

    “我劝你们别吹的太狠了，她未来的路还长呢，不是有一大堆横空出世的人到最后都泯灭于众人之间了吗？”

    “就是，你们吹的也太过了，她现在只是运气好有那位叫零一的天才愿意写歌给她而已，难道哪位零一会一直愿意写歌送给她吗？又或者说就算零一愿意，但他本人没有丝毫冲突瓶颈的吗？一旦零一写不出歌了，或者不愿意将歌交给陈初雪演唱了，那么到时候你们觉得陈初雪还能维持之前的热度吗？”

    “我觉得这兄弟说的话挺对的，没了热度过个一两个月的就没多少人记得一个人了，而且我觉得你们也太嗨了点吧，根本不需要对这个舞台有太大的希望，《海底》和《孤勇者》咱们不是听过那么多遍了，她不就是在这个舞台上再演唱一遍吗，有什么好期待的？”

    “也对，那有什么意思？我先去隔壁逛逛等她唱完我才回来看看吧。”

    但很快，那些说接下来陈初雪演唱的歌曲不是《海底》就是《孤勇者》的网友就被光速打脸了。

    台上的主持人已经开始报幕：“那么让我们掌声请歌手陈初雪，上台演唱《水星记》。”

    这话一出，无论是现场的观众席还是网络上，自然都是一阵激动的叫好声。

    因为他们觉得肯定零一又出新歌了。

    他们又能听见零一的新歌了！

    当他们听见那首《孤勇者》时全都觉得已经到了巅峰，可之后的《海底》依旧给了他们耳目一新的感觉，让他们再次觉得原来歌还能这样写，曲还能这么编。

    所以很多人都对零一的歌表示绝对的信任了。

    只要是零一写的，那就是好歌！

    等穿着非常正式的陈初雪站在舞台中央，全场的灯光聚焦在她身上之时，直播间屏幕的左下角出现了歌曲的信息。

    而在作词作权的那一行，自然是无数人关注的重点。

    此刻他们惊讶的发现，这首歌的作词居然是陈初雪。

    而作曲则是陈初雪和零一两个人的名字。

    甚至陈初雪三个字还在零一的前面！

    所以这让网络上的不少人都产生好奇，这个可爱的女孩究竟能够写出怎样的歌词。

    而这首歌又会是什么类型的歌曲。

    不过绝大多数都是一种图一乐的心态。

    特么绝对陈初雪能写出怎样的歌词，一定是一首朗朗上口歌词无比简洁的儿歌吧。

    ......

    站在舞台中央的陈初雪自然看不见也听不见网络上面的那些声音。

    而即便就算她能听见，能够看见那些质疑他的声音，她也不会像之前那样那么不自信，在心中自己否定自己了。

    她此刻的内心是空前的强大。

    虽然节目组是在演出开始前三十分钟准备的，但不得不说他们成员的工作能力都是极为过硬的。

    在这么短的时间内重新准备，依旧弄出了符合这首歌意境的灯光效果。

    当陈初雪举起话筒的那一刻周围的灯光全都暗了下来，只留着一束光在她的头顶落下。

    此刻陈初雪就像是黑夜里的一束光一样。

    这让台下的那些观众们以及网络上正在观看这场直播的网友们，都不由将注意力全部放在了陈初雪的身上。

    陈初雪在开始演唱这首歌前，她真诚的说道：“这首《水星记》是我写出来的第一首歌，我想将它送给我最好的朋友零一。”

    “感谢你这一个多月来的陪伴，也感谢你愿意非常耐心的为我解答我的各种问题。”

    “在听了你为我描述的那个故事后，我好希望是那个水星，而你是那个太阳。”

    “这样我就能一直围绕着你环游，我们之间的联系永远不会断开。”

    ......

    当时林逸当然一直在关注着自己的女儿，当然知道自己的女儿参加了这个节目。

    所以他早早的就守在了直播间里，准备观看自己女儿的演唱。

    而如果不是他的身体还没恢复的话，林逸绝对要跑去现场观看。

    而当林逸听见自己的女儿在台上说出那番话，说出要永远不和他断掉联系以后。

    他再也忍不住落下的眼泪。

    可他想到太阳与水星的另外一个关系之后，林逸的心中又是一阵酸楚。

    两者之间虽然会一直存在联系，永不分开。

    可咫尺远近，两者之间也永远无法靠近。

    ......

    舞台之时。

    陈初雪开始了她的演唱。

    随着一段众人从未听过的旋律开始播放。

    陈初雪缓缓开口：“着迷于你眼睛，银河有迹可循。”

    “穿过时间的缝隙，它依然真实地。”

    “吸引我轨迹....”

    “这瞬眼的光景，最亲密的距离。”

    “沿着你皮肤纹理，走过曲折手臂。”

    “做个梦给你，做个梦给你....”

    随着陈初雪的演唱，所有的质疑声全都烟消云散。

    仅仅只是一个开头，便再也没有人继续质疑这首歌了。

    他们都被这几句歌词和那种空洞孤寂的旋律给吸引。

    一些人甚至都已经带入其中，仿佛看见了一片星河，一个宇宙。

    宇宙之中，所有的星球都随着引力在他们各自的轨迹上慢慢移动。

    陈初雪不得不说她就是天生属于舞台的那种人，而网络上一些说将这几首歌曲给其他人演唱也会达到一样的效果完全是无稽之谈。

    唱功只是衡量一个歌手的标准之一而已，能够勾动听众的情绪、让听众有代入感让、听众能够感受到歌曲所表达的情绪，这才是一位歌手最难表现出来的东西。

    而陈初雪就是拥有着这样的能力：“等到看你银色满际，等到分不清季节更替，才敢说沉溺。”

    “还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近。”

    “咫尺远近，却无法靠近的那个人，也等着和你相遇。”

    “环游的行星，怎么可以，拥有你。”

    “.....”

    听到这里现场已经有许多人都忍不住落泪了，人生不如意之事十有八九每个人都有着自己心中的意难平，都有着自己的遗憾。

    或者说这个世界几乎没有人可以事事都如他的心意。

    而他们曾经那些让人遗憾的过往，也全都被这首歌给勾动了出来。

    一位已经哭得不成人样的女生，想到了曾经的自己。

    当时她与一个男生非常的要好。

    那个男生对她很好。

    女生也对那个男生很好。

    周围的所有人望着他们两人的目光都是一阵羡慕，对他们的评价都是天生一对。

    在那些看来两人非常的般配，估计离打破最后一层关系两人真正在一起，也就只差随时都可以迈出去的一步而已。

    到时候就能修成正果。

    可只有那位女生才清楚，她与那个男生之间的距离。

    那个男生真的只是把她当成了朋友而已，虽然两人关系亲密，但男生一直都守着那条线，没有任何越线的事情。

    真的只是把女生当成了要好的朋友，并非恋人。

    女生也迟迟不敢越过那条界线，向男生表达自己的心意。

    因为她知道到时候自己绝对会收到一份委婉拒绝。

    最后两人会渐行渐远，之后慢慢变得陌生。

    而这不正好是那几句歌词之中描绘的场景吗？

    “还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近。”

    “咫尺远近却，无法靠近的那个人，也等着和你相遇....”

    随着陈初雪的演唱完毕，现场和网络上都是哭声一片。

    “我特么走程序还直接哭！太致郁了这首歌！”

    “我想到曾经暗恋的那个女孩了，我当时太特么怂了没能和她表白去追他，现在时隔这么多年我还觉得我已经忘了她，没想到这首歌又让我响起了这段记忆，我特么直接哭死！”

    “所以大家真的要好好把握当下，别特么太怂了，有喜欢的就去追，当年我喜欢的女生现在已经嫁人了，还真特么咫尺远近却无法靠近了！”

    网络上直接变成了一场大型emo现场。

    这些歌词太能够直击一个人的内心了。

    让他们忍不住带入进去。

    想到曾经自己经历的那些事情，去回忆起那些尘封已久的回忆。

    ......

    与此同时。

    嘉宾席上的陈初雪看见当年的这个记忆片段。

    看见自己当时唱的这首歌时。

    突然生出了一个猜想。

    既然这首歌是零一在暗中帮助自己写出来的。

    那么这肯定也是零一想要表达的东西。

    那么会不会....零一就是林逸？

    这个猜想除了因为过去的那些东西外。

    陈初雪想到了林逸在当时与自己与母亲的状态。

    不就是近在咫尺，却没有靠近吗？

    (本章完)

