    云洪扑杀向魔余真人。

    飞羽剑纵横万丈，一时间剑光呼啸，纵横虚空，毫不留情的，再一次直接掠向了魔余真人。

    “不好，我全力抵挡下，他一剑都能消磨我千分之三的神力，而他每一剑消耗的法力非常少。”

    “换句话说。”

    “只要两三百剑，他就足以斩杀我了。”

    “挡不住！”魔余真人在剑光再度亮起的瞬间就反应了过来，自己的实力和云洪差距非常明显。

    一旦厮杀下去，陨落的概率实在太高！

    “逃！要立刻逃！”魔余真人毫不犹豫做出决定，带着一丝惊恐的神念直接传音向另一旁的铁画真人。

    “嘭！”

    剑光和战锤再度碰撞，这一次碰撞，魔余真人的右手战锤直接被飞羽剑轰飞出去，旋即剑光再度落在了魔余真人体表，那可怕冲击力又一次透过战铠幅散全身！

    差距实在太明显！

    这一剑，逼得魔余真人再度消耗了千分之六的神力来修复神体受到的伤害，再算上上一剑的伤害，相当于直接他已经消耗了百分之一的神力！

    这已经是颇为恐怖的消耗了。

    毕竟，顶尖修仙者交手速度何等惊人，一息交手数十次都是寻常。

    “快走！”魔余真人心中惊惶，更是毫不犹豫借助这一剑冲击力，倒飞向远处，继全力催发神力，直接向着远处疯狂逃窜。

    “太强了。”

    “明明法力比我要弱，但剑法威能却要**许多。”

    “再配合身法，我根本挡不住！”

    “这云洪的进步速度实在恐怖，短短数年时间，从不及顶尖行列，一路成长至能够击败我甚至有可能斩杀。”

    “太吓人。”魔余真人心中惊惧，面对云洪的强势爆发，他没有一丝再战的想法，只想着逃命！

    实在是云洪爆发的实力超乎了他的想象！

    ……

    这一战，云洪的爆发实在太迅猛，铁画真人刚施展绝招压制了东叶真人和罗宇真人，魔余真人就开始逃窜。

    而且。

    以铁画真人、东叶真人、罗宇真人三人的实力，都清晰感应到魔余真人的神体气息变化。

    百分之一的神力衰弱，说多不多，说少也不少。

    最关键在于。

    魔余真人选择逃了！

    “两剑，就令魔余真人损失了百分之一的神力？”铁画真人那冰冷似寒霜的脸庞上流露出一丝震惊，更有一丝惊惧：“这般强大的实力，恐怕沧武真人也做不到吧！”

    和魔余真人的心态不同。

    铁画真人虽冷艳孤傲，但长时间和沧武真人有接触，对沧武真人是极佩服的，更清楚沧武真人的真实实力。

    所以，她能更清晰比较。

    “魔余，正面实力虽弱于沧武真人，但也没弱这么多。”铁画真人脑海中念头百转：“这云洪，不可力敌！”

    川波域内，巅峰行列共有二十三位强者。

    虽然五大巅峰强者公认最强，但其他巅峰强者和他们的差距也不太明显，至少算是一个层次，不会短时间内被直接灭杀。

    只是。

    云洪针对魔余真人的战斗，却真正仿佛一边倒。

    “不行，魔余真人的神体比我还要略强，云洪斩杀他或许还要很久，但若是杀我则要快得多！”铁画真人反应迅速，立刻就萌生推移。

    以他的实力，若要斩杀东叶真人、罗宇真人，恐怕还会在云洪杀死魔余真人之前。

    只是。

    这没有任何意义。

    铁画真人想要斩杀的是云洪，至于东叶真人、罗宇真人？若非他们和云洪同属于一方宗门，本身引不起铁画真人的重视。

    “杀不死云洪，没意义了，逃吧！”

    铁画真人身形一动，瞬间就甩开了东叶真人、罗宇真人两人，直接逃窜向魔余真人相反的方向。

    逃窜的瞬间。

    “轰！”铁画真人心念一动，无形的波动降临，一股神魂冲击向云洪。

    这一道元神秘术无比强大，绝对超越云洪过去遭遇的任何一道神魂攻击，恐怕足以直接灭杀一些紫府修士。

    她不敢和云洪正面交手，但施展元神秘术还是敢的。

    “铁画真人，就凭你的神魂攻击，也想干扰我？”云洪眼神冰冷。

    若是当初刚进川波域，面对这一道神魂冲击，云洪恐怕会受到很大干扰。

    但是他修炼至星辰境圆满的一年时间中，元神也迅猛提升，对《雾海星辰》这一秘术也有较大进步。

    且炳神锁的防御威能极强。

    所以，轻而易举的，这一道神魂冲击透过神体、炳神锁，仅仅剩下三成威能，根本不足以撼动云洪的元神。

    几乎没有任何影响。

    这就是基础强大之后的惊人效果！

    可以说，铁画真人的神魂攻击，除了让云洪神魂微微颤抖，警惕心更高外，再没有任何的实际效果。

    更没起到拖延的效果。，

    “铁画真人？暂且放过你！”

    “杀！”

    云洪瞥了眼同在选择逃窜的铁画真人，确定了东叶真人、罗宇真人性命暂时无忧，就没太多在乎，又一次疯狂扑杀向魔余真人。

    伤其十指，不如断其一指。

    对天杀殿的屡屡针对自己的行动，云洪心中充满怒火，更有着杀意，自然想要狠狠报复回去。

    有恩必偿，有仇必报，这本就是云洪的信条！

    只不过。

    对铁画真人？云洪不太了解没有绝对把握斩杀。

    但云洪和魔余真人曾交过手，自认对魔余真人的手段非常熟悉，自如更有把握斩杀对方。

    而且，云洪的飞行速度何等快，也不容许魔余真人快速逃窜。

    “魔余，你挡不住的，受死吧！”

    “嗖！”

    纵横万丈的飞羽剑，耀眼无尽，纵横虚空，又一次落到了魔余真人的头顶。

    锋芒无尽！

    “云洪，你杀不死我的！”魔余真人愤怒咆哮道，左手战锤瞬间变为了盾牌，右手战锤重重轰击向云洪。

    一方面，通过战锤卸去云洪攻击。

    另一方面，又通过盾牌尽可能抵挡云洪攻击的冲击！

    一时间，两大巅峰强者，一个逃窜一个追杀，在虚空中引起无比可怕的能量风暴，震荡向四面八方。

    ……

    “不可思议！”

    “云洪的实力，竟然强到了这般地步？”

    东叶真人和罗宇真人，承受了铁画真人一击，皆受到轻伤，刚才还以为此次难以幸免要陨落于此。

    但不到一息时间，峰回路转，就被云洪爆发出的滔天战力震撼到了。

    东叶真人和罗宇真人，可谓是又惊又喜。

    惊的是，云洪展露出的实力太强了，远远超乎了他们的想象，真正达到了不可思议层次。

    喜的是，云洪的实力强大，是大喜事，也令他们心中原有担忧尽皆消散！

    转瞬之间，局势逆转了。

    本来应该是魔余真人、铁画真人两大巅峰强者围攻云洪，一转眼就变成云洪追杀魔余真人。

    至于铁画真人？除了施展了下神魂攻击想要干扰云洪，真身早就疯狂逃窜了。

    根本没想过和云洪硬碰硬。

    “走，跟上去！”

    “走。”罗宇真人和东叶真人也追不上铁画真人，只能向着云洪和魔余真人交战方向赶去。

    ……

    轰隆隆！

    云洪和魔余真人展开了无比可怕的征战，一股股战斗余波冲击向四面八方，令天地为之震颤。

    “轰！”魔余真人再度挥动战锤，一锤轰击，就仿佛整个天地压迫向云洪，风云色变。

    “咻！”云洪神情冰冷，剑划虚空。

    嘭！

    飞剑和战锤再度碰撞。

    魔余真人被轰击上百里，神体表层裂缝无数，体内神力翻滚浩荡，低吼道：“云洪，你休想杀死我！”

    但回应魔余真人声音的，是飞羽剑那凌厉的剑光，一瞬间就和魔余真人盾牌碰撞到了一起。

    恐怖的冲击力。

    使得魔余真人的手臂震颤，肌肉几乎撕裂开来，盾牌都快要脱手。

    “魔余，一年前，你和我说这句话还算有些底气。”

    “今日？”

    “我看你还能承受我几剑。”云洪神情冷酷，气势滔天，背后两队羽翼振颤，在魔余真人领域中丝毫不见减速，一次次挥动战剑杀了上去。

    随着交战持续。

    魔余真人的神力急剧消耗，但他的法界对云洪限制太小，云洪的神力消耗太少了，气势已截然不同。

    “铁画，你我联手，绝对能够挡住云洪。”魔余真人疯狂传音向已飞出数千里的铁画镇人民。

    “挡不住的。”

    “这云洪实力太强了，他的剑，恐怕还要胜过千斧真人的斧头，是沧武害了你，别怪我。”铁画真人传讯道：“有能耐，就赶紧逃吧！”

    面对云洪的强势爆发，铁画真人根本没想过去抵抗。

    其实，这也是各大超级势力成员的常态。

    和落霄殿这等宗派势力不同，似星宫、万书楼、天杀殿这等超级势力成员，他们彼此间的竞争更大于合作。

    这也就导致，真面对生死危机时，这些超级势力成员非常容易分崩离析各自逃命。

    这一点，在天杀殿成员身上尤甚。

    毕竟，他们每一位都是从无尽杀戮中走出来的，几乎不可能完全相信他人，更多的是相信自身！

    “逃！”

    铁画真人没有丝毫停顿，迅速逃窜离去。

    “啊！啊！啊！不！”魔余真人愤怒咆哮，声音中隐隐带着一丝绝望，若是铁画真人来帮他。

    他们两个联手，还有希望仗着神力上的巨大优势和云洪一战，甚至有望逼的云洪离去。

    可惜，铁画真人不愿冒险。

    如今，只剩下魔余真人一个面对云洪，局势完全一边倒，再没有再击败云洪的可能。

    只能被动挨打。

    ……

    “什么？”

    “铁画真人！是天杀殿的铁画真人，他竟直接逃走了。”

    “正在疯狂交战的，是云洪真人，还有天杀殿的魔余真人，都是巅峰强者，他们在交手。”

    随着时间流逝，兰忘河附近的众多修仙者，一个个赶来，几乎都相隔六七百里，就都察觉到了这边的大战。

    实在是大战动静太大了。

    同时，几乎赶来的所有修仙者都认出了交战的双方，尽皆是巅峰行列的可怕人物，只是战斗情况完全出乎了他们的意料。

    “云洪真人占据着绝对上风，魔余真人只能被动挨打。”

    “不可思议。”

    “怎么可能？云洪的身法强众多周知，但他的攻击怎么也这么强？”

    “难以置信！”

    “他达到了星辰境圆满，两大体系同时爆发，法力方面差距已经不大了。”

    “但怎么来说，他的神力爆发都不如魔余真人，却完全压制了魔余真人，他的剑法未免太强了，他的道法感悟到底多高？”

    这些修仙者一个个瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    他们都听说过云洪的名字，更熟知云洪的战绩，知道云洪是巅峰行列的一员，但都未曾想到云洪能爆发如此实力。

    ……

    “挡不住了。”

    “魔余真人，完了。”众多受到感应赶来的修仙者，一个个震惊望着远处虚空中的交手场景。

    一道道剑光，如同剑河倾泻而下，疯狂冲击着魔余真人。

    一次又一次，魔余真人只能疯狂承受，每一息时间，他都至少要承受数十剑，令他的神体迅速衰弱下去。

    而云洪的神力消耗，却远远小于他。

    “不！”魔余真人低吼。

    他竭力挣扎着，想要逃离云洪！

    只是，达到他们这般层次，普通道宝也就归宙境层次，作用太小，即使使用辅助道宝，稍微拉开点距离，也会在一两息时间，又被云洪追杀上。

    云洪，无论是飞行速度，还是战斗腾挪，都远超越了他！

    一番纠缠下来，魔余真人道宝耗尽，只能硬抗。

    “魔余，受死吧！”云洪冷酷无比，疯狂挥动飞羽剑，一次次施展着‘唯我剑道’剑法，那一抹抹耀眼剑光呼啸冲击向魔余真人。

    剑光的威能，甚至还在不断提升。

    一方逃，一方追。

    就如同一场风暴，席卷了万里大地，波动愈发恐怖，要湮灭眼所经过的一切，随时间流逝，魔余真人神体逐渐衰弱，反抗愈发无力。

    最终。

    “我不甘心啊！”魔余真人心中充满不甘，充满愤怒！

    “轰！”

    一道道剑光笼罩下，魔余真人的巍峨战体终于溃散开来，生命气息和神魂气息完全消散开来，只有诸多宝物浮现出来。

    魔余真人，陨落！

