
熊爷其实也是担心得要命，但却不好表露出来，只能打了个哈哈，故意挤眉弄眼地说着：“女王大人你放心，都说祸害遗千年嘛。傅小子这样的顶级大祸害，起码得遗个万年吧？所以肯定没事儿的。”

呃……

阿黄狠狠瞪了这死胖猫一眼，却不知道该说什么。他的心，也已经乱了。

刚想要也字斟句酌地安慰维可几句，话还没出口，突然之间！

坑洞底部的傅洋和张乾真，身躯发生了变化。

只见张乾真还剩下的半具骨头架子，开始以肉眼可见的速度腐朽了！本来是洁白无瑕的，此刻蒙上了一层淡淡的灰色。光洁如玉的表面，也迅速出现大量细密的裂缝……

咔嚓咔嚓！

砰！

最后，在坑洞两侧的正邪双方众目睽睽注视之下，张乾真的身躯彻底炸裂成一团白色的骨屑粉末，随风飘逝，消失不见。再也没有一丁点存在的痕迹了。

与之相反，傅洋本来残破不堪的身躯，在这一刻却开始飞快的恢复、伤口愈合！

不但如此，一股股充沛的生机开始从他身上扩散开来……

到了这个时候，就算是傻子都看得出来。张乾真输了，最终的胜利者是傅洋！

哇哈哈哈！

熊爷双手叉腰，挺着它白色的大肚子，猖狂的大笑：“爷就说，傅小子这个祸害肯定遗千年的吧？区区张乾真那狗东西，肯定不是他的对手。”

而阿黄和张野、青玄子等人，则是长长地出了一口浊气，心里的一块石头算是落了地。

至于维可，脸上的愁容终于转变成了喜悦……露出了笑容。

正道一方修炼者们欢欣鼓舞，以毒孤长老为首的邪道一方则是如丧考妣！

他们的三位领袖都死了，死得彻彻底底、神魂俱灭。他们所有的计划，都付之东流了。

西南恶妖联盟的那些妖怪们，更是心头发冷……经此一战，不但苍狼妖帝陨落，四大妖王里也死了两个。各种妖君、妖将，死亡数量更是以十数记的。绝对是损失惨重！

更重要的是，它们已经完全展现了自己的存在。从此之后，青城派恐怕是绝对容不下它们了……

绝对的偷鸡不成蚀把米啊！

“撤退！立刻全部撤退，回我们的地盘去。”

伤了一条胳膊的山魈妖王，大声怒吼着，指挥还残余的部分妖怪逃离战场。至于盟友万神教的情况，它们可顾不得了。

毒孤长老和冥绝、神一等人此时也都不敢再多做停留，纷纷如同丧家之犬般准备逃跑……

哈哈哈！

青玄子手抚长须，豪情万丈：“都说宜将剩勇追穷寇，此时不痛打落水狗，更待何时？所有青城派弟子，随我杀敌。张野道友，可要同去？”

张野看了坑底正在迅速自我修复的傅洋，还是点了点头：“同去吧！傅洋这里，留给他们照看就行了。等我们回来，应该就看到他苏醒了。”

说完，张野率领剩下的龙虎道卫，和青城派全体，一同追击仓惶撤退的邪道一方修炼者们去了。

大坑底部……

咚咚，咚咚！

一阵阵如同擂动战鼓的声音，持续不断的响起。

什么声音？

阿黄惊讶道：“这是……小洋子心脏跳动的声音？”

咚！

一股水波般的透明空气涟漪，朝着四周扩散。傅洋竟然光是靠心脏跳动，就激荡起了冲击波一样的音浪！

简直是让人难以置信。

“法克！傅小子连心跳都能这么装逼吗？真让爷不爽。而且张乾真那狗东西，居然被他杀了，爷没有亲自手刃仇人。等傅小子醒了，鲶鱼等着他呢。”

熊爷抱着胳膊，气哼哼的样子。

不过这个时候，已经没有人去理会这逗比了……大家的目光，全都集中在傅洋身上！

终于，傅洋睁开了眼睛。

噼啪！

虚空中仿佛打了一道雷霆闪电一般。让众人眼前都是一花。

他的目光，简直能够虚空生电一样。

一股股磅礴的气息，从傅洋身上升腾起来……凝聚为黑色烟雾般的鬼道之力，咕噜噜的在他头顶幻化为一尊模糊的兽影。

仿佛来自上古时代，带着一种无穷无尽的沧桑、蛮荒、原始的威压。朦胧隐约，仿佛仰天咆哮！

维可惊喜地脱口而出：“荒之影！傅洋要进行第七次鬼道觉醒了？一旦觉醒成功，那么他的常规状态战力，就已经能堪比天师的无还真巅峰。”

原来如此！

傅洋又要突破晋级了？

阿黄耸耸肩：“小洋子真变态，刚打生打死，立刻就要晋级。这差距越拉越大，唉。真是羡慕嫉妒恨啊！”

熊爷拍了拍他的膝盖，兴奋地说到：“是啊，黄小子。所以……咱们的反傅洋联盟还要继续存在？否则人妖三人组，不都傅小子出风头了。爷很不爽。到时候等他完事儿了，你帮我按住了他的四肢，爷直接一鲶鱼就捅过去……哎哟。耳朵，疼疼疼！女王大人我错了。”

死胖猫话还没说完，就被维可直接揪着毛茸茸的耳朵，拎了起来。四只小短腿儿在空中不断的扭动着，拼命挣扎。

鹿六和猴五看到这一幕，表情纠结，欲言又止。

阻止吧，不好。不阻止吧，看着也不好……只能扭过头去，装作没看见了。

熊爷暗暗腹诽：“哼！也就是爷的小鹤儿法力耗尽暂时昏迷了。否则，你敢这么欺负爷么？”

但这话它不敢说，怕维可学傅洋一样打它脑袋或者捏它肚皮……

与此同时，神魂归位、意识清醒过来的傅洋，也惊喜地感觉到体内重新奔涌起来的鬼道之力。甚至，比耗尽之前还要精纯和庞大。

傅洋也是心中一惊：“这是……要鬼道第七次觉醒了吗？真是奇怪啊！明明和张乾真一番生死大战，按理说应该要休养很长时间了。结果竟然打完就突破境界？我果然牛逼啊。”

呃……这就有点不要脸了啊！

他其实能够感觉到大坑顶部，其他人的存在。但这个时候，专心突破境界才是正事儿。一切的情况，都等到突破之后再细说不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49507164"  chaptername="第3039章  鬼道第七次觉醒？！">加入书签</a>
</div>
