    安德渊道：“你和柏妮究竟怎么回事？”

    安达文道：“没什么，只是……”

    安德渊道：“是不是在外面玩的时候被她发现了？”

    安达文没说话，这是某种意义上的默认。

    安德渊笑道：“男人在外面风流再寻常不过的事情，人不风流枉少年，我年轻的时候还不是一样，老梁把这件事看得太重了。”

    安达文知道父亲的性情，他尴尬道：“爸，对不起，这件事让您心烦了。”

    安德渊道：“没什么好心烦的，咱们安家人就是这个样子，做事我行我素，敢作敢当！你爷爷一辈子都想当好人，可香港皇家警察始终把他当成坏人，盯了他几十年，你大伯好不容易当上了督察，可后来也落到被廉政公署调查免职的下场，明明是黑的，为什么一定要强迫变成白的？”安德渊摇了摇头：“我想不通！”

    安达文低声道：“爸，时代变了！”

    安德渊点了点头道：“我知道，我老了，我的头脑和眼光已经跟不上这个时代。”

    安达文道：“爸，您不用为我的事情操心，我有能力处理自己的事情，任何事。”

    安德渊抿着嘴唇，轻轻拍了拍儿子的肩膀：“梁家的女儿，你不喜欢就算了，咱们安家也不缺钱，没必要强攀这个亲家。”

    安达文道：“爸，您不是忙着帮洪叔叔竞选吗？这边的事情你就别管了。”

    安德渊道：“说起这件事非常的奇怪，最近一段时间，有一笔巨额赞助打入了竞选基金账户。”

    安达文微微一怔：“多少钱？”

    安德渊道：“一千万美金！真是奇怪，什么人这么大方，捐助了这么大的一笔钱，居然还是匿名。”

    安达文闭上双目苦苦思索着。他忽然睁开双目，惊呼道：“不好！”

    安德渊被儿子突然的反应吓了一下：“怎么？”

    安达文道：“爸，您还记不记得前两天邱家发生的事情？”

    安德渊皱了皱眉头道：“邱家在清台山遭遇刺杀？而后邱作栋的独生女儿邱凤仙被人绑架？”

    安达文点了点头道：“邱凤仙自从始终之后就宛如石沉大海杳无音讯。”

    安德渊道：“这些事跟你有没有关系？”

    安达文摇了摇头道：“在外人看来，我们安家支持洪恩正竞选，邱作栋和我们分属不同的阵营，彼此的关系势同水火，邱家若是出事，获益最大的就是我们。”

    安德渊低声道：“你是说，有人想让我们来背这个黑锅！”

    安达文道：“爸。马上让人查清这一千万美金的来源，务必要谨慎处理。”

    邱凤仙安然无恙的回来了，张扬还是从查晋北那里得到的消息，在失踪近半个月后，邱凤仙被绑匪释放。她一直被人藏在江城，一方面当地警察的密集搜捕让绑匪无法顺利转移，还有一个原因大概是，绑匪想到越是危险的地方越是安全的地方，所以他们干脆在江城警察的眼皮底下藏匿人质，这半个月，邱凤仙并没有受到任何的虐待和侵犯。警方在找到她之后，为她做了一个全面的身体检查，得出的结论是一切正常，邱凤仙对绑匪的身份也一无所知。她所知道的最重要的事情就是，绑匪勒索了一千万美金，她之所以能够平安获释，其根本原因是家人拿出了这笔赎金。

    邱凤仙返回京城的第二天。查晋北为她摆酒压惊，身在京城的张大官人也在被邀请之列。

    当天到的全都是熟人。查薇、江光亚、邱启明。邱凤仙是当仁不让的主角，虽然经历了半个月的被绑生涯，可看起来邱凤仙仍然是光鲜如故，容颜气质丝毫没有受到半点的影响。

    张扬来到金王府，见到邱凤仙，主动张开双臂给了她一个热情的拥抱：“欢迎平安归来！”

    几个人都笑了起来，查薇啐道：“趁机占人家便宜！”

    张大官人放开了邱凤仙笑道：“这半个月我一直都在担心，邱小姐天姿国色，遇到绑匪，只怕是羊入虎口，又去难回了。”

    邱凤仙呵呵笑道：“这话说得，好像巴不得我别回来一样。”

    张扬落座，查薇身边给他留好了位子，当然另外一边已经被不知趣的邱启明坐下了。

    张扬在查薇的左手边坐下。

    查晋北道：“我今天邀请各位前来，是为了给凤仙压压惊，希望从此以后凤仙无病无灾，平安一生。”他举起了手中的酒杯，所有人一同响应。

    张扬放下酒杯道：“邱小姐，这半个月，你被抓到了哪里？”

    邱凤仙道：“我也不甚清楚，只是知道那天吃饭中途，我去洗手间，遇到了一个女人，她拿出一管东西对我一喷，我吸入气体之后顿时天旋地转，失去了意识，等我醒来的时候已经被关在了一座空旷无人的厂房内。”

    查薇道：“这帮绑匪真是可恶！”

    邱凤仙道：“他们一共有三个人，两男一女，除了定时给我送饭，其他时间很少过来，几天前，他们突然失踪，我被饿了一天一夜，然后警察才过来找我，是他们提供的地址。”

    江光亚道：“如此说来，这帮绑匪还算是有些良心。”

    邱启明怒道：“绑匪有什么良心，如果不是我们拿出了一千万美金，他们还不知道要用什么卑鄙的手段。”

    张大官人一直都不待见这位，似笑非笑道：“邱公子很心疼这一千万美金吗？”

    邱启明怒视张扬道：“你说什么？”

    查晋北看出两人不睦，慌忙打圆场道：“钱财乃是身外之物，对我们来说的最重要的就是凤仙能够平安归来，现在她平安无恙已经是上天的恩赐了！”

    张扬道：“这件事还是有些奇怪，这帮绑匪只是为了求财，为什么选择在这个时候，邱家究竟得罪了什么人？为什么会一而再再而三的遭到攻击？”

    邱凤仙道：“有些事我也搞不明白，不过根据目前的情况来看，在清台山纵火行刺的和这次绑架我的应该不是同一拨人。”

    查晋北道：“找出幕后的指使者并不难，只要监控资金的动向，看看最终流入了哪里，就能知道谁是疑凶。”

    查薇点了点头道：“一千万美金不是小数目，不可能凭空消失。”

    邱凤仙道：“不错，这笔钱的下落一定能够查到。”她对此表现的颇有信心。

    查晋北道：“我听说最近一些外商联合去外交部抗议在你那里遭到了不公平的待遇，你这次来京城，就是为了解决这件事情的吧？”

    张扬不禁笑了起来：“查总的消息总是特别灵通。”

    邱凤仙道：“张扬，说起来这件事还和我们有着一定的关系，如果不是为了救我们，你也不会得罪日本人。”

    邱启明一旁道：“姐，这好像是两码事吧。”他在心底并不认为张扬帮了他们邱家多大的忙，直到现在他都觉得这一连串的麻烦都是张扬给邱家带来的，很多人都是这个样子，讨厌一个人，就会将所有的责任都推到他的身上，邱启明和张扬之间的矛盾始于查薇，虽然邱凤仙和查晋北都有意促成他们之间的姻缘，只可惜襄王有梦神女无心，查薇对他甚至懒得多看一眼。

    对待张扬，查薇却是从不放过他的一个表情一句笑话，往往会因为他的话而露出会心的笑容。邱启明看在眼里，心中妒火更盛。

    张扬微笑道：“邱公子说得对，两回事，就算那天我在紫霞观不出手，你们也不会有事，我和日本人之间的矛盾由来已久，并不是因为那天晚上才引发的。”

    邱凤仙却明白，如果那天在紫霞观张扬袖手旁观，那么他们邱家人就算有人侥幸逃生，也不敢保证全都安然无恙。除了她那位被妒火烧昏头脑的堂弟之外，邱家没有人否认这个事实。

    邱凤仙道：“紫霞观的事情我们相当抱歉，我和爷爷商量了一下，紫霞观的一切损失我们邱家会承担，目前已经在安排重建事宜，会在紫霞观的原址上重建一座规模更为宏大的道观。”

    张扬微笑道：“这件事我和李道长沟通过，他是个深信缘分造化的人，道观并不是全部焚毁，重建方面也有人愿意出资，邱小姐一家如果有这样的心愿，还是和道长商量一下善款的用途吧。”

    邱凤仙点了点头，心中有些奇怪，究竟什么人，这么快就已经出资重建。

    自从走入房间内，张扬始终都在观察着邱凤仙，他发现邱凤仙和过去并没有任何的不同，在经历绑架惊魂之后，如此迅速而平静地出现在众人的面前，的确是寻常人所不能，张大官人一直对邱凤仙被绑架的事情抱有怀疑，认为她很不简单，这次的绑架或许另有内情。

    吃过饭之后，查晋北又邀请众人一起去打牌聊天，张扬对这种事情并不感兴趣，推说自己还有事情要做。

    要说打牌还是查薇主动提起的，看到张扬要走，查薇也说自己下午有约，明眼人都看出她的变卦和张扬有关，邱启明虽然看得心头冒火，可也只能无可奈何。<!--over-->

