    巧合的是，凌飞的话音刚落，“铃铃铃”，凌飞的手机铃声响起。

    毫无预警的声响，把凌飞吓了一跳，看向手机屏幕，是黎风的来电。也不知道这是刚好打过来的，还是打了很久没打通，这回才总算连上信号？

    凌飞也不瞎猜了，马上接通，问黎风找他什么事。

    果然，黎风这可是先来一通埋怨啊，问凌飞的手机是怎么回事，说本是想找凌飞聚一聚，但打了好多次电话都不通，现在总算是接通了，可真是太不容易了。

    凌飞呵呵一笑，也不隐瞒，解释了一番，告知黎风，他是进森林里探索了一回，却意外地去到了宙斯城的势力范围去，有了一些奇特的遭遇，还因此在宙斯城荷兰区救回了几个人。或许是所去的地区，尤其是在宙斯城的范围，手机更是无法连上任何信号，所以黎风一直打不通他的手机。

    末了，凌飞还特别讲述了一番，方建华他们几个人差点就要被枪毙的事情……

    听到凌飞这些天原来经历这么错综复杂，黎风忍不住在电话的那端啧啧称奇！在他看来，凌飞这是一次死里逃生的惊险里程啊！

    本来黎风还当成是趣闻来听的，但当凌飞说到他们是刚刚好不容易才连上的手机信号时，黎风才听出不对劲，立即问凌飞此时身在何处。

    凌飞自己也不确定，周围并没有明确的标志性建筑，也没有任何路标标识。

    黎风得知，便告诉凌飞，他立即派人去接应凌飞回来，他会根据手机的信号位置，抽调出两辆越野电动车，在凌飞他们的前头等候和接应他们。

    得知黎风有此安排，凌飞喜出望外，谢过黎风后，转身把这个好消息告诉方建华他们，这下众人都大松了一口气，颇有些苦尽甘来的喜悦。

    于是，在凌飞的指示下，他们几人均加快脚步往前走，去和黎风派来的人会合。

    让凌飞想不到的是，他们再走半天，就碰到了黎风派来接应他们的越野车，而凌飞之所以会一眼就认出来，是因为黎风竟然就在车中！

    原来，黎风不放心，亲自带队出来接凌飞。

    凌飞没有想到黎风会如此仗义，当即深表谢意，但黎风只是拍拍凌飞的肩膀，表示小事一桩无须放心上，然后就立即招呼已经疲惫不堪的重人上车离去。

    有了黎风的车，凌飞他们不用再步行，实实在在的轻松不少。

    只不过，之后，当黎风仔细了解了方建华他们被宙斯城的人抓捕并意图枪毙的事实之后，凌飞明显地发现，黎风对方建华几人的态度，变得更为恭敬了些，显然，他们的身份不一般。

    转念一想，凌飞也就不觉得奇怪。

    毕竟，能被宙斯城的军队专门拉到一个废矿区枪毙，意图秘密解决的人，又怎么会是普通身份的人？那么，在女娲城恐怕也是身负重任的人员，那么，黎风会慎重待之，又有什么奇怪呢？

    不过，凌飞没有多问。

    从黎风的反应基本可以得知，方建华他们在宙斯城出现，显然是要执行一些秘密任务，既然是秘密任务，那就不方便询问，凌飞也是有军职的，保密条例，他自然也是懂的。

    所以，凌飞全程保持多听少说，不去问黎风或者陈群他们任何问题，直到黎风先把凌飞送回到孵化基地的入口。

    凌飞先一步下车，目送黎风他们离去之后，凌飞才转身进入创业者孵化基地，回到自己的龙翔制造厂去。

    说起来，凌飞离开龙翔厂，也有两周了，这让他看着门口时，都忽然感觉有点恍惚。

    凌飞刚进入龙翔厂，就看见一个包裹，包裹上的寄件地址，是超世界本土星球大唐。见状，凌飞顿时明白了这包裹里是什么，马上抱起包裹，上了二楼卧室，把包裹拆封。

    里面果然是两个移动硬盘，凌飞等待已久的物品。

    凌飞立即连接智能电脑小樱桃，对移动硬盘进行验证，按照之前的协约，移动硬盘里装的是起点软件公司的游戏制作程序。

    这是之前凌飞为了制作虚拟游戏而特意购买准备的。

    眼下，既然游戏制作程序已经到手，凌飞就可以开始筹备下一步计划的展开，开始本世界的虚拟游戏制作计划。

    于是，凌飞立即把一个移动硬盘装进穿越手表的空间里，然后迅速检查一遍龙翔厂，把龙翔厂仓库里的虚拟头盔也一并存入空间后，便马上启动穿越功能，返回本世界。

    回到本世界，凌飞立即从空间里拿出移动硬盘，把游戏制作程序复制到小飞的主机上。

    小飞一直在代替凌飞监督实验工厂虚拟游戏部的进度，凌飞正好问它，虚拟游戏部自从成立以来所负责的项目，以及目前的运营情况。

    小飞立即进行了详尽的汇报。

    目前虚拟游戏部只有两个项目，第一个项目就是“异星”，第二个项目就是完善“海岛”。“异星”是未来，而“海岛”是上一次凌飞提出，可以到欧大陆的国家架设服务器的项目。

    正是因为凌飞明确提出这个发展策略，眼下虚拟游戏部正在对“海岛”的出国创设事宜进行最后阶段的完善，具体步骤是，正在添加更多的游戏方式，添加可玩性。

    相关的细节，潘玉洁在给凌飞的工作汇报邮件里也有提到，沈碧君已经在欧罗巴的兰西国建立了代办处，也找到了一处适合设立服务器的房屋。

    这个重要步骤，目前已经完成得七七八八了，潘玉洁已经吩咐沈碧君在那里购买了房产与独立服务器，她认为，超世界科技公司要在欧罗巴地区，具体在兰西国，建立虚拟网络游戏的前提是，服务器必须掌握在自己公司的手里，因此，不惜大笔一挥，重金让沈碧君买下相应的房产和设施。

    不仅如此，为了保护超世界公司购置的这些产业，潘玉洁还特意吩咐下去，雇佣了兰西国最大的保安公司，为超世界科技兰西国分部提供周全的安保防护。

