    朱允炆沉默不语，个种缘由，其实大家都清楚，所以朱瞻基来了福建宁德大半年了，此事依然还是得等镇西公从中南半岛回来。

    简单点说，朱棣有点投鼠忌器，怕朱允炆真的一不做二不休，让追随他的人大肆宣扬“永乐弑侄夺位”，这样靖难就立不住根脚。

    也就是说，是忌惮大清洗不彻底。

    若是有人敢对朱棣保证能彻底清洗福建的建文势力，那这边就血流成河了，哪会把大明的堂堂太孙困顿在这边。

    另一边的朱允炆，则是害怕朱棣言而无信，他自戕之后，朱棣依然进行一场大清洗，那追随他的数万人之众，将无一幸免。

    朱棣不相信朱允炆。

    朱允炆不相信朱棣。

    所以此事无解。

    朱瞻基和胡濙见状，知道黄昏还在气势上拿捏建文，倒也没敢吱声，就看黄昏接下来怎么操作——反正只要此事能解决，两人就要烧高香了。

    在朱棣眼中，解决此事后，朱瞻基当然更被宠爱。

    胡濙也是大功一件。

    现在已经是侍郎，回到京畿，只要机会合适，那就稳妥的六部尚书。

    黄昏见朱允炆沉默，也不再言辞。

    许久，朱允炆才道：“既然此事无解，镇西公此来何意？”

    黄昏笑眯眯的，“就是路过。”

    就欲起身告辞。

    朱瞻基和胡濙都懵了，我擦，你不是来解决问题的么，怎么才三五句话就要告辞了，这毫无诚意嘛，不过朱允炆毕竟是当过几年天子的人，岂能猜不透黄昏这点小心思，道：“镇西公也不用拿捏贫僧了，贫僧说过，愿意以身伺鹰，所以镇西公有什么话，不妨直说罢，没必要兜兜转转浪费时间。”

    黄昏有些尴尬。

    他确实没想到，朱瞻基和胡濙都看出自己的意图，被朱允炆看出来了，果然，当过天子的人就是不一样。

    咳嗽一声，“既然如此，那我就直说了，此事要解决很简单，首先我们要明白此事的症结之处：心结，是陛下的心结。”

    朱允炆微微颔首。

    其实事到如今，他早已经没了复辟的希望，但在四叔眼中，只要他朱允炆一天活着，对皇位始终存在化作威胁。

    黄昏继续道：“而沧海珠大师的纠结之处在于要救跟随你的忠义之士，及其家眷，约莫数万人，确实慈悲为怀，既然如此，那么想一个既能让陛下放心，又能救这几万人的方案即可，说来说去，要想让陛下放心，这一万多忠义之士只有一种下场：流放。”

    朱允炆束手为佛，“阿弥陀佛，流放也难免一死。”

    黄昏摇头，“这要看流放到哪里。”

    朱允炆想都不想，“率土之滨，莫非王土！”

    现在大明势力之大，不管是流放到亦力把里还是金帐汗国那边，又或者是中南半岛，始终在大明雄师的掌控之中。

    朱棣就算不下旨意，边军守将也会揣摩圣意把事情办了。

    黄昏意味深长的问了一句，“大师，可曾看过地球仪？”

    朱允炆点头，“贫僧看过。”

    黄昏继续道：“如今广州那边有流传，说在海外，从广州出发，一直北上，越过日本继续向东北直线航行，万里重洋之外，尚有一片未开化的陆地。”

    朱允炆瞠目结舌，“你是说，将那些儿郎及其家眷，流放到万里重洋外的一片荒岛上去？”

    黄昏摇头，认真的纠正，“不是荒岛，是一片面积不输大明的巨大陆地，只不过那片陆地没有我中原神州这般璀璨的文明，仅仅是个未开化之地而已，不过够了，只要有陆地，有人，那么一切都能从新开始，越过一些阶段，在那边建立一个崭新的国度。”

    朱允炆倏然懂了，“难道镇西公一直就在谋划此事？！”

    大明很大。

    但到最后，绝对容不下一个永乐加一个大明妖臣，所以黄昏必须寻找出路，从他的话中朱允炆可以看出，黄昏早的出路，就是重洋之外的那片陆地。

    黄昏颔首，“正是！”

    朱允炆沉默半晌，“重洋之外有陆地，这事闻所未闻，贫僧要如何才能相信你？”

    这就是症结。

    事关数万人的性命，朱允炆不会轻易相信任何人。

    黄昏呵呵一笑，“别说大师不相信，我现在也不敢完全相信，因为重洋之外那块陆地的存在，终究是流传，并没有人去证实过，因此我已经在泉州那边准备了三艘大船，邀请了最有经验的老师傅，准备了最丰富的物资，要先出海去看看，如果真有那么一片陆地，此事就很好解决了，所以大师，你如果认可这个办法，那么可以找一些你最信得过的人，让他们跟随我的船队去寻找那片陆地，等他们找到那片陆地回来，就开始启动大规模的迁移了。”

    朱允炆沉思片刻，“四叔会同意？”

    黄昏笑道：“我既然出现在这里，自然是陛下同意了的事情，陛下如果不同意，我浪费什么口舌，实际上找到那片陆地应该是板上钉钉的事情，因此这边的事情告一段落后，我要返回京畿去做后续准备，毕竟是数万人的迁移，需要大量的宝船和海量的物资。”

    朱允炆问道：“那一来一回，需要多久？”

    黄昏想想，“再怎么着也得半年时间罢。”

    宝船的航速大概是十节左右，也就是说一天大概五百到七百公里，而中国到美国的直线距离是一万四千公里的样子，一个单边，加上各种因素影响，大概两个月左右。

    再加上没有目的地，只是单纯的过了日本后向东南偏北直线航行，再抛算一点，算三个月，一个来回就六个月。

    而且黄昏笃定，只要按照自己画的线走，必然能找到北美大陆。

    所以半年足够了。

    朱允炆神情淡然，对这个方案并无挑剔，想了想，“若是如此，半年之后，待他们归来带回好消息，陛下也下旨同意那群忠义之士可以出海去往那片陆地，贫僧便愿给师叔一个满意的交代。”

    写一封旨意，让追随自己的人放弃复辟的想法。

    再悄然圆寂。

    如此皆大欢喜。

