    大其神通之广，乃大罗无上之尊。

    赞其行超脱之路，以仙之名尊之。

    在看到杨眉的瞬间，青莲便得悉对方之名，此名与道合真，不用听闻，见之必得。

    福至心灵之下，这才有了青莲口中的杨眉大仙之名。

    “哎！”

    一声轻叹幽幽而起。

    只见那坐于芦蓬之下的身影转过头来。

    青莲抬头而视，正好对上一双新白的双眸。眼前于刹那间再次显出诸般空间生灭之景。

    心海似有无尽道意涌出，为其演化空间至上的法门。

    青莲目光突然一动，心海中，顿时生出一株混沌青莲，莲花摇曳，演化无量开辟之光，将心海衍生的空间道意斩破。

    只是大罗道意的侵染，哪里是这般容易便能断绝，哪怕仅仅只是对方无意间，也拥有无上神能。

    道意破灭，却又在下一刻凭空生出，一灭一生，无穷无尽。

    一时间，青莲目光浮动，不由陷入与大罗道意的纠缠之中。

    “你来了！”

    随后一声轻唤，将青莲从无尽幻象中唤醒过来。

    只见杨眉正打量着青莲，对于青莲一句窥破自己的身份，似乎并不意外。

    “大仙这是何意？”

    道意消散，青莲自然从空间生灭中脱离出来，他抬头直视着对方那不见波动的银白眼眸，神色有些不善。

    大罗道意侵染，于不入大罗，矢志走出一条通天道途之辈而言，便是世间最毒之物。

    便是在与鸿钧论道之时，也不见其动用此法，而祂第一次见得杨眉，却差点为其道意侵染。

    至于对方不能控制道意，无意泄露出去，对于大罗而言，这根本不可能！

    “道友且坐！”哪知杨眉却似乎并没有听到青莲语气的不善，祂指着自己对面，立马生出一蒲团。

    青莲闻言，顿时一愣，有些拿捏不定对方此举到底何意。

    道意侵染，似乎对方有意为之，只是如今却现出蒲团，邀自己入座，这让青莲心中不禁生出几分疑惑。

    只是既已来此，对方已摆下阵势，青莲自然也不会惧怯，一尊大罗，若真心怀恶意，在其道场中，自己也不可能逃脱。

    将心中念头暂且压下，青莲踏步走入芦蓬，落于蒲团之上。

    庐蓬几丈，却有玄妙。

    青莲只觉自己似乎陷入无尽空间之中，茫茫无边际，一株杨柳通天彻底，演化无穷玄妙。

    下一刻，一切异象消隐，似乎刚刚一切只是幻觉，这芦蓬，仅仅只是一方普普通通的芦蓬。

    甚至于，在踏入芦蓬的瞬间，青莲差点要转身逃离，那寄托冥冥相连之感，都差点为其这方芦蓬断绝。

    若非冥冥超脱时空，有大罗之意，哪怕芦蓬彻底隔绝天地，到底难绝大罗之辈，仍余下一丝微弱联系。

    只是哪怕如此，但青莲却了失了一件最重要的底牌，在芦蓬之内，仅凭那点微弱联系，却难以神合两身。

    如果说，方才小岛之中，天地法则相隔，虽独立洪荒之外，但其中显化空间之理，却仍有一分洪荒空间法理的痕迹。

    那么这处芦蓬，就是完全摈除掉所有洪荒的痕迹，其中空间似是于混沌中自演而来，彻底化成一方独立界域。

    “自天皇之后，鸿钧道友与我另辟蹊径，舍合道之途而行超脱之法，没想到，此时竟见得第三位走上超脱的道友！”

    待到青莲落座，只听杨眉开口感叹道。

    能于这神道昌盛之世，走上超脱之路，不说其他，便是这份决心，就足够祂这一声道友之名。

    “此身行超脱之途，却也机缘巧合！”青莲颔首答道。

    既然摸不透对方到底何意，在失去了唯一应对大罗的根本手段，青莲却很快将心态调整过来。

    “想必是鸿钧道友吧！”杨眉闻言问道。

    见青莲点头，杨眉却是摇头一笑，洪荒之中，自己一心隐修求超脱，不涉洪荒诸事，唯有那鸿钧才有心广传那超脱之法。

    便是自己，不也想留下一分传承。

    只不过，如今来的却非自己所要等待的那位。

    仙道！

    杨眉心中泛起涟漪，自己的时间已经不多，虽非那位，但终究还是要落下一分传承。

    只是，在此之前……

    想到这里，抬头，目光直视着青莲，似乎要将其根脚看个通透，

    “道友并非造化所出吧？”

    并非造化所出。

    青莲浑身一震，眼中爆出精光，此一句话，几乎等同于将自己的根脚道破，只是却不知这位到底有没有看出自身真实根脚所在。

    自青莲以冥冥之地，化生两面，成神人两极。

    整个洪荒，唯有几乎要掌握洪荒的那位存在，能轻易洞悉自己的本源所在，便是鸿钧，若非周山一行，能否得知还未可知。

    莫非这位自天皇纪留存下来的古老大仙，能一眼窥破？

    青莲心中惊疑不定，先前那道意，莫非是一场试探？

    “大仙慧眼！”青莲最终还是点头承认下来。

    既已被看出，青莲自然不会在一尊大罗面前隐瞒，甚至，听得对方之言，青莲隐隐有感，便点头应道，

    “青莲虽造化所化，却也非造化！”

    话落，只见一方虚形从青莲背后生出，非混沌青莲之相，而是一座通天神山。

    “天柱！”杨眉看到神山之形，神色顿时一变，接着似乎想到了什么，苦笑道，

    “好一个鸿钧道友，居然如此算计于我，天柱，天柱，合该要走上一遭！”

