 南山宗，至天宗。

所有人皆是震惊的看着李墨，不敢置信。

“楚宗主，将这些人的储物袋收了吧！”

李墨道。

“哦哦，好！”

楚原宗主这才反应过来，立刻过去，将八人的储物袋收了，然后看了一眼，顿时露出震惊之色，这八人的储物袋中，显然是有不少好东西，但也只是对他来讲的好东西而已。

他走到李墨面前，这一次的态度，显然是更加的尊敬，即那个储物袋递过去，恭敬道。

“墨大师，这是储物袋！”

“不用，你们自己留着吧！”

李墨道。

“这储物袋是您的，我们的命也是您救下的，这些储物袋与我们没有任何关系！”

楚原宗主道。

“就当是报答你们对我的救命之恩了，再说，这些储物袋对我没有什么作用！”

李墨道。

闻言，楚原宗主这才将其收了起来。

旋即，他拿出其中两个储物袋，走到韩宗主面前，“这是给你们的。”

“我何德何能接受？”

韩宗主亦是拒绝。

“收下吧，就当我敬你是条汉子，想与你交个朋友！”

楚原宗主真诚的道。

看着楚原宗主的目光，韩宗主不再犹豫，然后接了过来，“好，韩某交给这个朋友，等我们从血山回去，韩某先去你南山宗作客。”

“那就太好了！”

楚原宗主顿时大笑一声。

一行人，再次朝着前方走去。

这次，一连七八日，皆是没有遇见什么危险，期间，倒是遇见了不少修士。

毕竟，此刻有无数的修士，皆是在黑雾禁域之中，朝着血山走去。

夜晚，众人决定休息一晚，然后再次前行，毕竟已经连续行走了七八日，也要照顾一下年轻后辈。

一行人，随意找了一处地方，围坐下来。

“我们之前的策略大错特错了，根本不应该走那些无人的小道。”

韩宗主摇头道：“在那些地方，一定有人把守着，相反，我们走修士最多的大道，没人敢在这里拦截抢劫，除非是实力达到知命，但知命境大能，哪个不是赫赫有名之辈，谁会去做这种事？”

“不错，这一条大道，修士很多，没有谁有那个胆量和能力抢劫的！”

楚原宗主也道。

至天宗的年轻一辈，基本都是男性，而南山宗有方雅和楚云两位美女，至天宗的年轻一辈，皆是围了过来，对着两女献殷勤。

但是，两女见到李墨的这幅表现，又怎么还会瞧得上一般的青年？

无论是谁，似乎与李墨比起来，都差了不少。

又过数日，一行人已经深入黑雾禁域。

也不知是虚空之中，那数十万丈粗的，连通天地的黑雾影响，还是因为其他原因，周遭已经开始升腾起了一抹淡淡的黑雾。

这黑雾，旁人没有什么感觉，但是李墨却明显的感受到了，这黑雾就仿佛是稀释许多倍的墨晶，别人似乎不能吸收，而他，可以直接吸收。

也就是说，如果在这里修行。

不单单会有周遭天地之中的灵力，还有这些黑雾，也可以让他修行，他的速度，会比其他人快许多。

、忽然，他眼眸看向另外一处地方。

“这里有墨晶！”

听见李墨的话，其余人也都是惊讶的看了过去，但是前方什么都没有，一片平地而已。

墨晶，南山宗与至天宗的众人，自然是知晓。

这是存在于黑雾禁域独特的一种灵晶，其实也可以算是灵晶，只不过是由灵晶与黑雾禁地之中的特殊灵力所融合，产生的。

这种墨晶，比灵晶更好，服用炼化之后，甚至能够让肉体变得更强。

向来是上十二域其他修士，所喜欢的东西，若不是因为黑雾禁域的命族，实力太过强大，早就被其他势力给瓜分了。

命族，也是肉体之力，极为强大的一个种族。

李墨等人来此这么久，倒是还未遇见命族之人。

随着李墨朝着前方走去，其余人也跟了上去，李墨伸手朝着前方一指，只见大地忽然裂开，下方赫然是隐藏着诸多的墨晶，一个个看起来无比的深邃黑暗。

李墨手指再次一挥，大地裂开更多，数千墨晶暴露在众人面前。

“真的有墨晶？”

方雅惊讶的道，“墨大哥，你怎么知道的？”

“算是很多的墨晶了！”

楚云也点头道。

“墨大师，真是慧眼如炬，这都能被你发现？”

韩宗主亦是惊讶的恭维道。

李墨伸手一挥，墨晶他目前需要恢复修为，所以便没有给其他人了，直接收走。

“我有一种特殊方法，能够找到墨晶！”

李墨道。

，随后的几日，李墨又找到了不少墨晶，这里的品质，可不是当初下十二域的墨晶，品质极好。

在五日后的一个夜晚。

众人再次休息，而李墨走到了另外一旁，开始拿出墨晶修行起来。

开始的时候，众人只是看了一眼，随着时间的推移，所有人，皆是震惊的看着李墨。

这怎么回事？

只见一颗颗墨晶，根本没有任何吸收的时间，直接便消失不见，被李墨吸收。

这一幕，让人震惊。

墨晶与灵晶一样，甚至比灵晶还要好，自然是要时间来炼化的，但是，李墨竟然不费一息时间，直接炼化吸收。

从未有人能够做到这一点。

几乎瞬间，李墨的实力，便从神桥巅峰，直接突破到了虚神。

而他从储物袋中，再次拿出了丹药。

开始炼化。

实力再次飞速提升。

其他人则是再次震惊，特别是至天宗的众人，之前看见李墨如此轻松斩杀八位虚神巅峰，以为李墨必定是天尊。

但此刻，李墨怎么才突破到虚神，这是怎么回事？

当李墨吞下丹药后，他的实力，赫然又以一种极为可怕的速度在攀升，照这种速度，一晚便可以成为天尊了。

至天宗众人疑惑不解。

韩宗主看向楚原宗主问道：“楚道友，这位墨大师到底怎么回事？”

“墨大师之前受了重伤，方雅无意间将他救下带了回来，墨大师的真实身份，我们也不知道，但他肯定是一个极为可怕的大人物，以前的修为也至少是天尊！”

楚原宗主沉声道，言语尊敬。

 