    回到家后，先一步回来的妹妹雪乃已经洗完澡正在准备晚饭了，森夏也跟着一起去洗了一个澡，然后坐到了餐桌上。

    “雪乃，剑道社怎么样？”森夏问道。

    “嗯，还好，但是男女分开的，这样对训练不太好吧，大家在一起的话，才好交流吧。”雪乃对于榊野学园的剑道社好像有些意见。

    “咳咳，我觉得分开不错。”其实，若是雪乃还和初中一样，与男生们混在一起，那才叫不妙的。

    森夏倒不是为了雪乃担心，而是为了那群男生担心，在初中的时候，雪乃一个人就碾压了整个剑道社，男生们完全丧失了勇气与信念。有时候森夏也觉得不可思议，明明那么柔弱的身体，为什么还能够爆发出那种恐怖的力量。

    “哥哥呢？”雪乃反问了一句。

    “嗯，算是顺利入社了，不过人数不多，社长应该会积极拉人吧。”一想到学姐那胸有成竹的模样，森夏就有些忐忑，学姐不会做什么出格的事情吧？

    漫画是文字影响力的十倍，但文字的创作速度则是漫画的十倍，这是因为两者载体的不同造成的。

    森夏打字的速度很快，制约他完成文字工作的，其实是大脑的思维。

    就中文而言，森夏曾经做出过一天之内写出六万字的壮举。

    要做的话，做动画肯定是最好的，但就自身的条件而言，他只能写小说，想到这里，森夏又想起了什么，他说道：“雪乃，我想买一台电脑。”

    “为什么要买电脑？”雪乃有些奇怪。

    “嗯，因为我发现我用电脑进行创作的话，速度比起用笔来写要快得多，更有利于思维。而且我们制作的游戏，也需要电脑来进行支持吧。”如果现在是21世纪，森夏大概还会想到用来玩游戏和上网，但是90年代的日本网络……呃，不，应该说一直到21世纪初的日本网络，都是落后于全世界的。这里说的落后并不是说网速，而是指日本人在网络上面的发展。

    “我看看预算。”

    雪乃放下碗筷，然后到了楼上拿下一本笔记本，开始翻开了起来。

    自从父母失踪之后，雪乃就开始管理家里的财政大权，森夏要做什么，基本都要和雪乃进行申请，就好像现在这样。

    他正襟危坐，目光则放在雪乃那正在不断盘算的脸上。

    “嗯……周日的话，我和你去一趟秋叶原吧。”雪乃合上了笔记本，森夏则松了口气。

    秋叶原不但是东京的宅男圣地，那里也还是日本有名的电器街，要买电脑的话，去那边不错。

    “我们以后的开支可要节省呢，虽然爸爸妈妈留下的钱财还剩不少，可如果我们随便乱用的话可不行。”雪乃有些苦恼。

    “这个没关系，等你哥哥的小说出版之后，咱们的生活就不用这么拮据啦！”

    森夏的话让雪乃愣了一下，她随后对着森夏微笑了一下：“嗯，那我就期待哥哥的成就了。”

    这句话绝对只是一个安慰。

    但是看着妹妹那温暖的笑容，森夏心中顿时就涌起了一股心气，只有这个笑容，绝对不能辜负啊！

    “我吃饱了，多谢款待。”

    吃完饭之后，森夏就要去洗碗，这个时候妹妹叫住了他：“等一下，我有东西要给哥哥。”

    她说着就拿出了一个小小的包裹递给森夏。

    “啊，谢谢。”

    很少见，今天又不是什么纪念日，为什么要送自己礼物？

    森夏好奇的打开了礼盒，里面放着的是一条领带，和森夏的校服领带看着几乎一样，但质地是真丝的，很柔软。

    “啊，得救了啊，太谢谢你了，雪乃！”

    森夏真的很激动。

    “嗯，因为哥哥昨天说领带很难受，所以今天我顺路就帮哥哥选了一条和咱们校服一样的领带呢。”雪乃微笑着，“既然哥哥喜欢的话，那就最好了。”

    看着善解人意的温柔妹妹，森夏真是感叹，有一个这样的妹妹，真是太好了。

    吃过了饭，森夏便走上了楼。

    在天海家的二楼总共有四间房，有一间仓库，两间分别是森夏和雪乃的房间，另外一间则是衣帽间……嗯，没有错，就是衣帽间，森夏和雪乃的房间都没有衣橱，他们的衣服都放在这边。

    之所以有这么一间房，其实是因为两人妈妈的职业的关系，森夏的妈妈是著名的女装设计师，森夏和雪乃的私服（日常服）基本都是母亲设计的，森夏和妹妹之所以有钱去榊野学园上学，也是因为妈妈留下的大量的钱财。

    在前世的时候，森夏的妈妈是裁缝师，英年早逝，这个世界的命运也差不多，但身份上直接升级成为了著名设计师，倒是令森夏略有安慰。

    森夏之前提到若是父母还在，他们也算上流，也是因为这个原因。

    和妹妹距离太近了，也不是什么好事，妹妹是如此纯洁，但是在家里的时候，两人的东西几乎都是公用，真的不太好，他看着这衣帽间，心中就在盘算是不是应该将自己和妹妹的东西分开来一点。

    不过那肯定是一个大工程，因为两人很多东西几乎都不分你我，要清出来很麻烦，而且最令森夏头痛的一点是雪乃根本毫无自觉，有时候甚至就好像是故意的一样，让森夏很头痛。

    森夏要做的事情是改变世界，不是玩家家酒。

    拳打微软，脚踹苹果什么的，那很遥远，但要成为一个在世界范围内有影响力的人都做不到，他身为穿越者，简直就是在丢脸。

    “哥哥？”

    走上二楼的雪乃看到森夏发呆的模样，不由得出声问了一句。

    “还没什么……我在想社团的剧本呢，我们社团正好开始在做游戏呢。”森夏不自觉就开始转移话题了。

    “诶，是吗，我很期待呢。”雪乃也是很高兴的模样。

    等到了房间之后，森夏就拿出了笔记本开始手写，现在没有电脑，只能这么讲究，反正之前就是这么来的。

    他现在就在罗列的就是魔女之家的故事剧本和小说文本，别看这个故事只能算一个中短篇，但要写的文本不会少，森夏估算了一下，包括所有脚本和小说等文字在内，他大概要写二十万字到三十万字左右。

    作为一个曾经日更n万字的森夏而言，区区写作而已，根本就不在话下，地球防卫少年是他以前写过的作品，现在他的想法是，每天写个两万字，只多不少，这样在五一黄金周之前就可以将文本完成。

    然而一个小时过去了，森夏才写了两千多字的文本。

    “我还是太天真了。”森夏的嘴角在抽搐。

    按照他原本的估计，这一个小时，他至少能够写四千到五千的文本的，但是到目前为止，他只写了一半。

    这到不是因为森夏脑袋里面没货，只是因为使用手写稿子，这种感觉简直酸爽，连续写作一个小时，森夏感觉自己的手指都有些抽了，这让他想到了曾经被英语老师罚抄英文单词的情况。在这个世界，森夏还从来没有如此高强度的写过东西，以前也就是抽出闲暇时间耍耍而已，而这一次森夏则是在赶稿。

    “我觉得写得很好呢。”雪乃并不知道森夏的吐槽是什么意思，不过她看了一眼森夏手头的稿子，虽然因为高强度写作让字体有些歪曲，但文中的内容还是很好懂的，乍眼看下去，就是一个很吸引人的解谜类的剧本而已。

    “话说回来，这个名叫薇奥拉的小女孩还真可怜呢，竟然被魔女利用了。”雪乃的眼中露出了怜悯。

    “诶诶诶？你看出来了吗？！”森夏很惊讶。

    魔女之家是一个很黑暗的故事，森夏现在正在写的女主角就是魔女，而真正的薇奥拉则被魔女交换了身体，所以故事的开头其实是薇奥拉在阻止换了身体的魔女离开魔女之家，害怕她去欺骗自己的父亲，不过玩家要知道这个事情，就只能等到收集了全部要素之后才能知道。

    因为故事太过黑暗，所以森夏没有给雪乃剧透，因为雪乃是自己的妹妹，他怕妹妹伤心。但是现在妹妹好像都直接看穿了，这让森夏有一种挫败感。

    “因为我们是兄妹啊，能够明白这一点的话，没有什么吧，虽然是一个挺可怕的故事，不过既然是恐怖解谜类的话，这种剧情应该能够吸引人吧，而且大家也都喜欢这种隐藏剧情呢。”雪乃出人意料的理解森夏的做法，这让森夏安心不少。

    “我很期待哥哥做出来的游戏，加油哦！”雪乃为森夏打气。

    “嗯！”听到妹妹的话，森夏感觉自己腰也不酸了，背也不疼了，手上更是有劲了，他开始继续进行创作，我可是要日更两万的男人呀！

    然后，这一天就过去了，森夏总共写了五千字……

    ……

    人设和插画的预算是2000，咱做了一个艰难的决定，等上架之后，如果稿费能过3000，我就每月拿出五分之一到十分之一请画师画插画！

    一切都是为了爱，没爱写啥书啊o(╯□╰)o

    钉宫的错误是起点的系统缓存造成的，已经全部修正为奈奈，至于多久会修正，编辑答曰：看脸

    所以，推荐和收藏都来吧，一个不能少！