    太和殿，文武百官在殿中窃窃私语。

    一个小太监前来说道：“太上皇昨日大行，万岁爷悲痛不能自已，今日辍朝~诸位大人，请回吧！”

    说完又退了回去。

    大臣们彼此看看，开始三三两两的往殿外走去。

    “王大人，你听说了没有？传闻太上皇是因为用了贾妃进献的偏方才不治的……”

    “是吗！有这等事？”

    “难道是贾妃故意毒死了太上皇吗？”

    “哎，李大人，可不敢乱说！”

    “嗨，这有什么乱说的？你们不知道？昨儿宁荣二府已经被京营给围住了，任何人未经允许都不得出入！”

    “果真如此？”

    “你若不信，你往宁荣街上去瞧瞧不就知道了？”

    “岂止如此啊！昨天贾瑞还被带走了呢！

    后来听说又被一群大内侍卫押解着回了一趟宁国府，不知道取了什么东西又被连夜押回了宫里，想是什么罪证吧……”

    议论声越来越小，众人的心情却越发的兴奋。

    贾家这回可是摊上大事了，连弹劾都不用，就等着看永康帝如何发落就是了！

    果然是苍天有眼啊，贾瑞这厮终于多行不义必自毙了！

    荣国府，贾母房中。

    贾母到底是快八十岁的人了。

    这些年来因被宝玉、贾赦、贾琏等人气得不知病了多少回了，身子早已大不如前了。

    前些天宝玉和夏金桂的事又气得她险些死过去。

    如今又有了太上皇因贾府进献偏方驾崩的事，贾母哪里还挨得住？

    一连几日茶饭不进，已显出下世的光景来，太医诊了脉也连连摇头，只让荣府里准备后事罢了。

    挨了两日，贾母越发的不好了一时昏着一时清醒的。

    鸳鸯见了不敢耽搁，忙往各处去把贾赦、邢夫人、贾政、王夫人、凤姐、李纨、宝玉、贾兰以及园子里的迎春、探春和黛玉都叫了来。

    众人见贾母闭着眼躺在床上气若游丝无不落泪。

    一时贾母又转醒过来，似乎精神大好了些，要喝茶。

    凤姐忙上前进了一碗参汤，贾母吃了两口似乎回复了一些气力，让人扶着她坐起来。

    贾母看了一回床前的众人，又问道：“怎么不见瑞哥儿和云丫头他们？”

    凤姐答道：“瑞哥儿还在宫里伺候没回来。史大妹妹她们……在宁府里不好走动……”

    “唉……”贾母长叹了一口气：“我白疼了他们一场了，临终也不得见一面。”

    众人不禁都落下泪来，凤姐劝道：“老太太

    又问王夫人道：“二太太，你这脸上怎么了？”

    王夫人只得说道：“不小心摔了一跤……”

    贾母也没多问，叹了口气道：

    “我到你们家快六十年了，从年轻时候到老来，福也享尽了，也该够了。

    这些年来我帮夫助子，虽不能为善，也不敢作恶。

    合该家有此一劫，至如今的田地，都是命数罢了。

    如今我就要去了，往后再有什么事也管不着帮不上了，你们好自为之吧。

    我也知道这二年府里头花销大，且去年庄子又遭了劫，府里银子有亏空。

    横竖也没多少银子了我只盼着你们别等我一死就急着分家产，好歹等过了我的周年再分也不迟……

    大太太，二太太，可能答应老婆子么？”

    即便是不乐意邢夫人王夫人也不敢在这时候说出来，都点头答应了。

    贾母歇了一会儿又说道：“我这一辈子倒也攒下了一些体己银子……”

    邢夫人听了这话两眼便是一亮，为了遮掩忙装作用帕子去擦眼泪。

    王夫人虽然脸上波澜不惊也暗暗打起了十二分的精神。

    贾母道：“这些银子，留一些用来发送我。

    如今也顾不得什么体面了，也不用想着多风光好看，过得去也就是了……”

    一席话说得众人都抹眼泪。

    “凤丫头，我疼了你一场，我死后的事就交给你办理了。

    你好歹多用些心，处置得好一些便是我没白疼你了。”

    贾母对凤姐道。

    “老祖宗快别说这些，我还没伺候够您老人家呢，等您老病好了我再给您讲笑话听……”凤姐哽咽道。

    贾母又说道：“珠儿媳妇，你来……”

    李纨忙带着贾兰往前一步在榻前跪了。

    贾母道：“可怜你们嫁到我们家里来也没过上几天好日子，年纪轻轻的就守了寡，还一心教导兰儿。

    兰儿到底是我第一个重孙，我虽然平日里不说，心里是疼他的。

    兰儿，你往后要好生读书，将来有了出息也可告慰你爹在天之灵，也不枉你娘养你一场……”

    李纨泣不成声，贾兰哭着答应了。

    贾母又道：“好，将来说不得咱们这一房还要靠着你兴旺呢。

    我给你留一千两银子，往后让你安生念书……”

    李纨贾兰都磕头称谢，贾母又让人把赵姨娘和贾环叫到跟前：

    “环哥儿到底也是我的孙子，小时候淘气些，这二年也好多了。你念书不成，将来……”

    说到这里也说不下去了。

    她本来想着将来贾环长大了或许能求求贾瑞混个一官半职的也就罢了，谁想如今出了这等事，贾瑞的仕途还有保障吗？

    因说道：“赵氏，你也是我一手带出来的，虽然你有些糊涂，到底给我们贾家生了一儿一女。

    且这段时间你照料二老爷也有心了。我给你和环哥儿也留一千两银子……”

    赵姨娘没想到贾母还给贾环留了跟贾兰一般多的遗产，感动得涕泪横流，按着贾环就磕头。

    随后贾母又将迎春、探春两个叫过来说道：

    “你们两个都是我疼的孙女儿！

    二丫头忒老实厚道了，以后若是出了阁可不能让人欺负了去。

    三丫头，你是个好的，又帮着管家又有才能，将来让你太太给你许个好人家。

    老婆子也看不到那一天了，一人给你们五百两银子留着给你们置办嫁妆吧。”

    迎春探春两个哭着谢了。

    贾母喘了几口气才对宝玉说道：“宝玉，你来……”

    宝玉忙也到榻前跪下了。

    贾母颤巍巍的抬起手来拉着宝玉的手不禁老泪纵横：

    “我的玉儿啊，你可知道老祖宗心里头疼你？

    你偏偏是个不省心的，隔三差五总要惹出些是非来，往后，你可都改了吧……

    老太太再也没法子护着你了，你老爷也管教不了你了，你若还这么下去可如何是好？

    我独放心不下你一个！”

    宝玉哭道：“老祖宗放心吧，我改！我都改……我也知道错了，下回再不能做那些事了！”

