
　　祁雪纯难以形容此刻的感受。

　　冷水浇头而下，让她得到片刻的清凉，但难耐的燥热立即像猛兽反扑。

　　于是冷水也浇得更加猛烈。

　　就这样反反复复，她终于筋疲力尽，昏沉的趴到了床上。

　　迷迷糊糊之中，她听到“嗡嗡”的电机运作的声音，一阵阵暖风往她头上吹。

　　她舒服的翻了一个身，沉沉睡去。

　　“喀”。

　　司俊风一只手穿过她的发丝，确定不再有湿气，他关了吹风机。

　　她的脸颊不再红如火烧，身体也不再发烫，只是眼底多了一层浓重的倦色。

　　此刻的她毫无防备，柔弱得像一个需要保护的小女孩。

　　他本想伸臂穿过她的脖颈，将她紧搂入怀，无奈胳膊上的伤口还没好。

　　他只能侧过身，将另一只没受伤的胳膊搭在她肩头，将她圈在了自己的保护圈中。

　　他的目光柔软得能拧出水来，嘴边却浮起一丝苦笑。

　　现在她是平静下来了，可他却要去冲凉水了。

　　这一晚，注定折腾个没完。

　　天快亮的时候，腾一匆匆走进书房，见到了司俊风。

　　“事情已经办妥，整个‘海盗’都在我们的控制之中。“腾一说道。

　　在司俊风的授意下，他连夜派人过去，一晚上把事情搞定。

　　司俊风眸光微动：“把他们都放了，让他们在海岛正常活动。”

　　“这……”腾一不明白。

　　“她去到了海岛上，一定不希望事情已经被我解决了。”司俊风的唇边泛起一丝笑意，“让她自己去处理，但是不可以让她受伤。”

　　说完，他起身离开。

　　腾一抓了抓耳朵，司总这是，放着一个让人闻风丧胆的杀手组织给太太玩啊。

　　司俊风回到卧室，只见祁妈犹豫的站在门口，想看看究竟是什么情况，又不太敢敲门。

　　“妈。”司俊风停下脚步。

　　祁妈一愣，嘴角扯出一个尴尬的笑容，“俊风，你已经起来了。”

　　“雪纯还在睡，我们去露台说吧。”司俊风朝前走去。

　　祁妈赶紧跟上前。

　　祁雪纯已经醒了，经历过高强度特训的身体，很快恢复了警觉。

　　当祁妈的脚步在门外徘徊时，她已经警醒。

　　她已到了房间门后，正要推开门，司俊风的声音便响起了。

　　“现在还早，你怎么不多睡一会儿……”来到露台，祁妈笑着问道，想让紧张的气氛缓和一些。

　　此刻的司俊风，显得特别冷峻，周身散发着凛人的气息。

　　“C市公司的生意还顺利？”司俊风看着远处晨曦中的山脉，问道。

　　“好，挺好的，”祁妈连连点头，“有你照应着，生意能不好吗？”

　　“既然如此，为什么还对亲生女儿做这种事？”他的音调骤冷。天籁小说网

　　“我……我没做什么啊……”祁妈赶紧摇头。

　　司俊风略微抬头，她虽看不到他的脸，却感觉到一阵萧杀之气迎面扑来。

　　她从心底打了个激灵，嘴巴已不受控制：“我……我也是为了你们好啊，我想你们早点有个孩子，有了孩子婚姻才稳定……”

　　“如果她知道亲生母亲骗自己喝下那种药，她会不会伤心，你想过吗？”司俊风打断她的话。

　　“我……我这不也是为了你们好……”

　　“够了！”司俊风低声怒吼。

　　祁妈浑身一抖，差点咬到自己的舌头。

　　司俊风直接摊牌：“你和你丈夫想要公司生意好，条件是她平安健康。如果她再受到一点委屈，你们可以试试后果。”

　　祁妈已经害怕得说不出话了，只能连连点头。

　　“滚。”他轻吐一个字。

　　祁妈如获大赦，转头就走。

　　“嗯？雪纯……”走出露台的她忽然发出声音。

　　下一秒，高大的身影已经到了她身边，“她在哪里？”他目光如炬。

　　“跑下楼了……”

　　司俊风心头一沉，她竟然跟到这里，那么他和祁妈说的话，她都听到了！

　　他快速追至花园，只匆匆瞥见一眼消失在花园大门口的车影。

　　“先生，您怎么了？”管家迎上前来。

　　他刚刚送走祁雪纯。

　　“太太有没有说她去哪儿？”司俊风目光急迫。

　　管家摇头，“她什么也没说。”

　　……

　　海岛风和日丽，百花盛开，与A市是截然不同的风景。

　　一艘满载游客的游船抵达码头，前方传来导游愉快的声音：“各位旅客请携带好随身物品，白珠岛两天一晚游正式开始了……”

　　这是一个中老年团，游客都是60岁以上的老人，他们往往成群结伴，是生活中的朋友。

　　其中一个满脸皱纹的银发老太太，穿着打扮都很平常，唯一异常的是，她独自一人，不跟任何人结伴，也不和其他人聊天。

　　“现在大家自由活动两小时，两小时后在这里集合。”

　　导游的声音从大喇叭里传出之后，游客们四散而开。

　　银发老太太依旧独自一人，沿着古街小巷穿行，不时拍照留念，不时打量四周……她的举止全部落入了一台高倍望远镜中。

　　这台望远镜架设在海岛群楼聚集的某个单元房里，谁也想不到这会是“海盗”的总部。

　　“这个人看着不简单。”负责用望远镜掌握情况的有两个男人，其中一个说道。

　　另一个不以为然：“一个六十岁的老太太能做什么？就算打起来，你还怕打不过她？”

　　“那我呢？”忽然，一个女人的声音响起，两人同时感到冰硬的东西抵住了自己的太阳穴。

　　来人正是祁雪纯。

　　那个银发老太太就是一个普通老太太，她是祁雪纯用来迷惑“海盗”的。

　　祁雪纯则通过她的角度，反推监控者的位置。

　　“咚”的一声，祁雪纯二话不说，一拐子打在其中一人的后颈，先放倒一个再说。

　　“饶命！”另一个见状，当即哀声求饶。

　　祁雪纯将一张照片甩到了他面前，从那段视频里截取出来的。

　　男人一看，脸色顿时发白。

　　祁雪纯便确定，这次找对人了。

　　“这是老大让我们干的，我们也是身不由己啊！”男人紧张的辩解。

　　“还有一个人是谁？”祁雪纯问。

　　男人往地上已被打晕的人指了一指。

　　祁雪纯比对照片上的眉眼，确定他说得没错，当即对着地上的人扣动扳机。

　　只见喷血未闻声音，干脆利落，毫不犹豫。

　　男人吓得瞪眼，“你……你竟然敢在这里开枪……”

　　“我为什么不敢？”祁雪纯冷声反问。

　　杜明本有着灿烂的前程，这是上天对他天赋和努力的优待，但他们闯进去的时候，同样毫不留情。

　　须臾间改变了一个人的命运。

　　不，是两个，甚至更多人。

　　“你本早就应该偿命，偷得的这些日子算你赚到的。”祁雪纯拿枪对准了他。

　　她不会让他死，她也没让地板上那个人死，她要让他们受伤。在警方来这里之前，他们再也没法逃跑。

　　她扣动扳机。

　　“噗通”对方忽地跪下，“我有罪，我有罪，求求你，让我再见我妈一面……”

　　祁雪纯微愣。

　　“我和我妈相依为命，我妈眼睛不好，以后再也看不到我了……”大男人说起这个，眼圈也红了。

　　祁雪纯不禁想起露台上，司俊风对她.妈妈的质问，对亲生女儿做这样的事，她知道了会不会伤心，你有没有想过？

　　一晚过后，她已经明白昨天是怎么回事了。

　　她也没想到，妈妈会用这样的方式，让她留在司俊风身边。

　　这让她感觉，自己只是一个工具。

　　即便失忆了，在妈妈看来也没什么，只要还能起作用就好。

　　自从摔下悬崖，多么痛苦的治疗，多么艰难的训练她都没觉得什么，但此刻，她感觉到心底泛起一丝悲凉……

　　“现在就去，别耍花样。”她冷声喝令，瞬间不见了人影。

　　男人骇然不已，他定了定神，赶紧离开。

　　……

　　海岛某酒店房间，房间门打开，迎进司俊风匆忙的身影。

　　负责此事的助手立即将情况汇报。

　　不过助手有点懵，老大才回去多久，怎么这么快又来……

　　“她放他回去和妈妈见最后一面……”司俊风低语，心口蓦地抽疼。

　　执行任务的时候，心软是大忌。她却偏偏犯了这个忌。

　　还好，一切情况都在他掌握之中。

　　“太太一直暗中跟踪对方，相信不会有什么纰漏。”助手接着汇报。

　　“那个人现在在哪里？”司俊风问。

　　助手将定位地图放到他面前，上面有一个不停移动的亮点，就是那个人了。

　　司俊风瞟了一眼，立即发现问题：“前面有个岔路口，往左是他家，往右是哪里？”

　　“往右……”助手一愣，“往右是海盗的另一个分部。”

　　话说间，移动的亮点已通过岔路口，分明是往右跑去。

　　糟了，原来是要引君入瓮。

　　司俊风已往外走去，助手赶紧跟上去，连声说道：“别急，司总，这条路上也都是我们的人！”

　　……

　　祁雪纯盯着那个人走进了某栋街边的二层小楼。

　　这一带多得是这种二、三层小楼，屋顶相连，错落有致。

　　男人快步走进某个房间，里面全是监控屏，几乎达到了百分之九十九的覆盖。

　　“人在哪里？”他问。

　　负责查看监控的人却冲他摇头，不过呢，“还有百分之一的范围没法覆盖。”

　　负责人抬头往楼顶看。

　　祁雪纯正在屋顶，她端坐屋脊之上，能将四面八方的情形都看得清楚。

　　她只给对方十分钟时间。

　　十分钟以后，如果对方不主动出来，她就会出手。

　　时间一分一秒过去，祁雪纯开始倒计时，10，9，8……

　　忽然子弹破屋顶而出，冲她打来。

　　但子弹追着她连着打出。

　　屋内的人一定是用了热成像之类的仪器，确定了她的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4100章 有没有考虑过她免费阅读。https://xs.23sk.com 