 左春秋嘴上不说，可心底却满是得意，看到了没，以他的实力，有的时候自己都不需开口，便有无数人抢着恭维！傲然一笑，左春秋捋须看向秦逸尘等人：“虽然有些不尽人意，不过就是这两枚灵种，貌似也不是凭运气就能赢的吧？”

界族众人也跟着冷笑：“那是，没准更大的可能是连一枚灵种都没有！”

“秦逸尘，算你走运，起码能少输点，还不谢谢左大师？”

“啧啧，毕竟输得多了，北战界也拿不出来，还能让他们磕头来还不成？”

冯唐等人虽然恼怒，却根本没底气反驳，只能盼着秦逸尘运气不至于太差，能少输点也算不幸中的万幸。

说起来，秦逸尘也发现仙晶坊的灵晶价格昂贵不是没有道理的，因为出货的几率很高，而且极品灵种什么的远比万族大陆更常见。

不过现在顾不得想这么多，眼见那开晶师准备动手，秦逸尘急忙提醒道：“这位师父，你慢点，别把我的灵种切坏了！”

那开晶师嘴角一抽，这特么，你还真把自己给骗过了？

真当自己是气运加身？

不过碍于规矩，那开晶师也必须要细心切割，尽管在很多人看来，这完全是浪费时间……千薰站在一旁，千飞虹揉着下巴，张总管望着属于左春秋那些灵晶散发的光耀，不禁叹道：“这一次北战界怕是要输不少，左春秋可真够狠的啊。”

千飞虹却是扬起抹冷笑：“这老东西，隔三差五便去咱们南战界各处仙晶坊，这么多年捞的可不少，不过每一次都有分寸，明显是知道咱们的底线！”

毕竟开门做生意，就是为了赚钱，奈何千山定下的规矩，无人敢违背，不过千飞虹倒真希望能让左春秋出糗一次。

只是千飞虹绝对不会把这希望寄托于秦逸尘身上，甚至他对北战界也没多少交情，完全是看在千薰的面子上。

千薰却是握着粉拳，有些怒意又有些担心：“飞虹哥，你说秦逸尘他们不会真的输不起吧？”

千飞虹没回答，反倒是玩味一笑：“怎么，你要干啥？

滴水之恩，涌泉相报啊？”

被戳破心思，千薰却是撇嘴道：“秦逸尘又不是还不起，我自己借给他还不行？”

正当此时，秦逸尘所选的第一枚灵晶，已然全部削解。

望着那满桌碎屑，冯唐等人感觉一阵头疼，这特么，看来这次真是输大了。

界族众人却是冷笑：“呦，看来你的运气不怎么样嘛？”

秦逸尘却是双手环胸，沉默不语，周围有不少人都是窃窃私语，虽然这只是第一枚，但却不妨碍他们背后偷笑。

开晶师运力后，继续开晶，只是这次动作却快了许多，可谁成想在旁的秦逸尘忽然拍着他肩膀：“诶诶，师父，你怎么回事，说了慢点的，你急什么！”

开晶师握刀的手一阵颤抖，很是反手捅向秦逸尘，你说你输就输，抓着我不放算怎么回事？

界族众人更是没放过打击北战界的机会，当即冷笑道：“秦逸尘，你以为你说些废话，就能凭空变出来灵种？”

“输了就要认，我劝你们现在还是赶紧想办法凑钱吧！”

左春秋也是捋着银须，随着开晶师的动作，他嘴角的得意也是渐渐显露，老气横秋道：“年轻人嘛，还是太自以为是了，老夫今天也算给你免费上了一课……”正当此时，却见左春秋的话语便一声脆响打断。

“咔！”

那声音清脆至极，在场几乎所有人都知道，这是出货的天籁之音啊！原本正发愁的冯唐等人顿时目光一亮，连忙凑上前去：“秦兄弟，你这运气可以啊！”

灵晶当中散发出的柔和银色光耀，令他们倍感欣喜，秦逸尘也是满脸欢喜：“怎么样，我就说让你慢点开嘛，还好没切坏！对了左前辈，你刚才说什么来着？”

左春秋的嘴角僵住了，渐渐化作一抹阴沉，这小子，居然真的走运了！不过随即，便见左春秋冷笑再现：“这点灵晶算什么？

若是没算错，你们貌似还欠着老夫呢吧？”

左春秋并未说错，秦逸尘开出的这块玄银灵种，乃是制作兵刃的不二之选。

可依然还不够还清冯唐刚才输下的，毕竟上一次左春秋挑选的三枚灵晶都有宝物，更别提秦逸尘买灵晶的钱都是借的！界族众人也急忙挽回颜面：“走运一次，也不过让你们少输点罢了，不过就凭这也想和左大师叫板，趁早死心吧！”

“运气终归是运气，秦逸尘得意太早了！”

千飞虹见到这幕，也不禁放下双臂，皱着眉头：“玄银灵种，秦逸尘运气可以啊！”

千薰也不禁泛起笑意，美眸好似一轮月牙，煞是可爱：“我就说嘛，越优秀的人，运气越好！”

千飞虹嘴角一抽，这是从哪听来的鸡汤？

虽然冥冥之中的确有那么几分道理吧。

张总管脸色却依然凝重：“算下来，北战界好像还是……”哪知话未说完，便见千薰美眸含怒地瞪来，张总管当即后退：“是老仆多嘴了。”

“哼！”

用你说么，本姑娘又不瞎！千飞虹却是苦笑道：“薰儿，你和张老置什么气？

他又没说错，走运一回就很是少见了，说到底，北战界还是斗不过左春秋。”

千薰却有些不悦：“这不还有最后一枚么，你就不能对秦逸尘有点信心？”

千飞虹苦笑更甚，这咋就胳膊肘往外拐了：“我倒是想，可我再相信他，也变不出一块灵种啊！”

正当此时，喧嚣声止住，诸多宾客虽然惊讶，但并未太过失态，毕竟在他们看来，秦逸尘只是走运，依然无法和左大师相比。

眼见开晶师已经准备开动最后一枚灵晶，秦逸尘却赶忙道：“师父，你可悠着点！”

拿刀的手又是一阵颤抖……开晶师的心情可想而知，走运一回就得了呗，你还想咋？

要不你来？

左春秋见状，也是冷笑连连，从秦逸尘刚才的表现来看，摆明了是走了运气，仅仅如此！“小子，光凭运气，可保不住你北战界的颜面！”

 