    作品、实力、钱、相同的理想。

    这四点，孙仲怀说得清清楚楚，正是他看好张扬的原因。

    不得不说，孙仲怀给出的条件也极为诱人。

    有那么一瞬间，张扬承认自己心动了。

    只是，他最终还是压下了这股心动的感觉。

    诚然，孙仲怀给的条件非常优越，而且还以自己的经验给他讲了未来可能会发生的问题。

    但是，他说得再多，张扬还是不愿意接受。

    现在玄娱和西瓜之间合作非常愉快。

    西瓜视频有求自己，玄娱能借助西瓜的资源壮大自身，两方互通有无，相互帮助，关系处在蜜月期。

    而孙仲怀口中说的问题却连一点苗头都没有。

    既然都没出现，自己为什么要信关系更远的孙仲怀，而不去相信眼前看到的事实呢？

    况且，玄娱发展蒸蒸日上。

    人员、资金、平台这些东西，虽然没有腾瓜的好，却也是在稳步发展。

    这个时候转投腾瓜？

    那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    这样想想，即便孙仲怀开的条件再好，张扬还是决定婉拒。

    “我考虑考虑吧。”

    “行。”

    考虑的意思就是拒绝。

    孙仲怀已经听懂了。

    他其实早就预料到会被张扬拒绝。

    虽然他早就对张扬做过很多调查，了解过张扬的生平背景，但是两人真的只是第一次见面。

    因为有系统的缘故，他并没有在意张扬的资金问题，只是在调查期间对张扬起了很大的兴趣。

    邀请被拒绝也很正常，要是张扬答应下来，反倒会让他觉得奇怪。

    孙仲怀按下电梯下行键，转头微笑道：“腾瓜的大门永远向你敞开，只要我还执掌腾瓜，今天这个承诺就会一直有效。”

    “谢谢。”

    “我会考虑。”

    张扬不置可否的笑笑，不再坚定拒绝，最后还是留了一点余地。

    孙仲怀说的那些危言虽然还没有冒出任何苗头，但他还是上了心。

    为了以防万一，和孙仲怀之间留个后门还是很有用的，就算以后没有达成合作，打好关系也很有必要。

    顺手把手里那根神龙烟晃晃。

    刚刚还在燃烧的烟头瞬间熄灭，恢复成一根外形完整的香烟。

    他这个动作显得很奇怪，孙仲怀明明看到了，却好似一点都没在意。

    是这根烟永远不会让人产生疑问的特性发挥作用了。

    在外人眼里，有关于这根烟的任何异常都会视而不见。

    【不愧是抽到过最贵的道具。】

    电梯到达顶楼的时间要一会儿，但是两人都没有再说话的意思。

    张扬乐得安静，刚好能仔细思考一下接下来《遮天》拍摄需要做的前期筹备。

    拍电影和拍电视剧还是有很大区别。

    首先。

    一部电影的时长通常在2小时上下浮动。

    要在这么短的时间内，将一个故事讲透，对剧本的要求会更加严苛，用较少的台词把故事讲透彻，更加考验编剧的能力。

    幸好，李小强是个能力很强的人。

    经过两部龙蛇的锻炼，他的业务水平又有了很大提升，到时候找几个电影剧本研究一下，再花钱找几个业内著名的电影编剧教导，加上玄娱编剧部其他员工的帮助、打磨，相信能给出一部符合要求的剧本。

    毕竟《遮天》这部电影框架摆在那里，有原著可以做参考。

    况且，一部玄幻大片，特效才是重中之重，剧情不要求做到顶尖。

    其次。

    因为电影放映是在电影院里面。

    放映幕布相比电视屏幕更大，展露的细节和对演员动作、表情、演技，以及电影中的服化道等方面必然会更加苛刻，一点一滴的小失误都会被眼尖的观众看到。

    所以这方面还得回公司召集剧组人员好好研究一下。

    索性，《遮天》的故事主要发生在一个未知的宇宙深处，没有历史中的原型。

    在服化道方面可以大胆发挥想象力，给观众建立一个符合他们幻象的玄幻人物形象即可，可以参照一些古代历史资料，却不需要完全照抄。

    倒是演员这方面会难上一些。

    他现在系统给的工资本来就到了2万，系统又马上要升到3级，眼看又要涨薪。

    有工资可以购买道具的情况下，范磊舟、唐婧、李昂等人的演技完全可以通过商城道具获得提高，只是他觉得几人的形象还是不太符合《遮天》里的人物形象，所以最好是重新选角，把配角分给他们三人来演就够了。

    能在一部30亿的大制作里面混上一个角色，是很多演员演艺生涯都没有达成过的成就。

    再次。

    《遮天》的拍摄也更加考验他的导演能力。

    这方面他没有经验。

    不过王飞家里的公司拍过很多网络电影，胡凯天这个电影导演他也经常有联系，到时候可以请教一下。

    以他的智商水平，学习一下，再在商城里抽上一个导演能力提升这样的道具就足够拍摄《遮天》。

    最后。

    也是最重要的一点。

    美术和特效。

    《阿凡达》的特效镜头有2000多个，全片60%以上用的特效。

    《流浪地球》的特效镜头2500以上。

    《复联4》的特效镜头更是多达3000+。

    ......

    这些电影的数据摆在这里。

    《遮天》的特效镜头显然也绝不会少。

    这么多的特效，光靠瑞亚一家公司制作，想要在5.1之前制作完成，简直是痴人说梦。

    所以他还要多联系几家特效公司，要技术特别好的那种，钱不是问题，5毛特效给他滚蛋，他绝不允许《遮天》这样一部纯正意义上的玄幻‘大片’毁在五毛特效的手上。

    到时候观众骂，他自己也接受不了。

    而且，这么多的特效，必然需要配备一个庞大的美术班底。

    这方面，玄娱实在有点力有不逮。

    在龙蛇系列的拍摄上，他花了很多钱建设了一个美术部门，并高薪挖来一位业内很有名气的大触来领导。

    但是龙蛇毕竟还是国术，和《遮天》相比，显然《遮天》对美术的要求要更高一个级别。

    所以他也有点愁去哪里再挖一批美术人才。

    最好能找来一个喜欢玄幻，对玄幻有自己理解，画出来的东西又合他心意又能满足市场大多数人喜爱的这么一个人。

    只是说起来容易，人在哪？

    还得找！

    不仅仅如此，除了这些还有音乐、档期、宣传、排片一大堆事情等着他做。

    唉~

    这么多工作要做，张扬想想都有点头疼。

