    “我的妈呀！怎么样了？”

    随着一声巨大的碰撞声响起，直播间的一部分人已经闭上了眼睛，根本不敢看面前的画面了。

    如此巨大的石头，狠狠的砸下来。

    结果究竟是什么，已经不想而知了。

    肯定是变成肉酱的存在，甚至还要更加的恐怖的呀！

    而让她们没有想到的事，仙人的算命居然如此的恐怖。

    刚刚还说水留香有着不祥之兆的，并且还是来自石头。

    而现在，居然真的天降巨石。

    这，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    “这……”

    然而，紧紧的盯着面前的直播间的众人，此时看到面前的画面的时候，居然彻底的震惊了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    百丈庞大的巨石，从几十米的高空砸下来，居然被林动给一双手举起来了，完完全全的接住了。

    这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！

    “我这是在做梦吧！没错！肯定是在做梦。怎么可能！”

    “我一定还在做梦，还没有睡醒。今天，还真的是奇怪了，居然梦到如此不可思议的画面。”

    “朋友，醒醒，这不是在做梦，这是真的！”

    “对对对！这是真的。他真的是仙人！别问我为什么，问就是脸庞火辣辣的疼！”

    “这，卧槽！仙人不愧是仙人，太过的不可思议了吧！举手投足之间，千吨的石头居然被硬生生的托起来了。”

    “妈妈，我要跟仙人学法术！”

    “仙人，收徒弟吗？我马上过来。”

    “还说你不是仙人，平常人，能够举起来如此大的巨石？更加别说，还是从几十米高的悬崖砸下来的了。”

    “对对对！这下子，应该承认自己是仙人了吧！”

    “仙人果然不愧是仙人。”

    ……

    当直播间所有的水友看到林动居然直接托起万丈巨石的时候，一个个惊呆了，最后彻底的沸腾了。

    一时之间，无数的弹幕刷屏，无数的收徒刷屏。

    当然，还有就是无数的礼物刷屏。

    嘉年华什么的，居然直接满上了。

    “我……没死！”

    许久都没有感觉到痛苦传来，水留香的脸色震惊了。

    摸摸自己的胸口，有着一大片风景，可谓是让直播间的水友大饱眼福。

    “林动，你……”

    当水留香抬头看到此时林动居然托着万丈巨石的时候，脸色更加的震惊了。

    美目之中是浓浓的不可思议的目光，根本不知道应该怎么形容了。

    怎么可能！

    如此庞大的石头，林动居然举起来了。

    原本以为自己要变成一堆肉酱的时候，没有想到却是死里逃生。

    这，太过的不可思议了吧！

    这个人，还真的是仙人。

    现在的水留香，彻底的相信林动就是仙人了。

    一双美目看着林动，紧紧的盯着，脸色有着一层绯红。

    “快点让开，我快要撑不住了。”

    而在这时，林动的脸色有点儿通红，额头有着大量的冷汗在不断的渗透出来，就连牙齿都在紧咬着。

    如果刚才危急关头，不是自己及时的兑换了一张力拔山兮气盖世的体验卡。

    现在的自己，肯定成为一堆肉酱了。

    没有想到，这样的体验卡，还真的如同商城描述的一样，诚不欺我！

    “呃！”

    水留香听到，看到林动吃力的样子的时候，这才反应过来，他们两个还在这么一块大石头下面呢！

    尴尬呀！

    没有多说，快速的朝着旁边走过去。

    嘭

    看到水留香已经来到安全区域的时候，林动这才大大的松了一口气，缓慢的放下了托着的巨石。

    不过，尽管如此，地面还是一阵剧烈的颤抖。

    由此可知，究竟多么的重了。

    简直是恐怖如斯的存在呀！

    “你没事吧！”

    看着面前气喘吁吁的林动，水留香的脸色有点儿担忧了。

    如此大的一块石头，看来就算是仙人，同样吃不消。

    毕竟，仙人，同样也是有着一定的法力的呀！

    那么大的石头，那么高的高度，砸下来，速度还有加速度等等的，究竟多么的恐怖，可想而知了。

    消耗的法力，肯定也是蹭蹭蹭的上涨。

    “放心吧！没事！”

    林动听到，摇摇头。

    只不过是体验卡时间过了而已，自己需要好好的缓一缓。

    毕竟，一时之间，有点儿适应不了。

    “卧槽！仙人不愧是仙人，就是厉害！”

    “对呀！对呀！那么大的石头，从那么高的地方砸下来，就算是地面，同样要凹陷下去几米的呀！”

    “这下子，仙人，你还有什么理由说你自己不是仙人？”

    “对不对！这下子，仙人的身份，瞒不住了吧！”

    “仙人，可以上香吗？我想要你的头柱香。”

    “卧槽！快点插上。你这么一说，如梦初醒呀！”

    “卧槽！别跟我抢！我先的！”

    ……

    “嗯嗯！我之前已经说过了，我还真的不是仙人。如果我是仙人的话，刚才的石头，我直接拍碎就可以了，我只不过是一个普通人而已。”

    看着面前居然想要给自己上香的水友，林动一脸黑线了。

    自己，还在呢！

    有这样诅咒自己的吗？

    这一届的水友，还真的不好带呀！

    “仙人，你就不要谦虚了。我知道的，一般的仙人都喜欢低调。低调！这一点，我们都懂。”

    “对对对！仙人喜欢低调，我们懂！要不然，太过的高调了，可是很麻烦的！”

    “我懂了！”

    “我们懂的！”

    看着面前的直播间，林动根本不知道应该说什么了。

    你们懂个屁！

    我还真的不是仙人，只是一个普通人而已。

    “快来人呀！有没有懂医术的，快来人呀！”

    而在这时候，前方突然有人尖叫了起来，声音穿透云层一般。

    “死人啦！死人啦！快来人呀！”

    “这是……”

    当水留香看到被泥石流给埋在地面上的身影的时候，脸色一下子苍白了起来。

    双腿在不断的颤抖着，美目在剧烈的收缩。

    在前方，此时一道中年男子的身影的双腿被滑下来的泥土给盖住了，有着一米厚，趴在地面上。

    根本一动不动，完全的没有了动静，如同没有了气息一般。

    而在旁边，一位中年妇女惊慌失措的尖叫了起来，脸色着急，看向了所有人。

    眼眸已经有着泪水蔓延，祈求有懂医术的人在。

    “林动！”

    看向旁边，此时林动却是不见踪影，来到了趴在地面上的中年男子的面前。

