    初筝没说带明羡去找解药，只说带他出去散散心，为照顾明羡那乱七八糟的毛病，整支队伍格外豪华。

    明羡掀车帘往外面看一眼，青山流水，闲云野鹤，令人心旷神怡，心情都变好不少。

    初筝靠着车壁看书，旁边燃着安宁香。

    这样的日子，明羡从前想都不敢想。

    明羡放下车帘，挪到初筝那边，初筝看他一眼，后者直接倒在她腿上：“我们要去哪里？”

    “随便转转。”初筝挪开书，让他枕得舒服些：“你不喜欢在外面？”

    “没有。”明羡挑起初筝一缕头发，放在鼻尖嗅了嗅：“和你在一起哪里都好……只是有时候觉得像做梦。怕梦醒过来，你就不在了。”

    “嘶……”

    明羡倒抽一口气。

    “你掐我做什么？”

    初筝松开掐着他胳膊的手，理直气壮：“让你知道不是在做梦。”

    明羡：“……”

    初筝和明羡视线交接，空气里莫名安静下来，外面的声音似乎都消失不见。

    她缓缓低下头，含住明羡的唇，辗转反侧的吻他。

    啪——

    面具掉落下去，转个圈，仰面倒在地上。

    初筝指尖抚上明羡额角，指腹缓慢的在那伤痕上擦过。

    “这伤，怎么弄的？”

    明羡抬手覆住初筝的手，神情有些恍惚：“离开空明谷的时候，不慎摔下一处山崖所致。”

    那个时候他吓坏了，跌跌撞撞的离开空明谷。

    大雪的天，他年纪也不大，家人惨死，各种因素交织在一起，导致他不慎摔了下去。

    等醒过来的时候，他就被人救了，额角上的伤也在了。

    明羡不太想让初筝看，将脸往她怀里埋了埋：“别看了，不好看。”

    “我不介意。”

    “我介意。”明羡声音有些闷：“你以后会不会嫌我丑？”

    也许有一天，她终究会厌烦他这个样子。

    但转念想想，他时间其实并不多。

    初筝摸着他脑袋，在并不算软的头发上轻柔两下：“不会。”你可是好人卡啊，哪儿敢嫌弃你。

    -

    域外风土人情不一样，穿着都有很大差异，恶人甲乙不知道哪儿弄来两套衣服，跟立即要登场演杂技似的。

    初筝看他们就像看两只火鸡。

    两只火鸡还没自觉，仗着初筝给的零花钱，一天换一套。

    到了域外，明羡吃的就成一个难题。

    初筝带的几个厨子每天凑在一起嘀嘀咕咕，每到用餐时间，这几个厨子都恨不得立即消失。

    要不是初筝给的钱多，他们绝对不会在这里！

    明羡不吃东西，初筝有时候耐心哄哄，没耐心就直接强行喂。

    明羡被整得生无可恋，尽量每次自己吃，不让初筝动手。

    初筝挑开车帘，让明羡下车。

    这是一座城池，建筑风格很奇怪，大多数是堡垒形状的建筑，不过都修建得漂亮。

    初筝牵着他进了旁边，梵仙教的教众已经在里面打理，铺地毯的铺地毯，搬东西的搬东西。

    还有一些本地人，拘谨的站在一边。

    明羡踩着地毯往里面走，低声咳嗽两声：“我们要住这里？”

    “不住。”

    域外的语言不一样，他们请了一个会两地语言翻译，现在那本地人正在和这里的人交流，好一会儿本地人回来，示意可以了。

    明羡和初筝被带进里面，明羡不知道初筝想要做什么，但他相信初筝，所以并没什么防备。

    直到他感觉有些困：“我……”

    一句话还没说完，明羡直接倒了下去。

    晕过去前，听见初筝的声音，有些模糊，没太听清。

    初筝把他放在旁边，问旁边侯着的人：“没问题吧？”

    那本地人答：“您放心，这是咱们这里最好的师傅，绝对不会有问题。”

    初筝取下明羡的面具，指尖拂过他额角的伤，眸子里蕴着浅淡的光，好一会儿才移开：“开始吧。”

    -

    明羡感觉自己睡了很长一段时间，马车摇摇晃晃的声音渐渐传入耳中。

    他捂着额头坐起来，还没坐稳，有人从后面搂住了他：“醒了。”

    “我……怎么睡着了？”明羡声音微微暗哑。

    后面的人亲了亲他脖颈，在旁边拿了什么东西，然后递到他面前。

    那是一面铜镜。

    铜镜里的映出他熟悉的脸，唯一不同的是额角上的伤痕不见了，变成了栩栩如生的……花？

    初筝下巴搁在他肩窝里，指尖将他头发拂开，彻底露出他额角。

    那是一朵盛开的莲花，莲瓣完全覆盖住伤痕，绽放在他额角。

    铜镜里的男子清冷的面容，无端的添了几分妖冶。

    明羡抬手摸了下，有些疼，初筝将他手拉下来：“别碰，过几天就好了。”

    “好看吗？”

    “好、好看。”明羡还有些出神，他打量铜镜里的人，像是在看一个陌生人。

    初筝安静的抱着他，看着铜镜里的他。

    明羡后知后觉，发现铜镜里的人，眉心也有一朵缩小版的莲花。

    明羡回头，目光一下就触到她眉心上的莲花，心底涌上阵阵暖意。

    “饿了吧。”初筝道：“我让人给你……明羡？”

    铜镜掉下去，砸出很大的声响，外面有人询问。

    “没事。”初筝抽空应一声，手忙脚乱的推开明羡，压低声音警告：“别闹……”

    初筝提醒他：“你身体君不归还没解，别胡闹。”

    明羡看着她，不说话。

    “明羡，我没跟你开玩笑！”初筝语气严肃：“你身体不能这么折腾。”

    初筝拍下他后背，以示安抚。

    明羡沉默的移开，坐到旁边，地上的铜镜照出他的身影。

    初筝叹口气。

    解药到底什么时候能找到！！

    他们到域外也有一段时间，可是一路打听过来，没人听过君不归。

    君不归是武林人取的名字，初筝让人不用君不归这个名字打听，直接复述症状。

    这次倒很快打听到一些消息。

    君不归确实有解药……

    然而现在君不归的解药，也只有他们首领那里的巫祝还能配。

    巫祝只听首领的，而首领很难搞。

    不爱美人不爱金钱，唯一的爱好就是打架。

