    “请站在检测门下，将双臂向两侧平伸。”

    穿着蓝色病号服的拉尔斯·古尔·艾尔听从着广播的指示，通过了金属检测门。

    他所在的位置，是在实验基地的某座审讯室当中。

    室内陈设极为简陋，一块长方形桌子置于中央，两端各摆着一张椅子。

    桌椅都由钢材制成，被审讯者所坐椅子的一侧扶手上，挂着一面铁制挡板。

    随着犯人坐进座椅，挡板可以放下，并且上锁，这样一来，被审讯者就不能在审讯过程中暴起，伤害到自己，或者桌子对面的审讯者。

    披着铁罐头盔甲的安保人员让拉尔斯·古尔·艾尔坐进座椅当中，转身离开逼仄审讯室。

    刺客联盟的首领对于这些流程都不能再熟悉，几个月以来，都会有专员从监狱中提出犯人，进行审讯工作。

    主持审讯的人，一般是作为犯罪心理学专家的哈利·奎因。

    这位小丑女充分发挥了曾经作为阿卡姆精神病院特聘病犯心理顾问的本职，对待罪犯循循善诱，尊尊教诲，让他们老老实实进行合作。

    实际上，哪怕是最为凶残、暴虐的超能力罪犯，在成为实验基地的阶下囚之后，都会变得如同小白兔一样温顺。

    因为如果不这么做的话，就会被哈利·奎因标注上“秉性顽劣、拒绝合作”的标签，从“具有改造价值的罪犯”，转变为“具有改造价值的垃圾”，被用于各种消耗性实验。

    这也是没有办法的事情，实验基地这么多的人体改造项目，不可能在没有实验素材的情况下进行.....

    拉尔斯·古尔·艾尔深吸了一口气，将杂念抛到脑后，专心致志地紧盯着桌上摆着的台灯。

    好好合作，有问必答，认罪态度诚恳，向李昂表露忠诚，只要将这四点要务作为人生信条，刻进骨髓，就有机会从“试验品”升格成为“雇员”，能够离开实验基地，重新呼吸到外界的新鲜空气。

    至于刺客联盟会不会派人对失踪的自己进行搜救、少了自己领导的刺客联盟会不会被人篡权....这些事情暂时都不重要。

    咔嚓，审讯室的门开了。

    推门而入的，不是那位哈利·奎因，而是穿着标志性白大褂的李昂本人。

    “晚上好，拉尔斯·古尔·艾尔先生。”

    李昂施施然地将门带上，走到长桌后面，坐下，温和笑道，“很荣幸再次见到你。”

    “李，李昂先生。”

    愣神中的拉尔斯·古尔·艾尔不愧是一代枭雄，立马摆出肃穆表情，低着头，沉声说道：“我深刻地认识到了自己曾经的浅薄与无知，我认罪，悔罪，对于我长年从事低端犯罪活动的事实供认不讳；

    对整个世界造成的损害、损失，表示深深的歉意。

    同时，我愿意积极反省自身，恳请获得原谅，为您的伟大计划献出我微薄的力量，希望您能宽大处理，给我一个证明自己的机会。”

    这套说辞，拉尔斯·古尔·艾尔已经准备了很久，连法令纹周边肌肉的微微抽搐，与眼眸中流转着的忏悔泪光，都做到了尽善尽美。

    如果现在是在法庭上，这位刺客联盟的领袖完全可以凭借精彩演出，博得陪审团的同情。

    然而李昂只是笑了笑，没有在意，随意说道：“我不介意给您一个机会，但是我希望您能配合我的工作。”

    刺客魁首猛地抬起头，沉声说道：“我一定配合！”

    “那就好。”

    李昂将一张极为精致的铅笔素描画像按在桌上，滑到刺客魁首身前，淡然说道：“您对于画面中的这些图案，有没有什么印象？”

    厚纸张上，描绘着一副繁琐复杂的图像，大概是一群群形状可怖、扭曲怪异的恶魔妖孽，正跪拜在地上，朝着最中央的一团火焰顶礼膜拜。

    拉尔斯·古尔·艾尔见过类似的图案，他翻开那些沉睡已久的悠远记忆，回到了自己从凡人蜕变为超凡者的那一天。

    “我之所以被转变成不老不死者，就是因为跌进了一座绿洲中的泉眼。”刺客魁首幽幽说道：“那汪泉水周边的岩石上，也描绘有类似的图案。但那些图案要比这幅画里的更加复杂一些。”

    李昂点了点头，素描画临摹的，是闪族人亚伯身上的纹身。

    “那么，这一副呢？”

    第二张素描画展示于拉尔斯·古尔·艾尔眼帘之中，上面的图像更加繁琐复杂，描绘的恶魔妖孽造型更为夸张艳丽。

    甚至因为作画者的技艺实在太过精湛，以至于令人怀疑画中那些磨牙吮血、魔气腾腾的怪物是否会离画而出，将观赏画作的人屠戮殆尽。

    “有些相像，但还是存在差距。”

    拉尔斯·古尔·艾尔的舌尖有些发涩，他仿佛又重新回到了那烟尘弥漫的荒漠之中，翻滚进入冰凉湖水，一路下坠，下坠，在漫无边际的幽暗中沉沦。

    “我知道了。”

    李昂若有所思地点了点头，第二张素描来源于那位蓝色皮肤的埃及王者，根据地狱火俱乐部提供的监控画面显示，这位被称为“天启”的变种人身上描绘着与所谓“拉撒路之池”类似的恶魔纹身。

    亚伯、天启、拉撒路之池，这些聚集于中东沙漠中的信息碎片，共同将线索导向了某位名为“三宫魔”的神明，或者说恶魔。

    李昂咨询过神秘侧的康斯坦丁、瑞贝卡以及新俘获的那位远古巫女——黑皇后赛琳娜，

    然而他们对于三宫魔这个称呼颇为陌生，历代的法术典籍中也难以追寻到那位恶魔的线索。

    “百万年前被‘神’改造出的变种人族群，以及公元三千年前，被异族邪神赐予永生的天启....”

    李昂的手指敲打着桌面，他的目光掠过拉尔斯·古尔·艾尔迷茫忐忑的老脸，似乎要通过冥冥中的联系，将一切信息拼凑完全，“越来越有趣了啊....”

    刺客魁首望着陷入凝思的李昂，一时不知道该不该打破沉默。

    “呵，算了。”李昂摇了摇头，随意说道：“非常感谢您的合作，您可以走了。”

    刺客魁首咽了咽口水，忐忑地轻声说道：“那我的实验品身份....”

    李昂站起身，笑着握住了他放在挡板下的手，“恭喜您，升格成为了雇员。以后要专心致志，为我打工啊，拉尔斯·古尔·艾尔先生。”