    坐在办公室里面的沈令东时不时的看一眼手机，他很希望赵小飞能够透露一点调查结果给自己。不过，此时距离沈令东把视频发送给赵小飞已经过去了两个小时，直到现在他那边一点消息也没有。

    沈令东只得事先做两手准备，如果警方查到中年妇女的信息后，如果调查出来中年妇女和命案有关系，警方也继续会深入调查。如果这个中年妇女和案件没有关系，那么还需要继续寻找中年妇女的下落。

    沈令东忽然想起来一件事情，曹欣德家的儿童房！

    警方的调查结果是曹欣德没有任何的家属，也没有过婚史，那么在曹欣德家为什么会出现一个儿童房，而且即使房间再乱，那间儿童房始终是整洁干净……

    在角落里面堆积成山的玩具，几乎都是全新的，而且那些玩具显然也是不同的年龄段才能够玩的。

    曹欣德为什么要准备儿童玩具？

    亦或是其他人准备的？

    三年里曹欣德一直没有出过家门，为什么要在案发仙突然离开家？

    此时，楼下响起了推门的声音，只听见袁媛轻轻叫了一声，“王哥，回来啦。”

    “恩。”王继中轻轻应了一声，随后对着袁媛询问道：“小沈回来没？”

    “在楼上了。”

    片刻之后，王继中来到楼上，一屁股坐在了沙发上，发出了一声叹息。

    “怎么了？”沈令东随手点开手机，打开地图APP。

    “我去调查那个菜农了，想要打探一些消息出来，结果什么也没有打探出来。”王继中轻轻揉着自己太阳穴，看来这个案子很是让他头疼。

    “王哥，曹欣德的尸体是在哪里发现的？”沈令东抬起头看向王继中。

    “在城东路往北两公里处。”

    沈令东放大地图，找到王继中所说的那个位置，“这不是往市中心的方向吗？”

    “是啊。”王继中轻轻应了一声。

    沈令东记得曹欣德家中的客厅也是朝向北面，而曹欣德在客厅留下的痕迹，似乎也能够证明曹欣德经常站在那里，看着北面。

    犹豫片刻，对着王继中说道：“王哥，你说曹欣德会不会有个孩子？”

    王继中愣了愣。

    沈令东接着说道：“曹欣德会不会有一个他从来没有见到的孩子？他离开家，就是想要去找那个他从来没看看到过的孩子？”

    王继中皱了皱眉头，说道：“那个中年妇女？”

    沈令东点了点头，说：“以曹欣德的年龄和身体情况，想要结婚，会面对很大的问题，就算是正常人，那个年龄基本上都会有各自的孩子，有两个人在一起是搭伙过日子的情况，也会出现不领证的情况。”

    “图什么？”袁媛突然在一旁开口问道。

    沈令东看向楼梯口的袁媛，皱了皱眉头，“这没你的事。”

    袁媛不但没有听沈令东，反而径直的向着里面走去，一边走一边说道：“我发现你在瞒着李阿姨，李阿姨在的时候，你们都不讨论案件，你要是让我走，我就把这件事情告诉李阿姨。”

    王继中在旁边乐呵呵的看着两个人。

    沈令东皱着眉头，随即说道：“我感觉曹欣德他们家还是有点底子的，虽然城东小区的方家相比市中心便宜许多，但是能够全款买房，他父母还是有一些存款的。那个中年妇女可是就是图钱。”

    “不排除这种可能，而且我感觉这种可能性也很大。我们可以从医院入手，排查医院的高龄产妇，不过这个量挺大啊，只能靠警方去排查了，咱们是没有权限。”王继中收起了笑容，对着沈令东说道。

    “时间范围可以锁定在一五年至一八年之间，也就是曹欣德父母去世到曹欣德他们家开始断电的那个时间。”沈令东沉思片刻，补充了一个时间范围。

    “为什么是这个时间段？”袁媛在旁边问道。

    王继中接着说道：“一五年之前，曹欣德的母亲正在生病，一个奔着钱去的人，怎么会愿意去照顾一个卧病在床的老人，另外在一八年，曹欣德家就断了电，如果家中有一个正常人存在，也不会把电给停了。”

    袁媛若有所思的点点头。

    沈令东疑惑的看向袁媛，问：“你怎么对破案感兴趣了？”

    “我一直构思一本推理小说，这才去剧本杀俱乐部的，后来发现你比较厉害，感觉跟着你能学到不少东西，以后去现场的时候能不能把我也带上。”

    王继中看向沈令东，说道：“沈老板，怎么样，要不要把小袁也加进来。”

    沈令东哼了一声，说道：“我怕她吐案发现场，增加我们的清理难度。”

    “沈令东，你太小瞧我了。”

    “再说吧，以后碰到合适的再让你去。”沈令东对着袁媛轻声的说道，虽然他和老郑老王，他们三个人清理案发现场已经足够，但是总得需要一个替补人员，谨防谁有特殊情况，不能出席。

    这个替补人员就暂时定袁媛吧。

    而且，江尧也想到另外一件事情，他们需要一个独立的办公室，隔音的办公室，今天这是老妈没来，他们才能这么肆无忌惮的谈论案情。

    如果老妈今天在这里，即便是他依旧习惯于在楼下和另外两位阿姨聊天，他们也不能这么正常的讨论案件。

    沈令东不由把目光放在旁边的堆放杂物的房间，随后站起身来，打量一番，位置倒是足够，但是应该不隔音，可能需要重新装修一下，只可惜没有钱，也不知道林向北那五万块钱什么时候能够批下来。

    就在此时，沈令东和王继中的手机几乎同时响了起来。

    沈令东连忙回到座位上，拿起手机查看，是赵小飞发送的信息：

    “幸福养老院，赵桂芳。”

    王继中在看过信息后，腾的一下站起身来，“林向北给我发信息了，他找到了那个中年妇女了。”

    沈令东也连忙说道：“赵小飞也给我发了，不过看这个地址，我有一种不好的感觉。”

    二人随即向着楼下走去，沈令东开着小面包车，向着幸福养老院驶去。

