    “行吧！”

    “但这里不太方便施展，我们去外面找个地方。”

    药老说完便飘进纳戒，楚风知会般地推开门，走向后山。

    此时，正值夜黑风高。

    寂静的茂林内，除了蛙鸣蟋蟀声外，还有一道鬼影和一道人影。

    若是大半夜正好有人路过, 定然会吓得半死。

    “老师，这里挺安全的，您就快快出来，开始表演吧！”楚风四下看了看，确定没人后就开始催促纳戒内的药老。

    “你这小子，还真是急不可耐。”药老嘴上虽嘟囔, 但身体却很老实, 从纳戒飞出后，他便直接停留在一块百斤重的巨石旁。

    “小子，接下来你可要看好了。”只见他右拳紧握，身形略微弯曲，犹如蓄势待发的怒狮。

    “八极崩！”

    伴随着沉闷的低喝，药老的拳头在黑夜里宛若流星划过，与巨石狠狠地碰撞在一起。

    沉寂片刻，百斤重的巨石化为漫天的碎块，散落一地。

    楚风皱眉，并非被它的威力惊到，而是他发现居然没有爆出技能。

    【叮，恭喜您拾取到6点火属性！】

    “技能虽没爆，但这属性还是真的香，真不亏是九星斗尊！”苍蝇再小，那也是肉，楚风没有浪费, 上前弯腰捡起属性点。

    纵观整个乌坦城，只要是能捡到东西的地方，他几乎都去过了, 有时候一天加起来, 还没今夜一次捡得多。

    “不管了，今晚无论如何也要把八极崩给爆出来！”想到这里，楚风握握拳，那表情、那动作，像极某人表情包里的一张图。

    “老师，刚才您出手的太快，我没看清，您再重新展示展示呗！”

    “好吧，那我再来一次，这下你可得认真看好了。”

    可能是之前受“重塑肉身”这句话的感动，药老显得是格外的好说话。

    一遍接一遍的施展着八极崩，宛若累不死的老牛。

    “小子，刚才可看清了？”

    “老师，风太大迷了眼，还是没看清，您要不再来一次？”

    药老点点头，继续施展着八极崩。

    “哇，老师您认真的样子也太帅了，我还想再看看。”

    药老又打出一套，脸上明显有了丝丝变化。

    “老师, 再来一次，保证最后一次了，真得最后一次，再骗你，我就是小狗！”

    药老：“……”

    “汪汪汪……”

    皇天不负有心人，在药老连续七次施展八极崩后，他彻底放瘫了，打死也不愿再展示。

    他扶着老腰，气喘吁吁的道：“老夫算是看明白了，你这小子就是故意整我，是不是对我吸你三年斗气的事，还耿耿于怀？”

    楚风闻声，装作十分生气的道：“老师，你这话说的也太伤人心了，我在您的心里就是那种人？刚才您也看见，我明明是在很刻苦很刻苦的学习。”

    学习？

    大哥，你确定不是逗我？

    药老白了白眼，哼哼唧唧道：“别狡辩了，刚才我可是看得非常清楚，从头到尾，你就一直在重复三个动作，弯腰、蹲下、傻笑……”

    说到这里，他的语气稍加停顿了下，大概是在平复心情。

    “不论如何，这八极崩展示也给你展示了，以后吸你斗气的事，咱俩就算是一笔勾销了。”

    “老师，真没骗你，我刚才确实在非常努力的学习。”楚风一脸委屈巴巴，说他没认真学习，这个就过分了，要知道他捡得可认真了。

    见他还狡辩，药老气不打一处来的道：“行呀，那你学得怎么样了，要不给为师露几手？”

    “好啊！”楚风十分痛快的答应。

    这让药老有些不太确定起来，难道这小子真得有认真学？

    不可能！

    劳资活这么多，就没见过学法……

    “废话不多说了，骚年，那就请开始你的表演吧！”药老如同鬼影般，飘到楚风的右侧，随后，他指了指不远处的一块巨石道：“就拿这个来练手吧！”

    “好嘞！”

    楚风撸起袖子就要开干，却被药老突然叫停。

    “小子，你先等一下。”

    “老师，有啥事就一次说完呗，您这样子很影响我的发挥。”

    药老裂了裂嘴，好心提醒着：

    “小子，别怪我没说，八极崩对斗之气的要求不高，但对肉体的强度却有着很大的要求。”

    “这是一种近身肉搏的斗技，看你这细胳膊细腿的……”

    “待会不行的话，千别不要逞能，我怕你没使用出来，先把自个崩断了。”

    听到这些话，楚风内心还是很感动的，随即在药老惊诧的眼神下，做了件令对方大为震惊的事。

    只见他粗鲁地扒去上衣，露出那堪比金刚的健子肉。

    一块、二块、三块、四块、五块……整整十块！

    “卧槽！”

    药老忍不住爆了句粗口，他没想到面前的楚风居然练出了传说中的十块腹肌！

    恐怖如斯！

    恐怖如斯啊……

    就在他暗暗心惊之余，不远处的楚风已如猛虎般冲向那块巨石。

    “八极崩！”

    轰！

    伴随着声响，一块又一块的碎石犹如烟花般散落在地上。

    楚风拍拍手，一副幼儿园宝宝找老师讨要小红花的样子：“老师，您看我学得怎么样？”

    “还行……”药老抚了抚胡须，看似泰然自若，但那颤抖的手却是完美的暴露了他现在的心境。

    “小子，我承认你的天赋确实非凡，但你要知道实力的强弱的并不能代表一切，真正的力量都是在生死实战中一点点累积出来的，我这样说，你可理解？”

    楚风沉默，而后郑重地点头：“老师，我都明白了。”

    “嗯，孺子可教也。”药老欣慰点点头，又开始抚摸起自己的胡须。

    “老师，在这之前，我能再提个要求？”

    “你说出来听听。”

    “那就是您能不能再给我展示展示其它斗技？”

    “滚……”

    再说退婚一事，自葛叶离开的第四天，萧家发生了件大事。

    大门上面，不知被谁钉了封书信，萧战闻讯后，飞速赶过去查看。

    然后……

    他就把楚风唤到了会议大厅。

    “炎儿，这里有封书信，你拿去看看。”

    “写给我的？”

    萧战没有说话，只是继续递出手中的那封信。

    不明所以，楚风只能接过，并将其打开，只见上面十分工整的写着几行文字：

    【萧炎，你敢如此辱我纳兰嫣然，今送上书信，也是战书！】

    【我纳兰嫣然，要与你定下三年之约！】

    【三年后，云岚宗之巅，一决生死！】

    【如果还是个男人，那天我希望你可以如约而至！】

    【三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷……】

    “纳兰嫣然版三十年河东，三十年河西？”看完书信的楚风一愣一愣的。

    他听说过嫂嫂版的，也听说过小姨版……纳兰嫣然版，他还是头一次听！

    “看来不管如何改变，系统所推演的大事件都会发生。”他叹了叹口气，收起书信。

    三年之约？

    有意思！

    楚风一脸笑意的自言自语道：“纳兰嫣然，你的挑战，我接了！”

