    莫惊春正推着购物车漫无方向的逛着，走着走着，就跑到了卖衣服的地方，仅仅只是一眼，莫惊春就看到了一款非常非常可爱的帽子，然后就挪不开眼了。

    莫惊春心里只有一个声音，那就是买买买！

    必须要买下来！

    粉色的小兔兔加绒护耳帽，实在太萌了。

    一想到这么萌的护耳帽戴在可爱的小家伙脑袋上，莫惊春就有些迫不及待的想要看看1+1＞2后的糖果有多呆萌。

    正好最近天气也越来越冷了，估摸着12月份，属于北方的京城可能就要下雪了。

    这么冷的北方，可不能让小家伙冻着了。

    不然等到了明年一月份放寒假回家，总不能抱着一个小脸蛋冻的红扑扑，耳朵冻伤的小可爱回去吧。

    莫惊春一看价格，emm，一个帽子居然要99元，小孩子的钱也太好赚了吧。

    商人把家长们的心理都拿捏的死死的。

    只是微微感叹了一下，莫惊春还是让导购员拿了一顶未开封的粉色小兔兔加绒护耳帽。

    离开卖衣服的区域后，莫惊春喃喃自语道：“走了走了，再这么逛下去，又要忍不住剁手了。”

    推着购物车，莫惊春从三楼乘坐自动扶梯，辗转到一楼排队等候付款。

    一想到每家大商场的设计，莫惊春就忍不住想要吐槽。

    无一例外，每家商场上楼和下楼的自动扶梯都不在一块儿，非要围着整个商场转悠一圈，才能转乘其他自动扶梯。

    更可怕的是，现在的人们对此已经习以为常了。

    礼拜六，商场人还真不少，不过和大医院比起来，还是差了许多。

    正在排队的莫惊春，听到手机响了一声，还伴随着震动，莫惊春没多想，就掏出了手机查看。

    只是一条短信啊！莫惊春有些失望，他还以为有谁给他发微信消息了呢。

    这都一连好几天没有收到过好友微信消息了。

    本来刚开学的那段时间，还有不少高中同学经常联系，可随着时间推移，几乎都不联系了。

    只是打开短信一看，莫惊春心跳不由自主的加快，扑通扑通的直接。

    66后面，一个、两个、三个、四个零！

    66个达不溜到账！

    就在刚刚，66万，打到了学校发的银行卡上。

    要不是这里是商场，人贼多，莫惊春都忍不住想要哈哈大笑一场。

    原来！有钱了是这种感觉！异常的兴奋！尽管66万对很多商人来说，可能不算什么，甚至一次交易的利润都不止百万，但对于从来没有挣到过钱的莫惊春来说，66万确实非常大的一比钱。

    不说有66万，就算是只有一万，对于第一次挣到钱，也会忍不住兴奋。

    莫惊春身后，一米九的李大壮一眼就看到了莫惊春手机的短信消息内容。

    看到短信内容的时候，李大壮也和莫惊春一样，默默从个位数到了十万位。

    逛个超市，就有66万到账，果然，京城还是有钱人多。

    不像他一个体育生，未来还充满迷茫，难道真的等毕业了，去出卖色相，当健身教练？

    “唉！”

    听到叹气，莫惊春一回头，就看到了一身强壮的李大壮。

    对比了一下，是自己打不过的人。

    莫惊春默默的将手机锁屏，放回口袋里，并且决定付完钱，赶紧走。

    背着妹妹糖果，手里拎着两大方面带逃离商场的莫惊春，刚坐上公交车，手机来电铃声响了起来。

    莫惊春拿出手机一看，广告电话，果断的挂掉了。

    66个达不溜刚到账，诈骗电话就来了，有钱人的烦恼啊。

    刚挂断电话没一会儿，手机来电铃声又响了，莫惊春一看来点提示，顿时笑了，又是一个新广告电话号码。

    这怕不是同一个团伙的吧，好歹也用正常的手机号码打啊，至少还会接听电话，而不是直接挂断。

    挂断！

    莫惊春以为到此结束了，结果手机来电铃声又响了，这一次，还真是个正常电话号码，来点提示归属地也是京城。

    莫惊春犹豫了一下，还是接了。

    “喂，您好，您是哪位？”

    “是我，秦玉珠，你秦姐，你小子刚才挂我两次电话干嘛？”

    挂了两次电话？那不是广告诈骗电话吗？大概是吧……

    是了才怪。

    “算了，下次我直接用我的私人电话建议你，你保存下我的手机号码。”

    “哦，对了，66万收到了吧。”

    莫惊春嗯了一声：“收到了，秦姐。”

    秦玉珠掏了掏耳朵，对着手机说道：“我怎么听声音，你在公交车上，没事儿别乱跑，免得惹麻烦。”

    “好了，姐姐我忙的要死，不跟你这小屁孩儿闲扯了。”

    嘟嘟嘟～

    看着被挂断的电话，莫惊春低头和怀里的妹妹糖果四目相视，完全没听明白秦玉珠说的出去跑，免得惹麻烦是什么意思。

    回到学校，都已经中午了。

    莫惊春先是冲了一瓶奶让妹妹糖果先垫垫小肚子，然后才开始烧饭。

    一如既往，小家伙的是小瓷缸熬小米粥，自己的是大米饭加刚刚在超市购买的新鲜青椒和肉炒的青椒肉|丝。

    嘎嘣嘎嘣脆，配合着肉I丝，入口细腻，好吃极了。

    莫惊春一边逗小家伙，又不给小家伙吃，本来莫惊春还在哈哈大笑，下一秒就乐极生悲。

    小家伙气不过，小乳牙一口咬在了莫惊春的手背上，疼的莫惊春倒吸一口凉气。

    谁说宝宝咬人不疼的，莫惊春要锤他！

    简直疼的不要不要的。

    等小家伙松口后，莫惊春的左手手背上，留下了一堆口水，还有两个小牙印。

    “你这小坏蛋，怎么还急眼儿了呢？”

    “你说你要是能吃，我会舍不得给你吃。嗯？哼哼！”

    莫惊春像是在说给糖果听，又像是再说给自己听，叹了一口气的说道：

    “这个世界上，也就只有我会不求回报的真心对你好咯。”

    “你不知道你这小坏蛋，长大后，会不会变着法的气你最亲的人。”

    “你该不会因为哥哥老是逗你，等哥哥老了，你就要拔了哥哥的氧气管吧，哈哈。”

    “锅锅～”小家伙每次听到哥哥的时候，都会模糊不清的喊“锅锅”。

    莫惊春捏了捏小家伙的腮帮子，“是哥哥，不是锅锅。”

    “锅锅～”

