    “这是从一开始，就已经计算好了的么？”

    诺乌斯闻言，倒是不如露莉，巴沙斯那么惊讶！

    他早就已经从夜良奈的话语之中，知晓了夜良奈想要离去的事实！

    因此…

    他已经有了心理准备，自然是不会像巴沙斯他们那样惊讶的。

    “可是你离开了，你这偌大一个海贼团怎么办？你不会以为海军那这家伙会放过你们闪电海贼团吧！”

    火拳艾斯诧异不解的问。

    他想知道…

    夜良奈那么英明的一个人，怎么在这件事情上，突然这么糊涂了。

    他难道都不顾自己船员的生死了吗？

    这样一来…

    还带着他们来到这里，这是何等的不负责任！

    这简直是将他们要逼上绝路的节奏！

    也许他不带这些人来到这里，也许还不会让他们被海军记恨。

    可如今…

    他已经打败了萨卡斯基，还跟海军结下了这么大的梁子。

    结果他要离开？

    那闪电海贼团这些人，可不就是给他做了陪葬？

    闻言…

    夜良奈扫了闪电海贼团等人一眼，道：“各位，我想请你们跟新白胡子海贼团组成一个联盟，你们觉得如何？”

    “诺乌斯担任船长，露莉为都船长！”

    然后…

    他又看向马尔科，“你觉得如何？反正都是一群大海流浪者，应该也不存在互相嫌弃吧！”

    听的夜良奈这话…

    马尔科明显意料之中的表情，他道：“我就知道你会这样说！”

    “也对，你这家伙离开了，却又在离开之前还得罪了海军，想保全他们也就只有这一个办法了！”

    他抓了抓脑袋，有些烦恼的说：“只是这样一来，恐怕世界政府会对我们更加忌惮才是！”

    不是马尔科说笑…

    两个伪四皇集团合并联盟，产生的影响力可比单一一个四皇海贼团还要恐怖！

    人数太多了…

    这对于任何一个势力来说，都是灭顶之灾！

    “哈哈哈，要的可不就是世界政府的忌惮么！”

    夜良奈大笑，又看了一眼诺乌斯等人，道：“既然如此，那就再见了，各位！”

    说着，朝着众人鞠了一躬，“感谢各位多年来对我的包容，不胜感激！”

    说完…

    冲进了大门之中！

    根本就没有给这些人一点反应的机会！

    “这家伙，还真是风风光光啊！”

    马尔科见状，不由得无奈了摇了摇头。

    诺乌斯见状，也是无可奈何摇了摇头，夜良奈留下这么大的一个烂摊子给他，可真让他头大！

    “那么，接下来就承蒙关照了！”

    诺乌斯对着马尔科客气道。

    “不敢不敢，互相关照！”

    马尔科是不敢托大的！

    他们联盟，任何一家都不能狂妄，不然，但凡关系破裂，他们就完了。

    他们之中任何一个面对海军全力，都没有胜算！

    “这里的秘密，虽然我们不泄露，却也不能不知晓一些啊，这可是我们以后的筹码！”

    诺乌斯与马尔科对视一眼，都从对方眼中看到了认真。

    …

    一周之后！

    “听说了吗，闪电海贼团船长殒命最终之岛，闪电海贼团与新白胡子海贼团达成联盟了！”

