    看着又开始露出思索神色的武崎泽，楚让的脸一下沉了下去。

    　　这货，难道又陷入脑补里面了？

    　　为了防止这种现象发生，楚让立马友好的给了武崎泽大腿又一刀当做提醒。

    　　看见流出眼泪大声吼叫着表达内心强烈感激的武崎泽，楚让觉得自己这一刀没有白费功夫。

    　　“回答我，你觉得你们会调用Neo驱动器吗？”，楚让一把从凳子上弹起，朝前一俯身伸出一只手死死拽住武崎泽的衣领。

    　　感受到生命的威胁，武崎泽不得不停止自己习惯性的脑补思维，连忙大喊着回答起楚让的问题来。

    　　“有可能！有可能！”

    　　楚让露出不算太满意的表情，正打算继续用点手段让武崎泽老实配合一下，没想到怀里突然传来一阵震动感。

    　　那是亚兹在联系他。

    　　咚！

    　　一把将武崎泽摔在地上，楚让走到一旁边盯着武崎泽是否有异动，边听着手机另一头亚兹那甜美的声音。

    　　“楚让大人，亚兹监测到野座间集团高层已召开完针对您的作战会议，内容如下…”

    　　楚让霎时表情变得凝重起来，听着亚兹有条不紊的汇报声对野座间制定的作战会议有了一个非常清晰直观的认识。

    　　“真看得起我啊”，楚让笑了笑，野座间集团高层将针对他和千翼等人的专题作战行动定到了S级别。

    　　这可是自新秩序建立后野座间许久都不曾公布过的行动等级，在此之前他们定的最高等级也不过是A级罢了。

    　　也许是因为楚让和千翼的战斗力太过突出，也可能是因为他俩是在野座间的老窝里弄出了这么大的动静。

    　　楚让是更倾向于后者的，不过比起针对他的作战等级，亚兹提及的另一项会议内容更让他上心。

    　　“不愧是野座间，果然到这个时候都没忘实验你们的最新成果”，楚让一副意料之中的表情让不远处还被疼痛折磨着的武崎泽心里一紧。

    　　他的直觉告诉他很不妙。

    　　“如果我告诉你野座间会调用neo驱动器进行实战测验，你说说具体的流程会是什么？”，楚让挂断电话再度走到武崎泽身前，这个问题就是亚兹所无法获取的了。

    　　这种级别的行动文件野座间只会有纸质资料。

    　　好在，他的手里现在有一个资深的野座间行动专家。

    　　武崎泽畏惧的看了楚让一样，小心翼翼的说出了自己的猜测，还贴心的指出了运输环节之中的薄弱点。

    　　得到了满意的回答，楚让缓缓蹲下身子，一双漆黑的眼眸毫不动摇的注视着武崎泽的双眼。

    　　“干脆利落的杀掉你实在是太过便宜你了，但毕竟我已经做出了承诺。

    　　所以，我不会杀你”，楚让脸上带着意味莫名的微笑。

    　　而武崎泽的脸上也霎时浮现出一抹本能的微笑，可笑容随着楚让啪嗒一声打开房间的灯后凝固在他的脸上。

    　　“这地方，你熟悉吗？”，楚让看着自己专心挑选的房间吐出一口气。

    　　武崎泽却已经整张脸都变得惨败起来。

    　　他眼中是一个相当宽阔的房间，那样子颇像一个审讯室。

    　　一个四四方方的房间在侧面加装了一块单向玻璃，但独特的地方在于两个较短的墙面上却是有着栅栏铁门伫立着。

    　　当灯光打开之后，黑色的栅栏门离似乎有什么生物被灯光所惊醒发出了气愤且怖人的低吼。

    　　这里，不正是他在启示城里的一处斗兽场吗？！

    　　砰！

    　　一声清脆的关门声一下子把武崎泽拉入现实，但他的身前已经一个人都没有了，那唯一可以通向外界的铁门此刻更是被牢牢的锁了起来。

    　　咔咔咔！

    　　铁栅栏门开始打开。

    　　斗兽室之外的楚让透过单面玻璃看着一连串衣衫褴褛的粽子从栅栏门里走出后便不再留恋这儿了。

    　　他可没有武崎泽一样的癖好。

    　　而且他现在有更重要的事去做！

    　　野座间集团总部。

    　　一队队身着黑衣的精锐士兵严阵以待的守在大门之前，在明亮的灯光下这副场面堪称壮观。

    　　随着一阵急促的脚步声响起，野座间集团大门里迅速走出一只驭兽小队，而他们的中央则是一个硕大的铁笼。

    　　笼子里不出意外关着一只粽子，目前野座间集团选出的NeoAmazons驱动器搭乘者，一条以红银色为主体有着极强高科技气息的腰带此刻正被这只粽子佩戴着。

    　　不过关键的驱动注射装置却被驭兽小队的队长持在手里。

    　　“这次行动，不容有失！”，驭兽小队队长想起上头交代给自己的死命令用力咬住自己的嘴唇。

    　　这可是Neo驱动器第一次实战，他的心里也没底啊。

    　　但想到他们脚下的地方叫启示城，这名队长的心里悄然间多了几分底气。

    　　“先等情报部门找到那家伙的位置才是我们该出场的时候。

    　　拥有最新装备的我们不过只是负责决定性的一锤而已。

    　　应该不会遇上太激烈的战斗吧，这玩意儿毕竟也是集团的最新技术成果。”，队长不停回望身后那被锁在笼子里的粽子，一颗心基本全悬在了上面。

    　　现在他们只用把这只搭载着最新驱动器的粽子带到设定的支援区域去然后静候指令便行。

    　　可们并不知道，在不算遥远的另一栋高楼之中，一对鲜红的复眼已经将他们死死的锁定住了。

    　　唰！

    　　位于高楼之上的楚让纵深往前一跃，强烈的劲风宛若锋利的小刀子一样打在他的脸上，而那双复眼却是死死盯着不远处正在执行装卸动作的野座间驭兽小队。

    　　“3，2，1！”，随着心里的默数终止，楚让忽的抽出腰间握柄，漆黑有力的Amazons之鞭在黑夜之中划过一道曼妙的弧线仿佛蜘蛛侠的蛛丝一样啪嗒缠住楼房的外设。

    　　楚让借着力道瞄准驭兽小队的方向就是一荡！

    　　呼——

    　　嘭！

    　　剧烈的烟尘瞬间充斥在野座间所有士兵的眼里，伴随着一声巨响，就仿佛什么坚硬的钢铁制品被一股巨大的力量生生扯碎了一样。

    　　“吼！”，一声短促的粽子咆哮响起，却在眨眼之后归于平静。

    　　待烟尘消散，所有人惊愕的发现那个原本关押着粽子的铁笼已经扭曲的不成样子，而驭兽小队的队长同样惊异的发现自己手里的驱动器启动注射仪也不知所踪。

    　　也是在同时，追踪着武崎泽信号的野座间战术小队在他的私人斗兽场里发现了他的残渣。

    　　......

