    火箭不会撒手没，但是要让它玩够它才会乖乖回家。

    基本上这个玩够的时间是四十分钟左右，叶修也不会一直盯着它，坐着看看新闻，看看小说打发时间，偶尔看看棋盘上杀的脸红脖子粗的大爷你一句赖皮，我一句无耻的斗嘴。

    这个小区充满了生活气息，老人，小孩，家庭妇女，大大小小都可以看到，三三两两聊着家长里短。

    现代化的小区一般都是闭门闭户，在这里，楼下不缺邻居聊天。

    比如此时此刻。

    旁边的老太太，就缠着叶修问他有没有对象，可以给他介绍对象，姑娘怎么怎么好云云。

    热心大妈在线关爱青年单身问题。

    “大娘，不好意思啊，我有喜欢的人了，您啊，得把这好姑娘介绍给身边的人了，我是没有这个缘分了，谢谢您。”

    这种时候，你可能并不喜欢这个话题，还是要保持礼貌，乖巧。

    “这样啊……那好吧！”

    火箭玩够了，跑过来找叶修，叶修把火箭身上的草屑拍干净，给它挂上狗绳。

    “再见啊，大娘！”

    大娘挥挥手，来回推动着婴儿车，嘴里嘟囔着可惜了。

    本来想给自己闺女物色个条件好点的年轻人，过程太难了，条件好一点的都已经被其他小姑娘捷足先登。

    打听了很久的单身小伙子叶修，居然也有喜欢的人了，儿子都成家立业了，姑娘还是单身，可愁死老太太了。

    大概率姑娘自己更愁。

    这种事情对于叶修来说都已经习惯了，第一次搬进来的时候，就有不少老太太问过他是不是单身。

    他的情况被无孔不入的老太太打听的清清楚楚，算是小区里优质潜力股和优质女婿备选。

    物业，卫生，保安，都是这些老年人的自己人，调查一个人太简单不过。

    别看他们这些老人家每天下棋看孩子，人家退休金比很多年轻人工资都高。

    不少人买房子还是老人资助的，算是为了孙子孙女有个好点的环境。

    “都不容易啊，临到老还得操心这么多，难怪要跳舞放松。”

    叶修要带着狗子回家，做点东西吃，给自己把肚子填饱。

    叶修住在20楼，一层是8户，两个电梯，叶修的家是2002，他一直比较喜欢2这个数字，成双成对。

    刚好牵着狗，站在家门口准备掏出钥匙开门，隔壁2001的房门打开，三十来岁的男人拎着大堆装好的垃圾开门出来。

    “啊，邻居你好，我们是新搬来的住户！我姓周！周峰。”

    他很热情的和叶修打招呼，手上拿着大包的垃圾，他把握手的想法收回来。

    “周大哥，你好，叫我小叶就行，有时间来家里做客，要是有什么需要帮忙的可以敲门。”

    “没问题，你也是，有空的话来家里玩。”

    周峰很开朗的笑了笑，看着手上的垃圾袋：“我先把这个处理了，叶兄弟自便。”

    叶修点点头，他向来不是什么冷淡的人，别人是热脸他也会回敬别人热脸，对于这种热情邻居，他是愿意接受的。

    “垃圾放在楼梯间就可以，每天都会有保洁来收的，中午12点和下午4点是打扫卫生的时间，一个电梯不能用，出门的话最好避开这个时间。”

    这是叶修的经验，比如下午孩子放学电梯比较挤，早上上班也是，其次就是打扫卫生了，一个电梯被保洁用了，一层一层挺。

    “谢谢你啊，叶兄弟，我们初来乍到的，以后少不得要打扰你，今天刚好烧锅底，等一下给你送点吃的尝尝。”

    “客气了周哥，都是邻居，没什么打扰不打扰的，力所能及而已。”

    “行，那我不打扰你进门了，我先去丢垃圾。”

    叶修点点头，把东张西望的火箭带回屋子里。

    叶修的房子是买的公寓，80平的那种，两层加起来160平，楼上是房间，楼下是厨房，卫生间，洗衣房，杂物间，楼上三个房间，一个书房，两个卧室。

    格局挺好的，朝向也不错，当时买的时候不便宜，全款还送了个车位。

    一个人住有些空，和另一套280平的大平层比起来，他更喜欢这里，显得不是那么空空如也。

    “多了个邻居，希望可以相处的愉快！”

    进到厨房，叶修系好围裙，开始在冰箱里找菜。

    “吃什么好呢？”

    厨房也有个冰箱，装的都是食材，客厅的冰箱装的都是零食，少部分空间是蔬菜。

    简简单单给自己弄两个菜，就可以吃饭，一个人的日子不需要追求什么仪式感。

    “来个五花肉，整个干煸四季豆，再来个西红柿鸡蛋，最后搞个靓汤，就很爽了。”

    他的日子过的一直都是这样简单又舒心，定期填满冰箱，然后想吃什么都可以自己动手做。

    偶尔去大街小巷找美食，找好吃的饭馆。

    自己的生活怎么过，全是自己的选择，同一种情况下，每个人的选择是不一样的。

    简简单单，却能舒心才是根本！

    这是叶修一贯的想法，把饭菜放到饭桌上，打开一瓶乳酸菌，刚好倒满一杯，再切点水果，就是美滋滋的一顿。

    砰砰砰！

    还没有来得及吃一口的叶修打开门，门外是一家三口，对门的。

    “周哥，您这是？”

    “做了不少菜，都是家乡的特色菜，给你送点！这是我爱人，方芳，这是我闺女，小橘子！”

    把几个透明塑料饭盒装好菜递给叶修，他看了看叶修背后：“也是吃着呢，本来还准备叫你一起吃点的。”

    叶修看着饭盒，不好意思的挠挠头：“没事，以后时间多的是，您等我一下，我给孩子拿点水果。”

    粉雕玉琢的小萝莉才几岁大小，扎着小辫子，穿着一身可爱的粉红色小裙，萌萌哒的，特别可爱。

    叶修找了点盒子装好进口水果。

    “小橘子是吧，叔叔家里好吃的很多，以后想吃的时候就来叔叔家，叔叔欢迎你来做客哦，这个是给你的礼物。”

    她看了看身后的妈妈，在她点头以后才接过叶修的水果，指着好奇的火箭：“谢谢蜀黍，我以后可以和你们家狗狗玩吗？”

    “当然可以，蜀黍随时欢迎你！”

    “谢谢蜀黍！”

    一个被教育的很好的小姑娘，让她摸了摸火箭，就开心的不得了。

    聊了一会，一家人回去，小萝莉恋恋不舍的放开狗耳朵，叶修也关好门准备吃饭。

    拿着人家做的七八个菜，挺不好意思的。

    “看来是西南人啊，喜欢吃辣椒。”

    看着一片片腊肉和腊肠，叶修拆开饭盒，夹了一块深色的腊肉。

    “恩哇哦，真好吃，回头请教一下这个大嫂怎么做的！”

    吃完饭。

    把剩下的饭盒放到冰箱里，把空盘子洗干净，用玻璃壶煮上一壶果茶。

    多个邻居其实挺好的，2003隔着好几米，来往就很少，没有对门这种亲切。

    还有一个可爱的小萝莉，以后看能不能经常哄到自己家来，陪自己玩。

    火箭其实也挺喜欢孩子的，只要不拔它的毛，它一般都不会反抗。

    一杯热茶下肚，舒服的窝在沙发里，电视上播放着情感节目，狗子趴在狗窝里，没有奥特曼的日子，它就在窝里睡觉。

    窗户的晚风吹进来，窗台上的绿色植物摇曳着，叶修则是在沙发上敲着二郎腿，看着手机新闻。

    他算是看明白了，情感节目的收视率保证就是纠葛，不是男人有问题，就是女人有问题。

    动不动在一起好几年了。

    忽悠傻子呢？

    这年头出品方越发不尊重观众的想法和智商了，什么综艺都敢拍。

    祸害完电视剧祸害电影，再祸害综艺，动画片都不放过。

    韭菜要从小培养！

    “一辈子也吃不上四个菜。”

    叶修看了看时间，放下手机，该洗澡休息了，明天周末，玩一天，后天就该工作了。

    “打工人真悲惨，还好我可以摸鱼。”

