    白色的蝴蝶在办公室窗户外上下翻飞。

    “什么啊这个是。”

    坐在窗户旁喝水的老师被外面的几十只蝴蝶吓了一跳，幸好只是蝴蝶，而不是其他的飞虫。

    不然若是一群苍蝇，那么在视觉上带来的就是恶心的冲击感了。

    “罕见啊，拍照，拍照。”

    一名正在批改作业的女老师掏出手机对准了窗外，不过才拍摄到了几张照片，蝴蝶受惊似的哗啦一下全部飞走。

    校外的河堤上，高大的玉木和昂并肩走着，玉木身材壮硕，但头发出现了白色，面见老色，可惜米原昂两人颜值差距有些大，不然看起来还真的有些父子相。

    “昂，是不是不明白我为什么道歉。”

    “明白。”

    昂点了点头，硬气的回答道。

    “你怎么做人这么实诚。”院长轻轻踹了踹昂的屁股：“啊，你这个蠢家伙，为什么在社会上碰了满头包还不明白吗。”

    “我是院长，是你的上司，所以这个时候你应该装作不懂，顺着我的话说下去。”

    玉木教导着昂做人的道理：“我不明白你为什么道歉。”

    但恐怕以昂现在仍是半个家里蹲来看，这些做人的道理也没有太大的几率能够进入职场了。

    “是，我不明白你为什么道歉。”

    虽然这次的配合非常不到位，如同一卡一卡的磁带一样，可好歹还能进行下去。

    “因为在这个世界，除了网络之外，不是逞口舌之快就能快意恩仇的。”魔鬼院长故作深沉的点燃了根香烟叼在嘴巴中，也就在昂的面前他可以臭屁的模仿电影明星的动作。

    “就如那年轻老师所说，我可以轻易的把对方的母亲驳倒。”

    “可驳倒之后呢，将这件事情闹大，让福利院中的孩子们和同学们对立起来？亦或者给福利院中所有的孩子贴上‘可怜虫’的标签，让所有的同学见到福利院中的孩子就哭？”

    “说起来咱们被叫去学校这件事情，彩子还不知道吧。”

    “况且对方也是色厉内荏，越是吵吵嚷嚷的人，越是容易退缩，放心吧，这次没有讨到便宜，她也不敢怎么样了。”

    “说来那个欺负彩子的小男孩，你也不要觉得不甘心……摊上那么个妈妈，这种惩罚才是攒了几辈子的恶换来的倒霉。”

    昂点了点头，踢飞了路上的一块石子。

    他是距离院长最近的人，所以能看到在魔鬼的外表下，玉木也是个有血有肉会幸灾乐祸的‘小人’。

    福利院距学校并不远，两人走了一会就到了福利院门口。

    抬起头看着三层高的福利院，院长微微低下头打开了院门的挂锁：“昂，你去把阁楼收拾一下，那里得有一两年没有打扫过了。”

    “嗯。”

    阁楼通光玻璃的窗户不知何时已经打开，要是刮风下雨，一准就把雨水吹进了阁楼中。

    米原昂如机器人一样听从着院长的命令，没有疑惑院长为什么忽然想起了阁楼，点点头走向福利院。

    “我也得学会自己做饭啊，不能什么事都等着老妈来做。”玉木摇了摇头，转身合上了院门。

    一阵白色的强风在玉木身边吹起，半边的视野都变成了纯粹的白色。

    白色来的极快，像是灵异片中的鬼怪。

    幸好米原昂已经回到了福利院中，不然这个时候已经吓得尖叫起来。

    “啊，您已经从阁楼上下来了吗。”满目的白色只是让玉木的心脏只是猛跳了一下，但立马又恢复了正常的频率。

    老警察的心理素质可是很强大的。

    “什么时候发现我的？”

    白色的蝴蝶汇聚成高桥可怜的模样，她眯起眼睛看着玉木。

    昨天晚上二楼发生的一起都被高桥收进耳中，三千子暴露，米原昂要到阁楼检查，但三千子口中严厉、一丝不苟的魔鬼院长却诡异的打了个马虎眼放了过去。

    藏在福利院中的高桥可怜是惊弓之鸟，一有风吹草动就会疑神疑鬼。

    “第二天。”玉木笑了笑，“高桥小姐，你别看我这个样子，我以前好歹也是做过一段时间的警察。”

    玉木铁塔样的外表，到真的符合警察的形象，尤其是人们印象中的狱警。

    “彩子和三千子自以为隐藏的很好，可她们每天晚上都会藏匿一些饭菜，就是迟钝的昂都觉得不对劲。”

    玉木侃侃而谈，即使在面对杀人如麻的黑天使仍然面不改色。

    “为了孩子的安全，也是为了自我保护，我早在福利院刚建立的时候就在院外、走廊中安装了许多的监控。”

    “您明白的，我们福利院性质特殊，一点小小的丑闻，都会毁了这番心血。”

    “从监控中我看到了两个孩子把昏迷中的您拖到了阁楼上，两个小丫头也是花了不少的功夫。”

    “您也不用担心安全问题，我从未向外透露过任何，要不是猜到了您今天已经从阁楼下来，我也不会让昂去打扫卫生。”

    “不然的话，这几天的时间，您也不会这么风平浪静。”

    清晰的条理从玉木口中说出，诚如他的言语，玉木认出了高桥可怜的身份，要是将消息透露给官方的话，高桥的身边现在早就埋伏好了官府的陷阱。

    “为什么？”高桥可怜和玉木隔着三四米的距离，但一米也好，十米也罢，高桥都能对普通人保持着瞬杀的威慑，“你不是说，你从前是一名警察。”

    “因为我不想让福利院有任何的危险，电车困境知道吧。”玉木笑了笑，“那是哲学问题，不是政治问题，您和福利院孩子的性命哪边更重要，官府很简单就能做出选择。”

    只要能抓到天使，一群孤儿算得了什么，偌大的国家机器给少数弱者让路的情况只存在于人们的美好幻想中。

    “我只是一个普通人，既没有去告发您的残忍决心，更没有驱赶您的勇气和能力，只能这样装作没有看见。”玉木抚摸了下福利院的牌子，说道，“您现在是要离开了吗。”

    “和两个小家伙告别后我就会离开。”

    玉木顿了顿首，心中松了口气，他刚才所说的正是心中所想。

    玉木曾在内心挣扎过是否要将这件事情上报，但这名曾经的警察最终还是像自己曾厌恶的犯人一样，选择了将事情隐瞒下去。

    “告别吗……”