    第五千总部开始渡河后，孙传庭默默离开众人。

    十一月的赫图阿拉寒风凛冽，他在棉甲下裹了层皮袄，彻骨的寒意还是侵入肺腑。

    孙传庭将脖子缩在棉甲中，不顾康应乾等人鄙夷眼神，在四名亲兵护卫下策马向北前行。

    “大人这是去哪里？”

    孙传庭头也不回，大声道：

    “苏子桥！”

    赫图阿拉西、北两面环水，东、南两个方向则为山岗，平日仅有一座木桥与抚顺方向通行，这座桥梁便叫做苏子桥。

    三日之前，夜不收抵达赫图阿拉侦查，发现河面皆已结冰，足够通行马车火炮。

    夜不收回去禀告后，众人一致决定大军从冰面过河，上次浑河血战的经历犹在眼前，没人愿意再让战兵过桥。

    等到刘招孙率众人抵达战场后，发现这座名字优雅木桥，已经被建奴拆掉了一部分，剩下的桥面只能供双马并行。西岸开原军数量超过万人，若是让全军都从苏子桥过河，至少要一天时间，而且那些重型火炮是不用想过去的。

    于是苏子桥就成了鸡肋的存在。

    在孙传庭的坚决要求下，抵达赫图阿拉后，平辽侯勉强派了一百多名火兵，到附近山上砍伐木材，紧急加宽加固桥面，以防孙大人口中所谓的意外情况发生。

    相比浑河，眼前的苏子河要窄很多，眼下又是枯水期，东西两岸相距不足两百步，弓箭火铳皆能覆盖。

    第五千总部前面的旗队已经上岸，后面的旗队还没开始渡河。

    “奈何乎！骄兵悍将，吾固知大军往而不返也！”

    孙传庭仰天长叹。

    原本历史上，孙传庭于崇祯十六年（1643年）说出这样的话后，便出关与李自成决战，随即战死，此时距离大明王朝覆灭不到半年时间。

    历史总是惊人的相似，在平辽侯即将覆灭前夕，孙传庭竟然说出了同样的话。

    “大人，到了！”

    一名亲兵上前拉住缰绳，孙传庭将马停住，费力从皮袄取下个椰瓢，放在手里摇了下，还有些酒，他仰着脖子灌了两口，感觉身子渐渐暖和起来。

    苏子桥前，从各营抽调的一百二十名辅兵在把总的指挥下，大声喊着号子，把一根粗重的松树吊起固定在桥面上。

    苏子桥和昨天相比，竟然没有什么变化，西岸被拆除的桥墩现在还是空空荡荡，上面被抽走的木板也没补上，桥面露出的大窟窿足够陷下去一辆马车。

    “把军令当儿戏否？怎可如此行事？”

    孙传庭正在抱怨，抬头望见那个负责修桥的蒲把总正从冰面上踉踉跄跄朝自己走来。

    他不及站稳，便向孙传庭行礼。

    “孙大人，您怎么来了？东岸都打上了！”

    孙传庭指着缺失的桥墩，大声质问：

    “蒲把总，这是怎么回事？刘总兵让尔等修桥，就是这样修的吗？！”

    蒲刚是第二千总部第三旗队的旗队长，历经浑河血战，打仗凶猛，鬼点子多，是邓长雄麾下的得力战将。不过此人有个缺点，就是爱喝酒，喝酒之后还喜欢打架。

    这次从开原出发前两天，蒲刚和其他几个旗队长一起喝酒，醉酒后因为争论浑河血战军功，和第一旗队的程亮大打出手，好在被其他人及时拉开。邓长雄知道后，撤去他旗队长的职务，昨天听平辽侯说需要一个军官督促修桥，就打发这蒲刚来了。

    “孙大人明鉴，附近山上树木被砍光了，砍不了被鞑子一把火烧了，咱们兄弟忙活半天，才找到这几棵松树。”

    孙传庭心中一惊，如此看来，这黄台吉是早有准备，以有心算无心。

    如此坚壁清野，不给开原军留下一草一木，便是想要让大军从冰面过河，东岸到底有什么陷阱。

    孙传庭想到这里，转身对蒲刚道：

    “建奴竟然如此算计，这一仗怕是不好打了，蒲把总，没有树，你们就不修桥了？去，传我命令，把那些还没过河的牛马车都拆了，用木板赶紧把桥面补好！”

    蒲刚听了这话，满脸惊诧，口中喃喃道：

    “孙大人，这会儿卑职应该带兵过河的，修桥也不是咱的本分，再说，不会有人让咱拆马车的，修桥这事儿，除了您，就没别的大人支持···”

    孙传庭缓缓抬起头，神色平静望向蒲刚，一字一句道：

    “此桥为生死线，牵一发而动全身，关乎大军安危！蒲刚，本官不管你以前是干什么的，带多少兵！现在被派到这里，归本官管辖，就要听从本官将令。本官怀疑黄台吉有诈。”

    “现在是辰时，两个时辰后，若桥面不能通行，你，我，还有眼前这数万大军，都得死无葬身之地！不过在大军覆灭前，本官会先杀你！”

    蒲刚被孙传庭这话一激，心中血勇上来，一把扯下绑缚，咬牙绑在自己胳膊上，大声道：

    “既然此桥如此重要，大人何不早说？！今日我便是拼了这条性命，也要带兄弟们把桥修好，确保大军通行，若误了军机，不用孙大人动手，蒲某人自行了断！自己砍了自己！”

    蒲刚说罢，立即吹响挂在脖子上的竹哨，辅兵们纷纷上前，蒲把总手指两里外岸边密密麻麻的牛马车，咆哮道：

    “都放下手中活儿，随我来！”

    孙传庭望着辅兵们远去背影，脸上神色稍缓，取下椰瓢喝了口酒，翻身上马，对身后四名亲兵道：

    “走，随本官回去，康应乾他们肯定不让拆。”

    亲兵答应一声，策马跑到前面护卫孙传庭。

    忽然，几人身后，苏子桥那边传来几个辅兵惊叫声。

    “鞑子过河了！鞑子过河了！”

    孙传庭心中大惊，连忙勒住缰绳，回头望去。

    他设想过无数种可能，却没想过黄台吉会直接渡河攻打开原军。

    调虎离山？桥面破损不堪，建奴是如何过河的？也从冰上走吗？

    四名卫兵立即打马上前，挡在孙传庭前方几步位置，两人张弓搭箭，两人举起燧发短铳，充满警惕的望向苏子河桥面。

    远处传来人马惊呼声，孙传庭心道要遭，大声喝令卫兵赶紧回去报信，两名燧发枪卫兵犹豫了一下，掉马疾驰而去。

    这时，五六骑后金兵已经冲到西岸，为首一将，身材高大，容貌雄伟，披甲立于马上，顾盼生姿。

    两名卫兵立即射出重箭，被敌将举起小盾挡住，还在再射时，只听桥面有人喊道：

    “我乃投诚辽民，不得射箭！让刘总兵前来说话！我有要事禀告！”

    “不得射箭！我们伴当只有六人，诚心反正，不是鞑子细作！”

    孙传庭细细打量对面一番，六人身上皆是轻装，没有佩戴铠甲兵器，听这人说话，像是开原口音。

    他沉思片刻，策马上前，拦下准备放箭的卫兵，对着那人大声喊道：

    “本官乃抚顺兵备道孙传庭，有话对本官说便是了，敢问这位义士，高姓大名？”

    桥面那首领翻身下马跳到岸上，两名卫兵丢下弓箭拔出腰刀，孙传庭呵退卫兵。

    “罪人刘兴祚，有要事禀告。”

    孙传庭大吃一惊，他曾听情报局说过刘兴祚的详细情况。

     刘兴祚本是开原人，万历四十年，因被开原守将凌辱，率全家投奔后金。

    此人才干出众，且“伶俐善解人意”，深得老奴器重与赏识，迎娶努尔哈赤女儿，成为和李永芳佟养性一样的额附。

    老奴在位期间，刘兴祚是所有汉官中官职最高的，也是汉官中升的最快的。努尔哈赤曾把自己穿过的貂皮袄赏给他，以示恩宠。

    这样一位后金高层人物，现在却要主动来投，孙传庭颇觉诧异。

    孙传庭扶起刘兴祚，上下打量这位后金额附一番，笑道：

    “好，平辽侯这会儿应该已经渡河，刘义士先随本官回大营歇息····”

    刘兴祚急道：

    “渡河？不能渡河？”

    孙传庭听着口气，知道刘兴祚掌握有机密内情，连忙道：

    “为何不能？”

    刘兴祚一把拉住孙传庭，低声道：

    “河冰下埋设了几万斤火药，黄台吉准备把开原炮兵全部留在东岸，这座桥也要被烧掉，赫图阿拉城中埋伏有大队兵马，配备有燧发枪，白莲教要截断你们粮道，祖大寿率一万辽兵已到赫图阿拉南部，准备合围你们。黄台吉说，他要让刘总兵像杜松那样死掉。”

    孙传庭呆在当场，没想到事态竟比自己想的还要严重，他口中喃喃道：

    “杜松，怎么死的？”

    “萨尔浒时，杜松不听部将劝谏，执意分兵渡河，把辎重火炮都留在身后，过河后他就被两黄旗、正红旗围攻，最后被代善一箭射死，被黄台吉砍了脑袋。”

    孙传庭望着刘兴祚，诧异道：

    “你是如何知道的？”

    刘兴祚急道：

    “萨尔浒大战时，我也在浑河北岸，跟随老奴，孙大人，十万火急，不说这些了，赶紧让大军停止过河吧！否则平辽侯就是下一个杜松了。”

    孙传庭抬头望向南边，第五千总部战兵如同蚁群般，密密麻麻布满整个河面，第一、第二千总部的将旗开始准备过河。

    “平辽侯百战不殆，这次也能赢得，他不是杜松。”

