    

    十分钟后，陈乾坤将一幅画着精美翅膀的飞行器图纸给收录到了烈阳里。

    叶泠泠的飞行器就十分符合陈乾坤的审美了，银色打底，上面金纹修饰，翅膀虽然宽大精美，可是并不像小舞那般霸气。

    不过无所谓，小舞那飞行器总之都要进行微调的，翅膀调小一点应该没问题。

    “乾坤，我们的魂导器什么时候可以做好啊？”

    小舞见陈乾坤将操控平台都收起来了连忙拉着陈乾坤的一只胳膊不断的甩动着！那大眼睛还不断的眨动着！

    “很快的！大概等泠泠猎杀魂环后就可以制造出来了！”

    陈乾坤说着转身看向了一旁已经陷入遐想的叶泠泠！

    “猎魂吗？”小舞小声喃喃着，眼色瞬间就暗淡了起来，就连耳朵都垂了下来！

    看到叶泠泠已经呆滞着了，陈乾坤不由得用手在她眼前挥了挥！

    叶泠泠迅速回过神来，看着都在盯着自己看的陈乾坤和小舞，连忙反问道：

    “乾坤，你刚才说什么了？”说着还眨了眨眼睛，一脸的茫然！

    “我说，帮你去猎取魂环！”

    陈乾坤白了已经傻了的叶泠泠一眼后，直接将光学投影仪给收了了起来！

    瞬间，陈乾坤三人就跟瞬移一般出现在外界！

    “猎魂！”

    叶泠泠瞬间就激动起来，要知道她可是辅助系魂师啊，可以在十二岁达到魂尊的她绝对会是辅助系的第一人！

    “走吧，你们应该还记得那颗天青藤吧？”陈乾坤笑着说道！

    同时还伸手在小舞的脑袋上揉了揉，他当然知道小舞的想法，可是那是对于动物来说的，对于植物，小舞就完全没有那种感觉了！

    “对对对！那株天青藤真的很适合泠泠姐你的，而且年限正好达到一千五百年左右呢！”小舞瞬间精神起来，急忙给叶泠泠推荐到。

    “可是，现在是不是太晚了？”

    叶泠泠看着已经已经暗淡下来的天色，压制住了自己内心里的激动，无语的看向陈乾坤。

    “额，是吗？”

    陈乾坤和小舞这才反应过来，现在可不是在星斗大森林，正常人怎么可能会在大晚上的在森林里晃荡！

    看来星斗大森林里对他们的影响还是挺大的，再加上魂力的巨大提升带来的充沛精力，使他们有些忘乎所以了。

    可是陈乾坤想了想自己刚才闹出来的动静，还是决定尽快解决，尽快离开这个危险的地方。

    “不管了，泠泠，我们必须尽快离开，所以就别管那么多了，反正对我来说森林里也没多少危险，而且那株天青就在这下面不远处，不需要花费太多时间！”

    陈乾坤说着，直接拉起小舞和叶泠泠向着山壁下跳去。

    来到今早站立的地方，陈乾坤敏锐的察觉到了那株天青藤的位置。

    “咦，那天青藤呢！今早不还在这里的嘛？”

    小舞傻傻的看着那已经光无一物地面，感觉整个人都不好了！

    “哟吼，这天青藤还挺会藏的嘛！”

    陈乾坤说着没管小舞，直接来到了一处被树叶覆盖的地方。

    右手做爪状，直接朝着地面抓去。

    嘭！

    右手直接突破地面，下一瞬间一条黑影就直接被他拽了出来！

    啪！

    原本藏在地底天青藤，瞬间就被陈乾坤给砸到了地面上，溅起一片尘土。

    突然被抓出来，天青藤原本还想反抗的，可是下一秒，它愣住了！

    “咋又是在家伙！”

    陈乾坤将一枚耀斑凝聚出来放在天青藤上方，然后就见原本还想乱动的天青藤瞬间就老实了下来了！

    看着老实下来的天青藤，陈乾坤冲着叶泠泠挥了挥手道：“泠泠，快点过来，直接从这来一下！”陈乾坤指着天青藤的根部说道！

    “哦！”

    叶泠泠感觉这可能是她最轻松的猎魂了，直接走了上去，然后就怎么愣这了那里！

    “怎么了，动手啊！”

    陈乾坤看着呆愣住的叶泠泠不由得催促道！

    “那，那个，你们又匕首什么的吗？我……”

    叶泠泠尴尬的站在原地用右脚脚尖摩擦着地面。

    “额！”

    陈乾坤和小舞同时懵逼，兵器那东西他们需要吗？

    陈乾坤看了看叶泠泠，想了想后，金，紫金，紫金，三道魂环出现在他的身上。

    “魂尊？”

    叶泠泠简直不敢相信自己的眼睛，虽然不是狠清楚陈乾坤的年龄大了，可是她可以肯定，陈乾坤绝对没有超过十岁，不然以他的实力，身高绝对不会这么矮。

    陈乾坤右手一挥，第三个魂环飞到他右手前方。

    啪！

    随着陈乾坤打了一个响指，魂环中间的空间开始连接另一个未知空间。

    从外界看起来，就是魂环中间变的金灿灿的。

    看到这一幕，陈乾坤毫不犹豫的将手伸了进去，好像在摸索着什么一样。

    陈乾坤的第三魂环技的名称叫极光剑，是一柄金色的烈焰长剑，第一次使用有些麻烦，需要将它在金色空间里找到，还需要拔出来才行。

    别说什么为什么不给叶泠泠一块板砖什么的，千年魂兽是那么好砸死的吗？

    至于现场炼制一把匕首？

    开玩笑，他能说自己身为战魂师却没有携带任何武器吗？

    突然，陈乾坤摸索到了一个坚硬的棍状物体。

    “找到了！”

    陈乾坤的双眼一亮，右手紧握剑柄，就这么开始准备往外拔，可是就在那一瞬间，陈乾坤发现他身上的魂力被封禁了。

    “看来只能用肉身和你抗拒了！给我，出来吧！”

    陈乾坤的牙齿紧咬，就这么开始一寸寸的往外拔。

    随着陈乾坤的动作，小舞和叶泠泠的目光同样好奇的看向那个光圈。

    而随着陈乾坤的动作，一柄朴实无华的金色剑柄出现在他们三人的眼前，然后是剑身，最后是剑尖。

    看着这剑，陈乾坤感觉有些失望，他还以为是帝皇铠甲的那种极光剑呢！没想到却只是一柄似刀似剑的朴实武器，平平无奇没有一丝花纹，除了看着有些土豪外，就没了其他有意思的了。

    本章完        

