    厉贝贝朝着那边看过去。

    发现自己并不认识那个人，扭头问梁非凡：“他是谁啊？”

    “江星火你不知道吗？我的头号死对头。”

    厉贝贝虽然不认识那张脸，但是这个名字还是听过的。

    娱乐圈当红炸子鸡江星火。

    他跟梁非凡其实是一个综艺选秀出来的，梁非凡是亚军，江星火是那一届的冠军。

    当时他们两个争夺冠军的时候，两家的粉丝掐的死去活来。

    后来梁非凡区区十几票的差距输给了江星火，这件事情他一直耿耿于怀。

    而且江星火签了娱乐圈最好的经纪公司星耀娱乐，拿到了一手好资源。

    目前影视，综艺，住持，电影全面开花，已经跻身顶级流量行列。

    而相比还在电视圈摸爬滚打的梁非凡来说，已经不知道甩他几十条街。

    厉贝贝安慰似的拍了拍梁非凡的肩膀：“人家长得比你帅，你嫉妒他也是情有可原。”

    梁非凡瞬间暴跳如雷：“你说他人气比我高，运气比我好，我都能够接受，但是你说他比我帅，那是绝对不能够的，你看看他那张小白脸，长得跟女人一样，还有那小身板，弱不禁风，估计连我一个拳头都挨不住，这种人，你竟然说比我帅，你还是不是我的好大哥了？”

    厉贝贝很无语。

    不过梁非凡说的对，江星火的确很瘦，但是也并不是梁非凡说的弱不禁风，他的个子很高，甚至比梁非凡还要高，清清瘦瘦加上那张白净精致的五官，正是现在流行的日系动漫脸，目前在这个圈子里别提人气多高。

    江星火也已经走到他们跟前，他跟谷青云也认识，客气的打了招呼之后，就转过来看向他们两个。

    江星火看了梁非凡一眼，然后直接忽略走到厉贝贝跟前，伸出纤长的胳膊：“你好，我是你的队友江星火，这位漂亮的的小妹妹是……”

    厉贝贝也伸出手同他打招呼：“你好，厉贝贝。”

    简单的打完招呼之后，江星火就去导演那边跟导演说话了。

    梁非凡站在旁边咬牙切齿：“油腔滑调，斯文败类，贝贝，以后你一定要离他远一点。”

    六位嘉宾已经到了四位。

    这四个嘉宾都是常驻嘉宾。

    还有两个特邀嘉宾却还是迟迟都没有到。

    飞机都快要起飞了。

    最后还是总导演亲自打电话去催，两位特邀嘉宾才姗姗来迟。

    先来的是盛宴。

    盛宴厉贝贝也是知道的，因为她名气太大，不管是上一世还是这一世，她都已经红了很多年，她出道的时候凭借一步万人空巷的古装剧一炮而红，后来就一直是娱乐圈的一线明星。

    不管她拍了多少烂片，在综艺节目中翻车多少次，依旧有一大批死忠粉让她稳坐娱乐圈一姐的位置。

    厉贝贝对于盛宴没有多大的感觉，只是知道最近她跟老东家解约签了新的经纪公司，目前跟易子曜同一个经纪人。

    她这个人在圈子里名声好坏参半，喜欢她的人觉得她是心头的白月光，不喜欢她的人觉得她霸道任性强势女权。

    因为上辈子的记忆，厉贝贝对她的了解却比旁人更多一点。

    她突然扭头看了看旁边的谷青云。

    谷青云的目光也落在盛宴的身上，但是并没有什么特别。

    厉贝贝暧昧的笑了笑。

