
　　新娘单手，穿透了林风的胸口，却不见鲜血，顿时眼神一变，猛地朝着后方看去——

　　果不其然。

　　一个身影，正站在那。

　　身前一缕衣服，撕裂了一半。

　　显然，就是新娘刚才作为。

　　“速度很快，但是没用，来到我这个地方，你逃不走的。”

　　新娘冷笑道。

　　“是吗，那就试试看吧。”

　　林风面无表情道。

　　随即，屈指一弹！

　　却并非攻击向新娘。

　　而是无数气劲，飞掠而出，打在了在座的几十位修士的身上。

　　这些被控制的修士被气劲打中，不禁身躯一颤，纷纷如遭电击，醒了过来。

　　“解……解除了？我们身上的束缚解除了？”

　　众人又惊又喜。

　　随即，他们用愤怒的目光，看向新娘。

　　虽然身体被控制，但从头到尾发生的一切，他们还是历历在目。

　　若非林风出手，恐怕……他们的现在的下场，就是一具具尸体了。

　　“陈师妹！！！”

　　一声凄厉的哭喊响起。

　　却是一男子，跪倒在地，抱着一具血肉模糊的女尸，嚎啕大哭。

　　“师父，师父你死的好惨啊！”

　　“该死的女鬼，都是她，都是她害死我的师兄！！”

　　那些失去了亲人，朋友，长辈的修士们，更是怒火冲天，咬牙切齿地看向新娘，一个个掏出法器，俨然有血拼一场的打算！

　　儒雅男子，蓝红，和柳琵琶自然也醒了过来。

　　“少爷！！”

　　柳琵琶激动万分，眼泪直流。

　　刚才林风救她的一幕，自然被其看到了。

　　幸亏林风及时出手。

　　否则，她现在已经新娘杀了。

　　柳琵琶立刻跑向了林风。

　　“师兄……”

　　蓝红急了，不停地对儒雅男子使眼色。

　　示意他，赶紧控制住柳琵琶。

　　儒雅男子犹豫不决。

　　禁制还在柳琵琶体内，可是，当着林风的面，让他去控制柳琵琶，说实话，他还是有些心虚。

　　“琵琶。”

　　林风温和一笑。

　　“少爷，我拖累您了。”

　　柳琵琶低着头，咬着嘴唇，愧疚无比。

　　“什么拖累，都是自己人。”

　　林风摇了摇头。

　　事实上，林风决心要潜入湖底，还有一个原因。

　　就是他看见那湖水上面，飘着一个浅蓝色的发带。

　　他认识这个发呆。

　　正是柳琵琶的。

　　所以他断定，柳琵琶应该就在这湖水中，这才义无反顾地选择下来。、

　　“你叫林风是吧？这次……多亏了你，上次你出手对付我门人的仇，一笔勾销。”

　　一个女人的声音响起。

　　林风回头。

　　只见一个中年美妇人，走了过来，眼神虽然友善，却也藏不住倨傲。

　　林风记得她。

　　徐慧。

　　罗大桥的老相好。

　　神意门的长老。

　　“徐长老宽宏大量，在下感激不尽。”

　　林风微笑道。

　　徐慧点了点头，然后对身后几个人道：“以后，你们不要再招惹他了，否则就是跟我过不去。”

　　“是。”

　　那几个人连连点头，心中却是苦笑不已。

　　他们正是之前在火焰谷，和林风起冲突的那三位。

　　现在听到徐慧说出这话，反而松了口气。

　　因为他们很清楚，林风到底是什么实力。

　　一个连法力都不用，光靠肉身就能击败他们的人……绝不是徐长老可以对付的。

　　“原来是天宝阁的代言长老，哈哈，果然英雄出少年。”

　　“是啊，最近新人辈出，还真是让我们这些老家伙刮目相看。”

　　“小兄弟，多谢你了，以后有什么忙，尽管提，报我王幕腾的称号就行。”

　　这时候，一些清醒过来的宗门结丹期长老，走到林风面前，纷纷抱拳，对他送来感激的话语。

　　可以说，现在的林风，在他们心目中虽然修为不高，但也算是救命恩人了。

　　“阿弥陀佛，施主一颗佛心，能不受邪魔侵害，真是让贫僧佩服的同时，也感到惭愧……修行，还是不够啊。”

　　一个中年和尚，双手合十，苦笑道。

　　“大师严重了。”

　　林风心里好笑。

　　什么佛心。

　　他不过是有一缕，不同于普通人的魂罢了。

　　这中年和尚话语一出。

　　其他人，都纷纷投来敬畏的目光。

　　“咦，这不是菩提寺的空灵大师吗？”

　　清醒过来的韩云，瞪着眼睛道。

　　“怎么，这和尚来头不小？”

　　林风用传音秘术问道。

　　“前辈你有所不知，菩提寺，乃是修行界一个十分特殊的存在，而这位空灵大师，虽然看似外貌年轻，但实则年纪已经近千岁……修为，更是深不可测，达到了元婴后期。”

　　元婴后期？

　　林风微微一愣，随即看向了这中年和尚。

　　这一刻，他想到了同样是菩提寺的老和尚——万象大师。

　　那个老和尚，可是让林风头疼不已。

　　不光是高深莫测的修为，还有他飘忽不定的性格。

　　没想到，现在这个年轻点的和尚，居然也是来自菩提寺……

　　“说来惭愧，这次规则，本不该有元婴期进入秘境，但贫僧感应到此秘境邪气冲天，在方丈的安排，这才压制修为，进入了此地……却不曾想，着了妖魔的道，若非这位年轻施主相救……就险些陨落了。”

　　空灵和尚一脸愧疚地说道。

　　“大师是专门来除魔的，哪怕破坏了规矩，我们也能理解。”

　　“对，有大师在，这些邪魔必死无疑！”

　　众修士连声应道，显然对空灵破坏规则一事，并不在意。

　　“嘿，你们几个，好像高兴的太早了吧？”

　　一个沙哑阴森的声音响起。

　　只见老管家冷眼望着众人，嘴角，带着不屑的弧度。

　　众人这才惊醒！

　　是的，现在还不是高兴的时候！

　　这个鬼新娘，还有这个鬼管家的威胁，并没有解除！

　　“呜——”

　　一阵鬼哭狼嚎声响起。

　　陡然间。

　　老管家脸上的皮肤，就像饼干一样开始出现裂缝，慢慢粉碎，接着，裂缝一直延伸到脖子，身体。

　　啪啦！

　　整个皮肤，全部脱落，竟变成了一只黑色的，三米多高的绿色骷髅架子！

　　这骷髅手持镰刀，嘴里发出咯咯咯的怪叫声。

　　呼——

　　只见它口吐黑气，阴森邪恶的瞳孔中，尽是幽冥，就像是死神一般！

　　“小子，你来陪我玩玩！”

　　绿骷髅冷冷地盯着林风，口吐人言道。

　　林风一愣，随即轻轻点头。

　　下一秒，

　　嗖——

　　绿骷髅化作一团光芒，猛地扑向了林风，转瞬之间，两人就消失在了原地。

　　众修士稍稍诧异，但很快恢复如常，更加戒备地看向女鬼新娘。

　　至于林风的死活，他们现在就算想管，也分不了神。

　　“呵呵呵呵，你们都该死，你们这些人，都不是好人！”

　　新娘声嘶力竭地笑道。

　　长发，更加狂澜地飞舞起来，与此同时，她食指的指甲，以肉眼可见的速度开始变成，变得尖锐！

　　浑身上下，邪气冲天，强大的能量，几乎将整个大堂给笼罩！

　　“好可怕的威能……这，这女鬼难道真入魔了？”

　　一个修士脸色煞白，惊颤道。

　　“多半是入魔了，不然怎么会有这样的邪气……”

　　另一个修士，同样露出忌惮之色。

　　在鬼之一途，最强为鬼王，而鬼王之后，便是魔。

　　魔，不同于魔族的人，因为魔族的人，终究还是人，只是基因和人界的人不同罢了。

　　而魔，有些是自动形成的，有的则是妖，鬼，仙，神，或进化，或堕落而成。

　　魔已经脱离了三界，法力无边。

　　所以当修士们看到新娘这般恐怖的力量，第一时间，都和林风一样想到了魔！

　　“呵呵呵，我不是鬼，只不过这里是千年凶地，刚好和我的怨气汇聚合一，所以在这个地方，你们想打败我，是不可能。”天籁小说网

　　“去死吧，都给我去死吧！”

　　女鬼疯狂地大笑着，阴风呼啸而来，夹杂着森寒之极，让周围的温度急剧下降。

　　徐慧冷哼一声，道：“神气什么？我们这么多大修在此，一人一口唾沫也能解决你！更何况，还有菩提寺的高僧空灵大师！”

　　“诸位，一起上，不要有任何留手，先解决这个邪魔再说！”

　　众修士立刻祭出法宝，纷纷抛出，整个昏暗的礼堂，一下子流光溢彩，璀璨夺目，变得犹如白昼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1252章 你来陪我玩玩免费阅读。https://xs.23sk.com 