    第179章大神，你老婆又被拐了54

    顾时昀的眼神瞬间变得深沉又危险。

    他倾过身来，将唐姝困在了身下。

    如同猎人锁定了猎物。

    唐姝此刻脑海中只剩下两个字，危险。

    她眨了下眼睛，有些知道错了。

    一动也不敢动。

    “下次不许这样了。”半晌，顾时昀把她拉进怀里，声音哑得不行，细微的变化却让唐姝的脸颊也跟着烫了一下。

    她刚刚确实是故意的,但没想到顾时昀会……

    好像是有一点过分了。

    唐姝顿了顿，乖乖伸手指了下门。

    顾时昀愣了一秒，不确定的看了唐姝一眼。

    [锁门]唐姝一脸严肃地敲字。

    顾时昀掐了下手心，努力按捺住那抹躁动。

    他微微僵硬地将办公室门反锁，又走回来。

    女孩忽然乖巧地抱住了他的腰。

    唐姝没有去看顾时昀，而是伸手指了指隔间。

    空气静止了几秒。

    G神喉结微微滚动，把唐姝打横抱了起来,像个得了糖果的孩子，快步走进了隔间。

    他眼角微红，将她放在隔间的小床上，倾身压了上去。

    女孩洁白的长裙，裙摆一下被推到了腿根。

    唐姝愣住了，太快了，根本来不及反应。

    一切都猝不及防。

    她呆了一下，立即制止了顾时昀的动作。

    呜，她不是这个意思！

    “嗯？”

    青年抬起茫然目光，喉咙哽了哽。

    唐姝抿了下唇，缓缓撑着身体坐了下来。

    表情严肃，手指往下拉了拉裙子,然后看向顾时昀。

    像是做着心里建设，最终下定决心,缓缓伸出微微发颤的手……

    …

    回到宿舍的时候,唐姝都是晕乎乎的。

    脸颊上的热度到现在都没有褪去。

    手指酸软的动不了,胳膊也有些抬不起来。

    脑海中全是那人沾满欲色的眸。

    克制的,低哑的嗓音，无数遍念着她的名字……

    唐姝进入宿舍，方婷在洗澡,她坐下来照了照镜子，然后瞬间愣住。

    靠。

    面无表情把头发往脖颈撩了撩，才堪堪能遮住底下一片惨不忍睹。

    方婷洗完澡出来的时候，小姑娘都是身体微微前倾，脑袋微垂着的模样。

    “宝宝，今天怎么这么晚才回来？”方婷随口问道。

    唐姝想打字来着，但手腕动了动，发现完全不想动弹，抬起指尖都很费力。

    “干什么了这么累？”方婷说着说着就走了过来。

    唐姝一僵，然后缓缓趴在了桌面上。

    小小软软的一团，看起来可怜又可爱。

    方婷忍不住揉了一把唐姝的脑袋。

    “好了好了，你好好休息，洗漱完就早点上床睡觉。”

    唐姝轻轻哼了哼，算是应下了。

    等方婷收拾好上了床，唐姝冷静了一会儿，也恢复了一些力气，这才收拾收拾去了卫生间。

    衣服脱下来后，唐姝低头看了看。

    深深浅浅的印记,在锁骨以上。

    大腿也有一点点些微的淤青。

    这也不能全怪顾时昀,是她体质的原因。

    …

    九月底,唐姝预约的手术也排到了。

    这天顾时昀陪着她一起去了医院。

    在进入手术室前，顾时昀忽然很用力地将她抱进了怀里。

    唐姝都愣住了。

    只是声带修复手术，也不是什么成功率很低的高风险手术，而且手术过程会打麻醉，不疼。

    顾时昀那么紧张，弄得唐姝都有点懵了。

    (本章完)

