    第565章一滴雨没下过

    姜月很平静。

    任谁都想不到是她之前去镇上将人家铺子里的种子都给换了。

    但等回到家，姜月却进了房间，然后进了空间，看看空间里有没有变化。

    自从去镇上给那卖种子的铺子将种子都给换了后，她就没再进过空间了，如今，都过去那么久了，应该不仅有人播种了，还移栽了。

    果然，就见那上次看只有她三个拳头那么大的黄土地，变成了一个盛汤的瓷砵的钵口那么大。

    而一个正常盘子那么大的一滩水，变成了她家大锅的锅盖那么大的范围。

    虽然那摊水边缘和黄土地边缘的最短距离还没有任何变化，依旧跟以前一样，但现在已经很明显可以看出来，那滩水扩大的幅度比黄土地扩大的幅度大。

    短短一个月，就有这么大的变化，尤其这还没到种油菜的时候，等家家种油菜的时候肯定变化更大。

    要知道，一般人家都不是直接播撒油菜种子到地里的，怕种子出的参差不齐，影响最后的收成，所以，为了收成好，都是先专门弄一小块地方精心育苗，然后等苗长成可以移栽的大苗的时候，再移栽到地里。

    姜月有点期待那天的到来了。

    这才只换了一个镇上的种子，就这样了，这要是她能将其他镇上、县里、别的县里的种子都给换了，甚至，将大翎所有卖种子的铺子里的种子都给换了……那岂不是空间里的变化每天都肉眼可见？还每天变化都特别的大？

    可换种子肯定是晚上偷偷换，白天人家铺子里有伙计和掌柜，不好换，而晚上，她不好去那么远，又是不熟悉的地方，不然第二天天亮了都不一定赶的回来。

    槐树村所属的平安镇上没那么远，她也熟悉，肯定能赶得回来，她才去的。

    之前她倒是跟薛琰一块去过县里一次，就是寄信的那次，不过那是白天，肯定没法给县里的卖种子的铺子给将种子都给换了。

    而那时她和薛琰因为急着要天黑前赶回来，怕家里人担心，她都没看到县里哪里有卖种子的。

    好在她现在也不急着用空间这块黄土地种什么，它变化的慢一点就慢一点吧，而且这样的变化速度其实也不算很慢，而且，总有一天它也会变的特别大的，就是需要时间。

    黄土地上没再长过草了，估计是之前她将草都给拔了，空间知道她还会拔，干脆就让它寸草不生了？

    姜月觉得有可能。

    然后，姜月便从空间里出来了，又从房间里出来了。

    接着她也去堂屋帮着制冰去了。

    薛琰就正在堂屋帮忙。

    三哥和五哥走了，少了两个人帮忙制冰，家里人都有些忙不开了。

    制冰快两个月了，今年也奇怪，辛垣县境内这两个月竟然一滴雨都没下过，河水的水位都低了很多。

    这要不是辛垣县境内好几条河，可以用河水灌溉，庄稼肯定全部旱死。

    卖冰的生意倒是因为天气热，一直都挺好的。

    不过，天气已经在很明显转凉了，等过几天，卖冰的生意肯定会差很多。

    (本章完)

