一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十八章  神龙帮

    “老子神龙帮想要你这辆车是给你面子，怎么着，给你面子你还不要是不？”

    陈强在姜洋脸上啪啪扇了两巴掌，看似没怎么用力，却是将姜洋的牙齿都打掉了好几颗。

    “丫的，老子崩了你！”

    从车上跳下来的毒匪刚想对着陈强开枪，结果一颗子弹先一步穿透了他的胸膛。

    在陈强身后，来自南海蛟龙的几个毒匪可不是吃素的，比起马东那帮兄弟，他们才是真正的毒匪，杀人不长眼的那种。

    “看来你的人不是很听话啊，本来还打算放你一条生路的，现在我改变主意了。”

    陈强邪邪地舔了舔舌头，阴险的眼神看得姜洋浑身发颤。

    遇到愣头青了！

    都说强的怕横的，横的怕愣的，姜洋自问自己是横的那一类，但是今天好死不死的遇到了愣头青。

    “这车的货都给大爷你，都给你，我身上还有几万块钱现金都给大爷你，大爷你饶了小的吧。”

    姜洋疯狂求饶，遇到陈强这样的愣头青，什么名声什么地位都是扯淡，二愣子最不怕的就是惹事，而且下手绝对狠！

    “想要爷爷饶了你也行，跪下来给爷爷磕十个头，然后大喊十声神龙帮牛逼，我就放了你。”

    陈强笑眯眯地看着姜洋，大有姜洋不这么做就将他脑袋摘下来的架势。

    砰砰砰！

    姜洋的脑袋就像是鸡啄米一样不断磕在地上，边磕还边大声喊着神龙帮牛逼。

    派几个毒匪将姜洋一行人押送到偏僻的山脚之后，陈强这才驾驶着装满货物的大货车驶进了一处密林。

    云海市地处西南，本身就是山多林密，像陈强这样突然蹦出来的山匪随处可见。

    但是今天，姜洋明显感觉自己遇到的山匪不一样。

    “马上通知龙风顺，就说我们的货被山匪劫了，奶奶个腿儿的，让他一定给我抓住那个山匪，老子要把他的脑袋割下来当夜壶！”

    姜洋暴跳如雷，被活生生掰断了一条手臂就算了，挨了那么多打也就算了，那两百公斤货被劫走了才是姜洋所不能忍受的。

    那可是两百多公斤原货啊！

    这批货要是丢了，他就是有十个脑袋也不够砍。

    “头儿你别担心，就是一帮普通的山匪罢了，只有那个二愣子有点实力，我们是太大意了。”

    “对对对，就是太大意了，发现不对劲儿的时候就该直接开枪的。”

    “这里还是云海市的地盘，那二愣子再厉害，难道还敢和龙凤谁对着干？”

    几个毒匪不知道是在给自己开脱还是真的以为是大意失荆州，反正他们都没把陈强为首的山匪当成一回事儿。

    “什么神龙帮，听起来简直搞笑。”

    “对啊，什么非主流名字，搁我肯定说不出口。”

    “那个二愣子也是个非主流，一身花里胡哨的……”

    谈起陈强的神龙帮，几个毒匪顿时有了兴趣，凑到一起大肆议论起来，仿佛早就忘记了自己被劫货，甚至还死了一个兄弟。

    砰砰！

    姜洋面色铁青的朝着天空开了两枪，骂道：“都他妈给老子闭嘴！你们以为是打了胜仗么？我们刚刚被人劫了！”

    “神龙帮听起来很像非主流，说起来很羞耻是不是？你被神龙帮劫了难道就不羞耻了？”

    “都他妈的给我滚，去把货给老子拿回来，不然老子崩了你们！”

    姜洋心里的怒火一并发泄出来，骂到最后嗓子都有些哑了。

    几个毒匪哪敢逗留，连滚带爬的赶紧溜了。

    “神龙帮，这笔账老子一定要和你们算清楚！”

    ……

    “头儿，这个名字太难听了，我强烈要求换一个。”

    “对啊对啊，神龙帮听起来太羞耻了，太中二了。”

    “你听听人家的名字，什么南海蛟龙，什么番州云堂，还有之前头儿你提到的南诏门，这些名字不都比神龙帮好听啊？”

    密林里，以杨烨为首的队员们纷纷不同意神龙帮这个名字，倒不是说这个名字不够响亮，而是这个名字听起来总觉得有些中二。

    “你们懂个屁。”

    陈强瞪了杨烨一眼，说道：“老子成立神龙帮又不是真的为了当毒匪，只是为了对付南诏门和天京城那边的人而已。再说了，神龙帮哪里中二了，咱们都是龙的传人！”

    陈强义正言辞，想和他耍嘴皮子，杨烨明显还差了一点。

    之所以成立神龙帮，而且还搞出这么大的动静，陈强就是想要分散南诏门和天京城那边的注意力。

    一个凭空冒出来的山匪劫了货肯定比在货场里丢了货更不容易被怀疑，毕竟这个世界上从来不乏初生牛犊不怕虎的二愣子。

    而且接下来，韩胜和龙风顺还可以顺势对神龙帮展开清剿，如一次来，韩胜和龙风顺就更不会被怀疑。

    到时候，陈强不仅借此去找寻南诏门的踪迹，说不定南诏门还会主动找上他！

    “这个时候，南诏门那边肯定已经得到消息了，我估计用不了多久，南诏门的人就会来找我了吧？”

    陈强自顾地勾起了嘴角，面对七大邪门之首的南诏门，陈强不仅没有表现出任何恐惧，反而是有点期待。

    “头儿你放心，我已经暗中布下了一套情报体系，只要南诏门的人出现，我就一定能追溯到他们的老巢。”

    “人手这方面我也给头儿你准备好了，保证不会被怀疑。”

    杨烨和马东纷纷站出来，他们都只是随口抱怨一下神龙帮的名字，对于神龙帮成立的初衷，他们可不敢忘！

    为此，杨烨和马东都做了充分的准备，保证陈强的神龙帮能够在接下来的几天时间里名声大噪。

    到时候就是引蛇出洞的大好机会！

    “不过头儿，你一定要注意安全，那南诏门邪门的很，万一你对付不过来，就让兄弟们去。”马东一脸严肃，虽然不知道南诏门是什么来头，但是马东知道陈强会非常危险。

    陈强欣慰一笑，说道：“如果老子都对付不过来，让你们去不是送死么？放心吧，老子还有帮手。”

    卢家的白老爷子已经回去请帮手去了，如果还不够的话，他就把陆当尘请出山！