    第50章墓藏娇

    这种气息并非阴气，只是太久不通风带着一股尘土味。

    等了一会儿，我哥含着铜符走了下去，手机的白光照亮了一条冷冰冰的砖石阶梯。

    太爷爷还真是用心，盗洞都改造得这么规规矩矩，看起来真像一个庞大的地下室。

    当我看到主墓室里那口雕龙凤的棺椁时，忍不住的打了个冷战，当年那种恐惧太深刻，现在还有后遗症。

    “咦，这里怎么被改成这样了？”我哥纳闷的看向一旁的耳室，里面放置了书桌床榻、还有博古架，不过架子上空空如也。

    “太爷爷打算把这里用来当储藏室吗？”他一边说，一边走进去查看。

    我不敢一个人站在主墓室，刚想追着我哥的脚步进入耳室，突然身后一阵冰凉的感觉，就好像、有人扶着我的肩膀一样……

    我站在耳室门口，后背一阵阵发麻，鼓起勇气慢慢转头，身后除了棺椁没有别的东西。

    “……小乔。”一个声音在我脑海中响起，是一个女人的声音。

    我浑身一个激灵，这里怎么还有鬼啊？！

    我吓得往耳室里跑，差点撞了我哥一跟头，他吓了一跳赶紧抱住我，念叨道：“卧槽，你小心点啊，要是摔倒了，你鬼老公找我麻烦怎么办！”

    “符、符！这里有东西！”我吓得语无伦次。

    “……不可能吧？这里还有鬼？”我哥不太相信。

    他挡着我，我俩像螃蟹一样挪到那棺椁处，两部手机的电筒照亮了大半个主墓室，我哥掏出五帝钱敲了敲棺材盖，念叨道：“这是我们自家的地窖，都是自己人啊，千万别吓自家人啊……”

    说着推开了一条缝，在手机的光线下可以看到里面什么都没有，只有空空的木板。

    我哥松了口气，伸手握住我道：“你看，你这就叫心理阴影，你——”

    他话没说完，突然紧张的捏住我的手指，做出一个噤声的表情。

    我侧耳仔细听，从我们下来的方向，传来木板被关上的声音。

    “卧槽！有人关门！”我哥拉着我就跑，我跌跌撞撞的跟着他往入口的楼梯跑去。

    那里的木板门已经被关上了，这门只能从外面拉开，我哥用力的敲木板，边敲边吼，外面一点动静都没有，只剩下我哥的声音在地窖里回荡。

    “哥，省点力气吧，有人故意关我们。”

    “……谁？慕云亮那臭小子？”

    “有可能，咱们等等看，如果真的有人算计我们，肯定还会有下一步动作……实在不行我还有这个呢，别着急。”我指了指胸口的名章。

    我哥点点头，拉着我坐在砖石通道上，他打开手机看了看，不出意外——没信号。

    黑暗中，我和我哥两人紧靠在一起，也不敢说话，因为一说话就会传来回声，让人毛骨悚然。

    “啧……我算是体验了一把你当年的感觉了。”我哥忍不住悄声说。

    我苦笑，我当年可是一个人被蒙着眼送到棺椁里，现在好歹是两人。

    我俩缩在黑暗的角落里一声不吭，想等着看关上门的那人有没有下一步动作。

    等到晚上八点，手机快没电了，我哥忍不住说道：想办法出去吧，总不能在这里过夜。

    他刚说完，我们就听到木板门上传来一声“笃”，这声响吓得我俩一缩脖子，立刻闭嘴。

    木板门慢悠悠的拉开，然后一个人影走了下来，从洞口透下的微光可以看到那人的身形高大清瘦，手中拄着一根拐杖。

    是太爷爷！

    我哥立刻伸手捂住我的嘴，他怕我叫出来。

    木板门再次关上，里面一片漆黑，太爷爷不点灯，就这么摸黑走了下来。

    他居然完全不依靠光线就能清清楚楚的分辨砖石阶梯和方向。

    我俩在黑暗中呆了差不多一天，眼睛适应了这种黑暗，能看到一个黑影慢慢行走、也能听到拐杖轻轻敲击地面的声响。

    他就像游走在墓中的鬼魂一般，轻轻的踱步，走到了主墓室。

    我们白毛汗都下来了，难道我们从小喊到大的太爷爷是鬼或者行尸？

    可是他一点儿异常也没有啊，我记得他在我爸病房向我下跪的时候，我伸手扶他，他是有体温的。

    太爷爷在黑暗中走到棺椁前，推开了棺材盖子缓缓的爬了进去……

    我哥镇静不了，亲眼看见自己长辈爬进棺材，这冲击太大。

    我也躺过棺材，知道棺材里那种密闭的恐惧感比缺氧更可怕。

    但太爷爷爬进去后并没有盖上盖子，我还听到了一声响动，我哥按亮了手机屏幕，借着微弱的光线看到棺材底部被打开，还有一条通道进去。

    我们面面相觑，这下面难道是太爷爷的藏宝阁？

    很快，下面就传来了一点声响，我们听到了太爷爷说话的声音——

    “素馨那丫头昨晚不听话，把红绳取下来了，结果生魂差点飞走，唉……这些孩子啊，一个比一个闹心。”

    嗯？我和我哥惊讶的互看了一眼，这语气怎么像家长里短的唠嗑？

    更让我们惊讶的是，下面出现了一个女声，非常娇柔的女声！

    “……你操心了那么多年，还有几年可以操心的？一把年纪了还想事事都管，活该你闹心。”

    “是是是……我这不是舍不得你吗，不然早该尘归尘、土归土、阴魂归地府……可看着孩子们一个个都被业障所扰，我于心不安啊。”

    听了这话，我差点吐血，人家是金屋藏娇、我家太爷爷难道是金墓藏娇？！啊呸，什么正常人能活在地洞里！下面肯定是个女鬼！

    我哥的表情扭曲得不行，他的三观也快炸了，他在我手心写了几个字：咱们捉奸不？反正不知道怎么出去！

    我回了一句：太爷爷肯定知道怎么出去。

    我哥恍然，对啊，那老头儿肯定经常来这里跟女鬼幽会！

    这时，下面传来一声低柔的轻吟，伴随着一点布料的摩擦声，让我们俩差点晕倒。

    这、这也行？！太爷爷您真是老当益壮啊！

    那娇柔的女声低低的隐忍、喘息，还有虚伪的埋怨，我哥受不了的捂住耳朵，在我耳边悄声说：我要去躲躲，老子都硬了！

    我正想给他一巴掌，就听到下面的女声轻笑道：不正经……都被小乔他们听见了……

    ——她知道？！！

