    “阿寻，你今天去玩泥巴了？”钟青衣帮他洗衣服的时候发现他的裤腿和鞋子上都是黄土。

    “舅舅以后我的衣服我自己洗，你不用帮我，我自己会洗。”叶墨寻很无奈，这话他都不知道说多少次了，但舅舅嘴上应了，回头又帮他把衣服洗了，一点活都不让他干，迟早得把他养废了。

    “阿寻，你只要把身体养好，其他事别操心。”钟青衣宠溺的笑笑。

    知道怎么说都不管用，叶墨寻没再纠结这事，转而说起正事，“舅舅，大家先把地基打好，先别急着建房子，再等几天看看。”

    “怎么了？”钟青衣把衣服晾好，走过来看着他。

    “我以前看过一本关于烧砖瓦的书，之前没在意，现在看大家忙着盖房子，我突然想起这事，就准备试试能不能烧出砖瓦，如果可以，我们就不盖土坯房，盖砖瓦房。”叶墨寻面容淡定，直视着他。

    看他如此严肃认真，钟青衣信了，他愣了一下后便裂嘴笑出一口白牙，“阿寻你真能干，我们家的地基正已经打好了，就先不急着垒土坯，我和你一起烧砖瓦。”

    这？也行，有舅舅的加入试验会更快完成。

    第二天，不但钟青衣加入烧砖试验，连宋追燕听说后，也跟着来了，有两个大人帮忙，事情事半功倍，又过了三天，砖头才烧出来。

    大家都很高兴，虽然质量不咋地，但可以慢慢改善，总归是比土墙好吧，他们都不是专业的，不可能一烧就成功，什么事看着别人做简单，真的实施起来却挺难的。

    接着他们又试验了两天，总算烧出了质量好的砖头，以后只要按照后面改良的办法去烧肯定能烧出好砖，所以接下来的问题就是要建个大砖窑。

    当天晚上，钟青衣和宋追燕一起找林家村村长林福海，把要烧砖的事和他说了。

    林福海听后目瞪口呆，回过神后心情甚是激动，“你们真的会烧砖瓦，没骗我吧？”

    这可是技术活，学会这活，以后出去都不担心饿死，可以烧砖瓦卖银钱，钟青衣和宋追燕就这样把烧砖瓦的技术告诉他们村的人？

    “我们把技术告诉你们，也是想快点把房子盖起来，我们看起来很闲，很爱开玩笑？”宋追燕冷冰冰的怼他。

    林福海被噎的不敢多说别的，就仔细和二人商量起烧砖瓦的事，房子暂时肯定先不盖，把砖烧出来了再说，反正自己干活烧砖，又不要买，谁还愿意盖土坯房？

    盖砖窑花了四天，得亏于林家村的汉子多，又能干，砖窑盖好了，就开始试烧砖了，这次可是正经的开始烧，不像之前只烧几块，跟闹着玩似的。

    首先要把黄土和水，还有泥和在一起做成砖块的形状，砖块做好后要晾晒，大改晾晒一天左右，掀起来不坏的时候就差不多可以装窑开始烧了。

    烧砖很费柴，捡柴的活就交给女人孩子了，所以大家都忙的很，没人闲着，砖窑不是很大，一窑砖烧了三天，日夜有人轮流看火，到第三天第一窑砖就烧好了。

    叶墨寻和宋坦坦看了，质量不太行，有些一掰就断了，不过也有少量质量还过的去的，不过建房子是不能用的。

    “小姨这前面几窑估计质量都不咋地，需要改良几次才能用来盖房子，这质量差点的，咱用来盖猪圈，不过得找个能盖猪圈的场地。”到时候宋追燕肯定不止养一头猪，在老家的时候她就养了一百多头，现在少说也要养十几二十头的。

    “我已经看好地方了，就在砖窑这里过去，回家的路上那片空旷地，那里还有条小溪，小溪的水不通往瀑布那里，到时候排污也不担心会污染水源。”宋追燕眼里笑意越来越深。

    “等养的猪多了，我们再建个沼气池，排污问题立马解决，连肥料都不愁了，可惜没有汽炉子，没办法烧汽。”宋坦坦嘟着脸，有些失望，空间里的气炉肯定是不能拿出来用的。

    “要求别太高，现在已经在慢慢变好，以后会越来越好。”宋追燕一把抱起她。

    “哎呀小姨，别老是抱我，我现在也挺沉的，抱着多累。”好吧，其实她会害羞，毕竟她心理年龄不小了。

    过了几天，烧出的砖质量还是比较次，林福海他们倒是觉得很好了，不过宋追燕说不合格，还是让人把砖搬到她建猪圈的地方，第三窑的砖出来后，就可以用来盖房了。

    盖猪圈还是比较简单的，宋追燕自己都会垒砖，不过光靠她自己速度太慢，所以她请了三个林家村的大汉来帮忙，每天管午饭，再打二两米就行。

    钟青衣的房子是头个盖的，因为烧砖技术是叶墨寻和宋坦坦研究出来的，所以第一窑烧出来合格的砖就要先给他家盖房子，这是事先说好的，其他人也没意见。

    人手多，花了一个月时间，一座四间房的屋子就盖好了，另加一个厨房，一间堂屋，三间房间，原本钟青衣觉得两间房间就够了，但叶墨寻坚持要多加一间客房，他不喜欢家里太拥挤，万一有人来家里作客，岂不是要跟他或舅舅挤？

    太不方便，又不是没地盘多盖一间，地盘又不要钱，砖也是现成烧好的，自然要把屋子盖宽敞些，房间多一些，以后舅舅还要娶媳妇生孩子的，人多了没房间睡哪去？

    新房子盖好没几天，叶墨寻和钟青衣就搬到新家去了，当天晚上请了宋追燕和宋坦坦到家里吃饭暖饭。

    嗯，然后张清雨和张清灵也带着慎儿一起来了，叶墨寻的意思是不请他们的，但钟青衣觉得这样不好，好歹大家同一屋檐下住了一个来月，也熟识了。

    就算他们搬到新房子不一起住了，但新房就在石屋隔壁，每天只要出门还是抬头不见低头见的，不一起叫过来吃饭真的不合适。

    再说，钟青衣和赵忠年算是同行，都是护卫出身，两人还挺有共同话题，就算看在赵忠年的面子上，也会请张清雨姐妹过来。

    “我是想着咱家粮食不多，该省着点吃。”叶墨寻理直气壮的回道。

    “……阿寻莫担心，舅舅这几天打了不少野兔和山鸡回来，咱多煮点肉，房子盖好了，舅舅每天去打猎，砍柴，肯定能熬过这个冬天。”钟青衣耳根微红，很是自责，自从阿寻跟着他生活后，好像就吃饱过，他太没用了。

