    河西军在临汾汇聚后，留数千人守临汾，四万大军继续向潞州进发。

    河西军战马丰富，能够保证每个士兵都有一匹战马，即使不是骑兵，也能保证用作脚力。

    这四万河西大军中有三万军队是骑兵，另外还有两千名重甲步兵、两千名刀盾兵以及六千弓弩军。

    他们虽然是从临汾县过来，但辎重粮草却是由霍邑县提供。

    三天后，四万大军抵达了浊漳水西岸，上党县便位于浊漳水东岸，远远地可以看见城池轮廓。

    河西军仅用一夜的时间便搭起了浮桥，大军过了浊漳水，在上党县北部扎下了大营。

    上党县位于一个巨大的盆地内，四周都是高山，盆地内农田交错，地势平坦，正好有一片旷野，可以摆开战场。

    河西军刚刚驻扎下来，一名骑兵便疾奔而来，向河西军大营内射了一封箭信，有士兵将信呈给了郭宋。

    郭宋展开信，是李怀光的亲笔信，上面只有一句话，‘三天后在城北旷野决战’。

    郭宋摇摇头，把信递给姚锦，“很有意思，李怀光居然要和我们在野外决战了？”

    姚锦微微笑道：“卑职猜测，对方很可能知道了我们的铁火雷，知道守不住城，索性决一死战。”

    郭宋又问旁边的行军司马贾庆隆道：“贾司马怎么看？”

    贾司马沉思片刻道：“我觉得他们知道铁火雷的可能性不大，大型铁火雷我们只是对回纥人使用了，他们没有理由知道。”

    姚锦冷冷道：“你们忘了是怎么攻下晋阳宫吗？”

    郭宋顿时醒悟，他们在攻打晋阳宫时，确实运用了大型铁火雷，李怀光极有可能是知道了，否则还真没有理由解释，有高大坚固的城池不守，而是要和拥有骑兵的河西军打阵地战。

    郭宋点点头，“不管怎么说，我们还是要做好充足的准备，好好和敌军打这一战。”

    .........

    姚锦的猜测没有错，李怀光确实知道了河西军有一种威力极大的攻城武器，能轻易炸开城门，炸毁城墙，一旦对方在夜间炸开城门，他的军队不擅长夜战，也不擅长巷战，结果必然是惨败无疑，而打野战虽然对方有骑兵，但他的军队训练有素，真的激战起来，并不会吃亏。

    考虑良久，李怀光最终决定和河西军在野外进行较量，时间就定在三天后，如果兵败，他还可以撤到泽州，可如果守城兵败，他就全军覆灭了。

    李怀光将韩瑜请到自己官房内，将一只包裹放在桌上，对韩瑜道：“这里是五百两黄金，感谢先生十几年的辅佐，这算是我的一点心意，先生回乡吧！”

    韩瑜跪下泣道：“王爷对自己一点信心都没有吗？”

    李怀光叹口气道：“关键就是我不知道，只能做最坏的打算，假如我还能东山再起，先生再来投靠我也不迟。”

    韩瑜无奈，只得磕了三个头道：“王爷保重，希望我们还有再聚之日！”

    “你也保重，去吧！”

    韩瑜收下黄金，回去收拾行装了，他是关中华州人，他便带着自己妻儿乘坐马车离开了上党县，向南而去。

    李怀光随即又把次子找来，次子叫做李诚，是个读书人，二十五六七岁，李怀光的长子早逝，次子就是长子了。

    他对儿子道：“这场大战胜负不知，如果我败了，我就会直接南撤，顾不上你们了，所以你带着母亲和两个幼弟和小妹先走一步吧！”

    李怀光除了次子外，还有两个幼子和三个年幼的女儿，都是几个妾所生。

    李诚惶恐道：“孩儿能去哪里？”

    李怀光沉思一下道：“狡兔三窟，当年我就在江南常州买了一座庄园，吴管家知道在哪里，他带你们去，假如我阵亡，你们就改名换姓，从此隐姓埋名过日子，明白了吗？”

    “孩儿记住了！”

    李怀光也有些伤感，对儿子道：“以后弟妹和几个母亲都托付给你了，我给你们准备了足够的钱财，也不要想入仕，平平安安做个富家翁。”

    李诚重重给父亲磕了几个头，李怀光便让亲兵带他下去了。

    他负手走到窗前，望着远处天空自言自语道：“我是晋王，你也是晋王，两个晋王只能留下一个，就让我们好好较量吧！我李怀光宁可玉碎，绝不瓦全。”

    .........

    三天后，两支军队终于在上党城北部的旷野里相遇，乌云低垂，冷风席卷原野，两支军队相距两里，盔明甲亮，杀气腾腾。

    晋军以长矛步兵为主，一半以上的步兵都穿皮甲，但其中一万士兵身着铁鳞甲，这是李怀光的核心之军，是精锐中的精锐，战斗里十分强悍，这也是李怀光敢于和河西军野外决战的底气。

    另外五千军队装备稍微弱一点，但战斗力却不弱，就连八千民团军也士气高昂，表现出一种初生牛犊不怕虎的气势。

    两万三千军队呈一主两翼列阵，中军是五千最精锐的士兵，包括三千骑兵，严密护卫着李怀光，两翼各有九千军队，他们是此次出战的主力。

    而河西军同时压上了全部四万大军，左右两翼各有一万五千骑兵，由中郎将裴信和安泰玄统率，中军则是一万步兵，包括两千重甲步兵、三千长矛军和五千刀盾军，由指挥使姚锦统率。

    原本的弓弩军转化为刀盾军，对方没有骑兵，不需要像应对游牧骑兵那样准备大量弓弩军。

    郭宋作为全军主帅，他负责审时度势，调兵遣将。

    这时，姚锦低声对郭宋道：“使君，东面的敌军应该就是他们的民团军！”

    昨晚郭宋和众将分析敌情之时，都一致认为，这次敌军的弱点就在于他的民团士兵，都是刚刚招募的农民，没有经历战争的残酷，很容易被吓破胆子，攻击民团士兵就成为他们致胜的关键。

    郭宋微微笑道：“何以见得？”

    “卑职凭感觉，东面的敌军杀气明显比较弱。”

    郭宋点点头道：“我和你的看法是一样，不过我是是观察细节，他们队伍虽然整齐，却略显拘束，一动不动，连手执兵器的姿态都没有改变过，这就是新兵的特点，其次装备比较弱，几乎全部是皮甲，不像西面的军队，一半皮甲一半鳞甲。”

    “使君说得对，确实是新兵的特点。”

    郭宋随即对亲兵道：“去通知裴将军，要求他用分割战术进攻东路敌军！”

    “遵令！”

    亲兵飞奔去了。

    骑兵战术中的分割战术比较适用于军心不够稳定，经验不足的敌军士兵，尤其适用于对付新兵，新兵大多依靠集体的力量作战，一旦分割，失去心理上的依靠，往往军心会崩溃。

    这时，对方阵营内吹响了号角声，郭宋也高声令道：“吹响号角，两翼出击！”

    ‘呜——’

    河西军吹响了号角声，裴信挥刀大喊：“杀啊！”

    “杀啊——”

    左路一万五千骑兵率先杀出，紧接着右路安泰玄也率领一万五千骑兵杀出。

    在阵阵战鼓声中，一万中军却不紧不慢，一步步向敌军大阵杀去。

    李怀光拔出刀大喊道：“胜败在此一举，长矛方阵顶住敌军！”

    “杀啊——”

    两万三千晋军也爆发出震天动地的呐喊声，他们迅速列阵，左右两翼摆出了长矛大阵，迎战对方骑兵。

    河西军骑兵专门训练过对付敌军长矛大阵的战术，他们并没有硬撞，而是迅速分成十五支队伍，每支队伍千人，一部分骑兵在疾奔中向对方士兵集中射箭。

    这就是为什么要用重甲步兵来对付骑兵的缘故，强大的骑射会让步兵的阵型容易被撕裂，出现漏洞，只有重甲步兵不畏骑射，才能始终保持着铁饼一块。

    中箭士兵纷纷惨叫倒地，士兵中箭受伤使长矛大阵迅速出现了缺口，来不及补缺，另一部分骑兵如狼一般抓住了一瞬而过的机会，直接催马杀进了缺口之中。

    晋军的长矛大阵被河西军锋利的战刀切开了无数道口子，原本铁板一块的长矛大阵变得破碎起来。

