
　　逃亡者号泊入近地轨道时，艾山山还小小的紧张了一下。

　　因为灵能殿居然早已派人在那等待。

　　所幸那些沉默的人只是亮明身份，将本来就要交给灵能殿的那枯瘦男人带走，期间没有多说一句话，做出任何多余的行动。

　　海妖选择配合，毕竟星舰上还有古画晴空以及身份暧昧的虫人劳工们，不节外生枝才是最好的选择。

　　待到那些连长相都几乎无法为人记住的,艾山山才叉腰，在疑惑灵能殿究竟把事情掌握到了什么程度。

　　列维娜朝他们离开的背影礼貌挥手。

　　艾山山十分希望他们就是文艺作品中，那种看似一切都尽在掌握，可等到后面却发现他们实际上拉胯如斯，除了谜语和谜语之外就一无所有的组织。

　　不会的，这种情况虽然很是理想，但只会是因为作者的笔力不行胡乱应付，才会出现的情况吧。

　　近地轨道通向地面的摆渡车缓缓游来,艾山山又感到一阵无力。

　　海妖想起了刚刚在星舰上给姬稚的动力甲补给时,和这人马娘的一面之缘。

　　姬稚偶尔露出的娇憨神态，让艾山山有些微妙的如芒在背。

　　……

　　伦恩终于带人彻底退却了，放弃了所有蠢蠢欲动的试探。

　　毕竟是富人区，自己寻找玛瑞卡博士的行动所引起的骚乱已经开始反噬自身，与公司平日关系素来融洽的官员发来了公事公办口吻的邮件；

　　还有几队执行组则忽然失联，要么是遇上了受人之托来解决麻烦的执法者；要么则是干脆与富人的私家武装发生了冲突。

　　……这些只是小事，最大的问题还是眼前骑着人马的男人。

　　强行再对玛瑞卡博士施压，让自己被狠狠拍在地上的事，伦恩不会做。尊严对他来说是从未触碰过的奢侈品，由此，也和最廉价的垃圾没有什么分别。

　　他远远地鞠躬，用幅度如此之深，态度谦卑如此的姿势，告诉玛瑞卡以及自己的下属，他绝对不会放弃。

　　这或许是一种微妙的强硬吧。

　　……

　　伦恩走后。

　　黛拉终于抑制不住地从玛瑞卡身后冲出来，嘴里“亲妈吗”三个字被无限拖长，四只手加两只脚各跑各的,跌跌撞撞地撞进了钝子怀中。

　　不需要比对数据库，更不需要使用一丝算力。钝子只需要稳住身形，摸摸黛拉的后脑勺，就能感觉出她长大了一些。

　　小小虫娘叽叽喳喳，钝子一句话也插不上。

　　后面的左吴从姬稚身上跳下，此时抓着自己的头发，对玛瑞卡说：“我是不是要对拆了你房子的事说一声抱歉？”

　　很大只的姬稚乖巧站在一旁。

　　玛瑞卡非男非女的眼睛看了眼左吴，又望向前方出神：“真是意外，身负力量之人居然会对我道谢、道歉，是那小家伙的影响吗？”

　　“我就是这个性子。”

　　玛瑞卡摇头：“没事，只是个房子而已……方便的话，能告诉那个孩子是怎么回事吗？”

　　“主体基因是斯特鲁人的女王，混了一些我的基因和那边那位光头小姐的基因而诞生的孩子。”

　　“……也就是说，她是完全依照你的喜好而生的了？”

　　左吴眯眼：“没错，关于这一点，我绝不接受任何的批判。”

　　“不，这是件大好事，为什么要批判？至少她真的是在你纯粹地喜爱下才诞生的，先天比其他的父母爱上自己的孩子要少许多门槛。”玛瑞卡平静摇头：

　　“养老的期望、人生缺憾的弥补、财产的继承人、与情人的果实等等等等，我认为人总是会将这些思绪曲解为爱，有些人在其中一生也没分清其中的区别。”

　　“……我觉得区别不大,也没必要区分。否则，我岂不是只喜欢我给女儿定制的‘外表’和‘属性’了？”

　　“是吗？求同存异吧，”玛瑞卡笑了下：“你对你女儿了解有多少？”

　　左吴感觉有些牙疼：“我承认了解得不够，她诞生时身上确实出现了一些我根本没想到的性状。”

　　他看向在钝子怀中的虫娘，其身上已经显露硬度的甲壳和鳞片还是那惊人的雪白，唯有每处的尖锐上出现了一丝如血的猩红。

　　斯特鲁人不会有这种性状，纯血人类更不会。唯一的怀疑对象是钝子，可她身怀的可疑基因在腹地被检查了这么久，也没有传出什么消息。

　　左吴本来都打算放弃了，黛拉无论是怎么样都是黛拉。

　　可玛瑞卡身为精通肉体改造，偏向好像知道一点她血脉的秘密？

　　逝者们又开始三三两两的收集附近的残骸。

　　黛拉在缠着钝子玩儿，金棉在不远处好像有些吃味。

　　左吴深深看了她们三人一眼，沉声：“您知道些什么？”

　　“告诉你，可得算你欠我一个人情，”玛瑞卡耸肩：“但我不会强求你还，而且欠多欠少也全由你自己决定，这样也好吗？”

　　免费的东西最贵，玛瑞卡“人情”中的免费部分，就只能靠“友谊”来填补了。

　　左吴咧嘴：“好啊，麻烦你了。”

　　“嗯，如你所见，你女儿身上展现出了类似‘龙’的性状，”玛瑞卡眯起眼睛：

　　“不是那种偏向爬行类的人群，而是可以遨游太空，本身巨大的像星球一样的真龙！燎原的母星旁就是有那么一头以太龙栖息遨游，他们以游牧姿态进入深空少不了那巨龙的影响！”

　　“燎原是采集了巨龙的遗传基因，整合到某些个体的身上了吗？”左吴问。23sK.com

　　“不会，先不说巨龙高傲与否，他们的身体压根不是靠传统意义上的遗传基因为蓝图的，否则它们在行进时随意掉些鳞屑，就会让整个银河的文明都拥有几头可爱的巨龙了？”

　　“它们的生命蓝图是储藏在更高维的空间中，寻常手段根本无法采集，我不知道怎么给你打比方……”

　　左吴不需要什么比方。

　　更高维的生物他如此熟悉，那天使最近出现在自己耳朵的频率也太高了些。也难怪无论是办事员还是钝子在黛拉出生时，没有看出奇异基因的端倪究竟在哪里，原来一直是高维空间针对低维现实的又一影响。

　　只是……高维空间？黛拉出生时，创神檄文的火力正是最高潮，彼时已经进入超空间航道的走私团都受到了影响，而遗传基因直接存放在高维空间的黛拉呢？

　　他嗅到了一丝强烈危机的前兆，不知不觉多玛瑞卡用上了敬语：“请问你对高维空间的遗传熟悉吗？”

　　“说不上很熟悉，我的逝者军势就是对高维遗传原理的拙劣模仿，”玛瑞卡顿了一下：“真意外，按你身边女孩们的形状，我还以为你会问究竟是何方神圣能与巨龙诞下人型的子嗣呢。”

　　“……我确实很好奇。”

　　“嗯，是科技猎人，他们在燎原境内挖到了名为‘灰风’的古代造物——一种可以在一米六的人型与周长数十万公里的巨构间，来回切换体型的机械生物，按照其提供的帮助，燎原也开发出了让以太龙体积缩小的技术。”

　　科技猎人的首席之所以是首席，也该是因为其和巨龙有一定的关系，层级也非常高，只是谁都没想到首席会殒命在死寂星球，从而造成遗传信息的泄露吧。

　　值得注意的仇人名单又多了一项。

　　左吴点头，这应该不是什么帝联还不知晓的秘密。否则燎原只需要派遣一些奸细每人携带者缩小的以太龙进入腹地，那帝联只能不战而降。

　　和玛瑞卡教授的对话很有收获。至少知道其对高维生物以及遗传有一定的了解。有必要将列维娜，金棉还有黛拉一起介绍给教授认识一下。

　　金棉不知不觉也加入了和黛拉还有钝子的打闹之中。欢笑声被风稀释了许多，流进左吴耳朵里像是柔软的春风。

　　左吴知道自己将欠玛瑞卡的人情越来越大。

　　这时。

　　摆渡车终于轻快驶来。列维娜从中先行跳下，艾山山在上面犹犹豫豫，小心观察着人马小姐。

　　精灵环视一周，叉腰：“呜哇，今天人这么齐？”

　　“那我来试试做火锅吃吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十八章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 