    “哈罗，大家好，我是鱼人歌姬，今天我没有唱歌，而是要宣布一件事！

    咳咳，我决定代表我们素人站的音乐区和舞蹈区参加华夏诗词大赛！

    哈哈哈，你们是不是惊讶？

    实话告诉你们吧，其实我爸是一名作家，我可是有文学基因的，

    我连参赛的作品都写好了，现在就念给你们听：

    这首诗的名字叫：平凡。

    我在夕阳下奔跑，穿过人山人海。

    我在大海里畅游，跨过山和大海。

    我只为了遇见你，在人潮人海。

    平凡的我，爱上平凡的你！

    怎么样，这首诗不错吧？是不是有希望进入全国前五十？”

    视频里，鱼人歌姬穿着宽松的T恤，依旧把衣服撑的胀鼓鼓的，不过她作诗的水准显然和她的身材成反比。

    这首所谓的诗不但七窍不通，而且显然还抄了《平凡之路》的歌词。

    “姬哥别念了，自己人！”

    “姬哥你还是跳舞吧，给咱们留条活路。”

    弹幕上已经有很多人在哀求了，最怕的就是这种明明水平不行却以为自己很行的。

    林舟正笑着，结果很快就笑不出来了。

    鱼人歌姬念完了自己的诗，接着道：

    “我还要告诉大家一个好消息！除了我，音乐区还有一个人也要参加诗词大赛，你们猜猜是谁？”

    弹幕上各种发言，说的大都是那些和鱼人歌姬一样又大又白的女视频主们。

    然后鱼人歌姬嘿嘿一笑，大声道：

    “雪舟！”

    这个名字一出来，弹幕一下变得密集了很多。

    “不会吧？！雪舟还会写诗？”

    “连姬哥都会写诗，雪舟凭什么不会？”

    “姬哥写的那能叫诗吗？”

    “雪舟大佬还是专心写歌吧，写诗这个事还是交给古风区的人。”

    “这个诗词大赛可不止是素人站的人参加，全国都能参加的，雪舟大大别去了。”

    很多人都震惊于雪舟居然会去参加诗词大赛，毕竟写歌和写诗还是有很大区别的。

    大部分人都不看好雪舟，有的还好心地劝说他别去。

    毕竟现在雪舟的名气正火，多写歌才是正道，去参加这个诗词大赛万一被淘汰了那多尴尬？

    看到这里，林舟有点无语了。

    原本打算低调一点，悄悄投个稿就完了，结果却被鱼人歌姬这个猪队友给卖了。

    不过仔细一想，好像他确实忘了提醒鱼人歌姬替自己保密参加诗词大赛的事。

    很快，林舟发现自己的私信里一下多了很多消息。

    几乎都是来问他是不是要参加诗词大赛的。

    其中不乏苦口婆心劝导的：

    “雪舟，我很喜欢你写的歌，所以不希望你去出丑，别去参加诗词大赛，好好写歌吧！”

    “雪舟大大，你真的要去参加诗词大赛吗？你不唱歌了？”

    “听哥一句劝，诗词圈不是那么好混的，你把握不住，还是别去了。”

    看着这些也许善意，也许调侃的消息，林舟很无奈。

    晚上，叫苏青梅下来吃了饭，又督促她喝了杯牛奶，收拾好厨房回到卧室。

    林舟发现自己要参加诗词大赛的事好像越闹大了。

    鱼人歌姬公布雪舟要参赛之后，不仅引起了音乐区的关注，风声很快吹到了古风区。

    要知道，这次诗词大赛可以说就是为古风区量身定制的——至少古风区的视频主们是这样认为。

    结果音乐区却跑来凑热闹。

    你雪舟是厉害，小天后唱你的歌都拿了第一，一首《平凡之路》又打破了S站的记录，但那是流行音乐领域，你没事跑来咱们古风区捣什么乱？

    不少古风区的视频主纷纷发布了自己投稿参赛的视频，并晒出了自己的作品。

    那一个个的，水准远超鱼人歌姬几十倍，网友们看得纷纷叫好。

    其中有几个视频主说话很直接：“贪多嚼不烂，音乐视频主就好好做音乐，心太大了，到头来什么都得不到。”

    这显然是针对雪舟的。

    同时，雪舟《平凡之路》的评论区，也有很多闻讯赶来的网友，除了询问雪舟是不是真的要参赛，还有许多人是来看笑话的。

    “麻烦你也把自己的参赛作品晒出给大伙儿瞧瞧！”

    “可别打退堂鼓，我还想看继续笑呢，哈哈哈！”

    “又写歌又写诗，真这么全能？我不信！”

    林舟没想到自己在素人站已经这么火了，只是一个要参加诗词大赛的消息就闹的这么大。

    他也不想让关注这件事的人失望，进入“华夏诗词大赛”的官网，找到投稿邮箱，将自己的那首诗发了过去，并标注好了名字和联系方式。

    名字没变，还是雪舟。

    既然大家都想看词曲人雪舟是怎么写诗的，那就看看呗。

    不过他不准备现在把自己的诗晒出来，要晒也是进入了全国五十强再说。

    林舟只是录了一段视频，发到了素人站上，依然没有露脸。

    “大家好，我是雪舟，刚刚我已经向诗词大赛投稿了。”

    画面下方还出现了邮箱截图，人们能看清邮件的内容：投稿人，雪舟，S站。

    这是主办方的要求，要看看各大诗词网站、作协和小说网里有多少人能进入全国前五十。

    特别是素人站，在传统文化领域这一块一直是被人看不上的。

    所以这次古风区的视频主们也喊出了代表S站出征的话。

    至于音乐区这几位来凑热闹的，从鱼人歌姬的作品就能看出他们的水平了。

    “我不会把我的作品发出来，大家如果想看，可以在网络投票阶段再看。”

    这个视频很简短，也就两句话，但引起的关注却一点也不少。

    初赛规则是先由评委选出一百首作品，然后再由网友投票决定参加决赛的前五十名。

    于是很多人都评论区里喊：

    “这意思是必进前一百？这么自信？”

    “你还是先把作品发出来大家给你鉴赏一下吧。”

    “要是不行，我们会温柔地告诉你，让你早点断了念想的，哈哈哈！”

    林舟看了看，也不在意，拿出纸笔，开始写《遇见》的词曲谱。

    白天看苏青梅练舞时，《遇见》也达到了100%，这首歌在地球上也属于一代金曲，不过又是一首适合女生唱的歌。

    林舟决定先把谱子写出来，后面再决定该怎么用。

