    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    加入妖精后，叶梓灵主动提出不要工资，偶尔还会自己出钱买菜增添家用。

    照大黄的话来说，这比林知安有比数多了！

    包吃包住的公会，还给发工资，还不强制工作，天底下哪有这么好的事。

    事实上，除了两位新加入的成员，原来的几位都对‘钱’这个东西没什么概念。

    超A级猛男，三师兄何明道，工作勤快，任务赏金根本花不完，拿来养整个公会的人都没有一点问题。

    二师姐顾小北，要是她真能接到跟自己实力相符的任务，两个月买套房是没啥问题的。

    至于神秘的大师姐，就更不用说了。

    这下林知安也不好意思再拿工资了，人有的时候就是这样，比如坐公交车，你看到别人热情的给老爷爷让座，也会下意识的瞧瞧自己身旁的老年人，浑身不自在。

    不知不觉，六月已然接近尾声。

    叶梓灵对灵知安的攻势一直没有落下，不过一段时间相处下来，要不是她脾气好，估计会被气得心肌梗塞！

    林知安的应对方针就一个字：贱！

    他知道叶梓灵的意图，那干脆理所当然接受她对自己的好，整天当成女仆使唤。

    一旦她生气，林知安马上就会抓住机会嘲讽“不会吧不会吧，就这脾气你真的能找到男朋友吗？”

    “来师兄吃饭。”

    “啥意思啊给我盛这么大一碗，当我是你吗？”

    “你！！”

    气得当场扬起拳头，叶梓灵额头上甚至有青筋在跳动。

    不行，要温柔，我要温柔，不能生气。

    慢慢压下怒意，她脸上才重新挂上微笑。

    这就是两人的日常相处模式。

    今天是端午节，除了日常的菜，还有叶梓灵特地买的粽子。

    “师姐，想吃甜粽还是咸粽，我给你剥”

    为了同时照顾两方的感受，她特地买了两种味道的粽子，一种是有肉馅的咸粽，一种是蘸白糖的普通粽。

    “甜的！”

    顾小北答道，她比较爱吃甜食。

    “我也更喜欢甜的，嘿嘿。”

    叶梓灵笑眯眯的给粽子蘸上白砂糖，放进顾小北碗里。

    “不会真的有人不吃咸粽吧？那可真是少了人生一大乐趣啊！”

    林知安拿了个肉粽，吮吸一下粽叶的清香，拨开吃了起来，“没有肉你们竟然能吃得下去？”

    “喔，小师弟你想挑起战争吗？”

    顾小北挑眉问道。

    “呵，就算是武力也不能让我等咸粽党屈服！”

    林知安少有的在顾小北面前硬气起来，“是吧何师兄，我相信你肯定跟我是一党的。”

    他转头一看，何明道碗里竟然有两个粽子，一个咸的一个甜的。

    “我觉得都挺好吃的。”何明道淡定的说道。

    不愧是何师兄，连这都要一碗水端平。

    叶梓灵比出胜利的手势，“二对一，今天是甜粽党的胜利，耶！”

    “呵，你们忘了大黄吗？”

    听到林知安的反问，顾小北不屑一笑：“你在想什么，大黄肯定是跟老娘一样，是吧？”

    “呃...俺....”

    正在吃东西的大黄身体突然僵住了。

    “怎么了？”

    顾小北扭头看过去，只见大黄碗里放着已经吃了一半的肉粽，嘴边还挂着几粒糯米。

    .......

    咸甜党争最终以平局落幕，世界依旧和平。

    “对了，既然今天是端午节诶，要不晚上咱们出去聚餐？正好何师兄也在。”林知安提议道。

    每到什么节日，人们总是下意识想要点仪式感。

    比如平安夜，就算没人送自己苹果，也会偷偷自己买个回来吃。

    再比如过生日，就算没人为自己庆生，也会在夜深人静的时候悄悄点上一支蜡烛为自己许愿。

    “反对！”

    顾小北第一个举双手抗议。

    有了多次惨痛经历，她是万万不愿意出现在外人面前的。

    “顾师姐，今天可是端午，作为公会话事人你怎么缺席呢？”林知安循循善诱。

    “不，就不！”

    顾小北态度很坚决。

    “何师兄你呢？”

    林知安换了个人问。

    “我都可以的，你们决定就好。”

    “看吧，大家都表示赞同，顾师姐你要是不去就要一个人看家咯。”林知安笑着起哄。

    “林知安，你当俺不存在吗？”

    大黄立马站起身来，四条腿伸得笔直，脑袋上扬，“俺永远是跟主人一起的！”

    刚被嫌弃的大黄想在这里好好表现一番。

    林知安目光在抬头挺胸的大黄身上转悠了一圈，用手机给叶梓灵发了条消息，说道：“师妹，把我们要去的这家店告诉大黄。”

    “喔。”

    叶梓灵也没反对，顺着他念了出来。

    “万达广场店，浓香椰子鸡。”

    椰子鸡！

    听到这个关键字眼，大黄口水差点没流出来。鸡肉是它最爱的食物，浓郁香嫩的椰子鸡更是鸡肉中的上品！

    回想起来，自己已经好久没下山吃过好吃的了，主人上次下山都没有带俺....

    一阵纠结后，大黄试探的瞅了瞅顾小北的脸色。

    “汪。”

    “......”

    看着眼巴巴的大黄，顾小北沉默了片刻，最终还是无奈松口，“好好好，老娘去还不行吗，真是的！”

    “噢耶！”

    “汪！”

    ........

    妖精别墅位于夜-140分区灵阙山上，虽然比较偏，但下山就是繁华市区。

    晚上七点，天色已晚。

    四人一狗上车，林知安司机，顾小北副驾驶，其余两人后排，至于大黄....惨兮兮的被放进了后备箱，不过为了好吃的，它忍了！

    约莫二十分钟车程，把车停到地下车库后，几人坐上电梯进入万达广场。

    “好热闹汪。”

    大黄跟乡里人进城一样探头看着人来人往。

    行人也没有对这四人一狗的组合投来异样目光，自从这个世界灵气复苏后，大家都见怪不怪了。

    “您好，欢迎光临。”

    “你好，我们已经在网上预约过了，叫林知安，手机尾号7528。”

    “好的稍等，马上为您查询一下。”

    今天过节，椰子鸡店里特别热闹，现在已经人满为患，不提前预约估计还得排队等人家吃完。

    “大黄你能不能别流口水？你不嫌丢人老娘怕丢脸！”

    顾小北没好气的给了它一个脑瓜崩儿，大黄‘汪’的叫了一声，委屈垂下脑袋。

    没过一会，服务员微笑摆出请的手势：“来这边请，14号桌。”

    “走起，吃饭咯。”

    妖精这一群人，与其说是公会聚餐，更像是家庭聚餐。

    “待会我们一定要拍个照发给大师姐，让她酸一酸。”

    “你这坏师弟，就不能想点好的？”

    “嗬嗬，林知安他就这德行，顾师姐得找机会教训教训他才会老实。”

    一行人有说有笑的，不过走着走着，却是看到服务员停了下来。

    “怎么了？”

    “不好意思几位客人，稍等一下，这边安排好像出了些问题。”服务员小姐姐满脸歉意的道。

    林知安目光越过她向前看去，只见贴着14号码牌的桌上已经围了满满一桌人。

    （PS：进主线了）

