
　　金色火焰吞没了怪兽，一点残渣都没有留下，望着大屏幕中那犹如天神一般的身影，会场是原本还在热烈讨论的人们沉默了。

　　木叶的人在想，有这样一个帅气强大的火影辅佐实在是太好了，安全感满满。

　　富商权贵们也睁大眼睛，被永泽的实力震惊到了,然后决定以后要是有重要的委托一定要来木叶，太靠谱了。

　　其他忍村的人看到永泽大发神威两招解决如此恐怖的怪物，心中也产生了敬佩之意，敬佩之余就是恐惧了，毕竟五大忍村从来都是某个时刻的盟友，大部分时间都是敌人。

　　敌对忍村有着这么一个恐怖的敌人,还有比这更糟糕的事情吗？

　　哪怕是传说中的尾兽兵器人柱力也没有如此恐怖啊。

　　此刻各村的忍者都产生了一個想法，那就是,在永泽还活着的时候,绝对不能和木叶开战。

　　大野木的感触比其他的忍者要更深，因为他是亲身经历过那个时期的，千手柱间和宇智波斑的时代。

　　没错，他把那个时期称之为千手柱间和宇智波斑的时代。

　　本来应该叫忍村建立时代的，但是大野木却觉得那更应该被称之为千手柱间和宇智波斑的时代。

　　每一个五大忍村的初代影都是极其了不起的人物，经历过那个时代的大野木可以这样说。

　　能在战乱时期完成平定一国的动乱，怎么会有简单人物？

　　但是哪怕是那些初代影们，比起千手柱间和宇智波斑却也有着很大的距离。

　　大野木没见看见千手柱间出手过，但是他却是亲身体验了宇智波斑的力量。

　　那力量太强了，强到令人绝望。

　　他的师傅无，那时候已经开发了尘遁，身体正值巅峰，实力比起他爷爷初代土影也毫不逊色。

　　那时候的他也因为爷爷初代土影和师傅无的教导有着尚可的实力。

　　但是他们两个人的联手却在宇智波斑面前弱的可怜，宇智波斑没有认真，仅仅是抱着戏耍的心态就轻松的把他们击败了。

　　是的那时候的宇智波斑是抱着戏耍的心态，宇智波斑那时候不屑戏谑的眼神，大野木一辈子都无法忘记，他最近还做噩梦梦到了。

　　是因为永泽的事情,他猜测木叶又出了宇智波斑那种怪物，于是想起了当年的场景。

　　能让他记住一辈子的宇智波斑都那么强，大野木只会相信千手柱间更强。

　　哪怕只是一次短暂的接触，大野木也知道了宇智波斑那霸道无比的性格，那个性格恶劣的家伙是绝对不会允许比自己弱的存在凌驾于自己之上的，所以，初代目火影更强，最差也是和宇智波斑一个水平。

　　本来那个时期是极其容易爆发战争的，因为各国都是战国时期的人，战争什么的对他们而言都是稀松平常，可以掠夺外国的财富更是让他们无比心动。

　　但是就是这样的一个时期，在千手柱间召开五影大会让其与四大忍村签订和平契约之后，原本战争不断的忍界一下子就和平了起来。

　　大野木可不相信初代雷影是个爱好和平的人，实际上，不仅仅是云隐村，整个雷之国都是武斗派主导。

　　与其说云隐村的人好斗，倒不如说是雷之国的人好斗侵略性强，那群家伙一直是这样的。

　　之所以签订什么和平条约,和其他大国成为友好互助的同盟，只不过是不想惹到那时候强的不像话的木叶。

　　大国们不动,那就等于忍界和平了，因为小国都是依附于大国生存。

　　千手柱间就是想建立这么一个体系，忍界最强的五个国家联合起来，制定和平的规则，让世界和平。

　　确实，他也做到了，忍界确实和平了，在他活着的时候。

　　但是也仅限他活着的时候，因为这个方法有一个致命的漏洞，身为规则制定方的五大国可能会成为动乱的根源。

　　因为千手柱间强，木叶强，然后千手柱间喜欢和平，世界才会和平。

　　当千手柱间死去，木叶没有那么强了，其他国家自然就不会去遵守千手柱间当初的合约。

　　他们要根据各方的实力，重新进行资源整合，而这一手段就是战争。

　　而现在，木叶再次出现了一个千手柱间宇智波斑式的强者，通过刚刚永泽的出手，他已经知道，永泽的实力已经和普通影不一样了，他已经到达另一个层次。

　　因为不知道千手柱间和宇智波斑的具体实力，所以他虽然知道三人是一个级别的强者，但也不知道谁更强。

　　不过，无论是那三个人中哪一个人，都不是他们所能抗衡的，这一点是大野木可以肯定的。

　　建村初期的四大忍村更强，他们都只能去遵守千手柱间的规则，而现在，不如先辈的他们更不用说了。

　　虽然不太好意思，但是以大野木的感觉来说，现在的岩隐村比起初期，真的是差远了。

　　就他自己的儿子黄土来说，目前是岩隐当中除了他还有另外老资历忍者之外最强的一个了，但是在建村初期，能够找到比黄土强的让不会低于十五个。

　　大野木心里也知道是怎么回事，虽然忍村时期依然战争频发，但是比起战国时期差远了，那时候可是真正的大混战，强者都是在无时无刻的厮杀中崛起的。

　　所以不只是他其他忍村也是一样，都有不同程度的下降，连木叶也一样，或者说木叶才是最严重的，不过那是在永泽没有出现之前，在永泽出现之后，木叶可以说是重回巅峰了。

　　此时的大野木已经开始担心忍界的局势了。

　　倒不是因为局势要变成千手柱间时期那种和平他不舒服。

　　他又不是什么战争狂热分子，如果要迎来千手柱间时期那种和平的话，他会欣然接受。

　　但问题是，不是人人都是千手柱间。

　　大野木敬佩千手柱间，哪怕千手柱间是木叶的初代火影。

　　因为那是一个真正把和平给贯彻的男人。

　　明明有着平定忍界的力量，他却愿意和大家一起建立和平的忍界。

　　大野木听听师傅无说，在那场会议上，千手柱间重重的把头磕在会议桌上，一开始其他的影都被吓到了，怎么突然就磕头了。

　　大野木觉得这样的千手柱间是一个值得敬重的人。

　　但永泽真的能够和千手柱间一样吗？大野木要在这里打一个问号。

　　他来木叶这些天一直很关注永泽，看比赛的时候，要是永泽开口了，他都会暂时放下比赛，注意听永泽的话。

　　所以他知道，永泽不是千手柱间，不过值得庆幸的一点是，永泽也不是宇智波斑。

　　不然估计就不会有这场联合中忍考试了。

　　按照宇智波斑的思想，有他的木叶已经是无敌了，完全不需要别人，其他的忍村都是垃圾，还联合考试，你配吗？

　　就在大野木为永泽这个存在所伤神的时候，大屏幕没有继续给永泽特写，而是再次切换到了死亡森林当中。

　　“辛苦你们了。”永泽解除仙人模式，身上的金色披风消失，降落到四人身边。

　　在究极通灵兽被永泽干掉之后，四人就解除了四赤阳阵，毕竟维持这个也是非常消耗查克拉的。

　　“要说这个的话应该是我们才对，毕竟永泽你才是出手对付怪物的人。”水门笑着说道。

　　哪怕知道了永泽的真正实力，水门内心也没有什么嫉妒，也没有受挫的感觉。

　　虽然是有点不甘心，毕竟他们是从忍者学校就一起玩的朋友，但是那股不甘只会是他继续前进的动力，而不是其他。

　　而且水门也为永泽的强大而发自内心的高兴，身为火影，木叶有这么一个强大的火影辅佐是好事，身为朋友，从小玩到大的朋友能够修炼到这种境界同样是一件值得高兴的事情。

　　“哈哈，还蛮轻松的，这个怪物虽然看上去恐怖，但是没有智慧，只是有着一些较为强大的能力而已。”永泽轻松的笑道。

　　“啧，你这个家伙总是能一脸轻松的说出让人火大的话。”纲手双手抱胸一脸不爽的说道，她被永泽的高级凡尔赛给秀到了，现在感觉十分的不爽。

　　当然，还有一个原因是战斗时候那个怪物被打爆的场景太恶心了，让她感觉身心不适。

　　还好最后那个怪物是被火焰直接烧没了，不然纲手估计解除结界就要溜溜球了，太恶心。

　　“呵呵，恭喜你了永泽君，想必今天过后，你的名声将传遍忍界。”大蛇丸轻笑一声，用沙哑的声音说道，

　　这场中忍考试还没开始的时候就在忍界掀起了一阵阵风浪，可是有很多人注意着这边的情况的。

　　不过永泽的表现却是让大蛇丸有些意外，特别是最后的金色火焰。

　　以前大蛇丸也见过永泽的火焰斩击，没想到永泽全力出手之下的火焰斩击居然那么夸张，居然连可以瞬间恢复半个身体的忍兽都直接给烧死了。

　　哪怕是大蛇丸也产生了一点挫败感。

　　他很疑惑，人为什么能变得那么强啊，永泽也没有什么特殊血继限界。

　　大蛇丸自身也是一个修炼的天才，但是到了他这个实力，他已经能够明显感觉到，普通的修炼对他实力的增加十分有限，不如多进行研究。

　　但是这个问题好像在永泽身上不存在一样，每次看永泽出手，他都比上一次强。

　　‘真想研究一下伱的细胞啊，永泽君。’大蛇丸眼神之中闪过一丝渴望，用舌头舔了舔嘴唇。

　　“大蛇丸你能不能少做点恶心动作，你真是一点都没变。”看着大蛇丸露出迷之眼神然后用那长的不像人的舌头舔嘴唇，自来也毫不留情的吐槽道。

　　“喜欢用奇怪姿势耍帅的人还是不要说别人的好。”纲手给了自来也一个‘世界上怎会有如此厚颜无耻之人的眼神’。

　　在考生面前亮相时候自来也的尴尬操作她还记着呢，感觉自己三忍头衔的逼格都降低了。

　　“呵呵。”大蛇丸倒是没有跟着纲手怼自来也，而是笑了两声，不过因为大蛇丸的习惯，这个笑容十分的冷，能够吓哭小孩的那种。

　　虽然真的很想研究一下永泽的细胞，但是大蛇丸也知道，在永泽活着的时候应该是不太可能。

　　虽然永泽和他一样，也有着研究方面的爱好，但那可不包括被研究，哪怕是细胞。

　　不过大蛇丸决定等下一次和永泽单独见面的时候问他一句。

　　虽说他感觉失败的概率是百分之九十九点九九，但是大蛇丸还是愿意去试试，万一同意了那就赚大了。

　　就算永泽不同意，也不至于把他给干掉，所以大蛇丸觉得可以赌一手。

　　“不知道也没有剩下一些身体部位，我对这个怪物还挺感兴趣的，很想研究一下。”大蛇丸看着究极通灵兽消失的地方说道。

　　究极通灵兽展现出来的能力他很感兴趣，他猜测这是某种能够将通灵兽基因融合的技术，不然究极通灵兽无法掌握那么多能力。

　　“自来也有一点说的没错，你这个家伙确实有够恶心的。”想了想木叶出现究极通灵兽这种怪兽兵器，纲手不禁有些反胃，太丑了，让她有些生理不适。

　　不过大蛇丸真做出来了，她也不会说出把那些都销毁的话，忍者村终究是战争机构，实力更加重要。

　　“你应该早说一点的，现在应该是一点渣都不剩下。”永泽耸了耸肩道。

　　战斗的时候他一心想着怎么装逼不对是怎么让场面更加浩大，震慑其他忍者村的人。

　　所以最后一击是真的用力了，几乎是用火焰洗涮了整个结界，自然不可能留下肉块或者血液给大蛇丸研究。

　　“那真是可惜。”大蛇丸摇了摇头，但是脸色却是十分淡然，并没有多可惜的样子。

　　想了想也是，毕竟他现在有万花筒和柱间细胞研究，几乎已经可以实现最初的目标了，不过现在的他有了更大的目标而已。

　　“走吧，那些影们可是我们的客人，不能让客人久等。”永泽心里期待着雷影他们的表情。

　　也没有被吓到呢？干脆保持现在的气势吓一吓他们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第401章 永泽的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 