    

    这把上路的情况和所有人想的都不同，双方几乎没有交手。

    反倒是胖和厂长，肉鸡和kid打着中野联动，互有来回。

    观众们几乎都快忘了上路了。

    而此时，叶一修已经被压15刀了！

    咚！

    当叶一修再度漏掉一个炮兵时，姿态已然是蠢蠢欲动了。

    不过，他终究是忍住了。

    不对劲，对面是诸葛修，千万不能上当。

    姿态继续忍着，可越打，他就越觉得叶一修不会玩龙龟。

    甚至，叶一修还出现了Q过去补刀，却在最后一刻按了W取消这种操作，这简直就像个白银选手。

    “我忍不了了！一次是演，十多次还是演吗？”

    “或许，叶一修真的不知道该怎么打剑姬，又怕被单杀，所以才选出一个不熟悉的龙龟来！”

    姿态见弱点刷在了自己面前，直接Q了上去，然后，立马逃跑。

    膨胀归膨胀，姿态也不敢就这样直接打。

    可是，中了一发Q之后，他就见到叶一修将W用了。

    奇怪！

    这个时候我又不追了，开W干嘛？

    难道，我真的猜对了？叶一修害怕剑姬，只能选龙龟抗压？

    姿态尝试着压线。

    叶一修则果断塔下挂机。

    “好像，修神真的怕我？”

    姿态尝试后退，而这时，叶一修才敢出去。

    叶一修是穿越者，早就看过马瑞剑姬的恐怖。

    即使他之前只是lpl的一个小小观众，也被打出阴影来了，当然怕得要死。

    “不过还好，姿态好像也高估了我的实力，不敢跟我打了，虽然补刀难看了点，但毕竟是对抗剑姬嘛，相信大家也能理解。”

    叶一修继续美滋滋地补刀。

    而这种无聊之中，他看了眼饰品，终于意识到自己又忘记插眼了。

    “还好想起来了。”

    叶一修想去河道做视野，但现在的姿态已经不那么害怕他了。

    所以，姿态一见到叶一修移动，就立刻过去想打出被动。

    而见到剑姬，叶一修哪还敢过去。

    可是，这眼已经叠满很久了，不插太浪费了，观众们不会觉得我是故意在演吧？

    对了！

    又不一定非得插河道嘛，厂长说了，gank路线又不止这一条。

    叶一修开始往反方向走，将眼插在了对面的草丛里。

    这时，屏幕出现了一些问号。

    解说席上，娃娃也一脸疑惑地挠了下头，道：“上路的兵线一直在中路，酒桶如果要从线上来抓上的话很容易被小兵看见的，xiu这个眼是什么意思？”

    苏小妍和大奇闻言，都是半睁着眼，表情针对的看向了娃娃。

    你问我们，那我们问谁啊？

    而后，苏小妍又跟娃娃一起看向了大奇。

    怪不得大奇认为叶一修菜呢，有些时候，他的操作确实是令人摸不着头脑。

    “我觉得，叶一修应该是按错了，这个眼又没什么用，除非ig三人来抓，否则谁会越一个满血的龙龟的塔呢？”大奇还是说出了自己心中的想法。

    此时，叶一修还不知道他的操作又下饭了，仍是美滋滋地跟姿态和平发育。

    可是，他高兴不了多久了！

    姿态愈发觉得叶一修的龙龟都是装的，开始尝试消耗。

    凭借弱点的伤害和加速，三波下去，叶一修的血量就掉了五分之二。

    这要是套个大招，两秒四刀，岂不是就能单杀了？

    姿态心头火热了起来。

    不过，他还是没有直接上，而是假装后撤，让叶一修补刀。

    “咦？他不打了？”

    叶一修正因为被姿态追而没法补大炮而难受呢，此刻见他撤退，当即大喜，冲上去补刀。

    “还敢来？”

    姿态忍不了了。

    他真认为edg没法对抗剑姬，选龙龟只是无奈之举，直接回头Q了上去，然后套大！

    “卧槽！？直接开大了？”

    叶一修一慌，连忙开启Q形态逃跑。

    可是，他失误了，撞到了剑姬的Q上！

    哒哒哒！

    QAEA！

    姿态打出了三个弱点。

    叶一修血量狂掉。

    要是被打出最后一个破绽加上QA，他就要被单杀了！

    毕竟，虽然龙龟护甲高，可剑姬有真实伤害，完全不管的！

    此刻，弹幕一片的6。

    虽然姿态的速度很慢，两秒才能四破。

    可现在剑姬毕竟刚出来，很多人都不熟练，即使在王者局，三秒四破便足以让无数召唤师惊讶了。

    因此，姿态的两秒依旧令人震撼。

    “龙龟可没有大反派机制，叶一修，这把我能打回来了！”

    姿态依靠被动加速卡住位置，最后一刀出手！

    但，就在此时，姿态脚下出现了一道光芒。

    太阳的抉择！

    哈哈哈！

    日女加船长，两个大招轰击在姿态的身上。

    “尼玛！！日女怎么来了？”

    “卧槽！！妹扣！？”

    无论是姿态还是叶一修，都是吓了一跳。

    姿态没视野暂且不说，而叶一修是没有发现妹扣已经在他身后蹲着了！

    “W没反应出来。”

    姿态有些不甘，不过，你依旧要死！

    姿态待日女的EQ控制结束后，一发Q，凭借被动加速，一刀下……

    蛛网束缚！

    厂长也在！

    W！

    再试试看！

    这次，姿态反应过来了，反而利用蜘蛛的W晕住了叶一修！

    “修神，你怎么不走啊？”

    妹扣和厂长都傻眼了。

    那你们怎么不早说啊！

    叶一修都快哭了。

    他还以为厂长和妹扣要他留下来打伤害呢，不然早就走了。

    但现在，已经是来不及了！

    “还是能杀！”

    姿态大喜，即使面对edg三人，也还是继续追击。

    因为，他的队友也到了！

    Kid的酒桶和肉鸡的璐璐都到了，只要龙龟一死，打出回血阵，这波姿态不仅不会死，甚至还可能继续拿到人头。

    “对面来支援了，快走。”

    厂长发着撤退信号，妹扣则用肉身来帮叶一修挡技能。

    可是，ig毕竟也是职业，完全不上当。

    酒桶直接E闪越过日女，然后一个大招将叶一修和厂长都炸了回来。

    “给我死！”

    姿态见龙龟被送到了自己面前，大喜，Q调整位置打出……

    咚！

    打断！

    姿态被撞了一下。

    是龙龟的Q。

    但，无济于事，我还能！

    哒！

    姿态还没走到弱点的位置，平A就出手了，叶一修的嘲讽！

    临死之际，叶一修当然又开始传统艺能了，qwe乱按。

    没想到，恰好化解了姿态的攻势。

    秒剑姬！

    这期间，船长的大招是一直在轰的，剑姬已然残血，厂长说完蜘蛛配合妹扣直接收掉了姿态的人头！

    “打不了了。”

    肉鸡和kid只能撤退。

    “哇！就差最后一下！”姿态很是难受。

    “没事。”肉鸡安慰着姿态，道：“叶一修看来真不会龙龟，这次你虽然死了，但还是能杀回去，而且我们……”

    咚！！

    肉鸡的话还没说话，突然听到了一道爆炸声。

    连环爆炸！

    暴击！

    减速！！

    “卧槽！船长为什么会在我们后面？”

    肉鸡和kid的脸色大变，他知道，他们走不了了。

    “杀龙龟！”

    肉鸡标记了叶一修，直接上点燃，酒桶也是技能全交。

    叶一修血量太低，没有办法，只能倒地。

    可，这波还是血赚！

    1换3，而且，胖拿到双杀，还是中路推完线才来的。

    这一波，肉鸡直接炸穿，他的璐璐已经没法跟船长对线了！

    “船长的这个传送锁死了ig的退路，一换三！这个传送三连桶太令人绝望了，胖怎么会突然出现在ig后面啊？”大奇看得是热血沸腾。

    然后，苏小妍悠悠地道：“是借助你之前说插的那个没用的眼传送绕后的。”

    “什么？”

    大奇的脸色一滞，下一刻，解说席上，鸦雀无声。?

