    “不可能，赵玄又不是神，他怎么会……”

    英布不肯相信，但他的话刚说到一般却又沉默了下来。

    是啊，即便他们心中再不想承认，但赵玄的确是这个世界上最让他们感到可怕和恐惧的两个人之一。

    而另外一位能和赵玄比肩的，却是以质子身份，经历了无数杀伐登上秦王之位，最后一统七国的传奇君王，堪称千古一帝的存在。

    这个世界上到底有没有神明，谁也不知道。

    但赵玄，的的确确是在他们看来，最接近神明的存在，没有之一。

    那层出不穷的手段，各种闻所未闻，但威力又十分强悍的武器。

    甚至，赵玄的个人实力，更是在和项羽的争斗中不落下风，甚至应该说是稍胜一筹。

    在他们没有任何察觉的情况下，赵玄能悄无声息的来到他们后方，并且一夜之间，覆灭了项庄，还有他手下的两万大军。

    既然赵玄有这样的能力，只是解决一些接应他们的人而已，这又算得上是什么困难呢？

    “既然不能离开，那我们就和赵玄拼了！”

    英布握紧了手中的武器，或许是受到了之前项羽的感染，他心中也燃烧起了一阵炙热的战意。

    “和他们拼了，就算是死，也要让秦军感受到我们的愤怒！”

    “没错，和他们拼了！”

    “虽死无悔！”

    ……

    英布的话一出，很快引起了不少死忠的响应。

    只是，项羽却敏锐的注意到了，除了这些项氏一族的死忠之外，其余的士卒们，都是低下头沉默不语。

    本来，项羽看到这一幕，应该是很愤怒的，甚至会忍不住亲自斩杀这些懦夫。

    但是很奇怪，项羽此时的心中却是古井无波，根本没有什么波动，仿佛早就料到了这一切。

    “你们这些废物，难道是想投降不成？”

    项羽或许不在乎了，英布此时却是忍不下去，当即出声叱责起了那些沉默不语的士卒们。

    “胆敢后退者死，敢反叛者，死！”

    面对英布的叱责，这些士兵们的反抗情绪却像是更加激烈了。

    甚至有人毫不犹豫的抬起头和英布对视，眼神中充分了愤怒和不甘。

    没错，就是愤怒。

    明明秦军才是他们的敌人，但是他们此时心中却升起了对英布的愤怒。

    这些人，正是之前被选为死士，最后又十分幸运的活下来的那些人。

    从那个青年第一次跟项羽求饶，最后被无情拒绝的时候，他们的心中，就埋下了一颗种子。

    如今，到了走投无路的境界，他们心中的种子，以极快的速度生根发芽结果。

    在这些人看来，项羽和英布他们从来都只是将自己当成一个工具而已。

    既然如此，那他们也没必要为了那所谓的忠心，而放弃自己宝贵的生命。

    或许相比反抗大秦，最后白白送死，他们主动放下武器投降，才是他们最好的下场吧。

    “该死！”

    “英布，住手！”

    正当英布准备斩杀了那个胆敢反抗自己的士卒的时候，忽然项羽出声拦住了他。

    “少主……”

    英布有些不解的看着项羽。

    “他们都是我们的同胞！”

    项羽摇了摇头。

    英布看着此时的项羽，却感觉到无比的陌生。

    这还是他认识的那个不可一世的西楚霸王吗？

    项羽这么多年来，一直都是以霸气无敌的形象面对所有人，何曾出现过这样的表情？

    眼前的项羽，就像是仿佛一瞬间苍老了五十岁一样，眼神中再没有了当初的锐气，而是一种古井无波的气质。

    “少主，您……”

    英雄迟暮！

    这是现在的项羽身上给所有人的感觉。

    包括他们手下的士兵，此时一个个看着项羽的眼神，也带着陌生甚至有些同情的感觉。

    “我们不是赵玄的对手，没必要白白送死，等赵玄来了，我会让他放你们一条生路的。”

    项羽转头，看着那些手下们，郑重的承诺了一句。

    “若是你们有机会能回到江东，请替我们项氏一族给所有的江东父老道歉，我项羽此生对不起他们，来世愿做牛做马报答。”

    “还有，之前为我们趟出一条生路而牺牲的兄弟们，请善待他们的家人。”

    “诸位，感谢你们对项羽的支持！”

    ……

    项羽抱拳，看着在场的众人，十分诚恳的说了一句。

    “少主，您到底是为何啊，我们还有这么多人，何必害怕一个赵玄！”

    “少主，属下不像那些懦夫，就算是死，我也要让秦军付出代价！”

    “不错，属下愿为少主奉献一切，谁若是想伤害少主，就从我的尸体上踏过去！”

    ……

    项羽的一番话，对在场所有人的触动都很大。

    尤其是项氏一族的死忠，此时眼神中更是充满了愤怒和仇恨。

    在他们看来，英雄一世的项羽，正是因为赵玄的原因才变成这样的。

    所以，他们要付出生命的代价，来维护项羽最后的英雄气魄。

    “都住口！”

    项羽听到众人的高呼，脸上并没有任何的喜悦，反而是充满了愤怒。

    “秦军人多势众，赵玄的实力更是不输于我，再说了，他们还有那种诡异至极的武器，我们上去也不过是白白送死而已。”

    项羽的声音再次低落下来。

    他明白，自己现在已经到了穷途末路的阶段。

    没有了退路，赵玄那边的实力又远远超出他们。

    别说是韩信率领的大军了，就连赵玄身边的天罚小队，项羽都不敢保证能否胜过。

    在这种绝望的情况当中，项羽却像是忽然明悟了一样。

    赵玄为什么能获得这么大的成就，他的武力明明那么强悍。

    但是，赵玄好像很少展现出自己的实力，而且，他这些年对大秦做出的贡献，别人不知道，他还不知道吗？

    尤其是在想到赵玄之前的反问，项羽也忍不住沉默。

    若是把自己和赵玄换个位置，如今统一天下的是楚国而不是秦国，那现在的天下会怎么样？

    答案是肯定的，自己没有赵玄那么多的奇思妙想，楚王也没有嬴政的雄才大略，这就是双方的差距！

