    蛮荒古域，北境，暮雪蛮域。

    某座地底巨宫中，一处隐秘祭坛之内，一名头生龙角的紫发老者，盘膝于一处古像大阵之中，全力祭炼着一个双头怪婴。

    这紫发老者，正是之前追杀宁凡的那名万古仙尊，为真龙一族的老祖之一...毒龙老祖！

    那怪婴本是黑‘色’，但在毒龙老祖的祭炼下，正以极其缓慢的速度，一点点变作猩红颜‘色’...

    “区区下品逆婴，便如此难以炼成...以老夫之力，起码也要十年，才可炼出一个...那鬼面银发之人，竟敢白白‘浪’费老夫十年光‘阴’，殊为可恨！不过想来要不了多久，此人便会死在毒龙卫的手中！”

    毒龙老祖嘴角勾起不屑的冷笑，对宁凡，他并未太过重视，无论如何，宁凡也只是一个敌不过七头舍空蛮兽的小辈...

    “属下求见老祖，有要事禀报！”一道仓皇的声音，忽然从巨宫之外传来。

    毒龙老祖面‘色’一沉，怫然不悦，他正在炼婴关键处，被此人一打扰，险些直接失败，逆婴毁灭...

    他明明已经下过命令，在他闭关炼婴的十年间，不容任何人打扰，但偏偏，竟有人敢打搅他炼婴...

    “打搅老夫炼婴，你可知该当何罪！滚！”毒龙老祖沉声问道。

    “老祖有所不知，毒龙卫如今...”

    “不滚！则死！”

    毒龙老祖一字喝出，巨宫外的妖修立刻吐血倒飞，妖身更是立刻出现崩溃之势。<cmread type='page-split' num='1' >

    <span>下一瞬，那名可怜妖修便含恨殒命，崩体而亡，根本来不及说出想要禀报之事...

    “哼！毒龙卫的事情，老夫早已‘交’给手下人处理，能有什么大事！这等事情也来打扰老夫炼婴，这可是老夫手中为数不多的几个半成品了，若是毁了，麻烦可就大了！”毒龙老祖不悦道。

    妖城内，另一座宫殿中，正有四名舍空境龙族妖修已是满面急‘色’。

    明明已经派人通知老祖，老祖竟仍未出关处理此间发生的事情...

    在这座宫殿中，摆放着七十二毒龙卫的命牌，这七十二个命牌，正一个接一个的碎裂！

    短短半个时辰，已有十一个命牌碎裂。

    这十一个命牌中，甚至还有一名舍空初期的龙卫命牌！

    “毒龙卫已死十一人，老祖怎么还不来处理此事！”四名龙妖满面惶急。

    忽然间，四名老妖面‘色’更加难看。

    第十二个命牌，又碎了...

    不知要碎多少命牌，才会停...

    ...

    南境，天都蛮域。

    一座建在火山山脚的修城中，有着一个开阔的广场，竖着一个巨碑。

    这巨碑上，有着五千多个妖修姓名，按照名次划分，是历届界战中，妖族方面获得赫赫战功的五千名妖修。

    此碑名为戮妖碑，是掌碑仙帝派‘门’人立下，有着大神通在里面。

    此碑之中，每有一名妖修殒命，姓名的颜‘色’便会改变。

    姓名最初为红‘色’，若死于四天修士之手，则其姓名，便会从红‘色’变作灰‘色’。

    若死于其他变故，则姓名直接消失...

    若离开古域，则姓名从红‘色’暂时变作白‘色’...

    短短半个时辰，巨碑之上，竟接连有十一个姓名变作灰‘色’！

    这意味着有十一名敌对妖修，接连死于四天修士之手！

    蛮荒古域，不是只有东天修士可以进入，在这里，有着四天修士聚集，由四溟宗统领。

    戮妖碑下，早已聚满了数千名四天强者，望着巨碑，皆是震撼不已。

    “毒龙卫，严龙！此妖拥有渡真后期修为，三柄妖剑厉害非常，便是同级修士，也杀过不少...此妖竟然死了！是何人斩了此妖！”

    “毒龙卫，蝰蛇！渡真巅峰，竟然也死了！”

    “毒龙卫，乾蛟！舍空初期的大能妖修，竟然也死了，他是今日戮妖碑上，第十一个陨落的妖修！”

    “毒龙卫接连殒命十一人，是有我四天大能出手了么！是四溟宗修士在与毒龙老祖麾下的毒龙卫‘交’战么！”

    “什么！第十二人！又有毒龙卫死了！”

    “十三人！又死了一人！嘶！”

    此地四天修士，不断有人发出惊叹。

    几名四溟宗修士获悉此事，早已将此地发生之事报给了坐镇此地的两名仙尊：**、妙言。

    妙言仙尊听闻此事，微微一诧，‘露’出不解之‘色’。

    四溟宗强者，并无任何一人出动，前去灭杀毒龙卫。

    灭杀毒龙卫的，可能是非界战时期进入古域的四天修士。

    可能是一人，也可能是多人...偏偏五大神域并无大队修士调动...

    剿妖者，人数可能极少，甚至可能只有...一人！

    “有意思，不知出手击杀毒龙卫的修士，究竟是谁？若是南天修士，妾身倒是十分乐意认识一下，这胆魄，倒是让人钦佩呢...毒龙卫，每一个都是毒龙老祖的心腹...死了这么多，不知那毒龙老儿，会如何暴怒...”

    妙言仙尊咯咯娇笑，对这个不知名的修士，她倒是十分好奇。

    “哼！本王也想见见这群莽撞之人！看看是何方修士，竟如此不晓利害，在非界战时期跑去招惹毒龙老儿。若是因此爆发界战，说不得，本王要亲自出手，惩戒这些人！”

    **仙王不屑一哼，对这个不知名的修士，却是极为不满。

    他沉‘吟’片刻之后，却是冷着脸，传出一道传音飞剑。

    似乎是下了什么命令...

    妙言仙尊秀眉一蹙，不悦道，“**道友，你这道命令，似乎有些过了...无论是否引发界战，这些斩杀毒龙卫的修士，都是我四天功臣，你这命令，似乎欠妥！”

    “欠妥，又如何！妙言仙子有意见么？”**仙尊不悦道。

    “呵呵，妾身可没有任何意见...”

    妙言仙尊咯咯一笑，也不与**仙尊争吵，只是同样发出一道传音飞剑，下了什么命令。

    ...

    未占领蛮域，十四区。

    一名渡真后期的龙卫，正在返回北境的途中，然而但见眼见金芒一闪，他还未反应过来金光是什么，已惨叫一声，死于非命。

    他，是宁凡斩杀的第十七名毒龙卫！

    未占领蛮域，第九区。

    一名舍空初期的龙角大汉，正自飞遁，忽然目光一变，收住遁虹，凝重之极地望向前方。

    前方，徐徐出现一个鬼面银发的青年，以及一个笑眯眯的银发小萝莉。

    “是你！”龙角大汉大喜，正‘欲’出手斩杀银发青年，忽然面‘色’一变。

    却见银发青年一拍储物袋，竟是召出了一具古魔傀儡。

    “舍空傀儡！且比本座修为更强一线！”龙角大汉立刻‘露’出不安之‘色’。

    他可只是一名新晋舍空，对上这具舍空傀儡，胜算渺茫...

    一场大战，一触即发。

    此战最终，以龙角大汉的陨落结尾。

    他，是宁凡斩杀的第三十五名毒龙卫！

    未占领蛮域，第四区。

    一名拥有舍空初期修为的龙角老妪，正自飞遁间，眼前忽然金光一闪，现出两个人影。

    见两个人影之中，竟有自己的目标猎物，老妪立刻发出难听的干笑声。

    不带她出手灭杀宁凡，已先有铺天盖地的‘乱’世紫霞扫来。

    以龙角老妪高深修为，被那紫霞一扫，竟是立刻心神一失，直接昏‘迷’不醒，成了任人鱼‘肉’的羔羊！

    “可惜了...此人已被炼成毒鼎，‘阴’气毁尽，否则虽然丑了一些，倒不失为一个舍空鼎炉...”

    宁凡略有惋惜，解封雨‘阴’阳之力，五剑弃出，破开老妪妖身防御，将这老妪斩为‘肉’泥...

    她，是宁凡斩杀的第六十五名毒龙卫！

    渐渐的，七十二毒龙卫中，只剩七人尚还存活。这七人，一为舍空巅峰，一为舍空后期，两人为舍空中期，三人为舍空初期。

    “喂！食物哥哥！你别一个人打呀，让我帮你打打呗！你这么久都不让我出手，该不是瞧不起我吧！

    “可恶！我打架很厉害的！你都不相信我！”

    仙萝莉感到很无聊，仙萝莉感到很不爽！

    一路走来，宁凡都是有选择的寻找舍空中期以下龙卫，独自灭杀，没有给仙萝莉任何出手的机会。

    不知为何，她一看到这些真龙族人，就十分不爽。

    她也很想出手灭杀几个龙卫，可惜宁凡不给机会...

    “放心，有你出手的机会！”

    借着大五行体这一特殊体质，宁凡吞噬着一个个五行灵物，飞速恢复着法力。

    待法力恢复充盈之后，宁凡再次寻到一名舍空初期的毒龙卫，这一次，他没有选择独自出手。

    此次七十二毒龙卫中，共有十一名舍空，宁凡独自击杀了四人。

    其中便有刚才这名老妪，是宁凡凭‘乱’世紫霞击杀。

    余下三名陨落舍空，属于舍空初期中的弱者，也被宁凡召出古魔傀儡，联手灭杀。

    其余七名存活舍空，则皆是宁凡无法独自斩杀的存在，强行击杀，或许也能再杀一二人，但势必会换得一身重伤，不划算。

    所以，终于还是有了仙萝莉出场的机会。<cmread type='page-split' num='6' >

    <span>“哦？猎物竟主动找到猎人...这是怎么一回事...”

    被宁凡寻上的舍空龙卫，目光微微一闪，有了几许凝重，他的嗅觉，向来敏锐。

    宁凡一路击杀毒龙卫，就算能掩饰煞气，也无法掩饰身上的龙血气味...

    那龙血气味很强，足以说明，宁凡一路走来，已杀了太多毒龙卫...

    “看来有些麻烦了啊，猎物似乎很强的样子...不过也好，越是危险的处境，老夫越喜欢！就以今日这一战，作为突破舍空中期的瓶颈之战！”

    舍空龙卫森然一笑，目光忽的一‘阴’，背后立刻浮现一头冰龙巨影。

    在这巨影出现的瞬间，此妖身上出现无数寒冰龙鳞，气息也是开始暴涨，直‘逼’舍空中期。

    “一起上！”

    宁凡直接在第一个回合动用了全力，雨‘阴’阳解封，五剑齐出，并有古魔傀儡从旁助阵。

    仙萝莉亦是爆发出强大的雷力，甚至比宁凡更快一步，闪现至舍空龙卫身前，粉拳一扬，一拳轰落。

    只一拳，立刻便有冰雪般的森寒雷力疯狂涌现，化作无数雪‘花’碎影，在长空上一闪而逝。

    那舍空龙卫直接被仙萝莉一拳轰飞，继而又被雨之五剑、古魔傀儡攻击，虽已倾尽全力防守，仍旧落下不轻的伤势。

    雨之五剑的威力，让他感到一丝危险；古魔傀儡的存在，亦让这舍空龙卫感到莫大威胁。

    但最让他不可置信的，还是仙萝莉的强大。

    在舍空龙卫眼中，仙萝莉明明就是一个没有任何修为的小‘女’娃，但随手一拳，却轻而易举轰碎了自己身上所有冰龙龙鳞，迸发出的寒冰雷力，更是让自己的身体，有了片刻麻痹、迟缓！

    “有些不妙啊...只凭老夫一人，可应付不了今日局势！”

    舍空龙卫目光一沉，暂时放弃了击杀宁凡的任务，直接化作一道冰虹逃走。

    他不是第一个试图从宁凡面前逃跑的龙卫，只可惜，他的遁速怎比得上纵地金光。

    “逃得掉么！”

    宁凡袖袍一卷，立刻化作一道金虹，带着仙萝莉追了上去。

    半个时辰后，这名舍空龙卫不甘陨落，成了宁凡此次斩杀的第六十六名龙卫。

    继此人之后，先后又有其他两名舍空初期，死于宁凡、仙萝莉的联手。

    至此，共有六十八名毒龙卫，死在宁凡手中。

    余下四名龙卫，皆有舍空中期以上修为，即便宁凡与仙萝莉联手，也没有绝对把握无伤四人其中之一。

    仙萝莉毕竟处在雷体进化的关键时刻，宁凡也没有带着她冒险的意思。

    这四名毒龙卫，成了七十二龙卫的唯一幸存者...

    “崩！”

    宁凡掐出一诀，崩溃了四名龙卫体内印记，带着仙萝莉悄然离去。

    没有继续击杀其他龙卫，还有一个原因。

    那便是宁凡击杀第六十八名龙卫时，从其储物袋中获得了一个卷轴。

    那名舍空初期龙卫似乎在真龙一族中颇有地位，在那卷轴上，赫然记录着蛮荒古域四十二域的完整地图。

    地图之上，三十个未占领蛮域中，则标记着一百零八的血点。

    其中一个血点的位置，便在宁凡斩杀逆婴的黑沼大泽之中...

    “这些血点记录的，莫非是其他逆婴？”

    “逆婴...那可是有助于提升劫血力量、修炼‘阴’阳之力的好东西...”

    “且若灭了这些逆婴，说不得，能破坏妖族的图谋...虽不知他们的图谋具体是什么，但留下这些逆婴，总让我有些不安...”

    “嗯...这是...”

    宁凡忽然觉察到什么，从储物袋中取出一个令牌...八等仙卫的令牌。

    四溟宗之内，实行九等仙卫制度，在四溟宗之中，并非修为越高，地位越高。

    四溟宗之中，以仙位高低，决定地位高低！

    九等仙位，各有下、中、上三个品级。

    九等力士，八等仙卫，七等执事...从前，韩老魔的仙位，是七等上品执事。

    宁凡突破蛮魔之时，从墨重仙帝手中获赐的，是八等下品仙卫身份。

    这令牌，从前铭刻着‘仙卫’二字。

    但在宁凡连续击杀六十八名毒龙卫之后，其上铭刻的，竟是‘护法’，且有三道星痕！

    三道星痕，代表着这令牌，是上品护法的令牌！

    六等仙位，罗天护法！

    “哦？倒是忘了，在蛮荒古域击杀敌对妖修，是能获取战功的...”

    “想不到击杀了六十八名毒龙卫后，我竟已是一名六等上品罗天护法...这仙位，可是不低...”

    毕竟，四天之内，三等仙位之人，也只有四溟宗的星宿古帝而已。

    二等一等仙位，无。六等，绝对不低！

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。</span></cmread type='page-split' num='6' ></span></cmread type='page-split' num='1' >