    青天羽化王，乃是帝国当中的一位永生者，不过在久远岁月以前就已陨落。

    羽化这个词，有两个含义。

    一是昆虫蛹化为成虫。

    所谓木蠹生虫，羽化为蝶。

    二是羽化成仙。

    其实，都是蜕变的意思。

    青天羽化王，就是帝国当中的一位励志代表，本身出生于一个普通种族，潜力并不强，天赋也不算高。

    在修行前期，她简直就是被同辈天才吊打，根本无法竞争。

    青天羽化王的修行速度也很慢，需要花费极长的时间。

    别人修行到空间行者之境的时候，她仍在次行星级徘徊。

    不过，作为修炼者，寿命漫长，时间不太值钱了，修行速度倒不是最重要的东西。

    很多同辈天才，虽然突破得很快，早早就来到空间行者巅峰，但却永远地卡在了这个境界，无法晋升到真命主之境。

    而青天羽化王，却是经历无穷磨难，得到许多奇遇，最终一步步地攀爬，境界不断提升。

    从次行星级，到行星级，再到空间行者。

    然后，花费极为漫长的岁月，晋升到真命主之境。

    这在当时引发了很大的惊讶。

    毕竟以青天羽化王的天赋，想要晋升真命主几乎是不可能的事情。

    尽管晋升了，但青天羽化王被外界认定是走了一些歪门邪道，或者纯粹运气，她的实力在诸多真命主当中也是最弱的。

    果然，自从晋升真命主以后，她再也没有多大提升，比起空间行者自然强出不少，但在一众真命主当中，显得太过普通。

    然而，就这样过去将近一亿个宇宙周期以后……

    青天羽化王的实力竟然又开始增长，来到真命主巅峰状态。

    最后，出乎所有人意料地突破到永生者之境。

    这下，帝国震动，就连星主都亲自过问此事。

    毕竟，青天羽化王作为一个天赋普通的生灵，不断蜕变，最终竟然晋升到永生者境界。

    这实在令人惊奇。

    若是能知道她的修炼过程，或许对帝国其他修炼者有借鉴意义，让更多的人晋升到永生者之境，壮大帝国的力量。

    为此，星主拿出一些宝物，想要和青天羽化王交换修炼功法和心得。

    青天羽化王也确实将修炼功法交出，但是很多真命主尝试了一段时间后，却发现根本没法突破，实力反而还降低了。

    他们赶紧停止修炼此法。

    有些永生者研究以后，也认为此法误入歧途，用处不大。

    甚至帝国中出现一些声音，认为青天羽化王只是拿了星主的宝物，却没有将真正的核心修炼法交出。

    对此，星主倒也没有再找青天羽化王商讨，只说了一句“人不行，别怪路不平”。

    晋升永生者后，青天羽化王的传奇仍在继续，经过长时间的修炼，实力缓缓上升。

    虽然没有弦羽王那么强大，但也算得上永生者当中的顶尖人物了。

    在这段传奇岁月里，又有很多人继续尝试青天羽化王的修炼法，却是屡屡碰壁，也只能放弃。

    最后，这修炼法变得无人问津了。

    毕竟帝国当中的修炼法太多。

    无论是其他永生者所创的功法，还是星主的群星归一诀，都算得上顶级法诀。

    大家有得选择，何必强行修炼青天羽化王的法诀呢。

    漫长岁月过去，青天羽化王也从当初的新人，成为了帝国老牌强者，为帝国立下赫赫功劳。

    可惜，最后在与其他帝国的冲突当中，被对手围攻击杀。

    传奇落幕。

    帝国中一片黯然叹息。

    青天羽化王是很多人心中的精神支柱，毕竟她从一个天赋普通的生灵，步步蜕变，最终登临绝巔。

    这激励了一代又一代的人。

    虽说大家没能从她的修炼法当中学到什么，但青天羽化王证明了普通生灵也有着机会，天赋不代表一切。

    ……

    “虽然突破秘境试炼后，得到青天羽化王的小部分传承，其中还有她的法诀，但这法诀好像没什么用，比不上星主的群星归一诀。”黎望舒无奈摇头。

    青天羽化王秘境，简直就是大坑，怪不得其他参赛者避之唯恐不及。

    自己误入其中，耗费了不少时间。

    不过，让黎望舒感到心里安慰的是，她在秘境当中还学到了不少修炼之道和空间法则。

    这倒是不错的收获，相当于永生者级别的指导。

    也就是在星河狩猎场当中有这个机会，若是试炼结束，返回蓝星，想找位老师指导，那是千难万难。

    并且，在这段时间里，黎望舒也一直在服用丹药修炼，实力提升了一些。

    最后，她突破秘境所有关卡，得到了几颗上等丹药和积分奖励。

    有了积分，黎望舒的排名提升许多，但现阶段还在十万名开外，算得上比较落后。

    “来到核心区，不知我的实力在此地排在什么位置。”

    在此地，黎望舒决定还是低调为主，默默挑战秘境，获取奖励。

    毕竟，核心区强者如云，甚至有不少排在前十万名的。

    而她的排名处于十万名开外，有点弱了。

    黎望舒进入一个秘境，开启挑战，在这过程里，有不少参赛者望了过来。

    “她想一个人独自挑战秘境试炼？”

    “哈哈，又是一个新人，这核心区秘境可不同于外围，难度高很多，很多都需要组队挑战。一般大家都会寻找同星系的参赛者来进行组队，这样比较靠得住，实在找不到的话，就只能在秘境中找一些不同星系的参赛者组队了。”

    “刚来核心区吧，等她吃点苦头就懂了。”

    核心区组队挑战，更加考验星系实力。

    星系当中强者多，比较团结的，组队也容易一些。

    部分实力弱的星系，强者数量不足，就只能抱团取暖，互相联合。

    一群人看到黎望舒准备独自挑战秘境，都抱着看好戏的心态。

    毕竟，许多排名前十万的人物都得组队挑战，而此人排在十万名开外，想要挑战试炼关卡，恐怕很快就要被打出来。

    “此人似乎和那位年轻王者是同一个种族？”巫柏、辛菱等人一愣。

    他们刚好也在这个秘境当中，刚刚组队挑战完毕，正在恢复伤势。

    见到黎望舒想要挑战，他们本来想要劝阻的，但黎望舒动作太快，一下子就冲进试炼关卡当中了。

    “她不会有事吧？”辛菱担忧地道。

    “应该不会有大问题，若是无法通关，及时退出即可，最多受点伤，倒是不会危及生命。”巫柏道。

    秘境试炼区，黎望舒纵横冲击，一路前进。

    当中不断衍生出一些类似乌鸦、赤龙形状的火焰生灵，朝着黎望舒扑杀而来。

    “有点难度，也是因为我没有打造武器，在青天羽化王秘境中耗费了十五个宇宙周期，没有挑战其他秘境，积攒的神金数量还不够多。看看这个秘境能不能触发神金奖励。”

    黎望舒伸出青葱玉手，拍击火焰生灵，双方猛然碰撞。

    灵能风暴凝聚，天威汹涌，炽烈火焰不断爆发。

    巫柏等人看得心惊：“好狠，没有武器的情况下，独自与火焰生灵硬碰，这也太猛了。”

    一些来自其他星系，准备看好戏的参赛者，此刻也尽皆傻眼。

    “此人不是排在十万名开外，怎么强到这种地步？”

    “排名只能反映积分，不能完全反映实力，一些参赛者排名低，但实力强，这种情况也是存在的。”

    试炼区中，黎望舒一路破关，将火焰生灵尽数格杀。

    尽管这关卡耗时比较长，但黎望舒最终还是顺利突破，得到奖励。

    “竟然奖励一枚上等丹药？核心区的奖励就是好，这个关卡虽然有点复杂，耗时也比较长，但难度并不高。”

    拿到奖励后，黎望舒微微一笑。

    她从试炼区当中走出。

    因为挑战时间太长，大部分围观者都已经离去，没有这个耐心继续等待，况且进入试炼区以后，随着关卡不断推进，后面的情形已经无法看见。

    只有极少部分闲得没事干的参赛者，仍然在观望情况。

    “她出来了。”

    “竟然真的独自挑战成功，实力很强。”

    “赶紧报告给我们兰铎星系的强者，此人似乎和那位新王是同一个种族。”

    几位兰铎星系的参赛者悄然离去。

    在此地又发现了一位人类种族的强者到来，虽说没有李行舟那么强大，但也不可小觑。

    在这段时间里，沈云飞、陆春繁、里克等来自人类种族的强者陆续赶到核心区，引发小范围的波澜。

    ……

    时间流逝。

    转眼间又过去了好几个宇宙周期。

    各个参赛者都在不断挑战秘境，积蓄着力量。

    与此同时，碰撞也在发生，排名激烈变动着。

    有些原本排在一万名以内的强者，被对手挑战击溃，伤势严重，直接终止试炼，离开了星河狩猎场。

    这也导致他们的积分定格，再也无法增长，接着被后来者超越，排名不断下滑，最终跌出了前一万名。

    “残酷，这排名争夺战真是残酷。”

    “奖励变动，导致竞争白热化，往届可没有这么激烈的情况。”

    虚拟网络当中，许多观众感慨。

    有些真命主都在观看直播，想看看能不能找到一两个合适的，收为弟子。

    排行前一万者，天赋都很不错，未来有晋升真命主的机会。

    若是自己培养出一位真命主级别的弟子，一门两位真命主，那倒也是一桩美谈。

    并且师徒强强联合，在帝国当中的地位更加稳固。

    ……

    “李行舟的排名又提升了，现在排在两千名，涨幅挺快。不过这个排名还是和他的实力不符，据说他有排行前一千的实力，被尊为年轻王者，其他王者都对他有所忌惮，轻易间不肯开战。”

    核心区中，几位参赛者正聚集在一起讨论着。

    “李行舟前期积分太低了点，想追上来非常艰难，虽然他挣取积分的速度快，但其他人挣取积分的速度也不慢，都不是省油的灯。”

    “其他王者之所以没有对付李行舟，正是因为李行舟的积分威胁不到他们。前一万是一个档次，可以得到恒星级能源技术，而前一千又是一个档次，可以得到额外的奖励，更受帝国重视。李行舟无法冲击到前一千，那群王者自然不会理会他，都专注于内部竞争。”

    “李行舟也就是空有一个年轻王者的名头而已，事实上，根本没有前一千的实力，他对此很清楚，所以会将积分控制得很好，降低自己的威胁，不敢冲击前一千排名，这样，就能在核心区混得风生水起。比他排名高的，没空理会他，比他排名低的，又忌惮于他年轻王者的名头，不敢进行挑战。”

    “你说得有道理，不过我就偏不信邪，准备去试试李行舟的实力。”一位身穿黑甲，气息凶厉，身躯如蛮龙的男子说道。

    “科图，还是算了吧，挑战他，哪怕胜了，对我们也没什么好处。”另一人劝阻道。

    这黑甲男子名叫科图，实力极为强大，现阶段排在两千名左右，和李行舟差不多。

    他也是稳拿前一万的水平，但想要冲击前一千，那就极为艰难，不太可能。

    前一千竞争太激烈了，实力变态的人物很多。

    即便他运气好，冲进前一千当中，也很快就会遭受到打压。

    科图开口，声音沉闷如雷：“没事，我渴望有价值的对手，这李行舟倒是有资格和我一战。你说得不错，挑战他，哪怕胜了，对我也没什么好处，但同样的，哪怕我败了，也没什么损失，我准备借李行舟之手，磨砺一下自己。”

    “原来是这样。”几位朋友都明白了。

    科图是想将李行舟当做磨刀石，对自身进行磨砺。

    毕竟，在这狩猎场当中也挺无聊的，科图已经稳拿前一万的名次，没什么竞争压力。

    但，若想冲击前一千吧，可能会被虐。

    想来想去，可以趁此机会找一些实力相当的对手，来对自身进行磨砺，促进提升。

    星河狩猎场是难得的交流机会，汇集诸多强者，实力相当的对手在碰撞之时，可以找出自身的优点和不足，明悟以后的修炼道路。

    若是等到星河狩猎场试炼结束，众多参赛者返回各自的星系当中，再想找到旗鼓相当的对手，那可没那么容易。

    科图准备趁着这个好机会，多找一些实力相当的强者来进行挑战。

    李行舟就是被他盯上的第一位，毕竟此人近来名气很盛。

