    瓦剌中军大营。

    大纛立于中军帐前，原本的权贵万户都已经去歇息，只有两个百人队在中军帐附近值守。

    原本应该歇下的也先自帐内走出，袍子随便披在身上，也先走出了大帐。

    左近的瓦剌侍卫纷纷向他行礼，脚步声声，原本安静的营帐又热闹起来了。

    “太师，平章与诸位万户皆已休息。”

    也先最亲近的侍从巴图布赫低声说着。

    伴着巴图布赫的话，周遭的侍卫也都看了过来，月光下，侍从们腰间弯刀晃动，刀鞘上缀着的银饰反射了月亮的光。

    部族的勇士们抢了不少明人的金银，刀鞘上都能点缀上银饰了。

    想到白花花的银子与白花花的女子，也先被温柔的银光温暖了心，因为不知名的恐惧而造成的心悸安稳了不少。

    这次南下，自己强行压服诸部，终于擒服大明皇帝，立下了不世功勋。

    只要能打下大都，绰罗斯家族就能成为新的黄金家族，废掉脱脱不花那个废物，登顶大汗之位。

    心中愉悦，也先打算回到营帐歇息，明日还要攻城，这倒马关并不大，若还是不好攻打，就要从大明皇帝身上想想办法。

    部族勇士们的性命不能浪费在他们并不擅长的攻城战上。

    甫一走进大帐，也先心中的恐惧突然又盛了。

    在草原上搏命时候养成的狐狸一般的直觉告诉也先，这处营帐，好像有些不对劲。

    重新走出大帐，在巴图布赫疑惑的目光里，也先随口说着：

    “我去看看大明皇帝，若是攻城不顺，就要拿这皇帝做筹码来压服明人，勇士们的性命不应该消耗在无谓的攻城之上。”

    巴图布赫不疑有他，指挥侍从开路，迅速向不远处的大明皇帝被囚的营帐走去。

    一路上，巡逻队络绎不绝，弯刀与勇士再次让也先不安的心安稳下来了。

    明军最多今晚前来偷袭，自己已经安排好了防备夜袭的勇士，草原上枕戈待旦的雄鹰是不惧偷袭的。

    大明皇帝的营帐已经熄灯了，负责看守的百户看到也先，急忙过来行礼。

    也先摆了摆手，掀开帘子，走进了营帐内。

    营帐低矮，只在中间铺了褥垫，上面睡着大明皇帝，旁边则是躺着那个叫哈铭的侍从，另外一个叫袁彬的侍从已经从地上跳了起来。

    不过在看清是也先之后，袁彬没敢造次，低头恭敬的问着：

    “不知太师深夜来此，所为何事？”

    也先笑了笑，吩咐巴图布赫把大明皇帝喊起来，自己睡不着，你大明的皇帝也不要想睡着。

    朱祁镇被叫起来的时候有些懵逼，连日奔波在战场上，让他已经筋疲力尽了，半夜也先还不让他睡觉，真是快让他崩溃了。

    “轰……”

    突然间爆发的火光让朱祁镇瞬间就清醒了。

    这是属于轰天雷的声音。

    不对，轰天雷的声音不可能这么响！

    京营夜袭了？

    朱祁镇有些疑惑，不过他的疑惑随即就被更大的响声给击碎了。

    “轰轰轰……”

    火黄色的亮光充斥了朱祁镇的双眼，左侧五十步外的一处营帐在火黄色的气浪与火焰托举下翻滚着飞上了天。

    右侧……

    前面……

    后面……

    周遭成了气浪的海洋，马嘶鸣，人哀嚎，在浓密的气浪中传了出来。

    袁彬一个扑跃，把朱祁镇按在了地上。

    “哗啦”

    营帐被瞬间撕裂成两半。

    原本站立的也先被气浪一冲，踉跄几步，靠在了后背的营帐边上。

    巴图布赫几个卫护也先的侍从更是纷纷吐血，跪在了地上。

    大军完了！

    也先惊骇过后，心中就升起浓烈的后怕。

    怪不得自己今夜总是睡不安稳，原来是自己就睡在一堆明人的炸药堆上，该死的明人。

    也先怒指朱祁镇，骂声就要出口，这个该死的明朝皇帝，竟然能把大营位置的情报传递给明人。

    袁彬立即开口：

    “这轰天雷起码提前一天就埋下了。”

    也先指责的话戛然而止，是啊，最少要提前一天，要知道一天前，这明朝皇帝还跟在自己的大军屁股后面，根本不可能传递情报。

    那时候自己也不知道要在这儿立营，自己心心念念的是在倒马关内立营。

    巴图布赫拉起了也先，说话时嘴角不断有血沫子渗出：

    “太师，我们要赶紧退走，明军说话就到。”

    也先按住了巴图布赫的手臂，声音低沉：

    “大营已经乱了，大纛已经被炸飞，七万大军，能活多少也不知道，贸然逃走，只会落入明人的圈套。”

    “派你的人出去，查看大军损伤，集兵。”

    也先深深的看了朱祁镇一眼：

    “往这里集兵，起车阵，只要挡住明人的第一波攻击，有大明皇帝在手，我们就能安全退回草原。”

    周遭喊杀声响起。

    巴图布赫领了令，飞快的去了。

    很快，两个千人队就被聚集了过来，不成建制的残兵也是大队大队的过来，守在了这处并不大的车阵聚成的营地内。

    ……

    “杀”

    苏城一刀砍翻一个瓦剌百户，指挥张福统领左翼继续向前穿插，分割想要聚集起来的瓦剌兵。

    七万听起来是个数字，但是在这儿就是无穷无尽的人，多的数不清的营帐。

    倒马关全部轰天雷都埋在这儿，也不过堪堪炸死近万人，随着冲杀，自己的胳膊都砍麻了，也不过杀了二十人。

    外围没有被波及的瓦剌兵大半逃走，瓦剌大营中军应该被炸到了，最好能炸死也先。

    “都督，夜不收来报，瓦剌中军被炸飞，但是中军左近有处营帐正在聚兵，成了车阵。”

    浑身是血的张勇拎着一把滴血的长刀过来。

    苏城闻言突然有种不好的预感，中军左近，有处营帐？

    不会是也先睡不着，半夜找朱祁镇聊天，躲过了中军的轰天雷，这会子开始聚兵了吧。

    尼玛，早知道也在朱祁镇营帐下面埋雷了。

    “传令下去，先绕过那处营帐，切断与瓦剌残军的联系，驱赶败军，分割驱赶，不要让他们成阵。”

    苏城握紧钢刀，传下军令，同时向东方看了一眼。

    半夜厮杀，天已经开始发白，东天正在出现鱼肚白，要就天亮了啊。

    答应王文的事儿，怕是干不了了。

    “来人，去关城请王大人。”

