    靖安军的攻击足够坚决，几乎就踏着炮火的边缘在冲锋。

    但，李九斤的二连更为坚定，顶着炮火进入战壕。

    400多靖安军的步伐在一线战壕前50米处停止了。

    冲锋枪和驳壳枪以及步枪组成的密集弹雨只是原因之一，中方的迫击炮突然开始对阵地前步兵队列进行吊射，才是靖安军蚀骨之殇。

    趴着，或许可以躲过弹雨，但从天而降的迫击炮炮弹可不会管你趴伏的姿态有多标准，只要在其杀伤范围之内，连人带枪都一起掀翻，想往前，冲锋枪和驳壳枪组成的弹网根本不是栓发步枪所能比拟的，每前进一米，都会有人为此付出生命的代价。

    为避免伤及一线步兵，靖安军的炮火不得不停止，只剩下轻重机枪和掷弹筒为步兵提供掩护。

    说白了，双方开始拼消耗。

    消耗的不仅是弹药，更是人命，就看谁先承受不住这种消耗。

    李寿山的眼皮在猛跳，石渡英阶的手心也在不停流汗，这已经是靖安军一旅目前所能做到的极致了。

    光是这轮炮火准备，就已经消耗了靖安军携带的炮弹的三分之一，可这还只是广德城之外的第一天战斗，如果战况再拖上两日，靖安军一旅的所有火炮都将成为摆设。

    有火炮助阵都打成这个样子，若是没火炮呢？日军少佐和铁杆汉奸简直不敢想象。

    所以，他们只能硬挺，挺到中方指挥官那边承受不了弹药消耗或者人员伤亡。

    哪怕他们心里都无比清楚，中方那边有战壕和工事，这种纯粹枪弹对射中伤亡比例要比毫无遮掩的己方步兵们小得多。

    李寿山此时终于展现出属于他的冷酷，不仅将麾下2团最后一个步兵营派上战场，更是动用了自己的警卫部队担任督战队。

    就在整个阵地后方500米处架起了十挺轻机枪，但凡有不听军令后退者，杀！

    甚至，就连一个因为损失巨大被迫回转求援的步兵连上尉，也被督战队毫不留情的格杀当场。

    靖安军第一旅再如何是他安身立命的本钱，他也必须得在日本主子面前先打好这一仗，谁让他因为泗安之战的胜利一时得意洋洋在国崎怔少将面前夸下海口，一定会成为进军广德县城的第一支帝国陆军，为此，哈哈大乐的国崎怔将自己的配枪都送给了他。

    李寿山知道，那既是鼓励，也是变相的鞭策，若是他不能实现自己的诺言，那把有着象牙手柄的手枪或许就会有一颗子弹留给他。

    李寿山发了疯，一线战壕里的李九斤同样咬紧牙关。

    这场防御战应该是他二连成立以来所遇到的最艰难一战，一帮二鬼子竟然比日本正规陆军还要坚硬，数百人在其轻重机枪和掷弹筒的掩护下趴在地面上、就凭借着一些弹坑和石头、木桩为掩体和战壕里的二连对射。

    战壕里的各种轻重火器，战壕外的迫击炮和重机枪包括掷弹筒都在对其开火，肉眼可见的对方在半个小时的鏖战中损失超过四分之一，哪怕就是日军，当战损超过百分之二十后，也会先退下，以火炮轰击后再行进攻。

    可没想到，鬼子不知道给他们的狗下过什么药，这些狗脑袋的硬度比其主人还要强，就是不退。

    二连麾下三个步兵排，到此时已经减员超过20人，意味着每个步兵班伤亡超过2人。

    伤亡大的吓人也就算了，冲锋枪和驳壳枪近战火力是很凶猛，可消耗也远比步枪要快，哪怕之前已经下过命令，不到万不得已，冲锋枪和驳壳枪都不得连射，子弹消耗也是极大，很多冲锋枪已经只剩下最后一个弹匣。

    炮火初歇后，重新进入二线战壕的川军营已经请战过两次，有些承受不住弹药消耗的李九斤终于下令，川军的五个步兵排进入一线战壕，除留下一个步兵排镇场子之外，其余两个步兵排先退往二线战壕略做修整。

    既可以让士兵们先喝几口水吃点东西恢复体力，也可以暂时节约点弹药，战况若是紧急，可以迅速在进入一线战壕。

    五个川军排近一百五十人虽然人数不少，但手里的武器却是太过差劲，很快就让靖安军感觉到对面的火力弱了不少，立刻蠢蠢欲动起来。

    但勇气这个东西，真的是可以传染的。

    连续两小时，就躲在后面看着二连浴血奋战的川军们早就眼珠子通红，他们是当过逃兵，但那多是长官要求，并不意味着他们就真的都是弱渣。

    川军誓师出川之时，沿路乡亲奉上汤圆米酒相送，高唱着军歌的草鞋军们喝光米酒摔碎破碗呐喊着‘倭寇不灭，誓不还乡’的口号言犹在耳。

    ‘袍哥弟兄，不拉稀摆带’的川人口号更是深入每个川人骨髓。

    枪不好，他们还有手榴弹。

    “兄弟们，二鬼子要上来了，给老子准备好投弹！”第一个率领麾下进入一线战壕的川军少尉怒吼的声音几乎压过了炽烈的枪炮声。

    吓得不足四十米外的几个靖安军都连滚带爬的往后退。

    但那，尚不足以吓住大部分奋力向前爬动的靖安军。

    对于这波被督战队压着冲上战场的靖安军来说，前进是死，后退也是死，但前进死了还有安家费，后退死了可是白死，指不定老婆孩子还会被那些当官的给欺负了。

    他们可是深知自己部队中那些当官的冷酷无情，一个不愿意下令对无辜民众开枪的少尉排长被李寿山亲手吊上军营大门一日夜活活冻死不说，其新婚不久的妻子还被其上校团长霸占，玩腻了之后更是被卖入青楼。

    旅长李寿山还对属下行为大肆赞赏，说不听军令者就该如此下场。

    川军士兵们在战壕里把身上携带的手榴弹挨个排好，旋开后盖，等待着投弹的命令。

    “成锅，老子若是死了，记得照顾哈我家娃儿！”一个士兵苦着脸对七八米外的士兵喊。

    “照顾你个锤子，你少给老子说丧气话！你家娃儿可是要娶我家幺妹儿的，你个瓜皮敢不准备好彩礼？”士兵愤怒的回了一句。

    没多少时间给士兵们‘交代后事’，随着少尉排长一声怒吼，“投！”

    士兵们本能的将早已准备好的手榴弹提起，拉引线，弓起身，扭腰，向前扑倒，而后将手中还冒着烟的手榴弹奋力前掷。

    虽然已经极力将身体弓着，努力不将部分身体暴露于战壕之外，但想投的远，那却又是必须的。

    靖安军用以掩护的轻重机枪子弹密集的犹如雨点，每一轮投掷，不像沾上这些‘雨点’，靠的已经不是战斗技巧，而是运气。

    仅是第一轮投掷，就有五六名士兵惨叫一声倒进战壕。

    还有一名士兵更惨，刚刚扬起手臂，手榴弹都还没来得及丢出，手臂就被一连串重机枪子弹扫中，手臂被扫出一团团血雾，当场断裂，手榴弹也掉入战壕内。

    捂着手臂的士兵甚至来不及喊一声痛，看了一眼战壕内其他士兵脸上生起的绝望，就眼睛一闭，自己扑到掉在脚边的手榴弹上。

    “轰！”手榴弹将士兵像个洋娃娃一样掀起老高，残破的躯体滚落在战壕之外。

    “成锅！”刚刚还在给同乡士兵交待后事的士兵跪地痛哭。

    士兵永远无法看见自己幺妹儿成亲了。

    川军们也疯狂了，就这样冒着枪林弹雨，将战壕里摆放着的手榴弹丢了至少一半出去。

    那可是将近400枚手榴弹。

    靖安军再如何头铁，也会在炸药的烈焰下融化。

    川军在这一波顶着弹雨投弹中，战损近二十人，靖安军却生生被灭了一百多，越是凶猛顽强，越是死的快。

    李寿山的拼消耗，对于此时杀红眼的川军来说，就是四个字----‘欢迎来耗’。

    川人，个子不高，力气也不大，唯一的爱好，就是吃个辣椒。

    艰苦的生存环境和辣椒贯穿其一生的饮食习惯，早就了川人独特的个性，吃苦耐劳而无畏艰难。

    6000万人口，未来数年中选择走出大山抗日却达600万众的川人之血性，在这一刻，淋漓尽致。

