    2022年4月30号

    《神探狄仁杰》大结局的余波还在扩散，但左乐却根本无心理会。

    因为田颜要生了……

    从今天早上凌晨左右，田颜就喊着肚子疼，虽然医院预测的预产期在三天之后，但左乐也管不了这么多了，直接把人送到了医院。

    到了医院，医生一检查，表示田颜提前宫缩，直接进入最后待产阶段。

    从田颜怀孕开始，左家连同田家上上下下准备了大半年，终于等到这一刻，所有的东西全部备齐，什么也不需要左乐操心，他的任务陪着田颜等待最后的生产。

    让左乐松了口气的是，田颜的情绪比较稳定，这也多亏医生陪护之前多次专业开解，让她一直积累信心。

    这点很重要，尤其是头胎，孕妇如果心理出现问题，麻烦很大。

    田颜比较淡定，反倒是左乐有点小慌。

    虽然现在科学已经相当发达，类似的难产几率控制很低，但也不是完全绝迹，事关自家老婆孩子安危，谁不紧张。

    最后，反倒是田颜出言安慰左乐。

    不过错有错着，她安慰左乐的同时，自己仅有的一些负面情绪，也不知不觉消散了许多。

    晚上11点半，田颜具备生产条件，被推进手术室。

    本来左乐是打算进去陪着的，但医生的意思是田颜情绪稳定，尽量不要有干扰，左乐无奈，只能在外面等候。

    在手术室外等待这段时间，算是左乐活了三十多年最难熬的时侯。

    不是害怕，也不是紧张，而是心里空落落的，特别不踏实，很难受，又说不出来什么感觉。

    左乐只能不住在走廊转圈，来消磨这种他难以忍受的情绪和心理。

    ………

    田颜生产很顺利，11点半左右被推进手术式，凌晨1点40左右就被推了出来。

    母子平安，婴儿七斤左右，各方面指标正常，直接被送到了田颜身边。

    私人病房

    看着躺在床上的田颜，左乐虽然很想瞟一眼旁边的婴儿车的儿子，但看过大量奶爸攻略的他知道，这时候得先顾着媳妇。

    不单单是他，庄翠翠等人也是如此，无论多么想看孙子/外孙子，也得先把田颜这位功臣给哄好了。

    反正婴儿啥都不懂，田颜可是能记着仇的，将来翻后账事小，要是得了什么产后忧郁症，他们哭都来不及。

    好不容易田颜被哄开心了，撵着他们去了孩子，众人才“不情不愿”过来，然后眼睛都睁不开了。

    “奶奶的大孙哦。”

    庄翠翠脸都要笑成了一朵花，虽然初生孩子长得跟个红皮猴子似的，但在她眼里是怎么看怎么爱。

    岳母苏芳几个人倒是没庄翠翠表现的这么夸张，但也是眼睛直勾勾的盯着婴儿看个不停。

    至于左乐，看着双目紧闭的亲生儿子，倒是没感觉到什么小说里经常描写的什么血脉相连的心理，就是高兴和一丝丝茫然。

    这小东西以后就是我儿子了………

    众人围着田颜和新生婴儿新鲜了好久，岳父老田提起正事——给孩子起个名字。

    孩子爷爷老左同志率先发言，表示让亲家老田这个大教授给起一个，老田没有应，觉得孩子的名字还是由他们的父母起最好。

    左乐闻言也不客气，直接道：“刚才我问了护士，这孩子是1点以后开始生的，今天5月1号劳动节，不如就叫这个孩子左劳动吧。

    不是都说劳动者是最美的人，左劳动，有特点，寓意还很好。”

    “……”

    私人病房内，鸦雀无声，看着田颜近乎杀人的目光，左乐怂了。

    “开个玩笑，名字早就想好了，男孩起个轩字，叫左轩。

    我看过的起名大全，起名“轩”字，寓意孩子长大以后富贵又不失儒雅，有钱有文化。”

    “左轩，听着好听，又好记好写，不错。”

    丈母娘第一个表示赞同，庄翠翠和老左也无意见，只有老田觉得这个字太俗，很多孩子都在用，辨识感不强。

    左乐没和老岳父硬顶，而是给出了自己的想法。

    左姓虽然不是什么冷门怪姓，但基本算是小众姓氏，反正左乐除了老家左家湾，很少碰上姓左的人家。

    轩字辨识感不强，但加上左姓，一下子就突出了。

    二来左乐也没想着给孩子起什么稀奇古怪的名字，有个好寓意，不是特别烂大街就可以了。

    说句迷信的，太好的名字，左乐还怕孩子压不住呢。

    最后，他这个当爹的喜欢轩字，给儿子起自己喜欢的字怎么了……

    当然，最后一点左乐是在心里念叨的，没敢当着能徒手捏爆啤酒瓶的老岳父说出口。

    但上两个理由，加之田颜也觉得不错，就足以压倒老田。

    左家大公子从此大名左轩，小名轩轩，正式成为一名光荣的富二代………

    ………

    田颜生产，左乐并没有费心保密，很快就有相关的娱乐媒体在网上曝出这个消息，不久后更是连孩子男女都弄清楚了。

    刚刚出生没两个小时，连奶都没吃过的小左轩，也被媒体冠以【山河太子爷】这个霸气的昵称。

    一些好事女网友还像模像样的惦记上了【山河太子妃】的头衔，甚至一些男网友也过来凑热闹。

    这群人疯狂玩梗，把躺在床上，闲来无事玩手机的【山河皇后】气的够呛，一群“老阿姨”也敢惦记她的宝贝儿子。

    田颜换小号上网开撕，左乐找人研究了一下，以自己和田颜的名义在围脖上联合发了一个声明，大致就是母子平安云云，感谢外界关心云云。

    围脖发出去不久，就被顶上了热搜，不久后【山河太子爷】也冲了上去。

    可见左乐和田颜现在人气之高，特别是左乐，之前没上《演员来PK》就堪比普通一线艺人。

    现在综艺爆红之后，他的人气几乎可以和当红一线艺人掰掰腕子。

    不过，左乐不太愿意经营这些人气，也不让山河的人操作，等到《演员来PK》热度过了，估计他的人气会下滑一些。

    这是左乐有意为之，他不是特别喜欢出风头的性格，又不靠人气吃饭，没必要和那些艺人争流量。

    5月5号，田颜出院回家坐月子。

    家中里里外外有两个妈照料，再次闲下来的左乐，开始着手筹备新剧《潜伏》。

