    拍卖大厅。

    在场的人同时站了起来，看着那重磅拍品，神色都带着匪夷所思。

    三号贵宾室。

    翟少看着拍卖台，双眼微眯，目光炽热。

    四号贵宾室。

    削苹果的年轻男子，手再次停下，些许异色浮现道：“消息还真的挺准，不过，这驭兽宗胆子可真够大的，这也敢搞？”

    “拍么？”

    身后的老者问道。

    “拍，为何不拍呢？”

    年轻男子说话间，继续削，但皮断了后，递给身后老者道：“请你吃的！”

    那老者怔了怔，迟疑了下，还是接了过去。

    二号贵宾室，两名穿着斗篷的人，双手紧握，神色带着怒意。

    一号贵宾室。

    江小白呆滞过后，抬起头看向了沅芸道：“人你们也敢接拍？”

    是的，

    拍卖台的铁笼内。

    一道穿着褴褛的女子待在里边，但那衣服遮盖不住那白皙的肌肤，祸水的容颜。

    而在他说话间，那铁笼中的女子看着四周的人，目光满满的尽是厌恶之色！

    尤其是当她看到拍卖大厅站着的泛九思时，目光中更是呈现出了浓浓的仇恨和杀机。

    “她……”

    沅芸看着那铁笼神色也有些不忍，最后刚打算说什么时，九尾猫的声音响起：“她是妖狐一族！”

    说话间，九尾猫的目光看着那笼子中的身影，缓缓道：“同样很古老的血脉，诞生下来便为人形！”

    “唯一和你们人类的区别是有尾巴……”

    江小白怔了怔，目光看去，果然发现了女子身后一条洁白无瑕的尾巴。

    但让那女子更加增添了说不出的魅惑。

    江小白沉寂了片刻，随后目光收了回去。

    随后朝着那小辫老者冷冷的看了一眼，寒芒中，杀机更浓。

    他并不是圣人。

    但是看到这种行径，不免也觉得有些恶心。

    毫不夸张地说。

    这小辫老者，他更想弄死了。

    “本拍品为妖狐一族，妖狐一族生活于妖域核心地带，数量极少且罕见！另外，系统检测过，本拍品乃完璧之身！”

    “起拍价拍主并未设定，所以想要拍卖的各位，用自己的腕表调好价格，抬手即为叫价！”

    空灵的声音响起中，所有人开始擦掌摩拳。

    翟少正襟危坐，在自己的腕表上直接调整起了数字。

    这一件拍品，他势在必得。

    “先上五千万吧！”

    四号贵宾室的年轻男子没有在削苹果了，而是在腕表上调节了下。

    看着铁笼中的身影，目光也带着些许波澜。

    二号贵宾室，那两名斗篷之人，也调节起了腕表上的数字。

    人他们必须解救回去……

    大厅中，站着的泛九思，脸上重新流露出了笑容，目光闪烁，朝着贵宾室的方向看去。

    他的目的很简单。

    以这种公众性的措施，吸引妖狐一族的人前来救助。

    如此一来，可以收服更多的妖狐。

    而这也是他为何选择三线小城的缘故。

    因为这里靠着妖域，来这里的高手不会太多。

    站在妖族的角度救人会相对于轻松一些，胆子更大一些。

    这恰恰也是他想要的结果。

    至于起拍价格，他作为拍主是可以直接定下的。

    但他觉得没有。

    因为此等妖兽，价格都会炒上的。

    所以定价没有任何意义可言。

    他的目标很简单，钱拿了，对方当做他的棋子，吸引妖狐的人相救。

    而他一网打尽，一个不留。

    不管对方是谁。

    尤其是在这种三线小城，杀了也就杀了。

    天高皇帝远的，就算什么宗族大少，他也没有什么好在意的。

    可就在他想到这里的时候，空灵的声音响起：“抱歉，本拍品已经被锁定，出价零元！拍品将由锁定之人获取！”

    “拍卖会到此结束，各位可以离开本拍卖会场了！”

    空灵的声音落下中，在场的人都呆滞了。

    还没开始呢？

    怎么……就特喵的结束了呢？

    拍卖大厅的人都懵逼了，满脸难以置信和呆滞。

    泛九思也错愕了，回过神后，脸色无比难看。

    啥玩意儿？

    零元？

    零元就给他的重磅拍品整走了？

    站在他旁边的老者也是满脸的错愕。

    这……这……

    他脑子不够用了！

    还带这样玩的？

    三号贵宾室。

    翟少直接站了起来，看着落下去的铁笼，满脸低沉地看向了曹锋道：“到底怎么回事！”

    “我……我不知道啊！”

    曹锋声音结结巴巴的。

    他也满脸懵逼啊。

    “给我打电话问！”

    翟少的声音带着怒火。

    他就瞄了一眼，没了？

    玩呢？

    四号贵宾室，已经准备好刷腕表的年轻男子同样怔了怔，神色有些诧异，最后抬起头道：“链接语音系统，左右坐席排列，现在直接零元豪夺？”

    “酒店的内部成员？”

    “不知道！”

    老者站在他身后摇了摇头道：“要不要我去排查下？”

    “去吧！”

    年轻男子说话间，双眼中尽是兴趣。

    没想到来到这三线小城，还能碰到如此有趣的事情。

    二号贵宾室，那两个穿着斗篷的人，同样呆滞了下。

    怎么……会这样？

    “大人，咱们怎么办？”

    “先调查出来是谁做的吧！”

    说着另外一道身影，伸出拳头砸在了玻璃上，发出厚重闷沉的声音。

    一号贵宾室，江小白将手中的会员卡收了起来，抬起头看向愣神的几人道：“有问题么？”

    “没！”

    几人同时摇头。

    沅芸神色带着古怪。

    七星级特权之一，直接价格锁定，只要出价，无人可拍！

    这重磅拍品，拍主没有设定价格。

    也就是零元开始。

    江小白直接将价格锁定在零元，有点豪夺了。

    但没办法，这就是特权。

    七星级尊卡的无上特权！

    谁来也不好使。

    哪怕名门总部来人，也得干巴巴地看着。

    只能说拍主自己比较倒霉了！

    因为他们名门酒店也概不负责！

    江小白活动了下身体，看了一眼大厅中的小辫老者，随后又看了看时间道：“和界外联系的设备在哪来，我想和家里人联系一下！”

    这一号贵宾室挺大的。

    但是摆列也很简单。

    沙发，桌子，其它便没有了。

    那所谓的设备，他并没有看到。

    “哦，在这里！”

    沅芸此刻来到了桌子前操作了下，一道光幕在江小白跟前升起。

    “七星级会员，可以免费链接界外，不用收取任何费用！”

    说着她看向江小白道：“不知道江先生您想联络的人，在哪个位置？”

    江小白听后，直接道：“哦，在燕京……”

    说话间，他将详细的地址说了出来，正是苏锦瑜所在的那栋别墅。

    按照他的猜测，林诗韵等人应该都在那里。

    沅芸听后继续操作。

    但刚刚操作到了一半，外边传来了连续踢门的声音：“谁特么在里边，现在给本少滚出来！”

    那声音带着无尽怒火。

