    楚灼身体僵硬了下,浑身紧绷,反射性地欲将揽住她的人弹开,却因一身灵力被封,毫无动静。

    她只僵硬一瞬,很快就识时务地安静下来,看向船外。

    很快地,她就看清楚先前造成船晃动的东西，一只巨大的乌龟……

    楚灼双眼突然瞠大，不是乌龟,是神兽玄武。

    她惊奇地看着船外那只本体比船小不了多少的玄武，半个身体浸泡在水里，只露出一半个龟壳和脑袋,脑袋上一双黑豆眼呆呆地看向船,看起来憨态可掬。

    因这只玄武出现，湖里的那些水栖蛟蛇吓得惊慌乱窜,全无攻击楚灼他们时的凶悍残忍,可见它们对玄武的畏惧。

    神兽玄武,主司水,素有水神之称,只要有水的世界，它们皆是无敌的,那些水栖蛟蛇只能称之为一种水怪，自然本能地惧怕玄武。

    在凤留声开口后许久后,这只玄武才呆呆地道：【你……说我？】

    凤留声知道玄武这种族反应总是慢吞吞的,若和他们急，只会急坏自己，是以他此时也算是耐性十足，“是的，不知阁下是北冥幽河的哪位兄弟？”

    【玄通。】玄武的声音在众人脑海里响起。

    凤留声眉头微微一跳，似是有些不解，“原来是玄通大哥，玄通大哥怎地来此地？可是为什么事？”

    玄武在湖面上慢慢地游着，声音也是慢吞吞的，【无甚事。】

    凤留声松了口气，不是为离水珠而来就好，若是玄武一族想要离水珠，他们可抢不过司水的玄武。

    只是，既没什么事，那刚才它为何攻击船？

    凤留声虽然客气，但那脾气可是整个南野凤谷捧着的，又有一个厉害的娘，在鸿蒙之境是横着走的，哪里由得一只呆玄武招惹，声音又沉了几分，“既然玄通大哥你无事，为何要攻击我的船？”

    玄通抬起脑袋看了他一眼，慢吞吞地说：【不是我，是我身下的小家伙……】

    随着他的话落，众人就见湖面荡起层层涟漪，紧接着就见从玄武腹部处滑出一只更小一些的玄武，只是这只玄武似乎有些不一样，因为它竟然有獠牙，但身上的气息却是玄武无疑，显然是玄武的旁支——玄龟一族，却继承极为纯正的玄武血脉。

    那只小玄武爬到玄通背上，抬头脑袋看向船上，一双黑束眼有些呆，然后看到什么东西，突然叫了一声：【主人！】

    主人？！！

    所有人迷惑地看着那只小玄武，不知道他在叫谁。

    玄通却看了看船上，问小玄武，【哪个是你主人？】

    小玄武的声音很清脆软糯，像个牙牙学语的小孩子，却清晰地传到所有人耳里。

    【主人被坏鸟捉住了，叔，打鸟！】小玄武蹦跶着，坚硬的龟壳和大玄武的龟壳碰撞到一起，发现清脆的声响。

    船上的人看得目瞪口呆，原来玄武一族也有这般活泼的崽儿么？这只小玄武的年龄确实很小，还未及百岁呢，放在其他种族中，也是个小孩子，但玄武一向是出了名的迟钝呆，反应总是慢半拍，就算是崽儿，那也是非常呆又迟钝的崽。

    小玄武不仅自己蹦跶，还一下子就蹦跶到湖里，然后用自己的身体去撞船。

    船的质量非常好，一只小玄武自然不会撞坏它，但也让船在水面上摇晃起来。

    楚灼被凤留声扣着，免了被甩出船的狼狈，但这么被人紧紧地扣在怀里，闻到那属于陌生雄性的气息，也十分不舒服。

    她沉着脸，没有吭声，只是看着船外的那只小玄武。

    大概是小玄武太过闹腾，凤留声终于忍无可忍，发出一声呖啸声，那声音从他嘴里发出来，不像人类的声音，反而像某种神鸟的声音，瞬间就将正在撞船的小玄武压制住。

    另一只大玄武顿时不高兴了，从湖中跃起，带起一片水花，在半空中迅速变成一个身材壮硕的成年男子，朝湖里的小玄武道：“玄渊，过来。”

    小玄武从水里飞出来，飞到玄通怀里时，已经变成一个三四岁的小正太。

    像个肉包子一样的小正太嘟着粉嫩嫩的小嘴，伸出带着肉窝窝的手，恶声恶气地说：“叔，他是坏鸟，欺负我主人。”然后大声叫道：“色胚，还不快放开我主人！”

    众人顺着他指的方向看去，发现被指着的人是凤留声。

    凤留声在鸿蒙之境的名声素来与风流多金有关，出行时总爱带着一群美人，浩浩荡荡，格外惹眼。现在凤留声怀里也抱着个美人，那美人柔柔弱弱地倚在他怀里，身上没有丝毫灵力波动，显然佩戴了什么压制灵力的东西。

    若是平常，众人只当这是凤留声和他的美人玩的情趣，但现在被个玄武族的崽儿指着他叫嚷坏鸟，那就另当别论。

    玄通带着小玄武上船，目光落到凤留声怀里的女修身上。

    他看了看，对凤留声道：“凤少主，这位姑娘是我们家玄渊的主人，不管你有什么特殊癖好，你还是另寻他美吧。”

    风留声被大小两只玄武气得要死，竟然敢叫他色胚，他哪里色了？他身边的美人都是你情我愿，他从来不强迫女人。而且他也没什么特殊的癖好！

    小玄武可不管其他，从玄通怀里挣扎着跳到甲板上，就跌跌撞撞地朝楚灼冲过去，搂住她的腿，抬起一张包子脸瞅着她，红着眼眶说：“主人，窝终于找到你了……主人被欺负了，以后找到老大，让老大打屎他……”

    楚灼：“……玄渊？”

    小玄武猛地点头，“主人，是窝。”

    楚灼一时间有些费解，玄渊还需要十年才能化形，就算化形，也不会成为玄武，可现在他一身玄武气息并不作伪，难不成……

    “主人给我的玄武精血，被我炼化了。”玄渊回答。

    楚灼默然，当初进入鸿蒙之境，她担心几个小的安危，保命的东西没少给，甚至将保存在她那里的玄武精血也提前给小乌龟，并叮嘱它，如果遇到无法化解的危机，就赶紧炼化玄武精血，争取一线生机。

    显然玄渊进来后不久，就已经炼化玄武精血，成功地晋阶神兽，并且化形。

    化形后果然还是个崽儿。

    船上的人见两人主仆相认，果真是认识的，看向凤留声的目光不由有些诡异，没想到有朝一日，他们少主竟然也会干出强迫女修的事情，太无耻了。

    玄通走过来，憨厚地笑道：“原来真是玄渊的主人，留声贤弟，你便卖我们玄武族一个面子，让他们重逢吧。反正你们凤谷的美人多，少一个也没什么，这位姑娘显然并不喜欢你，你就放过她吧，以免你的名声更难听。”

    凤留声黑着脸，怒声道：“本少主的名声好得很！”他双手紧紧地拥着楚灼，无视脚下的那只小玄武，冷声道：“这可是我要带回去参加我母亲寿礼的美人，是我先遇到的，不放！”

    玄通吃了一惊，“难道这是你媳妇？”

    “当然。”凤留声大声说。

    众人：“…………”哪里不对？

    人群中人燕雅正微微蹙眉，看了一眼那只小玄武和楚灼，又看向凤留声，眸心处滑过一缕幽光。

    “坏鸟！”玄渊马上骂他，“这是我主人，是我老大的媳妇。”

    “你老大？”风留声不满地盯着这只小玄武，又看向玄通，“他的老大难道是玄武族的？玄武族几时和人族通婚？”

    玄通一脸憨厚地挠挠头，笑道：“不是我们玄武族，是对玄渊有恩的其他族。”

    听罢，凤留声就不在意，若不是玄通在这儿，早就一脚将这只小玄武踹开。

    楚灼被一大一小两个紧紧地抱着，听着他们叽歪，忍不住蹙眉，忍耐地道：“能不能先放开我？”

    玄渊和凤留声对视一眼，两只同时加重搂着她的力道。

    楚灼：“…………”娘的，她想揍人！

    原本遇到玄渊十分高兴的，但现在，楚灼被这位只有两面之缘的凤谷少主弄得不太高兴，明显感觉到风留声对她并不是真心，不过是被人落了面子，又是少爷脾气，所以便倔上了。

    凤留声紧紧地搂着楚灼，朝玄通冷笑道：“我们凤谷和幽河一向交好，我也愿意卖玄通大哥你一个面子，若是你们无事，可以留在船上；若是其他，恕本少主不能应。”

    “坏鸟！”玄渊奶声奶气地骂。

    凤留声额角青筋突突地跳着，看了玄通一眼。

    玄通过去将小玄武抱起来，制住他的挣扎，朝凤留声憨笑道：“那我们就蹭蹭凤少主的船，听说凤主的寿辰就要到了，我们也去凑凑热闹。”

    凤留声的神色好了许多，不再哆嗦，搂着怀里的人转身就走。

    “主人……”

    玄通捏住小玄武伸出的手，小声地说：“玄渊莫急，你主人不会有事的。”

    玄渊瞅着他，“叔，抢了主人走。”

    玄通摇头，“咱们幽河素来和凤谷交好，凤主可不是个好相与的，若是打了她崽，她可不会罢休。”

    “没事，有老大。”玄渊拍着胸口。

    玄通抱着他进船舱，小声地说：“你老大也不是凤主的对手。”

    “不可能，老大厉害！”玄渊坚信他们老大是最厉害的，什么凤主，敢和老大抢媳妇，挠他们一脸五线谱。

    玄通摇头，小崽子不知事，对鸿蒙之境的情况不了解，才能如此天真。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

