    男生是永远都无法真正体会到来自女生宿舍的恐怖！

    陆轻舞并非是没有属于自己的锋芒。

    否则也不会当年因为未婚夫一句话从而参选港姐艳压群芳。

    借用网传杨绛先生所书的《百岁感言》中的一句话来形容就是：

    你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。

    你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。

    你大度退让，人家就侵犯你损害你。

    你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。

    你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还得准备随时吃亏！

    就在镜头下的两位美女学霸大战将其之际。

    直播间里的弹幕也都陷入不同程度的疯狂！

    “天呐，陆轻舞到底在说些什么啊？突然间真的好败路人缘，我不喜欢她了，仗着先来就倚老卖老？”

    “什么叫倚老卖老？是谁先挑起话题的？我发现自打新嘉宾来了以后弹幕质量就开始变的奇奇怪怪，神经病吧？？”

    “但陆轻舞那副轻慢的态度以及在饭局上打断别人的话语这是既定的事实，你们这些嗑她颜的颜狗不能否认，对吧？”

    “喂，你先搞搞清楚，是林夏先对小陆有敌意的好么？”

    “就是说啊，非得逼着别人去认同自己的想法，学哲学的怎么了？牛嗨啊？了不起啊？什么东西！”

    “呵呵，你家陆轻舞不也在装？”

    “还是我们小慧好，不争不吵也不闹！”

    “垃圾吧倒吧，就属她拱火拱的凶！绿茶一个！”

    “我谁也不站，更不是谁粉丝，但林夏真的太强势了，不愧是上海女人，但小陆也没错的好嘛？大家都是成年人，有各自的立场和见解，你不认同那就不说了呗，干嘛还要如此咄咄逼人？”

    “就是说啊，有些人心里是真的阴暗啊，这特么不就是跟宿舍里那些绿茶白莲花一样么？啊，你不能成绩好，不能长得好，不能穿得好，不能用的好，故意扮丑说你疯，故意装傻说你阴。

    蓬头垢面说你脏，干干净净说你sao。天下只有她能做这件事，别人做全是**贱。表面和你亲姐妹，等你不在就在寝室骂你，挑拨离间，还和别的寝室的人联合起来讨厌你……

    弹幕里的那个谁，我没有刻意的批评某些人，请别对号入座！”

    直播间里都快吵疯了！

    可就在这时，镜头下的林夏却是当仁不让的说道。

    “对，可以这么说，因为我很不喜欢自己有弱点！”

    “我不在乎别人怎么看我，我更在乎的是我的人生中需要这么一段自我修炼，我从小就喜欢挑战各种各样的不可能，什么不擅长就做什么，只有这样，才能让人变的真正的独立，完美起来！”

    林夏说到此处隐约有些自豪。

    因为在她看来真正的独立是从完善自己开始的。

    只不过这样攻气十足的林夏在陆轻舞眼中却是显得那么的悲观可笑，相反，她不觉得对方是一个自信的人，同时陆轻舞觉得，对方一定缺少心理上的认同与关爱。

    所以才一味的想要成为人群当中的焦点……

    “那我跟你不一样的点就在于我是真的不在乎，但你却只是假装让自己变的不在乎。其实我以前有过和你一样的想法，认为自己能搞定生活中所有的一切，想要变强，但人总得是要学会去接受那个在成长历程中变的破碎不堪的自己，不是么？”

    陆轻舞俨然有些头大。

    但报以还击的言论还是跟这个哲学生旗鼓相当的！

    对方八成是把她看成了潜在情敌，直到现在也还在拿婚姻等等不相干的话题对自己频频试探，甚至是压制回踩！

    可这还仅仅只是跟林夏认识的第一天，对方就如此攻势满满。

    真不知道之前在邮轮上，沈轩面对王浩南的纠缠又将会是一种怎样的光景？总之悲伤还真就不是三言两语就能感同身受的。

    这下子，她对沈轩的愧疚更深了！

    “但不是有句话叫做【otherscando,oneselfalsocandoit】么？如果别人能做到的事，那么你自己也能做到，所以我……”

    “可这句话是错的！”

    陆轻舞再一次打断了林夏的演说。

    如果说之前在饭局上接茬那是自己的无意识行为。

    那现如今陆轻舞纯粹就是对林夏的观点有些听不下去所以才挺而反击！老实说，这女的未免有些女尊的过头了！

    “这世上没有所谓的全才，一个人的精力是有限的，就拿当下的教育制度来看，如果说真的奉行otherscando,oneselfalsocandoit那一套，干嘛学校还会分文科理科？”

    “乃至于说这个社会缩影下的各行各业？”

    “同理我虽然是学心理学的，但我心理健康出了问题，我也是得需要去看医生的，而不是说坐在家里冥想，在书本中死钻牛角尖就能应付的来的，包括比这个还自我的方法我也尝试过。

    但到最后效果无疑是微乎其微，所以婚姻也是同理，如果只是一位单方面的去维护一段关系，那不是经营，那就是纯粹的在付出，到最后甚至连你自己都分不清你是真心喜欢，还是不甘舍弃。

    所以这次一开始就是件本末倒置的事情！”

    陆轻舞逻辑紧凑，甚至不惜用自黑的形势来内涵林夏太过自我。

    但仔细想来这些话又句句在理，这一刻原本对陆轻舞颇具微词的弹幕也都一个劲儿的开始转变了风口。

    “我的天呐，这还是小陆么？”

    “想必这些话在心里憋了很久吧？其实她是有属于自己的锋芒的，不过现在沈轩不在身边，倒也变的无所顾忌了！”

    “真当港姐亚军是什么省油的灯么？小陆赛高！”

    “林夏说实话挺自私的，强势，主观，但骨子里又带着三分上海女人该有的小气与刻薄，她应该是看到了这几人之间的关系，从而多多少少有些在这个环境中缺乏安全感吧？”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的龙霜慧不由拱火道。

    在龙霜慧眼中，林夏跟自己气场反冲。

    两人在相见的那一刻，她就觉得这个女人很不舒服。

    所以在陆轻舞说完她便语气软糯的开始挖坑道。

    “我觉得陆轻舞说的还挺有道理的，可能林夏你对待感情就好像是那种升级打怪一样，找到一个弱点去克服它，然后在找一个继续下去，但你实际上会不会是因为只是为了克服弱点，从而对这个人并没有表面上看到的那么喜欢？”

