    安林被生命女神这一脚踹的几乎不能呼吸，好不容易恢复的肉身，竟然又受到了不小的伤害。

    那一脚是最为纯粹的力量，只是他没有想到，生命女神的体术也如此之好，单单凭借力量，就能破开他的战神之体……

    为何要用脚呢？

    或许是这样踹人更爽吧。

    拳脚到肉的感觉，更能泄愤。

    这也从侧面得知，生命女神到底有多恨安林。

    事实的确如此，生命女神恨不得逮着安林狂揍亿万拳。但她知道，她不能，她也没那本事和机会。

    这不，上官艺和缇娜又攻过来了……

    生命女神沉吟了一瞬间，就做了一个决定。

    “九极·极寒光刑！”上官艺当先近身，伸指对空一指。

    一道蓝色天光从苍穹坠落，直刺地心，中间的生命女神被极寒光刑笼罩，身子快速结冰，然后瞬间化作了漫天冰屑。

    “秒杀了？”缇娜看到上官艺这一手术法，饶是她也不由得一愣，这女子出手这么牛逼的吗？

    “没有……这只是她的一根头发……”

    上官艺看着那消散的冰屑，以及虚空的一缕被冰冻的墨绿色发丝，脸色微微有了变化，总觉得这是生命女神对她无形的讥讽。

    毕竟，之前生命女神用玉簪只切了她十几根发丝，现在生命女神仿佛在暗示她，凭她的攻击强度，顶多只能切生命女神的一根发丝……

    这么小心眼的吗……

    “竟然遁走了？我根本感知不到。”缇娜有些发愣，立即动用探查术法，想要查出一丝蛛丝马迹，但生命女神就像是凭空消失了一样，根本没有任何的痕迹。

    上官艺亦是眉头紧锁，极寒源力释放出来，甚至渗透到了造化之地的一花一草之中，但是依旧没有发现生命女神的气息。

    到底跑去哪里了？

    打到生命女神逃跑，这的确算的上振奋人心的壮举了。但这还远远不够，如果不能在这里解决生命女神以及其余两大至高天神，那么这场战斗又有什么意义？

    “安林，你能够感知生命女神在哪吗？”上官艺将求助的目光转向远处的白衣男子。

    上官艺的想法是没有问题的，安林与生命女神同为至高权柄天神，双方相互之间也有一定的联系与感知，说不准真能通过特别的方式找到线索。

    安林揉着老腰飞过来，听到上官艺的话后，也不迟疑，立即动用了他最强的侦查和推演术法，神衍术！

    无形波动笼罩了方圆数万里的区域。

    任何事物，都映照在他的双瞳之中，任何生命，也都在他的眼底暴露得淋漓尽致。

    “嗯……竟然没有？”安林愣了一下。

    但他没有放弃，而是咬牙将神衍术催动到极致，继续扩大术法笼罩的范围，这一次它直接笼罩了整个造化领地！

    “来吧，生命天神，我就不信，你连这造化领地都不要了！”安林将造化领地的一切，都摄入双瞳之中，感知着造化领地的一切事物。

    终于，他发现了生命女神的踪迹！

    “我发现她在哪里了！”安林笑了笑，“原来是用了个体生命依附在群体生命上的特殊术法……”

    “这样不仅能够彻底隐匿气息，还能将风险分散……”

    安林不停分析着，脸色的笑容已经开始流露出来。

    上官艺和缇娜闻言都大感惊奇，想不到还能有这么特别的生命术法，要知道这一手可是连生命本源都给分散了。

    “那生命天神的生命依附在了哪里？”上官艺好奇道。

    安林伸出手，指向天海壁的另外一面，笑道：“她将自己分化成了九九八十一份，就在那八十一头洪荒巨兽身上。”

    缇娜盯着那八十一头洪荒巨兽，双瞳明亮，道：“怪不得那八十一头洪荒巨兽气息格外强大，而且灵韵也增强了几分。”

    “我们快过去吧，这么多洪荒巨兽同时活动，他们很快就会撑不住的。”上官艺脚踏冰莲，快速朝蓝小倪的方向飞去。

    安林正欲跟着动身，脑袋却传来一阵眩晕。

    “安林巨人，你没事吧？！”缇娜见状立即飞到身旁。

    “没事……就是有些乏力……”安林摇了摇头，强行稳住身体那混乱的伤势。

    “你的神魂和本源还未恢复，再这样战斗下去，只会伤上加伤，接下来的战斗就交给我和上官艺姐姐吧。”缇娜知道安林的伤势到底有多严重，急忙开口劝阻道。

    若是安林状态好，就不会被生命女神那一脚踢到。若是安林状态好，就不会用影虎这种攻击力不足的剑法。可以这么说，安林现在超凶的模样，其实都是装出来的。

    安林点了点缇娜的额头，笑道：“放心吧，接下来我不会硬上了，而且我还有不让自己身体产生负担，还能对生命女神造成极大威胁的强力术法。”

    缇娜眨着碧绿通透如宝石的双眸，有些惊讶道：“不对身体产生负担，还能对生命女神产生极大威胁？真有这种术法？”

    “相信我。”安林道。

    此时，在天海壁的另外一面。

    八十一头洪荒巨兽，咆哮着开始对着创世神灵们进行疯狂的进攻，它们每一头都能发挥媲美创世级别的威能，汇聚起来的恐怖力量，足以横推一个顶级大陆！

    蓝小倪，黑石，流金，三生灵，墨语，天依，压力顿时变得极其之大，纷纷陷入了苦战之中。

    好不容易恢复了一些状态的烛阴老祖，也仅能拖住十几头洪荒巨兽，但也仅仅是通过自己挨揍拖住而已。

    这时候，几头数万丈之巨的龙血猛犸，已经疯狂撞击天海壁，将天海壁成功撞出了一个能量空洞。

    “嗷！！！”龙血猛犸们得意咆哮。

    “啧啧……我的伤势都好了，这群洪荒巨兽还撞海洋墙干嘛，莫不是个智障？”一抹白衣出现在了蓝小倪的身旁。

    “安林老大！”蓝小倪美眸水光盈动，看向身旁的男子，若不是还要分神维持天海壁，她早就抱过去了。

    安林笑着揉了揉蓝小倪的脑袋，道：“辛苦你了，蓝小弟。”

    “嗯……一点也不辛苦……”蓝小倪感受着脑袋传来的温暖，像小猫一样幸福地眯起了眼眸，甜甜笑道。

    安林看着底下一众威势滔天的洪荒巨兽们，脸上却满是从容之色：“接下来，这群怪物，就交给我吧！”