    城隍的苦恼，陆离自然是不知道的，而且他更不知道的是，自己之前在李府的一举一动，竟然都被日夜游神监视着。

    设身处地的想想。

    自己躲在暗处，做着自以为私密的事情，可是却不知道在其他地方，早有人把你的一举一动都看了个遍。

    是何等的毛骨悚然。

    这里也不得不赞一句，日夜游神不愧是探子，暗中探查的本事，还真是厉害，让陆离都察觉不了。

    或者只能说陆离还是太年轻了，不知道江湖险恶，在知道有阴司鬼神的情况下，还大剌剌的在旁边院子偷窥，修仙经验还是不够丰富啊。

    话说另一头。

    钱子麟一家回了府宅，发生了这么大的事情，自然不可能遮盖下去。

    才回家，钱子麟便着人赶往县衙，通知还在县衙当差的自家哥哥钱子麒回来。

    毕竟真算起来，钱家的家主其实是钱子麒，钱子麟不过是个二老爷，远不是话事人。

    原先的后院偏房。

    此时已经一片狼藉。

    原本青石铺就的地板之上沟壑纵横，一道道深浅不一的痕迹留在地面，青石板成了碎片，四处溅落。

    同时大量的焦黑痕迹集中在院门处，看上去就像被烈火灼烧过。

    而在焦黑痕迹中间，一块形状模糊的焦炭遗留，隐约间能辨认出一丝像人的形体。

    “这些都是阴司，还有陆先生除灭恶鬼留下的痕迹？”

    钱子麒看着周围的残破景象，深吸一口气，强忍着心头的震撼，扭头对着站在旁边的自家弟弟问道。

    钱子麟一脸后怕的点点头：“是的，那些焦黑的地方应该是陆先生用雷法劈的，而这些纵横的沟壑，则是先前一位阴司神明使用飞剑斩出的。”

    虽然陆离来的时候，他就已经逃离钱府，但他还记得，之前陆离赐予雷符的神威，在院内便留下了一处天雷劈下的焦炭。

    这里天雷如此密集，自然便是陆仙师使用雷法遗留的痕迹。

    “那么说这块焦炭，便是你寻来的美人小妾了？”钱子麒指了指地上的那块人形焦炭。

    此时焦炭早已经辨认不出模样，一股焦臭味从中散发出来，令人作呕。

    “呕……”

    钱子麟当即就吐了出来，不是被熏的，而是想起自己以往和那个狰狞恶鬼的欢好，恶心的。

    “怎么？”

    钱子麒看到自家弟弟的模样，冷笑道：“先前带回别院的时候，日日笙歌，现在就嫌弃了？”

    钱子麟哀求道：“大兄你别说了，我实在受不了了，呕……”

    钱子麒冷哼一声，看着自己这个不成器的弟弟，心里面满是怒火，训斥道：“就是因为你这个好色忘命的东西，险些累得我钱府上下被灭门，祖宗祭祀断绝，还有脸求我别说。

    给我看，看够地上这团焦炭，给我看三天，一边看一边吃饭，我要让你记得教训。”

    说实在的。

    原本在县衙好好当差，骤然听闻自己家中遭逢如此大难，钱子麒的心情怎一个晴天霹雳，人都快要被吓死了。

    好在这次有陆仙师相救，这才让钱府免遭劫难。

    越想到此，他看着自家弟弟的目光就越发愤怒。

    平日里不成气也就罢了，现在还带了一个恶鬼回家，越来越混账。

    钱子麒越想越气，不由又补充道：“还有，从今日起，你便给我待在府内一年。一年内禁足，不许出门，如果你敢违背，我打断你的腿。这是说真的，把你变成一个残废，总比祸害全家要好得多。”

    “大兄……”钱子麟听到这个处罚，脸色吓得发白，刚想争辩，但看到自己兄长的脸色，又把话咽了下去。

    处置完自己弟弟，钱子麒怒气稍稍发泄一些，便开始思考后续之事。

    “陆仙师当来信阳的时候，便就除了为恶的行尸，当时便被县内诸人称为仙人。

    这次又为我全家诛灭恶鬼，这个恩情不能不报。

    不过平日里在县衙，我虽然与陆仙师有过几面之缘，但都交谈不多，恨昔日未能结下善缘。”

    钱子麒回想起之前与陆离的几次会面，此时叹息不已，懊悔的转头看向自己弟弟：“你与陆仙师也见过面了，可知仙师的喜好？”

    钱子麟与陆离也不熟，但奈何他有一个和陆离很熟的好友，因此立刻回道：“我向明江打探过，好像这位陆先生很喜欢美玉。”

    “明江？”

    钱子麒这时想起，貌似朱明江在陆离刚来信阳的时候，就与对方在旅舍有过交集，还参与了除灭行尸的经过。

    “前些日子我也听朱世伯说过，说明江一直在收集美玉，准备送予一位仙师，想来便就是陆仙师了。朱家出了明江这位子弟，真是福缘深厚啊。”

    钱子麒想到朱明江的才情，在看自己旁边不成器的弟弟，就气不打一处来。

    不过想到朱钱世交，朱明江这次为了钱家，可谓是赴汤蹈火，置生死于不顾，这等情义，是万万不能辜负，需得好好维持下去的。

    “明江这次可以说是救了我钱家，过些日子挑个好时候，我要登门拜访亲自感谢。

    还有那位陆仙师，他喜欢美玉，也要让手下的玉石铺子去收集，不管是报恩，还是结交，这都是好事。”钱子麒在心里盘算着，钱子麟则在一旁苦着脸，想着接下来一年该怎么过。

    外面街道上。

    行角商贩正在喝着售卖物品，周围的行人不时的停下来询问。

    不算拥挤的人流中，一个手持着幡旗的道士慢慢走着，另一只手一边摇晃铃铛，一边嘴里喊着：“算命，算命喽，一卦十钱。”

    不过显然他要价太高了，一路走来，虽然有人好奇的看一下他，但都没人上来问价。

    而道士也不以为意，怡然自得地喊着，似乎并不是真的为钱。

    等走到街上一处茶摊的时候，道士的脚步顿了顿。

    “听说了吗？钱户朝家里面闹邪祟了？”

    “你也听说了？”

    “这个当然，听说钱家二爷从城外带了一个美人回来，谁知这个美人竟然是一个恶鬼化的，准备害二爷人命。最后幸好被一位仙师瞧破，出手将那恶鬼除去。”

    “可我怎么听说，是被城隍阴司的鬼神给出去了呢？”

    “那肯定是你错了。”

    “你才错了。”

    “你错！”

    没有去理会接下来这些的吵闹，这个道士握了握手中的幡旗，嘴中低声说道：“仙师，城隍，那恶鬼已经被人除去了吗？不知是哪位道友。”

    念及此处。

    他拿起手中握的一个铃铛，摇了摇，又继续边走边喊：“算命，测祸福，一卦十钱。”

    这一次道士不是街上乱晃，方向极有目的，正是钱府。

