    第319章脏了

    盛延咬牙切齿：“于知，你快点想办法把这土狗给我弄下去。”

    话音刚落，盛延就彻底蹲不住脚了，被毛毛扑倒在地，屁股和田野来了个亲密接触。

    毛毛压在他的身上，仿佛死活都不愿意下来一样，气得盛延肝火大。

    于知没办法，只能用牛肉干来诱惑毛毛：“毛毛，过来，这里有好吃的牛肉干。”

    毛毛闻到了香味，兴奋地汪汪叫了两声，从盛延身上离开，跑到了于知的脚边。

    有了盛延这个前车之鉴，于知不敢再亲手喂给毛毛吃了，只能丢到地上，让毛毛自己舔起来吃。

    盛延得以解救。

    但他现在还坐在田野上，没有站起来，估计是屁股已经摔麻了。

    于知把那一包剩下的牛肉干都倒给了毛毛吃，自己则是慢吞吞地走过来拉盛延。

    她的手伸到盛延面前，可盛延却像是失了生气一样，一点儿反应都没有。

    于知不确定地叫了他一声：“盛延？”

    “啊？”盛延回过了神，抬眸凝着她递来的小手，那么干净，那么白嫩。

    算了吧，他的手已经被那只土狗给舔脏了，哪好意思去牵她的手啊？

    盛延手一撑，很干脆地站了起来：“我自己可以起来，不用你拉我。”

    于知哦了一声，慢吞吞地别开视线，神情有些不自然：“盛延，你的……脏了。”

    盛延不明所以地望了她一眼：“什么？”

    于知觉得这十分的难以启齿，羞耻地垂着脑袋：“你低头……看一下就知道了。”

    盛延哦了一声，顺着于知的话低头看了一眼自己身上，顿时语塞了。

    草！

    那只该死的土狗，居然踩脏了他身上的衣服！

    不过，这不是重点！

    重点是那只土狗踩脏的位置是靠近他大腿根部那一片区域，难怪于知说话时会这么别扭！

    盛延脸都丢没了。

    回头瞪了一眼那只还在吃的“罪魁祸首”，盛延气得牙痒痒，脸上一片阴沉。

    不过，现在当务之急是处理一下他衣服上的脏兮兮的狗爪印。

    盛延努力克制着怒气：“知知，我去下面的小溪处理一下，你在这里等我一会儿。”

    于知啊了一声，看了看周围空旷的田野，一个人都没有，莫名觉得有些可怕。

    “盛延，我可不可以……跟你一块下去？”于知不想一个人待在这儿。

    盛延面上一僵，语气中充满了怀疑：“你确定？你要跟着我一块下去？”

    于知咬着唇瓣，迟疑不到两秒钟，点了下脑袋：“确定。”

    盛延想了想，确实也有点儿担心她一个人留在这里，“那行吧。”

    于是，于知就这样跟着盛延下到小溪边了。

    盛延先是洗干净了自己的手，又走过来帮于知洗手。

    于知刚才用了手拿牛肉干吃，手指尖上都是那个味道，必须得洗掉。

    于知直勾勾地盯着在认真帮她搓手指的盛延，唇角扬着浅笑。

    等盛延帮她洗干净了手指，强行让她转了个身：“知知，乖点儿，别偷看啊。”

    盛延口中的这个“偷看”意味着什么，于知心知肚明。

    (本章完)

