    第251章复制品

    呵呵，自己偷懒怪得了谁，现在知道着急了，晚了！

    就喜欢看三哥着急的样子，谁叫他平日里偷懒。他在偷懒的时候，李小玉和李承继可都在学习。

    连李小玉都没有仗着自己记忆力好偷懒，他真是可以得很，隔两天懒癌病就要犯一次。现在好了，掉尾巴喽！

    兄妹俩笑看李承义苦逼地抓紧每一分钟学习，他们也开始慢悠悠地进入复习。

    胡二姑父再次来的时候，是和鲁高格一起来的，这次他们带来的东西比较多。李小玉看了眼，两个箱子里各种各样的物品都有。

    甚至还有一个小黑罐，手指敲上去，还有回声，这东西怎么跟当年的糖宝那么像？难道是从同一个地方出来的？

    李小玉不动声色地把小黑罐放下，对胡二姑父道：“二姑父，还是都换粮食吗？”

    “大部分换粮食，要是有肉的话，再给换小半的肉，猪肉鸡肉都可以，只要是肉就行。这个包袱里是你二姑给你做的新衣服，去试试喜欢不，下回再让她给你做。”

    “谢谢二姑，不用试就知道合适。”

    “你上次拿回去的饵料怎么样？收获大吗？”李小玉又问道。

    胡建设一听这个事，就激动得很。捕鱼那次，可是让他再一次的长见识了，河面上那一片片的鱼，让所有人都疯狂了，一个个不怕冷地往河里跳，唯恐慢了鱼跑了。

    “效果好得很，跟两个村子合作的，我带了五个人去，把那些家伙喜得嘴都合不拢，别提多难看了。

    跟你说，比在红星村分的还多，因为我们是和村子里平分的，哈哈，厉害吧！”

    你太厉害了，下手比我还黑！李小玉对胡建设赞了个大拇指：“二姑父，还是你厉害啊！我怕当时我们要多了，走不了路！”

    “也对，跟我们的情况又不一样，他们不敢跟我们争，带上他们都是白给的，谁敢闹！”

    “本以为镇上人家都没粮食了，等我们把鱼放到临时黑市上时，粮食就出来了。就是比县城的贵一半，不过我们还是换到了不少，换的粮食也没你换的好。”

    李小玉笑笑，没回答，肯定没自己换的好啊，给他们的都是空间里生产的粮食。虽然是黑面，但是纯粮食的，外面的黑面可是粗得拉嗓子的。

    那些人换出来的黑面，估计就是兄弟省支援过来的那批黑面。按理人头供应的话，一家人不可能有多少的。当初李小玉家一共只得了六十斤，平均下来一人只有十二斤，看来还是有人中饱私囊了。

    “二姑父，你等着，你和鲁叔在这里住一晚，明天早上给你。”李小玉抱着两箱子回屋。

    一个箱子里装满了各种各样的首饰，都是金子的，估计他们也明白，现在白银的不值钱就没收。

    另一个则是一些形状各异的瓶瓶罐罐，看不出个所以然来，李小玉和这些东西一起进入空间。

    她把那个小黑罐拿上，去找糖宝。

    “糖宝，你看看这个与当初的你是一样的，会不会是你的同伴？”

    糖宝围着小黑罐滴溜溜地转了一圈，停下沉思一会。

    “姐姐，这个是我的复制品，它只能达到我的三成效果，是没有神识的可怜虫，而且谁都可以用。”

    “糖宝，你自大了哈！”

    “姐姐，它就是个垃圾，没什么用的，还是我最厉害！”

    “对，你最厉害，自己玩哈，我得出去了，一会儿有人来找就不好了。”

    糖宝见姐姐又走了，只能跟复制品叨叨，复制品一言不发地听着，任她说什么也不反驳。

    李小玉从空间出来，暗想这个复制品来得正好，可以替代糖宝，在外面用又能遮人耳目，也让她那些有奇效的药有出处。

    用普通的罐子炼出的药都有三倍的效果，如果用复制品炼药能有几倍的效果呢？

    李小玉很想马上就实验，看看药效如何？她强按下心里冒起的念头，还要处理好胡二姑父的事才有时间去实验。

    夜里，她进空间给胡二姑父准备了十麻袋粮食，就冲复制品，这点粮食都还是少的。

    半头猪和五十只鸡，全是杀好的，冬天气温低也能放得住，还特意给李二姑准备了一罐蜂蜜。

    这些东西，以现在的价值，已经远超他们带来的物品的价值。

    第二日，胡建设和鲁高格见到厨房里的物品时，震惊得你看我，我看你。

    “小玉儿，你是不是弄错了？这太多了！与我们给你的东西价值不合啊！”

    “二姑父，鲁叔，你们放心，我知道自己在做什么。那些物品中有一件是我特别喜欢的，所以就给你们的东西多一些，不要多想哈！这个罐子里的东西是特意带给二姑的！”

    两人都明白，这是他们占了大便宜了！他们哪里知道，占大便宜的其实是李小玉。

    两人拉了满满一车的物资离开县城，一路飞驰，生怕半路遇上拦路抢劫的。其实前段时间，因为兄弟省的支援，路上抢劫的人已经散了。

    他们有了吃的，也不愿意继续去干掉脑袋的事，都回家重新当一个老实的农民，至于以后会不会被清算，谁知道呢？

    镇公所，知道胡建设去县城的几人，都是和他一起去捕鱼的，平时几人的关系也是最好的。

    每个人都神思不属，眼睛不时地瞟向门口，只盼着胡建设能早点回来。当听到汽车声时，一个个的都跑出门，向汽车跑去。

    他们可是盼了两天了，再不回来，一个个的都要去县城找了，生怕他们出了意外。

    胡建设刚停下车，何亮和田大山就如儿猴子般攀上汽车。见车厢里满车的麻袋，两人挨个的趴在上面闻。

    “老子不认识你俩个丢人的家伙，快点下来搬回去再说。李大山，李明你们过来搬袋子，呆会儿没他俩的份。”

    “建设，别啊，我们这就搬。”

    胡建设家地上摆着一溜十五个麻袋，六人连个下脚的地方都没有，只能坐在粮食袋子上。

    (本章完)

