    齐王怒气冲冲回了王府，进了书房，又连连发出命令，让几个人过来。

    文寻鹏靠的近，知道齐王向来性子急，赶紧过来了，就听着齐王怒说：“朝堂上的事，你听说了么？”

    文寻鹏一躬身：“刚才听说了，皇上似乎有所查觉，不仅仅没有许王爷所请，还有着册封龙女之意。”

    齐王在屏风前团团转：“不错，你说这是不是老五搞的鬼？”

    老五就是蜀王，文寻鹏思谋片刻，方说着：“王爷，蜀王近几年，虽渐渐羽翼丰满，但还不及王爷，龙女的事，我们是通过那里获得，极是机密，并且才绸缪一二日，怎么可能泄露？”

    “难不成，蜀王也有渠道，和那里接上了线？”

    文寻鹏为人谨慎，就算在王府，在这书房，极是机密的场所，还是把妖族这两个字换成那里，不留任何口实。

    齐王沉吟细想，说：“有这可能，但是不大，不说这个，现在应该怎么样应对？”

    “其实楚先生的计谋尚算老成。”文寻鹏站直了身子，庄容说：“现在为今之计，就是或者静坐，免的皇上疑心。”

    “又或现在就趁圣旨未下时，雷霆一击。”

    “此关系重大，微臣不敢僭越，还请王爷决断。”文寻鹏缓了一口气，瞟了一眼刚过来的人，其中还有楚孤容。

    齐王听得很专注，但脸上肌肉抽搐了一下。

    待文寻鹏说完，齐王端起杯子喝了一口茶，大约茶已凉了，他一下子暴怒，摔了杯子，更一脚踢翻了椅子。

    众人都下意识一抖，挨门口的宫女和太监，个个吓得心里“扑扑”直跳，苍白着脸一声不敢言语。

    “可恶！”齐王又拍了一下桌案，阴沉着脸，转身命令：“传令给沈景山，就说，按照备选的计划，再试一次！”

    齐王又对门口的人说：“你这就去请刘湛刘真人，让他过来府里，就说本王有事找他，请他务必过来！”

    “王爷，刘湛可不是我们的人，听闻他与蜀王的关系不错，很是亲近……”楚孤容刚才看见文寻鹏，就是心一沉。

    幕僚竞争的极激烈，原本文寻鹏去办事，就让自己脱颖而出。

    现在文寻鹏回来了，却和一块石头一样又沉又重，这时连忙劝说。

    齐王冷笑：“可刘湛一心铲除龙君，这良机若给他，他必会抓住！顺便也可以给我这弟弟添点堵，看以后是不是信任他！”

    这一石两鸟，已经是随手的事，齐王将两拨人打发出去，才觉得胸口憋着的那股郁气稍稍出了一些，早就有人将踢倒的椅子重新摆好，他这时坐上去，又示意几个人坐下，才问：“新平公主身边有没有本王的人？”

    几个人互相对视一眼，楚孤容又开口：“有一个宫女是您的人，正好到了新平公主的身边服侍，但并不是女官或大宫女，只是一个刚刚能说上话的二等宫人。”

    “虽是差了些，但也可以用一用了。”

    齐王有些不满意，但也怪不得手下的人，毕竟在不久前，他也依旧没怎么拿新平这个公主当回事，要不是得知她似乎跟苏子籍来往过密，苏子籍甚至还为了新平冲冠一怒为红颜跑去追杀林玉清，齐王也不会对二人关系有了好奇，进而有了别的念头。

    “让她平日里，多促进新平和苏子籍亲近，能有些事最好，到时……”他冷笑一声，后面的话虽没说，但在场的几人，因知道苏子籍就是太子血脉，听到齐王竟要用这样毒计，让姑侄出事，赞同的同时，心下也是一凛。

    连文寻鹏也打个寒噤，众人本低着的头垂得更低了。

    春雨连绵，寒风已经彻底消了，牛车内很温和，只听着牛蹄一起一落踏在泥水中的声音，细雨时紧时慢，苏子籍此时刚刚从御花宴上回来，作新科状元郎，宫中的宴会是避免不了。

    宴会并无皇帝在场，只是各部大人，以及正副主考官，陪着这群进士吃喝一番，这更多的是一种荣耀，代表接纳他们进入官场。

    从此之后，他们不仅仅是读书人，而是与官场老油子处于同样战场了，对方将不会给予宽容对待，而用对待同僚的心态去对待新进士了。

    从牛车上下来时，苏子籍给人感觉是微微带着一些醉意，但等进了桃花巷里苏宅的大门，微微带着醉意的眸子已瞬间清明了。

    有些人看着像对他意见不小，不敢明着做什么，却借着宴会向他敬酒，凡是态度装得好的进士敬的酒，苏子籍二话没说，都喝了，同时也反敬了回去，而态度不好的，苏子籍根本就不给那个脸，倒怼走了两个没什么自知之明的人。

    进了院子，才发现外院这里也十分热闹，有十几桌，坐着一些人在吃吃喝喝，看着进门，正往外走几个人立刻冲着拱手，说着恭喜的话。

    而别人见了，也都跟着起身，围过来贺喜。

    苏子籍连忙回谢，心里暗笑：“这才了解，什么叫阎王好说，小鬼难缠，实是这些邻坊，根本形成不了威胁，所以才态度和蔼。”

    等寒暄几句进了后院，就站在了走廊中看着小院的假山，随便冷冷酒，野道人就过来，对苏子籍低声：“得知您中了状元，附近的人都来送礼，夫人吩咐了，昂贵的婉拒，而普通的礼物收了，都一些不算贵重的东西，贺银零零碎碎加起来，大约有一二千两。为了答谢这些人，在外院摆了十几桌，附近的乡邻来的都留饭。”

    苏子籍点头：“这样处理很好。”

    “对了！”野道人从怀中抽出一份礼单，递给苏子籍：“主公，您看看这个。”

    “鲁王？”苏子籍一看这礼单上的落款，顿时有些吃惊，这竟是一份鲁王差人送来的贺礼。

    礼物着实不算是轻，之所以没被算进被婉拒的行列，大概是因这送礼的人乃是王爷，无论是叶不悔还是野道人，都不知道这里面是否有什么事，没敢擅自做主，等着苏子籍回来再处理。

    苏子籍也有些莫名其妙，他与鲁王可毫无关系，别说是有交情了，除了今天上朝时，连面都没见过，更没有过任何往来。