    清辉下意识的又晃了晃自己的小脑袋。

    扭头‘凶狠’的看向他，一阵奶熊咆哮。

    “嗷嗷嗷！”

    奶声奶气的。

    说实在的再配上她这幅模样，没一点威胁力。

    牧若谨眨巴眨巴眸，淡淡的看着面前的清辉，也是跟清辉学着一副无辜的样子。

    从远处看来，就像是一只小小的黑白毛团嗷嗷嗷的向着白色的打毛团挑衅似得。

    知道小毛团这是生气了，但是牧若谨还是装作一副看不懂的样子，微微扬了扬下巴，“嗷。”

    崽崽乖。

    听不懂对方在说什么，但是看着对方那云淡风轻的样子，总感觉自己更气了的清辉：……

    ‘好了，别说了，我要揍他，现在！’

    打一架吧！

    你这是在挑战灵剑大人的威压！

    说着，黑白的小毛团对着那白色毛团发动了迅猛的攻击。

    两个毛团瞬间滚成一团。

    这段时间看着两人嗷嗷来嗷嗷去，此刻又看见两人滚成一团的浅咖：……

    看着像是俩幼稚鬼。

    恩，这话得偷偷的说。

    最后以清辉‘压倒性’的胜利为结束。

    被小奶熊牢牢坐在屁股下面的牧若谨叹息了一声，看着清辉这幅有活力的样子，湛蓝色的眼底不由自主的流露出些许的笑意。

    ***

    到了晚上，以内对方身子暖和的关系，白天的账瞬间一笔勾销。

    清辉将自己团吧团吧，相当熟练的塞进了对方的怀中。

    大毛团微微蜷着身子，将这个黑白团子给圈住。

    大尾巴还从后面伸过来，轻轻的在清辉的后背上一下一下的拍着。

    湛蓝色的眼底带着点散漫。

    左右看了一圈，又是低头看了一眼在自己怀中呼呼大睡，扔他一个人醒着，睡的相当没有良心的小毛团。

    忍不住呲了呲自己白色的尖锐的牙齿。

    对着自己眼馋了许久的黑绒绒的小半圆耳朵下了口。

    小心翼翼的这么在清辉的小半圆耳朵上磨了磨。

    感受着怀中的小家伙不满的抖了抖耳朵。

    那软软的绒毛，轻柔的蹭过牧若谨的唇角。

    这种感觉让牧若谨的眼底颜色更加的幽深。

    一双湛蓝色的眼眸，比天上的星辰还要璀璨。

    看着熊猫崽崽睡的那么香。

    牧若谨也是忍不住的染上睡意困倦。

    微微阖上眼眸。

    在入睡之前脑海之中还忍不住的思考着。

    自己那小别墅，养一只熊猫崽崽，是不是不太够。

    好像不够这小奶熊祸害的，得再种一片竹林，有点什么让崽崽感兴趣的好玩的东西。

    还有就是这小芝麻汤圆走路踉踉跄跄的。

    总是碰瓷摔倒。

    那院落之中，尖锐的东西也不能有。

    虽然她看着倒是很皮糙肉厚，但是自己的防御是一回事，家长重视不重视是另外一回事。

    并不能等到出了事情，才意识到提前防护的重要性。

    觉得自己思考的相当长远的牧若谨微微睁了睁眼睛，看着面前随着呼吸，小绒毛一动一动的小毛团子，认认真真的点了点头。

    完全没有意识到自己忽略了一个非常重要的问题。