    第45章 启程

    过去了一个月的时间，郭靖，杨康，穆念慈的武功都有了十足的进步，若是他们几人在一起，除非遇到绝世高手，否则，就算不能力敌，自保也是有余的。而陆小风也准备动身，前往桃花岛了，算上路程抵达桃花岛的时间应该与约定的两个月时间差不多。

    夜里，陆小风摆下一桌酒菜，将郭靖和杨康叫了过来。

    “二弟，杨兄弟，这一个月来，你们的武功也已经算是进入了一流水平了，今后行走江湖只要相互照应，多加小心，应是没什么危险。而我，明天就准备离开这里了。”

    “大哥要去哪里？我们陪你一起去！”郭靖立刻说道。

    “不用了，二弟，我之前和黄岛主有过约定，两个月后去桃花岛提亲，算算日子，也是该动身的时候了。这件事我一个人足以，况且，这种事你们也帮不了我。”

    听到陆小风这样说，郭靖和杨康也明白这种事只能是陆小风一人独自取面对。杨康举起酒杯，对陆小风说道“大哥，那我就祝你此行一帆风顺，早些将嫂子迎娶过门。”

    “杨兄弟，借你吉言！”三人一齐举杯，将杯中佳酿一饮而尽。

    杨康接着说道“大哥，多谢你这些日子以来传授我武艺，小弟无以为报，此等恩情定当铭记于心，以后大哥若是有所需要，小弟赴汤蹈火，在所不辞。”

    跟着陆小风郭靖穆念慈相处了一个月时间，杨康终于完全接受了他的身份，也不再对金朝，对完颜洪烈心存感激。也如郭靖一般，立下了誓言，今后要做一个行侠仗义的大侠。

    陆小风亲眼见证了杨康心态上的改变，对他也不再如当初一般防备，从心底已经接纳了现在的杨康，于是陆小风做了一个决定。

    “杨兄弟，你和二弟已经结拜，我和二弟也早已结拜，但是咱们却是各拜各的，今日，如果你不嫌弃，那我们一起义结金兰如何？”

    “好啊，小弟早有此意，今日大哥提出，实在是再好不过了。”杨康欣喜的说道。

    “太好了，大哥，今后我们就是三兄弟了！”郭靖也十分高兴。

    于是三人来到凉亭之外，对着天上的月亮，一起跪了下来。

    “黄天在上，厚土在下，今日，我陆小风（郭靖）（杨康），结为异性兄弟，有福同享，有难同当，兄弟一心，绝无二意。”

    三人说完，互相搀扶起身，“大哥”“二弟”“三弟”“二哥”“三弟”

    “来，我们接着喝酒。”陆小风拉着郭靖杨康返回凉亭坐下，再一次举起了酒杯。一直喝到三人都醉意朦胧，才摇摆着返回了房间。

    第二日，陆小风一早醒来，便收拾好了东西。并未与众人告别，只是留下了一张字条，便离开了陆府，出城向东而去。

    郭靖杨康醒来之后，才发现，陆小风早已离开，不禁懊恼自己没有为大哥送行。杨康这一个月时间一直专心修炼武功，今日才突然想起，之前自己南下，是为了阻止蒙古和大宋结盟之事，自打自己被擒，完颜洪烈定会亲自南下阻止宋蒙结盟。深知此时的严重性，杨康立刻将事情告诉了众人。

    众人得知之后，都十分严肃，最终商量之下，决定无论如何，还是去一趟临安，希望能阻止金人破坏结盟的阴谋，保护蒙古使臣。拜别了杨铁心和包惜弱之后，郭靖杨康穆念慈也踏上了前往临安的路程。

    陆小风经过几日奔波，今日抵达了宝应。

    入城之后，陆小风找了一个客栈住了下来，毕竟连日赶路已经风尘仆仆，他也是时候修整一下，再继续启程。洗漱完毕之后，陆小风来到了楼下，要了几盘小菜，就这小酒喝了起来。

    “掌柜的，你们这里还有房间没有？”

    一道清脆的声音传来，陆小风瞬间一愣，睁大了双眼。这个声音他太熟悉了，正是陆小风心心念的黄蓉的声音。

    陆小风没想那么多，自言自语道“一定是最近太想蓉儿了，居然幻听了，蓉儿此时应该已经在桃花岛了，又如何能在这宝应城中。”

    “给我找一间上好的客房，然后准备几道你们店里最拿手的菜给我送来。”

    这道声音再次响起，陆小风不禁抬头看了一眼，可是当他抬头的那一刻，目光便再也无法挪开。

    一袭白衣如仙子，面容灿烂似芙蓉，可不正是他日思夜想的黄蓉吗？

    “蓉儿！”陆小风不敢相信自己的眼睛，不禁叫出声来。

    那道身影听到互换，立刻转过身来，当两人四目相对的那刻，黄蓉额眼眶也开始湿润。

    “风哥哥”

    这一声包含了多日的思念，黄蓉快步向着陆小风跑来。

    陆小风也不管店内其他人，立刻起身，向前几步，将黄蓉抱在了怀中。紧紧的抱着她，仿佛这一刻就只有他们二人。而那熟悉的温度，气息都让陆小风舍不得放开怀中人儿。

    店里的其他客人，也被这一幕惊到了，但是寻常人喜欢看热闹的心情却是一样的。不知是谁大喊了一声，“好！”结果其余人都开始叫好起来，掌声也不断的响起。

    两人终是反映过来，此时还在客栈大厅之中，黄蓉立刻从陆小风的怀中挣脱出啦，俏脸已经羞的通红。拉起陆小风的手说道“风哥哥，我们上楼说！”

    陆小风就这样被黄蓉拉着，来到了黄蓉的房间。

    “风哥哥，蓉儿不在你身边，你都瘦了！”黄蓉心疼的看着陆小风说道。

    “没事，蓉儿，是这几日不停的赶路，没休息好。”陆小风的手指划过黄蓉的脸颊，为她整理了一下有些凌乱的发丝，说道。

    “对了，蓉儿，你不是被你爹带回桃花岛了吗？又是如何出来的？”陆小风疑惑道

    “我没有返回桃花岛，半路上，我趁我爹不注意，就偷偷跑啦！”黄蓉俏皮的说道。

    听到这里，陆小风不禁笑了出来，“看来我老丈人算是认可咱们的感情了。”

    “我还没嫁给你呢，什么老丈人。”黄蓉娇羞的嗔怪陆小风。

    陆小风依旧微笑，坏坏地说道“未来老丈人也是老丈人，不是吗？”

    “呸，不理你了！”黄蓉佯装发脾气，但是陆小风却无动于衷，她知道陆小风看出来自己是装的，只好再次转过头问道“风哥哥，你为什么说我爹认可我们了？”

    “蓉儿，你平时聪明伶俐，怎么这件事上没想到呢？”陆小风调笑了一下黄蓉，接着说道“蓉儿你想想，你爹的武功多高，如果你偷偷离开，他又怎么会发现不了，若是他真的要强行带你回桃花岛，又怎么会让你擅自离开呢？你能成功偷跑出来，都是你爹睁一只眼闭一只眼的结果。”

    听到这里，黄蓉立刻明白了过来，瞬间喜上眉梢“太好了，风哥哥，这么说，我爹已经不反对我们在一起了。”

    “父母，最在乎的还是孩子的幸福啊！”陆小风感叹一声，将黄蓉再次揽入了怀中。

    (本章完)

