    来自老痒的，十分不爽的吼叫声，传入耳中。

    顿时。

    吴邪懵了，“o((⊙﹏⊙))o…..”

    丁泽也是微微一愣，因为，说实话，刚才他还就真忘了老痒这档子事。

    愣了一下，丁泽回过神，略微有点尴尬的笑了笑，“老痒，别着急，马上就拉你上来！你把嘴巴闭紧了，别让蛊虫钻进去！”

    说着，丁泽伸手拍了拍吴邪，示意两人一起拉绳子。

    吴邪点了点头，没墨迹。

    很快。

    在两人的合力拉扯下，身上几乎爬满了蛊虫面具的老痒，被拉了上来，脑袋升到了丁泽和吴邪两人的小腿处。

    见状……

    特别是看到老痒脸上动弹不止的蛊虫面……

    吴邪果断有了声音，“丁哥，你撑着点，我先把他脸上的面具弄掉！”

    “好！”丁泽干脆应声。

    吴邪松开了抓住登山绳的手，蹲身，抬手摸了一把额头上的伤口，让手上再沾了点血，接着，朝老痒的脸部，伸手。

    血手这么一伸。

    立时，老痒脸上的蛊虫面具，以及头上的蛊虫面具，纷纷急速逃蹿起来。

    于是。

    双眼微睁着，目睹了吴邪的所作所为的老痒，理所当然，当即惊为天人，“卧槽！！老吴，你----你什么时候变----变得这么牛逼了？”

    “你有这---这一招，早说啊，我们也就----就不用折腾了！！”

    吴邪：“先别废话了！上来再说。”

    吴邪没解释，伸手再次抓住登山绳，跟丁泽一起再次将老痒往上拉扯。

    不多时。

    老痒成功到了钟乳柱旁，一屁股坐在了吴邪脚边，大口喘起了粗气。

    时间到达这时，因着吴邪就在身旁的关系，老痒身上不久前，数量至少达到十几张的蛊虫面具，自然已经全都逃蹿离开了。

    一连喘了几口气，缓过来了一点，老痒先扭头，朝四周堪称密密麻麻，将他们三人包围住了的蛊虫面具们，看了看，才再出了声。

    “老吴，这是怎---怎么回事？我---我怎么看不懂呢？”老痒问道。

    吴邪表情复杂的摇了摇头，“说实话，我也不清楚。这些面具里的蛊虫，好像害怕我的血……”

    吴邪简单解释了一下。

    老痒听完，有点懵，眨了眨眼睛，随即，抬手抓住吴邪的血手，放到鼻子前，闻了闻。

    “你的血，好像没----没有什么特---特别的气味啊，这---这可真是奇了。”

    放开吴邪的血手，老痒不解的如是说道，说完，顿了顿，忽又补充道，“会不会是---是你刚才过----过来的时候，碰到什---什么特别的东西了？”

    “你仔细想----想，也许你碰到了某----某种能克---克制这些蛊虫的东西，你自己都---都不知道？”

    老痒提出了一个可能。

    吴邪没回话，皱着眉头，沉默的想了起来。

    一小会儿后，吴邪摇了摇头，“应该不是这样……我碰到的东西，你们都碰过……我估计，还是我的血有问题…..”

    “准确来说，我想，我的血，本身其实没问题，否则，当初在鲁王宫，我就应该很猛了。”

    “所以，我的血现在之所以能克制这些蛊虫面具…..最合理的解释，在我看来，就得是，在鲁王宫那里，我沾上了神奇小哥的血，他的血很猛，说不定留下了一点功效…….”

    吴邪一通分析。

    老痒听见，“你去鲁王宫是---是什么时候的事了，那个神----神奇小哥的血的威力，能----能留到现在？”

    “我看，还是我---我的推测，比较合理。”

    吴邪不置可否，没再吭声，只疑惑的又看了看自己的血手。

    丁泽瞧见，知道如今凉师爷不在这里，吴邪两人的讨论，到此便算是结束…..想了想，又考虑到麒麟竭的事，他不方便提出来，便决定推动剧情继续发展，动了动嘴巴，冲吴邪出了声。

    “我看，先别在意你的血到底是怎么回事这个问题了，大不了离开这里后，你去医院检查检查。”

    “我们现在，还是利用你的血能吓退这些蛊虫面具的优势，赶紧上去，早点搞定，早点离开会比较好。”

    话语传出。

    “有----有道理，”老痒立即表示了同意，随即，转向吴邪，“老吴，来，弄点血给----给我和丁哥，我们趁着这---这个机会，快点过---过了这一段。”

    老痒说着，双手撑地，准备站起来。

    结果，身子才稍微动弹一下……

    “卧槽！！”

    老痒便突然大叫出声，同时，脸部直接扭曲，龇牙咧嘴的模样里，痛苦的意味，无比清晰。

    闻声，看见老痒这种反应。

    吴邪一惊：“怎么了？”

    丁泽配合着，紧跟着也开了口，“老痒，你怎么看上去像是见鬼了一样？”

    “不----不对劲，”老痒龇着牙，没再动弹，保持着刚刚站起一点的姿势，一边回话，一边反手摸向后背，“我一动，后---后背就特别疼，可能刚---刚才撞伤了，快---快帮我看看。”

    “好，你别动，”吴邪听见，没耽搁，赶忙动了动身子，到了老痒背后，伸手缓缓撩开老痒的上衣。

    丁泽没闲着，也动了一下，装出表情严肃的样子，沉默的看向老痒后背。

    约莫两秒后。

    老痒后背第三根肋骨处，一片淤青，并且有一点凹陷的画面，进入两人的视野之中。

    吴邪看见，眉头动了动，表情顿时凝重了很多。

    老痒扭头看了一眼吴邪，“老吴，怎---怎么样，严重吗？”

    “不好说，”吴邪回话，随即，伸手按了一下老痒后背的凹陷处。

    这一按！

    “啊！！！卧槽！！！”

    老痒瞬间发出了杀猪时，猪的那种凄惨嚎叫，同时，身子猛地一弓……

    “你特么！！”吴邪没料到老痒的反应会如此激烈，硬生生被老痒一弓身，给撞得往后一踉跄，慌得也大叫起来。

    叫声传出空气。

    知道会有这种事出现，从而做了准备的丁泽，果断伸手，大力抓住吴邪的胳膊。

    一切发生的很快，几乎是转眼之间。

    踉跄之势停止，吴邪稳住了身子，吓得长出了一口气，“丁哥，谢了。”

    “小心点，”丁泽轻轻点头，回了一句，没多说，转而看向此时抱住钟乳柱，身子微微发抖，一张脸扭曲了，宛若戴着一张痛苦面具的老痒。

    想了想。

    丁泽决定调皮一下，便故意一变脸，咧了咧嘴，不着调的说道，“老痒，你想听好消息，还是坏消息？”

    听到这话。

    老痒：“？？？？？”

    吴邪：“？？？？？？”

