    很快，双方就签订下了合同，秦尘也将丹方交了过去，同时包括炼制的方法。

    “阁下就不怕我们丹阁拿了药方之后反悔？”

    萧雅收起丹方，似笑非笑道。

    她没想到，秦尘居然给的这么痛快，几乎没有一点防备。

    “萧雅阁主，不过是一个二品丹方而已，算不得什么宝贝，你们丹阁若是吞没，到时候吃亏的只会是你们。”

    这不是吹牛，秦尘脑海中的宝贝太多了，这一个二品真元丹丹方，还是他为了契合大齐国，绞尽脑汁，才想出来的低阶丹方，算是差的不能再差了。

    如果愿意，他可以分分钟拿出十种、数十种远超这二品真元丹的丹方，区区二品真元丹，又算什么。

    一旁刘光三人听得目瞪口呆。

    如此恐怖的二品真元丹都不算什么！

    大哥，你这说的也太夸张了吧？

    这可是能够颠覆西北五国真元丹市场的丹药啊，如果传出去，整个西北五国的炼药势力，恐怕抢破了头皮，也要得到手里。

    你倒好，直接来句不算什么宝贝。

    刘光三人只觉得晕乎乎的。

    “我也只是开个玩笑而已，我丹阁做事，向来是说一是一，说二是二，答应的事情，是绝不会反悔的。”

    萧雅也只想开秦尘一个玩笑，想要试探一下秦尘的反应，却没想到，换来这么一个回答。

    她能感受出，秦尘所说的话，并不是在强撑颜面，而是确确实实有这样的底气。

    此子背后究竟有什么依仗？

    萧雅想不明白。

    再怎么说，自己也是大齐国王都丹阁阁主，大齐国最顶尖的炼药师。

    就算是一些大家族族长平素里见到自己，也都战战兢兢，小心翼翼。

    他一个少年，自信也太大了点。

    “萧雅阁主，除了这一份真元丹的合作之外，我还想让萧雅阁主为我炼制几枚丹药，这里是所需的药材，还请萧雅阁主替我准备一下。”

    这才是秦尘此次前来丹阁的最主要原因：为了血灵池之行，炼制一些增强肉身的丹药。

    接过丹子，萧雅眉头一皱，只见单子上写的都是一些市面上较为稀少的药材，而且数量不在少数，价值不菲。

    “没有问题，不知你什么时候要？”

    萧雅应承下来，并未拒绝。

    这些材料再珍贵，花个十多万银币也买到了，真元丹那么大的生意，十多万银币，连零头都不算。

    “十天左右，收集全了之后，你派人来通知我就可以了，我的住址，丹阁登记单上有写。”

    说完，秦尘站了起来：“今天就先到这里吧，相信萧雅阁主你接下来，还有很多事情要忙。”

    萧雅也没有挽留，正如秦尘所言，她有太多的事情要忙了，特别是——这真元丹丹方的真假。

    亲自将秦尘送到丹阁门口，见秦尘离去之后，萧雅急匆匆的回到了丹阁之中。

    “陈暮、欧阳成，你们两个马上给我将这张丹方上的材料给准备齐全，而后送到我的炼制室去，刘光，你去调查一下这秦尘的来历，他应该在登记单上有记录地址，只要是大齐国王都之人，很容易就能调查到来源。”

    萧雅厉喝出声，雷厉风行。

    很快，陈暮和欧阳成就将秦尘所给丹方的材料给准备妥当，送到了萧雅面前。

    得到材料的萧雅，第一时间进入炼制室，按照秦尘所说的炼制方法，开始炼制起来。

    “你说，那秦尘给的丹方到底是真的假的？”

    “市面上正常真元丹功效的一倍，实在是有些难以置信。”

    “不过阁主既然觉得有可能是真的，那么一定有她的道理。”

    “咱们等等吧，以阁主的炼药修为，估计半个时辰左右，就能炼制完成了。”

    陈暮和欧阳成，站在炼制室外，紧张的等待着。

    一炉二品丹药，一般半个时辰，就能炼制完毕，到时候功效是不是如秦尘所说的那样，很快就能知道了。

    轰咔！

    就在两人议论等待着的时候，这才片刻的功夫，炼制室的大门，忽然一下打开了，就见萧雅从中走了出来。

    “这么快？”

    “应该是炼制失败了吧？”

    陈暮和欧阳成一怔，旋即脸上浮现怒容。

    “我就知道，这世面上怎么会有这等功效的真元丹！”

    “真元丹，属于基础丹药，在天武大陆经历过无数年的改良，已经达到了一种极致，功效哪怕只提升一点，都无比困难，提升一倍，想想都不可能。”

    “阁主大人，你别生气，我们马上将那小子给抓回来，敢耍我们丹阁，不管此子什么来历，都不能让他好过。”

    陈暮和欧阳成一脸愤怒，一边说着，一边就要冲出去。

    “站住。”萧雅一声高喝，喊住了两人，眸光带着不满：“谁说我炼制失败了？”

    “嘎？”

    两人脚步停住，难以置信的回过头，一脸愕然：“阁主大人，难道你炼制成功了？”

    这才小半个时辰而已，这么快就炼制成功了？

    怎么可能！

    两人几乎抓狂了，这可是二品丹药，这才多长时间过去，就算是一品丹药也没炼制的这么快的吧。

    “你们自己看吧。”

    轻轻一抛，两粒饱满滚圆的丹药，已经落入了两人手中。

    浓郁的药香弥散，两人仅仅闻到这丹药的清香，体内的真气就有种增长的趋势。

    一口吞了下去。

    两人闭上双眼，脸上的表情越来越古怪，越来越震惊，到最后，眼珠子几乎都快瞪了下来。

    “这……这……”

    “好浓郁的真气量，嘶，怎么会有这么恐怖的真元丹。”

    “真气吸收的速度简直恐怖，比市面上的真元丹强太多了，而且真气的质量十分纯净。”

    “竟然是真的。”

    两人语无伦次，手舞足蹈，简直都快疯了。

    “呃，阁主大人，你还没开始炼制么？”

    就在这时，刘光急匆匆的走了过来，看到萧雅，先是一愣，旋即又看到了一旁的陈暮和欧阳成，不由得疑惑道：“你们两个怎么了？脸色怎么那么古怪。吃坏东西了？”

    “刘光大师，是真的，秦尘给的丹方是真的。”

    欧阳成抓住刘光的肩膀，死命的晃动，面色潮红，唾沫星子喷了刘光一脸。

