    雨之希留的出现，打乱了无夜所有的计划，从入狱那一刻开始，就开始思考最佳的越狱方法，全部无用。

    战斗，无夜绝不会与雨之希留战斗。

    胜！哪怕无夜真的能打败雨之希留，那时估计也是所有用尽，结局就是在此被关押，如果只是如此，那还能接受，但无夜不知道推进城如何判定的恶魔果实能力，只有体术与霸气。

    下一次被关押，无夜的结局，绝不会只是简单的被带上海楼石项圈，绝对是双手双脚都被手链脚链拷上，而且手筋脚筋被海楼石长针刺穿。

    无夜早就判定过，长针是焊接在手链脚链之上，无法取，除非跟金狮子那样斩断，无夜没有金狮子那强大而诡异的恶魔果实能力。

    斩断双脚双手，结局与死有何不同嘛？

    败！九成就是直接被雨之希留灭杀，原著就告诉无夜，这一位是多么嗜杀一人，而剩下的一成，与胜利的结果一样。

    争取的三小时，无夜不过是为了自己争取越狱的时间，哪怕也只能强势越狱，也比直接面对雨之希留好得多。

    不再犹豫。

    没有任何一丝犹豫。

    铁门大锁被打开。

    只有拼，实力不够用命去拼。

    轻叹一口浊气，这一次拉开，不是生就是死。

    平复情绪。

    咬牙，

    蓄力！

    拉门！

    “轰！”铁门被无夜轰然拉开，同时瞬间消失不见，门外两位海军惊恐的回望同时，无夜瞬息之间出现在他们面前，一拳，打碎他们脑袋。

    下一刻回到牢房之中。

    来到鱼人格黑之前，手中铁丝早就准备好，以最快的速度解开鱼人格黑手链脚链，快，足够的快。

    多一秒就多一份希望。

    “记住，顺着升降机跑，别回头，用你全力的跑。”

    无夜对着鱼人格黑怒吼着。

    两人同时冲出牢房之外。

    “跑啊！”无夜指着远处升降机处，幸亏鱼人格黑不是那种狗血之人，不会在关键时候，还婆婆妈妈，用力狂奔，向升降机怒冲而去。

    而在监控室之中。

    本那些监控各个地狱可视电话虫传来画面的海军，对于一成不变只有灰暗的无限地狱不感兴趣，但刚才因为有海军停留在那里，不少监控画面的海军，好奇的看着画面两位海军守候牢房的地方。

    可，一道影子之后，两位海军脑袋爆炸，可看着画面的海军根本没有发现任何人。

    随即，牢房中冲出的无夜与鱼人两人引入他们眼中。

    惊恐的同时，瞬间醒转起来。

    “有人越狱啊。”监考画面的海军们，发出尖叫之声：“快拉警报，快通知署长，第六层无限地狱有人越狱啊。”

    刺耳尖锐的警报之声响起，同时海军拿起电话虫，连接署长。

    而无夜，此时快速来到一处牢房之外。

    无视那些惊诧还不明白发生什么犯人眼神，快速用铁丝开锁，一道铁门被打开：“想越狱的，都滚出来。”

    下一刻，无夜向另一件牢房跑去，同样拉开铁门。

    “娘啊，真的打开了，越狱嘛？”

    “我靠，还楞着干什么啊，跑啊！”

    被无夜打开的这些铁门牢房犯人们，欣喜若狂，向铁门之外狂奔而来。

    “快，把我们的也打开，快啊。”

    其余牢房犯人，也明白了，焦急的大吼着，谁不想越狱啊？

    “都给我站住，给我集合。”打开四道大门，花费一些时间之后，无夜不在继续打开铁门，而是让那些冲出牢房的犯人们聚集。

    “快点滚过来，我帮你们打开手链脚链。”无夜怒吼着，这些该死的犯人，都是白痴啊，居然白痴的就向远处跑去，难道他们以为无法使用实力的自己，有资格越狱嘛？

    此话一出，那些本不理会无夜的犯人们，乖乖的簇拥在无夜面前。

    “都闭嘴，一个一个来。”无夜顾不得什么，怒吼着。

    用手中的铁丝打开一位犯人脖子之上的项圈，然后下一位。

    同时无视其他牢房犯人请求声。

    “你给我滚一边去。”无夜看着眼前这位四肢都被穿过长针的犯人，一巴掌拍飞怕死，此人无用。

    过道无夜身边大约聚集八位左右的犯人。

    无夜花费大约一分钟的时间，把他们所有的束缚全部打开。

    “想活命的，都跟我走。”无夜不在停留，花费一分钟，已经很长了，已经足够让推进城那些海军反应过来，以及做出行动。

    ..

