    “报告总督，刚才有一艘海贼船，入侵了码头那边，格林兰杰上校已经带人去处理了，您放心，这件事情上校很快就会处理好的，不会打搅您的雅兴······”

    这位少校的话还未说完，一位身材矮小，但速度异常敏捷的海军士兵，就快速的跑到了他的身边，气喘吁吁的道：

    “不···不好了，入侵···入侵码头的那艘海贼船上，有恶魔果实能力者，上校大人···上校大人让我回来跟总督大人求援！”

    “什么？恶魔果实能力者！”刚刚还跟莫林拍着胸脯打包票的海军上校大惊失色的道。

    能在海军当中做到校官的人物，只要不是太废物，或者那些靠武力上位的莽夫，基本上都不会太孤陋寡闻，对于恶魔果实，基本上也有会有所耳闻。

    也正是因此，他才会大惊失色。

    格林兰杰上校，虽然有些官迷，但在东海也算实力派人物了，一般的恶魔果实能力者，虽然难缠，但是也不会是带着几百为全副武装海军的格林兰杰上校的对手。

    如今格林兰杰上校都被逼着求援了，可见对手的难缠。

    想到这里，这位上校，立马对着莫林恳求道：“总督大人，以格林兰杰上校的性子，求援了的话，一定是遇到了非常难缠的对手，属下恳求总督大人出手，帮······”

    少校还未说完，他就发现，一阵微风吹过之后，刚才还坐在评委席上的莫林，已经消失不见了。

    ······

    莫林消失后，已经从其他海军那边弄明白了事情经过的桃夭和罗宾，也快速的穿过人群，消失在了茫茫人海之中。

    ······

    事实上。

    在那位士兵出现后，早已意识到了不对劲的莫林，立马开启了见闻色霸气，向着码头区感知而去。

    这一感知，立马让他发现岛上多出的那两道异常强大的生命气息。

    并且通过莫林可以捕捉到的，他们交谈发出的声波后。

    莫林迅速的确认了他们的身份。

    超人系恶魔果实舔舔果实能力者——夏洛特·佩罗斯佩罗，BIGMOM海贼团，BIG MOM夏洛特·玲玲的长子，托特兰王国的糖果大臣，BIGMOM海贼团有数的强者之一。

    超人系恶魔果实奶油果实能力者——夏洛特·欧佩拉，一位身材高大，力量惊人，特殊系恶魔果实能力者。

    只是BIGMOM海贼团的两位大臣，好好的新世界不待，为何会突然出现在东海？

    别看BIGMOM海贼团只是出动了两位大臣而已，但要是今天莫林不是恰好在格林纳达岛的话，恐怕今天就是整座格林纳达岛的覆灭之时。

    夏洛特·欧佩拉的实力先不说。

    舔舔果实能力者——夏洛特·佩罗斯佩罗的实力，绝对有着比肩未来那些被誉为“王下七武海”层次的战斗力，甚至“王下七武海”当中实力比较靠后的月光·莫利亚等人，恐怕还不是佩罗斯佩罗的对手。

    想到这里，莫林也没听少校继续说什么，直接连续不断的运用剃，快速的向着码头方向疾驰而去。

    没过多久，有着见闻色霸气和音波双重感知的莫林，就出现在了码头区。

    而此时佩罗斯佩罗的前脚，才刚刚踏出码头区不久。

    看到，从自己的头上一跃而过的莫林，刚刚还带着笑的佩罗斯佩罗，脸上的笑容瞬间僵硬了。

    “从···从我的头上飞过，无礼的家伙，你找死！”

    莫林并没有管一脸阴沉的佩罗斯佩罗，在来到那片被佩罗斯佩罗冻住的糖果人身前，感知到被困在糖果外壳当中那些海军士兵的生命气息后，莫林稍微松了一口气。

    “还好，赶上了！”

    说完，莫林也不墨迹，直接取出妖刀鬼彻，然后用覆盖了武装色霸气的食指，用力的往同样覆盖了武装色霸气的鬼彻剑身上一弹。

    “叮！”

    一道悦耳的叮当声，响过的同时，一道道肉眼可见的半透明声波，以鬼彻的剑身为原点，就好像水波一样，迅速的荡漾了开来。

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    被这道声波席卷而过后，那紫红色的糖果人雕塑，迅速的龟裂，然后轰的一声，全部碎裂了一地。

    糖果外壳碎裂之后，被困在其中的海军士兵顿时瘫倒在地，贪婪的大口大口呼吸着外界的新鲜空气。

    就连一些体质比较差，陷入了半昏迷当中的海军士兵，也在本能的驱使下，大口大口的呼吸着空气。

    “无视我吗？去死吧！可恶的家伙。”

    “穿刺之矛！”

    在莫林解救了那些被困在糖果外壳当中的海军士兵时，因为莫林从头上飞过，阴沉异常的佩罗斯佩罗，直接凝聚了几十根尖锐的糖果长矛，射向了莫林。

    【回音墙】！

    面对佩罗斯佩罗的背后偷袭，莫林头也不回的在自己的身后凝聚出了一道【回音墙】，通过回音来回之间的高速震荡，直接将佩罗斯佩罗发射的那几十根穿刺之矛给震的粉碎。

    但是同时，莫林的【回音墙】也随着这次碰撞而破碎。

    嗡！！

    随着【回音墙】的崩碎，一股恐怖的气浪，骤然席卷四面八方。

    这气浪将莫林背后的正义大氅，吹的飘动了起来，也将佩罗斯佩罗的深蓝色长发，吹的不断抖动。

    同时，这气浪也将在场的海军，还有佩罗斯佩罗带来的霍米兹士兵尽皆推着向着四面八方退开。

    让这港湾处，仅剩下三个人。

    莫林，佩罗斯佩罗，以及佩罗斯佩罗身后的欧佩拉。

    直到这时，莫林才回头，认真的打量起了眼前的佩罗斯佩罗。

    “BIGMOM海贼团，糖果大臣佩罗斯佩罗······”

    戴着礼帽，拿着拐杖，穿着浅黄色长外套的佩罗斯佩罗拥有着修长的身材，却有着细长的鼻子和长的过分的大舌头，再加上尖脸浓妆的打扮，以及那一头留着淡蓝色半点的深蓝色长发。

    看起来就像是一位沉迷于葬爱家族，又想伪装成绅士的非主流杀马特。

    虽然风格诡异，但至少比他身后，看起来黏糊糊的鲜奶油大臣欧佩拉卖相要好一点。

    在莫林打量他们的同时，佩罗斯佩罗也同样在打量着莫林。

    “你认识我，咦，我想起来了，原来是你，那个杀死了金狮子的家伙······”

    佩罗斯佩罗站在那里，没有立即进行攻击，而是透过那双狭长的眼睛，盯着面前的莫林，咧嘴一笑，笑容充满邪恶。

    “呵呵呵呵······斩杀了一个老掉牙，逃出推进城之后，甚至不敢露面的金狮子后，似乎让你太过于骄傲了，居然敢从老子的头顶飞过，你想好怎么死了吗？”

