    

    楚老大是真的被气坏了，今儿一天他就没一件事是顺心顺意的。

    一大早的，老太太来了，心心念念的私房钱没有了，回来时是挤的牛车，牛车上拉了不少东西，差点没把他给挤下去，一路上颠簸得屁股都要开花了，偏偏楚老三还在那里叨叨，什么牛累拉这么重的东西，来回几趟，累得不轻了。

    他娘的，他才累得不轻好不好？

    让楚老二他们多赌两文钱把牛车赶到南松巷他们都不愿意。

    最后他都妥协了说自己出钱，楚老二还跟老太太告黑状，然后老娘就把他的私房钱给缴了，就留下了五十文，五十文够干什么？

    现在老二家丫头还揪着一件小事耀武扬威，胡搅蛮缠的，不仅楚凡这个讨厌的死丫头给他难看，就连可可这个三岁的臭丫头片子都想教育他了，他给他们脸了是不是？

    他算是看出来了，老二家这一家子，从上到下，从里到外都他娘的是黑的。

    黑得让人恶心的那种，一个个的就没有一个好东西。

    这段时间，他娘的，他就一直都不顺，这全都是拜楚凡这个死丫头所赐的！

    现在还想教训他，教训他个屁呀！

    也不看看，她算哪根葱！

    反正老娘会继续供他念书，会给毅儿继续治病，他犯得着受这鸟气！

    老子不干了，老子告诉你们老子他娘的不干了！

    发出火来的楚老大这会儿只觉得神清气爽。

    他可真傻，都有恃无恐了，还受什么鸟气。

    “娘，儿子明儿还要早起读书，儿子今儿累了，就先回屋睡了，有什么事，明儿再……咔嚓！”

    楚老大最后一个说字还没说完，面前的桌子被可可硬生生掰下来了一块。

    骂姐姐，不行！

    可可捏着手中被她掰碎的桌角，直直地望着楚老大。

    楚老大不自觉咽了咽口水，就觉得可可的小目光阴恻恻的，看得人头皮发麻。

    可可的力气这么大的吗？

    那可是硬邦邦的桌角啊。

    说掰就给掰下来了！

    楚老大这会就担心，哪天一言不合，可可能把他的脑袋给掰下来喽！

    可可这一手，不仅把楚老大和聂氏楚茵给震慑住了，也把其他人给震住了。

    简直太酷了有木有？

    田氏被可可吓得不轻，抓起可可的手就仔细检查起来，确认小家伙没受伤，这才松了一口气。

    这闺女的力气好像……更大了，田氏这会就很忧心，这么个贪吃又大力的闺女，以后可怎么说人家哟！

    一家人重新坐了下来，可可一秒切换乖巧模式，“奶奶，我错了，我把桌子掰坏了。”

    可可只说把桌子掰坏了，却不说弄坏了不对，看向老太太时，软软糯糯，瞥向楚老大时，一秒切换成凶残模式。

    “没关系，可可不是故意的对不对，都是这桌子不牢靠，下次你再把其他角也给掰了，回头我让你爹磨一磨，全打磨光滑了就不会刮到人了，以后咱们家桌子拿出去就不怕别人偷走了，这么独特的桌子，就算有人拿错了，咱们也能找回来。”

