    这两个技能已经让楚白感受到了这个职业的强大之处。

    然后他继续看着接下来的技能。

    【元素之眼】：被动效果：攻击必中， 可以探查不超过自己等级50级单位的属性，可以探查到机关，弱点，无视幻象。

    楚白：“……”

    简单来说，这个技能就是以后楚白专用的探查技能了，效果比起邪龙窥探强大了不止一个档次！

    从现在开始，一百级的单位的属性楚白都能探查到了。

    对于NPC来说效果可能不是特别强，但是对于怪物而言，没什么问题。

    【蓄箭】：被动技能，弓箭可以蓄力，蓄力时间越长，威力越大，理论上伤害无限。

    楚白眉头皱了皱。

    这是一个被动技能！

    弓箭拉弓可以无限蓄力，蓄力时间越长，威力越大。

    而且伤害理论上是无限的。

    至于伤害加成，这个技能并没有明确说明。

    但是……

    怎么说呢？

    这个技能理论上有些鸡肋。

    因为不管你是在对战BOSS还是在跟NPC战斗，理论上哪有时间给你蓄力呢？

    就算你能蓄力，又能蓄力几秒呢？

    最多就是能打出几倍伤害而已吧？

    所以，这个被动效果理论上确实是有些鸡肋的。

    面对那种品级等级比较高的BOSS，就算你拼尽全力续了好几十秒的时间，打出来的伤害对于那种级别的BOSS而言也是不痛不痒吧？

    【神——元素爆裂】：接下来的两次攻击，将会以十二元素为力量射出，无视品级，无视等级，对命中的单位，随机造成持续三十秒的失明，眩晕，冰冻，灼伤，中毒，即死等所有负面效果之三。冷却时间：一个月。

    楚白：“……”

    卧槽！

    这个技能恐怖！

    这个好夸张！

    所有的负面效果，持续三十秒，倘若不触发即死的话，其他的任何一种效果持续三十秒都是很夸张的，当然了，最夸张的就是冰冻，眩晕这些持续三十秒的控制！

    最关键的是，无视等级和品级！

    而且，可以释放两次，理论上可以攻击两名目标，但是如果再加上爆裂箭，岂不是这两次都是二十米范围的范围效果吗？

    关键在于，这个攻击会随机触发所有效果之中的三个！

    可能你被眩晕了，但是同时还有灼伤和中毒，理论上触发即死的效果几率也会更大！

    好猛！

    这个技能真的很猛！

    【幻神变——元素】：释放后，可以获得全盛状态的元素之眼的实力和技能，持续一分钟，终生可用一次。

    这个技能属于情理之中。

    最后一个技能。

    【元素免疫】：被动技能，每天可随意免疫一种元素效果。

    楚白：？？？

    卧槽！？

    这？？

    金木水火土雷冰等等各种那都是元素！

    火属性魔法师，水属性魔法师等等，他们基本上只能释放自己这个属性的技能！

    而楚白现在已经是火免了，火属性的力量对他是没有任何的效果的，但是现在，这个被动技能可以让他随机每天免疫一种元素的效果。

    可能他今天免疫雷属性，那么一切雷属性的攻击对他都是无效的。

    可能免疫冰属性，冰属性的效果，包括冰冻，冻伤这些都是无效的。

    爽！

    “叮…你免疫冰属性效果。”

    脑海中然后就传来了系统提示。

    这个无所谓了。

    等以后每天随机免疫某种属性，他可以去找一些这种属性的任务，在那种地图里，岂不是横着走？

    楚白走了出来，他的目光然后看向了秦无双。

    秦无双还在一道火红色的光柱之中接受力量的传承。

    可能，NPC的这一个过程比较长吧。

    反正楚白就随随便便得到了职业就可以了。

    然后楚白扫了一眼四周。

    这周围，空旷一片，目前就这附近有一些光柱，其他的没有什么特殊的地方。

    “但是，这里总不能除了这个之外什么都没有了吧？”

    楚白不相信。

    第一，这个遗址的主人还未真正现身呢。

    这里的这些光柱，应该都没有他的。

    虽然，这个遗址的主人的传承可能也是十分厉害。

    但是，楚白有修罗了， 怎么样他都不会选择的。

    而且他也选择不了！

    如果这个遗址的主人能够让他的修罗职业消失的话，那么楚白还是挺乐意换一个职业的。

    因为修罗这个职业，会影响楚白的心境。

    他有可能会变成一个喜怒无常，甚至失去神智的杀戮机器。

    这自然也不是楚白想要看到的。

    既然存在着这个风险，那么如果能够规避掉的话，楚白当然愿意。

    “元素之眼！”

    楚白开启了这个新获得的技能！

    这个技能很夸张，夸张到他甚至可以看到空气中灵力的流向。

    哪里的灵力更浑厚，这些灵力从哪里流出来，又流到哪个方向，他看的一清二楚。

    有点像是热成像仪的感觉。

    此时此刻，在楚白的视角之中，前方的一个方向灵力极其浑厚！

    “嗯？”

    楚白皱了皱眉，然后往那个方向走了过去。

    走着走着，楚白突然感觉到哪里不对劲，他扭头一看。

    那些光柱消失了。

    虽然身边的场景没有变换，但是他好像是来到了一个新的地方。

    不是幻象。

    他的这个元素之眼是可以看到幻象的，那只能说明他无意间被某种力量送到了某个地方。

    “你来了。”

    一个声音突然传来。

    楚白眉头一皱。

    这个声音，有些许的熟悉。

    然后，楚白面前，一个穿着黑袍的身影如同风沙一般，缓缓地呈现在了楚白的面前。

    他戴着面具，楚白也认不出来这个人。

    “你是？”

    楚白眉头紧皱问了一声。

    “我们不是见过吗？”

    那个声音又是传来。

    楚白瞳孔一缩。

    “修罗？林名？”

    对了！

    就是他。

    楚白就说这个声音怎么有些许的熟悉，原来就是修罗。

    草！

    怎么是他啊。

    这个遗址是修罗的？

    那之前神魔道的呢？

    “看来你的记性倒还算是不错。”

    楚白疑惑的问：“你不是在神魔道吗？这里又是什么情况？”

    对楚白而言，有点尴尬。

    修罗二转，其实他也没有那么想要转职！

    恐怕，对他会有更大的风险。

