    白幼薇环顾四周，问那男人：“扔哪个房间了？”

    “都扔过……”男人老老实实回答，“四个房间，任何一个都一样，扔进去的东西只要是无主之物，就会自动消失。”

    白幼薇眉心拧起，问：“什么叫无主之物？”

    男人解释道：“只要是人为留下的东西，或者人为制造的痕迹，在人离开以后，就会被房间视为无主之物，然后……被抹消掉……”

    大家再次交换了下眼神。

    这和他们刚才在石室里的遭遇一模一样。原来，沈墨刻下的记号，和白幼薇留下的电池，是因为被石室判定为“无主之物”，所以消失了……

    白幼薇重新审视眼前这三个男人。

    “看来……你们知道迷宫里不少事，说说看吧，如果是有价值的线索，带上你们，也不是不可以。”

    男人迫不及待开口：“我们说！我们全说！只要你们肯带我们出去，我们什么都告诉你们！”

    这三个人几乎是争先恐后的交代。

    不知道是不是因为困在黑暗中太久，他们说起话来有些颠三倒四，有时一个词就能表达出来意思，却反反复复的形容描述，神志也不大清醒，说到激动处，甚至会痛哭流涕。

    不过也正因如此，白幼薇反倒放下了一些戒备。

    因为这几个人，看上去确实很像久困之后精神崩溃的人。

    一个人都崩溃了，又哪会有旁的心思去算计别人？哪怕只一丝丝希望，都会疯了般扑过去！

    ……

    握有钥匙的男人，叫马克。

    拿牛皮袋的男人，叫迪伦。

    还有一个人的话最少，精神最不正常，叫斯莱德。

    这三人据说以前都是船员，和他们一起进入迷宫的，还有另外十几个船员，都死在牛头怪的手里。

    据说牛头怪力大无穷，喜食人肉，而且能够在黑暗中行动自如，一旦遇上，几乎不可能没有死伤。

    这些船员在迷宫里兜兜转转，吃了不少亏，死了许多人，才慢慢总结出规律——

    首先，只要他们不动，牛头怪也不会动。

    其次，如果他们动了，移动几个房间，牛头怪也会移动几个房间。

    就像下棋一样，你走几步，对方也会走几步。

    而一旦走进死胡同，或者判断错误逃跑路线，往往会被牛头怪追上。

    被追上以后，房间的四扇门会变成锁死状态，任何力量都不能将门打开，直到门内有人牺牲，门才会打开，让剩下的人逃出去。

    他们的同伴，就是这样一个接一个死掉。

    起初遇到牛头怪时，还会合力攻击，但是当他们发现自己根本无法与牛头怪相抗衡后，便只会争先逃命！而且巴不得同伴出事！因为只有出现死人，门才能打开！

    白幼薇一行人遇见的这三位，是最后的幸存者，他们自知对付不了牛头怪，不敢轻易移动，只能躲在石室里，吃着面包，喝着山泉，熬着漫长得，无边无际的时间……

    白幼薇听完这些人的话，琢磨了一会儿，“照你们这样说……那牛头怪物，其实知道迷宫里每个人的准确位置，是吗？”

    “对！它知道！它什么都知道！”叫马克的男人说道，“可我们不知道它的位置！这不公平，只有距离远的时候能分辨出方向，如果距离很近，比如只隔一个房间的时候，四面八方都会出现那怪物的回声，我们根本不知道该往哪逃！”

    