    

    两人在游戏里又腻到了傍晚,又去了附近算是较为高档的饭店吃了顿晚餐。

    柔和的灯光似乎将对面坐着的男人渲染成了一幅画,像是被细细描绘到完美极致。

    哪怕已经在一起了。

    夏乐天仍旧会被戚厉非的容貌和气质所恍惚那么一瞬间。

    吃过饭后，又在街上散步，两人似乎都因为即将到来的分别而感到了不舍。

    如果戚厉非不是npc该多好。

    他们或许才会拥有一个真正的未来,而不是像现在这样，只能依靠开始游戏之前和游戏结束这期间相处。

    每一分每秒都显得格外珍贵。

    夏乐天不知道戚厉非是否也有过和他一样相似的念头,哪怕是一刹那。

    因为戚厉非看上去似乎从来都不会为任何事而烦恼,但夏乐天仍旧害怕因为这一点导致戚厉非不开心。

    时间悄然流逝,很快到了夜晚九点,这时候天已经完全黑了，夜空下的星星格外明亮。

    灯火将这座城市点缀的无比梦幻唯美,但夏乐天的心却像是逐渐坠入深不见底的悬崖。

    比起之前经历的鬼公交世界还要更加深。

    他一点都不想离开戚厉非。

    但他停留在游戏的时间越长，或许就会引来那位不可说的神的注意。

    所以不管再怎么舍不得,他还是应该离开了。

    戚厉非没有开口挽留夏乐天，而是说了一句：“现在的短暂分别，都是为了更好的未来，我相信你能够做到。”

    他的目光在夜晚仿佛能融为一体，又仿佛像是和黑夜分割成了两个世界。

    夏乐天甚至恍惚到有一种和戚厉非其实离得很遥远的错觉。

    明明这个人就站在这里。

    但却遥远的怎么也抓不住对方。

    夏乐天下意识道：“戚厉非……”他紧紧抓住了戚厉非的手。

    “我在，一直都在这里。”戚厉非目光平静的看着夏乐天，主动上前揉了揉夏乐天的额头，“去好好休息吧。”

    “我等你走到最后那一刻。”

    戚厉非的声音逐渐飘远，像是一阵风似的怎么也抓不住,夏乐天心里焦急起来,急忙挥舞着手试图抓住戚厉非,“我还有很多话没……”

    眼前的世界如同潮水般褪去，夏乐天猛地坐直身体，嘴里的话还未说出来又立刻戛然而止。

    因为，他又回到了现实世界。

    屋内安安静静的，夏天的夜晚在七点时仍旧还微微亮着，但远处的天边已经挂上了一抹弯月，预示着夜晚即将到来。

    而夏乐天在这时候，却感受到了前所未有的孤独。

    也许是因为和戚厉非分开的原因，也许是因为排位赛到了最关键时刻，一切将会在半个月后就结束。

    那时候，就是夏乐天与戚厉非彻底……

    *****

    名为【死亡殡仪馆】的游戏世界仍旧还在运转中。

    作为神祗的他似乎正在与该世界的规则进行沟通，随后确认了bug的确被抹杀后才离开。

    徐天宁正在逃跑，他惶恐又不安的环顾四周，终于鼓足勇气向其中一个当地居民进行求助，“求求你，帮帮我解开绳子。”

    当地居民愣了愣，仿佛像是刚看到徐天宁似的，道：“天哪，你这是被绑架了吗？”

    说着赶紧帮忙解开绳子，并且拿出手机报了警。

    徐天宁没有拒绝，最后又乖乖跟着警察返回了警局。

    “喝茶吧。”一个年轻的警察将杯子递给徐天宁，“缓一缓，你放心，我们一定会抓出那个绑架你的罪犯。”

    徐天宁心里一点都不抱希望，这些npc根本不会明白这个世界是假的，而厉鬼的强大也不是他们可以对付的。

    但是他已经无处可去，也无路可走了。

    所有玩家很可能都已经被那个尸体杀死了，那个诡异的红雾现在仔细想想，很可能是就是传说中的鬼域。

    这种强大的厉鬼级别，几乎是第一次在游戏里出现，这让他越发恐惧不已。

    “徐先生，徐先生？”小警察敲了敲桌子，继续做笔录，“请详细说一下你当时被绑架的经过，我们尽快展开调查。”

    徐天宁当然不可能说出真相，但侥幸心理仍旧让他尝试着说道：“我是死亡殡仪馆的守尸人，里面有个穷凶恶极的罪犯想要杀我。”

    警察听得脸色越来越凝重，最后向上级进行申报，然后带着装备齐全的几名警察前往殡仪馆。

    作为被害人的徐天宁自然也要跟上，但徐天宁反应激烈道：“我不回去，我不要回去！”

    警察们暂且作罢，只能详细问清楚罪犯的面貌和年纪，然后出警前往殡仪馆。

    途中，他们开始商量计划，就在即将抵达殡仪馆时，一股看不见的规则开始进行运转。

    警车里的警察们似乎恍惚了一秒，像是被清除了记忆般又转向返回警局。

    有关于徐天宁的记忆彻底被删除。

    至于徐天宁，则骇然的发现自己眼前一黑，等再次恢复感觉时，却发现自己像是被关在了看不见的密封空间里。

    冰冷的气息从四面八方袭来，让他瞬间脸色惨白起来。

    他又回到藏尸柜里了！

    最可怕的是，他发现自己无法动弹，一直躺在那里，连说话都做不到。

    就好像是一具……真正的尸体。

    他心中恐惧起来。

    难道他已经死了吗？

    可为什么还能进行思考？

    时间似乎过去了很久，久到他已经不再会尝试着动弹，在心里大喊大叫救命。。

    这时候他依稀听到了外面传来了声响。

    他精神一振，希望有人能够打开柜门看到明明还有意识的自己。

    吧嗒的声音响起，柜门被打开。

    徐天宁明明被装尸袋裹得严严实实，但他依然能够很奇怪的可以感知到外面的情况。

    有两个看起来完全陌生的人，其中一个人正紧张的吞口水，对着徐天宁小声道：“大哥，我只是想安安心心做个任务，麻烦您千万别诈尸啊。”

    徐天宁拼命的挣扎，但身体仍旧一动不动，他在心里大喊道：“你快打开袋子，我还活着，我明明还活着啊。”

    也不知道是不是对方真的听到了徐天宁的心声，这两人将装尸袋挪出来放到地板上，然后装尸袋被缓缓拉开，露出一张面色惨白的脸，显然已经死去了很久。

    其中一个人打量着徐天宁的尸体，说道：“是个男的，看起来好像没有外伤。”

    “那就赶紧拉出去烧掉吧，我一刻都呆不下去了。“

    两人又将装尸袋拉好，抬着这东西前往焚烧炉房。

    徐天宁越发疯狂的挣扎嘶吼着，“我不要被烧死，你们两个都瞎了吗，我明明还活着，我还活着啊！”

    但他的身体仍旧安安静静的躺在那里，直到那两个人将徐天宁的尸体送进焚烧炉，强烈的温度几乎让他忍不住惨叫起来。

    外面的两个人似乎正在说话。

    “你听到了没？里面好像有惨叫声，那个尸体不会是鬼吧？”

    “怕什么，我们什么都没干，怎么可能会触发厉鬼杀人契机，早点完成任务赶紧和其他玩家汇合吧。”

    这两人隐隐的说话声，让徐天宁陡然感到了极致的震撼。

    外面的那两个人竟然是玩家？！！！

    原来游戏里可以连续出现两批玩家，原来自己已经成为了下一批玩家的任务npc，虽然只是一具尸体。

    他的意识在逐渐消失之前，产生了更加可怕的念头。

    之前那些曾经被烧掉的尸体，是不是和自己一样，都曾经是玩家？！！！

    最后一秒时，他的意识彻底陷入了黑暗。

    ******

    夏乐天心里堵得慌，坐在那里发呆了好几秒，直到门外传来敲门声，伴随着裴樱的声音响起：“王小明。”

    夏乐天回过神，起身开门，脸上早已看不出任何的负面情绪，“进来吧。”

    但裴樱似乎敏锐的感知到了夏乐天的心情不好，“是不是……发生了什么？”

    她坐下来，目光带着关切。

    当她从游戏里出来后的第一瞬间，就是与陈鼎联系，告知对方自己已经平安出来了。

    紧接着两人又聊了几句后，裴樱说自己要过去找夏乐天，因为对方到现在都没有过来敲门，可能是出了什么意外。

    知道裴樱平安出来后，陈鼎便匆匆下线忙着自己的事了。

    他虽然很想感谢夏乐天，但是那边有裴樱就足够了，更何况，这边的事情，也很重要。

    陈鼎若无其事的收起手机，然后靠近十分长袖善舞的某玩家组织的成员，问：“这时候还是不能出去么？”

    对方答道：“那群地狱组织的成员都跟疯子似的，鬼知道他们为什么都聚集到b市了。”

    陈鼎心里大约猜出是因为什么，但仍旧像是什么都不知道似的，跟着一起抱怨道：“我也很纳闷，但是总不能因为地狱组织的成员来找茬，我们就得忍着吧？”

    对方道：“哪能有什么办法，组织上面决定的事，咱们这种中层级别的别看位置挺高，但是其实话语权还是不够。”

    说到这里，他又左右看了眼，示意陈鼎跟自己过来，这才低声道：“咱俩认识时间是最久的，有些事我也不瞒你了。”

    陈鼎心里顿时狂跳起来，赶紧道：“放心，你知道我的为人的。”

    对方点头，“我懂，你人品我肯定信，其实我有个朋友正好在地狱组织里，他跟我说他们组织去b市的原因和那位第一名有关系。”

    陈鼎露出恰到好处的吃惊，“真的假的？”

    “地狱组织的副会长，当然现在得叫会长的那个玩家，想要联合所有玩家把那个皮皮夏给搞下来。”

    还没等陈鼎说话，这个玩家又往下说道：“听说越是在一个城市的玩家，就越是容易匹配到一个游戏世界里，他们想用人海战术匹配那个皮皮夏。”

    陈鼎听到这个非常重要的消息后，心中几乎紧张起来，“然后呢？”

    这个玩家露出像是嗤笑的表情，“依我看，除非是哥特使者亲自出手，对方既然能成为第一名，肯定没那么好杀死。”

    “但是。”他又忽然话音一转，“但是听说地狱组织成员为了不被发现身份，已经不需要纹身了，所以，只要他们自己不说，谁能知道是地狱组织成员呢？”

    “而且，那个哥特使者身边有个很可怕的厉鬼，只要他和谁说话，那个人就会死于厉鬼杀人契机，恐怕连皮皮夏都搞不定这个鬼。”

    陈鼎记下这个人说的内容，同时又反问：“那你跟我说这些，是不是想让我去做什么？”

    这个玩家笑了，“我就喜欢和你这样的聪明人说话，我那朋友和我说了，只要谁能杀死那个皮皮夏，那个哥特使者就会转让一百死亡点作为回报，同时还会带这个人组队保上第二名。”

    他又说道：“不如我们两个合作吧？我刚刚打听到那个皮皮夏的具体位置了。”

    陈鼎立刻道：“没问题，这个消息你没告诉别人吧？”

    “放心，只有我和你知道，这事知道的人越多，咱俩分到的好处不就越少了么。”

    *********

    夏乐天没答话，而是率先打开死亡游戏，看到属于徐天宁的名字已经被打上死亡的印记后，才开口道：“徐天宁死了。”

    裴樱不明白夏乐天为什么突然提到徐天宁，而是做一个认真聆听的观众。

    “事实上，有件事，我必须要告诉你。”夏乐天开口说道。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，感谢很多大可爱的霸王票，太感动了QAQ

    以及我要解释一下，每天最少要日更三千字保持一个月才能有全勤，像我之前那样日更几百字是没有全勤的，不存在我是为了全勤才硬更新的。

    我近期状态确实是不太好，但是我是因为不想断更才坚持日更的，虽然数字比较少，但是大家好像不太喜欢我更新这么少，所以我不会再这样做了，大家放心~我会努力一次性攒出三千再发的。

    以及，身体状况确实是不太好，不过这几天感觉好多了，谢谢大家鼓励和关心，爱你们~

    感谢在2020-06-0903:59:56~2020-06-1301:36:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：阿离qwq2个；

    感谢投出手榴弹的小天使：阿离qwq2个；柳篱笙、CGV1个；

    感谢投出地雷的小天使：柳篱笙2个；幸幸、杨、燕子(WFJR)、45495028、阿离qwq、潇潇洒洒人间道、太太今天更新了吗、是佑纪呀、七了个七、沐、Zhang1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：筱丶筱杙250瓶；软妹蘑菇酱ぃ237瓶；胖大海74瓶；慕柠30瓶；诶呀、小黄鸭说它要回家、太太今天更新了吗、斯恩、许墨20瓶；喵酱的喵18瓶；猪猪好想睡午觉噢16瓶；洛可可、莯沐、善行如水、老大叔的小娘子吖、我叫苏闪闪10瓶；阿离qwq、化作青鸟的她-、红哥6瓶；艾希Icey、钰萱5瓶；Z_DF、猫.Depp.猫、猫南北、小呆2瓶；画彩仙灵、宋清明、夢、稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

