    “请退回去，太危险了。”佐伯走上前来，将居间惠拽开。“请退到后面去！”

    他早就觉得这个居间惠执意一同前来就是来坏他们事的，他们TPC内部分成和平派和主战派，居间惠就是和平派那边的，还曾多次阻挠他们对奥特曼力量的研究。

    但此次的任务对F计划的成功起到至关重要的作用，所以绝不容许有任何闪失。

    接着佐伯连忙对着工作人员说道：“快安放炸药！”

    “是！”

    工作人员们还是选择听从带队队长佐伯的命令，于是立即上前将炸药安放在打好的洞内。

    “滴滴滴滴~”

    被安放好的炸药顿时发出了声音。

    众人立即退到一个安全距离，躲在掩体后面。

    “准备爆破！”佐伯看了一眼前方，然后说道：“起爆！”

    轰隆隆！

    按下按钮后的瞬间，产生的爆炸使得遗迹内顿时震动起来。

    只见前方石门已经完全被炸毁。

    “很好，我们走！”佐伯于是立即带头上前走去。

    穿过石门，映入众人眼帘的是3尊巨人石像。

    “是奥特曼的石像啊。”

    佐伯站在地面仰望着3尊巨人，顿时十分欣喜的说道。“而且还是3座！”

    “不对！”居间惠在一旁却面露出恐惧之意，摇了摇头说道：“这些是更为可怕的东西。”

    “黑暗的巨人！”

    只见这时，三尊石像附近突然出现3道紫色的光飞过。同时一股怪异的风也吹了过来，但所有人都没有察觉。

    于是，佐伯立即吩咐工作人员们准备将这3尊巨人石像给搬运出去。

    很快，工作人员们就将大型支架给架起在石像的身边，为了即将进行进行的托运工作做准备。

    “佐伯队长！”居间惠从遗迹其它地方探查完后，于是立即上前说道：“我没听说，要把这些石像运出去啊！”

    见佐伯竟然随行带了这么大的起重装备，居间惠就隐隐觉得对方从一开始就是为了这里面的石像而来的。

    “我也是奉上级的指示行事，失陪了。”佐伯伸手示意居间惠离开这里。

    “我是佐伯，运输船还没到吗？”佐伯不想理会居间惠，然后对着对讲机催促道。

    “滋滋滋”

    只见对讲机似乎受到了什么干扰，不停发出一些电流的噪声。

    佐伯觉得可能是对讲机出故障了，便没理会。

    这时，居间惠突然看向堆放在石像附近的炸药，于是立即上前拿起起爆装置。

    “你要干什么！”佐伯见状立即大声说道。

    “我要…将这里炸毁！”居间惠不停后退，做出了重大决定。

    “快放下引爆装置。”佐伯小心翼翼的靠前，不敢惊到居间惠。“如果炸药全爆炸的话，这个洞穴会被填平的。”

    佐伯想用在场所有人的安危，来让居间惠放弃引爆这里的想法。

    “就该趁现在为时未晚，将石像给封印起来！”居间惠心乱的说着。

    但这个时候，其余人员以及拿着枪将居间惠给团团包围。

    而佐伯也已经靠近了居间惠，但还不敢刺激到她只见他小声说着，“把那个交给我。”

    “F计划已经启动了，已经无法回头了！”佐伯逼近居间惠的面前，试图让她放弃抵抗。

    居间惠果然还是无法不顾所有人的安危按下引爆装置，而此时她手中的引爆装置也被佐伯抢走。

    见东西到手，佐伯顿时松了一口气，然后一拳打在了居间惠的脸上。

    “你们应该也是知道的啊，人类随意操纵奥特曼的力量，会有怎样的下场！”居间惠靠在一边，忍着脸上的疼痛对他们说道。

    “正木敬吾确实失败了，但那是因为他还没做好万全的准备。”佐伯等人背对着巨人石像对居间惠说道。

    就在这时，居间惠的眼睛突然看向3尊巨人石像，只见石像此刻逐渐在苏醒。

    佐伯没有感觉到背后的巨大危险，仍然是一副坚决的态度对居间惠说道：“你既然身为胜利队的队长，就应该更坚信才是……”

    “快逃……”居间惠被眼前的景象给吓住了，3尊黑暗巨人就这样复活了。

    “坚信TPC的科学技术，以及人类的智慧。”佐伯还在试图说服居间惠相信他们的能力。

    “快逃啊！”居间惠回过神来，立即大声说道。

    看到居间惠的异样，佐伯顿时转身向后看去，他发现，那3尊巨人石像居然复活了！

    “怎……怎么会这样！”佐伯不可置信的看着眼前这一幕。

    只见3名巨人邪气十足的面貌完全露出，甚至比怪兽看起来都要让人心生惧意。

    “轰隆隆——！”

    面前3名巨人将面前的铁架子和起重机给破坏，并且朝着他们走来。

    “快逃啊！”

    此时所有人都乱成一团，拼命想要逃离这里。

    3名巨人中的紫色巨人希特拉顿时就朝着脚下一名跌倒的工作人员踩下去。

    “啪啪啪！”

    地面作战人员一边撤退一边朝着巨人开枪，但这些攻击根本就是徒劳的。

    红色巨人达拉姆从地上搬起一块断裂的巨大石柱朝着前方几人砸去，顿时血肉飞溅。

    落下的冲击力，也将一旁的居间惠给震飞，然后晕倒在地。

    2名巨人十分享受的看着面前的惨状，然后一起来到那名女性巨人的面前手舞足蹈。

    但这几名巨人明显不想就这样放过其余逃走的人。

    只见这达拉姆和希特拉分别将两处的岩壁给打破一个口子。而洞口中立即飞出无数小型的佐加。

    这些佐加们顿时朝着残余的TPC人员袭去。

    “哈哈哈哈……”

    听着远处传来的惨叫声，女性巨人卡密拉抿嘴笑着。

    而这时，晕倒在地的居间惠身上突然发出光芒。

    从光芒中出现一名与居间惠十分相似的白发女子，这正是幽怜。

    只见幽怜张开双手施展出结界准备将整个岛屿暂时封印起来。

    她的手中飞出两道金光，冲出遗迹来到高空中，将整座岛屿包围了起来。

    那些飞出去的佐加们顿时被结界给挡住，无法出去。

    而这时，遗迹的某个角落里，一处虫洞突然打开，并且从其中跌落出一个人影。

    ……

