
“陛下到底是死是活，怎么到现在都还没有个准信，皇家那么多人，便连一个陛下都找不到吗？”

“闭嘴，别乱说话。”另外一人低声呵斥了一句。

随后又缓和了几分语气，道：“若是这话被有心人听到了，要了你的小命都是轻的。”

顾洹闻言扭过头，满脸八卦的开口道：“你们也听说这事了啊，不过现在不有种说法是说肃王害的陛下吗？”

“你是谁？”那人警惕的看着她。

“我就是个闲人。”顾洹笑着摆摆手道：“您别紧张，我这些日子都在外历练，最近才回来的，路上听说了这事就有些好奇。”

许是觉得她确实没有什么攻击力，那人上下打量了她多次才开口道：“先前不是有传闻吗？说肃王才是名正言顺的皇位继承人，只是先帝驾崩的那些日子他正好不在京城，这才让陛下捡了个漏。不过也是，陛下先前那么多年都默默无闻的，谁知道后来居然直接坐上了皇帝的位置。”

“也不知道现在京中是个什么情况。”顾洹微微垂眸到。

“你是要回京城？”

“嗯。”她点点头。

“算了吧，我劝你这些日子还是不要回去了。”那人劝道，却对上了顾洹有些疑惑的眼神，赶忙解释道：“肃王最近风头正盛，而且有人找到了陛下的遗诏，说是皇位由肃王继承。只是现在又有传闻说陛下没死，我总觉得京中肯定会有一仗，这次也是从京城中出来准备找个地方躲一阵子，等一切都尘埃落定了再回来。”

顾洹若有所思的点了点头，正好这个时候小二将她点的热茶端了上来，她殷勤的给面前的几人添上了茶水，笑道：“多谢几位大哥了，我刚点的热茶，您喝些暖暖身子。”

心里全是凉意，她的确没有想到，为了让这位置来的更加名正言顺，肃王居然连假传圣旨这一招都使出来了。

再进京城中时，顾洹明显感受到里面萧条了不少，以前路上随处可见的小摊小贩也都没了踪迹，路上大多是些表情严肃的壮汉。

她看到不远处张贴皇榜的地方围了几个人，想要去看看，却被人拦住了，只得跟着接应的人回到了将军府，戚衡正坐在院子中下围棋。

“回来了。”他淡淡道。

顾洹行了个礼，道：“臣幸不辱命，已经把密信送到了都督的手上，按照正常的行军速度，再过三日便能到了。”

戚衡闻言，缓缓的将手中的白子摆到了棋盘上。

“爱卿可有看见城中张贴的皇榜？”他问道。

顾洹摇摇头。

“肃王找到了朕的尸体，悲痛万分。众人以国不能一日无君为由拥护他按照朕所谓的遗旨所言在四日后登基。”戚衡语气十分平淡，就像是作为一个旁观者在看黑白双方相斗。

顾洹抬眉，道：“那四日后，便是正式的收网时间了。”

之前在城外听到的传言没有提到这一点，戚衡在京中将近一月，想必也是做了不少的事情，才能让肃王这么轻而易举的掉到了这个陷阱之中。

戚衡缓缓的站起身，走到顾洹的面前，道：“阿洹此次又立下了大功，可有什么想要的奖励？”

顾洹有些不自在的往后退了一步，用宽大的衣袖挡住自己垂下来的脸，道：“为陛下分忧是臣分内之事。”

便听头上传来一声嗤笑。

她咬咬牙，刚刚差点就说出自己想要查顾兆通敌叛国一事了，幸而理智在那一瞬间占据了上风。  戚衡是个帝王，更何况断下此案的是他的父亲。

“行了，你奔波了多日，去休息吧。”戚衡不知道看没看出来她的缄默，开口道。

三日后，京中的流言愈演愈烈，戒备也多了不少，想必是怕突然出现个作乱的人。

原本就是肃王一派的人自是满脸欢喜，只是苦了像是毕大人这种皇帝一派的人，上早朝时常常被针对，后来索性闭门不出，称病在家。而这种行为在他人看来便只是负隅顽抗。

“今日宫中戒备很是森严，按照往日惯例，登基需要在宫外的天坛处祭天，依臣所见，您不如就在那里等着。”傅倡提议道，看样子正好与戚衡的想法一致。

旭日东升，文武百官早早的就在天坛旁的广场上聚集起来了，戚衡一派的人也都站在了这里。

“毕大人身子可是好些了，您有许多时日没有上朝了吧。”吏部尚书站在毕大人的身侧，笑着看向广场的最高处，开口道。

“今天这么重要的日子，本官自是不会缺席的。”毕大人面无表情，在旁人看来却是失了势的表现。

已经到了时辰，肃王已经穿上了象征着帝王的绣着五爪金龙的龙袍，头发只是束着，没有佩戴冠冕。他一步一步的走向高处，随后转身悲痛万分的开口道：“皇侄年纪尚轻，却不料这么早就去了，留下了这诺大的国家。我本不愿称帝，只是皇室子嗣单薄，再加上皇侄留下的遗旨，我只能披甲上阵，只希望能够让我国更加繁盛。”

他站在高处，享受着众人仰望着的目光，看向太阳的眼中全是激动，这九五之尊的位置，终是到了他的手中。

只是身居高位的他有些看不清台下之人的神情，所以未能发现群臣表情微变，直到身后传来熟悉的声音。

“朕这一失踪，倒是难为皇叔了。”戚衡脱下了外面罩着的士兵的衣服，穿着一袭龙袍站在他的身后，缓缓道。

肃王身子一僵，不敢相信的回过头，便见戚衡正带着一身公服的顾洹站在那里定定的看着他。

“大胆，陛下尸骨未寒，你竟敢冒充陛下，是何居心！”肃王的反应也很快，直接将真正的戚衡讲成了心怀不轨之徒。

“皇叔说的尸骨，可是这副？”戚衡摆摆手，便有两名士兵抬了一具本该已经入土为安了的尸身上来。

那尸体赫然有一张与戚衡无二的脸，场中瞬间一片哗然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802131"  chaptername="第七十五章  天坛对峙">加入书签</a>
</div>
