    江北瑞丽酒店。
    一间套房里，宁涛将账本竹简递到了邹裕麟的面前，声音冰冷，“抓着它。”
    邹裕麟虽然不明白宁涛为什么要他抓那只古老的竹简，可来自宁涛的任何指令他都不敢违背，很顺从地用右手抓住了账本竹简。
    两秒钟之后宁涛将账本竹简收了回来，打开。
    账本竹简上浮现出了这样的内容：天针恶疾之下无处方契约，无端使用天针恶疾有违天道，自增罪孽。
    宁涛的心情顿时沉重了，他让邹裕麟抓账本竹简是因为他想将邹裕麟也变成天外诊所的契约病人，因为邹裕麟和江一龙是一丘之貉，身上的恶念罪孽恐怕比江一龙少不了多少。可现在看来，他非但没法将邹裕麟变成诊所的契约病人并赚取恶念罪孽，反而自增罪孽。
    宁涛的心里暗暗地道：“我明白了，江一龙中风瘫痪那是天道报应，我立恶念处方契让江一龙赎罪，我等于是顺应天道。上天对谁都是公平的，不管善人也好，恶人也好，它总会给人一次机会，而我和我的天外诊所的经营的就是这次机会。我用天针恶疾扎了邹裕麟，那是我的主观恶念，我代表不了天道，所以我非但不能将他变成诊所的契约病人，我自己还得到了罪孽。”
    想到这里，宁涛将账本竹简放回小药箱之中，然后又将它抓起并打开。他想测算一下他自己的功德或者罪孽，可这一次账本竹简没有显示文字内容，只是在他打开账本竹简的那一刹那，账本竹简右端的第一只竹片上浮现出了一丝黑线，并且不再消失。
    “这是什么意思？不消失的黑线，假如它就是我这次恶念行为的结果的话，以后我继续作恶的话，黑线是不是越来越多，最后全黑，我也就等于是入魔道了。这样可不行，我是善恶中间人，我不能有恶念罪孽，我也不能有善念功德，我得保持我的平衡，所以我得做一件善事来消除我身上的恶念罪孽才行。”宁涛的心里又这样想到。
    “宁爷……”看宁涛沉默发呆，邹裕麟莫名紧张了起来，生怕宁涛改变主意不救他。
    宁涛收起了思绪，淡淡地道：“去拿一条浴巾，躺地上之后用浴巾遮住你的眼，如果你敢偷看一眼，我就结束治疗，你明白我的意思吗？”
    邹裕麟慌忙点头，“明白、明白，我绝对不会偷看。另外我还给宁爷准备了一百万的诊金，请收下。”说完他从右侧的裤兜里掏出了一张支票，弓着腰递到了宁涛的面前。
    宁涛接过邹裕麟递来的支票，连金额都没有看一眼，两把就撕了一个粉碎。
    邹裕麟被吓了一跳，扑通一下跪在了地上，紧张地道：“宁、宁爷……是数额小了吗？我、我再加一百万。”
    宁涛一把将撕碎的纸片砸在邹裕麟的脸上，冷冷地道：“你把我看成什么人了？我视金钱为粪土！”
    邹裕麟肃然起敬。
    宁涛的心里却在流泪，这已经是他撕掉的第二张百万金额的支票了。这世上还有不爱钱的人吗？可这钱他不能赚啊，他用天针恶疾扎邹裕麟这一句是自增罪孽了，要是再赚邹裕麟的钱，那就是错上加错了。他是善恶中间人，他必须要保持善恶之间的平衡，不然他的俢真之途就会变成俢魔之途了，会坠入万劫不复的境地！
    邹裕麟去洗澡间取了一条厚厚的浴巾然后躺到了地上，又用那条浴巾将脸遮了个严严实实。
    宁涛便在邹裕麟的身边盘腿坐了下来，运行初级入门修真功法，一点点地将邹裕麟体内的恶气吸出来，炼化掉。
    十多分钟后宁涛从地毯上爬了起来，提着小药箱离开了房间。
    门口一大群保镖用敬畏的眼神看着宁涛，还有人去看躺在地上的邹裕麟。
    宁涛淡淡地道：“他睡着了，我给他留一句话，等他醒了你们转告他。”顿了一下，他又说道：“以后他要是再干作恶的话，他的病还会犯，那个时候我不会救他。”
    这当然不是真的，可留下这句话之后邹裕麟肯定会有所收敛，这虽然算不上什么善事，可也算是一件除恶的好事了。
    离开酒店，宁涛的手机不断传出微信的消息音，他掏出手机看了一下，是马英强发来的信息，说有几个同事要找他治病，地点还是蓝图生物科技公司的大楼。看来那几个人还挺着急的，他没回信息，他们就让马英强主动联系他了。
    宁涛看过信息之后提着他的小药箱向蓝图生物科技公司大楼走去，他的嘴角带着一丝苦笑。他随随便便就撕掉了邹裕麟给他的一百万的现金支票，现在却要去赚少得可怜的诊金，这不好笑吗？
    来到蓝图生物科技公司大楼，宁涛看到了站在大厅台阶上等他的马英强。
    马英强看见宁涛，老远便迎了上来，一张脸上满是笑容，“神医，我刚才还担心你不来，你能来我真是太高兴了，你跟我来吧，好几个同事都在等你。”
    宁涛说道：“叫我宁医生就行了，神医可不敢当。”
    “当得起，当得起。”马英强一边领路，一边跟宁涛说话。
    宁涛在马英强的带领下来到了五楼的一个休息室之中。
    马英强说道：“宁医生请你在这里等一下，我去叫我同事过来。”他压低了声音，“现在算是我们的上班时间，被领导发现了不好，所以他们只能一个一个过来，希望宁医生理解一下。”
    宁涛说道：“没事，我能理解，你让他们一个个来吧。”
    马英强离开没多久就来了一个中年男子，长期伏案工作让他患了很严重的颈椎病，走路的姿势都有点前倾。
    宁涛几分钟就搞定了中年男子的颈椎病，两根天针下去，灵力疏通蔽塞经脉血管，一通则百通，颈部肌肉在灵力的作用下恢复活力，不再压迫颈椎，颈椎得到“解放”之后明显比以前灵活了。
    两针就达到了这样的效果，这对于普通的医生来说已经是一个奇迹了，可宁涛创造的奇迹远不止于此。他还用他的灵力粉碎了两根颈椎上的骨刺，这等于是给病患进行了一次体内无创伤微手术。
    整个过程几分钟就结束了。
    宁涛从中年男子的颈项上拔下了两根蓝色的天针，“好了，我不说百分之百根除了你的颈椎病，但至少是治好了百分之九十。以后只要你主意一下坐姿，多活动活动脖子就不会再复发了。”
    中年男子试着活动了一下脖子，几秒钟惊喜地道：“真的啊，我现在感觉轻松多了，脖子明显比以前灵活了，也不疼了。我从来没有见过这样神奇的拯救术，马英强说起你的时候我还不相信，我现在才发现你简直是一个神医啊！”
    宁涛的心里很有成就感，也很高兴，可脸上却没有任何表情，一如既往的平静。
    “宁医生，那个……多少钱？”中年男子试探地道。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑意，“你随便给就行了。”
    中年男子掏出钱夹子抽了两张百元面额的华币，犹豫了一下又从钱夹子里面抽出了两张。
    宁涛却说道：“两百就够了，看你的年龄正是供孩子读书的年龄，把钱留给孩子吧。”
    中年男子尴尬地笑了笑，“家里确实有一个读初中的孩子，谢谢了。”
    一个又一个的病人来到休息室，然后满心欢喜的离开。宁涛原以为只有几个病人，可治疗了十个病人之后还有人进来。一个多小时的时间转眼过去了，他赚到的诊金也差不多有两千多块了。辛苦是辛苦，可他的心里却很高兴。
    又有一个年轻的女人走进了紧靠大办公区的休息室，她似乎没料到宁涛会是这么阳光帅气的医生，还没开口脸颊就红了一片。
    宁涛看着她，面带微笑，“你好，是想治疗鼻炎吧？”
    虽然只是看了一眼，可他已经凭借望术和闻术做出了准确的诊断。这个年轻的女人没有颈椎和腰椎病，但有很严重的鼻炎。
    年轻的女人很惊讶地道：“你、你怎么知道我想治鼻炎？”
    宁涛说道：“我自然有我的办法，坐吧，我给你针灸。”
    年轻的女人好奇地道：“鼻炎也能针灸吗？”
    宁涛说道：“当然能，如果你相信我的话，我就给你治。”
    年轻的女人一屁股就坐在了宁涛的身边，“我相信，我听同事说了，你的医术非常厉害，我要是不相信你我就不过来找你了，你给我针灸吧。”
    宁涛取出两根天针，然后给年轻的女人针灸。其实不是针灸治病，而是他的灵力在治病。治疗了这么多病人，他也发现了一点，那就是他的灵力进入病人的身体不仅有消除炎症的作用，还能清除病人身体之中的毒气，差不多是一个强效“解毒剂”的存在。炎症和毒素、毒气，这差不多是很多病症的根源，他的灵力能解决这两个问题，也算是一种“灵药”。
    不过，他的灵力还相当微弱，远不能彻底清除病人身体之中的炎症和毒素、毒气，现在只能清除一部分。
    针灸很快就结束了，不能完全消除年轻女人鼻腔里的炎症，宁涛又给她开了一张处方，让她去药店买一些治疗鼻炎的药物。
    年轻的女人拿着宁涛开的处方开了一眼，说道：“宁医生，刚才来找你的时候我的鼻子是堵着的，很难受，可现在已经不堵了，呼吸顺畅，我觉得就没必要再买药了吧？”
    宁涛说道：“炎症并没有彻底消除，你还需要吃点药辅助治疗，这样才能根治你的鼻炎。这是为了你好，你照着处方上的药买就行了。”
    “嗯，我听你的，多少钱？”年轻的女人问。
    宁涛说道：“你随便给点就行了。”
    女孩取出钱包，正要从钱包里拿钱的时候休息室的门突然被推开，一个女人连招呼都没有一句就走了进来。
