    

    燕京及周边地区的听众们是异常幸福的，因为他们又再次领先于全国人民听到了这首《Yellow》。

    当欧阳楠的节目一播完，部分听众就开始到网上嘚瑟起来。

    “害，没办法，谁让咱燕京文艺广播电台这么牛呢，又提前听到了奇点乐队的新歌。这首歌，那叫一个绝啊，过两天你们就知道了。”

    “嘿，你别说，《Yellow》和《流星》还真不是一个味道。客观地说英伦摇滚，用上英文歌词，好像更适合一些。”

    “英文有什么了不起的，我就喜欢《流星》。英文版的《Yellow》留给老外们喜欢去好了。”

    “楼上的，小学英文没学好的，都像你一样说。人家歌词，都没超过1000个小学英语的基础词汇范围，你别是听不懂吧？”

    “扎心了，老铁。不过无所谓，个人喜好不一样。我反正是两首都喜欢。”

    “嗯嗯，反正只要喜欢奇点乐队的歌，都是我们的好同志。现在连老外们，都变的和我们一样，成为奇点乐队的粉丝了。”

    “要不说奇点乐队牛呢，我看过不了两三年，奇点乐队绝对是世界级的顶级乐队了。”

    “用你说？三哥什么创作水平现在谁不知道啊。回头出一张国际范儿专辑，横扫全球流行乐坛，那是分分钟的事情。”

    “低调，低调。别给三哥太大压力，哈哈哈哈哈哈。”

    “你们一个个的，凡尔赛是吧？不就是在炫耀你们提前听到了，那首传说中把老外都征服了的《Yellow》吗？

    “嘿嘿，被你看穿了，贱笑了，贱笑了。”

    “滚犊子，明天我们这就也能听到了，嘚瑟个锤子。”

    “无语了，我们西北地区离得远，试听CD估计还在邮递的路上呢，这不得后天才能听到吗？大哭.jpg。”

    “就是，长安人民表示，必须严正抗议三哥不讲究，也不知道对老家的人民群众特殊照顾一下。”

    乐迷们在网上热议也好，抗议也好，后面两天几乎各地乐迷，都已经听到了这首《Yellow》。

    有人感觉一般，有人却特别喜欢。

    不管怎么说，这都是传说中登上了米国公告牌Billboard HOT 100单曲排行榜的歌曲。

    就算有人没那么喜欢，也没人敢公开喷这首歌这里不好，那里不对。

    那样，只会显得自己无知和没文化。

    毕竟这首歌不仅国内很多乐迷喜欢，连海外乐迷都征服了，你还能喷点啥？

    经过媒体的报道，网络的热议，奇点乐队达到了一个全新的高度。

    可以说，今后奇点乐队在华夏流行乐坛的地位，已经不差任何人了。

    哪怕是香江或宝岛的天王天后，顶级乐团乐队，都没人能说高他们一线。

    奇点乐队在华夏流行乐坛就是绝对的顶流，不接受反驳。

    这带来的直接影响就是，映煌娱乐和巨石唱片，在营销上对奇点乐队的打压，已经完全失去了作用。

    首先，奇点乐队在各大媒体的曝光频率非常高，可以说每天都有很多他们的消息和报道。

    其次，所谓的刘天王和曾天后二人的销量之争，已经失去了意义。

    现在已经注定，二人已经可以提前宣布顶流对决失败了。

    且不说，奇点乐队接下来在国内的销量会很夸张，在海外，这首单曲的销量，也将会是个惊人的数字。

    毕竟那是排在公告牌Billboard HOT 100排行榜前20位置的歌曲。

    单曲CD的销售，肯定都是以百万为单位计算的。

    国内外销量一相加，刘天明天王和曾韵灵天后还怎么比。

    哪怕在国内市场，靠着第一个登上米国公告牌排行榜的华夏音乐人这个光环加成，接下来的销售肯定会大额反超。

    在媒体公布这个惊人消息之后，映煌娱乐和巨石唱片都没有再继续无意义的手段了。

    打压奇点乐队，肯定是压不住了。

    还是专注做好刘天王和曾天后的两位的营销工作，好好多卖点专辑是正事儿。

    巨石唱片的总经理罗天佑还算理智，没有对手下苛责太多。

    毕竟奇点乐队在海外的骚操作，谁也想不到。

    不过映煌娱乐就不同了，据说在香江总部，老板杨受成大发雷霆，把副总裁等一群高管，骂的狗血喷头。

    责骂他们市场工作不到位，信息搜集不充足。

    这下，刘天明天王和曾韵灵天后，都成了奇点乐队封神的垫脚石了。

    以后业内人士，免不了要拿这件事嘲笑映煌娱乐，这让老板杨受成的脸怎么挂得住？

    不过，两大巨头虽然输了这场，却也没有继续安排什么后手，去针对奇点乐队了。

    一是奇点乐队现在如日中天，普通的手段弄得不好，可能会伤及自己。

    二是，在商言商，继续针对奇点乐队也不会有更大的收益，完全没有必要。

    当然了，这次可能是奇点乐队赢了，不过对两大巨头来说，也就仅限于此了。

    奇点乐队对于两大巨头来说，也不过是一个特殊的存在而已。

    毕竟秦川他们是单打独斗，销量再夸张，完全没办法撼动他们在乐坛的统治级地位。

    奇点乐队再牛，可是这么优秀乐队又能有多少？

    哪怕放到全球市场来看，也是工业化的流行音乐模式，更有优势。

    可以批量化的生产歌手，包装明星，甚至天王天后，每隔几年都可以培养几个出来，这是乐队永远无法比拟的。

    毕竟，一个优秀乐队要培养出来太难了，而一个优秀歌手的培养，则要简单很多。

    两大巨头不再针对，《Yellow》的光环效应也越来越强，直接导致了奇点乐队的新专辑又被强烈追捧了。

    程嘉阳又回到了当初，奇点乐队专辑刚上市时，像被人追债般的要货了。

    浪潮唱片合作的CD工厂，又开始产能大开了，24小时不停产，全力供货。

    虽然很多乐迷买到了《New Boy》这张专辑，没买到的，也差不多预订上了。

    就算之前一些后知后觉的乐迷，现在也走在去预订的路上。

    不过，对资深乐迷以及奇点乐队铁杆乐迷来说，目前最重要的，就是没法听到《Yellow》这首歌。

    可是这首歌的单曲CD，目前只在米国那边发行，在国内没有发行。

    看浪潮唱片的样子，估计也是没打算发行这张单曲了。

    乐迷们纷纷在网上讨论，如何能马上弄到这首歌的单曲CD。

    “有没有乐迷是在国外的？有没有近期要回国的？能不能给我带一张《Yellow》的单曲CD回来啊？”

    “同求，我愿意多加点辛苦费，只要能给我带一张回来，加多少你说。”

    “惊现土豪一个，辛苦费能出到多少啊？”

    “把嘴给我闭上，我说个数，2块？”

    “你们别闹，正经求助呢。我是软妹子，求哪位在国外的好哥哥，能帮我带一张《Yellow》回来，面基感谢。”

    “屁，你还软妹子？我记得你ID，上次在其它版块，为了撩妹还说自己八块腹肌，要点脸行么？女装大佬。”

    周扬在米国留学已经三四年了，对于国内流行音乐圈近两三年的事情，不是特别了解。

    不过，他是奇点乐队的老乐迷了。

    虽然人在国外，但还是知道了奇点乐队复出的消息。

    不过可惜的是，他办法在第一时间买到奇点乐队的新专辑。

    作为常青藤名校学生的他，其实家境一般，当初是靠着全额奖学金资助，才出国留学的。

    在米国一边读书，一边打工赚生活费。

    他也舍不得，让朋友帮他买一张，寄过去，那样光邮费就得一两百了。

    前几天，他正在论坛上浏览帖子，居然看到一篇新闻转载的帖子。

    奇点乐队居然有一首单曲，在米国发行了，而且还登上了公告牌Billboard HOT 100单曲排行榜，这让他喜出望外。

    第一时间就跑到大的连锁唱片店，买到了这张单曲。

    因为是单曲发行，所以价格并不贵，也就10美金而已。

    虽然没法买到奇点乐队的新专辑《New Boy》，能有这首单曲，也是很不错的。

    今天他正打算去逛逛国内论坛，和大家分享分享听这首歌的感受。

    没想到，就看到了论坛上大家求助购买《Yellow》的帖子。

    一条条求帮忙代买CD的求助信息，近乎半刷屏了。

    于是周扬发了一条帖子。

    “本人正在米国留学，已经第一时间买到了《Yellow》这张单曲CD。

    虽然我最近不能回国，不过我可以帮大家拖朋友带回去。不过，肯定带不了太多，我尽量想想办法，有需要的，可以发邮件联系我，我的邮箱是zy112233@hotmail.com。”

    周扬这条帖子一发出，瞬间就被大量乐迷刷屏回复了。

    “大佬，我要代购两张，钱好说。”

    “小哥哥，我只要一张就行，别收我太贵哦，我还是学生呢。”

    “我是音像店老板，你有多少我要多少。他们出多少钱，我多加十块。”

    “滚，你这个奸商，想搞垄断赚差价啊。”

    “这位同学，你这样帮忙代购，量不大，也解决不了大家这么多需求，这么干也不是办法。我有个好注意，我们可以合作，帮助大家解决代购问题，回头我邮件给你，咱们联系一下。”

    周扬的邮箱，不到二十分钟，就爆了。

    他回都回不过来了，还不时地有人发新邮件给他。

    突然，他看到了一封特别的邮件。

    “同学你好，我在论坛给你留言了，估计你没看到。

    我叫老张，是做贸易生意的。

    关于论坛水友请你代购CD的事情，我有点想法和你沟通。

    全国这么多乐迷有需求，你让朋友帮忙带，又能带多少？

    我有个好办法，你在美国负责采购，我在这边负责销售。

    运输呢，你在米国机场找到回国的同胞，每人带个十张二十张的上飞机。

    我这边找人在机场接收，只要愿意帮忙带的，咱们一张CD给十块钱劳务费。

    这样，才能把量跑起来，到时候利润，咱们对半分，你看怎么样？

    如果有意向可以联系我，电话139xxx.”

    周扬一看这个帖子，瞬间就想了很多。

    想到家里还在农村种地的父母，每日辛劳。

    还有在上初中的妹妹，经常都是咸菜就馒头。

    想到自己在米国一边读书，一边打工的，又何其辛苦。

    这次奇点乐队的单曲CD在米国发行，对自己来说，说不定真是个赚钱的机会。

    要不要干一把呢？

    他犹豫了不到五分钟，就马上决定和对方联系。

    自己一个穷学生，还有什么可以失去的？

    不如博一把，哪怕少赚点，也比在餐厅打工强。

    赚的多，还能帮帮家里。

    周扬联系上了对方，进过一两天的交流和确定合作细节，他越来越觉得这个事情有操作性。

    每次找个同胞，带个十来张CD放包里上飞机，不是什么很难的事情，海关也不会计较，毕竟不值钱，可以说是带回去给亲友的礼物。

    就算很多人都带这张CD，被海关发现，也可以宣称，这张专辑是国内未发行的，确实很多朋友有需要，帮忙代购的。

    再加上奇点乐队现在如日中天，完全可以解释的过去。

    只要每个人携带的数量不多，就很合情合理。

    就这样，周扬和老张正式达成合作，开始了代购奇点乐队CD的生意。

    也不多，一张能赚50元。

    这是扣掉购买CD的成本，和托人携带的幸苦费，剩下的纯利。

    别嫌贵，这张CD现在供不应求，爱买不买。

    说我心黑，总比你直接拖朋友买了，寄回来便宜。

    邮寄，光运费，都要多花一两百。

    只赚几十块钱差价，很良心了。

    就这样，周扬靠着奇点乐队的《Yellow》单曲CD，赚到了第一桶金。

    这张单曲，在米国总销量多少，他不是很清楚。

    不过短短几个月，他自己经手，拖同胞带往国内的CD，已经超过了5万张了。

    刚开始只是找同胞帮忙，没想到到后面，一些老外也愿意帮忙带货，赚点外快抵充机票成本了。

    从代购奇点乐队的单曲CD开始，周扬后面生意越做越大，代购美妆产品，电子产品等。

    当然了，大多都不是什么特别贵重的物品，所有交易都是在法律允许的情况下进行的。

    早期，他还可以说是钻了点空子。

    不过赚到启动资金后，周扬立马创立了跨境电商公司，经营起了跨境电商网站。

    从此，他就算是正式地合法合规经营了，到后面一步步成为IT新贵，当上电商大佬。

    在多年后的一天，周扬走到了纳斯达克敲钟，公司上市了。

    他在敲响钟声的时候，内心无比感激那个带给他幸运的偶像——奇点乐队；

    感激那张在米国单独发行的单曲CD——《Yellow》。

    秦川估计怎么也不会想到，一首歌在海外独立发行单曲CD，居然让周扬成为了跨境电商第一人，促成了一个科技上市公司。

    不仅要说一句，蝴蝶效应确实是有可能发生的啊。

    -----------------------------

    PS：看到有几位新朋友给我投推荐票，非常感谢！

    也谢谢“不砸你家玻璃”书友的打赏，感谢感谢！

    本书主角没有给安排系统等金手指，其实现在有些后悔。

    看着那些带系统的文娱书大火，我内心真的羡慕嫉妒恨。

    不过想想，还是坚持本心吧。

    虽然有系统，书开局容易很多，数据会很好。

    但开系统的书太多了，各位书友估计也看吐了。

    说不定我这个文娱算是反其道而行，更耐读一些。

    坚持自己的初衷吧，写好自己想写的故事，希望大家喜欢。

    继续求收藏，求票，求大家多多追读，不然永远排不到推荐了。

    真的求大家支持一下，新人作者不易，感激不尽！        

