    那位被苏平挤出前十的少年，趴在159梯处，望着苏平的背影，眼中露出怨愤之色。

    第十名和第十一名，虽然只差一位，但得到的奖赏却是天差地别！

    但很快，他便看到苏平追上了排名第九的人，后者在163梯处，三个天梯的距离，苏平三分钟一梯，短短十分钟便攀爬而过。

    “好快！”

    那少年瞳孔缩了缩，眼中的愤怒收敛，心中虽然还有些恼恨，但也知道，人家是凭本事超越，要怪也只怪自己没本事。

    望着擦身而过的苏平，163梯处的青年有些错愕，等看清是苏平的模样后，顿时脸色微微变化了下，对这位在海选中担任一方领袖，庇护众多参赛者的家伙，颇有印象。

    只是，对方现在才超越他？

    苏平目不斜视，继续向上攀登，这160梯后的规则攻击再次提升，让他不得不施展出合体状态外的全力。

    只有这样，才能继续保持高速冲刺。

    嘭！

    一道规则演化的骨龙咆哮而来，浑身骨骼都是一道道规则凝聚，充满深厚的规则气息，这头骨龙是由数十道较为深刻的规则凝聚而成。

    但下一刻，苏平浑身星力迸发出金色光芒，犹如太阳神一击，轰然斩去，将这骨龙击溃。

    苏平再次攀登。

    此刻，在下方众多达到极限的天才，都停止了攀爬，皆抬头仰望着那道灵巧的身影，眼神震撼，说不出话来。

    短短一小时不到，苏平已经从110梯跃升到160梯之后。

    并且，依然以数分钟一梯的超高速度向前！

    这简直就是一路飞跃，势不可挡！

    一小时后。

    苏平冲到了180梯处，此刻的他，已经跃升到第二名，仅次于那位神体青年之下，但后者已经达到199梯，距离200梯只有一步之遥。

    落在苏平背后的第二名、第三名，此刻无不抬头看去，都有些愣神。

    在180梯的高度，苏平冲刺的速度依然惊人，不像其他人，盘恒许久，苏平基本三到五分钟一梯。

    “好家伙，已经第二名了！”

    “这也太夸张了，这才过去多久，总共两小时不到！”

    “还剩三个小时，他这速度，难道真要追赶第一？！”

    “可惜，三小时还是太紧张了，他的速度开始放缓了，照这样下去，想追上那个小家伙还有点难。”

    “怪物啊，这种冲刺的速度，要是一开始爆发出来，早早就能拿到第一了。”

    “拿第一也没用，关键得保持住。”

    封神台上有些沸腾，不少封神者都被苏平火箭式的冲刺给惊到，先前随意的点评也顷刻间变成激烈的议论，不少人都对苏平冲刺第一变得有些期待起来。

    也许，这小家伙真能打破一个奇迹！

    不过，更多的人却是遗憾，认为苏平生错了时代，要是没遇到那神体青年的话，以苏平这样的资质，在往届绝对是毫无疑问的第一。

    而且会惊艳众生。

    但现在，却注定会被更惊世的家伙夺去光芒，成为陪衬。

    这就是璀璨大宇宙的可怕以及魅力，总有无法想象的奇迹诞生。

    “第二了！！”

    希罗看到苏平爆发出的力量，也是被惊到，旋即惊喜，激动，冲不冲到第一，对他来说已经不重要了，仅仅是得到第二名，拿回去就足以炫耀，这可是整个星区的第二啊，估计海陀领主都没法想象，他们星系会诞生这样的妖孽！

    “这小家伙，将来要是封神成功的话，兴许比我还强！”希罗心中暗道，颇为欣喜。

    先前对苏平骄傲自信的不满，此刻也烟消云散，有这样的实力，骄傲点又怎么，换做一般人，估计早就尾巴翘上天，心态更膨胀。

    此时，苏平在180梯上，继续攀爬。

    他的速度开始放缓，每梯需要上十分钟才攀越。

    遭遇的攻击越来越强，苏平身上爆发的神光越发璀璨，通体金黄，如一尊神祗，站在众人头顶，在他体内三神星图的杀伐力量，被催动到极致，他浑身星力也都调动，配合所有规则糅合成一团，化作最强攻击。

    破！破！破！

    苏平不断击碎一道道阻碍，将击碎的规则气息收取，等这次攀登结束，他消化掉这些规则感悟的话，自身实力又会突飞猛进，再次暴增一大截。

    到了185梯后，苏平感觉到难度增大，他已经陷入缠斗了。

    心中默算了一下时间，苏平眼神发狠，呼唤出炼狱烛龙兽进行合体。

    吼！

    炼狱烛龙兽咆哮而出，瞬间钻入苏平体内，而让人意外的是，从外表看去，苏平身边并没有什么战宠飞出。

    但苏平的体内，气息却节节攀升，其身体也异化，生长出鳞片和龙角。

    “他开始合体了！”

    后面的攀登者，此刻忽然愣住，紧接着瞪大眼睛。

    先前苏平攀登得太快，以至于不少人都忽略了这点，直到此刻才猛然惊醒，苏平居然没借助合体的力量，单靠自身就攀登到185梯？

    “这家伙，果然是怪物。”

    后面，众多参赛者都是一阵无语，他们在逼近极限时，都早早进行合体了，将全身能动用的一切力量，都调动起来，结果苏平在这里还藏了一手。

    合体后，苏平动用的力量越发浩瀚，对规则的掌控更加细致轻松，攀爬的速度猛然间提升，缩短到三分钟。

    一刻钟后，他来到了190梯。

    刚到这里，苏平便感觉到此处的威压，陡然提升一个级别，一股浓郁的道念气息弥漫。

    在此地的规则，似乎已经是完整的道。

    苏平眼神一凝，看到前方凝聚的身影，那身影像他自己，十分诡异，站在虚空中，却感受不到任何气息。

    这身影抬手，虚空中顿时有无数的焰刃斩来，每道焰刃都包含可怕气息，将空间都焚烧起来。

    “圆满的炎道？”

    苏平有些心惊，这190梯处的攻击未免有些可怕。

    除了没有信仰力量外，这道念攻击已经是媲美星主境的手段了。

    不过，正因为没有信仰力量，才没有那么无懈可击。

    “小骷髅。”

    苏平心中默念，将小骷髅呼唤出来，二度合体。

    嘭！

    他体内气息暴增，覆盖龙鳞的身躯上，白骨缠身，身体猛然向前加速，蓦然斩杀而去。

    雪白的规则利刃如长剑，横断虚空，将这道虚影顿时劈开。

    苏平用星力幻化大手，将其崩溃的身躯能量一抓，收敛到体内，随后继续攀登，前后只一分钟不到。

    这一幕，让外面的封神者和众多参赛者，都有些瞳孔地震。

    到了190梯处，苏平的速度居然不减反增了！

    先前还要三五分钟，此刻居然只停留一分钟？

    嗖！嗖！

    苏平势若猛虎，接连冲刺，展现出无敌的气势，似乎要直接冲到天道山的山顶。

    “这有点太强了吧！”

    “他难道也是九大神体？！”

    “刚刚他应该是动用了某种秘技，而且这秘技有副作用，否则他不会到190梯处才施展。”有封神者自觉猜测正确道。

    其他人闻言，都有些认同，这情况的确像。

    如果是寻常手段，苏平早就动用了。

    “他不会真的要冲到第一吧？”

    “轮回神体都压不住的妖孽，我怎么感觉有点夸张。”

    在众多封神者惊奇的目光中，苏平的气势越来越强，短短数分钟，便冲到195梯，距离那神体青年，已经只剩四道天梯差距。

    这样的速度，令人窒息。

    后方的令狐剑等人，都是看得目瞪口呆。

    苏锦儿也是怔住，闭月倾城的眼眸带着惊色，眸光闪动。

    “嗯？”

    正在199梯处攀登的神体青年，忽然注意到一股强大的压迫感从后方袭来，他低头一看，顿时眼神微变，他居然看到了苏平。

    这家伙，还真追来了。

    “有意思。”

    神体青年眼神一沉，但很快便露出战意，从195梯攀爬过来，他才知道195梯的难度如何，苏平能爬到这一步，已经超出他的预估了，要知道，他能站到这里，除了他的战体外，其他的秘技、规则、战宠等各方面，他也都是顶尖。

    否则单靠一个轮回战体，还不至于如此夸张。

    他天生绝世神体，千年难遇，修行的资质也是极其优秀，任何秘技都是看几眼便能掌握，早在瀚海境时，他便掌握了规则！

    以瀚海境的战力，他便能搏杀星空境初期！

    如今达到天命境，他的一身战力早已锤炼到极致，恐怖无比，基本到了无法再提升的地步。

    结果，在他达到如此极致的情况下，跟苏平的差距，竟然才仅仅四梯？

    他不禁对苏平有些好奇起来。

    就在他低头时，忽然间，他眼神微变一下，苏平又攀爬了一梯，来到了196梯处。

    只差三梯。

    “还记得先前的赌约么？”

    苏平似有所感，抬头望去，轻笑道。

    神体青年脸色一变，他先前只是随口一说，压根没把苏平当回事，更不认为对方能追上自己，此时此刻，苏平距离他已经在十梯之内，而他眼前的难度，也让他知晓，自己无法冲刺到206梯，将苏平甩开。

    这家伙，明明是个绝世妖孽，居然还真好意思接这赌约？

    “有本事你就追上来！”

    神体青年脸色阴沉道。

    苏平笑道：“我已经追上来了啊，不是说好，不落后你十梯，你就认输么？”

    神体青年脸色难看，道：“你当真了？”

    “是啊。”

    “你……”

    “怎么，你想耍赖？”

    “怎么可能！”

    神体青年咬牙切齿，道：“如果无法甩开你，我自然会认输，但现在比赛还没结束，乾坤未定，别把话说早了！”

    “明明是你说早了啊。”苏平笑道。

    “……”

    神体青年脸孔一阵抽搐，不再理会苏平，将怒火发泄到眼前的诡异生物上。

    苏平见对方继续攀爬，心中一笑，也继续攀爬。

    此刻他以二度合体的状态，攀爬的速度也开始放缓了，规则攻击越来越犀利，完整的大道攻击，极难破解。

    十分钟后，苏平攀爬到197梯上。

    又过20分钟，苏平来到198梯处。

    此刻距离那神体青年，只差一梯，苏平看到对方就在眼前的身影，笑着道：“嗨！”

    神体青年听到背后数米外的招呼声，吓得一跳，差点没松手跌落下去，转头望去，看到苏平近在数米外，顿时瞪眼，失声道：“你什么时候过来的？”

    “刚刚啊。”苏平笑道。

    “……”

    神体青年有些懵，他记得刚不久前，苏平才到196吧？这才多久，他的战斗还没结束，苏平就贴近过来了？

    而且，他在198梯处，可是盘旋了好久，花了不少力气才解决。

    “你再不抓紧，我要超过你了啊。”苏平笑道。

    神体青年脸皮一阵抽动，眼中露出极深的忌惮，听到苏平的话，怒火直蹿，道：“想超越我，你做梦吧，从小到大，我处处第一，一直被追随，从未被超越，就凭你？做梦都是我第一，这是你逼我的！”

    说完，他不再理会苏平，皱着眉头全力应战。

    若是有人注意到他的瞳孔，就会发现他的双目化为两道漩涡，像是无尽黑洞，这是轮回战体的一种秘技。

    苏平笑了笑，也开始继续攀爬。

    这一次，他动用了势域的力量，结合到规则攻击中，苏平发现，势域似乎是一种神秘的力量，虽说在联邦系统的解释中，说是精神实质化造成的领域，但苏平却感觉，这势域似乎隐藏着某种极深的秘密。

    很快，苏平来到了199梯处，彻底跟神体青年平行。

    此刻，苏平也遇到了跟后者相同的攻击，这是一道恶魔般的身影，浑身释放出两道截然不同的道念攻击。

    苏平凝聚的规则刚与之触碰，便崩溃瓦解，被彻底镇压。

    苏平目光闪动，开始专心战斗。

    他试着将规则力量融入到势域当中，形成规则领域，但试验失败了，苏平只能以蛮力厮杀，跟那道恶魔身影打得昏天暗地。

    鏖战许久，僵持不下，苏平脸色有些阴沉，他深吸了口气，不再隐藏，体内的金乌神血沸腾而出，施展出金乌神体。

