    第二百六十六章

    从客厅出来，没有逗留，王冲直奔自己的书房而去。

    那里是王冲练功的地方。

    “嗯？”

    出乎预料，等王冲进入书房，里面已经有四道人影立着。还没等王冲开口，噗通！噗通！一道道人影摧金山倒玉柱的在王冲面前跪了下去。

    “马前辈，你们这是做什么？”

    王冲心中一惊，连忙闪到了一边。这种大礼，王冲可不敢受。

    “王公子，大恩不言谢。请你受我们一拜！”

    房间里的不是别人，正是马胤砻、铁手、老鹰和独狼，四人通红着眼眶，猛然就要倒头一拜。

    “几位前辈，你们这可就是折杀我了！”

    王冲哪里敢受，同时心中也越发的意外。他记得马胤砻、铁手、老鹰他们不是应该刚刚入宫面圣过吗？

    这个时候应该是欢欢喜喜的，怎么突然跑到这里来了。

    “公子，你可以不接受，但我们必须要拜！十五年了，十五年了！如果不是公子，我们这辈子都不知道能不能洗刷身上的耻辱！”

    马胤砻带着几人，通红着眼眶，咚咚磕了几下，这才站了起来。

    王冲感受到几人心中感情，也深深为之动容。

    不管马胤砻还是铁手、老鹰，这些人都是大唐铁铮铮的汉子。当年的事情，都已经过去十五年的时间，但这些人哪怕隐姓埋名，也依旧念念不忘。

    有为自己，有为大唐，也有为当年蒙冤的那些同僚……，这些人都是真正值得尊敬的人。

    “几位前辈言重了。小兽林王伏诛，这一切都已经过去了。王冲还要恭喜几位前辈重回兵部、刑部！”

    王冲真心替四人高兴道。

    他已经得到消息，这次宫廷面圣之后，兵部和刑部已经邀请他们重新回去了。

    听到王冲的话，马胤砻、老鹰、铁手、独狼，互相看了一眼，都是相视一笑。

    “说起来，我们也是为这件事来的。”

    “兵部和刑部邀请，我们已经拒绝了！”

    马胤砻道。

    “啊？!”

    王冲身躯微震，一脸的惊讶，“为什么？”

    四人原本都是出身兵部和刑部，因为当年的事才被贬谪出去。以王冲的了解，四人内心深处应该是希望回到兵部和刑部的才对。

    马胤砻他们居然会拒绝，这实在是出乎王冲的预料。

    “呵呵，刚刚被贬到吏部的时候，确实日日夜夜想的都是洗涮耻辱，重新回到刑部。但是十五年了，再多的念头也看淡了。”

    “是啊！当年我们还都是二十多岁的年轻人，但是现在看看，我们都是四十多岁的人了。”

    “物是人非啊！当年的同僚们都不在了，难道还要跟一群年轻人争吗？”

    “老鹰说的也是我想的。能够替当年的同僚们一雪耻辱，我们的心愿就已经了了。而且，不管兵部还是刑部，现在里面的位置已经满了。我们冒然插进去，还要替我们特别安排职位，一些年轻人就会受到波及，那样又有什么意思呢？”

    “呵呵，在外面这么多年已经习惯了。突然让回去还真是不习惯。不回去了，不回去了！……”

    ……

    一群人摆着手，各自叙说着自己的想法。

    王冲看着四人，他们神情有些复杂，但目光却是出乎寻常的坚定。显然这件事情在心里已经思考了很久，坚定的不能再坚定了。

    “不管如何，这是诸位前辈的决定，王冲表示尊重。关于以后，不知道几位前辈有什么打算？”

    王冲道。听到几人不去兵部和刑部，王冲心中隐隐泛起一些想法，不过这件事情王冲也没有把握，能不能成还得看他们的意愿。

    “呵呵，这也是我们接下来想说的。如果公子不弃，我希望以后能够跟随在公子身边！”

    说这句话的是老鹰，一边说着，一边往前走了一步。

    “我也是一样！如果不是公子，兄弟们的耻辱这辈子都不知道能不能报，请公子收下我。”

    独狼也上前一步，郑重道。

    “如果公子不嫌弃我只有一条手臂，也请公子收下我吧。”

    铁手微笑着上前道。

    “哪里，哪里！几位前辈哪里来的话，我怎么可能会嫌弃呢？我是高兴都来不及啊！”

    王冲简直是喜出望外。

    他本来还想着几人如果不加兵部和刑部的话，能不能跟随自己？只是这事王冲自己也没有把握，正踌躇着怎么开口，不会不拒绝。

    没想到，几人居然主动开口要跟随自己！

    这四人的武功有多强大王冲可是亲眼见过的啊，就算缺了一条手臂的铁手，都是攻击强大的不可思议。

    更别说，他们还有不少直接就是玄武境的高手。

    王冲身边除了家里的护卫，基本就没什么好手。但是家族里的这些护卫根本上不了台面，连一个宫雨绫香当初都能在家里横着走，更别说那些更强的高手了！

    这几人若是能跟随自己，那简直是如虎添翼。

    这一刻，王冲简直是喜不自禁。

    四个人里面，现在就只剩下马胤砻还没有表明态度了。

    “公子，请恕我暂时没有办法和他们一样跟随你。因为……还有一件重要的事情，我必须要去做。等我办完那件事情，公子如果不嫌弃的话，我也愿意为公子一效犬马之劳。”

    马胤砻沉默片刻后道，声音中透露出一种浓浓的伤感：

    “只是，这件事情，连我自己也不知道要多久。可能是一年，十年，或者是更长的时间。”

    “哦？”

    王冲有些惊讶，但很快就笑了起来：

    “呵呵，前辈尽管放心去吧。如果有什么需要的话，尽管开口。”

    每个人都有些秘密，虽然不知道是什么事情需要马胤砻花这么长的时间，不过王冲也猜得感觉得出来，多半还是和当年的事情有关。

    “呵呵，那倒不必了。”

    马胤砻摆了摆手，也笑了：

    “就是我这些老兄弟，麻烦公子照顾一下。公子是九公之后，心怀天下，我这班老兄弟留在公子身边，或许比他们留要兵部和刑部能发挥出更大的作用。另外就是独狼，这家伙嗜财如命，听说公子日进斗金，还希望公子多多照顾啊。”

    “哈哈哈……”

    听马胤砻说的有趣，王冲也忍不住大笑起来：

    “前辈放心，我别的本事，赚钱的能力还是可以的！”

    一群人不由都大笑起来。

    “公子以后也不用叫我们前辈了，就叫我们的外号吧，独狼、老鹰、铁手！”

    ……

    马胤砻很快离开，看着这位的背影最后消失在大门口，王冲心中也是唏嘘不已。

    虽然合作的时间并不是很长，但是对于这位昔日刑部的白虎之噬，王冲心中还是留下了很深的印象。

    “前辈，走好。”

    王冲心中暗暗道。

    将老鹰、铁手、独狼安排妥当，王冲很快又忙碌起来。虽然高句丽人的事情已经结束，但王冲还有一堆事情要忙。

    围剿高句丽人的据点，王冲收获颇丰。几十箱的高句丽人参，除了几箱王冲留着自己用之外，其他的全部被王冲送到了灵脉，供王冲从各个家族中挑选出来的年轻弟子使用。

    这些人是王氏一族的未来，也是王冲未来的班底。那些人参，王冲自己用不了这么多，自然是优先惠及这些家族子弟。

    接着王冲又抽空把拓跋归元招来，把所有的乌兹钢处理了一遍。

    所有事情处理完了，王冲这才空闲下来。

    ……

    时光飞梭，不知不觉，就是七八天过去。

    京外效外，深山之中，树木茂盛，山顶的位置，白色的蒸气袅袅，就在这蒸气之中，一道人影盘坐在地上，一动不动。

    四面八方，无数的灵气滚滚而来，涌入那人的体内。

    “呵！”

    不知道过了多久，王冲轻轻的呵了一口气，从白色的蒸气中慢慢的睁开眼来。一缕金色的朝霞从天边射来，穿过树梢，将整片树海渡成了一片金色。

    而放眼望去，一层层的宽大的台阶犹如云梯一般，长长的，远远的从山底一路蔓延到山顶上来。

    而在“云梯”两旁是无数古色古香，造型典雅的小亭台，小长廊。再往上，建筑越来越多。

    到达山顶的位置，已经是一片恢宏、壮阔的宫殿群了，居住区、练功区、休息区，还有花园，池子，假山……，所有的东西一应俱全。

    而距离王冲不远的另一处地方，一群少男、少女正在练功场上练功、切磋，一个个砰砰炸响，拳脚之间朝气蓬勃，很有一翻气势。

    而在他们周围，王冲请来的一名名禁军教官昂首挺胸，目光威严，口中喝斥，正在指点这些各个家族中挑选出来的年轻弟子。

    “不容易啊！”

    王冲深深的吸了一口气，看着四周朝充满朝气景像，心中升起一股强烈的自豪感和成就感。

    历时四五个月，耗费了大量的人力、物力和财力，王冲谋划的这座基地，以灵脉为依托，终于建造完成了。

    虽然现在还是深藏深山，默默无闻，但是对于王冲来说，一切已经踏上了正轨。

    未来，这里就是他用来改变世界的资本！

    “未来，不能局限在各个家族，还必须召收更多的人，武道基地也不能仅限于这一座，日后，还需要在各洲各府，建立大量的这种基地。”

    王冲看着缓缓升起的朝阳，心中升起无限的希冀。

    这座灵脉是他的起点，却不是他的终点。未来，王冲还要将这种模式扩展中土各地，招收到更多的人，而那些平民和孤儿，将是王冲优先召收的目标。

    各地的富商，也同样在召收之列。

    上辈子的自己，总是拘泥于一己之见，却从没有想过利用自己的出身，将这股力量利用起来。

    殊不知道，不管是贫富，大难之前都是中土唐人，又何来贫富之分。白白浪费了这股力量和自己的出身。

    “冲儿！”

    正在一个人思忖的时候，耳边突然传来一阵熟悉的声音。

