    今晚别把我当人！！！

    苏天虽然非常想吼出来，但身边的怜娇萝笑得愈发寓意深长。

    察言观色的安姬妃瞧出了苏天的为难之处，掩嘴轻笑：“就请苏公子多加考虑咯，你有姬妃的信函，随时改主意都可以，妾身和安家的门，永远为你打开。”

    咕噜！

    在场无数男子下意识咽了下口水。

    这女人，太顶了！

    扭着纤腰，留给苏天一个动人的背影。

    安姬妃离开时，穆安然似松了一口气般。

    放开苏天的手臂，怜娇萝双手叉腰，质问道：“老师，你和这骚狐狸咋回事。”

    苏天耸了耸肩，“打了一架罢了。”

    “床上打的还是地上打的。”

    “…怜同学，你的思想很危险啊！”

    怜娇萝指着苏天鼻子，“我不管，说清楚，你们是怎么认识的。”

    苏天戏谑笑道：“因为老师我，善与人交啊。”

    怜娇萝：“？？？”

    穆安然走来，语调故作镇静，轻声问道：“那老师与她，是什么关系呀？”

    苏天笑道：“算失之交臂吧。”

    说完，苏天转身离开。

    嗯。

    怜娇萝喃喃自语，“湿之娇……”

    嗯？老师不对劲！

    穆安然拉着她的衣角，“萝儿，老师不愿说，别难为他吧。”

    怜娇萝美眸一眯，“安然姐，你要小心点，这骚狐狸很危险！”

    论美貌或许是穆安然更胜一分。

    可论那股妩媚入骨的勾魂撩魄，别的女子难以媲美。

    穆安然疑惑，“她很强？”

    怜娇萝摇头：“不是。”

    “那是为何。”

    “因为她骚。”

    “……”

    “哼，我娘亲说过，男人无论什么时候，都是喜欢骚的。”

    盘龙城，聚贤楼密室。

    获得新的修炼丹药，苏天迫不及待的修炼。

    密室内，苏天从丹瓶内倒出鲜红的‘九重炼火丹’入手。

    赤红的丹纹如脉络遍布，炽烈狂暴的能量被纳入灵丹内。

    “真是好东西啊，比我的明火丹还要更胜几分。”

    苏天一把服下，竟是四枚九重炼火丹同时服用！

    狂暴如火狮的火系真气磅礴入体，像是压缩的弹簧一下释放！

    寻常爆气境强者，同时服用这么多的只怕会当场炸开。

    然而，苏天运转起‘铁布衫’一抹金光灿灿而烁。

    无敌金身全部挡下丹药的狂暴药性，运转心法把它的药力压缩至四肢百骸内。

    药力像是疾火般侵遍苏天的全身，像是煅烧般锤炼着他的真气和体质。

    不到三天的时间，苏天竟把四枚丹药全部炼化完了！

    【恭喜宿主，成功淬炼出真火战体，拥有真龙、真火两种战体，天武八荒诀晋级青阶中级。】

    一念之间，苏天催动真气和战体时。

    轰！轰！轰！

    血肉轰鸣，像是一头头猛虎卧伏，苏天的皮肤氤氲闪烁着淡淡的橙红。

    每一寸的血肉，如纳藏一团焚尽山林的烈火，一拳出，烈火疾！

    “多亏无敌金身，能让我免疫所有狂暴的药性，以最快速炼化丹药。连真气也因心法晋级而增长了几成。”

    苏天感叹；“够硬的男人，办什么事都方便。”

    推开门，董战和怜娇萝、穆安然早已恭候多时。

    董战咧嘴笑道：“报告老师，蔚海学府已经爬完了。”

    苏天看他又不穿衣服，不禁扶额。

    “让你做的历练，你可按时完成。”

    “自然，老师安排的怎会偷懒。”

    事实上，苏天交给董战的作业并不止表面的一样。

    董战的炼体潜力很强大，唯独不懂收放，若能控制得当，他的战力能更飞升几个档次！

    “那就好，我们走。”

    四人骑马而疾，离开盘龙城，秘境召开另有他处。

    西域，沈家。

    听闻下属报告，沈炎陡然起身，“苏天此子在中域？消息可靠吗。”

    黑衣人抱拳道：“暗阁上代阁主亲自动身调查的消息，错不了。”

    砰！

    沈炎捏爆茶杯，面目阴戾，“我说此子怎消失得如此之快，原来是被请去牧府学院了。”

    黑衣人道：“召集长老，立即行动？”

    “不。”沈炎凛声道：“既然他加入了牧府学院，就代表他有牧府那个老家伙庇护。”

    如此一来，算上牧府的话，凭沈家现在能动用的力量，还不足以百分百确定拿下他。

    不出手则已，出手必诛之！

    沈家还有很多强者正云游四方呢，需要把他们召集回来！

    沈炎阴恻恻的笑了笑。

    “一个能以爆气境挑战十几个武王的年轻人，他身上的秘密，老祖们想必会很感兴趣……”

    盘龙城外。

    秋月林，马蹄飞踏。

    牧府四人正在折返的路上。

    这时，佩戴斗篷的穆安然靠近苏天，低声道：“老师，小心点。蔚海学府的器量，向来很小……”

    苏天玩世不恭的笑笑，“我知道，不是每个人都像老师这么大的。”

    说完，他屈指一弹，一人一枚纳戒，交给了三人。

    苏天笑道：“里面有蔚海学府的人不少的战利品，我给大家平均分了一分。”

    怜娇萝嘟囔着，“哼，算你有点良心。”

    说完，怜娇萝打开时，娇靥僵住。

    蚌埠住了。

    少女嗔怒：“我们三个加起来，你才分我们一成？你对平均有什么误解吗，你还是个人？”

    苏天正色道：“因为当你们的老师很辛苦啊，当然要收点幸苦费啊。”

    “哇呀呀呀！！臭老师，你欺人太甚！”

    怜娇萝像发狂的小猫扑到苏天身上，一阵乱挠乱捶。

    突然，秋月林的一切风吹草动，戛然而止！

    像是被浓烈的杀气包围，周围花草树木如寂立。

    三人顿时神情一凝。

    脚丫子踩在苏天大腿上的怜娇萝停下小拳拳，妙目一转。

    “长得帅，真滴烦。”苏某人轻佻吹了个口哨，坏笑道。

    “出门在外，还要被人跟踪，诸位何不干脆一点，我苏某人喜欢敞开裤裆说亮话。”

    刷！刷！

    秋月林内，一群疾影袭来！

    穆安然惊声道：“天罡境死士？”

    竟然又是天罡境死士。

    不要命的死士，永远是最危险的！

    很显然，这次的死士和先前是同一批。

    几乎是用脚指头也能猜出来是谁出价派来的。

    怜娇萝道：“小心，数量超过十个！”

    轰隆~！地表裂开，一尊皮毛银灿，爪臂粗壮如柱的庞然大物破土而出。

    它体态雄浑，十丈长，三丈高，四肢毛发铮亮，披着银皮，磅礴雄浑的气血像是上古遗种，吐着浓烈的腥风。

    董战凝重道：“上古蛮獾遗种？！”

    苏天一挑眉。

    “平头哥？”

    ……

