    收拾完自己的私人物品，周乓提起背包就要往外走，身后却传来了詹姆斯的声音。

    “嘿滂臭，待会我要和安东尼一起吃完饭，你也一起来吧。”

    听到这话，周乓内心是拒绝的，表面也是拒绝的，连忙挥手说道：“不了，你们兄弟聚餐，我去不合适。”

    “害！四海之内皆兄弟嘛，再说了，安东尼点名说要见你的，你要是不去的话，安东尼可能会亲自登门拜访哦！”

    说到最后詹姆斯甚至露出了邪恶的笑容。

    事已至此，周乓也没得选择了，只能乖乖就范。

    晚上八点，克利夫兰规格最高的餐厅，周乓坐着詹姆斯的劳斯莱斯很是拉风。

    下了车瞄了餐厅一眼，周乓砸吧着嘴调侃道：“可以啊勒布朗，这次竟然舍得在这里请客！”

    众所周知，詹姆斯是连流量都舍不得开的男人。

    “你在想什么？今晚当然是安东尼请客！”果然，詹姆斯的回答也很符合他的特点。

    两人说说笑笑的走进餐厅，立刻就有人认出了詹姆斯，满脸微笑地将他们带到了安东尼的私人包间。

    安东尼已经坐在了里面，只不过是将球衣换成了一套风衣。

    你别说，从一个人的穿衣搭配就能看出一个人的性格。就看安东尼这个装扮吧，妥妥的道上大哥！

    见到詹姆斯，安东尼笑着起身和他抱了抱，扯了扯犊子。

    周乓站在一旁唯唯诺诺，不知道是该跟着一起笑还是面无表情，总之很尴尬，就跟第一次去老丈人家里的呢。

    “小子，你也别站着了，坐吧。”好在安东尼并没有为难周乓的意思，礼貌性地伸了伸手。

    点完菜，调戏完女服务员，安东尼直愣愣地盯着周乓。

    盯了能有两分钟，给周乓看的浑身起鸡皮疙瘩。

    终于，安东尼开口了，问道：“听勒布朗说，你不久前还隔扣了韦德？”

    擦咧！安东尼不会是要来寻仇吧！

    詹姆斯、保罗、韦德还有安东尼这香蕉船四兄弟，谁人不知道他们深厚的友谊？

    他们的关系好到什么程度？

    詹姆斯和韦德就不用说了，换个性别都能当夫妻了。

    保罗和詹姆斯也是铁杆兄弟，要知道，詹姆斯的孩子刚出生第一眼见到的不是詹姆斯，而是保罗！

    至于詹姆斯和安东尼，那关系就更不一般了，两人不仅从高中就认识，詹姆斯甚至对安东尼还有救命之恩！

    对于甜瓜这样的问题，周乓倒吸一口凉气，差点蹦出一个屁，尴尬地笑道：“都是运气，那一球主要是詹姆斯传的好！”

    不愧是周乓，在这个时候还能想起来拉詹姆斯上贼船。

    安东尼耸耸肩，点头道：“很不错的一球，今晚你还封盖了我，也很不错。”

    靠！他果然对那个盖帽耿耿于怀！

    周乓叹了口气，道：“没办法，我需要向球队管理层展示出防守能力，没有什么能比防住安东尼更有说服力的证据了。”

    好活儿！

    一句话既夸了安东尼，也道出了自己的无奈。

    就在这时，安东尼忽然和詹姆斯相视一笑，气氛顿时轻松下来。

    “勒布朗，你果然没有说错，这小子机智得很！”

    “是吧？你看他在场上的意识就知道了，他明白什么时候可以偷懒，什么时候应该认真，天生做后卫的料！”

    这小子周乓算是明白了，敢情这兄弟俩在拿自己开玩笑呢！

    “老大，你这事做的不地道啊！”周乓无奈地摇摇头，“你们不能因为羡慕我的天赋就合起伙来耍我啊！”

    安东尼乐了，道：“你小子有点意思，以后我罩着你了，有什么麻烦随时来找我。当然了，你要是不想在骑士待了，尼克斯也是非常欢迎你的。别的不敢说，工资翻一倍！”

    詹姆斯坐不住了，连忙打断安东尼：“兄弟，你是当我不存在的吗？竟然当着我的面挖人！”

    从两人的对话中，周乓嗅到了一丝得利的机会。

    “好的安东尼，我会考虑你的话。反正我在克利夫兰一没房子二没车的，无牵无挂。”周乓说完话还瞄了眼詹姆斯。

    果然，詹姆斯立刻拍了拍周乓的肩膀，大气道：“什么叫没车？明天早上4S店见！随便挑！”

    哎嘿！啥都没干的周乓不仅蹭了顿昂贵的晚饭，还平白无故得了辆车！

    这波呀，血赚！

    这顿饭吃得很愉快，三人时而聊聊联盟里的八卦，时而听周乓讲讲华夏的历史，不亦乐乎。

    ……

    次日清晨七点半，周乓才刚刚起床，客厅里的电话就响了。

    “喂？勒布朗？真去提车啊！好嘞！你没吃早饭吧？我给你做一份带楼下去！”

    片刻功夫，周乓坐着詹姆斯的兰博基尼来到了法拉利的4S店。

    两人一下车就引来了不少人的围观，不仅仅因为法拉利的店门口停着一辆兰博基尼，也不是因为下车的人是骑士队球员，而是他俩的手上都拿着一个类似于卷饼的东西。

    狠狠咬了一大口，詹姆斯忍不住发出惊呼：“oh！这到底是什么东西，为什么这么好吃！”

    “这叫鸡蛋灌饼，我们CBA的球员也吃，美得很！”周乓解释道。

    詹姆斯越吃越觉得香，以至于吃到最后一口都舍不得咬。

    不过也没办法，你都开着兰博基尼来法拉利的店了，总不能还进人家的店里吃味道这么大的食物吧？

    含泪吃光鸡蛋灌饼，詹姆斯领着周乓进了店。

    詹姆斯自身就有几辆法拉利，所以店员对他很了解，很快就有很专业的人员凑上前来问道：“你好勒布朗先生，你是准备入手哪一款新车了吗？”

    “不不。”詹姆斯拍了拍身边的周乓，“今天挑车的是他，我只是来付钱的而已。”

    店员一听就更惊讶，詹姆斯居然舍得给这么一个新人送跑车！

    能在这种店里上班的，眼界都不会太差。

    既然勒布朗如此重视这个年轻人，那就说明他一定会有一个光明的未来。

    于是乎店员立刻热情地招呼起周乓，详细地给周乓介绍起每一辆车的配置和优缺点。

    最终周乓选择了一辆红色的法拉利458，换算成软妹币估计得四五百万。

    不过那是真的帅啊！

    再说了，又不是花自己的钱，心疼什么？

