    “我龙国泱泱大国，何时轮到你们这些蝼蚁在这撒野了？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音传来。

    这声音听在那八人耳中，震得他们灵魂一颤。

    他们齐刷刷的回头，便看到一位年轻人站在他们面前。

    这人正是叶凡！

    “哪来的野小子，滚！”

    樱国领头之人看着叶凡不屑道。

    “当年你们五国联军没有被天策战神打怕是吧？今天还来个八国联军，你们还真是不怕死！”

    叶凡冷漠道。

    “哼，天策战神早就死了，我们有什么可怕的！”

    曼国领头之人一脸不屑道。

    唰！

    叶凡眼中露出一抹冰冷的寒芒，

    他身子一动，瞬间出现在这位曼国领头之人面前，一手掐住了对方脖子，将其给提了起来，冷道：“就算你们八国灭绝了，天策战神也不会死！”

    咔嚓！

    叶凡说完，便将此人的脖子给扭断了。

    这一刻，其余七人脸色都是一变！

    要知道，他们八人可全部都是半步天境的实力，八人联手甚至能和天境强者一战。

    但叶凡却是瞬间秒杀一位半步天境强者，自然让人震惊！

    “你们挡住他，我去摧毁那些武器！”

    这时，琉璃国领头之人叫道。

    他直接朝着那些武器冲去，而另外六人同时朝着叶凡攻击而去。

    他们虽然被叶凡的实力给震惊到了，但依旧要对其出手。

    毕竟他们这次的目的便是要摧毁这座军事基地，

    若是完成不了任务，就算他们回去也要受到军法处置！

    唰！

    正当那位琉璃国领头之人掏出一个特质炸弹，准备将这些武器摧毁之时，一道身影突兀出现，站在其面前，散发着一股暴戾的气息！

    此人身穿战服，一双眸子宛如恶狼，凶狠摄人，其身上散发出的气息更是让人胆颤心悸

    这位琉璃国领头之人看着这人，其内心也是不由地一颤，全身神经紧绷，察觉到了一股强烈的危险气息！

    “让开！”

    琉璃国领头之人大喝一声，他朝着对方攻击而去。

    轰！！！

    这个身穿战服之人一拳轰出，当场便将琉璃国领头之人给轰飞了出去，其手中的特制炸弹都飞了出去，被那战服之人一把接住了！

    噗嗤！

    琉璃国领头之人躺在地上吐着血，神情无比难看。

    “都去死吧！”

    随即，这人大叫一声。

    他直接拿出一根针管刺入其胸口，将其中的药液注射进入体内。

    随着这药液被注射进入体内，

    此人全身肌肉隆起，神情扭曲狰狞，发出一道怒吼声，

    他体内爆发出一股恐怖的气息，一身实力竟然迈入了天境行列！

    唰！

    看到这，那战服男人目光一凝，露出一丝凝重之色。

    轰！！！

    正当这位异变之后的琉璃国之人准备出手之时，一记拳头直接从其后背穿透前胸而出。

    这人神情直接凝固住了。

    砰！！！

    下一秒，这人身子四分五裂，化作一堆的残肢断臂散落一地，

    这拳头的主人正是叶凡。

    至于那六国领头之人，都已经被他给斩杀了。

    “谢谢你！”

    那位身穿战服的男人注视着叶凡开口道。

    “你是谁？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “西部战区第一特种大队队长战狼！”

    战狼对着叶凡开口道。

    “你实力不错！”

    叶凡看着对方淡淡的说着。

    唰唰唰！！！

    这时，黑渊等人冲了过来。

    “怎么样？”

    黑渊问道。

    “放心，都解决了！”

    叶凡直接说道。

    “这次是我西部战区失职，没有及时察觉到敌国的阴谋，关于此事，我们西部战区会即可上报给龙帅，请求处分！”

    战狼开口说着。

    “这次的事对于我们而言是一个警告，八国联军征伐龙国之日马上就要来临了！”

    黑渊一脸肃穆道。

    “他们不怕死的话，尽管来！”

    叶凡一脸不屑道。

    随即，他们朝着外面走去，

    “大人，这位是龙国战部的军刀，之前便是他欺骗我们，害的我们打开基地大门，让那些敌国之人闯了进来！”

    这时，基地内的一位负责人带着一人走了过来，这人正是军刀。

    不过此刻军刀一幅神志不清，迷迷糊糊的样子！

    “军刀？他怎么会……”

    黑渊看着军刀惊讶道。

    “战部军刀，他竟然叛变了？”

    战狼冷漠道。

    “他没有叛变，而是被人控制了神志！”

    叶凡注视着军刀，直接说道。

    “控制了神志？”

    众人一愣。

    当即，叶凡挥舞出一根银针刺入军刀大脑之中，

    随着他轻轻转动银针，军刀脸上露出一丝痛苦之色。

    砰！

    叶凡猛地一掌拍在军刀后背，他直接张口吐出了一条黑色的小虫。

    众人看到这条黑色小虫都是一惊，

    而叶凡手一挥，一根银针疾射而出，刺穿了这条小虫，将其毙命！

    “这是什么？”

    战狼惊讶道。

    “蛊虫！”

    叶凡冷道。

    “蛊虫？”

    黑渊，战狼等人都是一惊。

    “此虫属于巫蛊之术，通过此虫便可控制一个人的大脑神志，让他干什么都只能照做！”

    “他正是中了巫蛊之术，才会被那八国的人控制的！”

    叶凡淡淡的说着。

    “他们还真是该死！”

    战狼冷冷地喝道。

    这时，一位龙魂成员走了过来，道：“启禀大人，山下拦截我们的那群人身份查到了，他们乃是西南大刀帮的人！”

    “大刀帮？”

    “他们怎么会要拦截我们？”

    铁手神色一冷。

    “大刀帮乃是西南地下世界的王者，弟子众多，门中有着众多强者，大刀帮帮主胡一刀，一手刀术极其厉害，曾经一人一刀屠灭了西南地区上百个势力，最终成立大刀帮，成为和唐门并列的西南四大霸主之一！”

    战狼解释道。

    “这个大刀帮很显然和八国有联系！”

    叶凡冷哼道。

    “竟然勾结外国，找死！”

    铁手一脸冰冷的喝道。

    “我会即可将此事禀告给统帅！”

    战狼直接说道。

    “好了，事情都解决了，现在没我什么事了，我先走了！”

    叶凡吐道。

    “叶凡，今日之事，谢谢你，你立下此等大功，我会上报给龙帅，对你进行嘉奖的！”

    黑渊对着叶凡说道。

    “嘉奖就免了吧！”

    “别让那个川王来打扰我就行了，不然下一次，我杀了他，你们可别怪我！”

    叶凡撇了撇嘴，直接离开了这里！

    而叶凡离开岭南山，便返回了蜀州市区。

    等到他回到市区，都已经大半夜了，他直接给红玫瑰打了一个电话，

    “红玫瑰……”

    “少主，你出来了！”

    叶凡刚开口，电话那头便响起红玫瑰虚弱的声音。

    “嗯，你怎么了？”

    “少主，你快来百花楼！”

    红玫瑰说了一句，便将电话给挂掉了。

    而叶凡神色一变，直接朝着蜀州百花楼而去。

