    这几日外面是对君颢苍议论纷纷，君颢苍的房间里却是气氛凝重，鸦雀无声，偶尔有进出的脚步声，但都放得极低，生怕打扰了病人的休息，惹来炎帝的不快。

    此时，诊完脉的管清微微起身，朝着炎帝拂了拂手，“陛下，服下丹药，东方公子的伤势已无大碍，但想要完全恢复还需要休养一年以上，遗憾的是灵阴液这种解药不如冥阴液，始终没办法彻底清除残余的煞毒。不过平时战斗还是不成问题，就是在修炼上会相对困难一点。”

    有这样的结果，已经是不幸中的万幸，守在榻边的苏陌凉听了，顿时松了口气。

    面对四名灵仙的围攻，能活下来已经是个奇迹，如今能解除大部分煞毒，算是意外之喜了，苏陌凉不敢奢望太多。

    而且这意外之喜，还是付出了不小的代价换来的。

    想着，苏陌凉赶紧起身，朝着炎帝抱拳，感激道，“陛下，多谢您用两座城池的开采权换来兄长的解药，这份恩情末将铭记于心。”

    灵阴液虽然比不上冥阴液，但在生死境也是相当珍贵稀有的宝贝，每一滴都价值连城。

    而炎帝为了给君颢苍解毒，居然答应了圣子共享十年秘境，割分两座城池的要求，换来了解药，甚至还让管清用了极为珍贵的赤羽佛果入药。

    据说这赤羽佛果千年缔结一次，世上仅有一颗，炎帝本打算用它来度过天劫的。

    要知道天劫的危险系数极高，稍有不慎就会陨落，更别说像炎帝这种级别这种实力的人物，他的天劫必然更为恐怖，若是没有点宝物防身，陨落的几率将会高达九成。

    可他却把仅有的保命的宝贝拿出来喂给了君颢苍，这份恩情，苏陌凉无以为报。

    “不用跟朕客气，你兄长杀退了不少妖月境军队，还重伤了生死境的四名灵仙，为玄神境立下大功，如今受伤，朕岂有坐视不理的道理！这些都是他该得的，受着便是。”炎帝轻描淡写的安抚，更是让苏陌凉感动不已。

    她清楚的明白这份恩赏有多重。

    “末将惭愧，原本末将是想求龙骨和生命之心的，谁料还让炎帝破费了一颗赤羽佛果。”苏陌凉低下头，有些难以启齿的道。

    炎帝却是不在意的笑了笑，“朕答应过你，只要你能帮玄神境拿下洪荒之地，就赏你一段龙骨，君无戏言，你大可放心。”

    “不过，那生命之心，你还得替朕去恶海之狱取件东西来。”

    苏陌凉听龙骨和生命之心还有戏，眼前一亮，立马接过话来，“陛下放心，陛下大恩，就算没有那生命之心，这一趟恶海之狱末将也去定了。”

    “好，到时候就等你好消息了。”炎帝笑着点点头。

    苏陌凉展颜一笑，郑重抱拳，随后抬眸不经意间瞥见炎帝眼底的乌青，想起这几日他同自己一起寸步不离的守着君颢苍，担心着君颢苍的安危，心里十分过意不去，“陛下，你还是赶紧回去休息吧，这里有末将和御医守着，不会有事儿了。”

    “无碍，朕等他醒来。”炎帝放心不下的看了一眼君颢苍。

    苏陌凉却是惶恐的婉拒道，“妖月境前几日刚投降，玄神镜又与生死境签订了协议，想必还有很多善后的事务亟待处理，末将岂敢因一点小事儿耽误了陛下的政事。”

    等会儿君颢苍醒了，她还想跟他单独说会儿话呢，炎帝杵在这儿还是不太方便。

    炎帝许是也明白她的心思，微微颔首，“也罢，有你在这儿朕也放心。去恶海之狱也要半年之后了，所以这段时间你就好好照顾他，多陪陪他，其余的事情不用担心，只管吩咐管清和徐术便是。”

    苏陌凉闻言，心中感激，拱了拱手，亲自送炎帝出门。

    管清和几名御医会诊完毕，也不打算久留，跟苏陌凉简单的吩咐了几句，便退出了房间。

    看到人都走完了，苏陌凉才急忙冲到了榻边，心疼的握住了君颢苍的手，像是呵护着什么珍宝一般，放着嘴边哈着气，企图将所有的温度都度给他。

    可那怎么都捂不热的手，没多久就让她控制不住的湿了眼眶。

    “你都睡了六天了，还要睡到什么时候？你就这么不想看见我吗？”苏陌凉哽咽的嘟哝着，里面有心疼也有怨气。

    可握着君颢苍的手却不自觉的拢得更紧，生怕他从指缝间溜走了一般。

    “明明是你不想见我，怎么能怪我呢？”

    然而，就在这时，一道更加哀怨的声音忽的响起。

    苏陌凉一惊，瞬间抬头，只见君颢苍已经睁开了眼，正直勾勾的盯着自己。

    意识到他醒来，苏陌凉大喜过望，立马倾身摸了摸他的额头，“你终于醒了！还痛吗？还有哪里不舒服？”

    谁知道她刚碰上他的脸，就被他伸手一拉，拥入了怀中。

    一招得势，君颢苍顿时埋入了苏陌凉的颈窝，深深嗅了一口，闷闷道，“痛，痛死了！”

    苏陌凉吓得脸色一白，惊慌的撑起身子，检查他的身体，“哪里痛？我马上去请御医过来！”

    说着她便要起身去请大夫，君颢苍见她抽离了身子，心生不满，再度一把将她拉入了怀中，把她的脑袋按在胸口的位置，委屈道，“这里的痛，御医治不好。”

    苏陌凉听到他强有力的心脏跳动，哪里像是虚弱的样子，气不打一处来，顿时想要挣脱起身，可谁料他力气大得吓人，把她箍地动弹不得。

    “别动，让我好好抱抱你，这段时间想你都得都快疯掉了！”君颢苍搂着她，感受着怀里的柔软，一阵心猿意马，只恨不得将苏陌凉揉进自己的身体里才好。

    苏陌凉听了，心有触动，鼻尖一酸，厉声骂道，“我才是要被你弄疯了！每次都这样吓我，我总有一天会被你吓死！”

    “不会的，我活着一天，就不会让你死！”君颢苍抚摸着她的头发，语气笃定道。

    苏陌凉却是一肚子气，“你还好意思说，那么危险的地方也敢闯，你要真有个三长两短，我要怎么办？你觉得我活得下去吗？”

    回想起他被四名后期灵仙围攻的画面，苏陌凉就一阵后怕，心绞痛得她低泣起来。

