    “太棒了，弟弟妹妹会喊哥哥姐姐了，哥哥姐姐教你们喊爹爹娘亲，等爹爹跟娘亲回来肯定很惊喜。”

    安心抱着安家开心的转了个圈，然后将高兴得呵呵直笑的孩子放回了铺得柔软的地上。

    “抱抱~”

    不甘示弱的安然也朝着安乐伸手，安乐笑着将妹妹抱起来，赚了两圈然后放下。

    安乐给两个孩子念书，安心编着布条给两个孩子做布蹴鞠玩。

    两个孩子一边听着哥哥念书一边玩耍，突然安然趴在了安家身上，安家哇一下哭了起来。

    “怎么了？怎么了？”

    安心真正接布头，针直接扎了手，顾不上疼，放下针线就冲了过来一把将哭了的安家抱了起来。

    安家就只顾着哭了，安然被安乐抱在了手里。

    “刚才安然趴在安家身上，好像咬了一下。”

    安乐根据刚才的情况推断了一下，最近两个小家伙口水是比较泛滥一些，但是张嘴咬人这是第一次。

    安心也看到了口水印，掀开安家的肚兜一看，居然还有牙印，连忙给吹了吹，安家渐渐的也消停了下来。

    安乐也看到了，将安然转了过来抱在腿上，然后用手指逗了逗安然，安然张嘴，居然看到了两颗冒头的牙，昨天都还没看到的。

    “安然这是长牙了，难怪咬人，不行，得给他们都做磨牙棒才成，不然这样你咬我我咬你就有得哭了，又不能将他们分开。”

    安乐很是认真的说着。

    安心也下意识的检查安家的牙齿，发现居然也长出来了，不过安家没安然下嘴快，成了被咬的那个。

    “安家也长牙了，难怪前两日感觉他们有点热，得让人去弄些花椒木回来才行，这里没有。”

    安心检查完也开始担心起来。

    长了牙，孩子就会特别喜欢乱塞东西进嘴里咬着玩，这就很危险了。

    “花椒木让人去寻来一来一去至少半月，这半个月怎么办？”

    安心看向安乐。

    “我先用面做成手指大小烤制出来给他们磨牙用，之前一直想不起来准备，倒是耽搁了。”

    安乐想了想，很快就想到了解决的办法。

    “那行，我先看着他们两，免得他们又咬一块了。”

    虽然已经给弟弟妹妹添加辅食了，但是哪怕果子都是弄成泥或者是压成汁喂的，就怕卡嗓子了，自然也不敢给果子给咬着磨牙。

    安乐去准备，安心也不做东西了。

    白霜镇

    一年一度的比斗大会居然就在端午举行。

    别的地方都是端午除五毒，避之不及，这里却以毒虫为斗，胜者不仅可得百金，还能加入五毒门成为门徒。

    五毒门，一个江湖门派，占据了白霜镇最大的势力，这里居然不属于官府的管辖地。

    百金的奖励很是吸引人，所以这里的集市有很多卖毒虫的。

    毒虫不仅可以制毒，还能制药，很多药铺买不到的药材在这里却能找到。

    满地摊摆的青蛇、蜈蚣、蝎子、壁虎和蟾蜍，不过想要淘到好货还得看眼力，这些东西都还有作假的。

    “公子，你看看我这蜈蚣如何，又大又好，只要这个数。”

    男子用袖子稍微遮挡了一下比划了个数。

    “你这货有多少？”

    男子在摊前仔细的观看了起来。

    “公子想要多少？”

    摊主顿时激动了起来。

    “你有多少我要多少，不过必须都是这样的货。”

    男子站了起来。

    “公子放心，小的家中有大概两斤，只带了这么几个出来，一般人也买不了那么多，所以没带出来，公子不如随小的到家中看看？”

    摊主为此还特意将自己的箩筐打开展示了一下，东西很杂，不过数量确实不多。

    “行，前面带路吧。”

    男子微微颔首，摊主立即将东西收拾了起来背在了背后，走在前面引路。

    夜九查到了些东西，这五毒门居然跟雪国有关系，并且交往十分的密切，这小小的镇上居然还有很多个暗哨点。

    若不是夜九当初误打误撞的抱着一个坛子，还不能那么顺利的进入到白霜镇。

    这些暗哨点夜九现在只摸到了三个，不过夜九觉得这绝对没有完。

    “你们这是做什么，这根本就不是入药用的蜈蚣，你们还想拿多棘蜈蚣来滥竽充数，这可是救命用的。”

    “小公子可以喊得再大声些，你看看可会有人来救你，若你识相，照价将这些蜈蚣买下，那么一切好说，若是公子不配合……”

    “呵，早就听说白霜镇多假贩，就是你们这些人败坏了白霜镇的名声，这些蜈蚣我是一个都不会买的，你们若是将这些假货销毁了，本公子还能放你们一马，不将这事情宣扬出去，否则，你们可知我是谁，我可是百草堂的人，我爹是……”

    “哥，看来生意是做不成了，不过将他抓了送去当药人也不错，这人废话太多了。”

    听得不耐烦的男子才懒得去管着男子是哪的人，进了这白霜镇，那就是进了他们的地盘，是龙都得给他们窝着，何况这个傻子一样的家伙。

    药人二字一出，被叫公子的男人也不傻了，抬手就将一旁晒假货的晒架朝几人推去，然后翻墙就往外跑。

    一跃而下，正好与夜九面对面，想也不想拉着夜九就要跑。

    结果没拉动。

    “快跑啊，有坏人。”

    话音才落，一旁的小门被打开了。

    “哥，这人居然还有帮手。”

    夜九满头黑线，这什么人，若不是百草堂三个字让夜九停下了脚步，此时早就离开这个小巷了，结果，这人还真是个傻子，自己跑就跑了，拉上自己想要干嘛，现在还照成这样的误会。

    “滚。”

    夜九一下甩开了男人的手，转身就走。

    男子一愣，但是随即反应过来，转身想跑，却被拦了下来，没想到这两兄弟居然都是练家子。

    “这下怎么办？”

    男子居然朝着夜九开口询问。

    然而两个男子却不准备给两人叙旧，不对，是男子一人絮叨的时间，直接便出手，抬手便是一把毒粉。

    夜九一下便闪了出去，一下便解决了一人，扭头，将冲过来的另一人也处理了。

