    那种只会欺负女人的禽兽，算什么啊。

    　　“我也不会被他欺负太久了。”宁安笑了笑，笑容中带了苦涩。

    　　“什么？”叶佳期没太懂。

    　　她吃了一口面，歪着脑袋看向宁安。

    　　水晶灯下的宁安格外漂亮，特别有气质。

    　　“我已经找了律师，着手离婚的事。”宁安淡淡道，“他虽然不肯签字，但我如果有他出轨的证据，也不是什么难事。”

    　　“他不肯签字？是因为宋氏集团？”

    　　“嗯，集团他还没有拿到手。我虽然和他把宋爷爷哄得很开心，但爷爷也不是吃素的，怎么会轻易把集团给宋邵言，更何况他还有个很优秀的弟弟，在美国念书。”

    　　“那他恐怕更不会轻易签字了。”叶佳期皱眉。

    　　这些东西她不太懂，但能猜出大概。

    　　宋邵言娶宁安本来就是为了集团，如果离了婚，岂不是白算计一场。

    　　看来，宁安不太可能轻易自由。

    　　“我不急这一时，他总不至于让顾回音一直受委屈，总有一天，他会主动跟我提离婚的。”宁安拧起眉头，“佳期，你不知道他有多爱顾回音。”

    　　宁安嗓音寡淡，细腻而绵长的声音在客厅里缓缓飘荡。

    　　“林记的豆浆很难买，而他愿意为了顾回音起早去买，甚至排队。”

    　　宁安说起这些的时候，脸上没有太多表情，更多的是淡薄的无奈。

    　　那无奈充斥在眼底，汇聚成绵绵细流，潺潺流去。

    　　长长的睫毛微微翕动，眼眸里的光泽一点点破裂。

    　　叶佳期心口一动。

    　　她怜惜地看着宁安，很是心疼。

    　　“这些事你都知道？”叶佳期问。

    　　“我都知道，他在我面前从来不伪装。”宁安笑得更无奈。

    　　京城的冬天那么冷，可只要顾回音一个电话，宋邵言就会从床上起来，要什么买什么。

    　　明明是跟她睡在一张床上，那个男人的心却系在顾回音的身上。

    　　叶佳期越发心疼宁安。

    　　宋邵言这么卑鄙，连在宁安面前伪装一下都不愿意？

    　　他就这么折磨宁安？

    　　宁安低头吃面。

    　　今天把这些事在叶佳期面前说出来，心里舒坦许多。

    　　压在心里久了，就像一块石头，沉重得喘不过气。

    　　可能是这些年太过顺风顺水，所以……上天派了一个宋邵言折磨她。

    　　“安安，别难过，以后会顺利的。”叶佳期宽慰她。

    　　“我没事。”宁安看着她，“面好吃吗？”

    　　“很好吃。”

    　　叶佳期佩服宁安的手艺，同样是做面条，为什么她做的……那么难吃。

    　　叶佳期饿了，已经吃完小半碗。

    　　很香。

    　　“安安，以后要是难过了，你就来这儿找我，这样我也能经常吃到你做的面条了。”叶佳期笑道。

    　　“你不嫌弃我麻烦就好。”宁安一边吃面条一边跟她聊天，“你的戒指……是乔爷送的？”

    　　“啊。”叶佳期下意识捂住手，点点头，“是他送的。”

    　　乔斯年不准她摘，再加上戒指太扎眼，见到她的人都会问。

    　　“他跟你求婚了？”宁安笑着问道。

