    顾念当晚的病情好不容易稳定下来，但人也陷入了昏迷。

    那个女医生毫不客气地把陆拾给赶了出来，没好气地抱怨着。

    “不是都说了不能刺激病人么，这一个两个的是巴不得对方去死么？”

    一个两个？

    陆拾敏锐地察觉到女医生话中的意思，问道。

    “除了我之外，之前还有人来看过顾念么？”

    女医生瞥了他一眼，回道。

    “有啊，前几天还有个人来过，也是一来就把人折腾到发病了，你还别说，你长得还有点像他。”

    说罢，她看向顾念的方向，叹了口气。

    “这小姑娘年纪轻轻的，也不知道造了什么孽，招惹了你们这些人，个个穿得人模人样的，怎么都把人往死里逼。”

    陆拾被女医生的话怼得说不出话来，不由得握紧了拳头。

    原来他在把顾念往死路上推么？

    他明明...不想这样的。

    活着对你来说，真的那么痛苦么？

    陆拾的目光从病房门口的玻璃往里面望去，眼神悲伤地看着里面戴着氧气面罩，似乎已经奄奄一息的顾念。

    你是不是已经对我，甚至是对这个不公的世界彻底失望了呢？

    陆拾看了一会，最后转身走了。

    他实在受不了顾念那样躺在他面前。

    而且他还有些事要做。

    那个女医生口中的人，明显就是陆原。

    陆原之前来看过顾念，他明明知道顾念现在的情况那么严重，居然还放任那个什么所谓的未婚妻来找她的麻烦。

    真正想要逼死顾念的人，是他这个从小到大就一直被认为是天之骄子的哥哥。

    陆拾的脸色阴沉极了。

    他本来已经不想再去涉足陆家的事情了，可是没想到陆原踩到了他的底线。

    一想到那个叫王嫣走的时候，神情明显是不会善罢甘休的样子，他心里就一阵烦躁。

    我捧在心尖上的人，怎么能够容你们这么作践！

    于是这一天，陆拾直接冲到了陆家的公司。

    底下的员工也是第一次见他，但一看他那张和陆原肖似的脸，心里隐约就明白了对方的身份，尤其看对方一脸怒气冲冲的样子，顿时都不敢拦他。

    甚至有个女职员还在偷偷惊呼。

    “他是不是就是总裁的弟弟，那个传说中的陆家二少爷？”

    这个传说多半都是些不怎么好听的话。

    陆家公司的员工都知道，自家总裁以后会继承陆家所有的资产，至于这个不受宠的二儿子，陆父似乎压根没有考虑过对方的后路。

    员工们感慨陆父心狠的同时，不由得也有些幸灾乐祸。

    活该，出生在名门又怎样，最后还不是照样要和他们一样，要给别人打工。

    陆拾上学的时候，有一次也来公司找过他哥。

    却被当时的一个员工拦下了。

    “对不起，我们总裁正在开会，暂时没有办法见你，请你在休息室里等他吧。”

    陆拾当时年幼，也懵懂，于是抱着书包乖乖地坐到休息室等待。

    这一等就是大半天。

    他饿得不行了，于是又找了那个员工，却见对方一脸轻蔑，虽然没有明说，但话里话外都是。

    “你自己什么身份心里没有数么，我们总裁是你想见就能见的么？”

    就算是陆拾当时再天真，也明白了这个员工对他的恶意。

    就因为他在陆家不受宠，因为他没有继承权？

    陆拾捏紧了自己的书包，沉默了一下，然后头也不回地就往外跑。

    那个员工看他这样子也不拦，只轻笑了一声，那声音里全是得意。

    富家少爷算什么，没有实权，不是一样被他搓圆捏扁？

    他近乎将自己对生活的怨气全数都发泄到了陆拾身上。

    同样都是人，凭什么你一出生就衣锦无忧，就算没有继承权也不愁生存，而我却每天在公司里像一条狗一样被人使唤。

    他甚至还在想，自己帮总裁赶走了这个以后说不定会和他抢家产的弟弟，对方会不会提拔自己。

    豪门里不是经常看到这样的事么，就算是兄弟也会为了财产打得头破血流。

    总裁应该很忌惮自己这个弟弟吧。

    那个时候的陆拾跑出公司门时，对方那声轻笑似乎还停留在他耳边。

    一路上，公司里没有一个人问他发生了什么，每个人都在忙自己的事，脸上全都是冷漠。

    也就是那个时候，陆拾再也没有来过公司找陆原。

    他觉得自己不属于那里。

    那个欺负陆拾的员工最后被开除了，他离职的那一天，怎么也想不通，难道自己猜错了？

    他确实猜错了。

    陆原不像他想象中那样，处处忌惮着陆拾。

    当然他也没有多爱惜自己的这个弟弟，他只是压根没有把对方放在眼里。

    而且陆拾好歹也是陆家人，区区一个在公司的员工居然敢怠慢陆家二少爷，这不是在明着打他们陆家的脸么？

    陆父知道这件事以后也没说什么，只是看到陆拾的时候，脸色更加难看了。

    这个不成器的小儿子性格居然那么懦弱，别人都欺负到他头上了，他居然吭都不敢吭一声。

    他眼里闪过一丝厌恶，越发觉得自己一开始就把继承权交给陆原的决定没有做错。

    这种种回忆涌上心头，让陆拾的脸上出现一丝痛苦之色。

    他站在陆原的办公室门前，只觉得心里像是有一团黑雾在不停地翻滚。

    顾念和小时候的阴影就像是两座大山，重重地压在他的心头，让他喘不过气来。

    他盯着紧闭的大门，心里突然涌来上一股恨意。

    他恨，恨从小就对他不理不睬，甚至剥夺了一切的陆父。

    他恨公司里这些势力的员工。

    但此刻他最恨的，却是和他一墙之隔的陆原。

    他什么都可以放下，这么多年的屈辱也好，陆家的财产也是，他都可以不在乎。

    可是唯独顾念。

    只有顾念是他的底线，任何人都不得触碰。

    于是在办公室里还在头疼要怎么给顾念找心源的陆原，就看到自己的办公室被人一脚踹开。

    自己这个多日不见的弟弟黑着脸，直接上手就揪住了自己的衣领。

    “陆拾，你发什么疯！”

    他被对方搞懵了，去掰陆拾的手，却发现对方握得死紧，眼睛死死地瞪着他，似乎想要掐死他一样。

