    “九师兄！你在吗九师兄？”

    “师弟？”

    听见屋外的呼喊声，林九快步走出义庄。

    只见四目道长正在义庄外，一副风尘仆仆的样子，身边还跟着家乐和苏酥。

    “师弟，你怎么了来了？快进来。”

    四目道长带着家乐和苏酥走进义庄，边走边说道：

    “师兄，你在这实在太好了。我真怕你被石坚给害了。”

    林九叹了口气, 沉吟一阵后，缓缓道：

    “师弟，石坚有些不对劲！”

    四目道长疑惑问道：“不对劲？”

    “师兄，到底发生了什么？你怎么可能会无端去袭杀石坚？”

    林九闻言苦笑道：”哪里是我去袭杀他，分明是他半夜来袭杀我！”

    “要不是小丽，我这条命已经交代在茅山了。”

    “小丽？”

    小丽现出身形, 屈身一礼：“见过这位道长。”

    四目道长见到突然出现的女鬼的身影，瞪大了眼：

    “这，师兄你……”

    林九解释道：“小丽是我的妻子。”

    “师兄，你怎么会娶一个女……娶这位姑娘为妻？”

    四目道长说到一半，见小丽眼神不善，立刻改口道。

    林九道：“小丽是我前世的妻子。”

    “你前世不是判官吗？”四目道长下意识道。

    随即立刻反应了过来，眼神无比震惊：

    “师兄，你……你觉醒宿慧了？”

    林九笑着点了点头，将所有的事情和盘托出：

    “之前中元节时，文才和秋生之所以会放跑鬼差，便是因为小丽要来阳间助我。”

    “我没太懂，到底发生什么？”四目道长疑惑道。

    “你可知我身为阴司判官，为何要转世重修？又为何会拜入茅山？”林九问道。

    四目道长摇了摇头：“我只听说是当年的风胥师伯祖，亲自将师兄你收进茅山。”

    “当年这件事在茅山轰动不小，不知是谁传出师兄你是判官转世，但后来很快被风胥师伯祖下了封口令……”

    林九道：“这件事其实还要从一千三百年前说起。”

    “那时候天地大变，末法到来。具体是什么原因我一个小小的判官也不清楚。”

    “茅山派作为先秦时就已建立的千年大派，或许会有一些记载。”

    “天地末法时代到来后，修炼愈发艰难，漫天神佛都陆续离开了此界, 不知去了何处。”

    “而凡间修炼界的各大法脉, 如昆仑、蜀山等也都随着他们祖师一起，举派迁离了此界。”

    “镇守地府的酆都大帝，五方鬼帝，罗酆六天官，十殿阎罗，黑白二使等，但凡成了仙的，也都在七百年前陆续离开了此界。”

    “甚至是阴间一些割地为王的邪神、妖魔、鬼仙，也都在他们离开以后，陆续跟着离开了此界。”

    四目道长眼睛一眨不眨地听着，脑子里不停地回闪着师兄林九的话。

    “师兄，你说的都是真的？”四目道长张大了嘴。

    林九点了点头：“而我们茅山派的各位祖师，上到位列仙班的三茅真君，下到在地府任职判官、阴将者，也都随着府君大人一同离开了此界。”

    “那师兄你怎么没跟着一起走？”四目道长问道。

    九叔淡笑道：“有人走，自然得有人留下来。”

    “若是所有人都离开了此界，岂不是直接乱了套？”

    “当年府君离开时, 我还只是粤地的一个小小城隍, 官职虽然不高, 但也肩负着统辖亡魂、调和阴阳，护国安邦之责。走不了，也不能走。”

    九叔继续道：“在仙神离开此界后，阴司一度人手不足，压力骤增。”

    “好在府君大人留下了一道分身，也无人敢轻犯天威戒律。”

    “但就在四百年前，阴间不知从哪冒出来了一只不化骨级别的僵尸！”

    “这不化骨到了阴间后如鱼得水，在阴间阴气的滋养下，很快便修复了伤势。”

    “不错，这只不化骨就是当年几乎将天尸宫覆灭的那只。”

    “后来阴司细查之后，才知道那不化骨，其实是天尸宫的初代掌门姜长明的尸身所化。”

    “在不化骨来到阴间之前，阴间有三十八位割据一方，筑城称王的鬼王，其中最次的也有阴神境修为，最强者几乎堪比元神境。”

    “但仅仅不到十年，这三十八位鬼王，便有十六位死在了他手里。”

    “剩下的二十二位鬼王，纷纷奉其为主，称那不化骨为尸魔王。”

    “阴间大小势力，在这尸魔手下统而为一，成了能与阴司相抗衡的阴廷。”

    “若是在众仙神走之前，这区区尸魔和他手下的二十二位鬼王，不过是乌合之众。”

    “可在众仙神走之后，整个阴司只剩下三位寿元将尽的元神境，十多位阳神境，阴神境不过百数。府君大人的分身虽有天仙之威，但随着天地末法日益剧烈，也在五百年多年前元末之时溃散。”

    “如今茅山派众祖师仍然任职于阴司者，有五十三人。”

    “其中各地城隍二十四人，阴将十四人，判官十五人。”

    四目道长惊呼：“怎么会只有这些？”

    “但就在一百多年前，也不知那尸魔发了什么疯，竟聚集手下妖魔鬼怪冲击酆都城。”

    林九继续道：“我之所以会转世投胎，就是因为一次大战中，被那尸魔伤了根基，不得不在四十多年前转世重修。”

    “我转世之前，阴司的三位元神境已在我之前兵解入了轮回。”

    “与那尸魔和其手下鬼王连番大战，阳神境只剩下三位，阴神境只剩下十九位。”

    “以至于不得不死守在酆都城内，再不出兵。”

    “那尸魔之所以攻打酆都城，是为了通过鬼门关回到阳间想一人报仇。”

    “向谁报仇？”

    “姜剑。”

    林九转过身，紧紧盯着四目道长，沉声道：

    “四目师弟，我接下来的说的事，你要做好心理准备。”

    四目道长皱着眉，重重吐出一口气。

    “你说吧。”

    “你师父法月真人，多半便是那尸魔口中的姜剑。”

    “而现在的大师兄石坚，多半已被姜剑夺舍！”

    四目道长低着头，脑海中浮现出师父法月真人慈祥的笑容。

    他实在无法相信，那个亦师亦父的法月真人。

    会是一位活了五百多年，不断夺舍他人，借体重生的老怪物。

    四目道长没有反驳林九，只是沉默着，一直沉默着。

    其实他心里早有了些许预感。

    师父死前，没见他最后一面。

    师父出殡，他想要再看一眼师父的遗容时，又被石坚阻止。

    石坚望向他时，一闪而过的熟悉目光……

    种种迹象……

    只是他不敢往那方面思考。

    众人悄悄离开义庄正厅，留下四目道长独自缓解情绪。

    第二天，四目道长找到师兄林九。

    “师兄，你打算怎么做？”

