    连续几位破天境高手都遭受了赤血巨剑的重击，一个个被狠狠拍下去，在大地上砸出一个个深坑！

    黑血国进攻南云国，牵动了南云国内每一个家族宗门的心。

    三十里外，几个相熟的先天武者远远观望。

    “这个陈鹏飞，到底使用了什么邪法？明明只是先天巅峰高手，怎么压着去群破天境高手打？”

    “那把巨剑很厉害！”

    “好像是叫赤血魔剑吧，陈鹏飞用黑血国五座城池的人命祭炼出来的！”

    “你有没有感觉，陈鹏飞用那把巨剑打那些破天境高手……就跟拍苍蝇似的！”

    几个先天高手仔细一看，好像真有那个意思！

    九位破天境高手，唯有三位破天境后期高手闯到了十七面前。

    可惜近身作战，他们被入魔十七克制得死死的！

    入魔的十七，几乎被魔性支配，野兽般的战斗本能，如同怪物般的巨大力量，巨剑的力量优势，几乎本他发挥到了极致！

    三大破天境后期高手，每个人手中的武器碰上赤血巨剑，都会遭到巨大力量的冲击，手中的兵器感觉都要脱手而出，他们感觉自己的手腕要废了！

    破天境中期强者们，有些从地上的深坑中爬起来，有些从远方飞回来，无一例外的是，他们人人骨骼碎裂，五脏六腑移位，都遭受了不小的创伤！

    他们望着天空中那柄巨刃，面面相觑，几乎没有勇气再去尝试！

    一时间，交战双方竟然僵持在一起。

    季昆被十七一剑逼退，大声吼道：“你们在干什么，赶紧杀了他，他还在提升，一旦让他提升到神通境，我们谁都逃不了！”

    魔剑内，一直关注着战斗的陈浩知道，十七已经到了最关键的时刻。

    就在这时候，十七身边，那只用奥义凝聚的巨手开始蠕动，很快就幻化成为一张狰狞的黑色鬼脸。

    那只鬼脸比跟黑龙的脑袋还要大一些！

    它的脸漆黑一片，上面有三条倒“品”字形排布的三条血红色细线。

    上面两条细线，好像是两只睁不开的眼睛。

    最下面的那条血红色细线快速扩大，好像形成了一张恐怖的巨口，就在黑龙将要下坠之际，那张巨嘴一口咬住了黑龙龙头！

    这场景，瞬间惊呆在在场所有人！

    随着鬼脸一胀一缩，黑龙便像面条一样，往鬼脸巨口中进去一小段！

    黑龙无力的摇晃着尾巴，它连垂死挣扎的力量都没有了。

    “它这是想吃掉黑龙军魂吗？”有人喃喃道。

    这时候，任谁都能看鬼脸的意图了！

    季昆愣愣的盯着黑龙，心如刀绞。

    军魂一旦被吞，十万黑龙军团就毁了！

    在接下来与周国对抗时，黑血国将彻底陷入被动。

    十万黑龙军团，简直就是他季昆的命根子，天知道，他花了多少心血在黑龙军团身上！

    黑龙军团，才是他这辈子最引以为豪的成就！

    季昆歇斯底里的咆哮道：“陈鹏飞，只要你放开军魂……所有一切，我都可以既往不咎，那个女皇我也不要了！”

    鬼脸又吸吮了一下，黑龙军魂又少了一截。

    有破天境高手小声提醒道：“大将军，陈鹏飞他已经入魔了！”

    “大将军，我们全力出手吧！”

    “对，我们顾不了军魂了！”

    “已经破天境巅峰了，他还在提升！”

    “再不出手，我们都自身难保！”

    “大将军！”

    “……”

    季昆眼眶通红，死死咬着牙，鲜血直接从牙龈里渗出，他强忍着心痛，紧捏着拳头低声吼道：“放弃军魂，全力杀了陈鹏飞，我要让云都城鸡犬不留！”

    季昆也是人物，哪怕他再怎么难过，关键时刻，他选择放弃军魂，放弃十万黑龙军团。

    可惜，十七已经是破天境巅峰了！

    他们，没有破天境巅峰高手。

    除非，他们能把黑血国闭关的老祖请出来……

    再次面对九位破天境高手的围攻，十七明显的不一样了！

    看到自如施展雷霆步，拖着庞大黑龙躯体，还能战场上辗转腾挪的十七，陈浩知道他们要完了！

    陈浩乖乖的当一柄毫无感情的魔剑，他是不会影响十七的。

    上次他主动出手杀人，结果什么都没有捞到！

    黑血国魔道武者占据主流，在场魔道武者居多，魔道功法向来以血腥残暴诡异的著称，可是面对入魔的十七，他们许多诡异的手段，对他根本不起作用。

    任何针对精神的攻击，几乎对十七无效。

    他的精神本来就是混乱的。

    一众黑血国破天境高手只能选择强攻！

    但是他们的绝大部分攻击，依然会被黑龙之躯挡住！

    无数的士兵被破天境高手的攻击波及，但是黑血国的破天境高手已经估顾忌不了那么多了！

    当整条黑龙都被那张鬼脸吞掉之后，十七的气势再次拔升！

    狂暴的气势，以十七为重心，席卷整个战场。

    连破天境高手在空中都稳定不住身形，狼狈后退！

    他们已经意识到不对了。

    十七身体微微一沉，眼神中血光闪烁，伴随着一阵噼里啪啦的声响，他的身形猛然爆涨到四米！

    南云国最精良的铠甲从关节之间直接撕裂，只有柔韧的内衬还在苦苦支撑，勉强将十七的身体包裹。

    “砰！”

    一声空爆之后，十七在原地留下一道残影，然后他出现在血袍老者身边。

    赤血巨剑带着无可匹敌的威势狠狠劈过去。

    破天境后期的血袍老者下意识的将血刀挡在身前。

    赤血剑刃狠狠砸在血刀刀身上，只听“咔嚓”一声，血刀直接被赤血剑斩成两半，连带着被斩断的，还有血刀之后的血袍老者！

    陈浩很清楚，那把血刀同样是一把魔器，并且品级还不低……可惜他跟错了主人。

    这种状态下的十七实在太强了！

    尤其是他的力量！

    击杀血袍老者后，十七又在原地留下一道残影。

    两大破天境后期高手瞬息身亡后，其他破天境高手终于反应过来了！

    有人大声喊道：“神通！奥义化神通！他突破了！神通境！”

    说这话的人成功吸引到了十七的注意力，面对神通境的十七，他几乎没有任何反抗的余地直接败亡！

    “逃！”

    包括季昆，在场的六位破天境高手瞬间朝四面八方逃去。

    他们很清楚，神通境的陈鹏飞不可力敌！

    再说，陈鹏飞已经入魔了，他们就算杀了对方又怎样？

    对方的败亡已经注定了，只是时间问题！

    破天境高手们拼了命逃窜，什么保命秘法都施展了出来，恨不得能多出两条腿来！

    季昆更是直接喷出一大口鲜血，化为一道血影，疯狂的朝天边逃去！

    可惜，不是每一位破天境高手面对神通境得十七都能逃掉！

    陈浩看着一个个破天境高手陨落在十七剑下，心里却始终高兴不起来。

    连续八位破天境高手死于赤血剑下，最后一位破天境后期高手季昆却已经跑得消失不见了。

    十七望了一眼血影逃遁的方向，又看了看不远处密密麻麻的，四散奔逃的黑血国士兵，双眼血光一闪，直冲向那四十万人！

    对于入魔的十七来说，终究还是那四十万人的诱惑更大！

    就在黑血国九位破天境高手逃跑的那一刻，四十万黑血国士兵已经意识到不对了。

    他们想要逃，可惜聚集起来的人数实在太多，哪怕是在旷野，他们同样逃不快！

    当然，哪怕他们用尽了吃奶的力气跑，他们的逃跑速度对于一位神通境的入魔武者来说……还是太慢了。

    十七挟着狂暴无匹的气势，朝着像一颗陨石一般狠狠的撞击在地面上。

    以十七的为中心，整个大地开始大面积的崩溃，形成一个方圆五百米的深坑，无数的黑血国士兵直接站立不稳，失足落入坑中，然后被庞大的人流裹挟着滑向深坑的更深处。

    而十七就站立在深坑的中央！

    他血红色的眼睛看着不断靠近的黑血国士兵，脸上露出狰狞的笑意。

    血光冲天而起！

    血红色的雾气随后从深坑中喷薄而出，迅速将那些逃不及的黑血国士兵笼罩。

    一个时辰过去了。

    哪怕入魔的十七突破到了传说中的神通境，他依然是一个人，不是神！

    他再怎么强大，也不可能在一个时辰内杀掉四十万疯狂逃命的士兵！

    但陈浩知道，这四十万士兵，真正能逃掉的，不足三万人，并且十万黑龙军团几乎全军覆没，仅逃了几位先天将军。

    毕竟在军魂黑龙死后，黑龙军的精神都遭受了重创！

    他们的逃跑速度，还赶不上其他军团的士兵。

    赤血剑插在地上，已经恢复了原本的形态。

    十七半跪在赤血剑前，剧烈的喘着粗气，他整个人都被鲜血染成了血红色，如同一个血人。

    天空中，雪越下越大，大有将整个血红色大地染成白色一片的架式！

    十七摇摇晃晃的站起来，揭下银色面具，露出白皙的皮肤……他的脸，已经好久不见阳光。

    他直接靠着赤血剑坐下，望着阴沉的天空，两滴血泪无端端从眼角流出来……

    陈浩小声问道：“十七？”

    “剑灵大人，你会不会看不起我？”

    陈浩轻声道：“怎么会？”

    谁敢看不起十七？

    十七血红色的眼睛里泛着泪光：“我答应过大小姐这辈子不哭的……可还是没能忍住！”

    ……你还答应过蓝彦琳要好好活下去呢！

    结果呢？

    不过，这话，陈浩没说。

    十七闭着眼睛，用沾满鲜血的手往脸上一抹，他的泪痕消失不见。

    “剑灵大人，帮我找到大小姐……”他挣扎着，从地上站起来，然后拔出赤血剑对陈浩低声呢喃道，“我其实不想死的……我放心不下她啊！”

    陈浩回想着十七过往的种种，忍不住叹息道：“我一直觉得你长大了，结果才发现，你好像还是没长大……你应该学会放弃的。”

    “可如果我放弃了，我还是我吗？”

    时间已到，赤血剑开始吸收着十七体内的真元。

    十七深深吸了一口气，他提着赤血剑，在布满尸体的战场上奔跑，他越跑越快，在原地留下一道道残影，当他的速度到达巅峰之时，赤血剑刚好将他体内的真元和灵魂掠夺一空。

    “拜托了，剑灵大人！”

    临死前，赤血剑被十七用尽全力朝周国的方向掷了出去！

    那里，还有他的希望。

    伴随着呼啸的破空声，所有的景物不断后退，陈浩回头看了十七一眼。

    十七的身体奔跑着，然后无力的倒在雪地上，在翻滚了上百米，撞倒了几颗大树后，他高大的身体趴在杂丛里，再也没有动弹。

