    假如他真的是‘丧钟’的人，却做着倾向正义的事情……

    那之前的一切，可就真的有趣了。

    秦然眯起了双眼，没有犹豫的说道。

    “你在说什么？”

    “我有些听不懂。”

    含糊不清的回答中，没有任何承认的意思，更多的则是试探。

    秦然的性格早已经注定了他根本不会相信任何陌生人的话语，即使对方花费了不小的工夫将这部手机送到他手中也是一样。

    骗子在骗人的时候，也是很下本钱的。

    “当然、当然。”

    “你可以什么都不承认，我无法反驳什么。”

    “我们没有任何的契约，也没有任何的直接证据，说明你是‘丧钟’的人，但……”

    “你要警告你的那位合作者了！”

    “他如果继续这样蛮干下去，我可不会再坐视不管了。”

    阴鸷的声音冷笑了几声。

    “包括闯入兰顿丁街17号？”

    秦然同样发出了冷笑，而且，带着显而易见的讥讽。

    “你不会认为那真的是‘丧钟’的人吧？”

    “看起来你的那位合作者因为你的变化而变得有些退缩了。”

    “需要我替你除掉他吗？”

    “市场价。”

    阴鸷声又一次笑了起来。

    不同于之前的冷笑，这一次是带着幸灾乐祸。

    “我的事情我会自己处理。”

    “假如你有‘莫丁雕像’的信息，我想我们可以交易。”

    秦然强调着，却并没有拒绝所谓的合作。

    对于秦然来说，任何能够提供‘莫丁雕像’的对象，都是可以交易的。

    悬赏，本身就是不分对象的，不是吗？

    “‘莫丁雕像’？”

    “那种诡异的东西我可不会去碰。”

    “那是玩火.自.焚！”

    “我想我们的对话需要结束了，完成这次对话，我付出的可不少，想要引开其他人的注意，并不容易。”

    “所以，你下次想要找我的话，你需要自己行动了。”

    “你知道能在哪里找到我，就这样吧。”

    听筒中的声音消失了。

    秦然低头看了一眼手机，冷笑了一声后，火焰升腾，将其烧成了飞灰。

    对方是好意的提醒？

    除非秦然是白痴，不然根本不会相信。

    或者说，即使是白痴，也不会相信‘丧钟’会抱有善意。

    警告！

    这次电话只是为了警告和……试探。

    就如同他在试探对方一样，对方也在试探着他。

    至于为什么？

    他的实力变化，不仅让‘他’的那位‘合作者’心生忌惮，也让‘丧钟’不明所以。

    对于后者，秦然此刻根本不会去关心。

    而前者？

    秦然抬头看向了艾玛.艾迪的房间。

    “出来吧。”

    “下次偷听的时候，记得控制呼吸——并不需要完全停止，但也至少保持在一个频率，不要变化太快。”

    秦然这样的说道。

    艾玛.艾迪的房间却没有一点动静。

    秦然没有再催促，就这么看着那里。

    他知道艾玛.艾迪的感知异于常人，这样的注视足以让对方坐立不安。

    事实上，艾玛.艾迪确实是坐立不安。

    不过，坐立不安的原因可不是秦然猜测的那样。

    “‘丧钟’！”

    “那个电话是‘丧钟’的人打来的？”

    “这家伙是‘丧钟’的人？”

    “不、不会的！”

    “以这家伙的骄傲，怎么会加入‘丧钟’那样的组织！”

    一个个的想法从艾玛.艾迪心中升起，纷乱的思绪，以至于艾玛.艾迪根本没有发现秦然的注视。

    但最后，艾玛.艾迪依旧走了出来。

    她没有感知到秦然的注视，可之前的话语还是听到的。

    “抱歉，我不是有意想要偷听的。”

    “只是、只是……好奇。”

    走出房间的艾玛.艾迪十分罕见的道歉着。

    虽然这样的方式，在常人看来根本不算是道歉。

    “好奇心会害死猫的。”

    秦然说道。

    “可猫有九条命！”

    艾玛.艾迪回答着。

    秦然看了对方一眼，摇了摇头。

    显然不打算再在这个问题上和对方争论。

    “现在，我有一件事拜托你去做，会有一定的风险，但在事成后我会给予可观的报酬……”

    “好的。”

    秦然的话语还没有说完，艾玛.艾迪就答应了下来。

    这让秦然诧异的看了对方一眼。

    已经逐渐了解到对方性格的他，原本还准备了诸多说辞。

    “这是在报答你之前的救命之恩。”

    艾玛.艾迪解释道。

    “那是约定。”

    “没有恩情。”

    发现了什么的秦然一皱眉，很干脆的说道。

    “你看来是约定，我看来是恩情。”

    “你不会改变你的看法。”

    “我也不会改变我的看法。”

    “好了，告诉我，你想让我做什么？”

    艾玛.艾迪故作不耐的摆了摆手。

    “我需要你……”

    “它算是你的临时保镖吧。”

    秦然压低声音说完后，就将混血霜狼幼崽叫到了跟前，抱起来递给了艾玛.艾迪，

    “你确定？”

    “一只哈士奇？”

    “还是幼崽？”

    艾玛.艾迪看着怀中不断摇尾的狗狗幼崽，认为秦然是开玩笑。

    “相信我，它比你想象中的有用。”

    秦然的夸奖让混血霜狼幼崽摇尾摇的更快了。

    母系的血统，总是让混血霜狼幼崽表现的更贴近猎犬，对主人的夸奖异常的兴奋、敏.感。

    哪怕它拥有着不凡的智慧。

    “好吧。”

    艾玛.艾迪皱着眉点了点头，转身向外走去。

    注视着对方的背影，秦然也消失在了原地。

    ……

    警察局，停尸房内。

    德累斯顿检查着普特的尸体。

    他希望通过尸体发现一些蛛丝马迹。

    可惜的是，根本没有任何有用的线索。

    种种迹象，都表明普特就是一个普通人，身体素质普通，人际关系普通，除了爱好收藏外，根本没有什么特殊的地方。

    “我的雇主没有什么隐藏的。”

    ‘巨臂’阴沉着脸说道。

    身为普特的保安主管，普特的死对‘巨臂’来说无疑是一个打击。

    不单单是信心方面，还有事业上的。

    ‘巨臂’已经可以想象外面的那些人会怎么评价他了。

    不合格的保镖！

    无用的保镖！

    不论哪一个，都是他无法接受的。

    “我会帮助你解释的。”

    德累斯顿显然察觉了‘巨臂’的想法，安慰着。

    “谢谢。”

    “我会自己处理的！”

    ‘巨臂’犹豫了一下，拒绝了德累斯顿的提议，因为，在‘巨臂’看来，那就是逃避。

    而他，绝不逃避。

    “威利斯帮我再调查一下普特的人际关系。”

    德累斯顿与自己的助手沟通着。

    “好的。”

    威利斯回答时，停尸房外一阵脚步声响起。

    警长普德克快步的走了进来。

    “我的权限可不能让你们留在这里过夜，能走了吗？”

    “德累斯顿，这份交给局.长的案件文件，需要你的签名。”

    普德克说着将一个文件夹递给了德勒斯顿。

    “好的。”

    接过文件夹的德累斯顿很认真的阅读了案件描述的文件，纸张一页一页的被翻过，当翻到最后一页时，德累斯顿瞪大了双眼。

    在这里，夹着一张纸条。

    上面写着：威利斯有问题。