    荣国府与王家相隔甚远。

    路上无趣，焦顺便挑了帘子打量路旁的街景。

    天色虽早，但因恰逢端午，各处摊贩已是星罗棋布，其中最显眼的自然是那些支起大锅煮粽子的，几乎每个街头巷尾都少不了它们，从锅里升腾起的暖雾汇聚在一处，让甜而不腻的清香弥漫了大街小巷。

    焦顺原本灌了满肚子补汤，但还是被引诱的食指大动，于是选了家干净整洁的，让栓柱下车买了几个，就着车上常备的果酒尝了鲜。

    说实话，比荣国府里做的差远了。

    不过要的就是这市井气息。

    古人——尤其是吃穿不愁的人家，对于各种节日都十分看重，自然焦家发迹之后也没能免俗，故此一家人早都约定好了，等晚上好生庆祝庆祝。

    当然，具体是庆祝还是解酒消愁，还要看下午举行的龙舟赛争霸赛上，荣国府代表队的战绩如何。

    去年参赛的时候，来旺因是仓促接手，稀里糊涂弄了倒数第一，为此闷闷不乐了许久，今年鼓足了劲儿要一雪前耻，这几个月颇用了不少心思在上面，还立誓说如果进不了前三名，自己就退位让贤。

    其实他就算不立誓，明年多半也得退位让贤。

    毕竟王夫人已经承诺了，最迟到元妃省亲之后，就会给他夫妇二人脱籍。

    之前父子两个曾仔细商量过，脱籍之后的事情。

    按照来旺的意思，既然全家都已经脱籍了，焦顺在官场上又站稳了脚跟，不如干脆搬出自立门户。

    但焦顺对此却是犹豫不决。

    能自立门户，不再寄人篱下，当然是好事。

    只是这样一来，自己再想偷香窃玉，岂不是难上加难？

    尤其眼下勾搭上了李纨，正可借她之手把杨氏推上大观园巡夜总负责人的位置——等大观园建成，便宜儿子也该断奶了，杨氏正好能回来复工，她本就是后宅上夜人的小管事，生完孩子再升官也是顺理成章的事儿。

    事情若能成，自己往后进出大观园岂不如同探囊取物一般？

    正想些有的没的，马车忽就来了个急刹。

    焦顺身子不由自主的一侧歪，手里的粽子掉在地上滚出老远，他不由扬声问道：“怎么回事？”

    说着，他又挑起窗帘向外张望，却见七八个骑士正簇拥在左右，显然方才就是他们逼停了马车。

    “是忠顺王府的护卫！”

    栓柱回头挑开帘子，压着嗓子愤愤不平的道：“这些狗才好像在找什么人，非让咱们停车接受搜查。”

    忠顺王府的护卫在找人？

    焦顺头一个想到的，就是那个叫什么官儿的戏子，不过那段剧情应该发生在元妃省亲之后吧？

    这怎么突然就提前了？

    正纳闷呢，逼停了马车的骑士分出两个下了坐骑，气势汹汹的上前把车帘甩到了挂钩上，然后探头往里张望，见里面一览无遗并无旁人，便又扬声道：“行了，没你们的事儿了，赶紧滚吧！”

    这特娘可真是上梁不正下梁歪。

    忠顺王整日里胡作非为，这下面的狗腿子也是豪横非常。

    “嘴里放干净些。”

    焦顺没好气的回了句，无视那两个王府护卫愈发凶狠的目光，又好奇的追问道：“这大张旗鼓的，莫不是王府里走失了什么重要人物？”

    “这也是你能问的？！”

    其中一个瞪眼反问。

    另一个则干脆扬鞭指着焦顺喝道：“小子，你问这做什么？莫不是想要包庇朝廷钦犯？！给我下来，老子要仔细搜一搜！”

    包庇朝廷钦犯？

    这大帽子扣的，再说朝廷钦犯什么时候需要王府护卫出面搜捕了？

    焦顺心下愈发纳闷，同时屈指在车身上轻轻敲了敲：“看好了，这是宁国府的马车。”

    那两个王府护卫一愣，举着马鞭的那个下意识缩了缩手，不过马上又举的更高了，晃着鞭子喝道：“宁国府又怎得？我们王爷怕过那个？”

    焦顺看着那乱颤的鞭梢儿，又补了句：“本官今儿是应了九省都检点王太尉之邀，前去他府上拜会——你确定要拦下？”

    王太尉的名头显然要比宁国府重不少，那护卫手上的马鞭不由自主的垂落，只是仍就嘴硬道：“王太尉又如何？我们王爷……”

    不等他说完，旁边那护卫忙扯了他避退到一旁，讪笑着拱手道：“我们只是奉命搜捕朝廷钦犯，绝没有要刁难这位大人的意思，您请便、您请便。”

    焦顺示意栓柱放下车帘，紧接着马车就又重新上路。

    要说这也算是装了回那啥，但焦顺心下却是一点‘打脸’的感觉都没有——方才终究是借了别人的势，且面对的还只是几个普普通通的护卫，想想就觉得好生气闷。

    什么时候面对类似的情况，只靠自己的权势声望就能震慑住对方，恐怕才能算是真正的出人头地。

    默默在心中定下又一个小目标。

    焦顺这才又琢磨起了，方才王府护卫最后的那句话。

    按说都已经服软了，也没必要再强调‘朝廷钦犯’了吧？

    莫非他们并不是随口胡说，而是真的在缉捕朝廷钦犯？

    可忠顺王如今正极力自污，怎么会突然跑来缉捕要犯？

    思来想去也不得要领。

    焦顺只得暂时把这事儿抛诸脑后，专心致志的准备应对王子腾。

    王家的奴仆显然早就到了叮咛，故此焦顺进门之后一路畅通无阻，直接就被带到了内宅的小厅里。

    不过沿途却少不了被人围观了一番，毕竟‘他’自幼就是在这府里长起来的，如今非但做了朝廷命官，还成了太尉老爷的座上宾。

    如此励志又离奇的经历，自然惹得王家上下为之侧目。

    连负责奉茶的丫鬟，都忍不住偷眼打量了焦顺许久，直到王子腾赶到，这才急忙退了出去。

    来之前，焦顺原本以为王子腾必是有什么‘高论’，谁知这太尉老爷却是满口的闲话家常，把来旺和焦顺父子二人，在这府里的经历好一番回顾。

    也亏得焦顺先前旁敲侧击的了解过这些旧事，否则只怕就要在王子腾面前漏了怯。

    好容易把这一段忆苦思甜糊弄过去。

    王子腾突然问道：“顺哥儿今年也有十七了吧，可曾起过表字？”

    “这却不曾。”

    “该起一个了。”

    王子腾正色道：“身在官场若没个字号，与人交往起来总有些不便。”

    问题是也没人跟我主动交往啊！

    焦顺心下吐着槽，却知道王子腾这话肯定不是随口一说，而是……

    他起身对着王子腾深施了一礼，恭声道：“小子斗胆，请太尉老爷赐字。”

    “哈哈~”

    王子腾哈哈一笑，捻着胡须故作思索的道：“顺者，畅通无阻之意也，如今你又身在官场，不妨便唤作‘畅卿’如何？”

    这显然是早就想好了的。

    不过寓意的确不错。

    卿是官称，又是皇帝对臣子的爱称，畅卿二字既有仕途畅通无阻的蕴意，又暗含了圣眷不衰的隐喻。

    焦顺将这两个字反复斟酌了几遍，便诚心实意的又深施了一礼。

    此后，王子腾就再没说什么有用的。

    其实也不用再说什么了，这表字基本都是亲近的长辈尊者所起，王子腾主动给焦顺起表字，一是意味着以后要视他为子侄，二来也算是更进一步的打下了他王太尉的烙印。

    王子腾虽有留客的意思，但焦顺还是极力婉拒了，只说是早就答应了，要去什刹海看自家老子指挥【遥控】的龙舟参赛。

    王子腾也知道四王八公历有举办龙舟赛的传统，故此也就没有再挽留焦顺，只是再次叮咛他有空常来常往，不要拘束生分了。

    却说自王子腾家中脱身后。

    焦顺原想着回家带上香菱、玉钏两个，再去什刹海观看龙舟赛，谁成想马车刚行出没多远，竟又被人当街拦住。

    他一时也有些恼了，正准备硬怼王府护卫一番，谁知门帘一挑，却钻进来个衣衫褴褛的俊俏青年。

    “柳兄弟？”

    焦顺看着来人诧异道：“你这是……”

    不等柳湘莲答话，他忽得恍然大悟道：“忠顺王要搜捕的朝廷钦犯，莫非就是你？！”

    听到忠顺王三字，柳湘莲脸上闪过浓浓恨意，不过很快又化作了无奈，叹气道：“也是小弟太过大意，万没想到那忠顺王竟会……”

    顿了顿，他继续道：“我被王府的护卫偷袭拿住之后，被关在王府十余日，亏得有人暗中相助，这才侥幸逃了出来。”

    先前柳湘莲射落了使馆的旗帜，被朝廷列为通缉要犯，但各方其实并没有认真缉捕的意思，只是做个样子给西夷看。

    故此柳湘莲躲了几日之后，便又大摇大摆的回到了城里，顶着英雄好汉的名头招摇过市。

    谁成想旁人都将他奉为上宾，偏忠顺王早就听闻了他的‘美貌’，竟就动了歪心思，打着缉捕朝廷要犯的名头，将他劫掠到王府里，一心想要将其收为禁脔。

    柳湘莲被关了十几天，原本都已经存了死志，想着宁死也不肯屈从，不想今天一早却突然被人悄悄放了出来。

    但随即忠顺王就派人满【内】城搜捕，害的他有家不敢回，只能在街上四处流窜。

    结果恰巧就撞上了焦顺的马车。

    听完柳湘莲删减版的叙述，焦顺不由的有些无语，都说是红颜祸水，不想这蓝颜也一样能招灾。

    “怪不得我左等右等，也不见你登门呢，却原来是身陷囹圄了。”

    当初柳湘莲进城后曾拜访过贾宝玉，并让贾宝玉帮着传话，说是等到焦顺休沐的时候，再来登门拜访一番。

    为此，那柳五儿都坐下病了，结果左等右等也不见柳湘莲露面。

    见柳湘莲说完之后再次露出苦笑。

    焦顺又问：“那你如今可有什么打算？”

    乘车载他一程倒还罢了，但焦顺可没有要窝藏他的意思，更不想为了这小白脸得罪忠顺王。

    “还能有什么打算，只能走一步算一步了。”

    柳湘莲苦笑着两手一摊：“实在不行，也只能试着闯出城去，远走高飞了——凭我的身手天下之大何处去不得？那狗王爷总不能一手遮天吧？”

    听他并没有要投奔自己的意思，焦顺心下暗暗松了口气。

    不过这时候想要出城，只怕没那么容易。

    而且……

    他既然已经找上门来，自己如果坐视不管的话，日后传出去只怕会坏了名声——因射落使馆旗帜一事，现如今柳湘莲非但是在自己的朋友圈，在整个京城也是颇有些声望。

    但若是管这闲事，又怕会惹来麻烦。

    最好是能找个顶在前面的主儿，替自己接下这烫手山芋，又不显得自己薄情寡义。

    想到这里，焦顺脑中灵光一闪，立刻正色道：“你如果没处可去，我倒是能指给你一条明路。”

    “当真？焦兄快快道来！”

    柳湘莲闻言大喜，下意识攥住了焦顺的手腕。

    啧~

    这厮明明是练过武的，怎么手指掌心比女人还软。

    焦顺不无嫉妒的想着，嘴上却一本正经：“如今京城内外，敢与忠顺王作对屈指可数，肯在这时候接纳你的更是寥寥无几，但我恰好知道有一个人，非但不惧忠顺王，还屡屡与其作对！”

    柳湘莲也不是个蠢人，听焦顺这一说，登时恍然道：“莫非你说的是北静王？！我倒确实听说，他曾因一个戏子与忠顺王起过冲突。”

    随即，他又皱起眉头：“只是我与那北静王素未谋面……”

    “这倒没什么。”

    焦顺胸有成竹的道：“我虽然也和北静王没什么交情，但荣国府的宝兄弟却与他相交颇深，如果宝兄弟肯出面的话，此事易如反掌！”

    “这……”

    柳湘莲迟疑道：“会不会连累到贾公子？”

    焦顺故作惊讶：“怎么？你难道还会出卖他不成？”

    柳湘莲立刻把头摇的拨浪鼓仿佛：“怎么会，且不说宝兄弟若真肯出面，便是我的恩人，单凭往日的交情，我也绝不会对不起朋友！”

    这小子……

    果然是重情义的。

    焦顺心下对其的艳羡略略降低了些，又笑道：“哪还有什么好担心的？你且先在附近寻个僻静的所在藏好，等我寻宝兄弟修书一封，让北静王亲自派人接你去府上暂避！”

