    “来了来了，”纪舒翟忽然坐直了身体，看着对面一群人抬着一个大箱子走进了大楼中，“应该就是那个吧？”

    “我不知道，我又不会透视。”斐辉画叹了口气，“不过，那帮人是城主府的人，衣服都没换呢，看来酒壶发难得很突然。”

    “那我们接下去怎么做？就这么看着吗？”劳尛小声问。

    “先看看吧，翎哥是说酒壶进去之后，如果有其他援兵，就让我们帮忙阻拦一下，实在拦不住就通知老师。”斐辉画又叹了口气，“语言不通真是硬伤，现在一点忙都帮不上，只能当个人肉报警器。”

    “这也没办法，一开始我们也不能预测到会遇到这种事，大部分情况下这里的人还是讲通用语的。”纪舒翟宽慰她道，“而且如果真的要学，第八世界的方言也太多了，根本学不过来的。”

    “所以我才觉得昆易那小子真是离谱。”斐辉画垂下眼帘。

    “阿嚏！”昆易打了个喷嚏，吸了吸鼻子，“是不是有人在算计我？你给我算算吧？”

    “现在哪有这功夫啊？”安吉拉隔着窗户看着已经有些混乱的城主府，“翎哥那边已经发动了，我们要不要趁乱做点啥？”

    昆易正要回话，他们的房门却忽然被人踹开，之前那个设立棋局的老头一脸严肃地走进来，用命令的语气道：“紧急情况，来活动室集合。”

    说完，他匆匆转身，又去通知其他房间。

    “原形毕露了呀，明明之前还挺和蔼的。”昆易耸耸肩，随手拿起自己的外套，跟安吉拉一起出了门，准备去看看这群人又要搞什么鬼。

    然而，当他们抵达活动室的时候，却发现这里已经按照人数分配了摆好了药剂学仪器，看材料应该是他们之前练习的那套。

    而这时，那位老者站在讲台上，语气沉重地说：“相信各位应该很好奇城主府内的骚乱，我也无意隐瞒，事实上我们的确出了一些事情。”

    听到老者这么说，有些人忍不住开始交头接耳，小声议论起来。

    “咳咳。”老者身旁的一个护卫咳嗽了一声，强大的气场蔓延开来，吓得那些实力弱小的少男少女们噤若寒蝉。

    “总之，因为一系列的变故，我们不得不再一次缩小对人才培养的范围。”老者见场面安静下来，便继续说道，“相信各位已经对之前学习的配方有所了解了，很抱歉我们无法再提供更多的时间给你们练习了，现在将会进行一次测试，其中配置速度较差的一半人就必须离开城主府。”

    离开城主府？昆易撇撇嘴，想也知道不可能，毕竟这个药剂最终要配置完成，必须要将药剂师本人也作为材料加进去。而他们之前练手的时候已经都做了一大批了，这些半成品消耗了不少材料，没道理会这么放弃掉。

    更可能的是，因为酒壶装病的关系，城主府等不及了，便要先牺牲掉一批人员将一部分药剂提早配置出来，用来给酒壶治疗。而由于现在招进来的已经几乎是他们所能找到的最好的人选了，所以为了后续发展，被牺牲掉的自然是其中能力较弱的一批。

    想到这里，昆易和安吉拉交换了一个眼神，他指了指自己，然后又向下指了指。

    他故意淘汰？安吉拉皱眉，她显然也意识到所谓的“离开城主府”多半等同于离开人世，昆易这样跑过去会不会太冒险了。

    昆易再次给了她一个坚定的眼神，然后走到了属于自己的实验台前。

    好像没什么危险？安吉拉拢在袖子里的双手暗暗掐算了一下，虽然她并不是很擅长这种算法，但大概的吉凶还是能预测一下的。

    也是，虽说昆特没有跟来，但安吉拉不觉得这位鼎鼎大名的强者会放任自己的儿子折在一次月考任务里。所以，看昆易那么自信的样子，估计他身上还真有什么保命的东西，想去冒个险也不是什么大问题。

    想明白了之后，安吉拉便不再出声阻止，在老者一声令下之后，快速开始配置，打算取得一个好成绩——现在城主府虽乱，但外面守着的强者都撤回来了，反而比之前还要严密。那么在伊流翎他们没办法再进来的前提下，总得有人留在这里随时通风报信。

    更何况，安吉拉可没有昆易那么多神装，而且自身全靠体术，并不属于战斗职业，过去也不过是拖后腿而已。

    很快，比赛结果出了，跟两人计划的一样，安吉拉和其他一部分发挥出色的被留下来继续生产药剂，而昆易则跟随另一群人，“离开”城主府。

    在昆易走出门的时候，一个人正好从外面进来，与他们擦肩而过。

    这人的气场比之前的护卫还要强大许多，哪怕他没有刻意释放气息，也带着一股压迫感。而且，他还相当年轻。

    这人便是之前在瑞特镇打晕酒壶并将其带走的格鲁高中现任校长，也是格鲁郡一个老牌家族的嫡系子弟。

    昆易若有所思地看了他一眼，根据伊流翎的说法，这人就是少城主夫人阿蔓的亲弟弟阿藤。所以，按照目的划分的话，他应该是跟自己一边的吧？

    在昆易看向他的时候，阿藤也看了过来，虽然之前碰面的那次，前者隐在人群中，但是阿藤却好像认出了他。

    之间阿藤面无表情地拦住了带队的老者，开口道：“现在情况特殊，你们不宜离开岗位，这批人由我送走就行。”

    “啊这，可是……”老者明显有些犹豫。

    “城主说过要优先确保夜少爷的安全吧？”阿藤看向老者，“不过若是你抽不开身，便由我去护卫夜少爷也可以，他现在是不是在金之间？”

    昆易听着他们的谈话，心中有些困惑，他记得城主府内部的居室是分级的：城主居住在主间，城主继承人居住在金之间，其余亲属居住在银之间，而他们这种外人则居住在铜之间。在之前得知这个叫法的时候，伊流翎还吐槽过怎么没有玉之间。

    夜壶按照说法，应该是住在银之间的，怎么跑去了金呢？

    而且，更令昆易疑惑不解的是，在阿藤说完这话之后，老者脸色一变，立刻道：“您说得对，应当以夜少爷的安全为重，那这些人就拜托您了。”

    阿藤虽然是阿蔓的弟弟，明面上看也是茶壶的心腹，但是同样是内部人员的老者估计知道点什么，显然有些防备阿藤。而昆易在一旁看得清楚，老者表情的转变并不是在阿藤说出护卫夜壶的时候，而是在提及金之间的时候。

    也就是说，这个金之间，也就是巫壶的寝室里，一定有什么秘密。

    昆易混在人群中，转头看了一眼身后活动室的门，里面留下来的那批人还在门口看着他们这群“失败者”。他对上了安吉拉的眼神，后者似乎也听到了这段对话，轻轻颔首。

