    第二日，清晨。

    林末简单晨练，活动了活动筋骨后，穿上一身整齐的衣衫，略微打扮了下便前往驷马坊衙门。

    作为淮平的公职人员，他们上班时间规定的算比较早，早晨大概七点左右便要求点卯。

    只不过去了之后有半个时辰的休息时间，其中可以在衙门内小食堂里吃早饭，或者再补一觉。

    随后坐班到十点左右，便午休，之后下午时间，已经可以是自由活动。

    单论时间，确实算是空闲。

    行走在大街上，林末看着沿途的光景、

    饶使时候还早，此时街道上人也很多了。

    来来往往，人流如织，最多的自然是挑担的菜翁，一身短打的纤夫。

    显然，即使是在淮平这样的大城，依旧是贫苦人居多。

    ‘怪不得那么多人想要进衙门。’

    他轻叹一声。

    比起起早贪黑，还要担心生计，早晚打卯完便歇息的体制，简直太香了。

    时间缓缓流逝，林末住所离衙门并不远，很快便到了。

    他整理了下行装，揉了把脸，往大门走去。

    驷马坊衙门很大，同样是处大宅子，足足是三进，此时门口已经有两条冷着脸的军汉立在门口。

    只是刚上前，一辆马车突然悠悠地从长街另一头驶来。

    对方速度并不快，目标好像就是林末，直接驶到离他四五米的地方停下。

    随后很快，一个身穿劲装短打的汉子便一下从车上跳下来，手托一精致木盒，小心地将其放在林末脚下，将木盒掀开，露出满满当当的金票一角后，笑了笑，转身乘车离去。

    林末没有动作，看了看慢慢驶走的马车，又看了看地上的木盒，若有所思。

    “嘿，林兄弟，愣着干嘛？还不收着？”

    突然，身后传来一个低低的声音。

    他转过身，只见昨晚还在一齐喝酒的同事薛贵站在身后，羡慕地看了看地上的木盒。

    “这，没问题？”林末看了眼不远处的门卫，以及周边越来越多的行人。

    意有所指。

    昨天才一个个表情深沉地说要有个度，现在送礼直接送到门口，你就叫我收下？

    他觉得奇怪的同时，看薛贵的眼神逐渐变得危险。

    “你怕什么？真找你办事就不会在这送礼，也不会用盒子装，到时候最起码也是空石戒伺候。”薛贵眼珠子有些泛红，头发也有些散，好像昨晚没睡好，并没有发觉林末的变化，解释道：

    “准确说，新来的人都会收到一份见面礼，这是驷马坊衙门的习俗，算是接风洗尘。

    早上是那些排的上号的大商行送的，也是最值钱，至于其他小势力，陆陆续续也会给点，不过都是些小玩意。”

    说着便弯下腰，略微看了眼盒子里，随后盖拢，递给林末。

    “啧，还是你们灵犀别院这张皮好使，你这见面礼可比我那时重得多。”

    薛贵感慨道。

    他当时入职时，所获不过五千两的金票，以及三瓶鹿鸣丹而已。

    而林末的木盒，光是露出的一角金票，就绝不止一万两。

    “好了，你收着吧，要是不收，在衙门里可不好混。”薛贵摇头再次低声道，将手里的木盒再次一送。

    林末沉吟片刻，想了想确实如此，便将其收下了。

    他打定主意，这若真是贿赂，让所求之事真是离谱，他便直接当没收过。

    在他看来，只要收了礼不办事，便不能叫受贿，自然没什么事。

    只是，这驷马坊规矩倒真是奇特。

    林末看了眼四周见怪不怪，甚至拱手祝贺的同事，一时只觉得新奇。

    “好了，走吧，这些事你以后会经历很多，很正常的，像我们驷马坊这边还算在格，听说隔壁人事堂还有卖官的，不更离谱？

    安啦。毕竟没有好处，谁愿意来干这个？”薛贵主动安慰道。

    在他看来，林末是那种自小地方来，虽然有些天赋，长相也比较凶，但品性却很是老实的人。

    对于新奇的事物，总会害怕自卑，畏手畏脚。

    这是乡下来人的通病，儿时环境导致，总之，这种人最适合结交，因此他也不吝惜平时小事上给予些帮助。

    林末笑了笑点头，却是没有说话。

    两人一齐走进衙门，按时在卯册写上自己名字，画好卯后，便算签了到。

    随后两人一齐去食堂吃饭。

    这时小食堂里已经有不少人了。

    食堂伙食还不错，是自助的形式，以肉制品居多，都是山兽肉，虽然不可能是立命境兽类，但在这个世道，能有肉吃便很不错了。

    吃过饭，便是正常的工作时间。

    昨夜吃酒的同事陆陆续续都来了。

    彼此打了个招呼，便正式进入工作。

    林末今日没有被安排前往渡口巡检，工作依旧是誊抄卷宗并归类。

    这此的卷宗是驷马坊的商户数目，其中大大小小的商户都于其上，更新时间是一月前。

    具体信息包括所营业务，人员规模，商铺时间，以及相应税收。

    倒是让他不用去询问同事，哪家药铺好使，直接从卷宗上便可找到答案，省了通功夫。

    他也抽空看了下早晨那些人送来的木盒。

    东西确实不少，足足有两万两金票，以及一些瓶瓶罐罐的药物。

    当然具体药效还需要检验，不过看外面的包装，应该是好货。

    他这时才明白，为何昨晚刘杰等人对在驷马坊衙门工作又爱又恨。

    实在因为来钱太容易了。

    光是粗略估计，早上那木盒的物资，不算那些药物，就足以供养一个普通气血境武夫半年修行。

    若是再来几次，那还得了？

    只不过惊讶的同时，他心里也是更加忌惮。

    别人不知道，他可清楚，自己来这，可不是走什么后门，而是被责罚而来，意味着必有后招。

    只是目前初来乍到，却是只能以不变应之，让林末无来由有些憋屈。

    有时他倒是怀念在庆丰城的日子。

    真真是有实力足以为所欲为，使自己的意志充分贯彻。

    哪像这淮平......

    他心里叹息一声，不再多想，继续誊抄。

    但沉浸在一件事中时，时间是过的很快的。

    很快便到了下班时间。

    刘杰等人又吆喝着一起吃饭喝酒，这次林末拒绝了。

    他准备趁着这个空闲时间，去找找药。

    至于目标他已经找到，那便是驷马坊的百年老字号药房‘青丹坊’。

    只是就在林末刚准备起身时，薛贵一脸慌张地走了过来。

