
    阳光清冷，冬风渐紧。

    叶天龙杀掉离殇的第三天，药城下了一场大雪，雪很大，也很冷，覆盖着万物，也束缚着活跃的心。

    刺寒还使得大街小巷的积雪都结成冰，屋檐下的冰柱如狼牙交错，仿佛正等待着择人而噬。

    只是药城人们却丝毫无所畏惧，为了生活，再刺骨再冰冷的日子，也要爬起来奔波。

    此时的药城，地下世界早已经洗牌完毕，不仅凌家和十三盟全军覆没，连相关人员也都被雷霆扫荡。

    特别是知道叶天龙跟上官孝之关系密切，所有大小势力纷纷站到龙门阵营，给龙门摇旗呐喊。

    十几股帮会还纷纷改旗易帜，宣告带人带资加入龙门。

    黑虎当然不会给他们钻空子，凡是加入龙门的大小帮会，全打乱融入其它堂口，让他们形不成势力。

    凤组也抽调人手监控他们的动向，把药城这块地盘彻底稳固下来。

    同时，白鲨和欧阳锦月他们聚集两万精锐，以药城这个门户为基地，开始向北方地下世界渗入。

    毗邻药城的宁城、鹿城、商城虽然被十三盟苦心经营多年，但面对叶天龙的九品名头还是压力巨大。

    龙门子弟因为叶天龙斩杀五大天王的事迹，一个个打了鸡血一样爆发出前所未有的战斗力。

    只是两天，士气如虹的白鲨他们就顺利拿下三城，让龙门势力如刀子一样，刺入十三盟的腹部。

    兵锋直逼一千五百万人口的封城。

    在龙门准备拿下十三盟又一大堂口时，睡了两天的叶天龙也悠悠醒来。

    这一觉虽然也睡得天昏地暗，但再没有斩杀孤星师太时的难受，他能够凭借一点意识清醒过来。

    “咳——”

    醒来的叶天龙扭扭脖子，发现全身都裹着纱布，身体有些疼痛，但是四肢活动自如。

    他正要从床上坐起来，却扭头看到旁边沉睡的上官孝之，她的旁边有一盆煮着的热水，还有毛巾。

    看着那张精致的俏脸，叶天龙止不住的在她脸上轻吻。

    “叶少，你醒了？”

    被叶天龙一亲，上官孝之也醒了过来，见到叶天龙要起床，忙拿起被子盖在叶天龙身上：

    “别动，外面下雪了，天气冷得很，你先躺着，暖和一点再穿衣服下床。”

    她不容置疑把叶天龙按回了床上，还拿起热毛巾擦拭着他手心和脚心，暖和着他的身体：

    “你总算醒来了，再不醒来，苗天奴和林晨雪又要飞过来了。”

    上官孝之动作很是温柔：“怎样？身体好点没有？我去叫医生过来。”

    “好多了，没什么大碍，就是一些外伤。”

    叶天龙舒展一下筋骨，又感知一下五脏六腑，内伤基本好了，就剩下伤口疼痛了：“不用叫医生。”

    上官孝之轻笑一句：“还是叫医生看看吧，你现在可是宝贝疙瘩，有什么意外，估计我被人砍死。”

    “你就是最好的医生。”

    叶天龙伸手握住女人的手：“有你伺候，比医生治疗好得快。”

    上官孝之白了他一眼：“油嘴滑舌。”

    接着又一拍叶天龙的手掌：“来，我给你擦擦手心，老医生说，这样可以保暖全身促进血液循环。”

    “上官，想不到啊，你还懂得这样的暖和方法，实在是太难得了。”

    叶天龙说话的声音大了许多，也显得流利起来：“上官，这几日实在是太辛苦你了。”

    “还不是为了你早点好，我才专门找人问过的。”

    上官孝之低语道，精致的脸颊闪过一抹嫣红，此刻她的心中充满了微薰的甜美，有如醉酒一股。

    因为她感觉到了一种难于言语的欢喜，这是一种心有所属的动情感觉。

    上官孝之发现自己这两天的苦累，随着叶天龙这一句关怀之辞，全部都化为了乌有。

    她脸上的微笑有如异花初绽，一时间美艳不可方物。

    这时，叶天龙嘴角浮现出邪邪笑意：

    “老中医有没有跟你说，对于冬天的病人，特别是下雪时的病人，光揉搓手脚是不行的。”

    他的笑容让上官孝之既讨厌又欢喜：“搓另外一处，不仅全身暖和，还会热血沸腾……”

    “流氓！”

    上官孝之又羞又恼，轻啐了一口：“你这样以后怎么做武道典范？怎么受万人敬仰？”

    听到这话，叶天龙全身软了下来，一脸郁闷，随后叹息一声：“现在外面情况怎样了？”

    “除了平民百姓之外，十三盟、地下世界、武道圈子、朝堂，全都知道你是九品高手了。”

    上官孝之笑着告知外面的情况：“他们都称呼你为叶妖孽，因为从没见过这么年轻的九品高手。”

    “有不少人想要趁着你昏迷痛下杀手，让华夏少一个九品高手，但有更多人带着厚礼想要结交你。”

    “龙门也因为你一炮而红，不仅两天内连下三城，收编三万小帮会成员，还成为华夏黑道龙头。”

    “十三盟的势头已经被龙门压过，赵无忌全线防守，龙门士气高涨，兵锋直取封城。”

    “原先刁难龙门的黑白两道势力，全都转变态度向我示好，希望双方可以友好合作。”

    她俏脸有着一丝炽热：“总之，龙门两天内赚取的利益，等于一年来总和。”

    叶天龙呼出一口长气：“叶妖孽……能捞取不少好处，被叫妖孽，可以忍……”

    上官孝之嫣然一笑：“很多人想要拜访你，不过全被我挡了，我告诉他们，一个星期后再拜访。”

    叶天龙轻叹一声：“看来以后不得安宁了。”

    “对了，你现在不能随意进出京城了，要进京需要报备……”

    上官孝之把收到的消息告知叶天龙：“而且听说各国海关也拿到了你的基本资料。”

    “如非他们官方邀请，你不能擅自进入，东洋更是把你列入了黑名单，永远不受欢迎的人。”

    叶天龙一拍脑袋：“靠，真成死神了……以后去马尔代夫晒太阳都要偷渡了。”

    “没事，华夏大好河山，够你好好玩。”

    上官孝之握着叶天龙的手：“你先不要想那么多了，养好身上的伤再说。”

    “上官门主……叶少……”

    就在叶天龙握着温润的手把玩时，房门忽然被恐龙轻轻敲响了：

    “十三盟使者，陈秀妃求见。”
