    祁峰听到这里，浑身一震，心里更加肯定，眼前的林战，就是南域战神战轩辕。

    “林先生，犬子不懂事，冲撞了您，我向你请罪！”

    祁峰再也不敢多言，深深的弯下身子。

    林战摆摆手，祁峰这么些年，做事还算本分，除了有个不提气的祁同伟，其他方面还算干净。

    但是，祁同伟心术不正，必须严惩。

    对于林战的话，祁峰不敢不听。

    祁同伟跪在别墅的外面，整整好几个小时，心里十分怨毒林战。

    终于看到自己亲爹出来。

    “林，林先生！”

    祁同伟看到祁峰身边的林战，赶紧低下头。

    “起来吧，看在祁家主的面子上，放你一回！”

    林战冷冷的开口，祁峰松了一口气。

    ……

    “白宇，帮我找人，收拾一下林战！”

    刚回家，祁同伟便恶狠狠的对白宇说道。

    昨天晚上，祁同伟就已经派人调查了林战的信息，得知林战根本没有什么背景，就是一个强奸犯。

    而他之所以这么听话的来跪着请罪，不是怕了林战，而是畏惧祁峰和祁森，说白了就是被两个父辈逼着来的。

    祁同伟心里憋着火，这个仇，他一定要报。

    “祁少放心，这件事包在我身上。”

    白宇拍着胸脯保证。

    ……

    林战好几天没见秦小喵，便直接开车去学校接她放学。

    “爸爸！”

    看到林战来接，秦小喵自然是高兴的。

    恰巧秦柔也来接，整好看到这温馨的场面。

    “秦小喵，你个叛徒，有了爸爸，就不要妈妈了！”

    秦柔故意黑着脸对秦小喵说到。

    “没有，小喵也爱妈妈的！”

    秦小喵直接来到秦柔的身边，吧唧在秦柔的脸上亲了一口。

    “算你有点良心！”

    秦柔微笑的对秦小喵说到，随即脸上的笑容就凝固了。

    秦小喵狠狠的在林战林战脸上也亲了一口。

    “秦柔，小喵还是孩子，你不要对她太严厉了。”

    林战看到秦柔黑了脸，赶紧把秦小抱在怀里，并且开口劝着秦柔。

    林战开车，打算跟着秦柔回省城。

    刚开出学校不远，林战的脸突然就变了。

    “秦柔，你开车带小喵先走，我随后就过去。”

    林战发现，有辆车，一直跟在后面。

    秦柔发觉林战的不对劲，不过并没有跟林战较真，俩人换了位置，林战直接下了车，挡住了后面的车的去路。

    秦柔担心林战的安危，开出一段距离后，把车子停了下来。

    “哈哈，大哥，这十万块赚的容易！”

    后车门一开，从车上下来几个彪形大汉，手里拿着棍子，目光凶狠的看着林战。

    这时候，下来一个年纪在五十左右岁的男子。

    男子身材矮小，但是目光如炬，从下车开始，目光一直看着林战。

    “朋友，你得罪了不该得罪的人，所以，只要你自废一只胳膊，我也许会放过你。”

    老头开口说道。

    唰！

    林战动了，飞身来到那老头面前。

    嘭！

    一拳头直接轰了出去。

    “废话太多了，浪费时间！”

    老头没想到林战连话都不说，直接就动手。

    一时间有些措手不及，直接被林战一拳轰了出去，在几米开外落在地上。

    “大哥！”

    几个手看到老头飞了出去，慌忙跑过去。

    呸！

    老头直接吐了一口血。

    “卧槽，你他妈的懂不懂规矩，雁过还留名呢！”

    那几个人非常气愤的指着林战。

    老头从地上爬起来，眼里有些不可思议，他也是修炼之人，跟林战第一个回合，他就发现了林战的武功修为。

    “杀了他！”

    老头知道，自己这次行动可能要失败，而且，林战也不可能放过自己，干脆来个鱼死网破。

    剩下的几个人，得到老头的命令。

    呼！

    抡起手里的木棍一起砸向林战。

    林战不躲不闪，硬生生接了下来。

    咔嚓！

    木棍打在林战的身上，林战连眉头都没皱一下。

    反而几根木棍直接断成两截。

    “啊？”

    四个人一下子愣住了，他们使了全部的力气，林战怎么会毫发无损！

    嘭！

    林战直接飞起一脚，直接踹在最前面的那个人身上。

    “啊！”

    男子惨叫一声，咕咚一声倒在地上，昏死过去。

    “二愣子！”

    另外三个人，看到林战一脚踢昏二愣子，顿时急了。

    三人再一次扑向林战，发誓要给二愣子报仇！

    “爸爸！”

    就在这时，秦小喵的声音响起，秦柔把车子停下后，秦小喵趁着秦柔不注意，偷偷跑下车，向着林战的方向跑了过来。

    “猴子，抓住那个孩子！”

    老头倒在地上，看到秦小喵后，冲着当中的一个人喊道。

    猴子拎着半截的木棍飞快的扫向秦小喵。

    “找死！”

    林战看到猴子奔秦小喵去了，顿时勃然大怒。

    原本他并没有想要这几个人的命。

    但是，对秦小喵下手！

    嘭！

    林战直接抓住其中一个人的脖子，手上一用力，

    咔嚓，扭断了对方的脖子。

    随即反身一手

    嘭！

    手里的拳头，毫不留情的轰向最后一个人。

    一秒钟的时间，直接要了俩人的命！

    “啊！小喵！”

    秦柔从车上跑下来，眼看着木棍要打在秦小喵的头上！

    嘭！

    “妈妈！”

    秦小喵惊恐的看着挡在自己前面的秦柔。

    这棍子，是他们的武器，而且那人是铁了心的要打死秦小喵，用了全部的力气，直接打在了秦柔的脑门上。

    “秦柔！”

    收拾完那两个杀手后，林战正好看到这一幕。

    他的心脏差点没停止，他一个箭步来到那人的面前。

    “去死吧！”

    轰！

    隔着几丈远，打在那人的身上。

    那人连哼都没哼一声，直接绝气身亡。

    “隔空杀人！”

    受了伤的老头，眼里闪过绝望。

    林战不是任何人可以伤害不了的人，可是这一切都已经来不及。

    “秦柔！”

    林战飞身来到秦柔的面前，看到秦柔一动不动的倒在地上，林战的心差点没蹦出来。

    “战哥！”

    艾琳和仇天出现，看到林战怀里的秦柔，也是吓了一跳。

    “仇天，灭了他。艾琳，去医院！”林战抱着秦柔跳进车里，直接向中心医院疾驰而去！

