    “什么？”

    闻言，我和张新宇皆是一怔，旋即连忙翻看起了鬼分卡中的天榜。

    我的目光迅速下移，很快，我就在第十四名那里看到了一个熟悉的名字。

    徐雪。

    看到这个名字之后，诸多回忆从脑海深处犹如电影一般放映了出来。

    徐雪作为我们的战友，我们感情十分深厚，毕竟我们也算是生死之交了。可惜，自从初中毕业徐雪匆匆转学后，我们就再也没见过她，

    “应该是了，实力这么强大，总不能这么巧就遇见一个重名的吧。”张新宇想了想，似是想起了什么，他看向江辰，问道：“我记得你说过，徐雪和你都是灵调局的成员来着...”

    江辰点点头道：“对，她就是你们认识的那个徐雪。”

    我的脸上带着一丝期待之色，问道：“雨幽，现在徐雪在灵调局吗？在的话我们这些老朋友聚一聚...”

    初中一别，至今快半年没见到徐雪了，所以，如今我听到她的消息后，我们自然是想见见她。

    “徐雪姐上次来的时候，是半个多月以前了，同时也是在那次来的时候，她成为了天榜第十四。”孙梓墨还未回答，就听叶雨幽说道：“之后她没待多久就走了，至今还没回来过一次，不过，估计等她再回来之后，实力必然会有所精进吧...”

    “这样啊...”闻言，我觉得有些遗憾

    孙梓墨似乎看出了我的心中所想，他安慰道：“你也不用感到遗憾，徐雪就算不在灵调局，那也不会离开太远的，她应该是出去办任务了。反正你们都在灵调局，那要不了多久你们就能见面，实在不行，你给她发条消息，或是直接打个电话，找她出来聚一聚，看看她怎么说。”

    “我早就已经给徐雪姐发消息告诉她你们已经来了，她说她现在正在执行任务，任务完成之后就立刻会灵调局。”叶雨幽道。

    “嗯。”我点了点头：“那就不着急了，等她执行完任务自然就能见到她了...不过墨哥，我还有一个问题，这个一星后期八阶是什么意思啊？”

    徐雪那一栏是这样写的：徐雪，十六岁，一星后期八阶。

    自徐雪的名次开始，下面的成员实力都不是一星后期巅峰，而是带着阶别的，八阶七阶六阶都有，一直到第一百名的四阶。

    我从来都不知道一星后期居然还分阶别的！是我孤陋寡闻了，还是这里面另有乾坤？

    “啊，这是为了方便区分成员的实力差距，灵调局列出的一个实力排名。”孙梓墨解释道：“实力由弱到强分别为一到九阶，初入一星后期的是一阶，一星后期巅峰是九阶。至于说如何判别实力所处几阶...灵调局有一个叫做鬼气碑的东西，你在那儿就能测试。”

    “鬼气碑能测出一个人的实力强弱？”我惊愕的说道。

    “它能测出你的鬼气强度。”孙梓墨回答道。

    我点了点头，测鬼气强度的道具我也不是没见过，除鬼会的那个水晶球就是专门用了测鬼气强度的。

    “可是...”张新宇迟疑了一下，然后道：“就凭鬼气强度就能说明一个人的实力强与弱吗？”

    “当然没有这么绝对，实力的强弱不光与鬼气的强度有关，还与鬼气的运用能力，经验，判断力，爆发力，持久力等等因素有关...正因如此，为了公平起见，这鬼气榜才有一个挑战的功能。”孙梓墨为我们说明道：“灵调局里的任何成员，都可以随时挑战榜单上的人，排名低者挑战排名高者，排名高者不能拒绝，必须应战。不过排名高者挑战排名低者，排名低者是可以拒绝的。”

    “另外，一个人在一个星期之内只能挑战对方一次，这样也防止有些过于固执或是精神不太正常的人没完没了的对同一个人发起挑战。”

    “明白了。”我们点了点头。

    车子再度往前缓速行驶了一会，然后在一个黑色的高大建筑物底下停了下来。

    “到了？”我瞅了瞅窗外，道。

    “不是，这是陈易局长的办公楼，众多高层平时都在这开会什么的，也用来接待一些外来的贵客...”秦玖久摇摇头道：“我找陈易有事，先下去一趟。”

    “我刚从五中出来，还没来得及去陈易那一趟。”江辰也推开了车门，对我们说道：“我先去找陈易了，你们看完住所之后，可以给我发消息，然后我去找你们。”

    “嗯。”我们点了点头。

    于是江辰关上了车门。透过墨色的车玻璃，我们可以看到两人在楼下被几个保安模样的人拦截，不过在出示了证件后，便予以放行了。

    车子又开始缓速往前行驶了。

    在车上，孙梓墨对我们说道：“你们的住所比较靠近灵调局的中心位置，灵调局九成以上的成员都聚集在那里，基本上都是一星的强者。”

    “而二星往上的灵调局高层，大部分都住在外围。他们坐镇在外围就是为了防止突如其来的危机，比方说地狱门的人擅闯进来。类似地狱门这些人，单靠门口的士兵是防不住的，所以得靠灵调局的高层镇守。”

    “不愧是灵异调查局，防守就是严格。”我丝毫不吝啬的赞叹道。

    “其实本来防守是没这么严的，不过在一年之前，地狱门的人袭击过灵调局一次，那次是一个二星初期强者带队来的，在众高层赶来之前，他们成功杀害了许多二星以下的灵调局成员。”孙梓墨说起了往事。

    “虽然最后大部分地狱门的成员都被剿灭，但那个领头的二星初期强者却在众高层赶来之前跑了，那次袭击灵调局损失惨重，陈易大为震怒。”

    孙梓墨语气沉重地道：“自那以后，陈易下了命令，所有二星以上的成员，不论你是什么身份，全都得来镇守外围。”

    “这一年来，地狱门再也没敢来袭击过灵调局，可以说灵调局已经成了最安全的地方。”孙梓墨说道：“除非灵调局直接被灭了，不然，你们只要呆在灵调局内部，就绝对不会有事。”

    听到这里，我不禁对灵调局各位前辈们肃然起敬，他们守在外围，目的很明确，那就是维护灵调局的安全，保护弱小的成员们不受到威胁。

    不得不说，灵调局很大，除了各种建筑设施外，还有山有水有植物，我们左侧是一片绵延无尽的高山，我们则是正在山下绕来绕去。

    不愧是灵调局，连山都有，我可不知道阳省省城还有这么一座大山，连地图中都没有标识。

    孙梓墨说这山名为灵山，这附近天地间的鬼气浓度比外界要高上不少，非常适合修炼鬼气。我想也是，在这种环境下修炼，必定会得到事半功倍的效果。

    “围绕着灵调局的这金色的鬼气屏障不仅有阻拦外人进入的效果，还有吸收外界鬼气的效果，也就是说，哪怕是灵调局外面空气中的鬼气，都会源源不断的被吸进来，所以可以说灵调局是一个修炼的风水宝地，尤其是中心区域...”

    孙梓墨一边开车，一边说着：“好了，我们也快到灵调局的中心区域了。”

    车子再度往前开了一段距离，然后在我们面前出现了一个隧道，这隧道显然通往山的内部，在岁到旁边，设立了一个岗亭，岗亭旁边，站着数个实力大概在一星中期的男子。

    孙梓墨在岗亭面前停下，出示了一下证件后，只见那几个男子的脸上顿时浮现了一抹恭敬之色，然后就放我们过去了。

    隧道估计能有一千多米长，里面倒还不黑，有柔和的灯光，还有几辆车在我们前面，就是不知道里面坐着的是何等人物了。

    比起之前行驶的路段，隧道里显然要顺畅许多，我们没花多少时间，便离开了隧道。

    在我们出隧道的一霎，明亮的阳光顿时洒下，晃得我们眼睛有一瞬间的不适应，不过紧接着，我们就瞪大了眼睛。

    没想到，隧道的尽头，也就是山的另一头，居然是这样一幅繁华的景象。

    到处都是林立的建筑物，时不时能看到一道道黑影在各个建筑物上来回跳跃，一股股强横的鬼气波动，更是从各个地方不断传来。

    在这里，我感受到了无数道强悍的气息。

    我按捺住内心的兴奋之情，喃喃道：“这就是我接下来的生活场所么...”

