    “咦，天仙书院那小子终于现身，这是准备前往何处？”

    外界，有大能者开口，此前姜玄以阵法古器隔绝了仙道花瓣的映照，这种手段并不少见，很多妖孽都担心自己的底牌暴露，自然也就有了应对之策。

    姜玄一开始倒是没准备，但后来进入混沌空间，走上如今的道路，越发超凡，自然也不愿成为众矢之的，所以特地准备了类似的手段。

    “有意思，我记得此前有两个点燃神火的天骄进入了那片区域，但如今只有他现身，看来那两个天骄已经被他斩杀。”

    一位教主级别的大能者开口，此前他注意过洛梵天与車禹两人，都是可与普通初代媲美的天才，更是点燃了神火，而姜玄，却是没有点燃神火的气象，若是被姜玄斩了，那姜玄如今的实力……

    “果然，大世将至，辉煌的序幕也已经拉开，堕神子，还有天仙书院这小子，都有媲美古代最强妖孽的资质。”

    ……

    葬界，断天山。

    这个小千世界很神秘，一般人进不来，在过去只有少数人知道此地，能够来这里的不是最强大的初代，就是古代怪胎。

    此前姜玄也只是知晓这一情报，但具体的却不知晓，在仙古中打探了几个月的消息，才从一位仙古原住民口中得知通往此地的道路。

    而在知晓这一情报之后，姜玄也再度遮掩了仙道花瓣的力量，毕竟这里很是隐秘，那些大教中也只有顶尖大能知晓。

    更何况，若是真有大收获，姜玄就更不愿让人知晓了，早晚都是要将自身隐匿。

    葬界很大，比一般的小千世界广阔数倍。

    一眼望去，山体宏伟，草木妖异，碧绿中也带着一丝血色纹络，泛出光辉。

    传说这里是仙古纪元的战场之一，杀到天崩地裂，鬼哭神嚎，有各种强者的血液洒落。

    故此，这片小千世界有的区域寸草不生，蕴含着绝世杀机，栽种下去什么都活不了。

    而也有一些地方则生机勃勃，那是无上生灵的血与肉坠落大地后，释放出了强烈的生机，能滋养万物。

    刚一临近这里，姜玄就感觉到了一股仙道气息，无比神圣，让他心头一震。

    除此之外，他还看到了一片生机盎然之地，各种草木都有赤色镶嵌绿意中，若一道道神纹在生长，俱是不凡的灵植。

    姜玄穿梭其中，很快来到一片赤红的石林，居然泛出丝丝光彩，如同晚霞一般。

    据传，六冠王宁川的仙人手骨就是从这里得到，被一种神圣浆液包裹着，仙道符文完整的保存了下来。

    仙骨惊世，哪怕只是一只手骨，都能铸就一位无上强者，若是运用得当，甚至可能远胜其原本的主人。

    就像未来的宁川，虽然堕入黑暗，但同样走到了真仙极尽，实力强得骇人。

    石林很广袤，一眼望不到尽头，如同一片红珊瑚般，带着光泽。

    这里没什么人，如今还不是最后一世，葬界的秘密还没有公诸于世，能来到这里的人很少，至少姜玄眼前没有其他人。

    看了片刻，姜玄也不再犹豫，大步走入其中，他也想看看，在这片石林之中，他能否有所得。

    前行近三千里之后，他来到一个天坑前，宁川的仙骨就是从这里挖出，姜玄记得这里还有其他的好东西，甚至还有一具完整的仙体。

    这个坑很大，无比壮阔，就是底部方圆也有上千里，乱石成堆，带着血色，有一股肃杀之气，土壤中有未知的力量，遮掩的神识，无法探查。

    姜玄一口气来到地下深处，如今这里无人，直接取出自己的神刀，一瞬间，岁月刀意缠绕而上，爆发出璀璨的光芒，耀眼无比。

    轰隆隆！

    他以神刀开路，很快便是已经深入了地下，惊人的光辉溢出，绚烂夺目，也幸好这一世没有其他人，无人见到这一幕，否则必然会追下来。

    岁月刀意撕裂大地，姜玄如同一道神光，快速穿梭在地底，一路上他看到了不少神材，甚至有古老的断兵，散发着可怕的气机。

    不过他没有因此而驻足，反正这一世没什么人，离开之前再取走也是一样。

    “到了！”

    许久之后，姜玄心头一动，放缓了速度，下方那虽然只是一具仙体，但也不是他这个层次能抗衡，更何况，他记得那具仙体还有一些神异，动静太大可不是什么好事。

    缓缓将周围的石料都清理了个干净，扫向别处，姜玄的眼前也出现了一座古老的石质殿宇。

    它并不大，但却很有气韵，沧桑中带着一股神圣的气息，是属于上一纪元的建筑。

    除此之外，他还在那石殿上方看见一道模糊的手印，隐约之间，他看到了一幅奇景！

    自那域外虚空之中，一只手拍落下来，仙光无尽，缭绕在旁，击到地面上，烟尘不起，可是地下一座石室中一个强者却出了怒吼，极力抗衡。

    但最终那个生灵还是倒下，但那只手也被某种无上的力量斩落，坠入这片大地。

    “那就是宁川得到的仙骨吗？”

    姜玄心中震骇，那种景象很可怕，隔着无尽时空一掌拍来，仙光无尽，毁灭之意缠绕，那一刻姜玄甚至看到了灭世之景象。

    收起心神，姜玄看向石殿内，这里光芒璀璨，生命气机无比浓郁，哪怕是他开启了生门，点燃了生命之火，竟也无法与之媲美。

    然而，那无尽的生之气机，却是属于一个躺在地上的人形生灵，绚烂生命光辉包裹着他。

    他没有血肉，只是一具雪白的骨骼，晶莹如玉，体外的浆液如甘露，带着芬芳。

    这是一具仙体，在看到他的那一刻，神圣的光雨不断飞溅，好似羽化飞升，举霞成仙一般。

    “血肉化尽，符文也被磨灭，但不可否认，是一具强大到极致的躯体，如果能带走，对我开辟体内世界有大用。”

    姜玄意动难耐，这是一具仙体，哪怕符文什么的尽数被磨灭，但也是无上宝物，若是拿到手，用于开辟他的体内世界，必然效用无穷。

    但他也没有贸然靠近，一具仙体，哪怕血肉符文被磨灭，同样自有神异之处，更何况，在这仙体之下，还有一罐黑血，来自黑暗中的生灵，随便乱动遭殃的只会是他自己。

    想要将之收入囊中，还需从长计议。

