    对于这个事情，陈友好一直觉得，他自己颇为苦恼，也颇为无奈，可是无奈归无奈，遇到了，他还不是只有看。

    “哼，会不会是唐老头儿他故意坑我的，这副画本来就是真的？

    他为了他自己，所以才这个样子说的？”

    想着，钟老就开始了另外一个想法。

    陈友好没有回答这个问题，在他眼里，唐老一辈子都是这方面的专家，无论什么时候，他都不可能说是故意说错，这是一个不可能的事情，所以陈友好觉得，没有必要这样怀疑。

    “我觉得很有可能，那老头儿有些时候为了自己的本事，看起来不一样，说不定就是这样，那我们开刀，说不定他告诉我的，就不是真的！”

    不知道为什么，钟老居然自顾自的点了点头，大概是觉得这唐老头儿是在骗他。

    “唐老应该不会拿这个来骗人的！”

    陈友好想了想，还是说了一句。

    “这副画的确是不好分辨，但是唐老既然说了，那就会有他的道理，他应该不会故意骗我们的。”

    陈友好其实知道了这个的真假，只不过没有想到更好的证明办法而已。

    “也是，这唐老头儿一辈子做事情，都是有头有理的，他应该不会专门来骗我，这副画看来是真的是假的！”

    钟老又点了点头，一副他已经看出来的模样，陈友好想了想，这些老人家，估计都有一点想一出是一出的样子。

    甄隽云看他们两个人在这里说得火热，她留在这里也是无聊，所以就想了想，她还不如去找钟青聊聊天，跟这个一直存在于他们嘴里的女孩儿说说话。

    “我就不在这里了，你们继续看，我去跟钟青说说话？”

    她说完，陈友好点了点头。

    钟老更是高兴，“你去跟她聊天儿，那就是再好不过了，这丫头看起来很是平静，但是我们知道她心里苦的很，以前是个很活泼的孩子，现在都很少说话了，我们就是觉得没有什么同龄的孩子跟她说话，你愿意，我自然是高兴的！”

    钟老笑着，似乎对于甄隽云的这个话感到很高兴。

    等到甄隽云走了，钟老又看向了陈友好。

    “怎么，小子，你怎么还没有看出来，他们不是都说你小子是长江后浪推前浪吗？

    怎么，我看你现在还不如那个钟老头儿啊！”

    他这个话就有点打击人了，可是陈友好一向不在意这些名气啊什么的，他自然是不会在意。

    “钟老，您这话就说得不对了，我可没有长江后浪推前浪，这钟老是个什么人物，我这才几年的本事，哪里比得上？

    更何况，钟老，这唐老的本事，也是天赋啊，没有天赋的人，哪里比得上？”

    陈友好半点儿没有惭愧的样子，反而是一副坦坦荡荡的样子，让钟老一时间还说不出来话来。

    “他们不都说，你是天赋异禀吗？

    连唐老头儿都对你赞不绝口，再说了，你这么几年就发家，这绝对是真的吧？”

    钟老想了想，还是说了起来。

    陈友好笑了笑，“钟老，那都是传言，您应该知道，这传言不可信啊！再说了，我那些个本事都是谣言加一点点的运气，绝对没有他们说的那么好的！”

    陈友好谦虚的说着，如果能够让钟老改变主意，不让他给他鉴定，陈友好心里就觉得开心了，这样一来，他就不用冥思苦想了，最近脑子用多了，他可现在一点都不想动脑子了。

    “哼，你少给我来！”

    钟老笑了笑，大概是看出来了陈友好的意图。

    “你这个小子果然是不一样，我差点儿都被你给摆了一道。”

    陈友好有些惊讶，他怎么了？

    “哼，别人都很在乎自己的名誉，深怕别人会看轻自己，你这个小子就不一样了，总喜欢说自己不行，说明你有能力，但是你并不在意，所以啊，你这个小子，就是在这里扮猪吃老虎！”

    钟老说着，坚定了自己的语气，对于陈友好的话，他是一个字都不信的。

    陈友好：“……”    没想到他居然被识破了，真的是让人不舒服啊。

    “哼，我管你有什么本事，反正呢今天你来了，这个东西，你就必须给我鉴定清楚，要是说不出个一二三，你们今天就别回去了！”

    陈友好一听这个话，真的是惊掉了大牙，这钟老真的是厉害啊。

    “你别看我这四合院不大，但是住下你们两口子，还是可以的！”

    钟老一副你如果鉴定不出来，大可以看看结果的意思。

    陈友好无可奈何啊。

    “钟老，您这是在故意耍滑头。”

    他说了一句。

    钟老摇了摇头，这可不是我想的，是你自己，这人啊，有些时候不能够太过于谦虚，你自己这样谦虚，让我怀疑，那就不能够怪我了！    这句话一说完，陈友好没了办法，只能够把目光继续放在了那幅画上面，毕竟只有今天说清楚了，他们才可以回去，真的是伤心又伤感。

    想他陈友好什么时候经历过这样的时候，居然被人可以说是关在了这里。

    好在，这副画的确是假的。

    但是现在陈友好就是要找一个钟老能够接受的方式，说明这个东西是假的。

    “钟老，这副画，您是从哪里得来的？”

    陈友好一时间没有找到办法，但是这并不妨碍他问问题。

    “是我的一个弟弟，他送给我的生日礼物，当时说的是，花了很大的心思得来的，据说是费了不少的钱，我一直视若珍宝，可是这唐老头儿，居然告诉我，这是假的！”

    对此，钟老很是生气，但是他好像又不知道自己应该气什么。

    “你说，这事情，我应该怎么算？”

    陈友好摇了摇头，他还真的不知道些事情应该怎么算，说起来，要怪也只能够是怪唐老太过于实诚了，人家这么情谊重的礼物，他居然来了一句，人家的东西是假的，这事儿，钟老当然受不了了。

    唉，所以啊，有些时候，还得考虑一下，真话，别人能不能接受。

    

