    李新年还是答非所问地说道：“你不可能永远炒股票，等这波行情过去之后，搞不好又要亏，我们还不如合作干点更长久的事情。”

    “什么事情？”张君问道。

    李新年迟疑了一下，盯着张君说道：“我打算成立一家新公司，主要做医药以及医疗设备方面的生意，如果你有兴趣的话，咱们就合作，没兴趣的话，我就去找别人。”

    “医药？医疗设备？”张君惊讶道：“你不是已经有一家公司了吗？”

    李新年摆摆手说道：“我那家公司已经遇到了发展的瓶颈，想再做大的也没这么容易，干脆就交给我大姨子去打理，咱们重新开辟一片天地。”

    张君迟疑道：“医药和医疗设备倒是一个新兴行业，可你也没有做过，有把握吗？”

    李新年点点头，说道：“如果没把我的话，我也不会轻易投资，我这就给你交个底，你知道光明女子医院吧？”

    张君点点头，说道：“知道啊，一家挺有名的妇科医院。”

    “那你知道这家医院每年采购药品和设备要花多少钱吗？”李新年问道。

    张君摇摇头，说道：“那我怎么知道？”

    李新年伸出一个巴掌在张君面前摇晃了几下，说道：“起码五个亿。”

    张君一脸惊讶的样子，可随即质疑道：“就算十个亿，你怎么有把握拿下这笔生意。”

    李新年嘿嘿干笑了几声，说道：“你应该还不知道，我妈已经嫁给光明女子医院的老板秦川了。”

    张君惊讶的合不拢嘴，好一阵才明白了李新年的意思，说道：“你的意思你妈能帮你搞定这笔生意？”

    李新年好像有点不自在，说道：“我当然不是靠这一笔生意赚钱，这笔生意只是保证我们刚开张的时候不至于亏本，接下来我还有更大的计划。”

    “什么计划？”张君问道。

    李新年一脸神秘地说道：“明天我要去吴东县待几天，我表妹要结婚了，趁这段时间你先好好琢磨琢磨。

    如果你有意向，那最近就准备卖出股票，等我回来之后，咱们再好好商量一下，如果没有意向，那我就去找别的合作伙伴。”

    张君盯着李新年注视了好一阵，最后像是下了决心，说道：“不用琢磨，也不用等你回来，我现在就可以答复你。”

    李新年疑惑道：“这么说你不同意？”

    张君摇摇头说道：“恰恰相反，我跟你干了。”

    李新年疑惑道：“毕竟是不小的投资，你还是谨慎考虑一下吧，我也不急着你马上做决定。”

    张君摆摆手说道：“我并不是草率做出的决定，实际上这两年我自己也一直在寻找一个合适的职业定位，总是提心吊胆地在股市上混迟早一天会赔的倾家荡产。

    不管怎么样，做生意不会赔光老本，何况你在生意场上打拼也不是一年两年了，我相信你的眼光，就凭光明女子医院的这笔生意我们也不会赔钱。”

    顿了一下，犹豫道：“不过，我手里的钱有五百万是齐宇的。”

    李新年没好气地说道：“得了，你就别装了，难道齐宇还会问你要回这笔钱？如果你心里过意不去的话，就算是暂时借他的，将来分红以后把钱还给他就是了。”

    张君咬着嘴唇想了一会儿说道：“行，就这么办。”

    李新年伸出手和张君拍了一下，说道：“那咱们一言为定。”

    张君问道：“那将来我在公司是什么角色？”

    李新年楞了一下，说道：“你想当总经理也可以。”张君急忙摆摆手说道：“我可没这个野心，我也只能给你打打下手。”

    李新年好像明白了张君的意思，说道：“你当然是股东，今后公司可能还会有其他的股东，但有一点我可以向你保证，我们两个永远是大股东。”

    张君沉思了一会儿，说道：“那咱们就说定了。”

    顿了一下，看看手表，说道：“哎呀，咱们点菜吃饭吧，早饭都没来得及吃，饿死了，生意要谈，饭也要吃。”

    李新年说道：“稍等一会儿，还有一个人没来呢。”

    张君疑惑道：“怎么？你还叫了其他人？”

    李新年点点头说道：“我在里面的时候有个朋友关照过我，所以想当面感谢一下。”

    张君白了李新年一眼，嗔道：“既然是感谢别人，你未免也太小气了，居然请人家在快餐店吃饭，起码也要找个地方摆一桌啊。”

    李新年笑道：“怎么？你以为什么人都喜欢大吃大喝的吗？再说，人家又纪律，不会参加任何宴请。”

    “什么人啊，对自己要求挺严格嘛。”张君撇撇嘴说道。

    “警察。”李新年说道。

    张君一愣，随即笑道：“这年头还有这种警察？”

    李新年瞥了一眼窗外，说道：“说曹操，曹操就到了。”

    张君朝着窗外看过去，正好看见一辆警车停在了外面，从里面钻出一个身材魁梧、浓眉大眼、一脸正气、穿着便装的男人。

    “哎吆，确实像警察。”张君说道。

    李新年低声道：“这种男人能不能给你带来安全感？”

    张君扭捏道：“切，少胡说。”

    姚鹏走进餐厅扫视了一眼，随即就看见了李新年和张君，于是走了过来，可能是因为张君的缘故，好像有点不自在。

    李新年招呼道：“老姚，坐吧，我来给你们介绍一下，这位是张君，在证券交易所工作。”

    顿了一下，有替张君介绍道：“这是姚所长，就是前面不远那个派出所的所长。”

    张君倒比姚鹏大方，伸出来跟姚鹏握了一下，笑道：“说实话，我这辈子还是第一次认识一个所长呢。”

    李新年开玩笑道：“怎么？难道你认识的都是局长？”

    张君白了李新年一眼，嗔道：“别说局长了，就是警察也是头一遭。”

    姚鹏有点腼腆地笑道：“我也是第一次认识证券交易所的人，证券交易所好像就是炒股票的吧？”

    李新年点点头说道：“不错，张君最近在股市上赚了一大笔钱，今天就是她请客。”

    张君瞪着李新年说道：“哎呀，明明是你要感谢人家姚所长，怎么让我请客？”顿了一下，又说道：“好好，算我请客，我可不像你这么小气。”

    姚鹏笑道：“这是我的地盘，应该我来请。”

    李新年拿起菜单，说道：“好吧，你们两个慢慢商量，我可要点菜了。”

    张君冲姚鹏笑道：“你看看，他反倒成客人了。”

    姚鹏笑道：“今天我是主人，你们都是客人，想吃什么尽管点，可惜中午不能喝酒，要不你们两个喝一点？”

    张君摆摆手说道：“喝不成，都开着车呢。”

    李新年点好了菜，说道：“今天咱们就随便吃点，几乎还多着呢，张君可是好酒量，什么时候你们也找个机会切磋切磋。”

    说完，冲姚鹏挤挤眼睛。

    姚鹏脸有点红，瞥了张君一眼，说道：“行啊，就是不知道张君肯不肯赏光。”

