    　　        

    　　

    　　    这些消息，都已经通过情报系统传了回来。

    　　

    　　    可龙邦亲王怎么看都觉得像是在做梦一般。

    　　

    　　    都是什么梦啊！做梦也没那么离谱！

    　　

    　　    现在怎么办？好尴尬啊！

    　　

    　　    龙邦封号王国的使者已经联系上了火行帝国，也约定了双方夹击胡月封号王国，然后龙邦封号王国并入火行帝国的事宜。

    　　

    　　    龙邦封号王国的主力大军集结了大半，正准备进攻胡月封号王国，现在你说司马仲达带着八百人大败山连帝国……老子该怎么办？

    　　

    　　    龙邦亲王真不知道自己该哭还是该笑。

    　　

    　　    他很想说司马仲达你怎么不去死啊！

    　　

    　　    搞出这种事情，老子难道要撕毁和火行帝国的协议么？

    　　

    　　    那火行帝国会不会也一不做二不休的攻灭胡月封号王国后顺手灭了龙邦封号王国？

    　　

    　　    龙邦亲王想骂人，却一句话都说不出来！

    　　

    　　    早知道司马仲达这么能打，何必去招惹火行帝国呢？

    　　

    　　    不过，也不是不能招惹，没准司马仲达回头又去打火行帝国了。

    　　

    　　    “王上，司马仲达带着刘子瑜前来求见！”

    　　

    　　    忽然，身边的老宦官进来通传。

    　　

    　　    龙邦亲王倒是没想到，自己正想着司马仲达，司马仲达就回来了。

    　　

    　　    “传！”

    　　

    　　    轻叹一声，龙邦亲王放下手中明显已经过时的战报，坐直了身体。

    　　

    　　    老宦官回头示意门外的小太监出去叫林逸两人进来。

    　　

    　　    这里是龙邦亲王的御书房，一般人没有资格进来。

    　　

    　　    但是林逸和刘子瑜不一样，龙邦亲王在考虑了一下之后，竟是亲自起身站到御书房门口，等着迎接林逸和刘子瑜。

    　　

    　　    能一战tú shā数十万山连帝国士兵，彻底抹去山鬼军的番号编制，龙邦亲王绝对不敢再小看林逸和刘子瑜，甚至已经将两人放到了比他自己还要高一些的地位上。

    　　

    　　    “拜见王上！”

    　　

    　　    林逸和刘子瑜过来看到龙邦亲王站在门口等候，脸上都露出了惊讶的表情。

    　　

    　　    最强临时工

    　　

    　　    不管是不是装出来的，反正都快步上前问候。

    　　

    　　    至于林逸，却压根懒得行礼了，也就做个样子。

    　　

    　　    “免礼，两位都是我们龙邦封号王国的英雄，快快进来，赐座！”

    　　

    　　    龙邦亲王倒是很上道，也不敢真的让林逸行礼。

    　　

    　　    淡然谢过之后，林逸和刘子瑜一起进入御书房，坐在小太监搬来的凳子上。

    　　

    　　    “王上，这次来只为一件事，山连帝国败了，他们还有十几个高级将领在我们手上当俘虏，所以我们想请王上派出使者，去和山连帝国谈判。”

    　　

    　　    林逸开门见山，直接说明了来意。

    　　

    　　    言语间对龙邦亲王也没有太多恭敬，龙邦亲王却丝毫不在意，一直微笑着听林逸说话。

    　　

    　　    “此次多亏了仲达大才，才有和山连帝国谈判的机会！”

    　　

    　　    龙邦亲王听完后哈哈一笑道：“本王已经知道了，山连帝国全军退出了我们龙邦封号王国，其实也没必要谈太多，让他们保证不再进犯我们就可以了！”

    　　

    　　    口中说着话，龙邦亲王心里却在想着和火行帝国的协议。

    　　

    　　    这事儿肯定没法停止，山连帝国被司马仲达打的元气大伤，连山鬼军都没了。

    　　

    　　    火行帝国不趁机出兵才怪！

    　　

    　　    龙邦封号王国即便不再配合火行帝国，胡月封号王国也很难抵挡火行帝国的入侵。

    　　

    　　    一旦胡月封号王国被灭，接下来就是龙邦封号王国了！

    　　

    　　    而龙邦封号王国和山连帝国已经彻底撕破脸了，想继续在山连帝国混下去不太可能，再得罪火行帝国的话，就真的没有立足之地了！

    　　

    　　    所以，龙邦亲王想的是趁着这次谈判的机会，继续拖延山连帝国的时间，然后和火行帝国配合，迅速干掉胡月封号王国！

    　　

    　　    “王上，你是不是有什么误解？”

    　　

    　　    林逸直接摆手打断了对方的话：“不再进犯？这还用谈么？要谈的是让山连帝国割地赔款，补偿我们的战争损失！他们若是再来，继续打回去就是了！”

    　　

    　　    龙邦亲王顿时愕然。

    　　

    　　    啥玩意儿？割地赔款？！鬼出坟

    　　

    　　    小老弟你可真敢想啊！

    　　

    　　    那可是山连帝国，怎么可能割地赔款！

    　　

    　　    这就好像一只小蚂蚁对一只大象说你冒犯我们，马上跪下认错道歉一样可笑！

    　　

    　　    “仲达公子，你的想法是不是有些太激进了？山连帝国再怎么说也是当世强国，不会因为死了几十万人就割地赔款！”

    　　

    　　    龙邦亲王差点忍不住说你丫真会异想天开，好不容易才隐藏住脸上即将露出的嘲讽：“说句残酷点的话，山连帝国根本不会把这点损失放在心上！因为士兵、军团的作战仅仅只是最初级的战争而已！”

    　　

    　　    真是个乡巴佬，以为靠着战术和战斗力，以八百屠了三十多万人，就牛逼了？！

    　　

    　　    好吧，是真的很牛逼了……

    　　

    　　    不过这不是重点，重点是这种普通的士兵，死再多都无所谓！

    　　

    　　    大国之间，最顶尖的高手，才是用来震慑敌国的战略性武力！

    　　

    　　    就像世俗界的核武器。

    　　

    　　    不到关键时刻，是绝对不会动用的，只是起到一个威慑的作用。

    　　

    　　    “仲达公子，老奴插句嘴，请王上和公子恕罪！”

    　　

    　　    老宦官不愧是服侍了龙邦亲王数十年的人物，看出自家主子有点不太对，生怕说出什么刺激林逸的话，所以赶紧开口圆场。

    　　

    　　    林逸和龙邦亲王都点点头，示意老宦官开口。

    　　

    　　    “仲达公子，是这样的，帝国之间的战争，普通士兵只是用来占领城池，维持秩序的队伍而已。”

    　　

    　　    “但是不要以为，这些士兵，就是一个帝国的全部了！每一个帝国之所以能立国，长盛不衰，是因为有威慑性的秘密武器——辟地期高手！”

    　　

    　　    “一个辟地期高手，就能在万军阵中来去自如，取上将首级如探囊取物，一人tú shā数万士兵也非难事！这种层级的高手，轻易不会出动，只是用来当做震慑而已。”

    　　

    　　    “可一旦逼急了，辟地期高手必定会出手！山连帝国……可不止一个辟地期高手！”

    　　

    　　    老宦官的意思很明显，你司马仲达带着八百血幽灵，确实很能打！

    　　

    　　    可再能打，能打得过辟地期高手？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

