
　　看到顾铮想亲她的神色，岳灵芝的脸瞬间就红了，赶紧推开他：“我有事和你商量！”

　　见岳灵芝态度坚决，顾铮只好放弃硬来的打算。

　　他有些不好意思的问：“你想和我商量什么事情？”

　　“我们去湖边坐着说吧。”

　　他本来也想在床上说，但她觉得，顾铮今天晚上看她的眼神和之前不一样。

　　如果在床上，只怕他会和刚才一样，做一些让她脸红的事。

　　那她还怎么和他商量事情？

　　顾铮有些诧异地看着她,但并没有反对她的提议。

　　也好，现在是夏天，湖边的风更凉爽。

　　而且，空间里面根本就没有蚊子虫蚁那些东西，不用担心会被咬。

　　今晚没有月亮，顾铮提了油灯，两人在假山那边找了一块石头坐下，面对着湖。

　　湖里的仙鱼像在欢迎他们一样，在湖里面欢快的游来游去，有的还在他们面前弄出水花。

　　顾铮将油灯放在一边，伸手很自然搂住岳灵芝的腰。

　　岳灵芝并没有拒绝，但也没等顾铮有下一步动作，便开口问他：“你觉得顾翎的本事如何？”

　　顾铮没有往深里想，随口便称赞他：

　　“这小子挺能耐的啊，小小年纪，便能做到八面玲珑，生意场上的事，就没有他搞不定的。”

　　“管理手下和用人方面，又有独到之处。”

　　“我原本以为，他要管理这么庞大的生意，肯定是忙得不可开交，我还担心他年龄小吃不消。”

　　“但我没想到,这小子短短几年时间，就到了最高境界，哈哈，开始做甩手掌柜了！”

　　岳灵芝也是哈哈笑：“你也这么觉得吗？”

　　顾铮这才愣怔了一下：“你的意思是……你居然看好三弟？”

　　岳灵芝点点头：“你不觉得他是最好人选吗？”

　　顾铮沉默了好一会儿，才无奈的点头。

　　“如果真的要走到那一步，那可能三弟真是最好人选。”

　　在他心里，还是不太愿意他或者是他弟弟来做皇帝。

　　他宁愿他的弟弟像普通人一样生活。

　　因为做了皇帝，心境会变，会疑神疑鬼，不信任任何人，渐渐的，就没了亲情，为了稳固自己的地位，再残忍的事也会去做。

　　而且，是宁可错杀一千，也不肯放过一个。

　　后宫三千佳丽，后代子孙一个接一个出生，然后一个比一个心狠手辣,为了抢夺那个位置,至亲骨肉也可以相残。

　　若有哪个心软一些,别说抢皇位，就连活下来都难。

　　这些事，虽然也有可能避免，但肯定很难。

　　后宫三千佳丽可以避免不要，但皇后，四大贵妃，还有各种等级的大小妃嫔，那是做了皇帝必须要有的。

　　因为做皇上要做到雨露均沾。ŴŴŴ.23sk.net

　　女人的裙带关系，其实是皇上和文武百官，还有各种势力之间的纽带关系。

　　皇上要让他們都有希望。

　　希望他们家族的妃子生下皇子，这个皇子又能成为下一个天子。

　　换一句话说，很多皇帝，都会用这种方法，来平衡文武百官和各种势力之间的明争暗斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十五章 最好的人选免费阅读。https://www.23sk.net 