    

    那两件法器虽然洪五知道一些，可我现在对它们没有兴趣，我只想知道那三重咒怨是怎么回事？我相信这种咒术绝对不是随便念一两个咒就能下的，那也太可怕了。

    听了我说的事后，洪五对这个咒术也有了眉目，他说从一开始，这个三重咒怨就已经部署了，只不过没有触发，可能是我与那三个樱花国的人交手后，惹怒了他们，所以才触发的，而针对的就是那家酒店的主人，所以戴老爷就中招了。

    洪五说，被杀的那个女人，根本就不是死于法阵，而是一种献祭。

    十八楼，444房间，分别对应十八层地狱和死亡，咒术师将生命献祭给地狱，让无数咒念从下往上笼罩酒店，诅咒酒店的主人，这是第一重咒怨。

    第二重，那女人死后，怨魂不散，于酒店游走作祟，犯煞，犯冲，肉体永堕地狱，鬼魂怨气冲天，于是形成了第二层咒怨。还有，估计死的那个女人生辰八字是五鬼犯邪，太阴之命，那就更加厉害了。

    第三重就是来自咒术师的法咒和作法了，这是最后的开关，估计那三个樱花国人一开始也不想动这个手，只是他们的行动被我观破，还打退了他们，所以心生怨念报复，不过我不是那个酒店的主人，受害的是戴老爷。

    “小子，怎么样，想到应对的办法没有？”洪五一说完就急忙问我，他可不想生意从手中溜走。

    我没有回答洪五的话，而是思考了起来，按照洪五这样说，那这个咒术的关键很明显就是怨气所致了，当怨气缠身到一个程度，确实可以无声无息的取掉一个人的性命，只是这个咒术师的手段又高明，一时之间完全看不出来，还好有洪五指点。

    有一幅名为食怨娘的鬼纹，应该可以解这次的围。

    食怨娘是孟婆的妹妹，由于作恶太多，被判官扒下皮骨，扔到奈何桥当桥柱，永世不得上来和投胎。

    孟婆为了渡妹妹上岸，所以才选择在奈何桥卖孟婆汤，渡尽善恶，以救妹妹，为其赎罪。

    食怨娘最后大为感动，开始悔改，她以怨为食，想吸尽桥底下的怨气，渡尽桥底下的怨鬼上岸投胎做人，可是桥底下的怨鬼太多，根本无法渡尽，而且怨气也无穷无尽，可食怨娘受姐姐影响和鼓舞，并不气馁，依然在奈何桥底下吸食怨气，她相信总有一天，会让奈何桥底下再无怨鬼，最后只剩她一个，颇有地藏菩萨的风范。

    纹这个鬼纹，我相信绝对可以破那咒怨，拯救戴老爷。

    “哟，厉害啊，脑瓜子转得跟你爷爷一样快，就纹这个，我看靠谱。”洪五立刻笑道，好像又要接上一大笔生意一样。

    “那这个……是阳纹还是阴纹啊？”洪五问道。

    “阳纹！”我爽快的答道。

    洪五：“…………”

    “怎么啦？”我见洪五爷哑口无言，连忙问他。

    “我日你哥，捣鼓半天，结果是个阳纹，老子还以为你要弄阴纹，找我买鬼呢，浪费老子时间，给老子滚！阳纹能挣几个钱。”洪五好像真的生气了，说完后，砰的一声，直接将门关上，动静很大，说明心里有火。

    “切，关老子屁事，我又没说一定纹阴纹，发啥子火嘛。”我说道。

    “吖屎啦你，滚！”洪五爷直接下逐客令了，这孙子，翻脸可比翻书还快，刚才还笑嘻嘻，现在知道没钱赚，马上就妈卖批。

    “走，走，不然这死老头要剁我们了。”我连忙拉着戴洁莹出去了，一出去戴洁莹就长吁了一口气，好像里面很压抑一样。

    “走，回纹身店拿颜料，然后给你爷爷纹鬼纹，应该能行。”我说道。

    一说能救戴老爷，戴洁莹立刻兴奋了起来，又是一脚油门回到了纹身店，拿了家伙事后，直奔医院。

    虽然在医院纹身有点不太好，但情况紧急，我也顾不了那么多了，而戴老爷住的是独立病房，倒也不是问题很大，将其他戴家人赶出去后，我就开始给戴老爷纹食怨娘了。

    既然咒怨生在脚底，那我就纹在脚底，只不过图案要缩小一点，就脚底板那么大。

    食怨娘是一幅人形纹身，由于长期吸食怨气，导致面目丑陋，皮肤溃烂，整个身体都有些扭曲，且常年泡在奈何桥底下，身体浮肿，所以这虽然是人形纹身，但却极其不美观，不过戴老爷都一把年纪了，应该不介意这个，而且又是脚底板，没人看见。

    这一纹直接纹到了天黑才完工，我一看时间，已经是晚上十点多了，差不多纹了八个小时左右，加上上色，也差不多要这个功夫了。

    阳纹效果比较慢，但是戴老爷的脸色明显缓和了很多，而且脚底的咒念不知道是被纹身给盖住了还是效果好，居然有点淡化掉，看来这幅食怨娘的鬼纹是真有用，要不了几天，戴老爷的咒念就会被完全破掉了。

    到时候咒念一破，如果戴老爷不喜欢这幅鬼纹，我也可以将它洗掉。

    大概半小时后，戴老爷就醒了，这时候所有戴家的人都涌了进来，好像迫不及待要邀功一样，反而将一直为救戴老爷急得团团转的戴洁莹给挤了出去。

    戴洁莹苦笑了一下，并没有说什么，戴家是大家族，子孙也多，自然就有很多人为了家产而不断讨好戴老爷。

    戴老爷醒来后，暂时还不能说话，倒是可以吃东西了，估计很快就能好起来，阳纹效果就这样，比较慢，但很稳，也没有什么危险性。

    看见自己爷爷没事，戴洁莹就放下心来了，出了医院的走廊后，我直接就不客气的说道：“活干完了，给钱！”

    “哟，哟，看你那猴急的样，还怕我们戴家赖你账不成？”戴洁莹鄙视的看着我，“多少钱，说个数吧，这次你救爷爷功不可没，钱少不了你的。”

    其实阴活的报酬跟正常工作的报酬不一样，鬼纹的价格确实由我们自己定，但是阴活有因果，报酬这种东西，你不能乱收，不然就有可能得恶果。

    当然了，这也不是绝对的，什么人可以多收？那就是作恶之人！

    比如林老爷这种，我就经常宰他，多收他钱那是做善事，替天行道，我可是眼睛都能不眨一下，可这戴家嘛，虽然有钱，而且我也经常想着要宰他，可是该收多少还是得收多少，我可不敢含糊。

    做阴事，吃阴活饭的，不能不收钱，也不能多收，这是规矩。

    “三万！”我伸出了三根手指头，然后说道。

    “切，我还以为多少呢，才三万！”戴洁莹不屑的给我打了三万，可把我气得牙痒痒的，真想宰她几百万，要不是我怕报应，我把你裤叉都给忽悠干净，小娘们！

    结账后，我也没有在医院里多呆半刻，一股消毒水的味道，哪个正常人愿意呆那，我直接打了个滴滴回纹身店了。

    回去已经深夜，我直接就洗了个澡准备睡觉了，可这时候矮子兴才刚刚回来，看他走路都劈叉，还满脸笑容，这小子该不会真去找嫩模了吧？

    我再一闻他身上的味道，好家伙，一股浓浓的香水味，肯定是跟女人鬼混去了。

    “兴叔，不会吧不会吧，你真去找嫩模了吗？”我好奇的问道。

    “嘿嘿，保密！”兴叔不理我，直接上床去睡觉了，这死矮子有点东西哈，被打得跟猪头一样，现在都没有消，居然有心情找女人，还是半夜才回来。牛批！        

