    “小姐。”跟着她的胖丫头走不动了：“奴婢也好饿，我们也去吃点东西吧。”

    沈依依摸摸肚子，又看看嬴黎，准备瞧瞧她吃谁家的最香，结果发现她吃的都挺香，一下就为难了。

    “吃...”

    “干什么的？”

    她们头顶突然炸出一个声音，把她们俩吓得腿肚子发软，尖叫着就瘫地上了，哆哆嗦嗦的回头，目光不断往上抬，才发现人高马大的嬴淮。

    他刚从城外整军回来，一身戎装满是灰尘，瞧着凶神恶煞。

    沈依依没认出他，一边哭一边喊，拉着胖丫头跌跌撞撞的跑了。

    这边动静太大，嬴黎已经冲过来了，看看哭着喊着跑了的两个小姑娘，再看看灰头土脸像个土匪的嬴淮，她把嘴里的烧饼先放了放：“不肖子孙，大白天的在巷子里堵小姑娘。”

    “不是。”看着她怀里那一大堆吃的，嬴淮都懒得慌张：“姑奶奶，你被跟踪了。”

    嬴黎咬了口烧饼：“我知道啊，两小姑娘又没什么威胁，你管她们干嘛？”

    嬴淮有点委屈，可还是替她拿了所有东西，跟着她回家的时候就说：“姑奶奶，可能要出大事了，我去城外整军，发现了一些灾民。

    虽不多，却也打听到今年的秋收不如意，但好些地方的粮税又高的吓人，而且一些朝廷新任命的官吏，除了朝廷规定的赋税之外，还额外增加税收，百姓入不敷出，只能离乡逃命。”

    “怎么会这样？难不成无人监察吗？”嬴黎没胃口了。

    “自然是有的，如今就看监察的人有没有发现了，如果发现，折子应该会立刻送上来，这是大事，耽误不得。”

    嬴黎琢磨了一下，把嬴岐给自己的荷包递过去：“那你再辛苦一趟，去买点馒头送出去。”

    “不能送。”嬴淮拉着她回家：“您现在算是官眷，没有朝廷同意，官眷私自赈济灾民会被认为是在笼络人心，而且，一旦被灾民得知来邺城有吃的，就会吸引很多人来，到时候问罪也会追查下来。”

    嬴黎被他往前拽了几步，甩开他的手：“这是什么破规定？朝廷自己没管好自己的大臣，让百姓吃不上饭跑出来，还不许好心人给口吃的了？”

    “规矩就是这样。”嬴淮说的很肯定：“除非有办法让人抓不住把柄，否则，朝中哪个大臣弹劾一本，就够嬴氏喝一壶了，姑奶奶，想整嬴氏的人不少。”

    嬴黎抱着手想法子：“晓得了，这样，现在回家让人多做些包子馒头，傍晚的时候安排两个人拉出城去，嬴氏有钱，那些馒头我当泔水不要了，谁管我？至于灾民会不会来邺城，关我屁事，难不成我连倒泔水的自由都没了？”

    “...好吧。”嬴淮反驳不了，干脆去办。

    当天傍晚，丞相府小厮就拉着一车馒头出了城，除了现有的馒头，还有碎银子和小半袋的粮食。

    灾民不多，拿了东西好些人就走了，并不打算真的进城。

    毕竟是天子脚下，他们即便进去了也会被赶出来，还不如见好就收。

    嬴黎一下子花出去那么多钱，丞相夫人知道了也没过问，还让嬷嬷送了几荷包碎银子和金豆子过来。

    送东西的嬷嬷有资历，瞧见拉长了脸的秦嬷嬷也从容不迫：“夫人说，这些日子应酬颇多，怕姑奶奶手头用度欠缺，为此多送些过来，若有不够，着人到账房支取就是。”

    “好，我知道了。”嬴黎数着里面的钱，计算着能买多少粮食。

    送东西的嬷嬷一走，秦嬷嬷便端着她那副大户人家出身的嘴脸挑刺：“姑娘是闺阁女子，本不该独自出去抛头露脸，既然已经抛头露面，也不该插手外事才是，如此铺张浪费，即便丞相府家底殷实，也对家族无益。”

    “嬷嬷有空在这说我，不如回宫去告诉皇后一声，让她好好问问自己男人和儿子是怎么治国的，皇城周边都出现灾民了，还搁那装眼瞎呢。”嬴黎把钱收好：“而且，嬷嬷说的外事是什么？难不成让我大鱼大肉，而无视城外灾民饿死吗？”

    秦嬷嬷的脸色稍稍和缓：“可这样做，到底会给丞相府招来麻烦。”

    “我看谁敢，饿的不是自己才会装着一副不食人间烟火的样子说别人多管闲事，届时谁敢瞎比比，你看我敢不敢把人抓了直接饿死他。”她又要出门，秦嬷嬷心中不悦，却也跟着。

    灾民虽然被打发了一批，但各地的灾民渐渐多了起来。

    清明前后就开始闷热的天气，让各地雨水极少，四处动乱，朝廷官员又不作为，农耕人手不足，到了秋收，所有的后果便齐刷刷的开始显现。

    秋收少，赋税高，各地动乱，国库亏空。

    瞧着嬴岐桌上那些各地公文，瞧着老头儿紧蹙的眉头，嬴黎觉得这一幕无比熟悉。

    幼时，她也见过这样的情景。

    “燕王只怕到死都没想到，大周亡国之象，会和前朝一模一样。”嬴黎靠在门外的藤椅上，瞧着院里的花草被火辣辣的太阳晒得蔫巴。

    嬴岐焦头烂额的从一堆公文里站起来：“其实这也有挽救的办法，只看有多少人愿意割肉渡劫了。”

    “什么办法？”嬴黎示意他过来坐会儿。

    老头儿慢慢走过来，捶着自己因久坐而酸痛的老腰：“想必姑姑也看见了，邺城权贵吃穿不愁，山珍海味也不过家常菜色，谁管百姓是不是吃糠咽菜饥寒交迫？”

    嬴黎去他身后给他捶捶腰，嬴岐有点慌张，推拒了几下也就接受了：“说来本不该如此缺粮缺钱，只是权贵霸占的太多，才让百姓没有一分得利。

    若是权贵愿意节省些，将自家私藏的粮食布帛拿出来助百姓渡过难关，百姓自然感恩戴德且致力于农耕，最多三四年，又是天下太平。

    可坏就坏在谁也不愿意把攥在手里的好东西松开，生怕吃了亏，不仅不松开，反倒攥的越紧，心也越贪，更眼馋百姓手里仅剩的那一点点。”

    “这办法很好实现啊，把那些贪得无厌的人全杀了，抄家问罪，他们手里的东西不就一点不剩的拿出来了？”

