    “……”

    白溪的手逐渐松开白异的衣领，回到自己座位上，目光看向窗外。

    她昨天又想过找白异帮忙的，这样的事情有一必有二，白异能帮一次不一定会帮第二次，更何况假的永远都是假的，变不成真的。

    所以她看见白异出现的那一刻，她心里是激动的，原以为白异对她是喜欢的，不然怎么会知道她相亲就回来阻止，不过是一场误会。

    她到底在期待什么啊！

    白异见小女人突然安静下来有些不太适应，但又不知道说些什么，只好拿出手机打游戏。

    “叮。”

    短信声在安静的车里响起。

    白溪和白异的视线几乎同一时间落在白溪的手机屏幕上，是冷宵发来的简讯。

    白异没有在意，继续打着游戏，后来却发现有些不对劲了，身边的小女人居然跟那个姓冷的聊的还挺嗨，余光甚至看见白溪脸上的浅笑。

    啧，不爽。

    早知道两人看对眼，他根本就不会去帮什么忙？！自作多情！

    车缓缓停下，跟拍师傅第一个下车，然后将摄像机打开。

    两人下车之后直接进入了指定好的地方，只见帝炎熙和封佑辰依然坐在沙发上低声聊着什么，而南景则站在一旁。

    “夫人她们还没选好？”白异走到南景身边，压低声音道。

    南景轻轻地摇了摇头。

    “你也去选吧。”白异扭头对白溪道，“据说今天任务完不成，受罚手段极黑。”

    白溪一边回复手机内容，一边点点头。

    大致又过了半个小时，选好婚纱的女人们终于出来了。

    只有一人穿了婚纱，那就是朴善音。

    浅香槟拖尾婚纱上用璀璨晶钻镶嵌，纷繁水晶亮片繁华秀丽，珍珠幻花繁簇，凸显女人味，同时彰显女王风采，极其贴合她的气质，风华绝代。

    封佑辰早就已经耐不住性子了，如今看见自家小女人穿着婚纱走出来，整个人都愣在原地。

    他知道她很美，却不知会如此之美。

    “看大哥呆住的样子，就知道大嫂穿这身衣服极美。”云夕看着呆住的封佑辰，忍不住轻笑出声，“那就定这一套好了。”

    朴善音听见云夕打趣的声音，抬眼看着封佑辰失态的样子，轻轻笑出声。

    封佑辰回过神，快速走到朴善音身边，一把搂住她盈盈一握的腰身，幽深的双眸逐渐变得暗沉。

    “好……好看吗？”朴善音用手将耳边的发丝别到耳后，有些害羞的问道。

    “好看。”封佑辰看着怀里的娇妻，声音有些沙哑，“我女人穿什么都好看。”

    “小夕，没有选到合适的吗？”帝炎熙看着云夕还穿着之前的衣服，笑道，“没关系，慢慢选，不急。”

    “我都是结过婚的人了，对婚纱不太执着，随便选一件就好了。”云夕上前挽着帝炎熙的手臂，将头靠在他的肩头上，看着封佑辰和朴善音两人道，“这样静静地看着他们两人，我就觉得很幸福。”

    “你这是在责备我对你还不够宠爱？”帝炎熙捏捏云夕的鼻尖道。

    “不，你已经做到很好了。”云夕摇摇头道，“我只是希望我所在意的人都能得到幸福罢了，仅仅只是希望。”

    帝炎熙眼神微暗，低头吻了吻云夕的头顶。

    “不要担心，我们会找到淼淼的。”帝炎熙道，“玄烨已经找到办法将千年怨气和淼淼分开的办法。”

    “真的？”云夕不由得一愣，高兴的追问道。

    “千年怨气若要完全控制淼淼的身体，就得与之融合，融合后，淼淼体内会多一种人类以外的物质。”帝炎熙道，“玄烨就是在研究这种物质的分离法，一旦成功就会让千年怨气在她体内消失。”

    “孩子谁照顾？”

    “孩子在医院，玄烨担心千年怨气会回来偷孩子，所以一直带在身边的，明轩和顾亦也会去帮忙带。”

    “那就好。”云夕点了点头。

    她本想帮玄烨带孩子，但是她不能保证安全，所以没有提出这个要求。

    在店员的帮助下，封佑辰很快找到和朴善音婚礼相配的西服前往拍摄地点。

    当然是封佑辰提前安排拍婚纱照的地。

    云夕和颜蓉换上之前选好的婚纱前往婚纱店里指定的摄地点，帝炎熙和南景在店员的带领下选好西服前往。

    两对人是分开的房间，进入之后，新娘站在白色布帘，地上一个箭头标注旁边有拉开布帘的地方。

    帝炎熙拉开布帘，看着小女人穿着白色婚纱坐在椅子上，手捧繁花看着他，眼中泛着莹莹笑意，美不胜收。

    这一瞬间，他的心忽得跳漏了半拍。

    正如他当年第一次看见凤儿。

    回眸一笑，倾国倾城，让他心动不已。

    颜蓉紧张地握着婚纱裙角，不知道南景看见她这个样子会是什么样的反应，等到布帘被拉开，帅气内敛的南景站在她的面前，脸一下就红了。

    “拍照吧。”

    南景口中的三个字让颜蓉紧张感瞬间消失，忍不住失笑一声。

    南特助果真还是南特助，对他来说，拍婚纱照就是工作。

    她仰起头，双瞳剪水看着他，微微浅笑。

    南景的心不知道被什么击中，微微一颤。

    白异见所有人都去拍照了，只有白溪一直不出来，随便挑一件不就好了么？最后实在是忍不住冲进里面。

    环形的试衣厅里，四周挂满了各式各样的婚纱，中间是圆形台，台上有个半弧形的穿衣镜，里面没有半个人。

    白异正准备离开时，听见试衣间里传来悉悉索索的声音，他快速上前，敲了敲门。

    “抱歉，后背的拉链卡住了，你能帮我一下吗？”白溪听见外面有人，以为是服务员，出声问道。

    白异一怔，同时听见试衣间门锁打开的声音，他正犹豫的时候，已经打开了试衣间的门，等他回过神，已经骑虎难下。

    还好试衣间里没有镜子，白异暗暗叹口气，目光很快被一大片雪白肌肤吸引住了，快速地移开视线，伸手将拉链将其缓慢拉上。

