    “既然是厂公的命令，那我自然是要给你人的，只是，你要向我保证，北镇抚司的人必须全力运转，保证京城不会出现意外。”

    田尔耕冷声说道。

    “田大人放心，崔某比你还要担心京城的安危，否则的话，我何必拿这么多的金银财宝来找你呢。”

    崔成秀沉声说道。

    田尔耕对此倒是没有丝毫的怀疑，毕竟，京城若是混入敌国的奸细等，第一个倒霉的就是崔成秀。

    “这一千人我给了。”

    田尔耕沉声说道。

    崔成秀听到田尔耕同意了，当即笑着说道：“田大人，以后若是缺银子了，只需要知会一声，崔某随时都可以给你送来。”

    “崔大人，我有一事不明，我听说你去义庄雕刻了一块石碑，可有此事？”

    田尔耕问道。

    崔成秀对此事，没有丝毫的意外，毕竟，田尔耕的位置摆在那里，若是自己刻石碑的事情田尔耕不知道，那才是有问题。

    “田大人，石碑的事情，乃是崔某的私人问题，不足挂齿，不足挂齿啊！”

    崔成秀笑着说道。

    “崔大人，若是这石碑有什么奥妙的地方，你可一定要告诉我田某，否则，可就不够意思了。”

    田尔耕再次说道。

    “田大人放心，那就是崔某的私人问题而已。”

    崔成秀笑着说道。

    然后，崔成秀离开了，田尔耕对于石碑的事情，也就暂时放在了脑后。

    只是，第二日整个京城都躁动了起来，所有的富商都发了疯一样的去义庄订购石碑，一时间，义庄的生意好到不行。

    先前，一块石碑也就十两银子的价格，现在都涨到一百两银子了，依然是人满为患，一些富商为了尽快拿到石碑，价格都出到一百五十两银子一块了。

    “这个崔成秀对我果然有所隐瞒，如今，城内的人都发了疯一样的购买石碑，全部都是精忠报国！”

    “呵呵！崔成秀啊，若不是老子对此事一直关注着，怕是就要落到你后面了，来人！快点去找义庄的人，给我也刻一块石碑，这名字必须是倒着刻。”

    田尔耕冷声说道。

    他心中已经有了猜测，这石碑的落款之所以要倒着刻，定然是与信王死了有关，倒着刻，那是表示尊敬！

    但是，信王毕竟是因为谋反才死的，所以石碑上刻着的是精忠报国，这样，即悼念了信王的死，又告诉陛下，自己的忠心。

    “哼！没想到崔成秀对于溜须拍马也有这样的研究！”

    田尔耕在心中冷笑。

    而崔成秀回到自己的宅邸之后，义庄的人便将他订购的石碑给送来了，崔成秀对此很是意外。

    以往，订购石碑最快也要第二日才能送来，现在却是当天就送到了，他让人将石碑暂时放在大门内侧。

    “崔大人，我们丁老板让小人将银子还给您，这块石碑，就当做是我们老板孝敬您的。”

    义庄的伙计笑着说道。

    开玩笑，因为崔成秀订的一块石碑，他们义庄的生意瞬间火爆，一天接的生意，比他们义庄十年的都多。

    而且，全部都是加急的石碑，他们这次最少也能赚上万两，看这个趋势，突破十万两也不是不可能。

    “你们老板倒是有点眼力见，以后朝廷有什么需要，我会第一个想到你们义庄的。”

    崔成秀笑着说道。

    然后，他便转身回府了，而此时，在崔成秀府邸周围，有不少人都看到了这一幕。

    “是被放在大门内侧了，快点回去禀报老爷！”

    “原来如此，石碑放在大门口，显得太张扬，放在后院，又无人能够看到，而放在大门内侧，最是合适啊！”

    “厉害！崔大人能够走到今天的高度，不是没有原因的啊，相信他平时吹捧魏忠贤时，定然也是有如此高深的手段！”

    ……

    那些豪强、富商得知了崔成秀的布置，在拿到石碑的第一刻都放在了大门内侧，而田尔耕在拿到石碑之后，也是这般布置的。

    又过了两日，柳庆庆和刘乘风回来了，二人在青州可是立下了大功，一人守卫青州有功，一人则是安抚了青州的灾民。

    “柳庆庆，你这次镇守青州有功，朕决定加封你为五品御前带刀侍卫，以后入宫见朕，也不需要摘下武器。”

    林凡看着柳庆庆说道。

    “柳庆庆谢过陛下！”

    柳庆庆沉声说道。

    经历过青州战场的磨砺，柳庆庆也成了能够独当一面的人才，林凡加封她为五品御前带刀侍卫，也是为她以后从军入伍做准备。

    “刘乘风，你这次去青州安抚灾民，可有什么新的感悟啊！”

    林凡问道。

    “陛下，微臣真实的体会到了青州灾民的苦处，也深深意识到自己的不足，陛下治国，就如同是微臣洗马，只有认真才能干好每一件事情。”

    刘乘风沉声说道。

    “看来你真的学会了不少的东西，朕很欣慰啊，既然如此，你也不必去洗马了，太子洗马，本就是监察百官的官职，你以后就监察百官吧。”

    林凡沉声说道。

    “臣刘乘风，多谢陛下恩赐！”

    刘乘风沉声说道。

    “刘乘风啊，朕对你可是抱有很大的期望啊，你可不要辜负朕。”

    林凡道。

    “陛下放心，微臣绝对不会让陛下失望的！”

    刘乘风说道。

    “恩，我弟弟信王的葬礼，这几日就要举行了，对你们的封赏，过几日朕才能宣布。”

    林凡说道。

    “陛下，叶阁老、刘阁老求见。”

    此时，一人禀报道。

    两位阁老居然来了，林凡直接道：“快快请他们进来。”

    叶向高和刘一憬进来，看到柳庆庆和刘乘风也在，微微一愣，紧接着便是上前行礼道：“陛下，国债的事情，我们已经准备好，只等您下一道圣旨，便可发行国债。”

    “可以，圣旨的事情，叶阁老和刘阁老自行去办就行了。”

    林凡说道。

    “是，老臣遵旨！”

    二人沉声道。

    “恩，因为我弟信王的事情，朕这几日心里憋闷的厉害，两位阁老不如陪我出去走一走，让朕看一看京城的风土人情，或许心情会好一些。”

    林凡沉声说道。

