一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “他娘的腿，居然趁我不在的时候欺负我的女人。”

    闪电过去以后，一个足以让他们恐惧到死的声音，在黑暗中响起。

    景山等人的表情，简直比见了鬼还要可怕。

    一个个顿时都惶恐难安，胆小的已经被吓尿了。

    他们想逃，真的想逃，可是脚好像被灌了铅一样，怎么也迈不动。

    张铁森本来已经是打算回家的，可是想起了白天的事情，就立马调头回来了。

    听到是张铁森的声音，杨美娟感觉像是拨开满天乌云见到了那一丝黎明前的曙光。

    心里所有的情绪都化成了委屈，大声哭喊道：“臭铁森，才来啊。”

    张铁森吹灭了打火机，给了景山他们一个凌厉的眼神，转过身后却是满脸的温柔。

    “对不起，让你受委屈了。”张铁森目光温润，伸手抹了抹杨美娟的脸庞，那冰冷的感觉深深刺痛了张铁森的心，想着“他娘的腿，这些人绝不可饶恕。”

    “呜呜……”

    杨美娟的委屈统统化作了泪水，放声大哭了起来。

    看着悲伤的杨美娟还有惨不忍赌的傻彪，张铁森的愤怒瞬间达到了极点，已经是忍无可忍了。

    “快，快把打火机拿出来，把他们统统烧死。”景山脸色煞白，哆哆嗦嗦的下了个命令。

    那个小伙子愣了好久才反应过来，从口袋里掏出了打火机。

    但是他的手都在颤抖，打了半天连点火星都没有看到。

    “你等我一下。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神，起身就向那个小伙子飞奔而去。

    “要不要我来帮你啊？”

    小伙子抬头的时候，看到张铁森面带笑意的站在面前。

    不过那张笑脸，却让小伙子无比畏惧，感觉比鬼还要可怕，也深深烙印在了他的脑海中。

    “他娘的腿，连打个火都不会，你活在世上还有啥用。”张铁森脸色一沉，奋力一拳向小伙子打去。

    小伙子感觉像被十吨的卡车撞了一样，仅此一拳就已经被打倒在地了。

    看到张铁森如此威猛，剩下的那几个人，立刻就丢盔卸甲的把腿就跑。

    “再走一步就是死路，站着不动的话，或许还有活下去的希望。”张铁森神情冷漠，淡淡说了一句。

    乌云遮蔽了月光，张铁森的冷漠在黑暗中显得更加瘆人了。

    这句话在他们听来，就好像是从阎王的口中说出来的一样，谁都不敢轻举妄动了。

    景山惊恐无比的望着咽了口唾沫，已经在夜幕中瑟瑟发抖了。

    看到那些人没有逃跑的意思了，张铁森嘴角勾起了冷笑。

    知道景山贼心不死，而且还把杨美娟弄的这么狼狈不堪，这笔账张铁森自然要跟他好好算算清楚。

    “喜欢玩火是吗？你妈没告诉你玩火晚上会尿床的吗？”张铁森满脸和气之色望着景山缓缓而道。

    他的神态越是平静，景山就越感觉到不安。

    因为预知不到恐惧，才是真正的恐惧。

    “不，不是我……”

    景山的舌头都打结了，双手连连摇动。

    “不是你？”张铁森勾了下嘴角，满脸严厉之色问道：“你把我的女人吓哭了，这笔账你想咋算？”

    景山恐惧的眼珠子直直盯着张铁森，好像就不会转动了。

    白天张铁森教训何国能的时候，他可是看得清清楚楚，深知现在要是落到张铁森手中的话，肯定是九死一生了。

    “是他，都是他干的。”景山指着那个躺在地上的小伙子就惊叫了起来。

    他是想借此分散张铁森的注意力，好趁机逃跑。

    可他都还没来得及转身，才后撤了半步的时候，张铁森把手轻轻搭在了他的肩膀上。

    张铁森只是笑笑也没有说话。

    但就这样就足以摧毁景山刚刚骨气的勇气了。

    “这么急着走干嘛，这么喜欢玩火的话，那我教教你。”张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    不过在景山看来，这就是来自死神的微笑，脸色白的跟纸一样。

    “你们有谁想要活下去的？”张铁森望着那边仿佛被下了定身咒的小伙子喊了起来。

    因为他们都不明白张铁森的意思，所以都不敢动，也不敢回答。

    “都不说话是吗？那你们一起上路吧，也好有个伴。”张铁森冷冷说道。

    “我，我想活下去。”景山吞了口唾沫，颤声哀求道。

    张铁森鄙夷的看了他一眼，淡淡说道：“接下来你是主角，可没有这样的机会。”

    听到景山率先开口了，那些个小伙子，都争先恐后的喊了起来。

    “我……”

    张铁森眉头一沉，露出了厌烦之色，摆摆手示意他们安静。

    看到张铁森的手势，现场顿时变得鸦雀无声，一个个连大气都不敢喘，屏住呼吸等张铁森下一次的命令。

    “那个谁，你过来。”张铁森对着一个穿黑衣的小伙子招了招手。

    那小伙子微微一怔，指着自己的鼻子，眼中充满惊疑。

    “就是你。”张铁森大喝了一声以后，嘀咕道：“他娘的腿，咋真么笨呢这些人。”

    那小伙子也不知道张铁森让他去干嘛，战战兢兢的过来了。

    张铁森环顾了一圈，指着汽油桶说道：“去拿桶汽油来。”

    那小伙子愣了一下，看到张铁森犀利的眼神，吓得他不敢开口问，跑过去拿来一桶汽油。

    张铁森望着景山冷冷说道：“现在睁大眼好好看，哪样玩火才刺激。”

    说完以后，张铁森不等景山作何反应，脸色陡然一沉，一个扫堂腿把景山给踢倒了。

    “倒！”

    张铁森看着那个黑衣小伙子淡淡吐出了一个字。

    得知张铁森让他往景山身上倒汽油，那小伙子满脸错愕之色，望着张铁森呆若木鸡。

    张铁森看出了他内心的恐惧，面不改色的说道：“不敢是吧？那就往你自己身上倒。”

    这是一个生死攸关的选择题。

    在自己死和别人死的选择题面前，大家通常都会选择后者。

    世界上没有那么多大义的人。望着地上惊恐不安的景山，那小伙子咬了咬牙，把心一横，举起汽油桶全浇在了景山的身上。