    第182章披着人皮的恶鬼

    ——

    这正说着，陆冷那边来了讯息。

    让崇岛那边带一些人过去，处理事情。

    顾清舟看了眼还剩下的稻田，留了七八个人继续做，其他人则跟着崇岛往下道村的方向走。

    傅辙和顾清舟则继续留在这里。

    陆冷向赵依她们打听这下道村的情况。

    原来，末世来了以后。

    这里的人们也因为那一场突如其来的雾，有的发生了变异，有的成了丧尸，有的成了异能者。

    这落后的小村庄，消息并没有大城市那么灵通，并不清楚这是末世来临。

    后面出现了丧尸吃人咬人的情况，才知道世道变了，而外面的任何消息，都是由外面的人进来以后，他们才知晓的。

    在一开始，也仅仅是把自己变异的家人给捆绑起来，到底是亲人，亲人浓于血，谁也舍不得真把他们怎么样。

    最后，才彻底明白，亲人变成丧尸以后，就是怪物了，没有任何的人性可言。

    村里召集了好几次村民开会，才协商好，把变异的丧尸都杀死。

    下道村比上道村还要落后些许，但这里的人都一样，自己农耕为生，家里也都有存粮，可以顶一阵子。

    谁都没有像上道村的村民一样，愿意踏出一步，去寻找别的势力，去找基地。

    后来。

    粮食都吃完了。

    也没人愿意出去。

    一来是个个都是贪生怕死的角色，害怕外面的丧尸。

    二来，是觉得在自己村子里有安全感。

    所以。

    除了一开始逃出去投奔基地的，剩下的都一鼓作气留了下来。

    没有食物怎么办？

    村里的男人们把目光转向了村里的弱势群体。

    看向了一个个孩子们。

    带头的是老李，他是第一个发现自己异能的人。

    在村里，有异能，有喷火喷水，变得力大无比都是妙不可言的存在，极其厉害的存在。

    所以，一群人以老李马首是瞻。

    他便率领着村里的青年壮男们，把村子里的孩子们都从家中抢过来，生生煮着吃了。

    那些反抗的家庭，女人被留下，男人也反抗不服的，则也成为了群殴之的对象，成为了他们的盘中餐。

    一拳难敌四手，一开始反抗的，只有那么几个人，哪里能是全村壮汉的对手？

    是以，老李他们以极其残忍恶劣的手段，震慑了有异心，持反对意见的村民们。

    一个个的，从一开始只是屈服淫威，到真正穷途末路之际，讨到了好处的时候，也心甘情愿起来。

    村里的孩子，也不多。

    一段时间后，食物吃完。

    下道村的村民，开始把目光放在了来往暂住躲避的幸存者身上。

    而且他们有异能的人，越来越多，也算了一股力量。

    那些只是途径这里，打算休息一晚两晚的人，被下道村的村民哄骗进来。

    异能者，会被劝说加入队伍，加入这一股势力。

    老人和小孩和普通男人会被困住，囚禁起来做储备粮。

    女人，则会被圈养起来，当做泄愤工具，生育工具。

    为了长久之计，他们想女人怀孕，想让女人生下孩子。

    你以为是为了繁衍后代？

    不。

    不是。

    是为了以后的长期口粮供应。

    避免断了。

    他们常常派小队出去，或者是单个的女人，或者老人，比如陈嫂子，去诓骗小姑娘，比如老人，借口自己找不到家。

    往往有善良的人，愿意走这一遭。

    明明自己也过得不好，却偏偏也见不得他人苦。

    最后，反倒是自己落入了恶人的陷阱中。

    赵依和陈彗两人是同学，路径村子，被诓骗进来，再也出不去。

    如果这一次，不是黎明小队来收割上道村的留粮，如果不是月光，恐怕，下道村的恶行会一直持续下去。

    无人知晓，无人解救。

    陆冷听着，周遭的人听着，皆沉默不语。

    面色沉重。

    如果不是亲眼目睹，不是亲身经历，谁人敢信世上竟然能够发生这种事情？

    这里的人，哪里还算得上人啊，一个个都是披着人皮的恶鬼，贪婪吃人的恶鬼！

    说完这一段段，众人又是哭作一团，有喜极而泣的，有骂骂咧咧的，也有憎恨无比的。

    他们哭之前的遭遇，也哭这一次的重生。

    距离远，陆冷没法儿直线连接贺年那边，所以，他还没办法自己决定把这群人带回基地。

    毕竟，基地实权是在贺年手上，收不收是他的决定定夺。

    陆冷无权次次塞人进去。

    眼前这些人，明显已经不太行了，不论是身体上还是心理上，已经经受过一定的折磨，多少还是有影响的。

    陆冷拿出一定量的水果和水以后，便停了。

    告诉他们，自己可以暂时让人送他们出去下道村，至多送到太安市，可接下来的路，依旧要他们自行选择，自行去走。

    不论是找自己的亲人，还是投奔基地，选择权都在他们自己手中。

    众人看着眼前气质不凡的一对男女，对于他们救了自己，心里已经很是感激，能活着就不错了。

    现在人家帮助自己捡回来一条命，怎么安排都听，无人有别的意见，无人敢再奢求太多。

    当下，纷纷应下来了。

    月光一人呆在一处，盘腿坐着，安安静静的。

    故事听完，陆冷的话听完，正觉得没啥事，可以拉着陆冷把背后包里的小兔子烤了吃时，忽然察觉到一丝不对劲儿。

    她刚刚感应到，一股危险的气息。

    上道村靠马路边，更加开阔好寻，下道村则靠着山水。

    月光朝着山林的方向，挑了下眉，好几道虎视眈眈的视线传过来。

    她对着陆冷说：“有变异动物。”

    月光看的分明，那变异动物一只只可都盯着这里，目光凶狠，龇牙咧嘴的，下一秒就要冲过来了。

    话是对陆冷说的，她的声音很轻，可听在这一群人耳中，如同惊雷的效果，瞬间如同惊弓之鸟，开始害怕的乱叫，四下张望起来。

    “有几只？”

    陆冷自认自己的感知力没有月光那么迅敏，除非到了一定距离，以及那股危险气息太过冒出，他会极快察觉。

    距离太远的，他会迟一些。

    月光的视线出奇的好，能看得清很远的位置，她开口：“十三。”

    (本章完)

