    “该死的！”

    大楼主咬牙切齿，十分不甘心。

    这一次，他准备得十分充足，还花了巨大的代价去黑暗一族，请黑巴大法师亲自推演出林飞的下落，而且岁月楼的九个楼主，全部都出动，可谓是大张旗鼓，不惜一切代价了。

    本来他以为这一次肯定能够抓到林飞，能将林飞身上的九极阴阳符抢到手。

    但是，想不到，现在却是这种结果。

    “为什么！区区一个后辈小子，却是如此难对付！”

    岁月楼的九个楼主，都是怒目瞪视着林飞，双眼喷火，恨不得马上冲上去直接就将林飞抓住带走。

    但是他们知道，有火源兽在这里，他们根本就办不到。

    “哈哈哈……都知道怕了吗！看你们以后还敢不敢欺负我的朋友！”

    火源兽看着那些狼狈而逃的黑暗魔卫，畅快大笑了起来。

    “有没有办法将这九个家伙杀掉！”

    这个时候，林飞的目光看着岁月楼的九个楼主，暗中对火源兽传音说道。

    林飞和岁月楼的仇恨，已经是十分大。

    这九个楼主，无时无刻不想着要抓捕林飞。

    林飞对他们当然也是，不会客气。

    “这九个家伙的实力，比刚才那些黑暗一族的混沌神强大很多。

    想要杀他们有一点难度。

    不过，我们可以挑其中一个最弱小的人下手，试一下能不能杀掉他。”

    火源兽回答说道。

    “我觉得那个家伙的实力，是最弱小的。”

    火源兽指向了岁月楼的六楼主。

    “好，那就试一下能不能杀掉他！”

    林飞暗中传音说道。

    “好的。”

    火源兽点头。

    下一刻。

    火源兽一挥手，马上，岁月楼六楼主身体周围空间中，所有的神火开始暴动起来。

    大量的神火不断聚集，组成了四面火墙。

    这四面火墙，轰隆隆的向六楼主，围困过去。

    “六弟，小心，他想对付你！”

    大楼主见状，马上提醒。

    “我们全都过去帮忙！”

    大楼主大吼。

    岁月楼的九个楼主，每一个，对于岁月楼来说都是十分重要。

    不管陨落了哪一个，岁月楼的损失都是十分重大。

    于是其他八个楼主，全部都拼命朝着六楼主的位置冲过来。

    火源兽一挥手，整个八火谷之中所有的神火，都是暴动了起来，疯狂的翻涌着，咆哮着，浩浩荡荡，犹如惊涛骇浪一般朝着那八个楼主，撞击过来。

    可以说，直到现在，火源兽才是将八火谷之中这些神火的最强威力展现出来。

    放眼看去，只见，所有的神火，都在疯狂的燃烧着，疯狂的冲撞着，爆发出来的焚烧威力太惊人了。

    岁月楼的那八个楼主，感受到了前所未有的巨大压力，一个个被逼的停下脚步，对付那些疯狂的神火的撞击。

    而在这个时候，火源兽已经冲到了六楼主的身旁。

    “现在轮到你了！”

    火源兽威风凛凛，一声大吼。

    然后，他背后的那一双火红色的翅膀，猛烈挥舞，化成两柄巨大的红色的大刀，向着六楼主，砍了过去。

    这两柄红色的大刀，所蕴含的能量太可怕了。

    轰隆隆……前方，方圆百亿里虚空完全崩塌，无尽的时空碎片，疯狂的咆哮着。

    “畜生！凭你也想杀我，不可能！”

    六楼主知道，放声怒吼。

    他施展出来种种绝杀大招，和火源兽的攻击进行了一次又一次可怕的碰撞。

    双方打得十分激烈。

    火源兽的招式，全部都是硬碰硬。

    他那庞大的躯体之内，蕴含着无穷无尽的能量。

    林飞看得出来，这头火源兽所修炼的能量全部都是火属性的能量。

    每一次出手，身体之内都会有浩浩荡荡的，好像火红色岩浆一样的能量，喷涌出来。

    “杀！”

    六楼主也是拼命的出手。

    他的身体之内，释放出来滚滚的能量威压，震得周围的时空不断崩溃。

    在战斗的过程中，他还取出来种种十分高级的法宝，不断的激活。

    一件又一件法宝，不计成本一般，源源不断的砸向火源兽。

    不得不说这个六楼主的实力，比起那些黑暗魔卫确实是强大了很多。

    可惜他面对的对手是火源兽。

    而且这里的环境是八火谷！所以单打独斗他不是火源兽的对手！双方的打斗进行了片刻，六楼主就开始处于下风。

    轰……六楼主被火源兽的兽爪击中，直接就抛飞了出去。

    如果不是他的身体之上，穿了几百件等级十分高的盔甲类法宝，他的身体早就爆炸了。

    就算是这样，他身体上穿着的那些盔甲类法宝，也被震得不断炸裂，直接报废。

    “穿的像个乌龟似的！你以为这样就可以抵挡得住我的攻击了吗！等我将你这层龟壳打碎，就可以杀掉你了！”

    火源兽大笑着说道。

    “六弟，你坚持住，我们马上就过来救你！”

    远处，岁月楼的大楼主，看到六楼主开始处于下风，不由得着急了，大声叫道。

    其他那些楼主也是一个个出尽全力，拼命的向着六楼主的位置冲过来。

    但是，有无穷无尽的神火，组成一片又一片可怕的火海，正在疯狂的攻击他们，挡住了他们前进的脚步。

    “前辈，你说的不错，在八火谷之中，火源兽占尽了地利，所能发挥出来的战斗力太可怕了。”

    林飞站在远处，看着这一场可怕的战斗，不由得感叹说道。

    “那是当然。

    本来，火源兽的实力，就比这些楼主的实力要强大一些，何况又是在八火谷这样的环境之中，岁月楼的这九个楼主，根本就不可能打得过火源兽。

    其实他们，一开始的时候就应该离开。”

    他们留在这里就是一个错误。”

    孟婆笑着说道。

    “岁月楼的这九个楼主一个个心高气傲，一开始的时候，他们哪里肯认输呢。

    现在他们才知道厉害了。

    最好火源兽就能够将他们全部都杀掉。”

    林飞回答说道。

    “火源兽想要将他们全部都杀掉，应该很难。

    毕竟这九个楼主，都属于混沌神之中的顶尖高手特别是那个大楼主，他的实力是最强的，想杀他，更难。”

    孟婆摇头说道。

    

