    说着，他调动了周身的天地灵气，将自己天阶外家实力展露了出来。

    　　

    　　    “天阶？那又如何！”黑衣人却是丝毫没有害怕，反而面色更加的不屑了：“不过是一群隐藏世家的修炼者，还以为自己很厉害么？”

    　　

    　　    “你到底要做什么？废话就不要说了。”皮老爷子的脸色不太好看，他是天阶高手，被一个地阶高手鄙视，他自然不会高兴，要是林逸这种高手也就算了，对方干脆是自己没有见过的人马。

    　　

    　　    “哼，也不怕告诉你，我来自于上古门派——暗夜宫！”黑衣人傲然说道：“我乃是暗夜宫长老兼使者，你们还不速速跪拜？”

    　　

    　　    “上古门派？”皮老爷子顿时皱了皱眉，暗夜宫的名头他是听过的，虽然是实力最弱的几个上古门派之一，但是人家毕竟是上古门派，底蕴还是有的，所以皮老爷子自然不好与之作对，只能硬着头皮道：“据我所知，上古门派从来都不会插足世俗界和隐藏层面的事情，你来这里，是公然违反上古层面的约定么？”

    　　

    　　    “哼，林逸既然参加了天丹门的试炼，那就不是世俗界的人了，再说了，我们是为了我们暗夜宫自己的事情来找林逸的，并不是插足世俗界和隐藏层面的事情！”黑衣人被皮老爷子说的有些不高兴，但是他又不可能公然说暗夜宫无视上古的规则。

    　　

    　　    “有什么事情就说吧。”皮老爷子淡淡问道。

    　　

    　　    “哼，你们能代表林逸？让那小辈速速滚出来！”暗夜宫那黑衣人很是冷漠的说道。

    　　

    　　    “你找我？”林逸被楚梦瑶和陈雨舒推着轮椅，走出了别墅，当林逸听到来人来自于暗夜宫之后，就有些头痛，没想到暗夜宫的人会如此瑕疵必报，上古层面居然来到世俗界找自己的麻烦？自己现在是废人一个，要如何应付？

    　　

    　　    虽然来人只是个地阶后期巅峰实力的高手，皮老爷子足以搞定，但是如果皮老爷子将这个打死了，再来个天阶或者来两个、三个天阶，自己要如何应对？

    　　

    　　    不过，林逸倒是想多了，暗夜宫就算是不要脸，也不敢公然违抗上古的规则，暗夜宫只是钻了个空子打了个擦边球！涉及到上古门派的自身利益，可以用和平的方式解决的情况下，允许上古层面的人来到世俗界办理私事。

    　　

    　　    但是暗夜宫这个长老使者的装逼行为，完全就是他个人的行为了，在他看来，吓唬吓唬林逸，反正其他上古门派也看不到，别人也说不出什么，他真正的目的就是逼着林逸交出试炼所得三品大还丹。

    　　

    　　    “哼，你就是林逸小辈了？”黑衣人看了林逸一眼，不过却是一愣！惊讶道：“你怎么变成残疾了？莫不是坏事做的太多了，遭遇天谴了？”

    　　

    　　    “有事就说事。”林逸皱了皱眉头，这黑衣人到底来做什么，让林逸有些拿捏不准，按理说，自己并没有干掉暗夜宫那两个见风使舵的弟子，和暗夜宫基本上没有什么仇恨，就算要报仇，也是明日复明日教派来找自己，怎么轮得上暗夜宫了呢？

    　　

    　　    “你在试炼中，抢了我弟子手中的两株试炼灵药，听说你将试炼灵药给了你和你的小弟！”黑衣人说道：“我们太上长老命令你，速速将这两株试炼灵药归还，如若不然，就是对我们暗夜宫的挑衅，等同于向我们宣战！”

    　　

    　　    林逸听了黑衣人的话，听得云里雾里：“试炼灵药都交给了天丹门，你如果想要，就去找天丹门要去，你跑这里来做什么？”

    　　

    　　    “哼，你和你的小弟用抢走我们的试炼灵药换了三品大还丹两枚，别以为我不知道！”黑衣人说道：“既然没有试炼灵药，那就将用抢来的灵药换得的三品大还丹这个赃物，交给我吧！”

    　　

    　　    “呵……”林逸这才知道他找到这里来是为了什么，原来是为了三品大还丹来的！拐弯抹角的说了这么多，就是想将三品大还丹抢走！

    　　

    　　    要是换做林逸没有受伤的时候，早一个巴掌抽过去将这人打走了，但是现在，哪怕是面对一个比自己弱的地阶后期巅峰实力的高手，林逸也不能掉以轻心，只能小心翼翼。

    　　

    　　    “你笑个什么？赶紧将赃物上交，我就免去对你的惩罚，不然的话，你就是公然与我们暗夜宫作对！”黑衣人冷笑一声说道。

    　　

    　　    “公然与你们暗夜宫作对？”林逸觉得有些好笑：“我看你们是公然与天丹门作对吧？试炼的时候说的很明白了，试炼中的恩怨如何，都不会带出试炼之地，我看你们暗夜宫是想和天丹门唱反调啊！”

    　　

    　　    “黄口小儿你懂个什么！”黑衣人皱了皱眉头，虽然林逸说的没错，自己这么做，的确有悖天丹门试炼的规则，但是天丹门会为了一个小小的散修，对暗夜宫挑毛病么？显然是不会的！

    　　

    　　    大家同为上古门派，虽然平日里关系不怎么样，但是这种时候也断然不会因为这么点儿小事翻脸，哪一个上古门派没有点儿龌龊？大家要是都互相打脸，那还真没有什么意思了！

    　　

    　　    所以只要大面上过得去就行了，这也是暗夜宫敢于公然违背规则来到这里的原因，别说天丹门不知道了，就算天丹门知道了，难道还真能为林逸出头？

    　　

    　　    林逸和暗夜宫，在天丹门的心目中哪一个更有用处，这当然一目了然！

    　　

    　　    “我们只是取回我们应得的，这是我们门派内部的事情，和天丹门有什么关系？”所以，想到这里，黑衣人底气十足的说道。

    　　

    　　    “如果我不给呢？”林逸反问道。

    　　

    　　    “不给？那你就等着我们暗夜宫的报复吧！虽然你有天阶高手在身边，但是我不信你的天阶高手敢对我出手！”黑衣人却是自信满满的说道。

    　　

    　　    林逸有些无语了，碰上这种不怕死的二愣子，还真是没有什么办法！林逸要是没有受伤倒是无所谓，和暗夜宫掰掰手腕是可以的，但是现在受伤了，林逸自然不愿意多结仇。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

