    蝉纹玉佩？朱明随身必备之物，身为高墙之内的尊贵人物，他就算是外出修行，也是傲气不丢。

    蝉，一季之物，可谓是短命之际，但也正是这样，朱明以此来告诫自己。

    若是不想像是夏蝉似的，那就只能拼命地寻找长生之法。

    他这样想的，也是这样做的，所以蝉纹玉佩也变成了他必然会随身携带的物品。

    众人议论纷纷，但也到左右都是围绕着这些东西。

    老柳头上前往着苍龙，他已然白发丛生，将近迟暮之年，生死也被逐渐淡化。

    人生七十古来稀，十年生老，十年病死，剩下五十年，日夜各占去二十五年，这二十五年的光景里，所谓的人之常情，所谓的春来秋往，还能给自己剩下多少？

    柳默已经到了细数黄土的年岁，要说在场的谁想长久地活下去。

    那首当其冲的必然是有他了……

    他比任何人都想得到这长生之法！！！

    “苍龙，你说你拿到蝉纹玉佩了，拿出来给诸位看一看吧，既然都是同行，我想也没什么好隐瞒的，要真是朱明墓地，那诸位陪你闯一闯也不是不可能。”

    苍龙这次倒是干脆，径直拿出玉佩朝老柳头丢了出去。

    众人见状都凑了上去，我站在众人外围漠不关心。

    虽然不知道苍龙到底是想干什么，可朱明之墓这样大的事情，苍龙愿意与众人分而食之？

    这看起来实在不是苍龙的性情，无非就是碰到了什么解决不了的难题罢了。

    利用这些人一步步打开朱明之墓，进而拿到所谓的传说之中的长生之法。

    “蝉纹，真的是蝉纹！！”

    “是啊这样的纹理就算是我们现在的工艺手段也做不到这样惟妙惟肖！”

    “莫非真是朱明之墓？难道我们就要找到长生之法了吗？”

    ……

    苍龙笑着看着众人一片诧异的反应，那神色里像是装满了漆黑。

    此人城府实在是太深，一眼看人看不透的感觉实在是让人厌烦。

    他也看着我笑着问道：“阁下难道不好奇是否是真的蝉纹玉佩？”

    我摇摇头看着他淡然道：“苍龙族长真是抬举我了，我不过一届闲散人，鉴别真假这种事情还是得交给真正在行的人，省得我看了也不知道，那才是丢人。”

    苍龙笑笑也没在说话，只是对我的打量实在是让人觉得很不舒服。

    大家议论了好一番，方才确定这确实是朱明的蝉纹玉佩。

    “好！苍龙，既然你找到了，也确实是想和大家一起分享那什么都好说，只要你是真心的我们自然会助你一臂之力！！”

    老柳头在众人眼里也算是大前辈的存在了，他这样的人要都发了话，那自是大家都愿意了。

    毕竟谁都想长生，只要长生了，那葬师一脉自然是保住了。

    这样想来，要真是这样，苍龙的居心倒是也保住了。

    苍龙躬身望着众人很是恭敬：“诸位前辈能为了葬师一脉去考虑实在是大仁大义，既然诸位都答应了，那我自然是欣喜万千，希望诸位都能全力以赴得到长生之法！”

    说罢他径直转身，走了几步之后，转身望着众人沉声道：“诸位，夜里开墓，入墓寻找长生之法……”

    他离开了，众人也纷纷散了。

    这时便有人说了：“这苍龙我这些年也是多少都听过点，他的名声貌似是不怎么样，既然这样的话，他找到了这样珍贵的东西为什么不藏起来，非要和我们共享呢？这难道不是越少人知道越好吗？”

    “这倒是事实，这样的宝贝千金难求，那苍龙却是愿意和我们分享，这确实很可疑。”

    大家众说纷纭，老柳头蹙眉最后一锤定音。

    他双手负后满眼淡然，瞧着众人淡淡说道：“不管如何，蝉纹玉佩确实是真的，苍龙既然带我们去找了，那必然是存在的，长生之法虽然不知道真假，但想想，这样的事情宁可信其有不可信其无，咱们还真得好好去查看一番！！”

    众人也是点点头，望着老柳头点头称是。

    这些事情到这种程度也就算是点头敲定了，人群四散，我也回了雅轩。

    入了门之后凌轩便是一直都保持着沉默，那样子显然是在思考着什么？

    倒是鸣锣面上也带着些探究之意：“长生之法这样的宝贝他真的愿意贡献出来？听上去苍龙可不像是这样大度的人啊，他为人阴险歹毒，在我不知道他会刺杀那小子之前倒是也无关紧要，但眼下知道了，却是心理震惊不已！如此之人，当真是愿意将自己唾手可得的宝物交出来？”

    我上前一步在这小子肩膀上拍了拍，眼里带着些赞许。

    不管猜的正确与否，至少也算是有脑子了，这些话说的确实是在理。

    “苍龙为人如何暂且不论，但是你我这样的人，要是真得了秘法，你会将其交出来和众人共享吗？”

    我看着鸣锣笑着问道，这小子当然是理所当然说道：“那自然是不愿意了，这样的书法实在是求爷爷告奶奶都求不来，好不容易到手了怎么会傻乎乎地拿出去分享？”

    我点点头望着他眼里一片坦然，这些事情甚至不用动脑子也能想得通。

    但是苍龙这般忽然迸发而出的分享欲，实在是让人不得不怀疑这小子居心不良。

    “那是怎么回事呢？咱们也还跟着去？万一是陷阱呢？”

    鸣锣显然也着急了，别是长生之法没找到，连自己的小命都搭进去了。

    “朱明寻求长生而不得，也有传闻他也曾饮食过生人血肉，尽管是传闻不知真假，但凡事若是无影踪，那想必自然是不会传出这么多，他如若真实饮食生人血肉而来的寿命延长，这份书法，只怕是禁术，不可触碰！”

    凌轩看着我们这样说道，眉眼之间亦是神色深沉晦暗。

    我点点头，看着这小子淡然道：“人之生死乃是天命，生也好，死也罢，在生死之前人是堪比蝼蚁的存在，但苍龙共享朱明之墓虽然并未明说共享长生之法，但此术尽人皆知，大家自然会争得头破血流也会去争的！”

    这件事情眼下已经到了不可挽回的地步，苍龙的第一步已经迈出来了。

    那么接下来，一切就都会按照他的计划一步步实现。

    这样想着，我忽然觉得一阵不适，像是被人操控似的，这样的感觉实在是糟透了。

    我深呼吸一番，仔细感知着身体里的躁动。

    苍龙此举到底是想达到怎样的目的……

    “不管如何，还是小心为上，此番前去所去葬师太多，咱们就做好自己藏在身后得了，完全没必要冲到前面，明哲保身最重要。”

    “嗨，别想太多了！”鸣锣像是为了活跃气氛似的看着我俩满眼笑意：“事已至此，要去朱明之墓已经是板上钉钉的事情，咱们就别考虑得太多，该怎样还是得怎样，既然如此，那我们还是开心点的好，万一真的被我们得到长生之法呢？”

    这话也不是没道理，但很多事情并不是单靠自我安抚就有用的。

    我看了凌轩一眼，他才转身离开上了二楼去休息了。

    我再看向鸣锣笑道：“你说的也有道理，先去休息会吧，晚上要开墓还有得闹，我出去走走。”

    这样说罢我便朝外走去，窗外逐渐暗淡下来的天色总是给人一种若即若离的梦幻感。

    夜色一如既往，虽然不至于深沉，但也确实是让人心情缓缓平复下来。

    我闭上眼，仔细感受微风……

