    那魂单，也是微微躬身说道：“此事无需多说，夜笑虽然并非我魂族的弟子，但是，却是我魂单的师祖无疑。这一次的事情，少不了我一个。”

    池景天也没有丝毫迟疑，“我本就是为护佑夜公子安危而来，现在，夜公子受创，正是我池景天之过。此事，我责无旁贷。”

    除了这些人，一众青龙族弟子，有着敖霸天吩咐，自然也是毫无疑义。

    至于盘芊芊与紫夜二人，更是无需多说。只要对夜笑有利，她们自然会拼了性命去做。

    “如此，我便代夫君，多谢诸位相助……”

    “既然我们打定主意要进入秘境，我们最好先商议一番，做出一些应对之法。我们想要进入其中，宫门忌等人自然会出手阻止。或者，即便是进入了，双方也会产生诸多争夺……”凤若凌凝声说道。

    其他人闻言，也是微微颔首。

    有着宫门忌等人在，他们自然不可能顺利的进入秘境。

    随后，雪嫣儿将众人汇聚过来，低声商讨着，如何应对宫门忌等人。

    这里静心等待秘境开启、商讨对策且不提。

    只说那敖霸天，掠上虚空，直接显出青龙真身，便是朝着一个方向极速飞掠而去。

    敖霸天的目标，当然并非这两族普通弟子的精血。对于他来说，只有白虎族的白子默以及玄武族的乌术，才是他的目标。

    而对于他而言，想要寻找这两人，倒也并不算太过困难。

    这玄天界虽然广阔，可是这两族的弟子却也繁多。这些巅峰族群的弟子之间，互相之间有着联系。只要找到数个弟子，便是基本可以确定白子默两人的所在。

    敖霸天极速飞掠，对于所遇到的小队，并不加以理会。而他虽然只有一个人，可是他身上爆发出来的气息，却是也让一众相遇之人惊惧闪避。因此，虽然他直掠虚空，但是倒也并未遇到任何麻烦。

    一路飞掠了数个时辰，敖霸天猛地变幻身形，化出人身，并朝着一个方向极速掠下。

    刷！

    敖霸天落下，在他的身前，则是两只神色惊讶的小队。

    这两只小队的众人，惊讶的望着这个陌生来者，身上气息转动，隐隐戒备起来。

    “你们两个，可是玄武一脉的弟子？”敖霸天没有废话，直接便是朝着两只队伍为首的二人问道。

    敖霸天的问话，让这两人不由得皱了皱眉头，“我们两兄弟的确是出自玄武族，不知道这位兄台可有何事？”

    “告诉我乌术现在的位置！”敖霸天径直说道。

    两人闻言，神色有些诧异。乌术是玄武一脉为首的弟子，眼前这人到底是何意？

    不过，他们的迟疑，却是让敖霸天双眸一凛！

    踏！

    敖霸天猛地向前踏出一步，霎时间，恐怖而凌厉的威压，便是直接将眼前一众人压服在地上。

    “我乃青龙族敖霸天，找乌术有要事！”

    听到敖霸天自报家门，两名玄武族弟子神色一骇。青龙族敖霸天，这个名号，在四圣族中极为响亮。尤其是在年轻一辈中，虽然各族都有精彩绝艳之辈，可是，却是比敖霸天逊色一筹。

    “乌术大兄在那个方向十万里左右，正准备探索一方秘境！”这玄武族弟子不敢再犹豫，赶忙颤声说道。

    刷！

    话音刚落，敖霸天的身形也直接飞掠而去，而那滚滚的威压也随即消散。

    以这二人的胆量，敖霸天并不怕他们会欺瞒自己。

    十万里距离虽然遥远，但是在敖霸天的极速狂掠之下，竟然只用了一个多时辰时间。

    他再度化出身形，并散开神魂，朝着周围查探。片刻之后，一个庞大的队伍，出现在敖霸天的探查之中。

    敖霸天眼眸中精光闪动，他的身形更是直接朝着那个队伍所在的方向极速掠去。

    转瞬间，那队伍便是出现在了敖霸天的视线中。而显然，那个队伍也发现了敖霸天的到来。

    这个队伍足有数百人之众，其中强悍的气息诸多，就算是与之前敖霸天率领的青龙族队伍相比，也是丝毫不差。

    “我当是谁，原来是霸天兄到来！”这队伍为首一人，身形矮小却极为壮硕，一双乌溜溜的眼睛，泛着精芒。

    而敖霸天的身形，也直接朝着这开口之人掠去，并落在了他的身侧。

    “霸天兄怎么会独身一人，并路过这里？不会是霸天兄的目标也与我一样吧。”这人正是敖霸天所寻找的玄武族乌术。

    乌术的实力为窥天四阶，与凤若凌等人相若。不过，玄武族一向防御无双，所以，他能否胜过其他人不说，至少自身却是已经立于不败之地。

    他的话音落下，一双乌溜溜的眼睛，却是紧盯着敖霸天的面孔。

    他此来，自然是为了一座秘境。而敖霸天的出现，却是让他心中略有些紧张。如果敖霸天也是为了争夺秘境而来，那么，就算是只有敖霸天一人，他也不敢有丝毫小觑。

    “你放心，我此来，并不为了任何秘境。而是有一事相求！”敖霸天淡淡的说道。

    “哦？”乌术的短眉微微一挑，神色中露出几分诧异：不是为了秘境而来的么？

    “不知道霸天兄所为何事，若是我乌术能够相助，自然不会有所推脱。”

    敖霸天也没有丝毫客气，“乌术，我需要你的一滴心血！”虽然紫夜说的是精血，但是敖霸天直接将其提升了一个档次。

    话音落下，乌术脸上的神色顿时一僵。

    好一会儿，那乌术方才有些干笑的说道：“这个……霸天兄说笑了。”

    这乌术之所以如此，是因为，一滴心血，并不是简单之物。如果说精血，对于修炼者来说仅仅是重要的话，那么，心血从某些方面来讲，就是一个修炼者的根本。

    精血，蕴含的是修炼者所修力量，可心血所蕴含的，却是修炼者最根源的血脉。尤其是对于圣族来说，一颗精血极为重要，除非万不得已，根本不会令自己的心血有所损失。

    再者说，想要凝聚精血，对于修炼者极为容易。而且，如果凝练的少，对于修为与实力也没有任何影响。可是，心血却是完全不同。

