    “你能够感知到他的存在，能否跟他交流？”青竹询问秋枫。

    “抱歉，能力不足。”秋枫说道。

    “如果是阿米尔的意识形态以能量体存在，那一定可以跟他交流，有什么办法能够跟他交流呢？”青竹一边想着，一边自言自语。

    正在大家无从下手的时候，洞口传来了一阵悠扬的歌声。

    “这是什么声音？”秋枫连忙询问道。

    “哦，这是通知洞内劳作者们休息的声音，由于时间已经固定好了，所以每当休息时刻，声音就会自动响起。”渡解释道。

    “我感受到了，他在回馈。”秋枫微微皱起眉头说道，“音乐声会引起他的共鸣。”

    “我想起来了，艾丽丝女王座下的‘十二律’最擅长的就是音律，传说中阿米尔对音感颇有天赋，能被提拔到最上位高等精灵，‘十二律’之一，也和这有关。”青竹仿佛找到了突破口，兴奋的说道。

    “太好了，那你快弹琴。说不定能够说服这个阿米尔。”秋枫高兴的说道。

    “弹什么琴？我不会！”青竹一脸懵然。

    “开什么玩笑？你们精灵族不是各个都能歌善舞、能说会跳吗？”秋枫打趣道。

    “谁跟你说我们精灵族各个能歌善舞、能说会跳啦？除了女王大人精通音律，擅用各种乐器，尤其是她那把古琴‘鸾凤落霜’，使用起来惊为天人。还有就是女王大人座下‘十二律’，其他精灵只能说是兴趣爱好。没有谁规定每个精灵成员都要会音律啊？”青竹叭叭说一通，一旁的多姆听得一愣一愣。

    “那你快去找那个谁，‘十二律’的来弹琴呀，实在不行，让艾丽丝女王大人亲自来弹琴说不定就成了？”秋枫说道。

    “你开什么玩笑，这点小事，还要劳烦……”青竹急了。

    “我会。”一旁默默不言的念雪忽然站出来，说道。

    所有在场的，全部转身看向念雪，眼神惊讶不已。

    “你…你会呀，小雪！不愧是你！嘿嘿～”秋枫表情由惊讶到惊喜，“还是我的小雪行～”

    “嗯，学过，略懂一点。”念雪轻声说道。

    “那就有请吧～”青竹向旁边退后一步，说道。

    “你信不信我对着空气就能弹一首？”念雪打趣道。

    “不信……”青竹疑惑道。

    “不信还不给我把琴？我拿空气弹吗？”念雪无奈的说道。

    “哦，这个，哈哈，不好意思，你要什么乐器？这个难不倒我们。”青竹尴尬后，立马恢复了高傲的表情。

    “古筝吧。”念雪说道。

    “行。”青竹从腰带里摸索了一番，掏出一张红色的魔法卷轴。

    “这是…珍贵的乐器幻化术卷轴？”渡眼前一亮。

    “没错，女王大人亲自奖励给我的珍稀卷轴。放心，不会白用。”青竹说完，将卷轴打开，右手催动法术，一缕轻烟散去，一架古筝出现在面前。

    念雪俯身，纤细嫩指轻轻划过细弦，她闭上眼睛，小时候学习乐器的场景历历在目。其实学乐器并不是自己喜欢的，只不过自己的童年都被父母安排得满满的。

    “弹什么曲子？”念雪轻问。

    “这…我们也不清楚呀，渡，你说，弹什么？”青竹问道。

    “渡也不清楚呀，渡对这方面是一窍不通哇～”渡赶忙说道。

    “这样，你先随便弹几首看看。”见无从下手，青竹只得让念雪随意试试。

    “行吧，那我试试。”念雪调整好身姿，坐到古筝前。

    念雪看着古筝，信手拨弹，一串灵动的声音如溪水叮咚一般，欢快的跳跃在矿洞的每一个角落。

    秋枫缓缓闭眼，一边欣赏着念雪的表演，一边感受着石像表面能量体的流动。

    只见石像轻微晃动了几下，但很快便停了下来。

    “它动了，但是不够，又停了。”听着念雪弹奏古筝的声音，秋枫认真感受着。

    “不行，再换一首。”青竹见状大声说道。

    念雪只得停手，重新整理思绪。她手指划过琴弦，一阵高古之声飞扬而出，如空谷幽兰，从容典雅，音律不断冲击着石像。

    “继续，它又动了，有点反应。”秋枫眉头一蹙，急声说道。

    只见石像快速晃动，反应比刚才强烈，洞内的所有精灵们几乎要站不稳脚步。

    念雪轻咬嘴唇，露出难受的脸色，她手上的动作越来越艰难，直到石像突然停止晃动。

    “不行，我感受到一股能量在跟我作对，仿佛在矫正我的节奏，又像是在与我博弈。”念雪停下手，轻喘说道。

    “那你怎么停了呀？要的就是这效果。”青竹急忙说道。

    “不，它最后停了，因为它不屑，哎…”念雪叹道。

    “再试下去，恐怕又要坍塌。”渡担心的说道。

    “让我再试一次吧，我感觉到了它想要什么？”念雪眼神忽然变得犀利起来，仿佛这石像激起了她的斗志。

    “来吧，小雪，出事有我在。”秋枫眼神毅然。

    “还有我。”多姆来到念雪身旁说道。

    “嗯。”念雪点点头。

    念雪坐直身姿，深呼吸，然后将双手放到琴弦上。

    她挑动手指，优美的音符一个个跳跃而出，那旋律，时而缠绵悲切，时而热情奔放，穿过高山，略过流水，思绪仿佛被带回了远古，穿越时空的音律让人身临其境。

    “直到月明星稀，直到花谢花开，千年后，再从你的碑前飞过。”念雪边弹边吟。

    是的，一首《梁祝》此时飘荡在矿洞中，传出洞口，向远方的青山白云飘去。

    石像先是死一般的沉寂。

    “有了，小雪继续！”秋枫感受到了剧烈的能量波动，虽然石像并没有震动，但表面的能量此时已波涛汹涌。

    这首古典之韵，在念雪手里，如行云流水，如两袖清风，一弦一弦触动着石像。

    石像开始随着音律晃动起来，越来越剧烈，越来越震撼，矿洞仿佛要坍塌一般，渡想出手阻止，被青竹拦下。

    “别停小雪，它在悲鸣，它找到了知音。”秋枫的感知已经快达到极限，他双手捂住头。

    一袭白发长裙，念雪与《梁祝》的筝音相互交融到一起，如梦幻般淡雅。

    晃动再次骤停，石像的双眼散发出耀眼的白光，照亮了整个矿洞。

    是的，念雪成功了。

