    第244章 筠儿，上马（为盟主‘逍遥王者者1’加更~）

    也不知过了多久。

    直到天边太阳缓缓升起。

    武战才算是睁开了双眸。

    他回首凝望着慕容筠，敏锐的发现了慕容筠小手上的红印。

    柔声道：“停下吧，日后，朕还希望能够一直听到你的琴音。”

    “莫要让这纤纤玉指受伤了。”

    说着，武战在慕容筠难以置信的目光下，大手握住慕容筠的小手。

    这一刻，慕容筠感受到了前所未有的力量。

    随之，烟霞满面，俏丽动人。

    一双冰蓝色的瞳眸中，满是娇羞之意。

    空灵、纯真的气质，有如催命的毒药一般，令得武战不觉为之上瘾。

    下意识地，挑起慕容筠的下巴，轻轻触碰了一下那温润的嘴唇。

    慕容筠心神更是紧张到了极致，一张小脸，涨到通红，粉红色的腮红，娇俏而可爱。

    就在慕容筠以为武战还会有进一步动作的时候，她水灵灵的大眼睛，都快要羞的睁不开了。

    武战却是轻轻拍了拍她的脸颊，轻声道：“以后，就跟着朕吧。”

    “朕想听你抚琴，你愿意吗？”

    慕容筠连忙如同小鸡咄米一般点头道：“商王陛下，小女愿意。”

    “既如此，随朕走吧。”

    武战牵着慕容筠的小手，不容置喙。

    慕容筠低垂着头颅，紧随着武战，往宫殿外走去。

    呼！

    宫殿外，一直等候着的慕容温，远远地见得武战牵着慕容筠的手，缓步而来。

    他终是忍不住长舒一口气。

    不容易啊，煎熬了一个晚上，总算是结果没有让他失望。

    殊不知，武战牵着慕容筠小手出来，固然是武战真心喜欢上了慕容筠这个小丫头。

    也是因为，武战想要给慕容温吃上一颗定心丸。

    既然已经决定迎娶慕容筠。

    那么，慕容温，这位大燕左相，武战就没理由不用上。

    一盘大棋，已悄然在武战脑海深处开始布局。

    “慕容温，朕甚喜慕容筠之琴音，这段时间，便先让她待在朕的身边，为朕抚琴，你不会介意吧？”

    武战不等慕容温出声，便是率先饶有兴致的发问道。

    “商王陛下说笑了，您能喜欢小女的琴音，让小女随侍左右，是小女的荣幸。”

    慕容温这个老狐狸，赫然表现得要多识相就有多识相。

    “好。”

    武战笑了笑，又是对着一旁的上官婉儿道：“上官婉儿，接下来，慕容筠的衣食住行，就由你照料了。”

    “且记住，先依照贵妃之等级伺候着，不得有误。”

    嘶！

    随着武战话音落下。

    慕容温于倒吸一口凉气之间，心中惊喜无比。

    众所周知，各大王朝的后宫等级，几乎没有太大区别。

    除了唯一的王后独尊之外。

    便是封号贵妃为尊，紧接着便是贵妃、嫔、贵人、才人、选侍、淑女等级别。

    其中，贵妃赫然位列后宫第三等。

    目下，武战开口便是给予慕容筠以贵妃待遇。

    就足以说明武战有多看重慕容筠。

    这是至少入宫之后，便是贵妃的身份啊。

    入宫即是贵妃，便意味着，只要慕容筠自己不作死，稳扎稳打，留住武战的心，未来不提能够登上王后宝座。

    至少，捞上一个封号贵妃，当是问题不大。

    想到此，慕容温便是忍不住一阵偷笑。

    与此同时，上官婉儿也是深深地望了一眼慕容筠。

    她也没有想到，这小女娃竟然能够一下子就赢得武战的厚爱，属实不简单。

    看来，日后她也是对其慢待不得了。

    “诺。”

    微微额首应声间，上官婉儿眸光微动，娇媚的瞥了一眼武战，哀怨之色一闪而逝。

    武战摸了摸鼻子，选择视而不见。

    他对上官婉儿的感觉吧，说实话...

    咳咳。

    武战想了想，还是日后再做打算吧。

    “多谢商王陛下。”

    而为武战紧握着小手的慕容筠更是感动坏了。

    扑闪着水灵灵的大眼睛，冰蓝色的雾气，在瞳孔里升腾。

    揉了揉慕容筠娇嫩的脸颊，武战轻声道：“不哭，朕喜欢你的笑容。”

    “好。”

    呐呐地点了点头，止住眼底的泪花，慕容筠又是露出那特有的清灵之笑容。

    望之，沁人肺腑。

    “哈哈哈。”

    长笑一声间，武战放下慕容筠的小手。

    大步向前道：“慕容温，头前带路，继续赶路。”

    儿女情长，是帝王的调剂品，但是，绝不能为之耽误正事。

    拿得起，放得下，也是武战的特制。

    将慕容筠交给上官婉儿照顾之后。

    武战便是要再度启程，先往大燕都城而去。

    “诺。”

    今日的结果，令得慕容温格外惊喜。

    他整个人也是充满了干劲。

    当即便是迫不及待的上前为武战引路。

    出了临时行宫。

    武战瞥向一旁的馆驿，还不待武战发问，就见得何松一脸讨好的牵着火龙驹而来，大声道：“外臣何松，拜见商王陛下。”

    “免礼。”

    无所谓的摆了摆手，武战道：“荒王呢？”

    “回禀商王陛下，荒王一行，趁着天没亮就启程赶往王都了。”

    何松虽然没有继续伺候荒王，但是，被另外派去为荒王引路，接待荒王的人，赫然就是他的直系下属。

    自然，何松对于荒王的一举一动，也是再清楚不过了。

    “哦？有点意思。”

    武战嘴角微微上扬，几乎不用问，武战都能猜到，荒王此举无疑，就是为了故意躲他呢。

    丝毫没有在意，武战摆了摆手道：“走，何松，你也随朕一同赶赴大燕王都。”

    既然答应了要保下何松，那至少，荒王在大燕王朝之中时，武战就要让何松待在自己身边，以确保何松不会遭遇意外袭杀。

    “多谢商王陛下。”

    何松心里那个兴奋啊，就自是无需多言了。

    随之，当武战骑上火龙驹之后，武战一行，就已然是整装待发。

    只是，到得最后，上官婉儿也有些无奈了。

    若按照武战的要求，以贵妃之等级伺候慕容筠。

    那一时之间，她还真找不到适合慕容筠的凤撵。

    武战望着一旁略有些纠结，以及手足无措的慕容筠，颇觉好笑。

    为了不耽误时间，武战对着慕容筠招了招手道：“筠儿，上马，朕带你一起走。”

    (本章完)

