一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章  私人古董展

    跟在后面的方圆转回头拉过奶奶的手臂，撒娇似的跟奶奶八卦着自己的事情，

    “奶奶，你昨天晚上有没有看到突如其来的一道闪电啊？那可是一道巨亮的闪电啊，一下子就把我给吓醒了，可我看窗外也没有下雨啊？您说......这奇不奇怪，为什么会打这么大的闪啊？”

    方圆一脸的不解，她一直都以为自己是做梦了呢，可刚刚去跑步时，遇到了一个邻居，他说前一天晚上自己也看到了那道巨白的闪电！

    方程跟在后面不禁有些汗颜，他明白那是自己的玉鳞片相互感应所产生的那道把自己也震晕了的强光！他搀扶着母亲在后面慢慢的走着，可当他的目光不经意间瞟向奶奶和婶婶的背影时，却大惊失色的发现，她们的头顶上都顶着一种神秘的光晕，那好像一团灵气的薄雾静静的盘踞在她们每一个人的头顶上，疏密不同、颜色也不相同，

    “小程......小程......”

    连月蓉看着目光又变得有些呆滞的方程真的急了，她连忙拉住自己的儿子，用手推了推他的肩膀，

    “啊？”

    方程这才回过神来，他使劲儿的揉了揉肉自己的眼睛，还以为是自己的眼睛出了什么问题，可揉了半天却还是依旧如故，那些薄雾依旧在她们的头上！

    “妈，我......我没事儿！就是......就是这会儿刚刚睡醒还没有缓过神来呢，还有点......懵！”

    经历了这么的事情，方程的抗压能力和接受新事物的能力已经提高了许多，所以他看着这几团薄雾，他并没有很难接受，只是有些不习惯而已！方程看着面前四个人头顶上的薄雾，他发现不同的人头顶上那团薄雾的颜色是截然不同的！自己奶奶头顶上的那团薄雾是一种接近黑色的深灰色，微微显得有些颓败；母亲和婶婶的则是好像是蓝色钢笔水一般的深蓝色，沉静而且深邃；而最年轻的方圆，则是一种鲜艳亮活的橙色，富有朝气！

    而当方程发现这些雾气居然有不同的颜色之后，便急忙三步并作两步的冲进房门，在玄关的镜子里他看到了自己自己，果然，自己的头顶上也有着一团密集而且厚实的雾气，只不过......那武器的颜色却是代表着热血、正义和激情的大红色，

    “这......”

    方程不由得疑惑，为什么一觉醒来，自己眼中的世界怎么就突然的不一样了呢？而自己看到的这些......又代表了什么呢？

    森田一郎的私人古董展在秦安市最顶级的五星级酒店举悦大酒店如火如荼的开展了，这一次的展会引来了省内省外众多古董爱好者和古董商前来观展！而这些前来观展的人自然都很清楚森田一郎的这些物件儿是从何而来的，但是本着多一事不如少一事、个人利益大于一切的原则，这些人从一开始就装作不知道、心无旁骛的观起展来！

    方程在开展前就早早地跟白胖子联系好了！这间酒店白胖子的大伯也是有股份的，自然也算是老板之一，所以方程很轻松的拿到了可以畅通无阻穿梭于整间酒店的通行证！在开展的前一天，他就已经同叶磊将那几箱子仿冒的赝品搬进了同样在举悦大酒店顶层的一间豪华套房里，好方便他们随时随地找机会下手！

    森田一郎穿着一身黄白格子相间的休闲西装，显得既张扬又骚气，他意气风发的穿梭于展会之间，显然对今天的展会效果很是满意！

    “哼，华夏人也不全都是那么有正义感吗？嘴上口口声声说着爱国，可行动却暴露了他们，不过都是群伪善的骗子！”

    森田一郎对着身旁的助理充满轻蔑地说道，

    “是，森田先生说的对！”

    助理微微躬身，向森田一郎行了个礼，

    “森田先生在我们国家的土地上说这些话.....可以说是相当没有礼貌了吧？都说这岛国是个礼仪之乡，可在我看来......也不过是虚有其表而已！”

    方程不知道何时出现在森田一郎的身后，把他吓了一大跳！听了方程这夹枪带棒、冷嘲热讽的一席话，他急忙收住自己的话头，脸上立刻堆满了笑意看向方程，

    “方先生？好巧啊，居然在这儿碰到您了，您是特意来参加我的私人展会的吗？鄙人当真是荣幸啊！”

    森田一郎的语气很是小心，他可是看过方程腹黑的那一面的，太可怕了，他这辈子都不想再得罪这个既恐怖又难缠的男人，

    “森田先生想多了，我可没有什么闲工夫来看你的古董展！不过......很巧的是，为森田先生的私人古董展提供安保服务的......刚好是我的公司，所以我在这里出现也仅仅只是职责所在而已！”

    方程一边好似是在欣赏玻璃柜里的物件儿，一边不经意的说到，

    “安保公司？方林安保是你的公司？”

    森田一郎微微一愣，这才反应过来方程所说的是什么，

    “你是说......我的所有古董全都在你严密的看守中？”

    很明显，森田一郎的目光中瞬间充满了怀疑和后悔！对于这个方程，森田一郎自然清楚自己与对方可没有什么好关系！他怀疑这个方程会趁机给自己下套子，森田一郎开始后悔当初自己为什么不把这个公司再调查的更仔细些！

    “森田先生，你放心，我和我的团队可都是非常专业的，公与私我们还是可以分得清楚的！你完全不用怀疑、也不用担心我会在展会上惹出什么乱子！”

    方程一脸诚恳的对森田一郎说道，可他微微上扬的嘴角却在暗中显示出了他的狡猾和不屑！可森田一郎自然没有看到方程那一抹狡猾的笑意，但是他也是只混迹商场多年的老狐狸，即使看着方程这副真挚的模样，他的心里自然也是半信半疑，只是他当然不能在面上表现出来，于是森田一郎笑眯眯的对方程说道，

    “我自然相信方先生公司的专业性，我当初选中您的公司就是看中了您公司强大的人力资源、安保系统和专业人才！当然我们之前是有些小小的不愉快，但是那些不是早已经解决了吗？我相信那是不会影响到我们之间的合作的！”

    道貌岸然、口腹蜜剑就是对森田一郎最好的形容，

    “那是自然！”

    方程点了点头，

    “方程！”

    身后传来了白胖子的叫声，他知道了今天的事情又怎么可能不来凑凑热闹呢！

    方程听到白胖子的叫声，回头向他挥手打了声招呼，然后转回身对森田一郎说道，

    “森田先生，我先失陪一下！”

    “方先生请便.....”

    森田一郎笑着说到，可就在方程转过身的一瞬间，他脸上的笑容消失不见，取而代之的是一脸的警惕与紧张，他招呼自己的助理过来，小声的对他说到，

    “去，让我们的人把安保公司的人盯住，尤其是那个方程，不管他有什么动静都要跟我汇报，明白了吗？”

    “是的，明白！”