    万君武吹了一下自己的拳头。沙包大小的拳头直接就朝着伊哭笼罩了过去。

    “去死吧你！”

    万君武的拳劲凝聚成了一点。直接贯穿了对方的大脑。

    伊哭突然感觉眉心一凉，之后就再也没有知觉，他到死都不知道万君武到底是怎么杀了他。

    拳劲凝聚成了一个红枣大小的点，直接洞穿了伊哭的大脑。

    林仙儿看到万君武这般神功，心中无比的震撼，不过很快便有思索了起来：‘你越是厉害，将来我收服你的好处越大，左右不是个臭男人而已。’

    还没等林仙儿说些什么。万君武便转过了身子，冲着她缓缓的说道：“似是贫道这等武艺。应该能从林姑娘你这里拿点好处吧？”

    “呀。”林仙儿突然显得十分羞涩的说道：“男人就是贪心……”

    说完。也就是眨眼的功夫，林仙儿的身上就只剩下了一件半透明的纱衣。

    “啧啧啧。”

    万君武看到了这里，笑着摇气了头。这林仙儿可是真的牛啊。他哪怕是到现在都不理解一个人，到底是怎么能做到如此迅速的把衣服全部给脱掉的。

    难不成这就是传说当中的天赋异禀？

    万君武想了想，随后就直接伸出了手。

    林仙儿见状顿时一喜。在她看来果然是个男人都逃脱不了男女之间的那点破事。万君武自然而然的也是不例外的。

    然而，这个时候万君武却无视了林仙儿的引诱，直接动手向下掏去。

    随后直接就从林仙儿的肚兜里摸出一本油纸包的书，打开油纸包。

    ‘易筋经’三个大字在烛光下照应的是清清楚楚。

    万君武此刻手中拿着这本林仙儿废了好大的力气才拿到的‘达摩易筋经’，在她眼前晃了晃，轻轻笑道：“仙儿姑娘你的衣服还是太薄太轻，可藏不了这件东西。”

    林仙儿脸上瞬间变了颜色。

    她万万没有想到自己精心想到的地方，万君武是如何看穿了。

    万君武笑眯眯的扬了扬自己手中的‘易筋经’缓缓的说道：“谢谢你。林姑娘。”

    万君武大笑着离开了这里。只留下林仙儿的表情阴晴不定的站在那里。

    今天简直就是赔了夫人又折兵。

    不但一个上好的打手没了。就连自己苦心经营才得到的‘易筋经’也被对方带走了。

    周围已经灯火阑珊，万君武推开小门出来。他已经得到了自己想要的东西。

    作为少林的至宝‘洗髓易筋’两大上乘的内功。对于万君武来讲具有非常高的参考价值。

    万君武从冷香小筑出来，而对面的梅林那边也出来一个人。这个人正是游龙山庄的少庄主游龙生。

    他的眼神已经要喷出怒火，他拽紧手想要从身上找出他的剑，可是他忘了他的剑已经丢了。他已经没了剑，他还拿什么去跟万君武去斗。

    当然，就是他的剑还在他也打不过万君武。

    “我问你，刚才你在那屋子里做了什么？”

    万君武翻了个白眼。心里起了几分逗逗他的想法。微微一笑说道：“一个大男人和一个弱女子同处一室之内，你觉得我们会做什么？”

    这家伙还是挺有意思的。竟然真的那么喜欢林仙儿那样的女人。

    游龙生的表情变得黑紫了起来。即使他心底已经有了答案，可他还是不愿意承认这个答案。

    “友情提示。我刚才不但在里面喝了酒，还杀了人。除此之外，你觉得我还能做什么呢？”

    万君武笑呵呵的望着他。

    游龙生闻言顿时凄然的笑道：“我不是你对手，你还是杀了我吧！”

    他视林仙儿为自己未来的妻子，又如何能坐视着有人对林仙儿图谋不轨呢。

    万君武倒是若有所思的冲着他再次问道：“你认真的？要知道，她本就不是一个正经女人。”

    “你还是杀了我吧！”游龙生此刻是哀莫大于心死。

    眼瞅着属于自己的女人投入别的男人的怀抱，而自己打也打不过对方。还不如死了算了。

    万君武点头道：“好！贫道就成全你！”

    说完。游龙生就只见万君武抬手一掌就向着他拍了过去，这一掌出时带着剧烈的热气扑面而来。

    游龙生毫步怀疑这一掌能够拍碎他的胸口，他也绝不怀疑这一掌就能要他性命，而去凭借着万君武的实力绝对不会在出第二掌。

    人在面对死亡的一刹那往往会想起很多事，他这个时候突然就后悔了，他毕竟还年轻，他绝不该这样默默无闻的死去，他死了藏剑山庄也会因此而绝后。

    他不想死，他不愿意死！

    “不要！”

    游龙生在关键的时刻闭上了双眼。而也就是他说话的同时，万君武这一掌也停了下来。转而是伸手拍了拍他的肩膀。缓缓的说道：“现在知道了吧。她在你的心底没有那么重要。”

    游龙生闻言惭愧的低下头。他不愿意承认，可是生死关头人是不会作假的。所以即使是他的心底疯狂的暗示自己，那是错误的。

    可是嘴里游龙生却什么反驳的话都说不出来。

    “好好的活着吧小伙子。”万君武此刻少有的用一种语重心长的语气冲着他一字字的说道：“贫道能看出来。你本人的性格除了有点骄傲以及好色之外，从总得来讲还是挺不错的。”

    “要不然的话，刚才那一掌我真的会要了你的性命。”

    “以后多行善事。少跟龙啸云父子以及林仙儿这样的险恶小人纠缠在一起。跟着他们，只能毁掉你的人！”

    游龙生此时心中已充满了对生命的渴望，他心里此刻莫名的生出来了一些感谢万君武的想法。

    但是嘴里依旧是冷冰冰的说道：“你说三年之后能让我再来报仇还算数吗？”

    万君武背对着他似乎是不屑嗤笑的一般。说道：“你这辈子都没有机会了……”

    他看游龙生整个人不算是那么次，但是并不代表着自己一定要和他交朋友。所以说话的时候依旧是那么得理不饶人。

    游龙生闻言。语气有些干巴巴的说道：“我希望你能活到等到我的那一天。”

    “那完了。估计我是等不到了。”

    说完。万君武一声大笑，身影已经消失在前方。

