    “你们现在的能耐，放在中域内，也仅仅处于二流而已，还不到一流的程度。不过，你们无需担心，你们已经获得了先祖人皇的传承，只需要融合后，就有望冲击一流了。不过，我希望你们能再努力一把，看能否冲到准天骄的程度。毕竟，你们二人都领悟了完整的封神印，若是能够修到第四重的话，那就有望达到准天骄层次了。”姬天八缓缓说道。

    “八爷爷，我们第一重完整的封神印，还是意外之下领悟的，要达到第四重哪有那么容易……更何况，我也没后续修炼之法。”姬幻城苦笑道。

    “这点你无需担心，封神印第一重之后的修炼之法，就位于圣龙殿内。不过，我们这里只有六重而已。至于剩余的六重放在中域内，必须得等你们修完前六重，才有机会接触到后面的六重。”

    “你们领悟的乃是完整的封神印，我建议你们，先不要突破到尊者境初期，趁着你们还没达到尊者境，尽量先把封神印修起来。若是你们能达到四重的话，那就堪比不完整的封神印五重的威力了。不然，等你们达到尊者境后，想要提升封神印就很困难了。”姬天六说道。

    “六爷爷，为何到了尊者境，提升封神印就困难了？”姬幻城面露不解道。

    “尊者境后，你们将会经历一次巨大的蜕变，届时你们将初步沟通天地，体内的丹田将会化去，融入周身各处。这个境界开始，身体就是丹田，丹田就是身体，不分彼此，而你们的真元力量也会浓稠如汞。打个比方，突破到尊者境，就像是蚕蛹蜕变成蝶。”

    姬天六说道：“你先期的积累有多高，那就注定你这一次蜕变能达到何等程度。比如说，二流人物突破，像你们见到的那个尊者境初期的年轻男子，他就是二流末端突破的，以至于他以尊者境初期的实力，都无法赢得过处于半步尊者境的一流人物。”

    “突破尊者境，等同于是在定型。能明白么？一旦你初期积累不够，就算突破了，定型了，以后想要再让自己达到更高的层次就更难了。那个尊者境初期的年轻男子，就算处于中域内，拥有丰厚至极的修炼资源给予，他以后的未来也注定不会走得太远。”

    “同理，封神印也是如此，前六重为打基础，修炼的层次越高，你积累就越深厚。比如说你现在一重的完整封神印，若是就此突破到尊者境的话，那么你以后最高也只能修到第四重，无法再高了。当然，你气运超绝，那么还有可能再进一两重。可是，你这辈子顶多也就是六重的程度而已，达到第七重……那几乎是不可能的事。”

    姬天八接着说道：“可若是你在半步尊者层次，破入到第四重的话，那你未来必定是一位天骄，有望在步入人皇后修到第九重甚至第十重。现在，你们明白了吧？”

    林墨和姬幻城二人面露愕然，显然没想到半步尊者境会如此重要。

    可是为何没人告诉他们呢？

    林墨不知道是正常的，第一是黑影宫西没来得及说，第二则是帝师传承涉及的是万道之法，唯独缺乏了真元力量的修炼之法。

    察觉到二人的神情后，姬天八开口说道：“你们先前不知道是很正常的事，天骄对于原本的你们而言，太过遥远了。不说天骄，就是一流都很困难。对于族内的大部分人，我们都不会告诉他们这些，因为那样做的话，不但无法给他们带来激励和信心，反而会让他们失去所有信心。别说天骄了，刚刚你们击败姬幻雨和姬幻夜的时候，你们没看到其他同辈人的模样么？”

    听到这句话，姬幻城一怔，不由想起了先前姬幻雨带来的那一批人离去的时候露出的眼神，那是透着浓郁的敬畏和惧意。

    这些人虽然比不上姬幻雨二人，但在西域的姬氏大族中也是位列顶尖一流的，比起以前的姬幻城还强得多。

    而现在姬幻城处于二流上端都如此了，若是让他们知晓一流实力更加可怕的话，恐怕他们会怀疑自己这些年的努力是否白费了。

    人与人之间，不比还好，一比的话，落差超过承受的极限，那么很可能就会当场崩溃掉。

    所以，姬幻城能理解姬天六等人为何先前不说这些，因为能耐一般的人，得知这些事不但对他们没有任何用处，反而会打击到他们。

    “我们之所以先前没告诉过你们，也是怕你们一直徘徊在半步尊者层次，迟迟不肯突破。毕竟，不是每个人都能在半步尊者层次这一块进行磨炼的。若是你们没领悟完整的封神印的话，我们也不会告诉你们提升封神印，能提升你们的层次。毕竟，封神印不是每个人都能领悟出完整的状态，也不是每个人都能做到在半步尊者境积累的程度。”

    “修炼者的黄金时期也就短短二三十年，若是一直困于半步尊者境的积累，而不选择突破的话，随着年纪增长，必然错失更多。毕竟，不是每个人都有机会成为一流和天骄的。”姬天六语重心长的说道。

    “当然，我们对你们二人的要求也有一点，只给你们一年时间，看你们能积累到什么程度。一年过后，无论你们达到何等程度，都必须得突破到尊者境。毕竟，你们越是拖时间，就越会白白浪费掉黄金修炼期。”

    姬天八说完后，目光投向了林墨二人，“行了，该说的我们也说了，剩下的只能靠你们自己了。现在，你们已是圣龙殿的一员了，你们可以提出要求来，需要什么尽管说。当然，只要我族内有的，必然会优先给你们供给。”

    “我暂时没什么要求。”姬幻城摇了摇头。

    “我需要大量的巨兽精血，有多少要多少，巨兽的实力越强的精血越好。”林墨直接说道，反正姬天八都说了，需要什么尽管说。

    “你要巨兽精血来做什么？”姬天六和姬天八二人不解的望向林墨。

    “我修炼了一种独特的传承，可以利用巨兽精血来增强自身的底蕴。先前你们不是说了么，在半步尊者层次能积累多深就积累多深。”林墨说道。

    姬天六二人对视了一眼，迟疑了一下后点了点头，二人也没过问林墨所修的是什么独特的传承，如果林墨真要说的话，必然会说了。

    毕竟，每个修炼者都有自己的秘密。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

