    第161章 小魅助攻

    “康德手机新款已经公布价格了，竟然只要3999，这个价格也太亲民了吧。”周璇儿说道。

    而此时她正和许莹洁，李崇一起在餐厅吃饭。虽然她很不想当电灯泡的，但是许莹洁知道她没吃饭，硬拉着她一起，没办法，她只好当个吃狗粮的旁观者。

    “可是我觉得还是华龙好用。”许莹洁说道，自从用了华龙之后，她的工作效率越来越高了，因为她所要做的事情被小魅记录之后，在她快要忘记的时候，它总会及时地提醒她，而且还会帮她分析数据。她总觉得小魅不止只是手机智能那么简单，它的智能貌似比她们想象中的还要高级许多。

    就单单这一点，就让她对华龙手机爱不释手，只要用过坚决不会换另一个牌子的手机了。

    “我觉得也是，我今天上魅龙官网抢华龙手机，竟然被我抢到了一个名额，貌似康德手机发布新品发布会之后，魅龙官网就变得顺畅了许多，真不知道那群人怎么想的，不过也给了我机会，要不然真不知道什么时候才能抢到呢。”周旋儿说道，对于她抢到了华龙手机，她还是很开心的，因为她见过周璇儿用华龙的时候，小魅那智能又准确的分析让她惊掉了下巴，她没有想到手机竟然还能这样用。这也让她羡慕不已，发誓自己一定要抢到一部华龙。

    “对了，李崇，像洁儿一样的手机背面还有吗？实在是太漂亮了，我也想要。当然要是会很麻烦的话就不用了，我觉得红色也挺好看的。”周璇儿说道。她一向不好意思去要求别人什么，但是，许莹洁那部华龙的手机颜值实在是太逆天了，女生一般对美好的事物总是没有抵抗力，这才让她开了口。

    而许莹洁则帮腔道：“你看一下能帮璇儿弄到吗？”因为周璇儿之前在许父有难的时候一句话也没问，就借给了她100万，这个人情她一直没有还。

    “你想要我现在就可以给你弄一部，不麻烦。”李崇说道。

    听到李崇说这句话，两个女孩都震惊了，她们还以为李崇和赵松只不过是普通朋友，谁知道李崇竟然能够说出这种话。难道李崇和赵松关系不一般？已经是哥们的地步了？

    当然不管怎么样能够得到自己想要的，周璇儿非常开心，看着自己闺蜜开心的样子，许莹洁也跟着开心了起来，两个女生一直在叽叽喳喳的讨论着华龙。

    而这时，两个女孩从他们的身边经过，随后停留了脚步，一个长相温和的美女问许莹洁：“美女，可以问一下你的手机是什么牌子的吗？”

    而许莹洁看着放在桌面上的华龙，她看对方态度不错，于是礼貌地回了一句：“魅龙集团的华龙。”

    女孩听到这句话似乎很惊讶：“但是华龙不是半个月之后才销售吗？而且貌似没有这种颜色。”

    另一个明显要小一点的女孩回怼到：“肯定是假的，魅龙官网上就只有红色和黑色两款华龙手机，我知道现在华龙被炒的热度很高，可是小姐姐拿着鸡毛当令牌充当脸面，这样不好哦。”

    许莹洁听到这句话，脸色立马就冷了下来。而温和的那一个显然是姐姐，立马就教训了一顿妹妹：“萍儿不可以这样说话，而且是我们先打扰人家的。”

    而妹妹听到姐姐的教训，小嘴一撅，不服气的说道：“本来就是，撒谎是不对的，她这样撒谎我还不可以揭穿他吗？”

    姐姐看着妹妹一副不知道错的样子，无奈的摇了摇头，一脸歉意的对许莹洁说道：“不好意思，她从小就被宠坏了，口无遮拦的，我替她向你道歉了。”

    而妹妹还是一副不服气的样子说道：“假的就是假的，做的再好看也是假的，明明是她撒谎，为什么我们要向他道歉？”

    “我没有撒谎，爱信不信，这一部华龙是定制款，所以颜色样子和官网的不一样。”许莹洁被这个小妹妹的态度给气到了，难得的回了嘴。

    而妹妹还刚想说什么，就听到桌面上的华龙手机传来一句魅惑的声音：“主人，您想要的某品牌定制款手表已经发售，是否为您添加到购物车？”

    而听到这句话，在场的人都愣了一下。

    “添加并购买，使用尾号8888的银行卡支付。”这时候一直没说话的李崇说了一句。

    “收到，已购买成功。”那道魅惑的声音再次响起。

    “小魅，怎么形容一个人只看得到眼前的东西，自己没有的总觉得别人也没有？”李崇再次开口。

    “回答主人，这种人一般称之为井底之蛙，形容井底下的青蛙，只能看见井口那么大的天空，比喻目光浅短的人。”那道魅惑的声音再次响起。

    而这两人好像无意中的对话，让姐妹两人的脸纷纷红了起来，特别是妹妹。

    “你…你在说谁呢？”妹妹指着李崇，一副恼羞成怒的样子。

    “这位小姐我又没说你，你那么激动干嘛？”李崇一脸无辜好像不知道刚刚发生了什么事。

    而看着李崇这样子，周璇儿和许莹洁纷纷都笑了起来。没想到李崇还有这样腹黑的时候。

    “你！这肯定是一个假小魅！不要以为普通的手机智能就可以充当小魅了！”妹妹依旧不服气的说，她仍然固执地认为这是一部假华龙。

    “这位小姐姐，检测到您现在情绪比较激动，这对心脑血管影响很大，会导致脑中风，心肌梗 or猝死，是否需要提前帮您呼叫救护车？小魅建议，早发现早治疗。”小魅的声音再次响起。

    而妹妹听到后更加气炸了，周璇儿和许莹洁不可思议的看了一眼对方，没想到小魅竟然还能帮主人吵架，天哪，这是什么逆天的智能？

    而姐姐显然也知道了，这恐怕是真的小魅，这也是一部真的华龙手机，在她面前的三个人，很有可能是魅龙集团的高层人员，才会有资格提前使用华龙。

    于是郑重的和李崇他们道了歉，然后拉着妹妹快步的回到了他们的位置。

    看到那个嚣张跋扈的大小姐终于走了，许莹洁调皮地跟小魅说道：“谢谢小魅帮我吵架。”

    “主人不用谢，她吵不过我。”小魅回答道。

    听到这句话，许莹洁和周璇儿都笑了。

    (本章完)

