    第160章 悲痛万分的天残老人

    “去带凌鑫安过来！”凌辰对那天残老人说。

    此话一落，“啊！啊！啊！”黑孤婆婆的惨叫声，又变得更加嘹亮。

    “好！好！我这就带过来，这就带过来。”天残老人连连点头。

    黑孤婆婆，乃他软肋，凌辰此刻，可以说是死死地抓住了她的软肋。

    见他同意，凌辰这才心念一动，惨烈的大叫声停下。

    黑孤婆婆的老脸，已经煞白一片，白得无比可怕，没有一丝血色，嘴中不断地喘着粗气。

    望着怀中的黑孤婆婆，天残老人说：“柔，我们走。”

    “将她放下，你自己过去。”凌辰却说。

    “你！”天残老人，面容再而一狠。

    而就在这一刻，他见到凌辰眉头一皱，天残老人连忙又开口：“我去！我这就是去！这就去！”

    担心他心爱之人再受那痛苦折磨，天残老人将黑孤婆婆温柔地轻轻放下，放回那了沉睡的魔天虎之上。

    柔声道：“柔，你等我，我很快回来。”

    “嗯！”黑孤婆婆轻轻点头。

    天残老人身体一个飘动，往下方的问鼎山中飘去。

    凌辰，便在此等待着。

    不久后，下方山中再次传出了轰响，一听动静，凌辰双目凝视。

    天残老人，再次出现在了他的视线当中，而他手中，抓着一具骨瘦如柴，人不像人，鬼不像人的凄惨身体。

    因为刚才水缸中提出，浑身一片湿漉漉，不断地淌水。

    “老头子！”凌辰一眼认出，这凄惨之人，便是自己今生的爷爷，凌鑫安。

    居然被这天残老人，折磨成了这般模样。

    他的身体在轻颤，双拳紧握，十根指甲深深地掐入手心，有鲜红的血液从指缝中流淌而出，他都未觉。

    滚滚杀意，充斥着心头，此时此刻，他真想一剑将这天残老人给斩杀，再碎尸万段！

    “人我已带到，你快解开小柔与你之间的主仆契约。”天残老人悬浮于凌辰身前，对他说。

    凌辰强行压抑着心中怒火，血月神目未开，但血月神目之力悄然开启，洞悉着凌鑫安的状况。

    还好，老头子虽然闭着双眼一动不动，但心跳还在，还活着。

    不过，凌辰双目又而一凝，自己，与黑孤婆婆，缔结了主仆契约，而这天残老人，此刻也强行于凌鑫安体内，打入了主仆契约。

    “将他给我，破灭他体内的主仆印记！”凌辰对天残老人说。

    天残老人没有想到，眼前这个少年，竟然连主仆印记都可看出，“应该，是猜出来的。”他于心中暗说。

    “可以。”天残老人点头，双手一送，将凌鑫安推向了凌辰。

    凌辰伸出双手将他小心接住，然后，将他交给了身旁的赵琪，说：“帮我照顾好他。”

    “嗯，好。”赵琪连忙点头，将凌鑫安接过。

    感应到手中的这位老人虚弱，旋即将元气输入他的体内，为他疗养。

    “小柔，你过来。”这时，天残老人对黑孤婆婆说。

    “嗯。”黑孤婆婆点头，身体一动，朝着天残老人飞了过去。

    黑孤婆婆到得身旁，天残老人再而说道：“好了，你我一同解开对方的主仆印记。”

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    “我数一二三。”天残老人说。

    “一、二、三！”

    “三”字落下，凌辰心念一动，天残也于这时，心念一动。

    两个人，都一直感应着对方的气息波动，生怕对方耍诡计。

    “呃！”也就在这时，黑孤婆婆身躯一颤，一声轻吟。

    她与凌鑫安之间的主仆印记，于这一刻同时破灭。

    “杀了他！老东西，快点给我杀了他！将这臭小子给我扒皮抽筋！”重获自有，黑孤婆婆旋即怒指着凌辰，对天残老人怒声喝道。

    与此同时，滚滚煞力，已从凌辰、眉心、剑中、白眼魔猿、冥煞枯骨之上狂冲而起。

    “铮！”一声剑吟，被冥煞枯骨抱着的煞月黑剑，飞入凌辰之手。

    心中的滚滚杀意，顿于此刻猛然爆发，今生，老头子凌鑫安，便是他的逆鳞。

    结果，却是让这天残老狗，给折磨成了这般模样。

    “啊！”一声大喝，凌辰猛然斩出一剑，滚滚剑意，犹如滚滚浪潮，涌向了天残老人与黑孤婆婆。

    “吼！”

    “唳！”

    白眼魔猿与冥煞枯骨也爆发出了叫声，狂暴风雪、阴煞风力，还有凌辰眉心玄火，一起席卷向前。

    “哼！”天残老人怒然一哼，双拳同时怒轰向前，也轰出了极度恐怖的力量，迎了过去。

    黑孤婆婆，丑陋的老脸变得异常恐怖狰狞，唯一的左爪暴动一动。

    “啊！”然而就在此刻，一声凄厉的大叫，顿时响起。

    一阵血色闪动，黑孤婆婆，身体居然猛烈自爆，手脚狂飞，那颗都因爆破力而高高飞起。

    “啊！小柔！”天残老人见之，发出了一阵极为悲痛的叫吼，冲飞而上，去追那颗人头。

    凌辰，确确实实于刚才，解了这黑孤婆婆的主仆契约。

    不过，就在之前天残老人回问鼎山之时，凌辰动用主仆契约，于她体内悄然缔结了一道血月元灭阵。

    只要这黑孤婆婆强猛运转体内元力，便会与元灭阵产生共鸣，催动阵力运转，以她自身元力，爆破她之肉身。

    所以，她刚才不对凌辰出手还好，一出手，便是自灭！

    冲飞而上的天残老人，双手一把抓住了黑孤婆婆的人头，“啊！啊！啊！啊！小柔！我的小柔！啊！”

    他犹如疯了般的叫吼，泪水狂流，这一刻，真的是撕心裂肺，心如刀绞，悲痛万分。

    他虽然武道非凡，但此生，只爱这一人。

    此时此刻，却是亲眼看到挚爱死去，只剩下这一颗不动的人头。

    这种感受，真的是令人生不如死。

    凌辰再而一剑，朝着狂烈猛斩，狰狞的血色剑光，犹如一头凶兽张开怒追，暴咬而上。

    白眼魔猿、玄火、冥煞枯骨之力紧追而上。

    与此同时，凌辰血月神目运转，吞噬这片虚空的血液。

    黑孤婆婆的鲜血，朝着他的眉心飞涌。

    “小子，你，枉为人子，不得好死！老夫，必要你此生受尽折磨，生不如死，猪狗不如！”

    天残老人猛声咆哮。

    (本章完)

