    第62章想上艺校

    看着三双迷惑不解的眼睛，她微微一笑道：

    “艺校是简称，全程其实就是艺术职业高中学校。

    比如，你喜欢绘画，就可以选择绘画专业，等到将来职高毕业了，就可以根据你学到的特长，然后选择报考的高等学校可以是服装设计学校，也可以是纯粹的美术绘画学校，还可以是其他的桥梁设计，商标设计等等这些跟绘画有关的专业。

    像姐姐喜欢古琴，那么就可以去艺校学习民族乐器。”

    “这个民族乐器做什么，给唱戏的拉二胡吗？”罗金莲是真不明白。

    “不是。”谢靖烟摇摇头，只要继续道：“民族乐器不光是二胡啊。

    按照姆妈的理解，其实民族乐器还有锣鼓唢呐，还有横笛长萧，也有箜篌古琴编钟等等我们老祖宗传承下来的乐器。

    而学了乐器后，将来可以考民族学院，这是一所特色大专。

    出来后，可以去大型歌舞剧团担任伴奏师，或者单独成立工作室专门培养民族音乐爱好者，或者可以给一些电视电影配相应的民族音乐，也可以去一些学校当音乐老师，反正路在脚下，工作机会还是很多的。”

    罗金莲听了后微微沉吟：“这么说这个学了弹琴还能找到工作了。”

    “前提是要一定优秀，比如古琴也有级段考试，如果顶级的还可以去京都剧院进行个人演出。

    不过那样的话，需要自己成立工作室，就是自己做老板，自己接演奏的业务，然后大的可以去一些单位举办的宴会晚会上演奏。

    比如最大的好似我们今年过年的春晚上的一些节目的伴奏，小一点的，也可以为人家婚庆演奏，反正一口饭是可以吃的，而且自己做老板也自由。”

    谢靖烟说到这里再度吃了一口饭：“不过这个前提是我姐的古琴能力已经很好的，至少也要在八级以上。

    古琴的最高级是十级，就目前我们整个禹杭省来说，其实十级的古琴演奏家都已经上了年纪的，年轻一辈的还真没几个，所以姐姐，你要加油。”

    “就好似我在文化站学习的老师，她也是从民族学院出来的吗？”谢如烟道。

    “也不一定是我们禹杭民族学院的，也有可能是从别的学院中学的，不过至少她古琴考级是一定参加了。

    不过她也就教你们基础，应该六级到八级差不多。

    如果十级的话，不会屈就在九阁镇文化站这个小地方。”谢靖烟很直接指出。

    “就算不是十级，她如今弹的，让我听了也觉得特别的陶醉。”谢如烟道。

    “这个艺校难考吗？”谢富贵想的又不同。

    “如果是文化水平的话，姐姐学习成绩只要不变，基本上不会有问题。

    只是艺校考试有一个面试，像姐姐要学古琴，就需要进行民族乐器的古琴的面试，因此现在开始姐姐如果想要考艺校，就要安排好学习和学古琴的时间，初期可能会辛苦，但是将来你考上了，却是一种幸福。”

    谢靖烟微笑的看着家人，她看得出，谢富贵虽然不懂艺校是什么，但是听到学历高了，他似乎也认可了谢如烟去考艺校的事情。

    果然，谢富贵开口了：“既然这样，那就去考吧，只是，我和你们姆妈学历不高，而已帮不了你们，如何努力，还是要靠你们自己的。”

    谢富贵说这话是真心的。

    他一个小学毕业的，罗金莲就上了一年扫盲班的，所以在学习方面是真心帮不上她们姐妹忙。

    “爸爸，姆妈，我会努力的。”谢如烟认真点头。

    谢靖烟则笑道：“还算好了，古琴这方面的学习，只要我姐姐有天赋，肯刻苦，一般也就是保养古琴反面需要花钱。

    其他的都要看她跟的老师了，或者将来她努力有结果了，要上台演出了，就需要买点演出服装，这些以后再说。

    就这点来说，其实姐姐的艺校考起来已经好很多了，不像绘画的，那才是真正要钱。”

    “考艺校很费钱吗？”罗金莲好奇道。

    “看学的东西的，想姐姐这样的还算好，不算费钱，主要音乐方面都还可以的，一般来说，除了音乐方面，其他的都很费钱，我曾经听说有人学绘画，一年就大几千呢。”

    要知道目前的物价是几分钱就能买不少东西了，这几千真的是非常多了。

    “我的乖乖，一年几千，吞钱啊。”罗金莲有点不敢置信。

    “没法子，绘画的消耗品本身就比音乐多，颜料，纸张，各种画笔，种类不同，品牌不同，价格也不同。

    而且绘画还需要去写生，写生不能局限在一个地方，要各个地方到处跑，这些都需要自费的。

    当然了，如果成为了名画家了，那就不算什么了，这般努力下来，绘画一副，就能吃一世的也有。”

    谢靖烟自然知道后世的时候，有人学绘画，一年都十多万，多的几十万甚至上百万。

    “太费钱了，幸好大妞学的是古琴。”这么不对比，罗金莲竟然也不反对谢如烟学古琴了。

    “大妞，我和你姆妈不懂艺校，你既然决定自己要考艺校，那么就去考，考上了就去学，考不上，我和你姆妈也不可能给你买着学。”谢富贵很认真的开口。

    家庭条件在这里，谢富贵能做的是自己的女儿能走远，那么他支持，但是自己的女儿若是走不远，那么他也不会推着走，主要是他也没这个能力。

    “爸爸，我会努力的，我一定能考上艺校的。”谢如烟一脸坚决的表情。

    从这天开始，谢如烟是学习古琴两点一线，大概是因为心中有了目标，谢如烟的精神一天比一天好。

    而谢靖烟的第二次比赛成绩，也就是去市一中参加的这一场数学比赛成绩出来了。

    “满分，是真的吗？”校长接到教育局打来的电话，整个人都快飞起来了。

    他一直都知道谢靖烟是个努力的学生，但是没想到谢靖烟竟然数学竞赛得了第一：“那我们学校的周越和马骁呢，他们参加了小学生高年级组的比赛，成绩怎么样？”

    (本章完)

