    这事要放在以前，龙冠军绝不会这么草率，肯定要对应聘者进行多方面考量，起码还得有个试用期之类的。可眼下情况不同，他很着急，再加上这冷清的街道让他更加感到事情的紧迫。

    “现在人可不好找哦，先填上这个坑再说……”

    龙教授继续打量方宇, 在心里念叨着。

    “工作？”

    方宇一下子明白过来，不由感叹命运地安排真是让人感到意外。他一直就对那诡异的录像感兴趣，还曾试图从这位教授嘴里撬出点内幕，这次过来，也只是为了探听这方面的消息。想不到，瞌睡送枕头，对方竟然让自己去他那里工作。

    龙冠军见方宇没有马上应允, 有点急了, 连忙将这工作的待遇优势, 以及趣味，添油加醋地讲给方宇听，想着今天怎么样都得把他忽悠进去。

    “哦，好吧……”

    方宇一本正经地点头，像是经过了一番深思熟虑。

    龙教授压抑着内心的兴奋，很有绅士风度地将方宇请进了他的研究所。

    “工资日结哦！”

    龙教授边走边补充，“有重大发现的话，还有奖金……”

    方宇跟着他穿过一条走廊，拐进一间类似机房的地方。里面摆放了许多电视屏幕，播放着不同频道，每块屏幕前，都端坐着一名工作人员，感觉到他们进来，全都目不转睛地盯着录像。

    “这就是你今后的工作……”

    龙教授给方宇介绍了一下工作内容，引领着他来到一个空位旁，按着方宇肩膀让他坐下，然后在他耳旁絮絮叨叨，讲了一个多小时。

    “……大概就是这样子了, 明白我的意思吗？你的主要工作就是对眼前的录像进行观测和记录，懂吗？里面只要出现我说得那几种情况，就得马上引起重视……”

    龙冠军指手画脚，唾沫横飞地嚷着，“不懂的地方，也可以问你身边的同事，但是有一点需要特别注意，工作时间绝不能交头接耳，嬉戏打闹，或者干别的工作以外的事情，明白了吗？”

    见方宇老实巴交的点头，龙教授相当满意，他觉得自己运气不错，看样子是找到了一个靠谱的家伙。

    方宇负责的是频道c，里面的录像同他昨天看过的没啥两样，那第一视角的家伙，仍然还在一个巨大的“管道”里边转来转去，嘴里嘟囔着一些古怪的发音。

    这“管道”直径大概有十几米，里面密密麻麻分布着数不清的各种线路，脚底下还有绿色的污水流过, 而在“管道”两侧的内壁上，偶尔还会有一两件古怪的装饰。

    那仿佛是某种东西陷入进去一样，如同半融化的蜡烛，只能依稀看清模糊的轮廓，像是某种人形的蜡像。

    那半融化的人形蜡像，被一块灰色的“幕布”牢牢包裹，作出拼命挣脱地神态，那可以称之为“嘴巴”的黑洞大张着，表情痛苦而狰狞。

    “那是什么……”

    方宇指着“管道”内壁上的蜡像，问龙冠军。

    教授把脸凑过来，眯着眼睛，显得相当兴奋:“这只是一种装饰物，就像游戏里面的背景，它是死的……”

    他又指了指“管道”下面，对方宇道:

    “你要注意脚下，那污水横流的地方，还有那些复杂的线路，如果出现什么变化，一定要记录在案……”

    方宇点头应允，心里感叹教授工作态度细致入微。

    起初看这录像，确实会被这诡异的氛围，和那偶尔出现的、犹如龙吟般的神秘之音唬住，但是每天坐在这里对着录像观测12小时，很快就会觉得厌烦。

    方宇一看身边那些无精打采的同事，就明白了，这是一份相当枯燥的工作。

    这就好像那些举着天文望远镜观测星空的科学家，乍一听上去好像十分浪漫，但这样的观测如果以年为单位，恐怕就没多少人会认为这是一份有趣的工作了。

    然而与身边的同事相比较，方宇有他的优势，他不像普通人那样容易受到情绪的干扰，他一坐下去，就像是一台接上了电源的机器，能够纹丝不动地坐上整整一天或是好几天。

    龙教授很快就察觉到了这个小伙子的“韧劲”。

    “你不用这样一动不动的坐着……”

    八个小时以后，教授有点“心疼”地看着如同雕塑一般坐在屏幕前的方宇，难以置信，“如果感觉到累了，你可以站起来稍微活动一下筋骨，只要眼睛不离开就好……”

    方宇却摇摇头，表示自己没问题，仍旧目不转睛地盯着录像，身体僵硬。

    龙教授对方宇的工作态度十分欣赏，但临到下班时间，却惊讶地发现对方竟然没有一点要走的意思。

    “要不要这么卷啊？又没有加班工资……”

    一旁的同事站起来揉着脖子，忍不住吐槽。

    对此方宇却无动于衷。

    “哼，看你坚持得了几天……”

    那位同事被教授瞪了一眼，灰溜溜地跑了。

    教授走到方宇身边，拍了拍他肩膀，提醒他可以下班了。

    方宇拒绝了。

    前来接班的同事有些不满地嚷道:“你想抢我饭碗？”

    方宇扭过头冲对方露出一个僵硬的微笑:“你就在旁边，我帮你盯着……”

    这位同事难以理解地瞪大眼睛:“什么？”

    方宇却补充道:“工资算你的……”

    这一句话堵的对方哑口无言。

    老头子这是招了个什么神仙？脑子有病吧？

    方宇想留在这里，是因为通过和教授，以及同事之间地交流，可以让他获得更多关于录像的信息，这比他一个人躲在家里观测效率要高得多。

    他坚信，这古怪的录像，其中必然隐藏着什么深层的秘密，就像那看似一成不变的星空，经过长时间的观测，耐心地等待，也能捕捉到其中变化地奥秘。

    直到第二天，教授一切收拾停当，与自己的秘书交代了后续工作部署，来到工作室与大家告别之际，仍然看见方宇端坐在那，犹如一根木头桩子。

    秘书偷偷告诉教授，这家伙已经在屏幕前连续坐了23小时，期间只是象征性地喝了点牛奶充饥。

    教授眼睛里充满了震惊，他仿佛看到了年轻时候的自己。

