    毛哥正睡得迷迷糊糊的，生生被这句问话给惊醒了，一开口直打磕绊：“枪……你……你要枪干嘛？”

    光头也纳闷：“你干嘛？你要打猎？打猎干嘛用老毛子的枪？自己的不好使？”

    说完，几乎是同时和对面铺的鸡毛一起爆笑起来。

    在路上的，尤其是在西部路上的圈子中，打猎这个词，有着别样的意义。往好听了说是猎艳，往低俗点讲就是“找妹”。

    岳峰没好气：“滚蛋！我问的是枪，你那把土枪。”

    “我哪有枪？”毛哥装傻，“我不碰枪很多年了。我是良民，国家政策规定不允许持枪，我一直奉公守法……”

    “拉倒吧你，”鸡毛嗤之以鼻，“不就是你那把走钢珠的土枪吗？去年大雪封路，你还拿布擦了八十遍说要进峡谷打狼，塞床底下了吧？国家那么多事，不会为了一杆破枪难为你……”

    说话间，岳峰已经掀被下床，打着手电在毛哥床底翻腾起来。

    毛哥急了，翻身起来就去抓岳峰胳膊：“枪是乱玩的吗，这算非法持有，得判刑的，你们这群法盲，想送我吃牢饭是吧？”

    岳峰肩膀一沉躲过毛哥的手：“这种偏地头，动不动进山打狼的，藏个土枪能稀奇到哪去？藏民天天揣尺把长的刀子街上乱晃，也没见怎么着。”

    “不是，关键你拿枪干嘛啊？”毛哥抓狂。

    “我守夜。”

    “守你妹守。”毛哥爆粗口，“尕奈一年到头都蹦不出一个贼，你还守夜。你tmd当野地露营呢。”

    岳峰冷冷回了一句：“怎么没贼了，凌晓婉不就没了吗，你想再多一个是吗？”

    毛哥一下子就愣住了，岳峰把裹着布的土枪从床底下捞出来，随手抄起衣服就往外走，等毛哥反应过来，门已经砰的一声关上了。

    毛哥睡不着了，他盘腿在床上坐起来，总感觉有点不对劲：“这可怎么整，让峰子这么一说，我心里毛毛的。”

    光头揿着了灯，声音懒洋洋的：“拉倒吧你，他说什么你都信啊，要我说这是泡妞去了吧，多好的机会啊。”

    “什么机会？”鸡毛没反应过来，有点纳闷。

    “你想啊，谁在楼下啊，不就是棠棠嘛。”光头点化他，“棠棠不是失恋了嘛，喝闷酒呢在，失恋的女性心理通常非常脆弱。这个时候，岳峰这臭小子出现了，多帅一小伙儿啊，这还不算完，他还带把枪，男人的味道展露无遗，我靠，我要是棠棠我立刻投怀送抱，都不带犹豫的。”

    鸡毛觉得光头说的很有道理：“大人所言极是。”

    毛哥被他俩气的天灵盖都要冒烟了，伸手把床面拍的砰砰响：“都给我正经点，峰子带着枪下去了。”

    话还没完，啪嗒一声，光头把灯给拽灭了。

    “哎，灯！”毛哥急了。

    “得了老毛子，你着急个什么劲儿啊。”黑暗中，光头的声音从上铺传下来，“峰子又不是没带枪守过夜，当初咱为了雁子跟阎老七死磕，没出湘西那一段，峰子不是每晚都带枪守夜吗，他不是不靠谱的人。再说了，话也没错，凌晓婉这事出了之后，我也觉得这尕奈透着几分蹊跷。”

    一提到凌晓婉，所有人都不出声了，过了会，黑暗中传来毛哥闷闷的声音：“我一直想不通，这个凌晓婉怎么说没就没了呢，你们说，可能像峰子说的那样，是人为吗？”

    光头翻了个身，然后叹气：“想都不用想，人作祟。她要真是自己摔着磕着的，公安组织搜救那几次，我们都快把峡谷翻过来，能一点线索都找不到？就算被狼给啃了，也得剩下衣服骨头吧。”

    毛哥也叹气：“你们说，这个棠棠，她怎么就不害怕呢，峡谷里出了这么大的事，她还总往里跑。”

    静默中，鸡毛忽然冒出一句：“她脸上的伤不是峰子打的，峰子跟我说过她身上有功夫，还说她能撂倒好几个人，她今天在峡谷里肯定跟人动手了。”

    没人说话了，过了会，光头倒吸凉气：“擦，又是个野路数。”

    说着欠起身子看向毛哥的方向：“毛子，以后在她面前说话做事，咱得多个心眼啊，有些人惹不起的。你觉得她涉黑不涉？身后有团伙吗？”

    “要说帮派团伙，我也不是没在那种腌h地方待过，她不像。”

    光头没吭声，倒是鸡毛奇怪的问了一句：“毛哥，你以前还混过帮派吗？没听你提过啊。”

    “很晚了，睡吧。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰下楼的时候，才发现过道里的壁灯是开着的，季棠棠靠墙坐在过道的地上，半箱酒就搁在脚边，面前有两个空了的酒瓶子，手里还握了半瓶。

    听见脚步声，她警觉地抬头，看见是岳峰，眉头皱了皱，撑着墙壁站起身来：“你来做什么？”

    岳峰没理她，季棠棠挡在了楼梯底下，仰着脸很是桀骜：“岳峰你上去。”

    “你家啊，凭什么让我上去？”岳峰真心觉得跟她是话不投机，他继续往楼下走，直到实在走不过去了――楼梯很窄，季棠棠那摆明了就是一夫当关。

    岳峰居高临下翻了她一个白眼：“好狗不挡道啊。”

    “我不要你帮，是你让我不要连累到别人的，你现在下来算个怎么回事？”季棠棠鄙夷地看了看他挂在肩上的枪，“还挂把鸟枪，装的二五八样的。”

    岳峰很是费了一番功夫才把火给压下去：“说话好听点能死啊，让路！”

    季棠棠不动：“你回楼上去，我不要人帮忙。”

    岳峰嘴角露出一丝嘲讽的笑，他凑近季棠棠，看着她的眼睛一字一顿：“还真是自作多情，我说了是来帮你的吗？”

    说完毫不客气地把她推开直接下楼，伸脚把半箱酒挪了个地方，土枪往边上一支就坐下了。

    季棠棠沉不住气：“那你下来干什么，乘凉啊？”

    岳峰头也不抬：“守夜。”

    “你守个什么夜啊，”季棠棠急了，“我们不是说好了吗，你楼上，我楼下。”

    “谁跟你说好了？”岳峰冷笑，“这楼上三个手无缚鸡之力的女孩儿，你有什么资格担保让我放心啊？万一人家登堂入室，苗苗她们怎么办？”

    季棠棠愣了一下，下意识问了一声：“为了苗苗？”

    岳峰很不客气：“不然呢？为了你？跟你又不熟。”

    季棠棠不说话了，过了一会，她落寞地笑了笑：“那是当然，跟我又不熟。”

    她还是倚着墙坐下了，离着岳峰有段距离。

    岳峰冷眼看她坐下，说实在的，有点搞不清楚自己，虽然烦她，又觉得她挺可怜的。

    他忍不住皱眉：“你不嫌凉啊，女孩子，没事别老往地上坐。”

    季棠棠低着头说了句：“那你怎么坐？”

    “我跟你能一样吗，我是男人。”

    很普通的一句话，季棠棠的身子却突然颤了一下，她诧异的回过头来看岳峰，像是从来不认识他一样，看着看着，眼圈忽然有点红。

    岳峰心中忽然泛起一股异样的感觉：“怎么了？”

    季棠棠这才反应过来，她摇摇头把脸别了过去，伸手覆住温热的眼睑，悄悄揩掉眼角的泪，用一种刻意欢快的语气回答：“没什么，你们是男人，你们厉害。”

    岳峰敏锐地抓住了她话语中不一样的部分。

    “你们？”他加重了语气，“你们？还有谁？”

    季棠棠没说话。

    岳峰却已经回过味来了，他看着季棠棠，声音中多了些许调侃的意味：“看来我刚说的话，以前有人跟你讲过啊，棠棠，这人跟你关系不一般吧，是不是男朋友？”

    季棠棠还是没说话，唇角却带出一抹浅浅的微笑，不知道是因为灯光昏暗还是她此刻的神色温柔，从岳峰的角度看过去，侧影分外美好。

    “真名花有主？完了，鸡毛没指望了。”岳峰大笑，“他刚又强调半天自己是单身……那你男朋友人呢，怎么不陪着你，放你一个人在外头乱跑？”

    季棠棠脸上的笑意渐渐消失了，她看了岳峰一眼：“刚不是说了，失恋了。”

    “这事不好说，看你的反应，对他还念念不忘的，保不准哪天就复合了，就像我和苗苗似的，”一说起苗苗，岳峰的眉目之间就多了些许温柔的意味，“吵的凶，也分过，但也断不了。”

    “我和他，跟你和苗苗不一样。”

    “怎么个不一样法？”

    季棠棠僵了一下，然后抬起头看向高处，那里，壁灯的罩上积满了灰，旁边张着蛛网，在灯光的映射下，蛛丝散发出奇异的色泽来。

    “他死了。”

