    一场巅峰对决，悄无声息间拉开了帷幕。

    赤龙转生，对决感星而诞。

    眉分八彩，对决目有重瞳。

    事后接到消息的风曦，扼腕长叹。

    “这世道，还能不能好了？”

    “这都是什么神仙局？”

    “你们这帮人，就不能整点正常人的开局吗？”

    风曦嘀嘀咕咕，同时也在感慨压力山大。

    这局，如何解？

    重华大战放勋，都不是善茬。

    放勋的真身，风曦已然知晓。

    重华的幕后，他也能猜到个七七八八。

    对于这两位的能力，并不用怀疑。

    但是！

    到了最后，他们露出真面目，对人族是好是坏……这就太难说了。

    风曦左思右想，琢磨着应当防上一手。

    可是，怎么防？

    他都没法给女娲解释，自然也就无法要来多少支援，只能从自己的班底中甄选，去进行应对与制衡——

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    可想要做黄雀、做渔翁，能力水准绝对不能差了！

    风曦心底郁郁——他上哪去找这样出色的人物出来？

    一个酆都大帝，便已经将他的积累霍霍个大半了。

    剩下的那点家底……真的不经用了。

    对付如龙祖、如妖皇这样的可怕对手，心智胆魄稍差，就是个送人头的结局。

    思忖了许久，风曦跺了跺脚。

    “拼了！”

    “你们这一个个的，身为一方巨佬，竟然能拉下面皮，在人族里头搅风搅雨，还凑不要脸的妆点异象，搞什么画眉、美瞳，尽整些歪门邪道，带歪了人族上下的风气！”

    “邪术！都是邪术！”

    “做为人皇的我，实在无法容忍！”

    “为了扼杀歪风邪气，我决定……”

    “哪怕惊动亡者，实在是不对，给死人提前安排工作，更是良心有损，我也不得不如此去做了！”

    风曦站在轮回重地中，眸光却望穿了万古时空，注目到羽山上，又转移到昆仑中。

    这两个地方，曾经有那么一件事，将他们串联在了一起。

    东华帝君的殒落！

    这位帝君，一生有过太多的传奇色彩，曾经给龙祖打过工，也受到过天皇帝俊的邀请做事——这些都是有过正式协议的。

    只是最终，龙祖斥责过他，天皇更是带头下了杀手，于是导致这一位当世顶尖一流的大神通者毙命，尸骸落在了羽山上！

    而后被迁坟，葬入了昆仑，三清天尊代为看护，以免哪天夜里，有某位不方便透露姓名的龙祖，特意跑去那坟头上蹦迪。

    一生功过，殊为难辨。

    不过，他的传奇并未结束。

    东华死了。

    他又没有完全死。

    最惨烈的牺牲中，又留下了一缕生机，交付到了人道的手里。

    现在。

    风曦就开始开动脑筋，将主意打到了他的身上。

    东华，他人还死着，工作却已经悄然而来。

    死了都要爱……不，是死了都要干活！

    对此，风曦倒是觉得，这个可以有。

    放勋、重华，这两个都是非主流，不走寻常路，从出生就开始造势，充满了传奇的色彩。

    那……

    他安排一个诈尸背景的共主出去，也很合理的嘛！

    名字什么的，也给想好了。

    文德教命，以治天下！

    文命！

    “以他过往的战绩，十分值得期待……相信他能胜任这份工作，不让我失望。”

    “尤其是，此番诈尸的局，敌明我暗，大可出其不意。”

    “而且，东夷王庭的法统，还在我这里……这可以成为一支奇兵，有朝一日打重华一个措手不及！”

    “重华牵制放勋，文命拉扯重华……也可以偶尔搭把手，给放勋上点眼药。”

    风曦心中的算盘敲打的噼啪响。

    三个人，一台戏。

    这注定是一场剪不断、理还乱的复杂乱斗。

    再盘算一个这三位身后的背景，那更是能让知情者头大。

    不出意外的话，重华先生，肯定是对共工祖巫充满了想法，不能镇压，也要流放驱逐——这是巫妖间的博弈！

    至于文命……他的过往，东华帝君，却是对苍龙大圣非常上心，想来是很乐意给添堵——比如说，你发大洪水，我就去给治水！

    恩恩怨怨，早就没法算了。

    除此之外，东华帝君的直接杀害者，终究是帝俊做的好事……杀身之仇，事后怎能没有点想法？

    说不好哪天，重华出去巡视天下，半路上就暴毙了，文命则是高坐共主之位，俯视苍茫。

    谁，才是最后的赢家？

    风曦悠然神往，遐思无穷。

    半晌后，他回转精神，一只手在自己的小金库中摸索着，终是掏出了一份绚烂璀璨的法旨。

    这是白帝正统的承载！

    无声无息间，他掷出了这份法旨，横跨无尽时空，径直没入了昆仑山中的东华帝君坟，落在沉睡的尸骸上，慢慢的，那其中多了种别样的气息。

    “咔嚓……咔嚓……”

    摩擦摩擦，是揭棺而起的节奏。

    只是最终，似乎还有着某种不足，后继乏力，棺材板掀开了大半，却终究还是差了一点。

    “还不够么……”

    风曦眸光深邃，手一翻，一柄长剑出现。

    这是昔日东华帝君的佩剑，亦是今朝轮回冥土中阴司律法落实的根基。

    一缕游魂，一种意志，游荡在整个世界中，从笼罩星空的天庭，到脚踏实地的人族，最后到死后的世界……它近乎无处不在，都留下了最深刻清晰的印记！

    天庭之中，东华人虽亡，政未息。

    人族之内，东华更是跟女娲有过很彻底的交易往来，早已劫难了其思想精髓。

    如今，在冥土，在阴司，改天换地的动作后，让一颗种子生了根，发了芽！

    “是了……阴司之内，仅仅是生根发芽，还未长成参天大树，缺少一个最令人信服的守护者。”

    “不过，这也快了！”

    “登庆甲背负起人道的无穷因果，成为这柄剑的执剑人……那一刻，是这律法之道最灿烂的时刻，东华将于这瞬间迎来新生！”

    “然后，去到重华的身边，来一场君臣相宜的佳话。”

    风曦脸上露出笑容，“顺带着，将重华送上神坛，是‘德行’的表率之一……自愿禅让，正如我等人皇一般！”

    “如果他不愿意……”

    “就请他‘心甘情愿’！”

    风曦淡笑着，信手一抛，此剑便横贯了冥土，落到了庆甲的手中。

    这位死后得封的炎帝，接剑的刹那，便自然而然明白了深意，轻叹一声，将长剑悬挂在腰侧，漫不经心的拍了拍，自言自语着。

    “唔……大家都是劳碌命啊！”

    “做最累的活，干最苦的工作。”

    “走吧，随我一道，去全头全尾的走一趟酆都正位的道路，跟我一起被诸天亡魂鬼神所认同！”

    “彼时，你和我都将加冕，至尊至贵！”

    ……

    如女娲安排的一样。

    在龙图腾开始闹腾，开始为放勋疯狂造势的时候，东夷王庭也蹦跶起来了！

    重华登上了整个人族的舞台，不再只局限于东夷中。

    他代表着东夷，没少跟放勋摩擦。

    这让幕后的苍龙大圣，很是火大。

    龙祖有些怀疑龙生。

    为什么这些年来，他不管做什么事，总是有些幺蛾子呢？

    就没有哪一次，是能顺风顺水的。

    “真不让人省心！”

    共工祖巫抱怨着，想要敲打敲打一下重华。

    相对于解决问题，做为一位祖巫，尝试着解决一下制造问题的人，还是有希望的。

    不过，祖巫里面，却有人为重华说话了……帝江祖巫、祝融祖巫，帮了下腔，回护了重华一二。

    再有东夷力挺……龙图腾加龙族，固然是势大，却也不能一手遮天，横行霸道。

    “你们啊，不要再打啦！”

    关键时刻，炎帝闪亮登场，脸色有些疲惫，“都是要上前线了，还在这胡闹，何等荒唐？”

    “这能怪我吗？”共工挑眉，“你跟我谈好的协议，可没有说过这种情况……竟然还有反对派？！”

    “谁让少昊的死，跟你离不了关系？”炎帝揉揉眉心，“再说了，你好歹是一族之祖，总归是要有点容人之量，不要老嚷嚷着‘顺我者昌，逆我者亡’了！”

    “用你的智慧、心胸、气度，去折服他人，不要动不动就打打杀杀的，这多不好！”

    “既然有省心省事的方法，为什么不用？”共工祖巫嘀咕着，“我看那小子，就是个愣头青，故意来找我茬的……这种人收服不了，干脆打死得了。”

    龙祖的感觉很准确，也十分的杀伐果断。

    做为此事的幕后主使，炎帝尴尬一笑，轻描淡写揭过话题，“大战在即，人族内部需要团结。”

    “尤其是，重华多次表态，愿意亲赴战场，共御外敌……这怎能寒了忠臣良将之心？”

    “所以关于你们之间的事情，我会安排四方氏族诸侯，共同协调。”

    “争取让重华这小伙子，统帅东夷王庭，辅佐配合于你。”

    “这靠谱吗？”共工嗤笑一声，“我看那家伙的眼神，眼底就是不怀好意，似曾相识，曾经在东华那里看见过！”

    “这样的人来辅佐，我怕不是哪天就被幽禁了，丧失所有的权利！”

    “我不信任他！”

    龙祖摊牌。

    “我还不信任你呢！”炎帝冷笑，“大哥不笑二哥，你敢不敢对自己的道心发誓，没想过把人族连皮带骨的吞到龙族里面？”

    “大家都是争权夺利，也就别谈什么正邪善恶了！”

    “能者上，不能者下，就这么简单！”

    “能耐不济，心虚胆怯，不敢面对挑战，你就直接说……这里也没人会笑话你！”

    炎帝开口，夹枪带棒，刺的龙祖无言。

    “好吧！”龙祖咬咬牙，“我好歹有龙图腾，有足够的外援帮手，大势在我，理当不会翻船。”

    “不过有些人，成事不足，败事有余……我不希望，在面对天庭这个对手的时候，还要提防着来自背后的尖刀。”

    “所以，事前我给你说明白了。”

    “重华若是敢妨碍我的工作，暗中使绊子、拖后腿……别怪我对他军法从事！”

    “我能接受堂堂正正的战败，承认技不如人，但绝不接受被人背后捅刀！”

    说到这里，龙祖咬牙切齿。

    显然，这是撕开了过往的伤疤，当年在这个坑里摔的太惨了。

    “好，没问题！”

    炎帝点头，“我会去交代清楚，尽力避免此事。”

    “等事后，以战功论高下，输的人，就要认！”

    “呵！”龙祖微微骄傲的抬头，“我不会输的！”

    “嘿……这可难说！”

    强良祖巫——雷泽大圣，意味莫名的插话，“话不要说的太满……说不定，那结果会很出人意料呢？小心意外啊！”

    “哈哈哈……”共工祖巫大笑，“哪有什么意外？！”

    “只要不玩阴的，公平竞争，从过去到现在，我怕过谁来！”

    龙祖有豪情，有壮志。

    “这区区人族共主的位置，还不是我想坐就坐？”

    龙祖豪放无比。

    这一刻的他，宛如戏台上的老将军，背后插满了旗。

    ……

    “所以，共工的倒霉，是情有可原的，是十分合理的，绝对没有人针对。”

    某年某月某日，五方天帝聚首，有人笑谈古今。

    “跟谁，他都争帝位……他不挨削，谁挨削？”

    “女娲补天定地，首杀黑龙。”

    “颛顼逮着他，往死里打。”

    “舜找到机会，就把他给流放驱逐。”

    “大禹治水，一根定海神针就直接往海里捅了！”

    “他冤吗？”

    “他不冤！”

    “他谁都不怕，那大家就只好跟他玩一把喽！”

    “公平一战，他固然不错，但跟我们相比……却还是差了一筹啊！”

    “笑到最后的人里，并没有他的身影！”

    古皇大帝，谈笑风生。

    “不过，话说回来，老龙也着实不错了！”

    “头那么的铁，人又被揍了那么多次，竟然还能占着一个共主位置……尽管晚年不详，做太上皇，都做了好多年，郁郁而终！”

    “是啊是啊！”

    几位天帝巨头，哈哈大笑着，空气中一时充满了快活的气氛，经久不消。

    也就是苍龙大圣没能在这里面，没法听闻这段隐秘。

    否则……恐怕魂都被气炸了。

