    墨无溟有好几天没出现了。

    这天苏九坐在擂台边等人过来。

    此刻正有一群人往这边赶过来，气势汹汹的。

    曲皓手里拎着剑，正准备去练武场，就看见了。

    本来没放在心上，但是一看为首的是欧阳骞的朋友，顿时一激灵。

    转身就往班级跑。

    张嘴就是：“出出……出事了！欧阳骞的朋友带着人去学生会的方向了，一群人浩浩荡荡的，我怀疑是去搞墨九的！”

    轰隆！轰隆！

    五班所有人都站起来了。

    “那怎么办？敌众我寡，墨九三拳难敌四手啊！”

    “要不我们也去？转装人数嘛！”

    “走走走……我觉得可行，谁去叫导师过来！”

    谢忱已经带头往外走了。

    赫连九起身，主动的：“那我去找导师吧！”

    众人说走就走走。

    其他班级的学生，就五班的学生，抽出剑，纷纷往外冲。

    搞的他们还以为有人来神龙学院抢劫了！

    擂台场。

    苏九坐在擂台边，一只脚蜷起，双手撑在后面，眉眼轻抬：“有事？”

    “你就是墨九？”

    苏九挑眉，重复问：“有事？”

    那人脸一黑：“把他给我绑了！”

    他一下令，几十个二年级的老生擂台给围住了。

    苏九脸色不变，淡淡的问：“这是要打群架吗？我倒是不害怕，要是院规允许的情况下，打死人应该也没关系吧？”

    众人忽然顿住，眯起眼睛：“你死到临头还敢威胁我们？”

    苏九冷眼看着他：“我这个人脾气差，有什么事情挑明了说，谁要是敢再没有证据的前提下诬赖我做任何事情，我让他竖着来找我，横着出学院！”

    “诬赖你？欧阳骞就是你下的毒手对不对？”

    “你一个新生竟然刚把学生险些打死，我们摇头欧阳骞讨回公道！”

    “赶紧的！把他绑了，丢到副院长那去，交给我们一个交代！”

    苏九听见欧阳骞，就差点笑出声。

    “我当是谁，原来是欧阳骞让你们来的？我听说他不是没死成吗？”

    “什么叫没死成！你这新生怎么回事？”

    “别跟他废话，绑了再说！”

    这边正要动手，那边五班的学生已经赶过来了。

    几十个学生，也是声势浩大。

    曲皓带头，指着对方带头的：“兄弟们都给我记住了，就是他，欧阳骞的狗腿子，抹黑我们五班的名声！今天咱们就是打起来，也不能让人给欺负了！”

    都说法不责众。

    欧阳骞让这些人来，都是商量好的。

    没想到五班的人也来这套，顿时就怒了：“你们，你们这群新生想造反吗？”

    谢忱站在前方，面无表情的：“我们只是来保护我们班的同学，你们想造反不要拉我们下水。”

    那人气结：“你们……快点，把他绑了！”他回头对着停手的人说道。

    苏九压根六不用动弹，坐在擂台边，跟个没事人一样。

    还一副看戏的表情。

    也是没谁了！

    岳霁华他们带头往里挤，手里的剑直直的往前：“谁要是不怕死的话，就碰一个试试！”

    这么多人打起来，那就真的乱成套了。

    他们哪里真的敢动啊！

    很快岳霁华他们就挤进去把苏九给护住了。

    外面还站着曲皓他们，“我来的时候，已经让人通知我们导师了，你们哪都别想去！”

    一群人气得不行，为首的人，指着曲皓：“就你们这群一年级的新生，还想要威胁我们？”

    曲皓昂着头：“谁为难你了，我们班只是来保护同学的！”

    为首的人阴狠的瞪着曲皓，抬起脚就踹：“你他娘的——”

    苏九眸光一凌，指尖飞过去三根细针。

    嗤！

    “哎哟——”那人抱着腿，疼的尖叫起来。

    曲皓吞了吞口水，把手里的剑往前怼：“你们要是再过来，别怪我们不客气！”

    颤抖的声音，都没什么底气。

    苏九都被逗笑了，扫了一圈，“你们让谁去叫导师的？”

    赫连九那两个同桌也来了，连忙道：“赫连九去叫人的，你以后不要再误会她了。”

    就按照朋友来讲，这俩人很合格了。

    这时候还不忘替赫连九说句话。

    但是……

    苏九轻笑了声：“你们太看得起赫连九了，她不会叫人来的。”

    众人脸色一变，看向苏九的眼神多了几分不悦。

    “墨九，你怎么这样啊？”

    “就是，人家都去喊导师了！”

    “等下就来了！”

    苏九坐在擂台边，似笑非笑的抬抬下巴：“导师书房离五班有多远？导师跟你们之前，前后脚罢了。你们回头看看，有人吗？”

    咕嘟。

    众人吞了吞口水，扭头去看。

    别说人了，鬼影都没有。

    “噗……哈哈哈……看来赫连小姐也在替欧阳骞感到愤怒，觉得我们这是为民除害呢！”为首的人大笑起来。

    没有导师他们就不害怕了，看向苏九的眼神就像是看白痴，“没见过自己提醒我们的，唉，兄弟们，不要手软！”

    他们冷笑着，抽出剑。

    一年级新生跟二年级老生打架，那肯定是输定了的！

    五班众人脸色变了。

    刚刚的底气完全来至于导师的随后就到！

    就在他们着急的时候，一道严厉的声音传来：“你们在做什么！”

    众人神色微妙，以为是赫连九喊人过来了。

    结果一扭头，是赫连聿。

    他沉着脸，面色不虞。

    二年级那些本来嚣张的表情都受了起来。

    只是为首的人，为难的看着赫连聿：“赫连少爷，欧阳少爷他……”

    赫连聿面色冰冷，牙缝里挤出一个字：“滚！”

    低沉的声音，压制着暴怒的情绪。

    二年级的人全部吓了一跳，立马灰溜溜的跑了。

    五班的人擦了擦头上的冷汗。

    赫连九的同桌不相信赫连九没有找导师，便问：“赫连少爷是赫连小姐让你来的吗？”

    赫连聿的脸色很难看，他在旁边听到了只言片语，只要他点头，就能替赫连九没有找导师的事情掩盖住。

    但是……他不想！

    他黑着脸，走到苏九跟前，一把抓住他的手腕，拖着他往学生会里面走。

    苏九一脸莫名其的，直到被拉进他的书房里。

    “干嘛？”

    赫连聿背对着他，浑身透着冷意：“下次知道小九对你不利，就不要给下次的机会。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

