    夜色已深，卢卡斯走出旅馆，身后跟随着莫奈。

    这座小镇他白天感知过一番，并没有发现除阿布萨罗姆以外莫利亚的同伴。

    不过卢卡斯得到的情报，他知道莫利亚其他同伴的位置。

    向着小镇外一路赶去，卢卡斯的感知之中，那个拉菲特跟了上来。

    “这家伙，对我感兴趣？”卢卡斯意外看向身后。

    没有搭理拉菲特，卢卡斯来到小镇外的一处坟地远处，藏起来看着莫利亚还有阿布萨罗姆两人偷尸体。

    “这两个家伙，好猥琐啊......”莫奈无奈的看着那两人。

    卢卡斯赞同的点点头，看着夜色之下坟地前挖着坟，将一具尸体放在小车上的阿布萨罗姆，以及一旁的同犯莫利亚。

    莫利亚好歹也是和凯多打过的人，虽说败了......

    但现在堕落到制造僵尸，也是没谁了。

    卢卡斯为自己附上速度、力量增幅，瞬间冲了出去，拔刀而斩。

    夜色之下，一道疾风冲来，却不见卢卡斯的身影，莫利亚早已发现了卢卡斯的身影，虽然对方的速度太快，但他还是利用影武者勉强躲了过去。

    影武者，莫利亚可以让自己的影子跟本体进行交换位置，闪躲对手攻击非常好用。

    远处，莫利亚看着被卢卡斯抓在手里的阿布萨罗姆，焦急的看着对方。

    “快把阿布萨罗姆给我放下！”莫利亚怒声喊到。

    他还没有开始进行计划，可不允许有人杀了自己的同伴。

    “哼！”莫奈冷哼一声，冲了上来，大量雪花向着莫利亚冲去。

    莫利亚使用影法师，直接让影子分身打向莫奈。

    莫利亚冲向卢卡斯：“影角枪！”

    将影子化为长矛，刺向卢卡斯。

    在原著之中，莫利亚可是用这一招穿透了小奥兹的身体。

    卢卡斯一手提着阿布萨罗姆，身体瞬间消失原地，出现在远处。

    影角枪将数棵大树击倒，莫利亚接着继续冲向卢卡斯。

    卢卡斯一掌将不老实的阿布萨罗姆打晕，接着瞬间来到莫利亚的身后，一刀对着莫利亚砍了上去。

    噗！

    莫利亚这一次并没有跟上卢卡斯的速度，他惊恐的看着断掉的左臂，左臂掉落在地上，鲜血飞洒。

    “西内！”

    莫利亚转身对着卢卡斯就是一记影角枪。

    卢卡斯再一次躲过莫利亚的影角枪，接着来到莫利亚身后，一刀挥出，莫利亚连忙与影子分身交换位置，勉强躲过。

    卢卡斯长刀覆盖武装色，一刀砍向莫利亚的影子分身。

    影子受了实质性的伤害，作为本体的莫利亚，也会受伤的吧？

    莫利亚并未令卢卡斯如愿，影子分身化作大量的蝙蝠分散飞上天空。

    莫利亚来到莫奈不远处，感受着空气中的温度越来越低，大量的雪花向他扑来。

    对着莫奈直接使出一记影角枪，先杀了这个女人再说。

    莫奈整个人瞬间化作大量的雪花，分散开来，躲过莫利亚的影角枪，接着制造出大量散发着寒气的雪花，如雪山一般多的雪花对着莫利亚扑来。

    莫利亚瞬间与空中的影子蝙蝠交换位置，来到空中。

    莫利亚不知为何竟然会有海军来对付身为七武海的自己，但对方确实下了杀心，他只有逃跑或者拼命两个选择。

    逃跑自己的手下阿布萨罗姆就完了，拼命......

    他现在还没有开始进行收割影子，要对付卢卡斯，现在最强的招式只有影角枪。

    没有影子，无法使用影子集合地。

    正在莫利亚犹豫不定之时，一道身影快速飞来，一剑向莫利亚刺来。

    “影角枪！”

    一根影子长矛飞射而出，直接将来袭的人打飞。

    拉菲特看着被击断的手拐细剑，还好他躲的及时，不然人就死了。

    “哟，你这是要帮我？”卢卡斯意外的看着拉菲特。

    “莫利亚接受了王下七武海邀请，你这么杀了他，没关系吗？”拉菲特落到卢卡斯旁边，笑看着对方。

    “七武海而已，终究还是海贼，杀了一个再找就是了。”卢卡斯满不在意的说道。

    最多找个借口，就说莫利亚杀害平民，还对他的部下莫奈出手，他才反杀对方。

    自己人和外人之间，世界政府肯定站向他这边，相信他的话，顺便再添油加醋宣扬一波海军正义。

    拉菲特满意的看着卢卡斯，这样的人才对嘛，不管对方如何，只要是海贼，杀就完了，哪管那么多。

    自己在原来的国家，竟然因为对付罪犯过度暴力被驱逐了，那群上层，简直就是MDZZ。

    卢卡斯将阿布萨罗姆丢给莫奈，接着踏着月步急速追向莫利亚。

    莫利亚奔跑在森林之中，不时看看身后。

    簌簌！

    草丛之中传来阵阵响动，但就是看不到卢卡斯的身影。

    莫利亚惊恐之下，连忙与远处的影子交换位置，加快逃跑步伐。

    卢卡斯一瞬之间冲了过来，一脚踹在莫利亚的脑袋上。

    砰！

    莫利亚瞬间飞了出去，还没落地，卢卡斯冲到对方身后，又是一脚踹在莫利亚的脑袋上。

    轰轰轰！

    一颗颗大树被倒飞的莫利亚撞倒，莫利亚倒飞回到原来的地方。

    拉菲特兴奋的看着飞来的莫利亚，拔枪就要射击。

    “住手！”

    莫奈冷喝一声，将兴奋的拉菲特拦了下来。

    拉菲特不解的看着收起刀的卢卡斯，对方依仗着极快的速度，不断的一脚一脚将莫利亚当成皮球踢，莫利亚不断来回倒飞，卢卡斯不断来回闪现，一脚一脚踹在莫利亚的身上。

    被邀请成为七武海的莫利亚，面对卢卡斯的强势攻击，毫无抵抗力。

    噗.......

    莫利亚摔在地面上，滑行了一段距离，浑身是伤，被揍肿了一圈的莫利亚完全不成人样。

    卢卡斯走了过来，戴着手套的手从腰上取下海楼石手铐，一副丢给莫奈，一副给莫利亚拷上。

    莫奈戴着手套，拿着海楼石手铐，给阿布萨罗姆拷上。

    卢卡斯提上莫利亚，看了一眼拉菲特，转身离去，莫奈连忙跟了上来。

    拉菲特饶有兴趣的看着卢卡斯的背影，这个家伙，不杀他吗？

