    “哦，大茂挺积极的啊，看来大茂有话想说，那么，现在有请许科长发言。”杨厂长说道。

    “很少见大茂这么积极，那就请许科长说两句吧。”李主任也接口说道。

    两位大佬发言，在场的众人也都安静了下来，静等杨沐发言。

    “秦淮茹，我推荐秦淮茹为车间主任。”杨沐语不惊人死不休地说道。

    杨沐话音一落，顿时引起了全场哗然，秦淮茹在轧钢厂大小也是个名人，一个就是他丈夫死在了车间，这么大的事，大家都有所耳闻；再一个则是风流俏寡妇的名声。

    “大茂，别闹！”食堂主任连忙说道。

    “杨厂长，李主任，还有各位领导，我推荐秦淮茹为车间主任真不是胡闹，我有几点理由，大家不妨听听。”杨沐不急不慢地说道。

    “大家安静，既然许科长有几点理由，那我们就听听。”杨厂长敲了敲桌子说道。

    所有人随即安静了下来。

    “第一个理由是：公平！秦淮茹当选车间主任能最大限度地做到公平，因为她会不偏不倚，对于各位领导来说，秦淮茹跟各位没有交集，所以就不存在偏袒谁的情形；对于车间里的工人来说，秦淮茹是个寡妇，而且还是漂亮的寡妇，一直被车间里的人排挤，自然不会拉帮结派，也能最大限度地做到一视同仁。”

    “第二个理由：熟悉车间内的工作流程。我认为成为车间主任不需要太高的技工技能，否则，车间主任直接让厂里的八级工易中海这样的老师傅来当得了，技工技能不需要太高，但一定要熟悉车间内各个环节的流程，也要知人，知道谁行，谁不行，谁肯干活，谁偷奸耍滑，这样才能合理地安排上级领导安排的任务。”

    “第三个理由，也是重要的理由。诸位领导请看，这么大的一个办公室，全是清一色的老爷们，这与上面的指示精神不妥啊，上面可是有明文指示：妇女能顶半边天，而我们这么大的一个轧钢厂，领导全是男的，这是不是有点不将上级的指示放在眼里？”杨沐不紧不慢地说道。

    “还有第四个理由，秦淮茹的身份问题，杨厂长和李主任两位领导都懂，这里我就不提了。”杨沐意有所指地说道。

    杨厂长和李主任都明白杨沐这句话的意思，杨沐这句话的意思有二，一是秦淮茹是十三太保之一的阿俏姐，这么强大的一个人物做车间主任肯定能管好厂里的工人；二是秦淮茹根本不属于任何一个派系，杨沐也算是完成了对杨厂长和李主任的承诺。

    李主任听到杨沐的话后却是心中一动，尤其是第三个理由，李主任是搞运动出身的，对这方面尤其敏感，一点小事都会被无限放大，如果有人拿这一点攻击自己，或者自己拿这一点攻击对方都是一把利器。

    “许科长说的很有道理啊，我们在正常生产的同时，一定要紧紧地落实上面的指示精神，也得适当地给女性同志一些机会嘛。”李主任开口说道。

    李主任赞同杨沐的说辞，一边是补上自己的弱点，真不能被人拿这事为借口攻击自己；二是多少有讨好杨沐的意思，讨好杨沐说白了就是讨好杨沐背后的势力。反正李主任的目的是不让杨厂长的人当车间主任。

    只要不是杨厂长的人当这个车间主任，谁来当都行。

    李主任这一开口，附属李主任一系列的人立即开口，纷纷表示，要落实上级指示精神，给女同志一些机会。

    此时，杨沐却是心中一凛然，因为，李主任的表现太敏锐了，行动太迅速了，从中，杨沐隐隐地听到了凛冬即将到来的脚步声……

    随即，现场的话风变了，由谁来当这个车间主任变成了由哪位女同志来当车间主任。

    这位女同志，必须得有管理能力，还得懂技术，懂流程，还能做到公平等等，这挑来挑去，发现还真就秦淮茹适合。

    当然，符合条件的不少，但是大家很明智没有提，总之，杨沐的提议满足了杨厂长和李主任的目的和要求，但杨厂长和李主任多少还有些疑虑，毕竟，这是从未有过的事情。

    “最后，我再说一点。鉴于此事是轧钢厂建厂以来未有之事，我建议这个车间主任之职改为临时车间主任，就由秦淮茹同志来担当，时效是一年。还有就是，将新车间的八级工易中海同志，再调回原车间，仍然担当车间副主任，辅助秦淮茹同志。”

    “新车间的工作虽然繁琐，但并不复杂，而且已经走上正轨，易中海同志身为八级工放在那里太浪费了，还不如调回来辅助秦淮茹同志。”

    “在这一年的期间，秦淮茹同志做的很到位，那就将这个临时给去掉；如果秦淮茹同志做的不到位，那到时再选，各位领导，你们看怎么样？”杨沐说道。

    这样，就有了一个缓冲期，杨沐相信，有一大爷易中海帮着秦淮茹，车间里根本出不了大乱子，只要秦淮茹不出大乱子，自己到时再运作一番，那一切就妥了。

    “好！我同意。”李主任当即说道。

    杨厂长想了想，有易中海这位八级工帮衬着，车间里准出不了大乱子，而且严格来讲，秦淮茹是属于杨沐的人，不属于李主任一系，能够最大限度地做到公平，也不会扯自己的后腿，于是杨厂长也点了点头，表示同意。

    “那现在就全厂通报吧。”杨沐随即说道，将这事连忙落实下来。

    “行，陈秘书，全厂通报。”李主任连忙说道。

    于是，这事就定了下来。

    全场通报后，所有的车间一下子瞬间炸锅了，所有人都用羡慕嫉妒恨的眼光看向秦淮茹。秦淮茹在听到广播后同样不知所措，巨大的欣喜瞬间冲击着秦淮茹的神智，一激动，秦淮茹手中又出现了数个次品，但是，此时已经没有人关注这些。

    “车间主任凭什么让她来当？肯定是这寡妇被领导睡了，否则，车间主任怎么轮得到她来当？”所有人心中都冒出了这般想法。

    没办法，现实就是这样，这就是人性中最大的恶：恨你有，笑你无，嫌你穷，怕你富。

    说好的大家都是工人，你咋一下子蹦上去成为了车间主任，同一车间的工人不在心里狠狠地咒骂才怪，但心里再怎么咒骂，表面上还得舔着笑脸，一副恭敬的样子，甚至有些人开始巴结起来。

    没办法，人家从工人阶层晋升成领导阶层了，纵观整个世界，没有哪一个国家的人像我们这里如此渴望当官。

    一时间，对工人的各种巴结和讨好，秦淮茹有些不知所措，但是，秦淮茹并没有迷失，知道这一切是杨沐带来的，正好，下班时间已到，秦淮茹如被狼撵一般匆忙逃回到家里。

    新官上任三把火，现在车间里的人都等着明天秦淮茹的三把火，巴结和讨好都是为了不让这三把火烧到自己头上。

