    同伴们点头会意，紧接着一个个躲开继续朝他们射击而来的子弹，纷纷迅速蹿上了二楼。

    “凯文，你带着小分队守护楼梯，麦瑞苏、邱媛，我们三个跳窗，出去先替同伴们杀条路出来！”贺云龙一说完，立马就进了房间，并迅速贴靠在窗户边。

    然后稍稍探出头瞄了一眼，并趁着对手还没瞄准住自己的时候，他二话不说，‘蹭’的一下，从窗户上跳了出去，落地的一刹那他连忙接上了一个就地翻滚，然后起身迅速跑到边上的草坪之上。

    而此时，贺云龙先是受到了大门边的几个投弹手的手雷投掷，紧接着又受到了街道中央的几十个敌人的机枪扫射，可这还没完，在对街的别墅之上，还有两个使用狙击枪的敌人还在远程火力支援！

    贺云龙从未象今天这么狼狈过，他刚想冲上去率先解决几个投弹手，可立马就遭受到了火力压制，而且此时他的面前，根本就没有任何的障碍物，要不是由于贺云龙速度和身手十分敏捷，早就被射烂了！

    眼下他只能一退再退，并直接翻越了隔壁的别墅围栏，借以边上有围栏当做障碍物，喘上一口气。

    而与此同时，麦瑞苏和邱媛也是纷纷跳下了楼，但和贺云龙遭受到的情况也是如出一辙的，根本就无法进行还击，也只能迅速地退到贺云龙的这边来。

    “王英洲，你们先别急着出来，先守住楼梯口，等我先设法解决掉门口和街道上的敌人再说，还有，帮我把对面的两个狙击手给干掉，他玛德太麻烦了这两人！”贺云龙冲着对讲机里叫道。

    “好，窝知道啦！”

    关闭了对讲机后，贺云龙就想探出头去观察一下草坪上的敌人，只是立马就又遭受到了火力压制。

    “该死！”贺云龙咒骂了几句，随即冲邱媛吩咐道，“先给我们增加一些兵力来！”

    邱媛点了点头会意，随即瞳孔立马变得灰暗无光起来，但与其同时，那麦瑞苏家门口的草坪之上，顿时就幻化出了几十只机械傀儡，朝敌人发射着灼热的激光。

    就在这一时间，敌人纷纷将火力集中到了机械傀儡上去，而贺云龙见状，觉得此时正是机会，便二话不说，再度翻过了围栏，朝敌人们冲了去。

    贺云龙一边奔跑的同时，就已经开启了【狂战士】，准备先清理掉一波敌人再说。

    可是忽然，他只见天空之中，从远方不断的落下一个个齿轮状的火焰，朝贺云龙和机械傀儡不断射来，并消灭掉了大半的机械傀儡的同时，还压制住了贺云龙突袭的步伐。

    先机一逝，贺云龙立马就再度遭受到了机枪的火力压制，这让他十分焦躁，对手根本不在乎子弹的浪费，拼命地扫射，再加上天空之中不停坠落的齿轮花火，这让他连【一闪】都无法使用————毕竟，这个招式只是在某一瞬间爆发的超高速移动，而不是彻底的消失。

    他被逼无奈，只能选择再度退回围栏另外一头，因为火力实在是太猛了，他要在这么暴露在草坪之上的话，用不了多久就被扫成了筛子。

    “这伙人怎么回事？这简直就是有备而来啊？”贺云龙不敢置信地道。

    “我看也是，不过眼下我们还是先想办法击退敌人吧。”麦瑞苏顿了顿，冲贺云龙说道：“在让邱媛放一次机械傀儡！”

    贺云龙微微皱了皱眉，有些不敢确定地道：“估计没用吧？我这根本冲不上去啊！”

    麦瑞苏眯着眼看着自家门口草坪上的敌人，简单扼要地说：“邱媛召唤机械傀儡，我释放炎龙掩护，你再突袭。”

    贺云龙一听立马点了点头：“好主意！”

    接着，第二轮了反击便又开始了，邱媛瞬间再度召唤出五十只机械傀儡吸引着敌人的火力，而趁着这个间隙，麦瑞苏酝酿的炎龙已经有一会儿了，随即他瞅准了个时机，迅速站了起来，就朝草坪处一拳挥出，紧接着那火焰巨龙瞬间从手中升腾而出，朝敌人袭了去。

    霎时，被炎龙所掠过的草坪全都燃了起来，并灼伤了大部分的敌人，麦瑞苏立即叫道：“冲！”

    贺云龙见状，不由分说，就再度将【狂战士】开了起来，立马就使出【一闪】，【二闪】和【终闪】，连续的三个来回拉斩，顷刻间就消灭掉草坪上的大部分敌人，而剩下的十来个敌人实力稍稍强劲了一些，没有直接被斩杀，但却也是伤的不轻。

    而贺云龙也用余光瞥见了身后另外一栋别墅围栏边的麦瑞苏因为精神力耗尽，双腿一软跌倒在了地面上。

    他虽然担忧麦瑞苏的状况，但眼下他只能继续前进继续进攻，因为，同伴们此时正被大量敌人火力压制在别墅二楼之中。

    随即贺云龙也不作任何多余的耽搁，迅速就冲进了别墅大门，从冲进别墅的敌人后方，双刀一阵疯狂乱舞，斩杀不下数十名敌人。

    这一举动，顿时就让据守二楼的凯文等人轻松不少，随即凯文立即就组织展开了反击。

    在见到一层敌人数量减少大半火力不足，以及贺云龙的闯入后，凯文二话不说就是一个瞬闪，从二楼直接消失，突然的就出现在了一层大厅贺云龙的身旁，并迅猛无比的进攻着。

    可敌人们也并不都是普通货色，实力各个方面都十分强劲，即使在遇到了贺云龙等人猛烈的突袭反击，对手照样能够还以颜色。

    两个敌人躲闪之余使用出了能力，一个一口气便召唤出了数十只比篮球大一些圆滚滚模样的岩石怪，而另一个则像是刺猬一样，浑身上下长出了一根又一根的钢针，当二楼同伴们的子弹射到他的时候，竟还能发出噹噹噹的声响出来，而他却是一点都不受到伤害的样子。

    “一人一个！”贺云龙冲凯文说道，随即他立马就朝使用召唤能力的进阶士冲了去。

    凯文也是点了点头，随即她忽然一个瞬闪从一层的客厅消失不见了，但紧接着她又是一个瞬闪出现在了钢针进阶士男人面前，但这个时候的她，手上却握着一个黑黝黝的东西——手雷。

    只见凯文瞬间就将手雷拉了弦儿，不由分说的就朝男人嘴巴里塞了进去，随即她一把就抓住了对方长满钢针的手臂，只是抓住的同时，她的手掌也被钢针刺穿了几个洞，她强咬着牙又再度施展出了瞬闪将钢针男人和自己同时带到了别墅外的草坪上后，她立马拔出手来又是一个瞬闪，回到了房间里，整一套动作眼花缭乱、干净利落。

    而那钢针男人还在瞪大了眼睛惊慌失措地想要吐出深埋口中的手雷时，却突然‘轰隆’的一声巨响，瞬间爆炸！

    而此时贺云龙也不和召唤者作过多的纠缠，轻轻地三两下劈斩掉所有的岩石怪后，趁着召唤者还在酝酿再度召唤的同时，他迅速就是上去一刀将男人的头颅给砍下！

    随即两人又是一通配合默契的绞杀，清理掉所有在一层大厅里的敌人，而在二层的王英洲此时也没闲着，他很是精明地匍匐进麦瑞苏房间的窗口底下，随即迅速地站起了身的同时，酷炫举枪瞄准，半秒不到的时间他就已经锁定了对街别墅里的一名敌人并迅速地开枪狙杀，接着他又反应极为敏捷地往地上一趴躲闪掉来自边上狙击手的攻击，然后在如法炮制的解决掉了第二名狙击手，这整个过程也是干净流畅，没有一丝托喳。

    在一系列超强反击攻势下，敌人节节败退，此时贺云龙正想招呼同伴们冲出去来最后一次反杀的时候，却只见剩余的敌人们竟然急急地撤退了！

    “龙哥，追不追？”朱友山问道。

    “没必要追，谁知道他们是不是引诱我们的，我先去看看麦瑞苏那边的状况。”贺云龙说着，便冲出了大门，朝隔壁跑去。

    只是，当他翻过围栏的时候却震惊地发现，麦瑞苏和邱媛都不见了！

