    因为陈浩这厮容易冲动，很容易说错话。

    “宁少爷，我觉得我们先去医院看看这个陈二狗是什么意思吧，有没有线索？”

    “嗯！”

    两人来到了就医院。

    此时陈二狗已经醒过来，正坐在床边啃着苹果，长得就不像是一个好人，脑门上还有一道疤。

    见到宁凡他们进来，直接没好气的问：“你们找谁？”

    “你就是陈二狗吧。”宁凡说。

    “找我什么事，大爷现在还疼着呢，有话快说，有屁快放？”

    “陈二狗，你怎么说话的？”何律师怒斥。

    因为宁凡可是恒宇国际总裁的师弟，身份很尊贵的，岂能容许别人如此的无礼。

    宁凡抬手让何律师不要说话，接着平淡的问：“我们来了没什么，就是跟你了解一下情况的？”

    “你们是警察？”

    “没错，想跟你了解一下情况。”宁凡直接承认。

    这让陈二狗心眼神闪过一丝的慌张，翻身躺在床上，说：“不好意思，我现在很不舒服，不想回答你们什么问题。”

    宁凡淡淡一笑，起身道：“行吧，这件事我们会调查清楚，不会冤枉一个好人也不会放过任何一个坏人。”

    两人离开了病房，宁凡大概猜到了这个陈二狗就是故意陷害陈浩一家的。

    现在重要的还是要找到证据才行。

    “宁少爷，现在我们要去哪里？”何律师问。

    “如果可以的话，我打算是去陈浩的老家走一趟。”

    这让何律师不解，诧异的询问：“这个陈二狗的确有问题的，我们可以直接翻他的底。”

    “这个也可以，正好验证我的猜测，何律师，那你先尽快一下，现在警察那边进展很快，加上那个突然来的律师，对我们情况很不利的。”

    “好！”

    今天宁凡跟几女说了不回去之后就在陈浩的家里面。

    凌菲已经回去了，这个案子不是她负责，无法插手。

    晚上八点钟的时候，何律师急急忙忙的过来，将收集到的陈二狗资料全部放在放在桌子上。

    宁凡拿起来看了一会，说：“果真如此，上面全是陈二狗的一些简单的事情，甚至是收入和工作单位、干过哪些事情都没有。”

    “按道理不会，这个陈二狗一看就是那种不老实的人，这资料明显就是被人动过手脚的。”

    之所以这么确定，是因为陈大山说过，三年前陈大狗和陈二狗已经抢劫百姓，陈大狗被关了十年，陈二狗是六年。

    算算日子今年是第七年，可上面的资料却没有提及到陈二狗坐过牢。

    “果真跟我想的一样，陈二狗的资料被人改过。”宁凡说。

    何律师诧异：“可是陈二狗又不认识什么大人物，怎么有能力篡改这些资料呢？”

    此时，宁凡看向了陈浩他们，说：“你们近几年有得罪过什么大人物吗，或者是发生口角，又或是你们伤害到了某些人的利益？”

    “小凡，这个是真的没有的，我除了见到你之后见到大人物，怎么可能会得罪大人物呢。”陈浩说。

    “是呀，我们一直都是小本生意，别人说什么都是低声下气的，不可能会得罪。”

