
护士对陆寒年的印象很不错，把孩子递给他，“这是哥哥，五斤重，很健康，你手别太硬，柔和些，这只手托着后颈，婴儿的骨头是软的，你得托着，另一只手抱着身体，对，就这样。”

陆寒年僵着两只手，一动不动地抱着大儿子，感觉像是抱着一发炮弹，连喘气都不敢喘一下，从来不知道小孩子居然这么软，他都不敢使力，怕戳坏儿子，这可是媳妇辛辛苦苦生出来的。

小家伙眼睛睁开了，乌溜溜的，特别大，头发又黑又浓密，脸上也很干净，护士给孩子洗了澡，还穿好了衣服，包了厚厚的小被子，一坨软绵绵的。

父子俩对视着，小家伙也没哭，其实婴儿的视力很弱，只对光线有感觉，看不清物体，但陆寒年不知道，以为儿子在看他，更加不敢呼吸了，就这么一直憋着气，直到憋不住了，才大口大口地呼吸着。

另一边，周阿嬷已经抱了弟弟，她抱孩子的姿势很熟练，一旁的江老太羡慕死了，不停嚷嚷着要抱，周阿嬷就是不给，她自个都没抱过瘾呢。

江小暖被推出来了，沉睡着，头发凌乱，被汗水浸湿了，粘在脸上，脸色苍白，嘴唇干燥得起皮，十分狼狈，陆寒年赶紧把哥哥塞给江老太，去看媳妇了。

“只是睡着了。”护士见他着急，便解释了下，陆寒年这才放心，可还是心疼，生孩子太难了，就生两个吧，足够了。

江小暖这一觉睡到了第二天，睡得特别沉，醒来时就听到了小孩的哭声，比吹小号还有劲儿，而且一哭就是两个一起哭，冲击波一样。

“要喝水不？有没有哪里不舒服？”耳边是陆寒年的声音。

江小暖眼睛朝上瞄，看到了胡子拉茬的下巴，一晚上就长出了不少，噗地笑了，嫌弃道：“丑死了。”

陆寒年摸了下下巴，自个也笑了，他胡子长得快，以前每天都刮，昨晚在医院陪护，胡茬就长出来了。

喂江小暖喝了点温开水，再在她向下垫了枕头，扶着她坐起来，顺产恢复起来挺快的，昨天半条命没了，睡一觉后就舒服多了，只是身上还是没劲儿，全身都酸痛。

想到前世看娱乐新闻，有些女明星生完孩子当天就出院，还精神气爽的，化着妆，美得冒泡，一点都看不出是刚生过孩子的人，江小暖就挺佩服的，她的身体素质还是不错的，可生孩子却跟去了大半条命一样，估计要好久才恢复得过来，难怪老祖宗规定了坐月子。

【作者又要吐槽了，怀孕时美美哒，生了后快速瘦身，出月子就立刻复工，身材比少女还瘦，这一个是体质问题，一个就是女明星的毅力了，毕竟要靠身材吃饭的，还有就是钞能力，一个月几十万的月子中心，不是普通老百姓消费得起的，只是个例，不代表女人生孩子就真的轻松，就算现在医学这么发达，因为生孩子而死亡的产妇并不少，生了孩子后女人元气大伤，身材变形走样，掉发衰老记忆力减退，这些都是产后创伤，别对女人过高要求，生了孩子后还能保持少女的，就看老公的钞能力了】

“孩子饿了，小暖，给孩子喂奶。”江老太抱着老大过来了。

周阿嬷怀里抱着小的，都在哭闹，小胳膊小腿蹬个不停，可有劲儿了，哭得也响，幸好是单间病房，否则同病房的人肯定受不了。

江小暖脸上一热，给孩子喂奶这种事，两辈子都是头一回，而且她也不知道自己有没有乃呢，江老太已经把孩子塞她怀里了，柔软的小身体让江小暖也僵了，她不会抱孩子，也不敢用力，怕弄坏了。

“这样抱。”

陆寒年有经验了，教她怎么抱，江小暖学得挺快，可能是母亲的本能吧，看到怀里哭个不停的小家伙，她有点心慌，赶紧撩起了衣服，江老太拿热毛巾给她擦干净了。

小动物觅食也是本能，小家伙可能感觉到了粮仓就在前面，脑袋不停地拱，也不哭了，哼哼唧唧的，含住了后就开始用力吸了起来，力气大的很，甚至还有点疼，江小暖抽了口气，也终于明白了那句话——使出了吃乃的力气。

果然老祖宗留下来的话，都是经验之谈。

老大有得吃了，小的哭得更大声了，他在抗议，凭什么不给他吃，手舞足蹈的样子，就像小霸王一样。

“还有一边，让小的吃，不能饿着。”

周阿嬷把小的也塞过来了，一边一个，  刚刚好。

江小暖感觉自己就像是奶牛，一下子喂两个，太牛叉了，她有点担心自己的乃水不够，还好暂时够吃了，小家伙吃饱后，缩在她怀里睡着了，额头上还沁出了细密的汗珠，可真是费了不少劲呢。

四只小拳头蜷成一团，紧闭着眼睡觉，小嘴红嘟嘟的，不时还咂巴几下，小模样真可爱，江小暖本来以为她是不会喜欢孩子的，可现在她明白了，别人生的孩子她确实不喜欢，但自己生的却喜欢的很，瞅着多好玩哪。

“怎么刚生出来就有这么多头发？眼睛也睁开了？咦，指甲也这么长了？”

江小暖像发现新大陆一样，研究着兄弟俩，这白嫩嫩的脸蛋也太不像新生儿了，不是都说新生儿丑得像小老头吗，她生的咋就这么好看？

“那是咱们江家种好。”江老太得意洋洋，听到一声轻咳，她立刻改口，“是咱们江家顾家的种好，生的孩子才漂亮，昨天生了十一个孩子，就数我们家两个最漂亮，其他几个丑死了，眼睛都睁不开。”

周阿嬷这才满意了，赞同道：“没错，咱们家兄弟俩最漂亮，其他人都羡慕死了，还来请教我们是怎么养的呢。”

“他们请教了有什么用，谁家像我们家吃得好啊，鱼虾肉蛋水果都没停过，他们连蛋都吃不了几个，小孩子斤两也不重，就隔壁那个女人，只生一个也才四斤，我们两个一起生，个个都比她的重。”

江老太别提有多得瑟了，昨晚她虽没陪护，可不妨碍她把这一层病房都串了个门，产妇的情况了解得清清楚楚的，只她家生了双胞胎，还是俩儿子，而且又漂亮又白净，身体又壮实，老太太脸上的笑容从昨天开始就没下来过，比九月的菊花还灿烂些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69589296"  chaptername="第668章  自己生的最漂亮">加入书签</a>
</div>
