    这个问题终于是问对了。

    “有！”

    方牧直接给出了肯定的答复。

    之后他又将微型复活点儿取了出来道：“这种能够复活你们的法阵，应该就联通着那条通道。”

    郭星听了，呼吸不由变得有些沉重。

    他先是咽了口口水，之后才小心翼翼道：“那……你能通过这个通道进入地球吗？”

    方牧干脆地摇头道：“暂时还不行。这个通道很脆弱，无法容纳我的神识。”

    郭星已经是第二次听过类似的话了。

    前几天方牧带着他去不逢山的时候，他就听过类似的话。

    当时郭星并没有多想。

    可这一次他却觉得有些不对劲儿了。

    他想了想道：“既然这个通道容纳不了你整个神识，那就分出一缕呗？”

    方牧却再次摇头道：“不行。

    在苍琅界中，我可以分出无数神识。

    可如果把这一缕神识投入异界，我就无法随时将之收回。

    到时候，我的那一缕神识必然会生出自己的意识。

    如果我短时间内无法到达地球的话，他就会成为另一个我。”

    郭星似懂非懂道：“如果那一缕神识在地球上得到奇遇的话，说不定会反客为主？

    诶，不对啊。

    那个被你吓跑的邵天和，不也是一缕神识穿越到苍琅界的吗。

    他怎么不怕被这一缕神识反噬？”

    方牧缓缓望向了天空道：“也许上界修士有解决办法了吧。

    嘿，上界修士果然有不凡之处。

    若不是苍琅界距离地球更近，我还真的想去曜真界看一看。”

    ‘曜真界……

    不知道以后能不能再开发出一款叫《曜真界》的游戏。

    要是能开发出来的话，那款游戏里的bug应该会更多吧。’

    当上了环苍科技的副董之后，郭星不自觉的开始从这个角度思考了起来。

    在他胡思乱想的时候，就听方牧继续道：“现在还不是我离开苍琅界的时机。”

    郭星连忙接过话茬道：“那时机在哪里？”

    方牧指了指身前的微型复活点道：“也许得等到地球的灵气彻底复苏之后吧。

    现在地球的存在还很暗淡，我无法确认它的位置。

    等那里的灵气彻底复苏之后，存在感应该就会增强许多。

    到那个时候，我应该就可以直接穿越虚空，进入地球了。”

    他的这句话说得平平淡淡，却把郭星给炸懵了。

    真身进入地球，跟一缕神识探过去，那是完完全全的两个概念。

    方牧简直就是一个行走的核弹，如果他能真身进入地球的话，那问题可就大了。

    而且按照方牧的说法，灵气复苏的地球，就像是一个正在逐步点亮的大灯泡。

    等那里被彻底点亮的时候，必然会吸引到虚空中的各路牛鬼蛇神。

    一想到那个场景，郭星就再次凌乱了。

    他目光渐渐涣散，嘴巴微微蠕动，却又没有发出任何声音。

    方牧看着郭星的表情，就知道自己这个徒弟又犯病了。

    他摆了摆手道：“行了，如果没有什么事的话，你回去修炼去吧。”

    郭星一脸蒙圈地点了点头，便打算转身离开。

    不过他刚走了两步，就听方牧道：“对了，我前两天又收了一个徒弟。”

    ‘又收了一个，这么说我就不是独宠了？’

    这个关乎自身的问题，让郭星从震惊中回过了神来。

    他嘴角一抽，问道：“我师弟也是玩家吗？”

    方牧点头道：“他叫林开新，前几天你还跟我提过他。”

    ‘原来是那个衰货啊……’

    郭星还真的知道这个人。

    前几天他确认了那个帖子的真实性之后，就把这件事告诉了卢正业，让卢正业替他关注一下。

    听说这个林开新现在正在医院中疗养。

    郭星倒是没想到，这个倒霉蛋竟然也傍上了方牧的大腿。

    “我知道了师父，一会儿我就去找我这个师弟聊一聊。”

    ……

    下线之后，郭星就再次拨通了卢正业的电话。

    卢正业主动问道：“魔君同意了吗？”

    郭星点头道：“同意了。”

    卢正业似乎微微松了一口气，之后又道：“那魔君还有什么其他的要求吗？”

    “没有，你就按照计划办就行了。不过……”

    “不过什么？”电话另一边的卢正业明显紧张了起来。

    郭星沉吟了片刻后，清了清嗓子道：“不过我在我师父那里，得到了一个不好的消息。”

    “是……什么消息？”

    “我师父说，灵气复苏的地球，在虚空中会渐渐变得显眼。

    如我师父这种之前找不到地球的存在，很有可能在这个过程中，先后找到地球的位置……”

    郭星将他的推测说了之后，电话另一边就陷入了长时间的沉默。

    良久之后，卢正业才声音沙哑道：“我知道了，这件事我会立即汇报上去。

    除了这个消息，你还有其他情报吗？”

    郭星叹了口气道：“没了，暂时就这么多。

    哦，对了，我还有个事要问你。

    上次我跟你说的那个林开新，他现在在哪？”

    卢正业的心思显然还放在刚刚那个消息上，他有些心不在焉道：“他啊，还在医院，听说他好像已经昏迷了。”

    “昏迷！？”郭星登时一惊。

    “嗯，前几天的事，我最近特别忙，就没有去管他。

    怎么，这个人很特殊吗？”

    “额……不是，我就是问问。”

    郭星又跟卢正业聊了几句之后，就挂掉了电话。

    然后他就原地开始发愣。

    方牧特意让他照顾的师弟，结果已经昏迷了好几天了。

    郭星觉得事情有些大条了。

    他有心立即进入苍琅界去跟方牧汇报，又怕在方牧面前一问三不知。

    而且今天他已经去找了方牧两次了，再去的话有可能被轰出来。

    郭星想了想，直接就在网上买了高铁票。

    不管事情有多大条，他都得亲眼看一看再说。

    在去高铁站的路上，他还顺手买了一个游戏头盔。

    这是为了随时能联系上方牧而准备的。

    就在这种焦急而复杂的心情中，他终于在傍晚来到了林开新所在的医院。

    环苍科技的人已经提前帮他跟医院这般沟通好了。

    郭星径直进入了林开新的单人病房。

