    第5764章

    在小奉寺、川岛家都为了今天的事情调整步调的同时。

    在塞外警署新区分署的询问室内，叶昊一边晃动着手里的苏打水，一边眯眼看着对面的萧南东。

    “萧大少，萧学长......”

    “还是不准备开口吗？”

    “六个小时过去了。”

    “你应该知道，如果有人能够把你捞出去的话，你早就已经被捞出去了。”

    “你现在还在这里，足以说明，萧家是真的把你放弃了。”

    “而你当成臂助的岛国人，自然也靠不住。”

    “甚至你身后的人，也藏匿起来不可见。”

    “你说，你还能期待什么？”

    叶昊微笑开口。

    “配合我们杨署长的问话，还我一个清白，给自己一个机会，多容易啊！”

    “难不成，你连这样的机会，也要错过？”

    “那样的话，恐怕你连活路都没有啊。”

    听到叶昊的侃侃而谈，萧南东抬头看了他一眼，道：“姓叶的，不用在这里装比了！”

    “如果你拿我有办法的话，你早就动手了！”

    “到现在我还完好无损，那就说明，没有人敢动我！”

    “包括你！”

    “现在放我走，大家还能一拍两散，若非如此的话，恐怕你的下场就会惨不忍睹......”

    此刻的萧南东一脸强势的表情，一副绝对不会向叶昊低头的姿态。

    但事实上，萧南东心里怂成狗。

    他做出这样的姿态，无非是在奢望最后的一线可能。

    可是他偏偏又知道，从叶昊击败川岛武海那一刻开始，最后的一线可能，已经变成了虚妄。

    叶昊笑眯眯道：“萧大少，我是真心实意的想要给你机会。”

    “毕竟大家都是一个学校的，你好歹是我学长，对吧？”

    “如果你不肯接受我的好意，那就别怪我不肯和你和解了。”

    “你应该知道，我们杨署长的风格的。”

    说话间，叶昊指了指此刻站在门口的杨中君。

    萧南东下意识的看了过去，随后眼皮一跳，道：“姓叶的，你不用威胁我了。”

    “我告诉你好了，陷害你的是我。”

    “东西都是我让人安排的。”

    “机器、原料、成品，都是我安排在你的别墅里的！”

    “你要杀要剐，悉听尊便！”

    “只不过，我如果死在你手里，你也不会有什么好下场的！”

    说到这里，萧南东就直接闭上了眼睛，一副我就是要等死的姿态。

    叶昊叹了一口气，道：“萧大少，你我都知道。”

    “我现在问你这些，不是因为我不知道你身后是什么人。”

    “而是因为，我想要知道，点头丸事件的幕后真凶到底是谁。”

    “我对于用你口供来洗白这件事，兴趣不大，毕竟当你落到我手里的这一刻，我肯定就没事了。”

    “可是，我真的很好奇啊。”

    “到底是什么人在塞外销售这种残害后代的点头丸？”

    “不把这些人连根拔起，我心里难安啊......”

    萧南东嗤之以鼻：“怎么？姓叶的你以为你是什么人？”

    “你还要主持正义啊？”

