    “东方家的人，现在还活着的……”澹台晔看着东方九霄，思索片刻。“你是那条因为太笨而被放逐到荒芜之海中修炼的白玉龙，东方九霄？”

    东方九霄震惊了，她连连后退数步，颤抖地指着澹台晔。

    “你你你……你你……这等秘密的事，你，你怎么知道？！！”

    澹台晔见东方九霄认了，身上的杀气反倒是消退不少，她对东方九霄挥挥手，给她指了个石头凳子坐。

    “你坐这等着，尧庚年还要等一阵才能出来，待他出来后，有什么事我们再一起商议。”

    东方九霄知道这男人婆不是什么好惹的货色，只能暂时听话地坐下，同时不忘警惕地问道：“你还没回答我，你怎么知道我的事？”

    澹台晔见东方九霄如此配合，也随口一说道：“哦，东方掣是我二哥。”

    瞬间，除了言灵儿外的洛君尘与东方九霄都瞳孔地震，被吓愣了。

    “你俩咋了？”言灵儿左瞅瞅右瞅瞅，总有一种在瓜田中迷路的感觉。“东方掣是谁？”

    “玄、玄色龙王东方掣。”洛君尘磕磕巴巴地说道。“是、是东方、东方家的上代家主，也……也是公认最强的龙……”

    “哦——”言灵儿拉长了音调。“然后呢？”

    “千年前东方掣突然失踪，当时还引起了一阵骚动，大家都以为是这条龙出了什么意外……没想到……”洛君尘心有余悸地看向了澹台晔。“是跟你去反天了。”

    “也不算跟我，是跟着我家主人。”澹台晔立刻纠正。“我可没能耐请动我二哥……嗯，全世界也只有我家主人能调得动我二哥了。”

    “等等，我有个问题。”言灵儿一边偷听着他们的对话，一边又发现了新的问题：“既然这个东方掣是你二哥，那你大哥是谁啊？你不是说东方掣贼牛逼么？他怎么才混了个第二？”

    言灵儿话音落地，澹台晔脸直接黑了下来。

    洛君尘一看，生怕这个姑奶奶生气起来再把自己这小小的茅草屋给扬了，连忙安抚道：“不问了，嗯嗯，这个不问了！！别想了！！”

    澹台晔的脸色有所缓和。

    言灵儿却不怎么乐意，她不满地瞥了一眼洛君尘，又要开口继续追问。

    洛君尘眼疾手快，一把子就把言灵儿的嘴给捂住了。

    “唔唔唔？”

    “消停点吧，没看见那位姑奶奶脸色都黑成那样了？再问下去要出人命了。”

    “唔唔唔！”

    “别说了，我懂，我都懂，你想问的话，日后你找机会在别处问，总之我这不行，你可别忘了，我是你尧哥的半个师父，你得尊重我。”

    “唔唔唔唔。”

    洛君尘这才松开了言灵儿，觉得自己幸存了。

    到了这会，东方九霄才从震惊中回过神来，她心有余悸地看着澹台晔，想要说些什么，却犹豫着没有开口。

    只是在犹豫的时候，她频频望向窗外，不安写在了脸上。

    东方九霄怎样，澹台晔是不管的，言灵儿是无所谓的，所以她现在的这副不安的神情，只有洛君尘看在了眼里。

    洛君尘溜过去坐在了东方九霄的身旁，问道：“你怎么了？？”

    “嗯……”东方九霄见有人搭话，就顺着这个台阶说道：“其实柳沉舟知道我在这里了，恐怕不出几日他就能找到我……到时候难免会有一场大战，我担心尧庚年万一出不来……”

    东方九霄还没说完话，洛君尘就先跳了起来，他一把拉住了这位美女白玉龙的手，使出了吃奶的劲把她拉出了屋外。

    “江湖路远，天下辽阔。”洛君尘一脸惋惜地对着懵逼的东方九霄说道。“今日一别，日后再难相见，我本性情中人，不忍告别，不如你现在就走罢，免得来日感伤。”

    东方九霄本来还是懵的，直到她听完了洛君尘的话。

    “你的意思是让我滚呗？”

    “我们文化人不说滚字，粗俗。”

    “行，那你滚。”

    东方九霄说完，一把就抓着洛君尘的手腕将他轮起来转了几圈，潇洒地向着群山扔了出去。

    洛君尘本就只是个炼丹师，虽说一身轻功出神入化，且常年吃丹嗑药，内功也是不差的，但毕竟东方九霄是条龙，在蛮力上他肯定是被完虐的货色。

    所以他“啊——！！”地被扔向了天边，化成了一颗小黑点。

    东方九霄拍拍手，觉得世界终于安静了。

    澹台晔从草屋里走出来正巧看见了这一幕，但她没去管被扔远的洛君尘，反倒是对东方九霄问道：

    “柳沉舟为何要抓你？”

    “因为他想要龙魂，一颗不够，他便屠了整个龙族。”

    “哦？有趣，你们东方家上上下下也有万条龙，凭他柳沉舟一人便能都杀了？”

    澹台晔挑了挑眉，听见了新鲜的东西。

    “不，他还有帮凶，只是……”东方九霄说到这里，眼神也黯淡了下来。“我踉跄着赶回来的时候，只看见了最后离开的他。”

    ——原来是复仇啊。

    ——虽然这个复仇计划听起来很蠢，不过毕竟是那个东方九霄……应该是她能想到的、可行性最高的方式了。

    ——算了，她喜欢怎样都和我没关系，不问了。

    澹台晔准备回屋继续守着尧庚年了，却在离开的时候看见了东方九霄落寞的神情。

    这时她似乎也想起了曾经他们十一人力战天道而落败的心情，就难得地关切道：

    “你与柳沉舟一战，有几成把握？”

    “三成。”

    “三成意味着你必死无疑。”

    “所以我找了尧庚年帮我。”

    “现在的他，可帮不了你。”

    “那如果是一个融了龙魂的尧庚年呢？”

    “……”

    澹台晔没有再追问下去，她只是讶异地打量了一番东方九霄，就像是在看一条已死之龙。

    其实东方九霄还有一句话没有问出口：她知道澹台晔一定是个高手，她也知道东方掣与她是至交好友，所以东方九霄想问澹台晔，她能不能帮自己杀死柳沉舟。

    但当东方九霄看着澹台晔的时候，她心中的第六感便告诉她……不会。

    这个名叫澹台晔的女人并不是多管闲事之人，就算自己是东方家的人，但只要不和那个东方掣有直接联系，她是不会出手相助的。

    可为什么她会保护尧庚年呢？

    东方九霄左思右想都没有结果，这个时候她突然有了一丝感慨：

    哎，要是当年用功读书的话，那该有多好啊。

    东方九霄望向了草屋里，透过那扇紧闭的石门，她仿佛看见了正用心读书的尧庚年……

    尧庚年的确在学习，但却不是洛君尘书房里的那些草药相关的书，而是在阅读那块金砖——那块从仇铭岳手里拿到的金砖。

    这金砖说来也奇怪，明明仇铭岳给自己的时候没什么动静，之后自己进了大墓，与各类怪物缠斗、觉醒厉鬼之气的时候也没什么动静，却偏偏在自己安稳下来看书的时候有了动静。

    金砖在尧庚年用心读书的时候动了动，散发出了阵阵凉意。

    尧庚年被冻得一机灵，从书海中回过神来，把怀中的金砖拿出来准备一看究竟——

    结果他就被反光里的自己给吓到了。

    顺带一提，尧庚年目前仍保持着厉鬼化的模样，只是他这副双目漆黑、瞳孔腥红的怪样子在这个世界并不奇怪罢了。

    所以这一路上也没人提醒过尧庚年他双目的变化，故当他拿起金砖看到了自己的倒影时，的的确确被自己吓了一大跳。

    “我去，”

    尧庚年手一抖，差点把金砖给扔了。

    当尧庚年手忙脚乱地拿稳金砖后，他心虚地向后瞄了一眼，发现洛君尘已经不在这里了，这才舒了口气，将后半句话说了出来：

    “我的眼睛怎么了？这也太吓人了……我靠，我不能真的是什么大反派吧？这也太像坏蛋了。”

    说完，尧庚年还扒拉开自己的眼皮，仔仔细细地透过金砖观察自己的双眼。

    自己的这对眼球已经是全黑了，原本是瞳孔的地方则变成了一个诡异的猩红光点，看起来非常邪恶。

    一时间，尧庚年都忘记了这块突然冷起来的金砖了。

    金砖好像也察觉到自己被忽略了，它竟然释放出了阵阵寒意，直接把对着它照的尧庚年冻坏了。

    “我的眼睛……！”

    尧庚年捂着眼睛在原地打滚，感觉自己要瞎了。

    这时异变突生，尧庚年在地上滚着滚着，就碰到了一处墙壁上。

    ——真奇怪，洛君尘的书房有这么小么？我才滚几圈啊，就到边上了？

    尧庚年有些纳闷地松开了手，却发现自己来到了另外一处秘境之中。

    这个秘境宛如宇宙般空旷，只有九块石碑呈圆形漂浮在尧庚年的周围，而尧庚年刚才撞到的‘墙壁’便是这九块石碑中的一个。

    九块石碑，九块都是无字碑，它们静静地漂浮着，任由好奇的尧庚年上下其手，左右乱摸。

    “这些到底是什么啊？”

    尧庚年摸累了，索性在这空空如也的地方坐了下来，仰头继续对着这九块石碑发呆。

    “师父的金砖到底是个什么东西啊？师姑听了想笑，如今这东西把我带到这里，就给我看九个没明堂的石头，弄什么呢……”

    尧庚年正抱怨着，这九块石碑却震动了起来，上面隐约浮现出了一些模糊的文字与图画。

    “哦豁，还得奶，奶了才出字，故人诚不欺我。”

    尧庚年芜湖一声，眯起了眼睛想要仔细看看，谁知他发现了一个严肃的问题：石碑上的文字，他不认识。

    可恶，没想到竟然吃了文化的亏！

    面对唯一可能离开此地、或是得到什么传奇功法的机会，尧庚年咬牙切齿地恨自己不够博学，并发誓若是出去了，一定多多学习，至少不能再让这种情况出现第二次。

    可现在怎么办啊？

    尧庚年盯着石碑上这些陌生的文字，突然灵光一闪，想到了一个绝妙的点子！

    自己不是拥有了厉鬼吞噬的能力么？

    之前吞噬那些小怪物与尸龙的时候，自己就得到了对应的能力，那么如果将这种力量用在这些石碑上……会不会有意外的效果呢？

    尧庚年开始对这些石碑不怀好意，一股股黑烟也从他的脊梁处溢出，看起来跃跃欲试。

    九块石碑开始颤抖。

    尧庚年开始嘿嘿直笑，配上这对漆黑如墨的双瞳，活像个心理变态的反派角色。

    “反正我赤脚的不怕穿鞋的，试试就试试。”尧庚年伸手一指，从脊梁处溢出的黑雾便包裹住了其中一块石碑，将它完全吞噬了。“大不了就当吃了个石头消化不良嘛！！”

    嗯。

    然后尧庚年就消化不良了。

    在吞噬石碑的瞬间，尧庚年就感受到了一股戾气直逼天灵盖，他连忙想要断开与石碑的联系，却为时已晚！

    瞬间他身周的景色变换万千，最终停留在了一处城邦的上空！

    这时他感觉到杀意来袭，只是一转眼的功夫，他便看见面前有一位剑眉星目的红衣剑士手持一柄同体猩红的长剑，对他挥出了一道凛冽的苍红刀气！

    正是人未到，刀芒先至！

    “糟了！”

    尧庚年吓的一嘚瑟，他的思维运转的极快，当时便想要使出尸龙的火焰吐息抵御这招猩红刀气，但身体却非常迟钝，根本跟不上思维的运转！

    如此一来，只能任人宰割了？

    想到这里，猩红刀气已经到了脸上，尧庚年只能任命地闭上了眼睛，感慨命运无常，并默默对不起言灵儿——但谁知这刀气竟是幻象，穿透了他的身体，打向他的身后！

    “幻觉？”

    尧庚年这才扭过头看向了身后：站在他身后的是一位身形瘦削的少年，而这个少年的双眼也如同尧庚年一样漆黑深邃！

    他也是厉鬼？

    正当尧庚年惊疑不定时，这位瘦削的少年面对杀意十足的刀光只是桀骜一笑，他御风奴石，卷起了一道货真价实的沙龙卷迎向了那猩红的刀光！

    两道攻击刹那间相碰，尘烟四起，一时间将他们二人的身影笼罩其中看不真切。

    “人呢……？那个和我有着同样双眸的人……究竟是谁？”

    尧庚年极力的在烟尘中寻找那个漆黑双瞳的男人，他感觉身后一道寒意逼来，定晴一看，竟是那红衣男人手持一柄幽蓝冷刃割开了烟尘，向着前方杀了过去。

    “悬剑——小隐。”

    红衣剑士如是说道，而他手中的那柄幽蓝短刃也光芒大盛，瞬间化成了一道蓝光杀进了烟尘的中央。

    虽然尧庚年看不见烟尘后是什么样子，但他见状也大概明白了：烟尘之后，就是那位黑眸少年。

    “小心啊！”

    尧庚年失声叫了出来，一时间心也提了起来。

    不过随后少年的一声冷笑让他悬着的心落了地：“楚尘，好久不见，你怎么一点长进都没有啊。”

    瘦削的少年从烟尘中走出，脸上挂着不屑的笑容，他手中夹着的正是红衣剑士方才那幽蓝的短刃，显然他已经化解了红衣剑士的杀招。

    红衣剑士早就料到会如此，他两指一并，将那柄透红的剑御在身旁，对着少年说道。

    “萧余生。”他说。“好久不见，你也没什么长进啊。”

