    “哇！”

    当杨诚再度睁眼眼睛时，双眼看到的赫然是一张大嘴，两瓣做吻状的丰厚嘴唇犹如一朵盛开的菊花，吓得他一下子从地上坐了起来，但却不小心和垂下头来准备给他做人工呼吸的德国大汉碰了下额头。

    天旋地转，疼得要命！

    “哈哈，蒂姆，估计是你早晨起来没刷牙，嘴臭一下子就把他给熏醒了，要不然刚才我们怎么叫都叫不醒，你一准备给他人工呼吸，他就被吓得跳起来了！”

    旁边一群人都哈哈的开着玩笑。

    杨诚仰着头，只能看到一张张陌生的脸，犹如走马灯一样的在自己的面前摇晃，有时候模糊，但有时候清晰，可是胸前心脏部位传来的摁疼却没有停止过。

    “咳咳～～”他想要喊，但却喊不出声来。

    幸好这时候，旁边的队医抢上前，拉住了蒂姆·汉克，“行了，蒂姆，别再做指压了，不然没死都被你给压死！”

    然后队医就拿着一根手电筒，照着杨诚的瞳孔，刺激得杨诚赶紧一下子闭上眼。

    “感觉怎么样，中国小子？能听到我说话吗？”队医含笑问道。

    杨诚浑身没有一丝气力，但勉强点了点下巴。

    “知道这里是哪里吗？知道发生了什么事情吗？”

    杨诚几乎想要疲倦的闭上眼睛睡去，但又被那队医给叫得清醒了过来，摇了摇头。

    “TMD，莱因哈特那一下可真够狠的，差点休克！”就听到队医抱怨了一句。

    “不过也难怪，球队现状糟糕，莱因哈特心情不好，承受了巨大的压力，却又被这初来乍到的小子质疑他的战术和能力，是谁都会忍不住爆发！”旁边有人苦笑道。

    “再怎么説，莱因哈特也是民主德国时期的著名国脚，退役后又是如此出名的主教练，第一年带队就夺得了民主德国甲级联赛的双冠王，德累斯顿巅峰时期的金牌教头，萨默尔、基尔斯腾都是当时他麾下的战将，这样的人物怎么肯输给一个名不见经传的小子？”

    “不过这中国小子也真带种，硬是抢白莱因哈特，结果自然是大吵一架，挨了一拳不説，还要被下放到青年队，估计如果不是看在他有欧足联承认的A级教练员证书的份上，莱因哈特早把他踢出去了！”

    “哈哈，没炒他鱿鱼也未必是好事，没听到莱因哈特説了嘛，如果这小子本赛季不能带领青年队保级成功的话，一分钱都拿不到，这不等于是白干活不给钱吗？”

    “估计他是要逼这小子走！”

    “我看这小子带种，未必肯走，他不是説了，要和莱因哈特干到底！”

    “哈哈，是啊，干到底了，不过挨了他一拳，直接倒地！”

    “真看不出，莱因哈特都50多了，拳头竟然还这么硬，始终保持着当年民主德国时期的那种悍勇啊，这小子看起来文质彬彬的，模样倒是长得不错，可跟莱因哈特打，没戏！”

    众人你一言我一语的在那边说着，倒在地上的杨诚则是闭着眼睛，耳朵里却在认真的听着，结果他很快就发现了一件事情，很倒霉的事情。

    他穿越了！

    从2011年穿越到1995年，从中国穿越到了德国！

    而他听着这些人的说话，大概也可以估摸出发生在自己身上的事情，被人揍了！

    TMD，那个叫做莱因哈特的老家伙是啥鸟？

    民主德国？不就是以前的东德？

    柏林墙不是1989年被推倒了吗？现在谁还在叫民主德国？

    还有，这里是哪里？

    很努力的想要去弄明白这些事情，可是渐渐的，他发觉到脑子里有太多太多的东西一股脑的涌出来，好像海浪一样，一波接着一波，让他应接不暇。

    脑子里一下子涌进太多的东西，一瞬间造成了短路，就好像计算机当机一样。

    杨诚最后的一个意识是一个信息，搜集世界球员信息……

    这是什么跟什么？

    之后，他就彻彻底底的昏死过去了！

    …………

    ………….

    再醒来的时候，杨诚发现自己躺在一张松软的床上，头疼欲裂的感觉好转了很多，只是脑子里依然还是有很多东西没有消化，很难受。

    那一大堆浆糊一样的东西要梳理，确实很辛苦，但杨诚却不得不这么做，他可不想自己变成白痴，浑浑噩噩的，所以就剥茧抽丝，一步一步的搞。

    首先他知道了，自己在德国开姆尼茨，穿越后占据的这副身体的主人也叫做杨诚，意识里，两人的模样是一模一样的，今年23岁，来自中国，故乡、父母亲等等都和杨诚一样，只是他在大学期间自费来到了德国，就读莱比锡大学。

    这可是德国一所有名的古老学府，培养过无数的历史名人，杨诚在这里主修计算机和足球，而莱比锡体育学院更是和科隆体育学院齐名，前者属于东德，无数东德世界体育名将都来自这所学府。

    杨诚在莱比锡大学期间拿到了欧足联承认的A级教练证书，这很不容易，因为在当时的德国普遍不重视教练素质的时候，一本证书的吃香程度是足以让2011年的人不敢想的，尤其是在人才严重匮乏的东德地区。

    按照德国足协规定，青年队主教练必须要有执教证书，可是开姆尼茨号称东德最先进的青训营里，有着16名专业教练，但却没有一个拥有职业教练员证书，原因很简单，那些有职业教练证书的人都往西部淘金去了，谁肯留在东德？

    杨诚之所以来到开姆尼茨，那是因为同学蒂姆·汉克的邀请，后者是开姆尼茨土生土长的本地人，也在莱比锡大学就读体育学院，念的是训练方法与理论，还曾经到美国去进行过一番交流和学习，回来后放弃了西部优厚的薪水，选择到家乡球队效力。

    不过蒂姆·汉克的遭遇和杨诚接近，都受到了主教练莱因哈特·黒夫纳等人的排斥，他们都是前东德教练，对所谓的国内外先进知识都很排斥，在他们看来，教练的作用就是把球员们训练成纪律军人，让他们在球场上奋勇杀敌。

    杨诚来到开姆尼茨后，眼看着蒂姆·汉克受到排斥，也曾经多次反驳莱因哈特·黒夫纳，直到今天，两人又吵了起来，黒夫纳吵不过杨诚，气得和他打赌，之后又撂下狠话，説如果杨诚无法带领青年队保级，就一份工资都拿不到。

    杨诚当时也气得不行，骂了他一句，説，如果他有本事，德累斯顿就不会在他的手中连续几次从德甲降入德乙，更不会闹到现在面临破产崩盘。

    黒夫纳被戳中了痛处，直接就给了杨诚一拳，将这个在他眼里属于胆大妄为，没大没小的中国小子给揍得趴在地上，久久都起不来身。

    回想到了今天所发生的事情，杨诚心里也有一股气，觉得莱因哈特太小看，甚至可以説是蔑视以前的杨诚了，尽管这是源自于东德教练对先进技战术水平的排斥，可说到底他针对的就是杨诚。

    除了这些之外，杨诚多少也了解了一下自己的身体，他发现自己竟然是一个外语专家。

    按照欧足联规定，想要通过A级教练证书的考核，必须要具备一门以上的外语，在德国考试，德语算是本土语言，杨诚来这里多年，早就没有问题了，所以他必须要另外学习外语。

    可当杨诚搜刮脑子的记忆的时候，却发现他不仅仅精通德语，英语、意大利语都是他的拿手好戏，西班牙语和葡萄牙语的交流也都没有太大的问题。

    这可就让杨诚感到兴奋了，因为他很清楚，精通多门外语，最起码可以让他以后有更多的立命本钱。

    就算不当主教练，也可以回国去当个翻译，那可是高薪的职位，比计算机好多了！

    可就在杨诚刚刚梳理一下脑子，感觉轻松一些的时候，意识里突然跳出一个模糊的透明界面，上面很清楚的显示出一道信息。

    “已经完成本地搜集，是否扩大范围？”

    然后下面有两个选项，一个【是】，一个【否】，都是中文。

    杨诚纳闷着这到底是什么意思，犹豫着要怎么搞，总觉得脑子里存在着这样一个界面，虽然不影响自己生活，但总觉得多了点东西，于是随便尝试着选择了【是】。

    杨诚原本已经准备好了要头疼一番，可没想到却没有，界面一下子隐去，但很快又跳出了另外一个界面，“是否立即开启【超级教练辅助系统】？”

    然后下面又是两个选项，【是】与【否】。

    杨诚这一下真的迟疑了，“什么超级教练辅助系统？我的脑子里怎么会出现这种东西？难道是穿越过来的赠品？”

    一霎那间，杨诚联想到自己前世在起点中文网上看到过的一些穿越小说，基本上都是买一送一，买大送小，难不成自己这一次也是？

    “开启了之后，该不会有什么不死不休的事情发生吧？不会是无限流吧？”他看了很多小说，生怕自己开启的是一个让自己去拼命的玩意。

    可如果不开启，自己的脑子里总有这东西，好像也不是什么好事啊！

    就在杨诚犹豫的时候，宿舍的门咔嚓的响了一下，是用钥匙开锁的声音，然后就看到一个德国青年推开门进来。

    杨诚第一眼就认出他就是要给自己做人工呼吸的那个德国人，蒂姆·汉克！

