    一天后！

    邱有章跟林洛两个总兵，还有知府杨景素被捆着带到高熊港的指挥部内。

    刚到高熊，便看到李也带着笑容走来：“三位大人，招待不周，招待不周……哈哈，给几位大人松绑。”

    陈牧撇了撇嘴，他不想掺和这里的事情。

    当个吉祥物没意思，念头一动，从随身空间中取出一个PS5。随便点开一个《恶魔之魂：重制版》，陈牧独自玩了起来。

    对付这些老狐狸，还是让这些玩战术的来吧。

    林洛，邱有章跟杨景素三人被松了绑，相互对视一眼。

    李也却笑眯眯的道：“来，诸位大人，坐，哎……去上茶，要上好茶。”

    邱有章直接大喝：“哼，你们当家人何在，竟然让贱婢……”

    砰！

    “啊！”

    嘴臭的邱有章顿时倒飞出去。

    咔~

    伴随着一声脆响，邱有章浑身骨头断了好几根，屋门也断了。

    陈牧无辜地耸耸肩膀，对着李也和蔼一笑：“不用谢我。”

    “去去去~”

    李也不耐烦地挥挥手，让陈牧抓紧离开。

    本来还想试探的两人，看扭曲身子惨嚎的邱有章，顿时汗如雨下。

    “骨头断了三根，死定了！”

    “砍了吧！”

    “好嘞，早看着这鳖孙不顺眼了。”

    “不……这位大人，我愿投降，饶了我吧，我愿投降，我愿投降。”总兵邱有章忍着痛苦，大喊大叫。

    娘希匹啊！

    劳资捞的三十万两白银还没花呢，人就要没了。

    他为什么不早点走啊。为什么要等一天收杨景素五万两土特产啊！

    队员们根本不管这家伙的哀求，人直接被带走了。

    不一会，外面传来一声短促的惨叫声。

    世界顿时安静了！

    送人头的没进来，高中队跟何志军倒是来了。

    何志军跟李也默契地点下头，随后找地方坐着，喝起茶来。

    李也笑眯眯地指着茶几：“两位大人，喝茶啊？我们招待不周！”

    杨景素强行让自己呼吸平稳，忍着心中的恐惧：“…敢问这位…女士，你们是否因误会袭击我们？”

    李也眸子微亮，对这大清知府倒是高看一眼：“不，不，这不是误会。这是我们的邀请方式。嗯，我们都是直性子，所以喜欢直来直往。”

    杨景素跟林洛心中暗暗叫苦。

    心想这次绝对凶多吉少。

    总兵官林洛也是六神无主，心中凄苦！

    自己还没捞钱呢，就有反贼攻来。

    也不知道澎湖军营有没有被攻克？

    自己还有没有利用价值！

    何志军跟高中队两人仔细打量这两个大清官员。他们发现杨景素还算正常，林洛脸上已经露出了慌乱。

    那杨景素沉默了一会，随后坦然坐在座位上，抿一口茶。

    “这位女士，请打开天窗说亮话吧！”

    李也笑眯眯地点头：“不愧是弯弯知府。颇有贤名的大员。你这气度让我很是佩服！”

    “我们直接打开天窗说话吧！一，你们不能阻碍我们做生意！二，你们需要告知你们知道的所有信息。”

    “我话说完了。谁反对？谁赞同！”

    两人相互对视，又低头看着脚下邱有章残存的血迹，会谈陷入了沉默之中。

    李也把话说得那么清楚了，大家也知道这些人的目的。

    这就是反贼啊！

    让他们当反贼，这不是害他们吗？

    林洛冷笑着看着李也：“彭辉水师乃是大清第一海上精锐，水师不日就攻过来。尔等好自为之！”

    杨景素也正气凛然道：“我生是大清的人，死是大清的鬼。”

    啊~

    PS5中传来一声诱人的惨叫！

    看着《恶魔之魂：重制版》中的人物死亡，陈牧冷眼抬头看了眼杨景素，又询问李也：“都杀了？”

    杨景素心中微慌，嘴上强撑：“我一片丹心报天子，还怕你刀戮不成？”

    一直当旁观者的高中队叹息摇头道：“若陆游看你拿他的诗句当作忠于大清的绝命诗，不从坟墓中爬出来砍了你。”

    “哼，我忠于大清，一腔赤血与丹心，陆放翁怎会杀我？”

    陈牧冷笑道：“傻帽，你效忠的可是清军鞑子！灭北宋的可是他们自认为的先祖！”

    杨景素义正词严地道：“大清乃华夏正统，华夷本是一家。我等忠于大清，有何错？”

    看着杨景素就要讲论语，说大清的正统，说华夷的合法性，陈牧直接不耐烦起来：“老东西，别瞎BB。再敢说忠于大清的话，我直接到处宣扬你背叛大清！”

    杨景素气急：“你这宵小之辈……无耻之尤！”

    李也笑着插话：“杨景素，你被清廷皇帝洗脑严重了。你所说的话，都是雍正皇帝跟投靠元朝的衍圣公所篡改华夷之辨，我们懒得反驳你。我们想让你看下弯弯当地人的人心。然后再让大家商议是处决你，还是留你的命。”

    杨景素不屑地看向两人：“大丈夫以死报国君，虽死无憾！”

    李也很不想搭理这腐儒：“我很想替孔子问你一句话：微管仲，吾其被发左衽矣？”

    杨景素脸色骤变，冷哼一声，扭过头去，不说话了。

    李也看向林洛：“林总兵，看你是新来的总兵，任上没做出什么伤天害理的事情，我们可以饶你一命，那么，你是答应合作？还是不答应呢？”

    扑通~

    不愧是汉八旗子弟！

    跪得就是快。

    林洛不顾杨景素恨不得杀人的模样，脸色不带一丝羞愧的道：“我愿降，但我家人在京城，不好公开支持义军啊！”

    何志军哈哈笑了起来：“林总兵，你很知趣。请放心，只要你按照我们的领导方针办事，我们绝不会赶尽杀绝！”

    彭辉水师总兵乃是弯弯军备的最高指挥官。

    他被搞定，弯弯的军事防御就能搞定。

    倒是弯弯知府杨景素这个硬骨头，居然在百姓口中是个难得的好官。他们要用些时间搜集此人的情报！

    小组商议后决定对他进行攻心计，此人暂且留下。

    “林洛总兵，澎湖水师副将李达忠你知道吧？我们从李达忠的口中得知了一下有趣的消息，想通过你这里验证一下。”

    林洛额头冒着汗：“下官一定知无不言，言无不尽！”

    “很好，说一说为什么澎湖水师如此严阵以待的事情。”

    他们从澎湖水师的俘虏口中得知朝廷曾在上一年下了好几个命令，让他们严防海外敌人的袭击。

    因为大清澎湖水师集中在澎湖军营，他们抵达高熊之后，决定直接强行按下澎湖。

    林洛垂头丧气的说着几个月前乾隆皇帝下达的命令……

    一个小时后。

    总兵林洛已经被榨干了利用价值。

    何志军笑着送客：“来人，送林洛大人离开这里，给他们好吃好喝地招待着！”

    林洛顿时松了一口气。

    随后进来两个西方人带他离开。

    出门就看到杨景素被看押着。

    “杨大人！”

    “哼！”

    杨景素不屑的摇头。

    “两位，走吧！”

    “杨大人，为何这些洋人听这些汉人的话？”

    杨景素心中一动，这一路行来的所见所为，的确是汉人指挥洋人！

    林洛小声道：“大人，何不再次刺探情报，了解情况，然后趁机……”

    杨景素默默点头。

    行走了一会，他们来到一座农家猪圈前。

    哼唧唧~

    看着这七八头远渡重洋而来的荷兰白皮猪，嗅着那怪异的味道，杨景素呼吸急促：“你…你们就这样对待我们，你们让我们住猪圈？”

    林洛也是满脸愤慨！

    刚才不是说让我说了情报，就保我安全，供应我吃喝吗？

    为什么让我住猪圈？

    气煞我也！

    士可杀，不可辱！

    看两人的表现，西方农匠白眼一翻，用熟练的羊肉串口味话道：“说啥子啊？你们来这里不干活怎么吃喝？俺们这里缺人，诺……你们要喂猪才能给吃喝。”

    说到这，这个白人趾高气扬的道：“这可是荷兰大宝贝，伺候它们，可是你们的福气！”

    这些荷兰大白猪就是后世餐桌上常见的肉猪。

    远航前，舰队除装了大批粮食，贵重金属，和制作军事物资的东西。

    猪、羊、牛等高产畜牧更是他们的目标。

    荷兰大白猪，波尔山羊（产自西非）、西门塔尔牛、夏洛莱牛等种牛可带了一大批过来。

    虽然这些畜牧中途死伤了不少，但队医袁庆凯硬是凭借高超的兽医诊治手段，生生救活大批畜牧。

    其中荷兰大白猪在航行途中更是不减反而多了。

    航行一年，居然多了一百多头大白猪。

    这真是部队的宝贝，未来都是大量的肉食蛋白，部队战斗力的保证。

    杨景素跟林洛两个难兄难弟相互对视，心中凄苦。

    杨景素深呼吸一口气：“不就是养猪吗？我这是天将降大任于是人也，先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤！”

    最终，他们咬着牙，捏着鼻子开始了喂猪大业！

