    林昭打下了太原之后，在太原留下了两万平卢军，但是朝廷也要在太原留下两万禁军。

    因为暂时没有合适的人选，这几个月时间，李煦就一直留在太原，忙活太原那边的事情，同时暂代太原尹一职。

    一直到前些日子，朝廷派了太原尹以及太原将军赶赴太原，李煦肩膀上的担子才卸了下来，交接完毕之后，便离开太原，赶回了长安。

    李煦这会儿刚从太原赶回来，便匆匆赶到了甘露殿，听到这句话之后，先是微微皱眉，然后低头应是，从陈锦手里接过了那一堆文书，一份份翻开查看。

    等到把所有的文书看了一遍之后，他的脸色已经很不好看了。

    这位宋王殿下，抬头看了一眼面色平静的天子，问道：“陛下……这些事情属实否？”

    “王叔可以自己去查。”

    天子面色平静：“自朕登基以来，已经处理了三个宗室，朕心里面很清楚，因为朕的身世敏感，这些宗室会觉得朕是在公报私仇。”

    “本来，朕已经决定，为了朝廷的稳定，只要中宗皇帝的子嗣们没有竖旗造反，朕也就不再去管他们，但是……”

    天子看向李煦，开口道：“但是，这些宗室已经在商量如何造反了，王叔以为，朕应当如何处理？”

    李煦无言以对。

    他是宋王一系，并不是中宗皇帝那一系的，单从血缘关系上来说，他与那些中宗皇帝一系的藩王，也只是堂兄弟关系而已。

    只不过因为自小与先帝交好，他心里多少有些向着那边就是了。

    李煦沉默了许久，最终才摇了摇头，开口道：“陛下，他们…是有些过分了。”

    说完这句话，李煦低眉道：“臣…也是宗室中人，这件事，就让臣去处理罢。”

    天子微微摇头。

    “这个时候，不管谁去处理他们，所有的宗室依旧会把帐算在朕的头上，一旦咱们家里乱起来，朝廷社稷都会跟着乱起来。”

    天子低眉道：“这是一个很棘手的问题。”

    “如果放着不去理会，朕晚上睡觉也会不踏实，毕竟一帮同姓的堂叔，被背地里琢磨着要朕一家人的性命……”

    “朕现在已经不是孤身一人了。”

    皇帝这句话的意思是，他也有家室。

    如果有人在背后憋着坏，非要置他一家人于死地，那么这位皇帝陛下，也不会再去想着顾全大局，忍气吞声。

    “陛下，臣……”

    李煦微微低头，开口道：“臣去一趟鲁王府。”

    天子点了点头。

    “朕希望，这件事能够息事宁人，大家安安分分的好好过日子，如果日子过不下去了…”

    天子闭目道：“也就无所谓大局了。”

    “届时，诸位叔伯兄弟，也不要怪罪朕。”

    李煦跪在地上，恭敬叩首：“臣…明白。”

    说罢，这位宋王殿下从地上爬了起来，一瘸一拐的离开了甘露殿。

    陈锦替天子把李煦送了出去，等李煦走远之后，这个司宫台未来的大太监站在天子左近，低头道：“陛下，宋王爷他…”

    天子面无表情。

    “不管是谁来，都很难处理这件事，只希望宋王叔，能够治一治标，让那些人暂时安分下来。”

    “至于治本。”

    天子面色平静：“还是要朕来。”

    …………

    离开了皇宫之后，李煦在下人的搀扶下，坐进了自家马车之中，他面无表情，开口道：“义宁坊，鲁王府。”

    宋王府的下人，立刻点头，马车很快离开了皇城，朝着义宁坊奔去。

    大约半个时辰之后，马车停在了鲁王府门口，宋王爷迈步下了马车，跟在他身边的下人很懂事的去上前叫门。

    敲了半天门之后，鲁王府的侧门开了一条缝，一个有些秃顶的小老头，从里面探出脑袋，打量了李煦二人一眼，开口道：“你们找谁？”

    李煦没有说话，但是他的随从却恼了，叫骂道：“瞎了你的狗眼，不认得我家王爷了！”

    这个门房这才从里面走了出来，上下看了李煦一眼，然后低头行礼：“原来是宋王爷驾到，小的有失远迎，请宋王爷恕罪。”

    “开门。”

    李煦心烦意乱，没有心思跟这种门房较劲，淡淡的说道：“我要见老十。”

    这个门房眼珠子转了转，开口道：“宋王爷，可真是不巧，我家王爷出门了，不知道多久才能回来，要不您回去等着，等我家王爷回来了，小的立刻去宋王府跟您汇报。”

    “开门。”

    李煦面无表情。

    “我不想说第二次，你进去告诉老十，他现在不开门，之后可就是禁军来让他开门了。”

    李煦曾经做过很长一段时间的禁军大将军，听到这句赤裸裸的威胁，这个门房被吓了一跳，连忙钻进了小门，一溜烟去汇报去了。

    每过多久，鲁王府中门大开。

    一身杏黄色袍服的鲁王李育，懒洋洋的走了出来，先是打量了李煦一眼，然后上前很敷衍的拱了拱手：“这不是朝廷的兵部尚书么，怎么今日得空到寒舍来了？”

    李煦面无表情：“来救你的命。”

    他看向李煦，面带讥讽之色：“怎么，王兄替那野道士捉我来了？我一家老小都在家里，王兄想要动手，现在动手就是。”

    这位鲁王殿下昂着脑袋。

    “姓李的皱一皱眉头，便是对不住列祖列宗！”

    李煦深呼吸了几口气，一把捉住李育的衣襟，将其推在墙上。

    这个平日里极少发火的宋王殿下，此刻额头上青筋暴露，已经是愤怒到了极点。

    他怒视李育，用最大的力气压低自己的声音。

    “你想干什么？你想害死多少人？”

    李育浑然不惧，一把挣脱李煦，恶狠狠的看向后者。

    “本王干什么了？王兄怎么不去问一问那道士干了什么？”

    李育看向李煦，冷笑道：“不是大兄，王中现在应该是郡王罢？王兄莫要忘了，是谁给了你家世袭罔替四个字！”

    李煦深呼吸了好几口气，才压下自己心中的怒火。

    他看了一眼李育，然后一瘸一拐的走进了鲁王府。

    “当着许多人的面，我不想与你争吵，平白丢了咱们家的脸面。”

    李煦强行让自己冷静下来，他一边走，一边说道：“你进来，我替大兄好好教育教育你。”

    “你也配提大兄！”

    李育往地上狠狠吐了一口唾沫。呸道：“大兄对你，比对我们这些兄弟任何一个都好，可你呢，你对得住大兄吗！”

    “大兄让你给那个野道士当狗了吗！”

    李煦停下脚步，猛然回头，看向这个中宗皇帝的第十子。

    宋王殿下目露凶光。

    “再胡说八道，你现在就去死。”

    李煦声音冰冷。

    他从怀里，取出司宫台的那些文书，直接丢到了李育面前。

    “你自己捡起来看一看，这地上哪一本不能要了你的狗命！”

