 “哈哈哈！！！”

    王孝贤听闻叶辰的话，仰头狂笑道：“笑话，我儿子啥也没做成，还被你的人给阉了，你更杀了我霸主府一位副将，还想让我把儿子交给你处置，你算什么东西？”

    “要不是给张延年几分面子，就凭你这么放肆，本座现在就可以下令诛杀你！”

    他本来就想挑起战事，没有要合的意思，又岂会把儿子交给叶辰处置？

    张延年本来对王孝贤前一句话很是不满，但后半句话给了他面子，使他一时间陷入两难的境地。

    一边是北冥帝尊。

    另一边是给他面子的多年老友。

    按理来说，他是应该站叶辰那边的。

    可是此时此刻的叶辰，已经不是五万年前的叶辰，实力可谓是弱爆，一旦与王孝贤起了冲突，他真难确保能让大家活着离开南疆域。

    毕竟霸主府与金霞宗同处一城，相隔只有千里之遥，一旦打起来，金霞宗的援军，能在短时间内抵达，后果不可谓不严重。

    “叶老师，好汉不吃眼前亏，要不...算了吧？”

    他凑到叶辰耳旁轻声道。

    “算了？”

    叶辰冷笑：“欺我可以，欺我女儿，不死不休！”

    而后，他又看着王孝贤，发出最后通牒：“最后问你一句，你到底把不把那畜生交给我处置？”

    “哼！”

    王孝贤哼道：“有本事，就从我尸体上踏过去，我儿子你要杀要剐都随你，没本事就别逼逼，想让我交出儿子给你处置，门都没有！”

    “好的很！”

    叶辰从牙缝中挤出一句话：“那我倒要看看，你护不护得住他！”

    话落，叶辰双臂猛地摊开。

    “嗷！！！”

    四声兽吼响起。

    赫然是四象结界显现。

    在叶辰神念操作下，四灵排成一排，护在朵朵和江映雪跟前。

    下一秒！    咔嚓嚓！    叶辰右手握掌成拳，集全身之力于拳头上，只见他的拳头，以肉眼可观的速度变大数倍。

    “轰天捶！”

    话落，他一跃而起，手臂如皮筋拉长，与拳头一道，形成一个恐怖的大锤，朝王孝贤头顶狠狠砸了下去。

    “哼！”

    王孝贤不屑的冷哼：“区区赤手空拳，对付合道入门还行，本座是合道小成圆满，想对付本座，嫩着点！”

    话落，他催动仙法，身上顿时金光大盛，头顶三尺之高处，浮现一轮“华盖”。

    华盖，就是古代皇帝出行，太监从后面拿的伞盖。

    此次时刻，王孝贤头顶浮现的一轮金光，就与华盖非常相似。

    这是用来护头用的，类似安全帽，防御力非常强悍，是集合道修为凝聚而成，比自身释放出的护体罡气的防御还要恐怖。

    他打算叶辰一拳垂下来，被华盖的防御挡住，然后他从正面出击，一招重创叶辰，再将叶辰扣下。

    那么他就可以跟张延年说，你老师在南疆域霸主府对霸主动手，行为非常恶劣，霸主府将要囚禁严惩他。

    张延年若不管，就放张延年回黑风域，若非要管，他就有对张延年动手的理由。

    总之，他要的就是一个理，占了理，无论捅出多大的篓子，他都能为自己的行为辩解，让人挑不出毛病。

    而他坚信，只要张延年不出手，对付叶辰轻而易举。

    他可是听说了，在风月城，叶辰与一位合道入门的真仙过招，一拳被打退。

    就那点能耐，跟他合道小成后期圆满的真仙动手，那简直就是以卵击石，不自量力。

    只是他机关算尽，低估了叶辰实力的同时，也忽略了自己神魂受损，能发挥出的实力，也就只有合道小成初期的实力了。

    这也是叶辰敢硬憾他的原因。

    算准了他会骄傲，必败无疑！    果不其然！    叶辰在愤怒之下这一拳轰天锤，可谓是使出了全部修为力量，而且又是结结实实的拳头，并非拳影，力量更为恐怖。

    轰！    一拳结结实实的砸在“华盖”上。

    就拳法铁锤砸在瓷器盘子上，巴啷一声，华盖被捶成碎片，而叶辰的拳头继续而下，直逼王孝贤的脑袋。

    “怎么回事？”

    听到巨响，王孝贤眉头猛地一皱，仰头看去。

    “不！！！”

    只见眼前一片漆黑，赫然是一只拳头砸了下来。

    他正要闪躲。

    轰！    一拳砸在他的额头上。

    砰！    护体法宝爆裂。

    紧接着，他就感觉自己被天压到。

    咔嚓一声。

    脖子骨都断了。

    倾刻之间，他整个人，就像被打地鼠一般，一拳给锤进了地里。

    轰！    拳头落在地表上。

    倾刻之间，地表出现密密麻麻的冰裂纹。

    一股恐怖而又强悍的力量冲击出去。

    轰隆隆！！！    霸主府的房屋，仿佛遭到爆破，一整片垮塌了下去。

    处在王孝贤身后的王俊杰，被冲飞出去，就连张延年，也被冲击力震退了两步才站稳。

    朵朵和江映雪好在有四象结界护住冲击力，否则绝对被震到筋脉尽断的地步。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    “霸主府怎么炸了？”

    霸主府内的下人，以及府外的人，一片喧哗。

    下一秒！    就有一道身影，从霸主府内的废墟里爬了出来，往金霞宗方向而去。

    “老周？”

    此时，因建筑被震塌，张延年看到不远处，原本是这个房间边上的房间内，周天鹤与两个金甲神将从废墟中站了起来，拍打着身上的尘土。

    听闻张延年的声音，周天鹤转头看去，立马飞到他身边，拱手愤怒道：“霸主，属下本奉您和太师的命令，在旁边屋子时刻注意朵朵和江姑娘的安全，谁料霸主府的两位神将突然冲进来，将属下制服住，属下一人难敌二人，一直被压制着动弹不得，听到朵朵和江姑娘遇险，却无法去帮，属下有罪，请霸主责罚！”

    说罢，他单膝跪地。

    张延年闻言面色一怒，将周天鹤扶起，问道：“你就没警告他俩，这么做，会把本座得罪死？”

    “回霸主！”

周天鹤愤怒难平道：“属下说了，但他俩说，这是他们霸主的意思，要让咱们有来无回，好让叶太师替他们炼丹，幸好属下虽不敌他俩，但他俩也杀不了属下，否则属下早就见阎王爷去了！”

    “他娘的！”

    张延年闻言，顿时暴怒。

    当下，他也是被愤怒冲昏了头脑，什么都不顾了，只想杀人以泄心头之愤。

    只见他一跃而起，仿佛雄鹰掠过，倾刻之间，他的双手就抓在了那两位金甲神将的脑壳上，并且手指都没入了进去，金血顺着两位金甲神将的脑袋流淌了出来。

    “啊！！！”

    两位金甲神将撕心裂肺的惨叫出来。

    虽然他俩也是合道境修为，但与张延年想比，简直就是天朗之别，根本不在一个层次上。

    很快，两位金甲神将的脑袋就被他拧了下来，并且打爆成血雾，就连神魂，也被他摧毁掉。

    两尊合道真仙就此陨落。

    一重境界一重天，合道大成杀合道小成，如探囊取物，不要太轻松。

    何况张延年还是盛怒之下，所爆发出的实力是相当恐怖的，杀合道小成堪比杀鸡一般容易。

    而这个时候，被震的如死狗一般的王俊杰，已经被叶辰吸附了过来，给掐住了脖子，然后让在朵朵和江映雪跟前。

    “朵朵，江映雪，想怎么处置这个畜生就怎么处置。”

叶辰说道。

    朵朵和江映雪，见到这畜生，就格外的眼红。

    “我要把他剁碎，映雪姐，你呢？”

朵朵问道。

    “我也是！”

    江映雪愤恨的点头。

    然后，两人都唤出神兵，砍向王俊杰，倾刻之间，王俊杰就被斩成三段。

    “不要！我错了！不要杀我！不要！！！”

    王俊杰亿万惊恐的喊了起来。

    但朵朵和江映雪，对他可谓是恨之入骨，又岂会听他的而心慈手软？

    两人就像厨师剁肉酱一般，不停的剁。

    “爹！救我！救我啊爹！！！”

    王俊杰的神魂在呐喊。

    但很快，他连神魂都被朵朵和江映雪给撕成碎片了。

    “哼！让你惦记我和映雪姐，让你连鬼都做不成！”

    解决掉王俊杰，朵朵还不忘气呼呼的哼道。

    而这个时候，张延年正在掘地，边掘边叫：“王孝贤，你个龟孙子，给老子出来，看老子扒不扒你皮！”

    从周天鹤那得知王孝贤的阴谋诡计，张延年也是气炸了，恨不得将王孝贤撕了。

    只是王孝贤早就打地洞不知跑到哪里去了。

    “撤！”

    找了一下，没找到王孝贤，叶辰就喊了一声。

    恰在此时，一个声音突兀响起。

    “张延年，好大的胆子，敢跑南疆域霸主府行凶，当我金霞宗好欺负是不？”

 