    王翔立刻在表格上填写的基础数据。

    他一边填写一边说道：“在完成表格工作时，最重要的是保证我们的基础数据和表格的逻辑关系准确。”

    “我相信这一项工作对很多人来说还是比较简单的。”

    只是将数据按照一定的表格格式填写到表格文件之中，这是办公之中的最基本工作，所以对很多经常使用办公软件的工作人员而言，这并不算难。

    仅仅花了10分钟左右的时间，王翔就将所有的基础数据填写或者是复制粘贴完毕。

    还是和使用文字文档一样，小荧在王翔填写完毕之后，帮助王翔调整了表格的格式。

    例如让文字统一字号，并且按照一定的方式对齐，数字清晰完整格式正确，居中等等。

    王翔继续用语音怼小荧说道：“小荧，现在我需要计算出表格的一些数据，第1项是1~12月每个月的销售额和销售利润，以及全年度的总销售额和总利润。”

    “我还需要每个月利润的增长率……”

    王翔噼里啪啦的对小荧说了很多，但是每句话的表达都十分的清楚。

    小荧要是听懂了，就会回馈给王小说，自己听懂了。

    小荧如果是没有听懂，也会立刻反馈给王翔，让王翔再次重复一遍。

    台下的记者和行业人士们听得目瞪口呆。

    因为王翔给出的每一个任务都是需要调用函数的。

    有些函数还比较复杂，比如在统计产品销售城市和销售人群时，会使用到分布函数。

    很多人用Excel表格，连分布函数怎么生成都不知道，更别说使用了。

    就算有一些实用Excel表格的高手，知道这些函数该怎样调用，怎样设置，但是要将这些函数一一应用在表格之中，并且准确的表达自己想要做出的内容，没有好几个小时，甚至一两天是绝对弄不出来的。

    但是在发布会现场呢？

    王翔和小荧智能助手配合，仅仅用了10多分钟，不到20分钟的时间，就完成了所有的统计表格。

    而且表格的数据完全正确，能够通过校验。

    这一下，台下已经不仅仅是用惊呼二字来形容。

    所有人都是目瞪口呆，简直是无法想象。

    【影响力+10】

    【影响力+15】

    ……

    如果说微软的office极大的方便了办公人群，将人类的办公带入了计算机和互联网时代。

    那么今天长天科技公布的仓颉办公软件，直接就把人类的办公水平带往了未来时代。

    “仓颉办公软件，要比微软的office先进了几百倍！”

    “就是，这软件也实在是太先进了，几乎能够达到人工智能啊！”

    “刚刚演示的文字文档就不说了，现在演示的这个表格简直就是神器啊！”

    “别说财务上可以用，咱们写新闻的有时候也可以用啊！生成的这一些函数和对应的图案，详实的对比分析数据，就新闻素材而言才是有说服力的！”

    已经有很多记者默默的下定了决心，今天的新闻发布会结束以后，他们要做的第一件事就是赶紧把电脑更换为神船的电脑，赶紧安装萤火os！

    在长时间的沉默和震惊之后，现场爆发出热烈的掌声。

    记者们今天感觉到十分的庆幸，庆幸自己能够来到长天科技总部参加这一次发布会，庆幸自己看到了如此先进产品的发布。

    《电脑报》的记者在本子上写道:“谁说咱们夏国的科技公司没有办法研发出领先全球的软件类产品？长电科技今天就给我们带来了一个奇迹！”

    《电脑报》:“不，这并不是奇迹！而是长天科技的绝对实力！要是夏国再多几家长天科技这样务实的科技公司，那么夏国的科研环境，何愁不好？咱们的国家竞争力何愁会落后于西方？！”

    王翔站起来对着记者们轻轻的鞠躬，算是对记者们的支持表示感谢。

    紧接着王翔演示了幻灯片。

    同样在小荧智能助手的协助之下，用户能够很轻松的就完成一篇十分漂亮的演示文稿。

    比起撰写文字或者是做表格，有时候做一篇漂亮的欢的文稿更是让人头痛。

    特别是大都市的那些小白领们，为了能够让自己公司的演示文档出彩，耗尽了心思，熬了无数个日日夜夜，可能都没有办法做出让老板满意的幻灯演示文档。

    但是在王翔这里，使用仓颉办公软件，只要你提供了足够的素材，仓颉就能够帮你完成一篇十分漂亮的演示文稿。

    什么放映格式、字幕顺序、图片和文字的处理方式、表格的加载等等，这些都用不着，用户亲自一个一个的找按钮去操作。

    王翔把这一切演示完之后，十分客气的对着镜头说道：“希望仓颉办公软件能够让用户们更加便利的工作。”

    “希望大家能够把有限的时间用在创作上，而不是机械而苦恼的调整格式。”

    现场又是激烈的掌声。

    记者们有一些控制不住十分激动和兴奋的情绪，纷纷举手提问。

    “请问王总，仓颉办公软件是对标windows office吗？长天科技是否会考虑抢占windows office的市场？”

    王翔微笑着回答说道：“我始终觉得我们两个公司的产品定位是不相同的，长天科技一直以来的理念就是做好自己，我们不设定任何假设性的竞争对手。”

    这话足够的自信！

    “王总，请教一下仓颉办公软件除了会搭载在萤火os的系统上以外，是否会搭载在Windows XP操作系统上？”

    这个问题一提出，记这个同时在起哄。

    因为大家十分的清楚，就功能和智能性而已，仓颉的办公软件绝对要比 windows office先进的多。

    而且仓颉办公软件必须要和小荧智能助手配合，所以根本不可能搭载在Windows XP的系统上。

    王翔也很认真的回答说道：“目前仓颉办公软件只是适配于萤火OS，至于今后我们是否会进行一些技术设定，让仓颉办公软件也能够在windows系统上应用，这个还需要我们工程师详细的研究。”

    王翔开玩笑说道：“不过以我们对米国某公司的了解，他们的蛋糕是万万动不得的。”

    记者们哈哈大笑，这话其实相当的讽刺。

    长天科技用实际行动告诉了西方的科技公司，你越是禁止，我越是要研发。

    你禁止的越多，那么我研发的越多。

    紧接着一名记者提出了十分经典的问题，“仓颉办公软件是否和景山的office形成的竞争呢？”

