    第4203章 谁做黄雀？

    尤其是现在，那千眼魔龙既然是盯上楚风眠，那么最好便是楚风眠跟千眼魔龙同归于尽才好。

    斧堂之主看向千眼魔龙的眼神之中，都是浮现出几分贪婪之色，谁都知道，千眼魔龙，乃是这一个纪元刚刚开辟之初，便是诞生的强大生灵。

    这千眼魔龙的力量，可所谓是与生俱来的强大，因此这千眼魔龙的血肉之中，可是蕴含着及其庞大的力量。

    千眼魔龙，其实可以算得上是这一个纪元之中，真正的宠儿，与生俱来，就有着近乎媲美主宰的力量。

    若是谁可以得到千眼魔龙的血肉，只要是将这血肉之中的力量炼化，自身的实力，也将突飞猛进，这千眼魔龙血肉，可以说是整个十方天界纪元之中，真正的至宝。

    不过千眼魔龙自身的实力，本就是无比强横，想要斩下千眼魔龙的血肉，几乎是一种在送死的事。

    也就是只有在这一个纪元刚刚开辟之时，主宰还在的那个时代之中，千眼魔龙曾经跟一些主宰交手吃过亏，受过伤，因此是一些血肉曾经的遗留了下来。

    这些血肉，可都是无价之宝，价值连城，围绕这千眼魔龙的血肉，都是爆发出激烈的战斗。

    斧堂之主崛起的时代，已经是太晚了，因此他并没有亲眼见到过这一切，但是在神府宫的古籍之中，这些故事，可都是被详细的记载的，斧堂之主看的可是历历在目。

    这一次碰到千眼魔龙，他一瞬间变化就想到了这些。

    当然若是换做之前，斧堂之主肯定是不敢去想这些事的。

    可是现在楚风眠突然出来搅局，却是阴差阳错的跟那千眼魔龙交手了，给了斧堂之主，这样一个千载难逢的机会。

    斧堂之主也一眼看的出来，现在这千眼魔龙含怒出手，将力量跨越诸多天界，传递过来。

    只要是切断这混乱天裂痕跟千眼魔龙之间的联系，夺下这千眼魔龙的血肉，并不困难，倒时候这一战，他将是最大的赢家。

    “先将那天灵阁的高阶圣皇解决了再说！”

    斧堂之主目光一凝，他的目光突然看向那两名天灵阁的高阶圣皇，只见斧堂之主身上的气息，猛然变幻，一股强横无边的力量轰然爆发，汇聚在了神斧之上。

    “神斧，开天！”

    轰！

    这一斧的力量，要远远超越之前斧堂之主手持神斧的力量。

    这，才是斧堂之主真正的实力。

    之前忌惮与千眼魔龙，斧堂之主都一直没有动用全力，但是现在千眼魔龙既然已经出手，那他也就毫无顾忌了，强横的力量，汇聚在斧锋之上。

    刹那间数千万丈的斧锋，冲着那两名天灵阁高阶圣皇斩杀了过去，那两名天灵阁高阶圣皇，都是感觉到了一股剧烈的危险，顿时一股股的魔意爆发。

    这魔意，便是化为了一处亘古魔域，将他们二人笼罩在了其中。

    可是在这一道斧锋之下，这亘古魔域，也无法抵挡，只见这一道斧锋，硬生生的便是将这亘古魔域，都给劈开。

    亘古魔域破碎，那两名天灵阁高阶圣皇都是惨叫一声，身躯顿时飞了出去，一个个的身上都是伤痕累累。

    在逼退了那两名天灵阁高阶圣皇之后，这斧堂之主，却是根本没有转身来帮助楚风眠的打算，而是遁光一闪，再度是冲着那两名天灵阁高阶圣皇追了上去。

    同时他也是口中高声喊道。

    “这位朋友，请你在拖延住这千眼魔龙一会，我先解决了这两个天灵阁的魔头，就来助你！”

    说着，这斧堂之主的遁光，便是向着那两名天灵阁高阶圣皇追了上去。

    “快点，我要坚持不住了！”

    而另一边，楚风眠也是大吼一声，他这一句吼声，却是仿佛用尽了身上的全部力气一样。

    但是那斧堂之主，却是丝毫当做没有听见，直接去追杀那两名天灵阁高阶圣皇去了。

    “那个老家伙，还真以为我会跟他联手？笑话，一个不知道来历的家伙，怎么有资格跟我合作，不过他的实力不错，就先好好利用利用他。”

    “等到此人跟千眼魔龙两败俱伤，力量耗尽之时，我在出手，将他们二人一同解决了，一个神神秘秘的高阶圣皇，身上肯定也藏着好东西。”

    斧堂之主听着楚风眠的话，心头冷笑道。

    对于楚风眠这样，身份神秘的高阶圣皇，斧堂之主其实更感兴趣。

    毕竟在这神府天中，一般的散修，若是没有惊天的机缘，根本是没有办法修行到高阶圣皇的境界了。

    单单是自身的武道功法，都不足以支撑达到如此境界。

    因此在这神府天之中，能够成就高阶圣皇的散修武者，无一例外，都是有着惊天的机缘，若是可以得到他们身上的机缘，会令他自身的实力，更进一步。

    这也就是为何，那紫府宫，紫剑圣皇的传承，竟然是会吸引如此各方诸多天才的注意。

    现在这斧堂之主，也是打起了一石二鸟的心思，应该说是一石三鸟。

    那两名天灵阁的高阶圣皇，他也不打算放过。

    刚刚他爆发了一直以来隐藏的力量，令那两名天灵阁的高阶圣皇，都是始料未及，一时间都被重伤。

    只见这两名天灵阁高阶圣皇的遁光，急速向着山谷之外逃去，但是那斧堂之主的遁光，却是比起他们二人更快，几个呼吸的时间，便是就追了上去。

    没有任何的停滞，数道斧锋，便是再度随着这斧堂之主的神斧斩杀而下。

    “这斧堂之主，竟然也是在等我跟千眼魔龙两败俱伤？”

    而另一边，这斧堂之主的想法，却是被楚风眠完全看在了眼中。

    他的心中，都是冷笑连连，这斧堂之主，竟然是算计到了他的头上来了。

    不过楚风眠依然是装作一副毫不知情的样子，一边是近乎以全力，在对抗这那千眼魔龙，一股股强横的战意，不断是从楚风眠的拳风之上轰击而出。

    另一边他也是在不断的大声呼救。

    (本章完)

