    第98章 偶遇美九

    魔都某繁华街道

    望着四周的人山人海还有车水马龙

    街道上妇女老少们的谈笑风生

    种种景象的形成繁华的灯火阑珊，不由得给人一种奇妙的意境

    面对此等景色，让林逸轩内心不由得感叹

    即便自己上辈子作为一个华夏人对此已经习惯了

    但…

    毕竟重活一世

    而且还是重生在一个岛国人身上

    当再次踏入这片广袤却又熟悉的故土时

    自己身上所流淌着的炎黄血脉让林逸轩内心十分自豪的认为：

    我为自己生在华夏，而且是为自己是一个华夏人而自豪！

    我们生在和平的国度来之不易，这个世界上的某些地区依旧还在接受着战火的摧残

    平静生活当来之不易，且行且珍惜。

    你所享受的每一分资源，都是别人在用性命为你填充。

    ……

    某处气氛爆满的餐馆

    『小鱼儿大排档』

    店门口，三人通过导航步行来到了这里

    并不是为了省钱才这么做

    而是林逸轩想在这片故土上多多行走，以充实自己的内心

    对此，狂三和二亚两人也没意见，并且她们两人对于华夏也是十分的好奇

    毕竟是第一次来，而且在她们的印象里林逸轩是可是来自华夏的精灵！

    步入店门

    三人径直的走向了前台

    “欢迎光临！请问客人们几位呢？”

    前台的接待员看到有客人到来态度也是十分的热情

    最主要的是来者颜值无一例外放到娱乐圈上面绝对吊打一众小鲜肉和小嫩模

    是帅哥人人喜，是美女人人爱

    这是万古不变的原则。

    闻言，林逸轩面带微笑的回应道

    “你好，我们是三个人，请问有包间吗？”

    “好的，包间的话刚刚好还剩一间，三位客人请到二楼最里端的【清风阁】就餐”

    见状，林逸轩便给狂三和二亚使了个眼色

    意思就是你们先上去，我来处理接下来的事宜

    于是呼

    场面上便仅剩下他一人在原地，另外还有负责收银的工作人员

    他这么做的原因最关键的便是

    在三人刚刚踏入店门时，林逸轩犀利的眼光立刻锁定了在一个十分不起眼角落上落座的少女

    虽然身站远处，但他还是能完整的看到这位少女的基本样貌

    只见其头上戴着渔夫帽，面部装饰有墨镜以及黑色的口罩

    这种打扮如果放在平常顶多就是让人多看一眼罢了

    但最与此不同的是她的发色还有胸前的波涛

    银紫色的长发，仅仅喵一眼便能猜到大概尺度的波涛

    还有饭桌上那优雅的举止

    种种迹象让林逸轩百分之百确定

    这位少女正是诱宵美九，本名为宵侍月乃。

    于是，便有了刚才的那一幕发生

    不过此时林逸轩内心疑惑的想着：

    那不是美九吗？为什么她会出现在华夏？

    按照时间线，这个时候美九应该还没有出国

    也就是说对方应该待在日本天宫市才对

    不过对方既然会出现在这里那么自然也有相应的道理

    存在即合理，这个道理林逸轩坚信不疑

    对此他也没有过多的深究，因为现在还没有和美九碰面的必要

    一想到这，林逸轩便停止思考转身付完钱后大步走上了二楼准备和狂三二亚们汇合。

    他不知道的是，当林逸轩在观察她时，她也在观察着他，以及和他一起来的二人

    视线一直在狂三还有二亚两人身上游走，边看内心边以一种特殊的情绪在不断上升着

    当看到林逸轩时，她内心立刻愤怒的想将对方碎尸万段！！

    不管是帅的还是丑的

    也不管是高的还是矮的

    只要你是男性，那你就进入了她的永久黑名单！

    ……

    当他走后，美九随后便摘下了遮挡住那对美目的墨镜

    顿时，那双银紫色的卡姿兰大眼睛便暴露在大众的视线下

    男性们一看到便立刻热血沸腾起，甚至有不少人走上去想要她的微信

    不过，美九却是一一笑着拒绝了他们

    见到对方态度良好的拒绝，吃瘪的众人也没多说什么，内心对她的喜爱由此更上一层楼

    他们不知道的是，美九虽然脸上带着真诚的微笑

    内心却是与之截然不同

    “可恶的臭男人，怎么一个个都那么恶心啊！老娘看着就想吐…

    为什么世界上会有男人这种生物？他们就应该和下水道的臭蟑螂一样去死！！！”

    在她的内心深处深刻的认为

    这个世界上只有也应该有女性一种生物，男性什么的就不该出现在这个世界上

    不仅污染空气，同时对社会也没有什么作用

    就如同蛀虫一般，不断贪婪地吸食着为数不多的社会资源。

    这，就是诱宵美九内心的真实想法

    ……

    PS：有些人说我水文这点我承认

    不过这些水不同于那些水，只是为了填上自己之前写的坑

    所以，你们别再说我水了（委屈）…

    (本章完)

