    只见王安懒懒地坐在地上烤火，手里攥着一把湿透的折扇。身上还披着郑淳的外袍。

    “殿下，您……怎么一个人在这？”大当家先是松了一口气，看见这状况愣住了。

    “大当家真是武艺了得！”

    王安看着大当家瘸着腿飞上山崖，忍不住赞叹了一句，看着大当家的脸色，才笑道：“放心，那孩子没事，本宫让郑淳送他回村了。”

    明明一起落水，被救起来之后，却让自己的贴身太监先送别人回去，自己却在这里烤火？

    大当家深深看了太子一眼，忽然觉得眼前这个吊儿郎当的太子，好像和他知道那些达官贵人，都不太一样。

    大忠似奸，大奸似忠……太子殿下，你到底是个什么样的人？

    “怎么这么看着本宫？”

    王安察觉到大当家的眼神，一挑眉，懒洋洋挥挥手，目不转睛地盯着火堆，头也不抬。

    “本宫就是听见下面有动静，叫你上来看看，你看见本宫没事就别在这柱这了，回去炖点姜汤，这都要本宫教？”

    这倒是不用……

    大当家扯了扯嘴角，刚才那么绝望激动，看见太子没事人一样的反应，忽然觉得自己有点傻，轻咳一声：“那、那我就带着人回去了？殿下就……呆在这里？”

    “莫非大当家还能带本宫一起下去吗？”

    王安不在意地摆摆手，轻笑道：“回去吧，郑淳一会儿就回来了。”

    大当家这才又看了太子一眼，才又沿着原路下去。

    看着大当家离开的背影，王安长长吐了一口气，闭着眼靠在背后的石头上，惊魂甫定。

    别看他那么镇定，他也着实吓了一跳，而且，从穿越到现在，这是他遇到的最危险的一刻。

    什么指挥若定都没有用，唯一能帮助他的，就是他前世无数次从生死边缘擦肩而过的经验。

    还是得想办法，提升实力啊……

    闭眼回忆着之前惊心动魄的一幕幕，如果不是郑淳恰好赶到，他差点就松手了。

    如果看着那少年在他眼前被冲走，不说白云山这群山匪从此无法收复，他也没办法原谅自己。

    这一世他是太子，但他骨子里，还是军人。

    但这件事也提醒他，哪怕郑淳和凌墨云再强，他身上的准备再充分，自己没有实力，遇上危险都是一场空。

    王安摸了摸手腕上的迷你神机弩，决定回去就加快艾迪生研究燧发枪的进程。

    另外，信号弹不能只给身边的人，自己也得带上几个，否则遇到危险，都没办法发出信号弹。

    特种装备也得来上一套，虽然没有前世的材质，哪怕是功能不全也得整上。

    “回去了！”

    王安拍拍屁股从地上站起来，看向刚匆匆赶到的郑淳，被背着一路朝山匪营地而去。

    因为王安在崖上耽误不少时间，山匪营地里已经有不少人脚程快，回到了营地之中。

    他们全都围着落水的虎子，看着他昏迷不醒，身上布满伤痕，忍不住虎目含泪。

    “太子太过分了，随便把虎子放在床板上就走了。”

    “是啊，虎子身上还有伤，大当家说太子没事，一定是虎子去保护太子，忘了自己。”

    “欺人太甚！哪怕他是太子也不能这样！他想要藏宝图都这样对虎子，等拿到藏宝图我们还有活路吗？”

    “没错，看太子这个态度，根本是在说谎！”

    哪怕没有证据，他们也单方面认定是虎子保护了太子，并且是太子把虎子害成这样的，一时间，不少人都感到心寒。

    “殿下，他们也太过分了！”郑淳听在耳里，替王安愤愤不平。

    “哪怕真是替殿下受伤，也不能这样说殿下啊，奴婢想以身相替还没机会救驾呢！”

    郑淳小声抱怨，一脸替王安悲愤的神情。

    但山匪们耳力都不错，听得清清楚楚，顿时怒上心头，转身喝骂道：“你说什么！那个狗太子的命是命，我们虎子的命就不是命吗！”

    “就是，这就是当大炎百姓的代价吗，我不当了！”

    山匪一片哗然，群情激愤。

    王安没好气瞪了郑淳一眼，颇为无语，无奈地看向那些人：“我说各位，你们没搞清状况，就来质问本宫？”

    “有什么不清楚的！”

    他们本来就是山匪，一股子匪气，现在看到自己人受伤，顿时脑子一冲，根本不管三七二十一。

    虎子长辈率先站出来，怒目圆瞪，“虎子那么乖，一身都是伤，你又完好无损，还有什么好说的，不是虎子保护你是什么！”

    “本宫不是让人报信吗？他没说，还是你们没问啊？”

    王安冷笑一声：“你只看了虎子身上的伤，没看见本宫手上的伤？你见过落水被保护只有手受伤的？”

    说着，王安脱下外袍，露出伤痕累累的手臂两侧，还有为了抓住石头和护住虎子的头被砸伤的地方。

    “这……”

    虎子长辈语塞，看了看周围的人，他们看得清楚，心中更是迷惑。

    “好像是这样……这伤怎么伤成这样？我们弄错了？”

    “要我说我们就等小宾回来，让他说。”

    “不错不错，等虎子醒了他自己说也行……”

    随着山贼的窃窃私语，场面一时有些僵持。

    这时里面，看着虎子的小姑娘脸红扑扑地跑出来，结结巴巴道：“虎、虎子醒了！”

    “什么？”

    虎子长辈闻言，连忙带着一群人呼啦啦又朝虎子的床涌去。

    “虎子，你没事吧？你现在感觉怎么样？”

    “对对，虎子，你有什么不舒服吗？赶紧说？”

    山匪们七嘴八舌，期待地看着刚睁开眼的虎子。

    虎子抬头迷迷糊糊看见自己长辈，艰难开口道：“太、太子殿下……”

    虎子长辈一把握住虎子的手，眼泪盈眶：“放心，太子殿下没事，你保护得很好！”

    虎子摇摇头，环视一圈，忽然看见刚从外面进来的太子，眼前一亮，就要从床上翻身下去，周围的人连忙七手八脚把他按住。

    “哎呀你就躺好，太子殿下真的没事！”

    多乖的孩子啊，都这样了还想着太子。

    山匪们心中纷纷感慨，看向虎子的眼神也越发慈爱。

    虎子却没搭理，只是目光灼灼地看着王安，坚持从床上坐起来，朝王安的方向用力鞠躬。

    “小的多、多谢太子殿下救命之恩！”

    看看孩子多讲礼数，比太子……

    等会儿，刚刚虎子说了啥？

