    第827章让每个患者都能享用到

    翌日，海市体育馆。

    台下座无虚席，人山人海，媒体记者们扛着摄像头站在周围，想要记录这足矣载入史册，流芳千古的一幕。

    颜知许穿着一件毛绒打底衫，外面是蓝色的宽松针织毛衣，下身穿着一条丝袜还有白色百皱裙。

    一头乌黑亮丽的头发微卷，披散在肩上，哪怕戴着口罩看不清面容，但衣着打扮时尚，身材出色，依旧引得周遭许多人的目光落在她的身上。

    随意的找了一个作为坐下，旁边邻座的女孩子小脸圆嘟嘟的，一双眼睛清澈见底。

    小女生热情的搭话，“小姐姐，你也是来看傅院长演讲的吗？傅院长是不是真的很厉害，优秀的令我等凡人望尘莫及？”

    听出对方语调里的真挚，颜知许的眼眸里流光溢彩。

    “嗯，很出类拔萃。”

    “是吧是吧！”

    追的偶像得到认同，小女生脸上的喜悦几乎抑制不住，嘴角疯狂上扬，不停的科普傅时墨在医学领域上的贡献。

    说到傅院长女朋友这个话题时双手托腮，脸上并无厌恶之色。

    能够得到傅院长的青睐，想必那个女生一定也很优异。

    “哎，真羡慕傅院长的女朋友，可以经常看到这么帅气的男朋友，希望院长夫人能够珍惜傅院长。”

    听完小女生絮絮叨叨的话，颜知许哑然失笑，身体微微前倾，凝视着缓缓走上台的一支医疗队伍。

    “会的，肯定会对他好的。”

    等待的人物登场，两人不再说话，体育馆里的交谈声也变得小了很多，以示对台上之人的尊重。

    傅时墨穿着万年不变的白大褂，衣衫纤尘不染，洁白胜雪，衣服的扣子系的一颗不落，态度严谨。

    他的鼻梁上戴着一副金丝框眼镜，眼眸深邃，整体气质更显斯文败类。

    踱步走到演讲台前，打开麦克风，低沉磁性的嗓音传遍全场。

    “各位来宾，媒体记者们，大家上午好，很荣幸能以这样的方式与你们见面。”

    “俗话说身体是革命的本钱，而医疗关乎着一个国家无数黎明百姓的身体健康。”

    “近几十年来许多中老年人患上帕金森病症，为个人生活还有家庭都带来诸多不便。”

    “而我院的医疗团队经过无数个日日夜夜的刻苦研发，找出病症原因，对症下药研发出帕金森药物，且已通过临床实验得出治疗概率高达70%的结论，已通过国家制药局审批，第一批药物最迟会在年底前面世。”

    “在此，我向所有患者保证，帕金森药物将会以公道的价格在各大医院出售，确保让老百姓们都能用得起，没经济负担。”

    “下面由盛缙云医生为大家分析帕金森药物的临床实验数据。”

    ……

    说完，傅时墨从台上走下。

    他的一番话没任何花里胡哨的修饰词，普通，平凡，以最真诚的态度坦然面对所有人。

    他的背脊挺拔，不卑不亢，周身的风骨傲骨凌然。

    “啪啪啪——”

    “好，说得好！”

    “呜呜呜，太好了，这下我妈妈的病就有机会治疗了。”

    ……

    台下响起鼓掌声，叫好声一浪高过一浪，声音响彻云霄，刺穿耳膜，仿佛是要把体育馆的屋顶给掀飞。

    (本章完)

