    天刚蒙蒙亮，任燚对着镜子整理领带和制服，同时与镜中的自己对望。他一身火焰蓝制服，戴蓝白相间的沿帽，金红徽章和穗带妆点在心口，他肩膀直角如刀削，腰身修窄胜松柏，尽管脸色有些苍白，仍不减英武的气概。

    他深吸一口气，戴上了墨镜。总局宣传部与媒体已经通过气，不拍他的脸，拍出来也不放，但也难免怕有遗漏的镜头，所以他还是稍做了点遮挡。

    一切准备妥当后，他看向了自己的桌子，一张16英寸的黑白照片上，他爸穿着老款的丛林绿军装，左右两边的胸口挂满了勋章，正在从容微笑。

    任燚走过去，拿起照片，笑了笑：“老任，从小他们都说我像你，我不承认，我觉得我像我妈，我妈漂亮，所以我才这么帅，哈哈，但是，后来发现越长大好像确实是越像你了。”

    “你说能有我这个儿子，是你最大的骄傲，而我最大的骄傲，是有你这个父亲。”任燚说着说着，眼眶噙泪，他用额头抵着任向荣的照片，喃喃道：“走吧，儿子再送你一程。”

    任燚把相片端正地托在身前，下了楼，操场上站满了战士，身姿挺拔，列队齐整，标枪一般笔挺，且早已自动为他留出中间的道。不远处，鲜红色的消防车静静矗立，云梯上绑着白纱幔，微微飘扬。更远处，消防队四围全是围观的群众，没有一人喧哗。

    任燚踏出门，一声昂扬的号令响彻肃静的操场：“敬礼——”

    指战员们齐刷刷地举起了手。

    任燚点了点头，踏着正步，一步一步坚定地走向前方。

    他身后，是六个战士共举的棺木，他爸的遗体已经在殡仪馆，棺木中放的是他的常用物品。

    那段并不长的路，任燚走来是百感交集，带着他爸走过这一生走过无数次的路，走过他最钟爱的事业和信仰，荣誉和使命。

    最后，他走上了消防车，让这个老伙伴送他爸一程。

    任燚小心翼翼地抱着他爸的遗像，对着对面的曲扬波点了点头，这些天曲扬波和高格帮了他最多，但高格要留下来执勤。

    曲扬波回以“不必多言”的眼神。

    消防车开出了中队，另有两辆公务车尾随，街道两旁围观的群众都默默注视着这辆车，他们中大多是附近的街坊邻居，这个消防中队就是守护他们一方的保护神，也有不少认识任向荣的，看到媒体报道后，自发地来送行。

    任燚低着头，用下巴抵着他爸的遗像，脑中纷乱。

    再抬头时，任燚扫了一眼窗外景色，开口道：“是不是走错路了？这么走绕远了。”

    “没有，任队，还有人想送行。”司机指了指前方。

    任燚转头看去，是离他们最近的骡巷口中队，王猛带着一群战士列队站在中队门口，目视着他们的车远远敬礼，他们的消防车停在围墙内，云梯伸到马路上空，一面鲜红的国旗挂在云梯中间，以示降半旗。

    任燚眼眶灼热。

    一路上，他们经过了近十个消防队，无一例外都来送行。

    任燚坐在车上，眼泪大颗大颗地往下掉，墨镜遮住了他滂沱的双眼，遮不住他的感动和思念。

    爸，你看到了吗。

    你一定看到了。

    -----

    葬礼结束后，任燚拖着疲惫的身心回到医院，他担心自己不在，宫应弦又不吃饭，临走前叮嘱了很多次，也不知道宫应弦听进去没有。

    此时，庞贝博士正陪在宫应弦的病房里，桌子上铺开几张纸，俩人正在上面写写画画。

    “任队长。”庞贝博士招呼道，“累坏了吧。我也很想去像老队长表达敬意，但我担心他不吃饭，不敢离开。”

    “谢谢。”任燚颔首微笑，走了过去，看了看桌上的画，画的非常抽象，他辨认不出是什么内容。

    “这是他表达的方式，大部分还是不好理解啊。”庞贝博士抽出自己袖子底下压着的那张，“不过这张就很明显了。”

    任燚看了看，上面画了一个穿着蓝色衣服的小人，是他吗？他把这张在宫应弦面前晃了晃，笑道，“是我吗。”

    宫应弦犹豫了一下，接过那张纸，拿起笔又开始涂涂抹抹，最后在上面画了个嘴唇。

    任燚尴尬得直流汗，庞贝博士还沉思了一下，发出“咦”的声音。

    任燚揉着宫应弦的头：“有好好吃饭吗。”

    “我盯着他，倒是吃了，但是没有你在的时候那么配合。”庞贝博士收拾了一下自己的东西，“你陪他吧，我回酒店了。”

    “好，辛苦你了。”

    “对了，今天跟医生沟通，他的伤势恢复得很好，可以提前出院。”

    “那太好了，那催眠……”

    “哦，我们在等宫女士回国，也就这两天，有些问题确实还是要当面沟通比较好。”

    “好的。”

    庞贝博士走后，任燚挤上床，挨着宫应弦，给他讲故事。

    但宫应弦时不时地就要凑上来，主动亲他，那亲吻令人感到十分单纯，没有什么进一步的目的，仅仅是亲他，好像这是最好的沟通，好像这样一来，就会让其更安心。

    可宫应弦没有邪念，被撩了好几次的任燚却是无法不有，他想起庞贝博士说过的话，老脸也难得有些羞臊。

    讲了会儿故事，任燚又给宫应弦将今天的葬礼，把他记得的细节都复述了一下，这一回他没有哭，而是感觉很平静，很安宁。

    那天晚上，任燚没有睡在自己的陪床上，而是和宫应弦挤了一张，为了避免碰到宫应弦的腿，他不敢靠太近，俩人隔着一个肩头的距离，在被子里轻轻握着手，握到掌心出汗也不松开。

    想起以前他们还没有互通心意的以前，他以一起看电影为借口和宫应弦同挤一个被窝，那甜蜜蜜的暧昧，小心翼翼的试探，欲说还休的渴望，都是人生中极美好的回忆。

    他有很多美好的回忆，都与身边的人有关。

    何其幸运，他们还有机会创造很多美好的回忆。

    那是近两三个月来，任燚睡得最安稳的一觉。

    ---

    两天后，任燚得到一个令他振奋的消息——陈晓飞醒了，人也已经脱离危险了。

    尽管后面还有漫长的康复要做，但他至少扛过了第一关。

    现在他还不能探视，只有警察能进去问话，任燚就在外面等着。

    等邱言出来后，任燚道：“陈队长怎么样？”

    “我觉得他会好的，他非常坚强，头脑也很清楚。”

    任燚吁出一口气：“那……”

    “爆炸前，他接过一个电话，我们会追查下去，有了关键的进展我会告诉你。至于他到底有没有嫌疑，我现在无法回答你。”邱言给任燚展示了一下手机，上面是监控不甚清晰的画面，有一个看来高大的黑衣男子正进门，脸上做了遮挡，“这个可能是埋设炸弹的可疑人，也就是紫焰。”

    “你为什么认为他是紫焰？紫焰不是有很多信徒吗？”虽然这个人符合他们在录像里看到的紫焰的身型，但也只有上半身而已，不好判断。

    “现在没有了，被我们抓得抓，剿得剿，很多事他都要亲力亲为，对你的报复可能是他最后的疯狂。”

    “如果他是为了报复，为什么要把我支开，他不是一直想杀我吗。”

    “这些变态的思维不能用常人的想法去理解，也许他发现，这样你会更……”邱言有些不忍心说出口，“也有可能，是因为如果你在，有些计划就不能实施，比如那个把陈晓飞从老队长身边调开的电话。”

    “电话说了什么？”

    “根据陈晓飞的说法，对方声称茶水间有炸弹，他必须一个人去查看，不准告诉任何人。”

    “有证据吗？”

    邱言摇头：“陈晓飞是消防支队的队长，没有有力证据的情况下，我们不能对他监听，所以先着重查那通通电话的来源。”

    任燚轻叹：“对了，协议什么时候能签？应弦周末就能回家了。”

    “快了。”邱言道，“宫女士回国了，她和庞贝博士明天见面。”

