    “怎么回事，怎么回事，怎么地脉突然波动了。”一位执事慌慌张张的跑了出来，一副很是惊讶的模样。

    “不仅是地脉波动这么简单的事情，你们有没有感觉到，空气中的地煞罡气发生了剧烈的波动。”一个机敏的外院弟子立马就察觉到了空气中的地煞罡气有了变化。

    “的确是有了变化，地脉宽大，埋藏在地底之下，也会有地煞罡气从地脉中泄露出来，但是现在空气中的地煞罡气含量却是在急剧下降，这肯定是地脉出问题了。”同样是有一个内院弟子察觉到了异常。

    “总执事说了，地脉中大量的地煞罡气正在被一个位置吸过去，吸的速度有些快，所以才导致了这一步。”一人从内部的位置跑了出来，带来了一个消息。

    所谓总执事，那是所有镇守地脉的武者中，实力最强的一位，也已经达到了四品巅峰的境界，掌管着地脉的秩序，此人一开口，直接让所有人的心中有了底。

    “总执事还有没有说地煞罡气朝着哪个方向集中，万一有谁在作祟，那就可不是小事情了。”一个内院弟子在这个时候开口提醒了一句，顿时就有不少人附和应声。

    地脉很大，地煞罡气只是地脉中的一种罢了，但地煞罡气在地脉中占据的成分可是一点都不低，若是有人想要利用地煞罡气牵引地脉搞出什么大事情的话，那是完全可以做到的，所以他们不得不担忧起来。

    “总执事说地煞罡气全都朝着那个方向聚集过去了。”传话的那个弟子指了一个方向，所有人都朝着那个方向看了过去，等他们看清楚那个位置的密室之后，一个个都是露出了犹豫的神色。

    “怎么会是他啊，他可是院长的师弟，我们能够去打扰他修炼吗。”有个内院弟子支支吾吾地说了两句。

    他是刚来这边看守地脉的弟子，可是真真切切地见过杨泽在武灵岛上大出风头的模样，也看到了武天洪对杨泽的看重，换成了其他人做出这种事情，他们还能够上前阻止，但杨泽他们可没有这个胆子。

    “总执事有交待，杨长老修炼我们不要过去打扰，这也是院长交待的事情，要是有谁贸然过去打扰杨长老修炼，出了什么后果，他一人承担。”

    这人话说完后转身就离开了，只留下一群弟子在这边面面相觑，虽然这话是这样说的，但他们都听出来，这位总执事显然是怕了，所以才会如此说道。

    既然总执事连院长都抬出来了，他们也就不再围在这里，有院长扛着，就算是整条地脉爆了他们也不担心。

    在那边努力吸收地煞罡气的杨泽却是根本就不知道因为自己干的事情引起了外界那么大的轰动，他也不清楚自己会闹出这么大的动静。

    他只是一直在默默的按照心法中记载的吸收地煞罡气方法去吸收地煞罡气罢了，提升气旋的品质在心法中记载的很简单，只要按照心法中记载的口诀去吸收地煞罡气就行了。

    直到吸收的地煞罡气到了一个程度，体内的气旋就会自动发生提升，从而做到了品阶提高。

    这是一个很简单粗暴的办法，杨泽也很喜欢这样的办法，省去了那些七七八八的东西，直接吸就对了。

    而且在这个吸的过程中他发现了这个速度法中记载的方法是真的好用，吸收地煞罡气的速度太快了，段段时间内，已经吸收了大量的地煞罡气进去。

    密室内的地煞罡气被吸收一空，就算是地脉中的地煞罡气也被他吸了出来。

    最重要是还是这个过程没有一点的疼痛，直接和他体内的气旋融合在了一起，整个又称一气呵成，他也看到了等哪天中的气旋正在快速壮大。

    时间流逝的很快，一分一秒的流逝过去，杨泽在这个过程中，他根本就不知道过去了多久，只感觉到自己丹田中有一股波动压制了下来，身体轰然一震，直接停了下来。

    赶忙运转修为封住体内的气息不要外泄出来，杨泽马上动用内识查看起自己体内的情况，只是一看，他就大为惊讶。

    本来的七十二个气旋已经变了个大样，气旋里面聚集着大量的地煞罡气，变得通体漆黑了，一道道锐利的气息从那里面散发出来，远超先前的气旋，每一道地煞罡气落下，都会使得靠近的气态真元被化解掉。

    唯有那些液态真元，才能够承受的住现在地煞罡气散发出来的力量。

    “看来我要是想要发挥出地煞罡气刀的全部威力，还需要将体内的真元全部转化完成才行，否则的话以我现在的修为，根本就无法催动这门武学的全部力量。”

    杨泽一下子就发现问题所在，自己体内的真元转化的不多，导致自己现在的战力其实是有所降低的，因为无法发挥出武学的全部威力，是一大损失。

    但要是从长远来看的话，自己其实的一点都不亏的，眼下自己掌握的地煞罡气刀已经不是以前的那门武学能够相比的了，这是发生了质变，杨泽不懂武学阶级的划分，要不然他真想看看这门武学强大的程度是否能够达到地阶中品的程度。

    “必须要努力提升修为了，我的短板要赶紧补上，绝对不能够有虚弱的时间出现在外面。”杨泽打内心还是个谨慎一点的人，外面想杀他的人太多了，绝对要保持强大才能够离开武院。

    “气旋凝练成功，我也该出去了。”

    密室打开，杨泽走了出去，结果才刚刚出现在外面，他就有些发愣了，这里聚集的弟子，好像有点多的样子。

    见到杨泽出来之后，这些弟子才松了一口气，纷纷躬身行礼道：“见过杨长老。”

    看着这些人的面色慢慢地变幻到正常的状态，杨泽已经是猜到了肯定是发生了一些事情，开口问道：“我在里面待了几天的时间？”

    “杨长老在里面待了七天的时间。”立马就有一个弟子应道。

    这个时间看起来好像也不是很长，看这些人的脸色，却好像是遭遇了大劫一样吓人。

    “外面是不是发生了什么大事，要不然你们怎么都聚集在这里。”杨泽继续问道。

    “大事的话，的确是发生了大事，长老闭关的这些日子，超过两成的地煞罡气都被抽空，直接导致了地脉不稳，还好阵法及时压住了地脉，才没有酿成大祸。”

    这个弟子回答着杨泽的话，杨泽这才知道发生了什么事情，两成的地煞罡气被自己吸收，这的确不是一件小事，同时他也是有些尴尬，没有自己搞出了这么大的麻烦，这么多的地煞罡气，完全有可能导致地脉出现状况了。

    “没有酿成大祸就好，这次给大家造成麻烦了，我就不再这里妨碍大家，先走一步了。”杨泽深感不好意思，赶紧就走开了。

    他不知道的是这些人没有告诉他，要是他刚刚再不出来，被他吸收过去的地煞罡气就要冲过三成大关了，那个速度一直飙升，只会到一个更加可怕的境界，

    离开的时候杨泽听到了后面的喧闹的声音，也是感到了不好意思，那些人都是在说他白嫖又惹出麻烦，杨泽理亏，涨红了一张脸走了出去。

    结果他才到了门外，耳边就传来了诸葛长云的声音。

    “我在你洞府外面等你。”

    目露喜色，杨泽马上赶往缥缈峰，等到他回到洞府的时候，诸葛长云已经站在那边了，也不知道是等了多久。

    “弟子见过师尊。”

    杨泽赶忙上前行礼，也将诸葛长云迎进了洞府。

    “不必这么客气，我也就过来说一些事情而已，等下就走了。第一个事情是我要告诉你，徐州鼎的事情我帮你处理好了，以后若是有人问你是否得到徐州鼎，你就说没有。

    第二个事情，我基本都在闭关，你若是有急事要找我的话，可以到后山我闭关之地前呼唤我，具体办法我现在传给你，但是你要切记，没有要紧的事情不可轻易打扰我，要不然的话，我会惩罚你的。”

    诸葛长云的语气严厉，一指点在了杨泽的眉心上，杨泽顿时就感觉到自己多了一段记忆。

    “第三件事情，你平时若是修炼上遇到了问题就去找你的大师兄，他要是再解决不了的话再来找我，需要什么资源你可以随便跟他说，但你要记住，武院不是我一个人的，你不可能只有索取没有回报，等你修为突破五品之后，我会安排任务给你，不到五品之前，我不允许你踏出武院一步。”

    杨泽点了点头，诸葛长云的交待他自然是听进去了，这些都是为了他好，他自然是不会反对。

    都说完之后，诸葛长云就要离开，但杨泽却是又喊住了诸葛长云。

    之所以如此，是因为他想要问问看诸葛长云，高阶武者间是否有自己使用的货币。

    当他将心中的疑问说出来之后，诸葛长云的眼神都发生了变化，用着一种异样的目光看着杨泽。

