    与明汴背转了身早朝紧控室老去。留下后面一头雾水的所引，一刘的检察员小刘对自家领导的奇怪举动感到莫名其妙，注视了马明汴一会，摇头晃脑的往拘留室走去。

    背对着下属的马明汴拿起照片又看了起来。他的两根手指捏着照片的边角，使劲摩挲了几下，似乎想辨别照片的真伪。

    “黄马明汴拿着照片走进监控室，招呼了黄安国一声，一时找不到合适的称呼来，直呼黄安国的姓名明显是不好，称呼职务无疑是比较妥当的。可黄安国并没有告诉他的职务，他这一下也不知道如何叫法。

    “马检可以叫我安国黄安国笑了笑，看到马明汴手上的照片，又道了声感谢。“麻烦马检了。”

    “不会，不会。您客气了马明汴忙笑着摇头，将照片给黄安国递了过去。

    瞅着上面穿着普通休闲服饰的一号长，马明汴心里有点明了，这张照片竟然牵涉到当今一号，也难怪黄安国这位中央办公厅的人会出现在这，就是不知道这张照片是真是假。

    马明汴心里琢磨着。对黄安国又这么及时的出现在这，仍是感到几分奇怪，这国安局的办公效率也该没这么高才对吧？

    黄安国将照片拿了过来，这还是他第一次看到这张照片，瞅着上面跟一号合影的另一个人，心里也不得不惊叹跟郑方长得实在是相当之像，真人站在一起仔细辨认的话，恐怕可以从一些蛛丝马迹中看出差别，但从这照片上，看起来简直是一模一样，双胞胎虽然没有什么稀奇，但相对于社会人口的基数来说，仍是少得很，每每在路上见得长得十分相像的双胞胎，总会让人有新奇之感。

    打量着照片的黄安国并未看见马明汴眼神深处有几分忧色，黄安国只是单纯的追着郑方而来。并没有多余的目的，但马明汴却是有点其他的担心，窦建斌这案子大概是怎么回事，他心里再清楚不过，其所在的北仿集团总部就是坐落在东城区的一个经济开区内的大型央企，央企内部也都设有自己的纪检部门。但相对来说，作为摆设的成分大一点，这次摘到地方检察院来，是有人想下死手，杀鸡傲猴，马明汴也只是配合一下，北仿内部的具体情况马明汴并不太清楚，他只大概知道这寰建斌跟的一个副总是这次竞争一把手的人选之一，寰建斌只是沦为一个。牺牲品，当然，动用的层面力量只是区检察院，也说明双方仍然在互相可忍耐的范围内较劲，只可惜了寰建斌，成为了杀鸡傲猴的的那只鸡。

    “对窦建斌不利的都是实打实的证据，我们也可以说成是按法律程序来办事，这也没什么刺可挑马明汴瞥了黄安国一眼，黄安国算是今晚的意外因素了。他就是担心会因为这个而节外生枝，对方在中央办公厅是什么级别的干部还未可知，但其是代表中央办公厅乃至更上面的领导办事，这背景压下来，别说是他，就算是市检察院的一把手也扛不住。

    “这照片我要拿走有没有什么问题？”黄安国抬头望了望马明汴。

    “这？”马明汴迟疑了一下，转而一想对方可能是代表谁在做事，也不敢再有异议，爽快的点头，“没问题

    “对了，今晚这事就先别声张了，呵呵，这事说大不大，说小不但涉及到上面的领导。也小视不得

    马明汴郑重的点点头。心里一下子就惊讶起来，黄安国这么认真的吩件，让他心里微微有点底了，这照片恐怕是真的，但这照片若是真的，那拘留室另一个可以跟一号合影的人又是什么来头？这照片怎么又要悄无声息的收回去？

    马明汴越想越是糊涂，这事真是稀奇古怪的，让人看都看不明白。

    “马检，今晚这是什么案子？”黄安国转头询问道。

    “怕什么来什么马明汴心里苦笑一下。正怕黄安国关注今晚这案子呢，黄安国这一下就问起来。

    “是有关寄建斌的一个经济案件，目前也是在调查取证阶段，还没定论，到是那拘留室里的另一人。哦，也就是这照片上的，不知道怎么也扯到这里面了，我待会就问问下面的人。”

    黄安国寻思着看了马明汴一眼，点了点头，没再追问什么，“这案子要是有什么进展。马检能不能及时跟我说一下？。

    马明汴心里一惊。这黄安国不会是真的要插手？

    “呵呵，马检不要误会，我只是纯粹个人好奇而已。马检要是因为纪律不方便的话，那就不用了

    “您说笑了，这也没什么不方便的。”马明汴心里无奈，表面上也只能爽快的答应。“那案子要是有什么进展，我会及时跟您知会一声

    黄安国留下了自己的电话号码就离开了东城区检察院，马明汴亲自将黄安国送到楼下大大院。手里捏着的是黄安国留下号码的纸条，心里是有喜有悲，多交个这样的朋友那是求之不来，但若是黄安国插手这个。案子，还真是他所不愿意看到的。

    “算了，我这也是帮人做事而已，答应的事做到了，管那结果干嘛，还不如好好结交黄安国这个人。”马明汴目送着黄安国的车子离开，心里如是想着。

    在拘留室里，郑方跟两名检察人员大眼瞪小眼，他以为刚才那名检察人员是将照片拿出去给人验真伪了，却不知已经被人拿走了。他此刻还好整以暇的等着看到这两人大吃一惊的样子。

    。

    炎炎夏日。酷暑难耐。

    此刻坐在办公室内的红木椅上，却是十分的冰凉舒爽。黄安国同办公室主任秦山悠闲的围着一张小茶几，泡着茶。

    “秦主任是十足的大忙人，可难得看你这样坐下来喝茶。”黄安国笑募募的打量着秦山。他进来的时候恰逢秦山独自一人坐着喝茶，虽然不知道秦山有没有喝茶的嗜好，但他可知道秦山这位奶镇东的大管家可是忙碌的很，大小事情他都要先过目，相对来说，他这个副主任就清闲了点。

    “忙里偷闲，忙里偷闲啊。”秦山感慨着，不坐在位置上也根本体会不到他要关心多少事情

    “倒是安国你对工作上手的很快，其我想象的快多了。”

    黄安国笑着摇头，他的动作多少有点按部就班，又不像是在地方做领导时需要决策什么的，根本不难，要是还做不来的话，那就是智商有问题了，相对来说，秦山对他比较亲近的态度他还是能感觉到，他心里也有着自己的一杆标尺，但在中央这样的大环境里，他又哪能不谨慎。

    “对了，昨晚碰到一件事。”黄安国笑着将郑方的那张照片拿出来放在茶几上。

    “这不是萧主席跟他的生活秘书**吗？”秦山奇怪的看着黄安国，好奇他手上怎么会有这么一张照片。

    黄安国笑着将昨晚遇到的事情说了一遍。

    “奂会有这种事？”秦山皱起眉头。

    “要不是昨晚我亲自碰到，我也是跟秦主任您感到一样奇怪。”黄安国确定的点了点头。

    “这种照片流传出去真的是可以成为一些别有用心的人作为谋取不正当利益的工具。”秦山盯着手中的照片，不知道在想着什么。

    “你说这郑方是**的弟弟。还牵扯到什么案子里去？”

    “这就不能确定了，我也只是觉得这照片在郑右手上不太合适，就跟进检察院给拿了出来，至于郑方有没有牵涉到什么案子那还得等检察院的调查结果。”

    “你这次做得对。”秦山点了点头，看了黄安国一眼，“安国你要是不介意的话，把这照片交给我可否？”

    “秦主任见外了，我把这照片拿出来就是要交给秦主任。这在我手上也没什么用处。”

    “好，那我就代为处理了。”秦山赞赏的弄了看黄安国。

    下午的时间，秦山抽了个空去看了**，将这照片拿给了他，**当时的表悄要多惊讶有多惊讶。诧异的看着照片，“这照片怎么在秦主任手上？”

    “郑秘书应该是有个弟弟叫郑方吧？”

    “是啊，这照片就是他从我这要走的，前年我不是休了个假嘛，就回家去看望家人了，我那弟弟就是看到我这张照片，说是想要珍藏，我琢磨着他要珍藏照片的话应该不会有什么问题，就把照片给他了，怎么跑到秦主任手上了？”**看着秦山，心里隐隐有不好的预感。

    “呵呵，这是昨晚从你那弟弟身上拿回来的。”秦山笑了笑，他今天让有关部门去查了下郑方这两年做的事，不得不说，国家机器一旦运转起来要调查某个人，那效率是相当之高，不过几个小时的功夫。他就拿到了结果，提前联系了下**，人就过来了。

    秦山也没说郑方这两年凭这照片可是左右逢源，从某种意义来说是利用这照片达到了很多目的。虽然都没有什么伤天害理的大事，但照片上总归是一号领导人，又岂能让人随便打着这面旗子到处招摇，将这照片拿回来给**，相信**也该知道什么意思了。

    “哎，我以为他真的只是要过去珍藏，给他的时候我还千叮万嘱的跟他说这照片不能随便乱用。没想到他真的乱来。”**懊恼的点、头，别看这只是一张小小的照片，他就在一号领导身边工作，自是知道这照片要是充分利用起来。能产生多大的作用。

    “我是把这照片拿回来给郑秘书了，郑秘书可得保管好。”秦止。看着**笑了笑，这**虽说只是一今生活秘书，但毕竟是一号身边亲近的人，又是跟了一号十几年的老人了，又怎么能让人轻视。

    “秦主任尽管放心，我知道轻重。”**慎重的点头，看了着秦山，欲言又止。

    “郑秘书不必太过担心。你那弟弟也还好。”

    “有好好的工作不干。就怕他这两年不知道干了些什么事。”**无奈的摇了摇头，因为他在给中央领导服务，可以说他的家里人是一人得道鸡大升天，没工作的安排工作，也分了房子，他的弟弟郑方本来也是被安排一个待遇很好的机关工作，没想到他的弟弟还是不知足，此刻秦山虽然没多说什么。但这照片被送回到手里，意味着生了什么，他又哪能不知道，唯一不确定的恐怕就是事情严不严重了。

    “确实没什么事，郑秘书多虑了，郑秘书安心在萧主席身边工作就是，不要为了这种小事影响了情绪，主席日理万机，生活上可还得需要你们的照顾。”

    认真看了秦山一眼，**知道其话里有话，话里暗示的意思多少也让其放心了一点，他知道自己这个角色看起来无关紧要，实则很多人都要得对他重视的很。

    在**那里并没有耽搁多久。秦山就赶回了办公室，妁镇东那边也有很多工作离不开他，他要是离开太久，有时候妁镇东要找他都找不着人。

    “主席，这是您要的文件。”敲门进了奶镇东的办公室，秦山拿进了一份妁镇东要的文件。

    “哦，先放桌上吧。”妁镇东点了点头，他恰逢网放下笔。要站起来活动下腰骨。

    “还有这种事？”趁着奶镇东停下来休息的时间，秦山也将黄安国所碰到的事情略微小加工了一下。当成半个笑话讲给了奶镇东听，此为的镇东就不由得笑了起来。

    “看来选工作人员可不能选有李生兄弟的，不然都以假乱真了。”妁镇东摇头笑了笑，“不过你们处理的不错，这种小事就不用惊动萧主席了，但要及时制止。”

    “刚才健行（王健行，中央办公厅主任，前面提到，不知道大家记不记得）才送来一份办公厅相关部门负责人调整让我过目一下。”奶镇东突然看了秦山一眼，“我记得你以前有提过让黄安国接替曹东汉才接任这老干部局局长的位置？”

    “那时不是黄安国网来嘛，恰好那两天曹局长又时不时的跟我开玩笑唠叨说他年龄早到点了。要早点卸任去养老去，我才提了提。”秦山笑了笑，妁镇东这样问，心里怕是有了决定，他到是不用再多说什么。

