    季末看了看躺在床上被他怼到生无可恋，就好像被一群二哈哔了一样的陆之昂。

    唉，怎么说也在一起睡了这么久，也不能眼睁睁的看着他就这么对人生失去了信心吧。

    这再想不开自杀怎么办，自杀倒是不重要，重要的是这再告他谋杀怎么办。

    于是季末同学准备拿出杀手锏，重新让这个狗东西振作起来。

    唉，我季末可真是个大善人呐。

    “哎老大，你猜我今天遇见谁了？”

    陆之昂没有搭理季末，连眼珠都没有转，只是怔怔的盯着上铺的天花板，看来这次他被季末怼的属实有点严重。

    小样，不理我是吧。

    “咳咳，那个老大啊，其实我今天买衣服的时候不小心遇见了蒋欣欣学姐，蒋学姐还跟我提到你了，她说……”

    “她说什么了？”季末话还没有说完，只见陆之昂腾的一下从床去上坐了起来，一脸激动的看向了季末。

    “我为什么要告诉你，你不是不愿意搭理我吗？”

    “我愿意，我愿意。”陆之昂扯着他那公鸭嗓，大声的喊着。

    愿意个锤子愿意！

    季末脸色刷的一下黑了下来，这死胖子没事瞎喊什么呢。这尼玛要是让别人听到了，还以为两个志同道合的同志准备步入婚姻的殿堂了呢。

    “你给老子小点声，瞎在这嚷嚷什么！想不想知道蒋学姐说什么了。”

    “不嚷嚷，不……嚷嚷了，老二你快告诉我蒋学姐都说了什么？”陆之昂一脸的饥渴难耐。

    季末看狗东西表现还不错，于是缓缓的说到：“蒋学姐他跟我说……了个寂寞。”

    陆之昂立马呆若木鸡，怔怔了两秒后一副视死如归的向着季末冲了过来。“你个狗东西耍老子！老子特么今天和你拼了！”

    季末在陆之昂冲过来的瞬间一个灵巧的侧移躲开了陆之昂的死亡冲锋。

    然后向后退了几步，见陆之昂转过身子还要冲过来跟他拼命，于是果断出声说道：“停，老大你先别动手，我要到蒋学姐的手机号了。”

    陆之昂硬生生的刹住了冲刺的身形，在地上摩擦出了令人牙疼的吱吱声。

    季末不禁扯了扯嘴角，这尼玛要是被这死胖子撞这么一下，还不当场原地去世。

    “赶紧把号码给老子，要不今天不是你死就是我亡。”陆之昂一脸恶狠狠的说到。

    今天这犊子玩意要是不交代出点什么东西他就直接跟他同归于尽了，谁特么也别想着再去勾搭小姐姐了！

    反正他被这犊子玩意耍的团团转，也没有颜面继续苟活于世了。

    “号码没有，不过我今天碰到蒋学姐在一个商场里面兼卖服装了，老大你想知道在哪吗？”季末的眼神里带着一丝玩味。

    “想。”陆之昂想都没想，一脸渴望的快速说到。

    “你求我啊！”季某人再次站了起来！小样，还想用你那肮脏的身体触碰老子高贵的身躯！

    呸！下贱！

    看老子这回怎么拿捏你个死胖子！

    “哥！亲哥！我求你了！你快告诉我吧。”脸皮是什么？咱们的陆土豪从来都没听说过。

    那玩意是能当钱花还是能让小姐姐青眼相加，既然什么都不能，那要它何用！

    大丈夫能屈能伸，该不要脸就得不要脸！

    季末狠狠扯了扯嘴角，这死胖子就这么没有骨气的吗？

    他都想好了一但这狗东西但凡硬气一点，他就会拿出他珍藏多年的S.M一百零八式，好好娱乐一下陆之昂小同志。

    可没想到这还没等他发挥，这死胖子就认怂了，顿时把他整的有点不上不下。

    呸！一点男人骨气都没有，要是换了他……

    季末同学认真的想了想，如果女主角换成穆大教授的话，估计他会怂的比陆之昂还要更快，更猛。

    唉，二哥就别笑话大哥了。

    “就在凯德街上的那家世纪商场。”季末没好气的说到。

    这尼玛好不容易即将到手的一个玩具，结果这玩具居然自己长腿跑了，想想就让人蛋疼。

    “哦，在那里啊，行了，老子知道了，你个狗东西可以退下了。”陆之昂获得想要的消息后，立马换了副嘴脸。

    季末看了看一脸扬眉吐气，重新做人的陆之昂。这这狗东西尼玛翻脸比特么翻书还快，不行，不能让这个狗东西咸鱼翻了身。

    于是季末再次出声说道：“怎么？蒋学姐的电话和微信不想要了？”

    “要！我要！”陆之昂再次扯着脖子喊道。

    季末：“……”

    没完了是吧！就非的说这些让人误会的词汇吗！就不能堂堂正正的当个人吗？

    季末觉得不能再和这个狗东西纠缠下去了，要不他今天晚上可能就会登上学校论坛热门，然后正式出道。

    “想要也行，不过老大你刚才对我态度那么恶劣，不过兄弟我大人有大量。你去学校食堂给我搞份黄焖鸡米饭回来，兄弟我就勉为其难的原谅你了。”

    “行，没问题，您躺在床上等着，老弟马上就去给您买回来，那哥你看你啥时候能把蒋学姐的微信和电话号给我弄来。”陆之昂一脸讨好的说到，活像伺候老佛爷的公公。

    “着什么急！不是说好了你帮我参加运动会项目，我就给你把微信和电话弄来吗？”

    “不是，哥你看我态度这么好，你是不是可以先把蒋学姐的微信先给我。再说万一我参加了项目，你再耍赖怎么办？”

    “我不是说了骗你我就是狗吗！你要是这么不信任兄弟我的话，那咱就交易作废，老子再去找别人。”季末装作一脸生气的样子，愤怒的对着陆之昂说到。

    哥你可别上头啊，你这要是不参加了，老子可上哪抓壮丁去啊！

    不过幸运的是，陆老板为了女神还是一如既往的能屈能伸。

    “别！别！哥！我相信你！我咋能不相信你呢！老弟这就去食堂把饭给你打回来，你等着啊，哥，老弟去去就回。”说罢陆之昂犹如一只脱缰的胖二哈，头也不回的跑出了宿舍。

    别说这速度还挺快的，看来这爱情的力量还真是伟大啊。

    季末看着陆之昂消失的背影，不禁感叹出声。

    唉，这年头的傻子可太好骗了。

