    柳爷爷几乎每天都要我去柳家陪他，要么是说说话，要么就是谈谈心。别看柳爷爷年纪大了，这八卦起来的能力可半点不输给街道办事处的大妈们。他甚至还跟我吐槽秦江未这一辈的孩子，说他们一个个不按他的想法来，真真气人。

    可以预见，柳爷爷年轻的时候一定是个说一不二、刚愎自用的人，他能管理一个偌大的双木集团，就可见他的能力了。

    即便是现在，柳家大哥也会就公司的事情请教柳爷爷。

    这天，我正在厨房里烤蛋糕。这是柳爷爷最新培养出来的兴趣，他知道我走上柳西辞的职业道路之后，就每天都想尝尝我烤的蛋糕。

    我刚把热气腾腾的蛋糕从烤箱里拿出来，秦江未就来了。

    他走到厨房门口时还夸了我一句：“有进步啊，这香味闻着都跟前几天不一样了。”

    那是，熟能生巧嘛！我借着给柳爷爷烤蛋糕的机会，还钻研了一下新式甜点，只是失败率高了一点罢了。

    我捧着蛋糕和秦江未一起进了柳爷爷的房间，看见秦江未来，柳爷爷有些诧异的抬了抬眉：“江未，你怎么来了？我不是让你在公司里帮着你大表哥一起做事吗？”

    秦江未有些歉意的说：“外公，我今天来就是为了这件事。我不想在公司里帮忙了，我想去做我自己的事。”

    站在一旁的我，听着心里一阵惊愕。

    要说柳爷爷对秦江未的疼爱，那是绝对不输给任何一个子女或是孙辈。可能是因为秦江未的名字里藏着柳爷爷老伴的姓吧，这种爱屋及乌真是让人求都求不来的。

    现在秦江未居然跟柳爷爷说他想离开双木集团！

    简直令人不可思议！

    柳爷爷沉思了片刻后，说：“既然你已经想好了，那就去做吧，不用顾及太多。”

    秦江未脸上一喜：“谢谢外公。”

    我在心里感慨，如果柳西辞没有出意外的话，柳爷爷也不会对秦江未这样的要求这么放纵吧！

    走了一个秦江未，现在双木集团就只剩一个柳家大哥了。

    不过看秦江未这么高兴，我想柳爷爷心里也是开心的吧！

    我将热腾腾的蛋糕送到了他们二人的面前：“尝尝看，是不是比昨天还要好吃？”

    秦江未十分绅士的用刀叉切开蛋糕的一角，从里面流出了香气四溢的果酱，他沾着果酱尝了一口，点着头说：“草莓和蓝莓比例调的很不错，你应该可以从初级班毕业了。”

    听到这里，我略微好奇：“你怎么知道的呢？”

    秦江未的脸上有些尴尬起来：“我也在国外留学过一段时间，这些甜点我多少尝过。”

    是这样吗？秦江未的话似乎哪里有点不对，但是他解释起来好像也说得通。

    毕竟我不是大家阔少，更不是千金小姐，这些上流人士的生活我并不了解。或许，在秦江未之前的生活里，他就是这样经常能吃到极品的甜点吧。

    有时候贫穷限制的不仅仅是想象力，还有自我判断的能力。后来我回想到这一段，都会有些埋怨自己的大意。

    又陪着柳爷爷坐了一会，我看着天色不早，就趁机告辞回家。

    去柳爷爷家里，我完全是当成一种任务来完成的。就冲着柳爷爷对我这么好，我也应该多去，何况人家是个很慈爱的老人家。

    回到家里，黎堂峰还没有回来，我一个人待在偌大的别墅里显得冷冷清清，好像说句话都有回音的感觉。

    “谁说的多一个人就会热闹的？骗人。”我自言自语的走进了家里的书房，这里是我搬过来以后最喜欢去的地方了。

    土豪家的书房都是那么别具一格，装修出了图书馆的感觉，里面有些淡淡的橘色灯光，一进去就让人觉得心神宁静。

    从前我还不知道，原来黎堂峰家的藏书有这么多！我甚至在这里找到了一本很罕见的甜点食谱配方。这让我更加眷恋这里，只要黎堂峰不在家，而我又空着的话，我一定会在这里消磨时间。

    拿出自己的本子，我一边抄录着一边思考。

    放眼望去，黎堂峰家关于甜点的书还真不少，这一点都不像是他曾经展现给我的特征呀！黎堂峰不会做这些，外婆也不会，那这些书是谁的呢？

    我看看这个，又翻翻那个，突然我从书柜里抽出了一本，打开一看却发现不是书，而是一本相册！

    这相册的外观几乎和这里的书一模一样，小小的模样，精致的外包装，让人很难一下子把它们区分开来。

    看相册的样子，应该有些年头了。

    我刚翻开一角，顿时又把它收好塞回了原处。这可不行，我不能随便翻开这些照片，就算我现在和黎堂峰领证了，但是这样明显不是黎堂峰的东西，我还是不碰为妙。

    正想着，突然我听到外面的大门开了，黎堂峰在喊我的名字。

    我赶忙把书都放好，忙不迭的跑了出去。

    一出去我有点傻眼了，只见领导手里拎着好几只包装袋，看样子是刚刚去商城扫荡了一番。那包装袋上的logo我就知道，黎堂峰刚刚又去败家了。

    黎堂峰把这些袋子放在沙发上，很快就铺满了大半个沙发的位置，他松了松领口的领带，有些乏力的说：“你看看，都是给你买的。”

    我走过一看，只见这些包装袋里都装着不同款式的各种礼服。黎堂峰知道我的尺码，所以他给我买衣服的时候半点都不会问我的意见。

    看着这些或华丽或清纯或高冷的裙子，我忍不住问：“你买这么多礼服干什么？在家里穿这些可碍事了。”

    黎堂峰弯起了薄唇，轻轻一笑：“买给你啊，后天公司会有一个面向大众的晚宴，在你作为我的老婆，理应成为我的女伴。”

    我一愣：“晚宴？！”

    领导冲我点点头：“好了，我一共给你拿了十套，你都试试看，看看最喜欢哪一件。”

    听到这里我松了口气，没等我缓过来，他又说：“反正已经付过钱了，你随意试。”

