    “她还有余力！”

    “照面就被秒杀啊！”

    “这次可是没有时间积蓄力量了吧！”

    “柳霜说的是真的？她领悟到圣师的考验了。”

    “通过考验的她，现在竟然变得这般强悍了嘛？”

    “简直就是不给我们普通修士半点活路啊！”

    “虚影承接人的实力再登高一层，这就是圣师的伟力啊！”

    “真真正正的同境界无敌！”

    “我说柳霜他们是真虚影承接人没错了吧！”

    观众们看着柳霜直接秒杀对手的表现，纷纷是亢奋了起来。

    柳霜的连战连捷，让他们的脸上重新恢复了自信。

    言语都变得激动和大声了起来。

    听得幽香脸色难看，浑身颤抖着。

    “幽香！你们的想法恐怕要落空了！”

    牧老三的脸上的笑意根本忍不住，道：“我不知道柳霜能不能赢十几个虚影承接人的车轮战，但积分终归不会是落后的吧！”

    “炼虚组，看来是我们神牧拿下了！”

    玉明老祖也是忍不住的笑着道：“你可别想着用自己人刷积分，且不说我们看不下去，别逼得圣师拿出更狠的招数对付你们。”

    “哼！我们还不至于下作到这种地步！”

    幽香冷冷的回了句。

    牧老三和玉明老祖轻笑了两声。

    不至于下作？

    要不是有圣师的威胁！

    玄龟早就亲自下场抢夺了。

    这还不够下作？

    你们还想有多下作啊！

    他们两个根本不相信幽香没有想过用自己人打自己人的方式刷积分。

    要是幽香真的这么玩，先不说他们玩不玩得过神牧。

    毕竟，现在神牧中选择背叛的就那么三千多人。

    可还有上万的人并没有背叛。

    只是他们的实力不如虚影承接人。

    所以在英杰会中，风头全都被虚影承接人给抢了。

    “你们得意什么啊！”

    幽香冷冷的道：“别忘了！虚影承接人再强，也只是天道的养料罢了！”

    这句话，犹如一盆冷水浇下来。

    牧老三和玉明老祖的笑容快速的收敛。

    观众们的激情直接被浇灭了一半还要多。

    毕竟，柳霜赢的是够彻底！

    但现在的表现，还不足以证明圣师不将他们当做天道养料。

    意识到这点！

    人们再看柳霜，眼中就多几分的希冀的期盼。

    他们期望领悟了圣师考验的柳霜能够出来说两句。

    但，被人注视的柳霜没有任何的动静。

    “哈哈哈！”

    幽香见此得意的笑道：“瞧见没有！她自己都没有领悟到，之前的话全都是...”

    她正想要进一步的打击神牧的人。

    但柳霜冷漠的眼神看了过来。

    按理说，已经成为仙很久的幽香，不可能害怕柳霜的眼神。

    但她就是被柳霜的眼神给吓住了。

    后面要说的话，全部的戛然而止。

    柳霜也只是看了幽香一眼，并未跟她废话。

    而是转首看向擂台下，道：“还有谁想要上来？”

    她的目光扫视着擂台下面坐着的虚影承接人。

    只见这些虚影承接人挨个的低下脑袋，竟是不敢跟着幽香对视。

    “怪不得你们会选择背叛！”

    柳霜淡淡的道：“心性不够坚定，如何能够在修行的道路上走的更远。给你们虚影承接人的身份，你们也只是浪费罢了！”

    “大师姐！你这话说的就不对了！”

    擂台下立马有人反驳道：“我们只是为了活命！可不是心性不够坚定。”

    他们到现在也始终任认为自己只是想要活命，才选择的背叛。

    “圣师不会将我们看做天道养料的！”柳霜平静的回复了句。

    “你只是会说，有本事拿出证据来啊！”

    反驳柳霜的修士再度开口。

    “证据嘛？”

    柳霜缓缓的闭上眼睛，脸庞微微侧扬起。

    仿佛是在感受着天空中的虚影，开口道：“我感觉到虚影的呼唤越来越强烈了！”

    “？？？”

    英杰会内的人全都愣住了！

    召唤越来越强烈了！

    你就要变成天道养料嘛？

    或者，你要证明幽香说的就是错的嘛？

    所有人的目光都是落在柳霜的身上。

    轰...

    轰轰...

    轰轰轰...

    很快的，所有人就得到了回应。

    擂台上的柳霜身上冒出簇簇的火苗来，直接将她围拢起来。

    火焰不断的蔓延，不断的攀升！

    不多时，便是化作火凤的模样笼罩柳霜的身上。

    燃烧着的火焰，散发着的炽热气息。

    让擂台下坐着的选手们都无法承受。

    要知道，这些人全都是炼虚境界的实力。

    竟是连火焰的余热都无法抗衡！

    而且他们能够感觉到，火焰并非是柳霜操控。

    没有被操控的火焰就有如此的威力！

    要是被操控起来！

    霎时间，其他人才意识到之前被火焰焚烧的虚影承接人面对的是多么可怕的火焰了。

    当下就有无数的修士纷纷的起身，远离擂台，真元迸发消减着火焰的力量。

    待到最远的地方后。

    这些修士才纷纷的停下，扭头看向擂台上已经被火焰燃烧着的柳霜。

    “她死了吗？”

    “这是要成为天道养料的预兆么？”

    “我感觉是要成为养料了吧！”

    “我是有同样的感觉，看来幽香说的没错啊！”

    “圣师可恨啊！竟是真的将我们当做天道养料，看来我们及早的离开并没有错。”

    背叛的虚影承接人们纷纷按照自己想要的结果猜测着。

    他们不想要看到虚影承接人不是天道养料。

    不然的话，岂不是显得他们真的心性不够坚定。

    前途渺茫了嘛？

    最重要的是，要他们不是天道养料。

    岂不是放弃了最光明的前途！

    所以不论真相是什么，他们只盼望虚影承接人就是天道养料。

    “唳...”

    这时候火焰凝聚的火凤成型。

    它仰天嘶鸣出声，浑身周边散发着恐怖的气息，震荡着四周的空间。

    激发出来无数的银色铭文，巩固着可能破裂的空间。

    “唳...”

    柳羽化作的火凤同样是嘶鸣起来。

    它振翅来到柳霜的身边，全身上下的火焰疯狂的涌入到柳霜的身上。

    直接让柳霜身上的火焰变得更加的强悍，热浪再高一层的向英杰会内的所有观众和选手扑面打去。

    唰...

    当柳羽身上的火焰全部涌入到柳霜的身上。

    一道红色的火柱冲天而起。

    直接将蓝色的天空，染成了赤红色。

    而天空中自从玄龟出现后，一直就未曾显现的虚影。

    轰...

    一尊火凤虚影显现了出来！

    “唳...”

