    

    山膏骂了半天，众人虽然心里有气，却也不敢表现出来。

    “大王，这位王巡是我们姐妹的朋友，也是多亏他，我们才能服侍大王左右。”一个美貌女子说道。

    阴煞教众人脸色顿时下来了。今日这事不好说了。

    山膏回头看了张航一眼点点头，：“你们滚蛋吧。这人是我爱妃的朋友，我保定了！”

    “前辈！这司马恒是我阴煞教通缉的重要人犯。前辈若是就这样让我们离开，我回教内可不好交代！”罗芙沉着脸说道。

    山膏顿时为难起来，阴煞教他不敢得罪。可是刚才自己话都说出去了。

    那女子见山膏为难，便走到山膏身前甜声说道：“大王，我们也好久没见过高人前辈研讨道法了。不如让王巡与阴煞教之人切磋一番。若是阴煞教胜了，要拿人也未尝不可。”

    山膏顿时一乐，：“你们可同意？”

    “前辈，我们这里来了五百多人，只为了捉拿他一人。若是只来一场单打独斗未免扫了大王与仙子的兴质。不如我们只出四人与司马恒轮番切磋。若是我们输了我们转身就走。”

    罗芙开口说道。

    “好啊，你们谁先来？”还没等山膏说话，张航先开口了。来这里的人修为最高的是那个渡劫五期的老头，张航有把握不败。

    一个少年嘴唇微动，给一老者传音，接着那老者便走上前来：“司马恒，老夫惠乐上千讨教。”

    说罢亮出一柄宝剑，这宝剑刚一亮出，顿时煞气弥漫开来。这老者是渡劫二期，与张航修为一样。

    阴煞教也是打算用这老者试探张航真实实力。

    张航抬手一礼，接着亮出炽灵。

    只见那老者身上气息顿时暴涨，一道煞气斩出，接着便朝张航冲来。

    张航同样一道剑光斩出，迎老者挥剑劈来。

    只听得当的一声巨响，老者连续后退是几十步才站稳。张航顺势跃起，在次朝老者劈下。

    老者大惊，同等修为，这张航的力量未免也太强了。

    身形往后一退，接着身后九刹奴便当在了老者身前。

    刹奴刚一出现便开始分为上中下三路连绵不绝的进攻。

    张航马上挥动炽灵抵挡，

    那老头见张航被挡下，身子也挪到了旁边。

    看来老者打算偷袭了。

    张航略微露出一个破绽，中路没能当下刹奴的宝剑。

    刚中了第一剑，接着九只刹奴变幻方位攻来。那老者也趁机进攻。

    刹奴突然剑法变幻，张航只得全力应对，那老者朝着张航劈出一剑被荡开后，便跃身退后了。

    连续试了几次，刹奴手中宝剑虽然没伤到张航，不过剑体透出的煞气着实让张航难受。

    那老者非常狡猾，每次只在张航最危急的关头偷袭一剑。不管成功与否，直接退走。

    张航亮出噬魂，格挡刹奴攻击，暗自催动炽灵。挡了数十道攻击后，猛的挥动炽灵斩出断啦。接着跃身后退。

    刹奴也只是退后两步，站稳了身形后，便继续朝张航攻来。

    张航见刹奴继续攻来，在此斩出一道断浪，接着施展闪云步。

    刹奴又被狂暴气息吹的倒退两步，身形刚斩一站稳，张航便到了身后。

    接着举起噬魂一刀劈下，拿刹奴刚要举刀抵抗。

    刹奴手中宝剑还没举起，便被张航劈成两半，其余刹奴站稳身形后，回身便朝张航刺来。

    张航急忙身子跃后躲避。

    只见阴煞教人群中突然穿出十几道锁链直奔张航四肢锁来。

    张航举起炽灵挡下飞来锁链，然后用噬魂迎战八刹奴。

    “宋师！你给我出来！”挡下攻击后，张航朝着人群中喝去。

    “司马恒，这是你与阴煞教的约定，我可不是阴煞教的人。”宋师轻蔑一笑。

    张航懒得在费唇舌，正要继续迎战八刹奴时候，那被斩的刹奴炸裂开来。

    如今张航背对阴煞教众人，面前又是八刹奴。

    煞气炸裂后，顿时八刹奴实力增加。同时那老者也跃身进入煞气中。

    张航挥动噬魂抵挡老者与刹奴的攻击。

    连续格挡了上百剑之后，只见老者在次挥剑刺来。

    炽灵朝着迎来的老者一道断浪劈出。

    老者手中宝剑被张航劈下的同时，断浪将他冲击飞出十几米之外。同时煞气也被吹散出去。

    趁着刹奴身形不稳，张航跃身便朝老者在此劈下。

    老者身子一滚，避开张航一击，身后的刹奴也朝张航杀来。

    张航不管身后刹奴，一直挥舞炽灵追着老者砍杀。

    老者不敢与张航交战，只得连连遁逃。每次张航攻击到了眼前，才抬剑抵挡一下。

    张航突然身子一闪，刹奴顿时朝老者冲去要护在老者身边。

    张航却出现在了刹奴身后。

    老者心里一惊，不够为时已晚，

    只见张航朝着刹奴横扫一刀，直接将三名刹奴拦腰斩断。并且将另外一名刹奴劈成两半。

    剩下四名刹奴急忙护在老者身边。

    张航一道断浪斩出，将被斩的刹奴轰飞出去，抬手挡下四名刹奴的攻击后，张航在此劈出三剑，将被拦腰斩断的三只刹奴斩杀。

    老者此时已经不敢再与张航对战。四只刹奴护着老者便朝阴煞教众人方向逃遁。

    张航身形一闪，接着便到了老者身后，举起炽灵便要劈下。不过刹奴感觉到了危险。急忙回身抵挡。才让老者侥幸逃脱出去。

    “司马恒！惠乐都已经输了，你还要下杀手！”宋师指着张航说道。

    “他又没有说认输，你若想替他讨回公道，不如也上前来与我一战。”张航同样指着宋师说道。

    宋师恨恨的看着张航，不在说话。连渡劫二期都不是他对手，自己上去岂不是白白送死。

    一时之间没人敢在上前与张航对战。

    最后还是那渡劫五期修士走上前来，：“司马恒，老夫连刃，渡劫五期修为，你若是识趣，自己束手就擒。到时也少受些苦楚。”

    “连刃，看你也是行将就木之人，你若自己退下还能在活个百十来年。若不识趣，白白死在这里，到时家族危矣。”

    连刃顿时脸就黑下来了，接着全身气息爆发，朝着张航连劈十几道剑光，接着跃身而来。

    张航身形后退，同时手中炽灵挥舞斩出十几道攻击与连刃发出的攻击对轰消散。

    刚一消散，只见连刃便到了张航眼前。这连刃剑法很快，不过张航有神剑真诀，自然不会比连刃剑法差。

    两人手中宝剑连续交战几百招数，依旧不分胜负。

    看的众人也是目瞪口呆。连刃更是震惊，只见修为足足高出三层，居然无法压制这司马恒。

    “连刃，我见你剑法精湛，实不忍痛下杀手，你自己退去吧。”张航开口说道。

    “狂妄！再来接我三百招！”连刃大喝一声，身上煞气大盛，手中宝剑如同狂风一般袭来。

    张航亮出噬魂，手中刀剑隐隐放光，迎着连刃冲上。

    三件法宝快如闪电，来回碰撞上百次后，连刃见煞气居然没影响到张航，在打下去也难获胜。身形便要后退。

    刚一收回宝剑，只见炽灵跟着自己的宝剑便到了眼前。连刃只得挥动宝剑继续刺出。

    炽灵却犹如与自己宝剑沾住一般，跟着收回的同时，将手中宝剑刺出的方向也带的偏离出去。

    刚一偏离初期，张航横扫一刀，连刃本来因为宝剑略一分神，没来得及防御，被噬魂的妖力直接侵入体内。

    倒是身上有宝甲护身没有被伤及。

    连刃大叫一声，跃身后退。接着九刹奴便护在连刃身旁。

    连刃脸色惨白，全身冒汗。坐在地上开始催动煞气抵御妖力。

    “连刃，我敬重你剑法精湛，你若不识趣，可别怪我了！”张航抬手用炽灵指着九只刹奴。

    “多谢司马道友抬爱，只是事关重大，连某无法自己决定。”连刃半天之后才勉强挤出这么一句话。

    “连老，用刹奴对付他！这时关系重大，若是拿不回去司马恒，我们都没好果子吃！”一个青年见连刃心生退意，急忙说道。

    “司马道友，得罪了！”连刃苦笑一下。接着九刹奴便朝张航杀来。

    张航跃身后退，九刹奴紧追不放，只见张航心神联动乾坤卷轴，将玄海突然放出。

    九只刹奴顿时撞在玄海的背部的黑色尖刺上。

    刹奴还没来得及挣扎，玄海便落在地上，顿时将四只还活着的刹奴振飞出去。张航急忙急忙一道断浪斩出。

    五只刹奴尸身炸裂，煞气刚一出来，便被断浪冲散不少。

    不过依旧保留下来不少。

    张航正要施展第二次断浪。四只刹奴便朝着张航冲来。

    不过玄海跃起前爪挥下，直接将两只刹奴拦下。

    剩下两只此时体内煞气外泄，战斗力也没多强。

    张航不理二刹奴，在次斩出一道断浪。

    接着身形一闪，继续斩出一道断浪。

    此时战场内所有煞气均被吹散出去。

    连刃召回四只刹奴，护在自己身前。

    “司马恒，你用妖兽参战！”宋师大声说道。

    “你若不服，就自己上来。若不是你混在人群中，我现在一剑劈了你！”张航手持指着宋师说道。

    不过宋师这话一出，阴煞教的也纷纷议论起来。

    山膏一时之间也不知该如何是好。        

