    啪。

    在那一道道眨也不眨的目光注视下，火炎战犬的身躯，也是与那蹄痕相触，下一霎那，不仅是火焰中战犬，就连陆炎的面色都是徒然凝重起来。

    因为他们一人一兽都能够感觉到，一股雄健暴猛的蹄印，便是如同潜伏的巨龙，突然间，自那石墩之中席卷而出。

    那股蹄意，磅礴如雷，渗透着古老与刚猛，仿佛是天地间至刚至强的蹄子一般，极为的狂暴。

    嘭！

    庞大的力量顺着火炎战犬的爪子暴涌而尽，它身上的毛发，直接根根竖立而起。

    “火炎战犬，全力抵抗！”

    陆炎眼神凝重，一声令下。火炎战犬体内全身能量呼啸而出，与那股蹄意轰然相撞，试图将其轰出体内，然而，就在两者接触的霎那，火炎战犬体内的能量，却是在瞬间土崩瓦解，那种蹄印，仿佛凌驾于火炎战犬的能量之上，令得其根本无法抵御。

    见到自身能量呈现崩溃之势，陆炎面色也是一变，命令火炎战犬发动技能，然而，即便有着技能之力相助，却依然抵御不住那股磅礴蹄印的冲击。

    “陆炎，动用伪·神火纹的力量，这蹄中之意的力量过于狂暴凌厉，寻常之力，根本无法抵挡住！”而在那种蹄意摧枯拉朽般的冲破火炎战犬的重重防御时，戒中存在的声音，也是徒然响起。

    陆炎眼神一凝，也不废话，对着火炎战犬伸了伸手。

    后者瞬间明悟，伪火神纹的力量迅速从体内涌出，其的瞳孔深处出现一抹诡异源纹之力，而后一股澄红色的火焰之力暴涌而出，再度与那蹄意相撞。

    嘭！

    两者狠狠碰撞，火炎战犬的身体都是在此刻剧烈的颤抖起来，不过这一次，想象之中的崩溃却是并没有再度的出现。

    橙红色的火焰之力，如同跗骨之蛆一般，粘附在那些蹄意之上，将它们的冲势尽数的减缓而下，而且，那其中所蕴含的火焰融化之力，也是在此刻爆发开来，一丝丝的蚕食着那种磅礴无比的蹄意。

    在那主殿中，众人望着在接触到石墩的时候，神色便是霎那间苍白起来的火炎战犬，都是一惊。

    就连陆牧，都是眉头紧皱，神色中有着一丝担忧。

    那宋学三人眼中更是有着幸灾乐祸之色涌动，不过就在他们脸庞上的笑容还未扩散时，却是突兀的感觉到，那自火炎战犬体内散发而出的狂暴力量，竟是迅速的减弱了下来。

    望着这一幕，三人的面色当即便是变了，看这模样，陆炎的火炎战犬竟然是承受下了那种连他们都是感到恐怖的磅礴蹄印？

    那这样一来，岂不是说他便是能够得到技能传承？

    目光闪烁着，片刻后，宋学三人竟也是猛的踏出一步，号令御兽也全靠向了石墩！

    而陆牧见状，也是领着雷鹏鸟朝着那爪印走去。

    另一边，在那股磅礴如雷般的蹄印被火炎战犬吞噬的霎那，它和陆炎的神智却是突然一阵恍惚，隐隐间，仿佛有着一道远古般的画面，从其脑海中闪掠而过。

    在那画面中，依旧是一个古老的大殿，依稀间能够分辨出似乎正是陆炎他们所在的这座遗迹主殿，而在大殿中央位置，同样有着一座石墩静静的矗立。

    石墩之前，有着一道庞大的身影，蛇头牛身，身躯硕大无比，从其体内若隐若现弥漫而出的波动，却是刚猛得足以震碎天地，仿佛他的身体轻轻一动，便是能够令得大地震荡。

    画面中的那道硕大的身影仅仅只是呈现背面，而后，陆炎便是见到，那蛇头牛身的御兽，牛蹄抬起，轻描淡写的一蹄子拍下。

    轰！

    这一蹄，看似平淡无奇，然而当其蹄风挥舞时，大殿内的空间，都是瞬间扭曲，一种无法形容的刚烈劲爆的蹄意，如同匍匐的洪荒巨兽，猛然弹射扑杀一般，令人心神剧颤。

    砰！

    一蹄落在石墩之上，然而那原本足以轰爆一片空间的可怕替意，却并没有令得石墩有丝毫的毁坏，最后仅仅只是在其上面留下了一个不过半指深的蹄印。

    这自然不是石墩材料太过坚固的缘故，而是这蛇头牛身的御兽，已是达到了那种将力量收发如心的超然层次。

    砰！

    一蹄落，老人又是以能量凝爪，一爪轰出，再度在石墩上留下了一道爪印以及一道能量之波，隐约间，林动仿佛是见到了武学的迹象，想来这一掌，一拳一指应该是相当强大的武学，但隐隐间，陆炎又是觉得，似乎并非如此的简单……

    “石墩之上，破灭真意，有缘人得。”

    而在陆炎思绪牵连着火炎战犬沉吟间，那道硕大的身影，则是逐渐的淡化，一道淡漠的声音，仿佛自那远古传来一般，在陆炎的心中响起。

    而随着那声音的落下，只见得那道画面仿佛诡异得变成了实质，而陆炎和火炎战犬的身体，则是直接出现在了那画面中的石墩之前。

    咻！

    随着陆炎的出现，那石墩之上的蹄印，爪印以及能量余波竟然是化为三道毫光暴涌而出，而后化为三道光团，悬浮在石墩半空。

    “这便是这里的真正技能传承么？”

    见到这一幕，陆炎先是扫视四周，见到仅有自己时，目光微有担忧，但旋即，让火炎战犬对着那爪印光团伸了过去。

    嗤！

    而就在火炎战犬伸出手的霎那，他的面色骤然一喜。

    目光一扫，只见得其身后出现了两道身影，赫然是陆炎和火炎战犬。

    “牧哥，我就知道你可以！”陆炎望着陆牧出现的身影，笑道：“既是如此，这道光团，牧哥，你拿着。”

    陆炎对待陆牧如对待至亲之人，身前有些许好处，都要力分陆牧一半。

    “谢了！”陆牧也不推脱，正准备上前。

    忽的，二人的面色猛地一变。

    目光一扫，只见得其身后又是出现了数道身影，赫然便是那宋学三人。

    三人一出现，目光便是贪婪的看向了石墩上空的三个光团，这一幕，就算谁都不说，想来心中都知道代表着什么，因此他们仅仅只是一个愣神，然后便是命令各自的玉手暴掠而出。

    那宋学与彭翔的御兽前行速度最快，他们对陆牧二人显然是有些忌惮，所以倒也没敢抢陆牧伸手抓去的那爪印光团，而是分别冲着蹄印以及能量光团而去。

    两人御兽速度极快，一闪下，爪子便是抓住了光团，二人当即面露狂喜之色，想来是察觉到了那光团之内所蕴含的东西是何等的宝贵。

