    压龙城这家酒楼的菜还不错，但是那所谓的美酒就差了些意思，沈行知喝的也不是很畅快。

    但是这地方节日氛围还不错，听这这些百姓们的闲谈，沈行知也从人们交谈中多多少少对乌鸡国有了些了解。

    乌鸡国确实信仰佛教，而且这信仰已是根深蒂固，百姓们出口便是与佛有关的。

    甚至有许多传言，历代乌鸡国王中，有许多还未寿终正寝时就被接引到了灵山，成了金身罗汉。

    “西游中唐僧到乌鸡国时，真国王已经被推到井下三年了，也就是说那狮子精至少三年前就来了乌鸡国，那时候正是西游开始时，这一点也不会随着这三年的变化而改变。所以这三年都是那妖怪在治理乌鸡国，说起来这家伙倒是治理国家的好手啊......”沈行知脑海中还在想着乌鸡国的剧情，这个地方因为佛门布置的早，假国王应该不会有什么改变。

    “王宫里那口井应该也有问题，这偌大的洪荒就那井下还有个龙王，有龙王就算了还整个水晶宫，偏偏那口井就在王宫里，我想这里面应该大有文章，如果有机会的话，去那井龙宫中看一看。”乌鸡国沈行知印象最深的就是假国王狮子精和那个井龙王，尤其是那个井龙王他一直觉得很神奇。

    就在沈行知胡思乱想的时候，小二又领着一位客人来了二楼。

    只是当那客人出现，沈行知下意识的看向对方时，两人都是微微一愣。

    那是一个身着锦衣华服，看起来身形魁梧，容貌威严方正的中年男子。

    沈行知可以肯定从未见过此人，但是当他目光与对方接触时，又莫名的有种熟悉的感觉。

    而似乎对方在沈行知身上也有这样一种感觉。

    一个人不管怎么变，外貌气质都能改变，但眼神是很难改变的，沈行知就是觉得这眼神似曾相识。

    那个中年男子坐在与沈行知相距不远的地方，他也点了几样小菜，不过一口气直接要了十壶酒。

    也是这酒楼没有直接用坛装的，要是有沈行知估计这家伙开口就是十坛。

    很快小二上了酒菜，那中年男人果然迫不及待，也不见吃菜直接就提着酒壶喝了起来。

    这酒壶一壶就是一斤，沈行知那一壶酒都还有大半，可对面这家伙直接就是一口一壶，不过片刻的功夫，那人就连干了三壶。

    三壶酒下肚，那人面露舒爽之色，似乎非常的满足。

    但是他这豪爽的样子，说实话与穿着气质极其不符，如果此人穿的再普通一点，沈行知可能都会怀疑自己走错了片场，这简直就是洪荒版的乔峰。

    正想着乔峰，那人已经提起了第四壶酒，他似乎感觉到了沈行知的目光，竟然握着酒壶对着沈行知微微一扬，好像在向沈行知敬酒。

    “我去，还真把自己当乔帮主了啊？可我也不是段誉啊！”沈行知心中吐槽着，不过他也不是那种不近人情的人，便也举起酒杯，遥遥回敬了对方一下。

    对面那人直接又是一壶酒下去，沈行知倒只是将杯中酒饮尽。

    然而那家伙似乎还真来了兴趣，每一次拿起酒壶都对着沈行知示意，沈行知也当是游戏红尘，与对方对饮一杯。

    眼看对方十壶酒就要喝完了，沈行知估摸着也该结束了。

    可接下来那人直接朝着楼下小二喊道：“小二，再来二十壶酒。”

    沈行知一听都觉得惊奇，这家伙直接吹瓶子，十壶了都还没去上厕所，现在还直接翻倍了，就算啤酒也不带这么喝的啊？

    然而等小二将酒搬上来，那人竟然对小二说：“其中一半给那位客人，他的酒钱菜钱都算我的。”

    “我去，真遇到乔峰了？”沈行知闻言先在心中吐槽一句。

    不过表面还是起身，很客气的朝对方拱手说道：“我与先生萍水相逢，这可使不得，若是先生只想尽兴，在下愿意与先生共饮。”

    沈行知没有拒人于千里之外，毕竟别人也是一番好意，只是他也不会轻易承人恩惠，哪怕是一顿饭，但这便宜他不会占。

    “那酒钱算我的，饭钱你自己出。”那人不恼也不怒，又是很干脆的说了一句。

    这次沈行知没再拒绝了，自己本来一壶酒都喝不完的，既然这家伙有雅兴，自己陪他，喝对方的酒这倒说得过去。

    “多谢了。”沈行知再次拱手说道，两人依旧各自落座，并没有凑到一桌去。

    这一次沈行知也直接拿着酒壶与那人对饮，他好歹也是天仙级别的了，区区几壶酒真不在话下。

    两人对饮三室壶后，沈行知这才开口问道：“观先生也是豪爽之人，在下心中有疑惑便直接问了，先生怎么选中要与我对饮？”

    沈行知这话本不该问，别人大方的买单，还与你对饮，自然是看得起你，这样直接的问多少会让人觉得不舒服。

    不过那人却丝毫不以为意，反而笑着说道：“今日乃新春佳节，不是阖家团圆的就是三朋四友，像你我这样孤家寡人，还要跑到酒楼来喝酒的实在是少数。你我皆是一路人，不与你饮与谁饮？”

    沈行知听着对方的话，一开始只是微微点头，这人说的确实有道理，这个时候像他们这样的人是极少的，或许两人处境相同，心境相似更容易共鸣，一起喝酒倒也是缘分。

    不过当沈行知听到那人最后一句话，忽然心中一动，那一句‘你我皆是一路人，不与你饮与谁饮？’显然才是重点，而这句话如果单独放出来，可就耐人寻味了。

    此时沈行知已经对这个突然出现的中年人心生警惕，不过表面上还是与对方把酒言欢，甚至大有一种相见恨晚，引为知己的味道。

    喝到后面那人也主动与沈行知坐在了一起，还天南海北的胡扯一通，虽是胡扯海吹，但沈行知也发现了，此人见识绝对不凡。

    “舒坦，今日能与阁下畅饮畅谈，真是人生一大快事。可惜这酒终究太差了.......”那人先是一脸豪迈，而后又有些遗憾的说道。

    沈行知点了点头，却未做过多的表示。

    忽然那人盯着沈行知，一脸神秘的说道：“我知道这附近有个好地方更适合饮酒，而且那里还有世间难得的美酒，不知阁下可敢与我同往？”

    “好家伙，真是乔峰和段誉的桥段啊？怎么莫名其妙的来个武侠风，我这是走错片场了吗？”沈行知忍不住在心中吐槽着。

    不过沈行知也好奇对方的身份，而且对方问的是他敢不敢？

    于是沈行知很爽快的答道：“有何不敢？”

