    龙墓！这

    是个相当不同的称呼，即便放在整个星空，这也是惊世的称谓，只因它是真龙的墓穴，里面葬着真龙至宝资源，珍贵程度是其他墓穴不可并论的。

    要知道。

    真龙这等生物酷爱至宝，即便老死于虚空中，其墓穴中亦会葬着奇珍异宝，要是能够找到可造化一个势力，这势必会引起整个星空瞩目。要

    是那真的是龙墓，凌风觉得仅仅凭他们两位天神都太过弱小，能够葬在虚天域，那真龙的来头会小吗？至少也是天道级别，而这么多年仅仅只有消息流传出来，证明那龙墓来头更大，可能是一位天尊，乃至于是天道第三境的生物，在这等墓穴前，天神就是渣渣。

    “你确定那真的是龙墓？”凌风皱着眉头问道。“

    是的！”傲

    娇鸟额首说道：“这个消息很隐晦，应该是今年才出现的，知道的人应该不会太多。”“

    你是如何知道的？”凌风眉头皱的更深，压力如山。

    “在兽神这个势力中有无尽神骨，雕刻着过往及气息，而我则是在祭炼一块龙骨的时候发现这道消息的。”傲娇鸟得意洋洋的说道：“不过，龙骨上没有具体的位置，仅有大致的方位。”“

    这么说，知道那龙墓方位的天神应该不多。”凌风额首，要是这道消息是真实的，他们是不可放过，哪怕是揭开龙墓一角，得到的“奖励”都是海量的。就

    目前来说，这“奖励”正是他需要的。“

    应该……吧。”

    傲娇鸟有点心虚的额首，只是那个“吧”字则是在心中说的。

    “龙墓非凡，即便我们能够寻到，但想要寻到真龙精血并不易。”凌风知道傲娇鸟的目的，至宝资源是其次，而真龙精血才是主要的。显

    然。他

    在兽神势力中亦感到压力，特别是那头真龙，他们天生敌对，要么真龙克制他，要么他克制真龙，这是迟早的战斗，而傲娇鸟想更进一步，沐浴真龙精血彻底激发出远祖血脉。

    “是啊。”

    傲娇鸟额首，说道：“因而我才过来找你，旁人做不到，但你希望会大一点。”“

    嗯！”凌

    风并不矫情，他知道傲娇鸟的意思，旁人傲娇鸟放心不下，而凌风呢？拥

    有盖世绝壁的凌风，在关键时刻便是可怕的人物，能够压制住局面，即便寻不到真龙精血，但保命应该是可以做到的。千

    万不要觉得仅是虚身便没有神物能够克制真身，像真龙这等生灵，即便是隔着虚身都能够伤到真身，要是发狠起来，隔着千万里亦可干掉天神真身。“

    我会尽力！”

    凌风直皱眉，说道：“不过，要是真的不可触犯，千万不要胡来，真龙精血我会想办法来为你取到。”“

    我知道。”

    傲娇鸟郑重的点头，任何至宝资源都没有小命重要，想要真龙精血可以一步步来，逆神众神会相助，在众多至尊星上难道还找不到吗？

    不过。

    现在有这种捷径，要是不探寻一番，傲娇鸟又不死心。

    “在达到龙墓后，你要听我的。”

    “没问题。”“

    在哪个方位？”凌风问道。

    “寿天山！”…

    …寿

    天山。这

    不仅仅是一座山，而是无尽群山，神云怀抱、青松林立，一片片浩瀚的森林铸造出寿天群山的超凡气势，而在这群山间，迷雾蒸腾，神虹流彩，瑞气腾腾。这

    样的群山在虚天域并不多见，不过，寿天山的气势虽然磅礴，但却少了那种独霸的气场，没有流光万道的星力、洪荒气息，让这座山失色太多。这

    意味着寿天山不过是普通的山，不会诞生出龙墓。

    “你确定就是这里？”凌风眉头皱的更深。“

    是的。”

    傲娇鸟解释道：“至少，那块龙骨上就是这么指引的。”

    “那就只有两种情况。”凌

    风神目说道：“其一，这座山被一种可怕的奇门镇压，即便是天道人物都休想看出门道，其二，那块龙骨是由其他人雕刻而出，目的就是要将祭炼龙骨的天神引到这里。”“

    应该不至于是其他人雕刻的，而是来自于真龙的意志。”傲娇鸟十分肯定的说道，他们血脉与真龙天生敌对，因而相当的敏锐，要是其他人雕刻，应该瞒不过他才对。

    “要是奇门，那倒是容易解决，但我担心会出现第三种情况。”凌风神目变得更严肃。“

    第三种？”傲

    娇鸟心中一惊，越来越觉得事情的严重性。

    “在兽神这个势力中，可还有其他龙骨？”凌风并没有立刻回答，而是反问傲娇鸟，想知道的更多一些，来印证心中的想法。

    “不多。”

    傲娇鸟沉思片刻说道：“不过，那块龙骨是我从那头龙的洞穴中盗来的，被其当做至宝收藏，而在那里也仅有几块而已，真龙应该不会对这种骨头动手的。”

    凌风心中更跳，一种压力与惊心，种种迹象正在将事情真相推向一个极端的问题上。“

    到底怎么回事？”傲娇鸟问道。

    “我猜这可能是……活墓！”凌

    风声音沉闷，闷像是六月的天气，湿润的让人窒息，至少这一刻他心中有种惊恐的感觉，要是真的像他猜测的这般，那这龙墓便是墓地，要葬掉整个虚天域的天神。

    “火墓？什么意思？”傲娇鸟费解的问道。

    “意思就是说，那头龙可能并未死去，它还活着。”

    凌风满目沉重，解释道：“而那几块龙骨有可能是其刻意打出来，用来吸引一些势力的，至少目的可能要等到进入龙墓才能够知道。”

    “这么严重？”傲娇鸟吓了一跳，要真是这样，那龙墓就是有死无生，就是顶级天神步入其中，也唯有毙命。“

    我只怕会比我想象的更严重啊。”凌

    风眉头紧锁，叹息道：“不过，我倒是希望会是第一种情况。”

    “那我就这样算了？”傲娇鸟很不甘心。“

    先别着急，已经到这里，我们自然要探寻一番，不过要是真的如同我想的那般，我们立刻离开，千万不可触犯禁忌。”凌风严肃警告，这个局相当精妙，而且布局还是一头深不可测的真龙，这就更可怕了。

    “行！”

    傲娇鸟点点头，他知道问题的严重性，要是可行凌风会想尽办法替他弄到真龙精血，而要是真的不可为，那也用不着那小命来冒险。

    他们飞向寿天山，变得空前谨慎小心，而凌风则是动用神图双目，望向四周，想要找到那有可能存在的奇门。然

    而。神

    图双目失效，在这里看到是一片空白，并没有奇门的出现，连烙印都找不到，这就变得更加古怪。

    “难道会出现第四种情况？”

    “什么第四种？”傲

    娇鸟毛都炸了，第三种情况已经可怕到那种程度，更何况是第四种情况呢？“

    就是这里根本就没有所谓的龙墓。”“

    ……”

    傲娇鸟暗自松口气，神目中满是失望，满怀期待而来，却这般落幕，他怎么能死心呢？“

    找不到！”片

    刻后，凌风停下来，他们这般飞驰已经横渡整个寿天山，但神图双目看到的还是一片空白，而傲娇鸟更没有看出什么问题。“

    难道真的被骗了？”傲娇鸟有些气恼的说道：“那头真龙是不是知道我会盗走龙骨，因而刻意这么针对我？”

    “不至于。”凌

    风皱着眉，说道：“寿天山这个称呼很霸道，有点特别的韵味，而且要是天尊级别以上的生物打下的奇门，就凭我们还看不透，这怕才是重点。”“

    那要怎么办？”傲娇鸟有点头疼的问道。“

    我们先离开这里。”

    两人并肩而行，快速离开寿天山，而后才说道：“这里让我感觉有点不太对劲，以身伺道有点反应，我猜测这里即便没有龙墓，也会有其他东西。”“

    哦？”

    “先别高兴太早。”

    凌风不忍心打击傲娇鸟，说道：“我们发现不了奇门，而且即便发现能不能破掉也是个问题。”

    “你的意思是？”“

    我要出去一趟，将落雨及死神请来，他们的神觉更准确。”“

    好！”下

    一刻，凌风直接消失在虚天域，回到虚空道中，而当他张开眼睛的时候，落雨及守护在一旁的妙语立刻迎上来，一位含蓄温暖，很是娇憨，而另一位则是递上毛巾。“

    落雨、死神，你们要陪我走一趟。”凌

    风直接说道，并不想在这上面耽误时间，这让得落雨与妙语同时一怔，让落雨走一趟妙语是理解的，但死神是个什么鬼？“

    是！”

    黑暗中一道声音阴森森的响起，让妙语直炸毛，显然这并不是落雨的声音，更不是秦枫的声音，而是第三位他不知道的声音。森

    寒而恐怖。

    那简直不像是一个人的声音。但

    ！让

    妙语奇怪的是，在这里并没有出现任何一位神啊，难道空气能够开口吗？“

    走吧！”凌

    风并不想多耽搁，直接带上落雨及那黑暗中的死神，将他们送进噬灵珠中，而后便迈步进入祭坛，消失在虚空道中，出现在虚天域中。p

    s：先更新一章，稍迟会更第二章。等

    不及的朋友就先睡觉吧，明天再看。 

