    吃晚饭的时候，邵悦星还给欧阳庭发了几个信息，表示这边信号不好。

    那边好一会儿也才收到信息。

    一来二去的，发了几个信息，就好久都过去了。

    欧阳庭还没回去房间，就被出来找他的给抓住了。

    “欧阳啊，怎么了，躲在这里，给女朋友报备呢？”

    欧阳庭笑了下，“喝的有点多，出来透透气。”

    “嘿，明白明白。哈哈……不过吧，这人啊，真的有得必有失。看似得到了很多，但是也有时候失去了最宝贵的，比如说自由。是不是？”

    这人不知道是喝多了，还是故意的说的，欧阳庭冷淡的一笑，没说什么。

    最近，他碰到的不少人，实际上都会在他面前或者背后，或多或少的说一些酸话。

    他心里即便是不舒服，但是也不会说什么。

    不是他忍气吞声，而是解释也没有用，他自己清楚，始终能够看清自己的心就可以了。

    其实，这些就如邵怀明说过的，这些都是他要面对的，不光是现在，这种也不会随着时间过去而消失，也许他这一辈子都会伴随着这样的声音的。

    其实这正如那些黑子的评论，他也从一开始的在乎，到现在的冷漠无视。

    他对于不好的评论，也一直都是这样过来的。

    回到包厢，他们又是一阵的调侃，有说他不忘美人，有说他这是被美人盯的死死的，还有给他传授经验，怎么避开女人做自己的……

    “你们可别想歪了。我可听说，欧阳的那位，可是个大美人呢。而且欧阳之前发的那些照片啊，看起来可是情根深种啊。”

    “是吗？情根深种，欧阳，那你这种的可真是好地方呢。”

    在他们说了一会儿之后，眼看着欧阳庭沉默冷凝的眼神，原来越厉害的，一个个都讪讪一笑闭嘴了。

    有人改口，说了别的事情，气氛渐渐的转变，只是这些人其实明面上，还是不会跟欧阳庭翻脸的。

    至于私底下，会怎么想他就不一定了。

    毕竟他现在可是邵家未来的女婿，只要一天还是这个身份，那么他们就不会真的那么明显的翻脸。

    邵悦星在院子里跟老板娘说了会儿，就赶紧回房间了，不为别的，就是蚊虫不少，她的身上被盯了好几个包。

    回到房间一看，白皙的皮肤，已经肿了好几个包，特别的明显，在她的白皙娇嫩的皮肤上，真的格外的触目惊心。

    好在老板娘，给她准备了他们当地特质的药，涂抹一下不痒，不过肿起来的包不会那么容易消下去。

    关月跟她一个房间，这里条件有限，不会每个人一个房间。

    关月看着这个地方，还是忍不住说了句，“小姐，我们尽快离开这里吧。”

    邵悦星躺在了床上，手上还拿着平板，她在画星空，好一会儿都没有听她的话。

    “小姐？”

    “啊？关姐，你说什么？”

    “我是说小姐，不要在这里待太久的，这了环境不好，小姐会吃苦的。先生和太太还盼着您早点回去。”

    邵悦星只是一笑，“我还好，能适应的了，也没有多么辛苦。而且，我很喜欢这里，我要多了解一下的。”

    关月想要再劝劝，看着小姐又沉浸其中，便没有再说了。

    ……

    第二天，顾随心过来，带了她的男人靳珩。

    这个男人，有点冷漠，跟他们几个打了个招呼，就站在一旁抽烟去了。

    顾随心跟他们聊着，而邵悦星好奇的看向靳珩的样子，她不由得一笑。

    “我跟靳珩说了，他这个人，脾气挺轴的。他不喜欢宣扬自己的，说是你如果愿意，可以多写写画画这边的动物生存以及人的生活的面貌，让外面的人真正关注他们就行。”

    邵悦星点头，好像是了解靳珩的意思。

    “我明白了，心心姐。”

    “嗯，不过他经历的那些事情，其实可以跟你说说。有些很是惊心动魄，有些人丧心病狂，这些还是值得了解的。至于靳珩嘛，他的英雄行为，我一个人知道就行了。”

    邵悦星抿着小嘴儿笑了起来，凌晨曦一旁也跟着笑着。

    顾随心也不在意他们的笑，只是得意的看着远处靳珩高大挺拔的身材，粗狂充满着力量的样子，啧，猛男。

    似乎察觉到顾随心的眼神，靳珩转身，眸光内敛，深沉，其中还有更多旁人看不懂的情绪。

    而顾随心明白，陡然冲着靳珩挑眉一笑，娇媚迷人。

    不过靳珩没有什么表情，继续抽烟，收回目光去。

    “走，我带你们转转附近，这个小镇，现在外来人也多了起来，从那些驴友们出现，就有了好多人过来。原本一点都没有被发现的美景，现在倒是有些人的样子了。不过，要是人再多，被破坏的也多……”

    实际上，很多地方，现在越来越多被人给占据了，更多的美景没有被发现，而这些人也都慢慢开发的。

    虽然有些可惜，但是开发过后，很多人因此而富裕起来，这也是一条路，主要是看当地的人如何在致富的同时，还能保住最好的环境。

    几人出发之后，靳珩就离开了，他似乎很忙，来去匆匆的。

    不过，这里的人似乎都认识顾随心，经过的人，他们都认识还打招呼，就是那种朴素的农村，见到村民，打个招呼，问一句，去哪里了，吃饭了吗？

    “顾小姐，这是你朋友啊？来玩吗？”

    “顾小姐，改天上我家吃饭啊……我们家小明就盼着你呢……”

    “顾小姐，回去的时候，来我家一趟，我种了菜，给你一些，都吃不完，你拿回去一些……也给靳队长补补身体啊……”

    邵悦星一路上，看着顾随心在这里人缘这么好，也很是意外。

    “心心姐，你跟这里的人真熟啊！”

    “待时间长了，就认识了。关键是托靳珩的福，他可是这里女人的梦中情人呢。”

    凌晨曦调侃：“那你还能跟这些情敌们相处的这么好，心心姐的手段真高。”

    顾随心一笑，“不是我手段高，是她们没有人能拿下靳珩，我能拿下，我就是她们的偶像呗。”

    啧，这自信的，果然是顾随心。

