    “大人，大概就是这样了...那个长着翅膀，就穿一件单衣的少女，吃了100个人的口粮，还说是一分饱...”

    “一分饱？”周围人瞪大了眼睛，难以置信！

    “是的，她做完这些就飞走了！还说明天还会来！根据侦察兵观测来看，这位神秘少女应该在山顶上！”

    “山上？”泰德摸着微微长出的胡子，嘴里不停地念叨着：“山上？会飞？莫非...是雪女或者是白头雪雕？还是什么其他的东西？”

    忽然，就在泰德嘟囔的时候，外面的雪下得更大了！

    拥有着领地内最好直觉的克里斯，想到了历史记录书上的寒冰期。

    “莫非...不好！”他抱紧脑袋，一路连滚带爬地来到泰德面前。

    “大人，不好了，寒冰期可能要来了，如果预测没错，今年的最后一场雪会延迟到6月！”

    “6月？”泰德傻眼了，若是真的按照克里斯预测的那样，别说建立工厂，就连维持现有的产能都成问题！

    寒冰期降临，水力发电机直接GG，工厂全部关门，浴场关闭，车间以及实验室都要暂停运营。

    “哎...”泰德皱紧眉头，努力思考着应对方案...

    挺过寒冰期不是难事儿，但如何顺利且不耽误事儿地挺过寒冰期，却是难上加难。

    “算了，先考虑寒冰期吧...工厂建立计划暂时停一下！克里斯，你去召集市政厅的人，我们晚上临时开个会，研讨一下对策！”

    “没问题！大人！”克里斯掏出手帕，擦干额头上的汗珠，依旧像一位绅士那样走出门去。

    因为这些都不是问题，而刚刚为何慌张...也不过是为了衬托氛围，因为那是千年一见的寒冰期！罕见程度甚至超过了彗星撞星球！

    自己作为北境的临时市长，怎么也得...焦急一下！

    ...

    晚上9点，会议室里坐满了人，因为是第一次探讨关于‘寒冰期’的问题，泰德还让一些优秀市民当做代表加入了会议。

    当然，这也有可能是这些人最后一次参加此类型的会议，毕竟按照历史记载，这玩意能每900~1100年降临一次，人类几乎不可能活那么久，在场的月精灵倒是有可能见到下一次。

    只是...在场的月精灵连什么是寒冰期都不知道，他们只觉得...雪越多越好，因为那样水就会更多，不会有人渴死。

    照比月精灵们之前生活过的，连年干旱的环境，这里用水一点都不愁，甚至还能随心所欲地浪费！光凭这一点，月精灵们就不想挪窝了！

    若不是热水供给有限，他们甚至愿意一天洗8次澡！

    ...

    会议开始之前，所有人都对这个熟悉又陌生的‘话题’感到害怕，有不少人甚至满身冷汗如临大敌！

    月精灵们，则集体阴沉着脸，他们刚来，还没有了解过‘寒冰期’是什么，以为寒冰期内会有可怕的怪物来袭击！所以不敢有一丝懈怠！

    周围的气氛越来越冷，在气氛被压抑道最低点的时候，泰德发话了：

    “首先，大家不要慌，寒冰期到6月底结束，我们应该是什么都不缺的，除了环境恶劣一点，出城后寸步难行之外，对城内的我们基本没啥影响，毕竟‘今非昔比’...”

    “因为月精灵的特殊能力，让我们这次可以顺利地度过寒冰期，所以在这里，我想请所有人，向他们致敬！”

    来参加会议的月精灵们，见领主大人如此客气，便有些不好意思了：“大人，不用这样，您收留了我们，还解放了我们，不必如此...”

    泰德没有矫情，而是站起身来和这位年长的月精灵老者握手：“患难见真情，我们是一家人，那我就不说两家话了！”

    待回到位置上坐好，泰德将克里斯的判断，还有临时想出的计划如实说出，待规划完毕之后，在场的所有人也都不再紧张。

    “咳咳，总结来说呢...就是不管寒冰期有多长，我们都不害怕，一切正常运转，就是糖和罐头还有一些手工坊会受到影响而关闭，肉也会少一点。”

    “但那也不是问题，因为店铺都是我的，按照我们的处理方案来看，根据北境新法令，因不可抗力因素造成的事故，租金可以最大免除百分之65，由政府承担，剩下的百分之35，可以转化为长期的无息贷款，加到事后的商业税中。”

    ...

    钱这个问题，泰德翻阅21世纪到22世纪的史书，参照了福利待遇较好的发达国家，把他们应对突发状况的方法拿来用。

    为了保持日常运转，可以采用先撒币救济，这一点自己已经做了...

    然后开放工作岗位，比如说泰德一直心心念念的养殖业，让那些原本做小生意的，去养鸡养猪。

    毕竟危难时期，有工作有饭吃就很不错了，没必要再挑三拣四。

    等危机过去之后，再小幅度提升消费税来弥补之前的超额预算，1976年蒙特利尔奥运会花超欠下一屁股债，就是这么还完的...

    好在帝国有发国债的传统，泰德不必重新解释。

    那些响应自己号召的人，也是之前来工作的人，他们手里有不少工资，现在卖出一些合适的‘北境债’向他们借钱，也算是一种处理办法。

    这一套流程，也不算是什么特殊新闻，几乎所有的国家都在使用，泰德只是学习了一下而已。

    ...

    “至于肉...就多吃点蔬菜嘛...没什么大不了的。”

    “还是那句话，我对你们来说，从不是坏人，更不会欺负自己人，相信你们也从谁嘴里听到过我的计划，不过那些为时过早，先不谈...”

    泰德并不清楚自己的计划是被谁传出去的，按照直觉来说，应该不是克里斯，大概率是那些相信自己的狂热者们。

    他们在工作之余总会宣扬自己有多伟大，甚至一度还将不愿意去洗澡的人绑在火刑柱上，若不是克里斯及时制止，定会酿成大祸。

    这一段时间内，泰德身为领主，并没有反对或做出禁止，只是强调了他们的行为举止应该守法。

    这样的宽容，这也间接地导致这股势力越来越大。

    根据前些日子统计，克里斯给了一份报告称：每五个人中就有一名泰德的狂热者，他们大多都是强壮有力的年轻人，掌控着大部分话语权，而且他们都是优秀市民...

    到现在为止，泰德也没有想出应对方案，他不想打击大家的积极性，这样的狂热者响应自己的号召，还会感染周围的人，况且他也很享受这种感觉。

    所以，这个问题他打算先搁置一阵，等领地内好转之后再说。

    ...

    在经过一系列问题商讨后，各位代表都签了字，意见达成一致！

    “呼...好了，我的兄弟姐妹们，将这些信息尽可能地告诉周围的人，让他们不要担心，这个寒冰期，可以直接无视他，该做什么就做什么，如果拉粪队无法出城，可以就地焚烧，根据风向选择不同的地方，总之，别让这味道席卷全城~”

    “哈哈哈哈...”众人哄堂大笑，被领主恶俗的幽默吹散了所有的不愉快。

    “既然如此，大家都回家睡觉去吧！”

    “是，大人！”

    ...

