    “这个待会你就知道了。”张默冲着白月魁眨了眨一眼故作神秘道。

    这么神秘的事情怎么能在那么多人的地方说。

    “那行吧，那就由镜南暂时担任代理城主。”白月魁想了想明白了他的意思，随后眸光转向镜南，“那黎明号就暂时交给你了。”

    “没问题，城主大人。”镜南没有推脱，点了点头表示接受。

    下午十分，会议结束后众人纷纷散去。

    未来的一段时间内，整座黎明号都会进入紧张的忙碌之中。

    为了迎接即将到来的灾难，每个人都必须不遗余力的奉献自己。

    白月魁和张默走在外环通道上，看着远方荒凉的景象，白月魁之前在众人面前镇定的神情才在张默面前显露出了一丝慌乱。

    “你真的把事情都调查清楚了吗？玛娜生态真的在批量‘生产’君王级噬极兽？”

    “应该不会有错的，我进入了星璇内部，不管是军事基地还是辉云市，两边的情况都是一样的。

    我本想趁着他们还处在升级进化阶段消灭它们，可每次都被一个神秘的家伙给转移走。

    不信你可以问问夏豆的。”张默如实说道，同时也伸手牵住她的小手以示安慰。

    “那你有几分把握可以度过这次危机？”

    想着未来要同时面对数以万计的君王级，且每一只君王级都有着未知且难以想象的能力和超越一般噬极兽的破坏力，这绝对是一股可怕的灾难。

    “其实我真正担忧的并不是那些君王级噬极兽，而是那个神秘的家伙。

    她的能力很诡异，是目前最大的不确定因素。在不确定她具体实力的情况下，我不好妄下定论。”

    一个连气息都没有的存在，脑袋是一副星空，就这逼格就足以说明她绝对不是一个简单的存在。

    顷刻间转移数百只君王级噬极兽，拥有着不下于自己御风者模板下的速度。

    初步接触，自己就在她手上吃了瘪。

    她的实力很有可能不弱于自己。

    “连你都没有把握吗？”

    白月魁失神的看着远方，一时间思绪紊乱有点不能接受。

    她这几十年来不断的努力，就是为了破解玛娜生态，让大家能够走出洞穴，在外面幸福的生活。

    而张默的出现，绝对是昏暗世界最明亮的那道光。

    可如今连他自己都没有绝对的把握，那这个世界还有什么希望可言？

    “情况可并不是那么糟糕，我们不是还有差不多半年时间嘛。

    利用这些时间，我想办法帮你和夏豆提升实力，到时候就不会那么被动了。”

    张默轻声安慰着，说实话，如果不是顾忌仅剩的这些人类和这个星球是他们未来需要生存的地方。

    自己直接一个元素轰炸把这颗星球给炸了完事，哪还有那么多乱七八糟的事情。

    “提升实力？”白月魁看着张默，“差点忘了你之前说的修炼道场究竟是怎么回事？”

    “一个异空间，那里有专门的导师对我们进行指导修炼，走，我们现在就去试试。”

    直接拦腰抱起白月魁，张默带着她直接从黎明号跳了下去。

    来到幸存者基地，忙碌的众人纷纷热情的给自己打过招呼。

    而就在这时，灵潭附近的一个小土坑中，突然发出了耀眼了绿光，把原本绚蓝色的洞穴照射的通绿通绿的。

    而那些长在洞穴内的杂草和幸存者们种下的一些蔬菜，在绿光的照射下居然以肉眼可见的速度生长着。

    这一突然情况的发生，顿时把那些在灵潭附近修炼灵元的人给吓了一跳。

    “咦？这种精纯的生命气息是……”

    所有人都惊奇的望向那道绿光，等到绿光收敛之后，只见一个可爱的身影出现在了大众的视野中。

    闻讯赶来的夏豆挤进了人群，她看着绿光中一个似人又似树的东西瞪大了好奇的双眼。

    只见那个似人又似树的东西，她的身躯是由树干组成，大小就像一个一岁的婴儿般大小。

    可她的脑袋却比她整个身躯还要大，有着一张红扑扑可爱的大脸，头发是由一片绿油油的树叶组成。

    关键是她居然还戴着一条红色的围巾，嘴里还吸着一个奶嘴！

    “呀，好可爱啊！默哥哥这是什么生物？”

    “绿树精灵，从之前的嫩芽精灵进化而来的，是我的宠物。”张默笑着解释道。

    离上次投食进化圣水明明才过去了几天时间而已，没想到居然那么快就完成了进化。

    而绿树精灵看着一伙人好奇的围着她，顿时害怕的瑟瑟发抖。

    可当她看到人群中的张默的时，她扑闪的大眼睛顿时一亮，咿呀咿呀的扑进了张默的怀里。

    “这是前几天的那根腌萝卜？这是修炼成精了吗？”

    “乍一看还挺可爱的。”

    “默哥哥我可以抱一下吗？”夏豆看着绿树精灵满怀期待的问道。

    “感觉她很怕生的样子，应该是不会让陌生人抱她的。”

    主动把绿树精灵递给夏豆，可绿树精灵却死死的抓住张默的衣服，还咿呀咿呀的乱叫，很显然除了张默她谁也不想接触。

    “你看吧，她怕生。”

    看着夏豆略显失望的表情，张默无奈的说道。

    而在这时，众人的注意力突然从绿树精灵的身上转移到了其它地方。

    “啊！你们看，基地内的杂草都长疯了！”

    “我早上刚种的蔬菜种子，现在就长苗了？”

    “这到底是怎么回事？”

    众人有些不解的看着周围异常的变化，明明之前还好好的，怎么突然之间这些植物就疯长了呢？

    望着眼前的这番异象，感受着绿树精灵不断散发出来那股充满生机的气息，张默很快就断定是眼前这个小家伙的杰作。

    “居然还有这种能力！”张默惊喜道。

    “怎么了？眼前的杰作是这颗小树的原因？”白月魁看着张默欣喜的表情不禁问道。

    “没错，这小家伙散发出来的磅礴生机可以让周围的植物快速生长。

    如果我想的没错的话，它应该有改善环境的能力！”

    “改善环境！！”

    众人听后纷纷侧目，眼前地球的环境可以说非常恶劣，大部分土地都莫名的不合适种植。

    目前的地球中，蔬菜是比肉还要珍贵的东西。

