    

    “哦。”姜云若慢吞吞的应了一声，然后摸出手机。

    她倒是忘了还有这么一茬。

    阎颜看着她的动作，不解：“小若，你这是干嘛呀？你不生气吗？”

    她都要替她气死了！

    “生什么气，我又不去祝福他们。”

    一边说着，一边拨通了一个电话号码。

    然后她竖起手指，抵在唇上“嘘”了一声，示意阎颜先不要说话。

    阎颜好奇的看着姜云若，特别想知道，她这是要干嘛。

    很快，电话便被接通。

    姜云若指尖缠绕着发丝，笑眯眯的开口:“教务主任，我举报高三A班有人早恋！听说还铺了满教室的玫瑰花表白，连站脚的地方都没有！全班同学都在起哄！把隔壁班的都吸引来了呢！”

    教务主任一听，立马道:“我马上就来！”

    挂了电话就来逮人。

    阎颜在一旁听的那叫一个目瞪口呆。

    那些话她可没说过！

    她从哪听来的？

    不过说的倒也没差。

    教务主任用了他生平最快的速度，火速赶到高三A班。

    当他看到班级门口还站着凑热闹的学生，脸一下子就沉了下来，怒吼一声:“都干什么呐！干什么呐！不用早自习是不是！啊？”

    被他一吼，大半的同学都被他吓跑了。

    笑话，这要是被他给逮到，保证他们有做不完的卷子和写不完的作业！

    听到他的声音，班级里的同学们也是浑身一震，可是站在花海里，想跑都跑不了！

    教务主任走进来的时候，顾少宁还抱着一束玫瑰花，正要递给穆夏。

    他扫了一眼教室里的情景，的确是像电话中说的那样，铺满了玫瑰花。

    浪漫是真浪漫。

    气人也是真气人。

    他伸出手指，哆哆嗦嗦的指着顾少宁和穆夏，“你们两个把学校当做什么地方啊！”

    “这里是来学习的！不是来给你们谈情说爱的！”

    “把这些东西都给我撤了！撤了！”

    “还有你们两个，一个今天给我站教室后边听课，一个给我站教室外边前门听课！”

    “明天各给我交一份五千字的检查！”

    “然后从明天开始，你们每天多做一套卷子，第二天亲自交到我手上，没交的话，之后每天就再加一套！”

    顾少宁的脸色难看至极，他再怎么也没想到，没等来姜云若就算了，竟然把教务主任这个魔鬼给招惹来了！

    穆夏垂着头，脸色万分难堪。

    本来顾少宁如此大费周章的跟她表白，学校里人人都很羡慕她，结果……

    【叮！恭喜宿主，男女主光环值下降到93%！】

    正在教室外和阎颜看好戏的姜云若，听到风回的声音愣了愣。

    “男女主，光环值？”

    男女主指的是顾少宁和穆夏？

    【宿主，男女主就是顾少宁和穆夏哦，据我所知，随着他们的光环值下降，他们的气运也会下降，没有好运气就没有绝处逢生的转机呢。】

    “那可真是太可惜了。”

    【？】

    “就这两个玩意儿竟然是男女主？是天道眼瞎了还是资源太少了？这选的都是什么东西。”

    【……】

    宿主嘴巴好毒。

