    “太子殿下，清净之地，怎可饮酒？”

    身为观音寺的住持，慧周还是很有气度的。

    哪怕此刻大殿内充斥着酒香味，他依旧十分心平气和。

    李承乾慵懒的躺在摇椅上。

    左手拿着酒杯，右手拎着鸡腿。

    一副纨绔浪子的模样。

    身后三米外的菩萨金身闪闪发光。

    这要是换了别人，慧周早都令人打出去了。

    但面对李承乾，他只能耐着性子不停的劝说。

    作为得道高僧，在劝诫人这一方面，慧周可谓是颇有心得。

    但今儿个，哪怕他说破了嘴皮子，这位太子殿下也是毫无反应。

    李承乾不仅视这寺庙里的清规戒律为俗物，甚至从始至终，都没有正眼看过慧周一次。

    “殿下，陛下令您为先皇后祈福，您如今这般作态，怎对得起陛下，怎对得起先皇后？”

    瞅着道理讲不通了，慧周开始拉虎皮扯大旗。

    提到皇帝和先皇后，醉醺醺的李承乾终于是有了反应。

    脑袋一歪，斜瞥了一眼慧周。

    李承乾将杯中的水酒一饮而尽，洒脱不羁道：“大师可曾听过一句话?"

    说着，李承乾摇摇晃晃的起身道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    哈哈哈....

    李承乾冲着耀眼的菩萨大笑两声，而后提起酒壶递给慧周道：“这是长安最好的酒，大师尝尝。”

    给和尚递酒...

    这是诛心之举！

    辱人至厮，竖子着实可恶。

    慧周的气息一乱，眼神中有了一丝怒气。

    看着气呼呼的和尚，李承乾举起酒壶，猛灌一口之后，大喝道：“好酒！”

    “太子殿下。”慧周绷不住了。

    出家三十余载，熟读各种佛门典籍，见惯了各种大风大浪...

    慧周也算是个沉得住气的人。

    李承乾三言两语便能将他逼急眼，也算是有本事了。

    “怎么？大师对孤有怨气？”

    刚刚还是一副醉态的太子，现在却又清醒了过来。

    冰冷的眼神，令慧周立马又变得淡定了起来。

    “阿弥陀佛。”

    双手合十，冲着菩萨轻念一声之后，慧周平静道：“贫僧怎敢对殿下有怨气。”

    “贫僧只是觉得，殿下既然是来给先皇后祈福的，那就该真心实意，如今这般作态....”

    慧周摇了摇头，颇为可惜的摇了摇头。

    李承乾见此鄙夷一笑道：“那大师觉得，孤怎么做，才算是真心实意？”

    “吃斋可修身，念经可修心，内外双修可示心诚，心诚则可积佛缘，我佛慈悲....”

    哈哈哈哈.....

    未等慧周说完，听到我佛慈悲这四个字，李承乾便莫名其妙的笑了起来。

    他的笑声，很是疯癫。

    慧周一脸懵逼。

    不知道这有什么好笑的。

    他说了什么笑话吗？

    看着笑出眼泪的太子，慧周十分不解。

    “我佛慈悲...”

    快要笑岔气的李承乾深吸几口气，平稳住气息道：“既然你佛慈悲，这世间为何还有这么多的苦难？”

    这个问题，有无数人问过，慧周也回答过无数次。

    当即，他便自信满满道：“人之一世就是一场修行，自然要经历酸甜苦辣。”

    “如今的苦难并不是苦难，现在的苦，便是以后的福。”

    这回答没什么毛病，听起来十分的有道理。

    李承乾微微点点头，就在慧周以为说服了这位太子殿下的时候，李承乾突然冲着门外勾了勾手。

    侯在门口的两个金吾卫，立马跑了进来。

    慧周心中顿生不妙。

    “把他腿打折。”

    .....

    听到这话，两个金吾卫懵了，慧周也懵了。

    好端端的，为什么要将他的腿打折？

    慧周下意识的看向了双腿。

    两个金吾卫也下意识的瞄向了他的腿。

    “愣着做什么，听不懂孤的话吗？”

    李承乾泯了一小口酒，神情冷漠的催促了起来。

    太子，可不是他们两个小小的金吾卫能够得罪的。

    虽然想不明白为什么，但既然太子发话了，那只好对不住这个和尚了。

    金吾卫的眼神很凶恶，慧周连忙退后几步，大声道：“太子殿下，你这是何意？”

    李承乾把玩着手中的就被，玩味道：“你不是说人都是来经历修行的吗？不是说现在的苦就是以后的福吗？”

    “既然如此，孤就帮你积点福。”

    慧周：......

    这太子有毛病吧..

    竟然能说出这种话来。

    这是人说的话吗？

    这是人干的事吗？

    他可是得道高僧啊。

    两个金吾卫一步步靠近，慧周一步步后退。

    很快，他便退到了菩萨的身前。

    高两丈的文殊菩萨面目慈祥，在佛教典籍中有大神通的菩萨，现在却护不了慧周一丝。

    “大师修行数十载，难道现在是怕了吗？”

    李承乾一脸鄙夷，令两个金吾卫将慧周押到了自己的面前。

    “看来大师的修行境界还不够啊。”

    听到这话，慧周面色一灰。

    原以为能趁着这个机会跟太子好好的亲近亲近。

    若是能让李承乾信佛的话，那是最好不过了。

    慧周一直有一个愿望。

    他希望可以重现南北朝时佛家的盛景。

    江南四百八十寺。

    那个时候，虽然天下战乱不休，但却是佛教之人心中的盛世。

    慧周想通过李承乾，重现佛家盛世。

    但谁能想的到，这位太子殿下居然是这么个德行。

    着实可恶至极。

    慧周耷拉着脑袋，不敢跟李承乾对视。

    而李承乾的眼神，则一直放在他的身上。

    渍渍渍...

    “大师身上的这袈裟，可真的是不俗啊。”

    说着，李承乾便将袈裟从慧周的身上拽了下来。

    “这等面料，比孤身上的都好啊，还纹了金线，看来念经还真的是挺能赚钱啊。”

    听到这话，慧周的呼吸都沉重了几息。

    他还从来没有被人这么侮辱过。

    “太子殿下若是觉得小僧有所怠慢，自行离去便是，为何要如此辱我？”

    李承乾冷笑一声，将袈裟仍在脚下道：“观音寺，建于贞观二年，如今贞观十年，短短八年间，你们这些秃驴以供奉香田的名义，侵占土地三千多亩。”

    李承乾弯下身子，看着慧周冷冷道：“你的佛，可能的确慈悲，但你们这些秃驴，怕是没什么慈悲之心。”

    “寻个依山傍水的好地方，立一个金光闪闪的铜像，而后功德箱往那一摆，你们这些人一辈子便吃喝不愁了。”

    “不扔给你们几文钱，百姓连给佛上香的资格都没有。”

    “这，就是你所谓的你佛慈悲吗？这就是你所谓的修行吗？”

    李承乾说着，一巴掌就打在了慧周的光头上。

