    白岩休捏着一个空荡荡的小瓶子，表情沉重的看着面前的女人。

    “这是什么东西，你认识吗？”

    康琳眼神游移看了一眼，便立刻心虚的移开视线，语气低哑，“不，不认识······”

    听言，白岩休也不恼，点点头，寻了个椅子坐下。

    而后，一个壮汉递了一叠资料给他。

    修长的指尖捻起，抖出一张照片，道：“上面这个女人，是你吗？”

    康琳看也不看，坚定的说：“不是我，我不知道你在说什么。”

    “嗬······我看康小姐，是不见棺材不落泪。”

    说罢，白岩休挥了挥手，立刻便上来一个手持笔记本电脑的男人。

    康琳顺着声音看过去，赫然是那天夜里，她和景雅说话的录像！

    眸子，不可置信的瞪大。

    “你，你是怎么拍到的······”

    “康小姐可以实话实说了吗？不然，我可不敢保证，我的耐心有多少。”

    白岩休语带威胁的道。

    听言，女人妆容精致的脸上立刻出现两道泪痕，一副可怜兮兮的模样。

    可惜，也许是受老板霍傅司的影响，他对女人，也并没有什么所谓的怜惜之情。

    冷冷的笑了笑，催促道：“给你五分钟的时间，如果还不说，那么可就不是简简单单的审问那么容易了。”

    “聂云萝那个贱人！”

    突然，女人红彤彤的眼里布满嫉恨，像是染了血色一般。

    “我恨死她了，她凭什么？她凭什么就那么轻轻松松的做了霍总的私人助理？她又凭什么夺得公司上下那么多男人的喜欢？就是因为她那张狐媚子的脸么？”

    说着，她突然仰天大笑，像是疯魔一般，眼神骇人的道：“既然她就只有这张脸能看，那我就要毁了她的脸，让她这辈子都不能抬起头来做人！”

    话说到这里，白岩休也就明白了事情的原委。

    无非就是嫉妒心在作怪。

    淡淡敛眸，也不再听身后的女人疯魔般的自言自语，走到屋外拨通老板的电话。

    “霍总，已经问清楚了，这个康琳就是给景雅药的那个，原因······是因为她喜欢的男人对聂助理有意思，所以她心里有嫉妒，刚刚她自己也承认了。”

    电话那端，霍傅司阴沉的表情渐渐染上诡谲的神色。

    嗬。

    这个小东西，倒是很会招人。

    看来就算是把她绑在身边，也不一定能安分下来。

    “那，霍总，这个康琳要怎么处理呢？”

    白岩休试探的问道。

    怎么处理？

    之前，他也有过不少这样的经历。

    处理所有对霍氏不利的人。

    狼子野心的人。

    可，这个康琳，不至于大恶不赦。

    却也十分恶劣。

    老板，会怎么解决呢？

    听言，电话那头传来低沉冷冽的嗤笑，像是吐出一口烟雾，声音有些空灵。

    “我记得，青螺湾那一带有个疯人院。”

    早些年的时候，他们曾经路过那里，看到过里面的惨状。

    思及此，白岩休禁不住打了个冷颤。

