
　　“是！”Tiffany面无表情地主动走上前去。和平时呆萌的模样截然不同，现在的她有些冷。

　　“什么事？”朴志勋问道。和之前的温柔不同，整个人好似突然罩上了一层冰冷的外壳，站在身旁，都能感受到一缕若有若无的冷意。

　　Tiffany抿了抿嘴唇，本想质问他为什么这样虚伪，却想到了那天之后泰妍的拜托，又强行忍了下来，只是冷声问道：“你不觉得应该和泰妍说点什么吗？”

　　真的为泰妍感到不值，因为泰妍是真心爱他，哪怕亲眼目睹了那副场景，却还为他说着好话！

　　这个家伙，就没有一点男人的担当吗？泰妍始终舍不得和他说分手，他不知道主动提出吗？

　　朴志勋静静站了片刻，在Tiffany感到不耐之前，才开口说道：“恭喜你们的演唱会成功！”声音有些干涩，好似硬生生挤出来一般。

　　Tiffany也听出了他的意思，只是脸上却没有任何表示——他有什么资格吃醋、嫉妒？他知道泰妍当时的心情吗？

　　“还有……”顿了片刻后，朴志勋再次开口说道，似是下定了什么决心。

　　“呜——”一阵冷风吹过，打断了他的话语。

　　“你自己去当面和她说！”在朴志勋再次试图开口前，Tiffany突然抢先说道。

　　她自己也不知道为什么，只是感觉心底好似有什么东西促使她这样做一般！难道是因为心底那一缕比头发丝还细的狐疑吗？

　　朴志勋突然沉默下来。

　　“怎么，连见她的勇气都没了吗？”Tiffany有些尖锐地说道。自己还曾想着代替泰妍向他道歉、帮他劝说泰妍……结果，他却以那样一种方式“回报”自己！

　　朴志勋脑中突然浮现出自己第一次失恋时，一名同样服兵役的前辈安慰自己的话：“看得淡一点，伤的就会少一点。时间过了、感情淡了、也就散了。”

　　借着这股情绪，刚刚的决心，再次涌了上来。

　　然而，就在他准备开口时，两道明亮的灯光突然出现，隐隐看到一辆车子驶了过来。顿时，到达嘴边的话语又缩了回去。

　　后面还有，不是一辆车。

　　“允儿她们来了。”在朴志勋狐疑的期间，Tiffany突然开口说道。

　　“她们？”朴志勋整个身子都瞬间变得僵硬，难道泰妍也来了吗？

　　只是，Tiffany却没有再说下去的意思。

　　几名工作人员走了出来，准备迎接。

　　朴志勋悄然返回屋内。

　　正好，刘在石正在召集众人一起准备拍摄。

　　“为大家准备了最好的礼物，女团成员们……”李孝利的介绍，让朴志勋的表情渐渐变得僵硬。

　　作为一名演员，如果不能够控制自己的表情，是非常失败的事情！

　　“孩子们，进来吧！”李孝利介绍完后，对着门口喊道。

　　一瞬间，朴志勋的心跳似乎都随之停止。本以为已经放下，但当真正即将面临时，他才发现，自己根本无法做到那位前辈所说的那样！

　　房门打开，进来的却只有一名成员，高挑、偏瘦，少女时代的小八，林允儿，当初因为拍摄《乞丐变王子》而剪了短发。

　　“咦？”朴志勋一怔，随即好似卸下千斤重担般，背上已经汗渍淋淋。这才发现，自己被Tiffany骗了！李孝利所说的“女团成员们”并不是少女时代的成员们，而是多个女团！

　　“允儿、允儿……”刘在石等人兴奋地欢呼着。

　　允儿欢快地和众人一一击掌。不过，看到“藏”在人群最后的朴志勋时，却不自禁地愣了一下，随即迅速掩饰过去，同样若无其事地击掌，最后和Tiffany抱在一起。

　　镜头给了朴志勋一个特写，就连工作人员都知道他和允儿的关系！

　　“进来吧！”李孝利继续招呼道。

　　Kara的韩胜妍、姜智英，BrownEyedGirls的孙佳仁、JeA、MiRyo，T－ara的朴智妍、含恩静。

　　可以说，这几个组合便是2009年女团盛世的主要功臣。

　　瞬间，整个房间内涌入一股粉红的气流，很多工作人员都不禁喜笑颜开。

　　只是，李孝利却被可怜地挤到了角落。

　　一众男人，已经兴奋得不知如何是好，还是李孝利安排着允儿等人坐好。

　　“志勋啊！不和允儿打个招呼吗？”好不容易安静下来后，刘在石调侃朴志勋道。

　　“是啊！”尹钟信、金钟国起哄道。

　　允儿的荧屏初吻，就是和朴志勋！两人还曾传过绯闻。虽然朴志勋的年龄较大，但在娱乐圈中这样的组合一点都不奇怪，更何况朴志勋的相貌清秀，虽然不是童颜，但给人的感觉却非常舒适。

　　“OPPA！”允儿被几人调侃得有些不好意思，加上以前曾来过《家族诞生》，和几人也不算陌生，因此不满地叫道。

　　她却忘了，越是如此，刘在石几人便越是兴奋。

　　“允儿，你好！”朴志勋上前，淡淡地打过招呼，就当是普通前后辈。

　　“志勋OPPA，您好！”允儿起身，微微躬身还礼。

　　刘在石几人，这才安静下来。

　　朴志勋虽然知道刘在石是故意给自己镜头，但现在他的心情很乱——因为之前Tiffany的一番话，又加上曾经和泰妍的关系，所以不想利用这个话题。

　　然而，刘在石并不清楚他的想法，既然已经称呼他为“弟弟”，自然要努力照顾他。

　　在各个组合的表演结束后，李孝利开始公布女团投票结果。

　　朴志勋完全不知道是什么情况，而且也没心思在意这个，认真、用心观察着刘在石、李孝利两人的互动、发挥，努力汲取着经验。

　　可是，第一个投票话题，偏偏是“看起来最擅长kiss的男人”！不用想，也能猜到刘在石肯定会趁机再次追问。

　　“允儿选的谁？”果然，他的第一个目标就对准了允儿。

　　“志勋OPPA。”允儿有些不好意思地指了指朴志勋，说道。

　　“哇——”现场众人，包括女团成员，全都感叹出声。尤以刘在石最为大声。

　　当然，Tiffany除外。

　　“为什么？是因为他kiss的技术比较好吗？”李孝利兴致勃勃地问道。

　　“不是！”允儿急忙摆手说道，随即察觉到不对，又飞快地补充道：“我不知道！我是因为OPPA在拍电视剧的时候，非常照顾我。当时我的第一次嘛，OPPA引导得也很好，让我不至于太紧张……”

　　话语有些凌乱，不过意思还是表达清楚了。

　　“这样看来志勋的经验很丰富啊！”李孝利也看出了刘在石在刻意照顾朴志勋，加上对他印象不错，于是也顺势照顾一下。

　　“没有！”朴志勋摇头说道，“大家都知道的，我是配角，所以很少有吻戏。”

　　“扑哧！”现场众人，几乎全都笑了出来。“配角”这个称呼，用在他身上，简直就像天造地设！

　　朴志勋也随着众人淡淡一笑，似是不以为意。

　　然而，Tiffany和允儿却都留意到了他眯眼的动作——因为眼睛较为细长，所以，在他眯眼的时候，别人很难通过眼神猜到他的心思。这是他的一个习惯性动作，还是他主动讲出来的。

　　接下来的排名，朴志勋都没有在意，继续把自己的心思放在观摩、学习上。他已经过了那个荷尔蒙冲动的阶段，哪怕有，也已被理智压制。

　　不过，还是要适当作出紧张、期待、兴奋等反应，也算是现学现用。

　　只是，这最后一个投票却不能忽视——人气投票，将决定凌晨活的归属！这段时间，他本就精神、身体双重疲乏，所以，当即收敛心思，准备全力应付这个环节。

　　现场投票，有一个提问环节，然后一众女团成员根据投票结果来做出选择。

　　“喜欢的组合是？”姜智英第一个提问。

　　众人推推搡搡，没有一个人站出来，朴志勋也明哲保身地躲在金钟国身后。没办法，不论什么答案都肯定会得罪其她组合。天籁小说网

　　“在石OPPA！”姜智英干脆直接点名。

　　刘在石在犹豫半晌后，居然选择了现场没有的F（x）！顿时，一阵责任纷沓而至。

　　其余人却纷纷庆幸。

　　这时，JeA忽然点名问道：“喜欢年纪大的女人，还是年龄小的女人？朴志勋前辈。”对朴志勋，现场一众女团成员，除了允儿和Tiffany外，都有一股浓浓的好奇。

　　金钟国急忙让开身子，防止自己被注意到。

　　“年龄大的女人！”朴志勋站出来后，不加犹豫地说道。

　　“哈哈……”然而，现场却是一阵笑声。

　　“哎——”李孝利嘘了他一声后，直接问道：“一日约会，允儿还是JeA？”

　　“JeA！”朴志勋再次不加犹豫地回答道。如果选择别的女团成员他还可能犹豫，但现在他实在不想再和少女时代有什么关联。

　　“哎——”迎接他的却是一阵更加强烈的嘘声。

　　“why？”JeA不满地叫道，“为什么不能选择我？大家这是什么反应？”

　　允儿也愣了一下。虽然没有一定要他选择自己的意思，但他一秒都不犹豫地便选择了JeA，未免太不给自己面子了！怎么说，也是好朋友吧？

　　咬了咬舌头，很是奇怪地看了他一眼——以前他可是温柔、体贴得过分，甚至还曾被自己等人私下里说过没有男人气概！

　　这时，Tiffany突然举手说道：“我记得朴志勋前辈，好像很多次记者采访中都说喜欢年下，而且多次选我们泰妍做理想型，难道都是骗人的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第十一章 《家族诞生》（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 