    “司首大人，我还有一个问题想要向您请教，”片刻后，顾旭再次开口问道，“倘若一个人先天不足、根骨有缺，那么除了在三十岁前修到第七境之外，还有什么别的解决办法吗？”

    提问时，顾旭的眼神中饱含期待。

    驱魔司司首洛川一向号称“上知天文，下知地理”、“古今之事，无所不知”，是大齐王朝五位圣人中最有知见的一位。

    这个曾经让陈济生连连叹息的问题，说不定能够在司首大人这里得到答案。

    “你说的这个人，应该就是你自己吧！”洛川呵呵一笑。

    “是的。”顾旭笑了笑，没有否认。

    “我的答案是……没有别的办法，”洛川沉吟片刻，开口答道，“因为你的问题，并不是出在体质上，而是出在你的命格上。”

    果然如此。

    听到司首这话，顾旭默默在心头感叹道。

    “因为你的命格太过尊贵，”只听见洛川面色平静地接着说道，“以你普通人的身躯，暂时还无法承受得住你的命格，所以你会多灾多病，甚至可能英年早逝。

    “唯有修到第七境，让你的身体超凡入圣，才能从根本上解决问题。”

    “我明白了。”顾旭认真地点了点头。

    他对此早有心理准备。

    所以司首的这番话，并未在他心头掀起丝毫波澜。

    “不过，顾小友，其实我也并非真的像传闻中所描述的那样无所不知，”这时候，洛司首的话音再度响起，“在这个世界上，也有很多事情是超出我的认知范围的。

    “比如空玄散人飞升成仙后在崂山留下的那座洞府，以我目前的天机推演之术，就看不透那里面有什么东西。

    “等明年正月洞府开启之际，你或许可以尝试去那里面找找机缘，说不定对你的状况有帮助。”

    “多谢司首大人告知！”顾旭微笑道谢。

    今天与洛司首的这番对话，虽然不能从根本上解决他寿元的问题，但是却至少让他看见了前方的希望。

    要在不到十三年的时间里修至第七境——

    若仅仅只是三品资质，确实不太可能。

    但若换做是大齐王朝历史记载中从未有过的一品资质，顾旭觉得还是蛮有机会的。

    “另外，我也要尽快为明年正月开启的崂山遗迹做准备了，”顾旭心头默默想道，“尽管那里面的东西并不一定能帮我解决寿元的问题，不过若能获得一些强大的法术、稀有的法宝，也终归是极好的。”

    至于楚凤歌，则怔怔站在原地，脑子早已一片空白。

    他万万没想到，顾旭这家伙竟然是传说中的“一品资质”！

    “这样一来，我该如何保住我‘未来天下第一’的位置啊……要不，我稍稍退一步，就做个天下第二得了？”

    楚凤歌突然难过得想哭。

    他真的不甘心啊！

    …………

    在结束与洛司首的谈话后，顾旭已经归心似箭。

    他迫不及待地想要返回沂水县，用陆诗遥残魂给他的“霜融”法术替陈济生解除诅咒。

    青州府千户魏九思再三挽留。

    他声称自己已经设下宴席，邀请顾旭共进午餐，庆祝顾旭解决陆氏凶宅这桩大案。

    但顾旭却委婉拒绝。

    无奈之下，魏九思只得把顾旭送到衙门外，并再三嘱咐他：“沂山区域近期阴气格外浓郁，疑似雪女实力正在突破，不少普通民众都遭受了阴气侵蚀，变成怪物。顾大人返回途中，一定要万分小心。”

    “多谢魏大人提醒！”顾旭回应道，“我一定会绕道而行的。”

    与此同时，顾旭暗暗心想：现在陆诗遥的残魂已经散去，沂山雪女的灵魂随之重归完整——这是否意味着，雪女今后将会变得比以往更难对付？

    尽管陆诗遥当年的遭遇令人同情，但是当她变成雪女之后，她大概率已经被阴煞之气同化，失去了原本的人性，变成了以人类魂魄为食物、令人闻风丧胆的“凶神级”恶鬼。

    每年六月，都会有不少人在她制造的暴风雪中不幸丧生，成为她的食物。

    “倘若今后见到雪女，我可千万不能大意，”顾旭在心头告诫自己，“千万不能因为她曾经是陆家小姐，而对她放松警惕……逃跑才是上策。”

    …………

    随后，楚凤歌再次以御剑飞行的方式，把顾旭从青州府送回沂水县。

    在此期间，楚凤歌一直一言不发、闷闷不乐——顾旭尝试跟他说话，他也不搭理。

    顾旭对此深感无奈。

    他实在想不明白，自己究竟做错了什么，惹恼了这位楚大人。

    这一回，他们依旧按照来时的路线，从东边远远地绕开沂山区域。

    顾旭站在飞剑上，远远地眺望着那座被黑云笼罩的巍峨雪山，想到那个清丽绝伦宛若芙蕖般的少女，不由得惋惜地叹了口气。

    …………

    一刻钟后，两人抵达沂水。

    飞剑宛若流星一般，载着两人自天而降，稳稳地停在顾旭所居住的平安巷十七号门前。

    此时太阳已经爬上了屋顶。

    沂水居民们早已从床上爬起来，开始了新一天的劳作。

    顾旭和楚凤歌御剑飞行的场景，自然落入了他们的眼中，令他们大开眼界。

    “顾旭，这本册子里记录着驱魔司总部所有的上品法术，”临走的时候，楚凤歌从怀里掏出一本小册子，递到顾旭的手中，“你可以从里面挑出一门你想要的法术，并在三天内用‘神机令牌’告诉我，作为你解决陆氏凶宅案件的奖励。我们会在五天内把你选择的法术送到你的手中。

    “至于你获得的五千功勋，已经记在了你的名下。你稍后去衙门，就可以用这些功勋来兑换丹药了。”

    顾旭接过小册子，心想自己终于能够体会到一回富有的感觉了。

    同时他向楚凤歌提出了自己的疑问：“楚大人，您从昨天傍晚起就一直把这本小册子带在身上吗？”

    楚凤歌冷冷回答：“司首大人相信，你一定能解决陆氏凶宅这桩案子。所以他就叫我提前带上这本目录了。”

    顾旭又问：“楚大人，您可以把您在神机营的代号告诉我吗？不然我可没法用‘神机令牌’联系您。”

    “鲲。”

    听到他的问题，楚凤歌简短地抛下一个字，俊美得过分的脸上没有丝毫表情。

    随后他驾驭飞剑，腾空而起，扬长而去。

    他根本不想在顾旭身边多待一分钟。

