
接着，又迅速地从秦媚掌心处飞出来一股黑色的气体绳索。

唰！

瞬间把包括已经死亡的老王在内的后座上的两个坏人、还有副驾驶上面的坏人，一共三人。全都紧紧捆绑起来，从打开的车门扔了出去。

呼！

两个活人一具尸体一起甩飞到空中。

还活着的两个人一脸懵逼，眼睛里的惊恐骇然之情还没有来得及表达完整。

秦媚就再从嘴里喷吐出一股黑色的气箭。

嗖！

准确地射中了三个还飞在空中的坏人。

砰！

他们仨就好像是一个气球一样爆炸了开来，碎裂的血肉、白色的骨头渣子，到处飞溅。起码变成了成千上万块碎片，不但已经不再恐怖，反而有一种诡异和邪魅的恐怖美感。

这是赤果果的暴力美学啊！

这一切都发生在电光火石的瞬间。做完之后，秦媚轻轻隔空做了个往后一拉的动作。车门又砰的一声重新关山了……

不到几秒钟，这四个坏人就只剩下那还在开车的墨镜光头男了。

他虽然是在开车，但刚才也是时不时地回头看，而且还从后视镜之中清楚地看完了整个过程……

这个家伙的内心是崩溃的。

他无论如何都想不到，居然会遇到这样的情况。在这之前，他可是坚定的无神论者啊。然而眼前发生的一切，把他的三观直接碾压得粉碎了。

“大哥啊，你开车小心点哦。千万别出车祸，否则……我会让你的魂魄经受堪比地狱的痛苦哦。”

秦媚柔声说到。声音还是非常动听。

但是落在这光头墨镜男的耳朵里面，简直就如同是地狱魔音一般。直接就吓尿了！

不是夸张，是真的尿了。整个裤裆都湿透了，还滴答滴答地滴落在车厢地板上……

“妖怪姐姐，呜呜呜。我知道错了，我真的不是故意的。我，我是被那三个死有余辜的家伙蛊惑了。求求你千万不要杀我。我上有老，下有小，呜呜……”

光头墨镜男嚎啕大哭起来。

但是他的双手还是紧紧握着方向盘开车，不敢有丝毫懈怠。因为刚才秦媚说了，不好好开车的话，会遭受堪比地狱的折磨！

刚才发生在眼前的事，让这光头墨镜男相信秦媚绝对不是在开玩笑。所以就算是快要崩溃了，他还是在坚持开车。

“哈哈，车技不错。老司机啊。你别害怕，送我去市区丽思卡尔顿酒店。我就不杀你了。”

“不不不，我不是老司机，真是不是老司机啊，神仙姐姐您别误会。我一定，一定完成任务。求求你饶了我……”

光头墨镜男一边苦苦哀求，一边开车。

秦媚懒得再理他。把头轻轻靠在玻璃上，眼前浮现出傅洋那慵懒的表情。

“你这个小冤家啊……也不知道你送你那鬼王老婆去普陀山怎么样了。可还顺利？”

她还并不知道，途中发生了许多的事情……

大约一个小时之后，这辆黑色的豪华SUV城市越野停在了尚海丽思卡尔顿酒店的门口。

那光头墨镜男屁颠屁颠跑过来给秦媚开门，点头哈腰，简直谄媚得跟哈巴狗一样。

“神仙姐姐，到了，到了。求求您，我求求您……”

他露出哀求的表情。

秦媚盯着他，然后微微一笑。轻轻一挥手，一股灰色的气体就钻进了这光头墨镜男的身体里面。

然后看也不看他，转身朝着奢华的酒店走进去。

一个银铃般悦耳的声音直接在这光头墨镜男的耳畔响起：“再赏你三年寿命吧，三年之后，你就会死。算是惩罚。当然，如果你再作恶的话，立刻就会死了。做个好人，再活三年吧。”

扑通！

他双腿一软，整个人都跪倒在地，浑身颤抖。哭得眼泪一把鼻涕一把的。

也不知道是高兴呢，还是痛苦……

秦媚当然不会去理会这些这种社会渣滓，她将自己的灵觉散布开来，笼罩整个酒店。很快就感应到了傅洋那同样强大的法力波动。

“哦？他也晋级四箓真人了？这速度，简直太恐怖了吧！简直是妖孽啊。”

“一年之前，他明明还是个普通人的呢。现在，身具鬼道之力，正统道教修为又已经达到四箓真人。我已经不是他的对手了……”

“恐怕再要不了多久，他那个鬼王老婆也不是他对手了吧？”

秦媚一边浮想联翩，一边朝着傅洋的房间走去。

与此同时，房间里的傅洋也感应到一股灵觉在窥探他。

敢于这么赤、裸、裸的释放出灵觉笼罩酒店的，只有三种可能。要么是个无脑傻比，要么就是对自己实力极其自信，要么就是确实没有恶意……

傅洋一下就感应出来了，这是秦媚的灵觉。

不知道为什么，一股子邪火立刻就窜了出来！

“好啊！秦媚，你居然还敢来找我。要不是你出的馊主意，维可怎么会被那海妖掳走，生死未知，与我分离？！”

傅洋握紧了拳头，胸中有一股怒火浮现出来。

他虽然已经勉强压下了失去维可的悲痛，但现在秦媚这么一来，就又给勾了起来。

而且就给下意识的怪到了秦媚的脑袋上。

毕竟……是秦媚给出的建议，让带着维可去普陀山的。结果没想到在半路被海妖掳走。

傅洋甚至觉得，会不会是秦媚故意的？

越想越是愤怒，越是邪火冲天。

然而，秦媚并不知道这一切。还因为即将见到傅洋而觉得开心呢……

到了傅洋住的房间门前，她故意淘气，伸手敲门。

砰砰砰，砰砰砰。

本来以他们这样的法力修为，门什么的毫无意义，但她觉得这样好玩。而且傅洋肯定是已经知道她来了。

不过她并没有听到傅洋的询问声，反而是静悄悄的。

“怎么回事？这家伙也淘气啊。嘻嘻。”

秦媚笑了，然后施展法术，直接穿透门墙，进入到了房间里面。

“傅洋，我……”

她话还没说完，就看到双目通红，握紧拳头咬牙切齿的傅洋。简直跟要吃人一样。

“秦媚！你好狠毒的心肠。就算你喜欢我，也不应该用这种方式来谋算维可。你太过分了！！！”

傅洋大吼一声，直接就怒气冲冲地朝着还一脸懵逼、完全不知道什么情况的秦媚冲了过去（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6172168"  chaptername="第1014章  傅洋的怒火">加入书签</a>
</div>
