    　　根据柳俊观察，这个小熊，虽然不讨小语喜欢，但却不是一个啥也不是的纨绔子弟。

    　　因为通过在车上的交谈，小熊告诉柳俊，现在的人都喜欢寻找刺激，所以他打算依靠这个古堡，打造一个大型探险乐园。

    　　有古堡的存在，只要稍微修饰一下，相信会有很多人愿意来。

    　　不过首先得确保这里的安全性，大部分人去恐怖的地方，只是为了好玩，为了刺激。

    　　可容易出人命的话，那就不好玩了。

    　　所以小熊才组织了这场探险古堡的活动，他们需要在古堡住几天，证明这里不会出人命。

    　　但同时也会安排一些道具啊，场景之类的，让人知道这里的恐怖，勾起他们前来探索的兴趣。

    　　一想这就是一个赚钱的买卖，所以这个小熊，不是在单纯的泡妞，而是顺路做开发，挣钱。

    　　到达古堡，那个灵异主播，已经在这里坐着等了，不光有他，还有一个据说放过雇佣兵的高手，一对情侣主播。

    　　雇佣兵叫于峰，小情侣不知道名字，他们一直拿着自拍杆，忙活着直播呢。听说是某平台大主播，小熊花钱请的，艺名叫飘飘似舞，男的叫飘飘，女的叫似舞，他们负责宣传。

    　　当然，还有五个工作人员，就不一一介绍了，简称古一到古五，他们是负责烘托这个古堡的恐怖气氛。

    　　不过柳俊觉得，这个古堡怕是不需要烘托了，鬼气弥漫，这里面要是没有鬼，那才叫假的呢。

    　　灵异主播一看这么多人，有些不愿意“熊少，人太多了，照顾不过来”

    　　“没事，不用你管，出事我们自己认了”雇佣兵于峰率先开口。

    　　“是啊，我们见过的恐怖场景也不少了，不用你管”小情侣也开口道。

    　　他们也不是第一次接到邀请，去某个恐怖的地方做宣传，不都是有工作人员扮鬼吓人么。

    　　这不，旁边就有五个工作人员已经进古堡了，这个灵异主播还挺入戏，戏精啊。

    　　“各位，咱们先在院子里野营一下，大家适应适应这里的气氛，顺便商量一下怎么弄，这边先让我手下的工作人员进去看看”

    　　灵异主播，还有那小情侣大主播都关了直播了，所以小熊可以大胆的说明，同时也表达了个大家就当去鬼屋玩了，都是他安排的，没有生命危险的意思。

    　　“好的，我们都听熊少安排”这都是金主啊，得好好表现，小情侣主播赶忙恭维道。

    　　看到大部分人都点头，小熊让跟班把毯子铺好，炉子架上去，十几个保鲜盒打开，全是各种各样的食材什么的。

    　　这要是不守着这座古堡，还真有些野营的气氛。

    　　在场有三个人没啥心思吃，一个是那个灵异主播，他为了不出意外，提前来这里做准备，结果发现这座古堡阴气太重，鬼气太浓，他一点把握也没有。

    　　第二个是那个雇佣兵，这哥们手上带着绿水鬼手表，看样子也是个不差钱的主，单纯的着急进去探险。

    　　第三个是小语，气鼓鼓的看着柳俊，小熊现在不光围着她转，还围着她“亲哥”柳俊转，有句话说的好啊，搞定大舅哥，到手一大半，可想而知大舅哥的重要性。

    　　等小熊去忙别的时候，小语走到柳俊旁边，脸色很难看“叛徒，渣男”

    　　“你这个叛徒我能理解，花心男我就不理解了”柳俊无语。

    　　“不专一就是渣男”小语冷哼一声，转身离开。

    　　柳俊耸耸肩也不解释，反正当时说的是帮她拜托小熊的纠缠，又没说自己得假装她男朋友。

    　　这顿饭吃了三个小时左右，终于出来一个工作人员，告诉小熊，可以进去了。

    　　“好了，好了，这里不用大家收拾，大家只需要拿好自己的东西，跟着我一块进古堡就行了。”

    　　走进古堡，映入眼帘的是一排排破旧的木制长椅，往前走，则是一个木桌，后面有一个大的十字架。

    　　这里以前似乎是教堂，他们要去的地方，是古堡的二楼，古堡二楼有住的地方。

    　　从一楼顺着楼梯，往上走“咯吱”的脚踩木板声音，柳俊都怕掉下去。

    　　“大家不用担心，这里的设施还算坚固，都已经测试过了，容易出问题的地方也做了简易加固”小熊转头安抚了一下众人。

    　　刚走到二楼，小情侣主播中的似舞，一声尖叫，差点把众人魂都吓飞了。

    　　柳俊也给吓得不轻，他不怕鬼，但人吓人，吓死人啊。

    　　小高顺着似舞的视线，拿着手电一照，也是一声尖叫，猛的抱住小语。

    　　“别慌，一个晴天娃娃而已”雇佣兵于峰也拿强光手电看了下，顿时松了口气说。

    　　“高，高姐，你松手，勒死我了”小语挣扎的抓着小高的胳膊。

    　　柳俊走过去一把拉开“悠着点，差点没把我吓死”

    　　“你，你也觉得这里恐怖”小高惊魂未定的看着柳俊。

    　　“不，我是差点被你们吓死，这嗓门”柳俊翻了个白眼，继续往前走。

    　　小高不好意思的红了脸，低头跟上，小语看着柳俊远去的背景，嘟囔着“死直男”

    　　落在最后的是那个灵异主播，他一直没有吭声，全程警惕的打量四周，他抬头看着晴天娃娃好一会，没有发现什么异样，这才离开。

    　　然而他们不知道的是，在他们走了不远，晴天娃娃忽然露出一抹恐怖的笑，离开了刚刚的位置。

    　　它离开的一瞬间，最前面的柳俊嘴角上扬，果然，这地方冤魂厉鬼太多，什么玩意都被附体了。

    　　“好了，大家分配一下房间。我跟我跟班一个房间，小语跟小高一个房间，飘飘似舞一个房间，柳哥，于峰，小耿，你们怎么弄”小耿就是那个灵异主播。

    　　“我自己一个房间就行，对我来说，有什么事时候，别人都是拖累”于峰说完，背着自己的背包，直接找到一个房间走了进去，关上门。

    　　“不知者无畏，咱俩一个房间”灵异主播看向柳俊。

    　　“我我自己一个房间就行”柳俊拎着自己的包往前走，鬼婴一直想出来玩玩，他要是跟这个灵异主播一个房间，那还不露馅了啊。

    　　“也行，注意安全”灵异主播也不强迫，跟他一个房间，真有什么事，他或许还能照顾一下，既然柳俊自己选择了，出事也跟他没关系。

    　　“柳哥，等等我们”小语小高自然知道柳俊的手段，一看柳俊往前走，赶忙跟上。

    　　柳俊选了个房间推开门走进去，小语小高在旁边房间。

    　　看到柳俊选的房间，灵异主播小耿眉头微皱，拿出八卦盘看了看，此时此刻，如果这是个八卦阵的话，死门在坤，生在艮。

    　　而柳俊选的房间，恰恰就是艮门，这是巧合还是柳俊是个高手，在扮猪吃老虎刚刚人那么多，小耿没发现柳俊拿出过八卦盘啊。

    　　这时，柳俊房间传出大笑声“哈哈，我就知道，这个房间是最大的”

    　　小耿嘴角抽搐，自己真是想太多了，这货怎么可能是这方面的高手。

    　　拎着自己的背包，找了个房间推门进去，四下打量，发现一个梳妆台，从口袋掏出一张黄符，直接贴了上去。

    　　他也不知道里面会不会有问题，反正有备无患。

    　　而柳俊呢，笑完以后，看了看他屋里的梳妆台，走到凳子那坐下，一张一张往外掏着符箓，有五雷符，有离火符，有天山水符，反正清一色茅山高级符箓。

    　　然后就开始自言自语“我不管你们因为什么徘徊在这里，但我想安安静静的睡会觉，你们应该办得到吧”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

