    那天和马小玲去接江浩，在路边摊遇到小混混，江浩一个道士，穿着道袍，挥舞折凳狂揍那些小混混的身影，深深印刻在王珍珍脑海里。

    她是乖乖女，那一刻的冲击非常强烈。

    尤其是江浩当时说的那几句话，“你是我的朋友，我就有责任保护你。”

    当时就让她心神一颤。

    回来的当天晚上，珍珍还梦到了男人身影。

    她知道江浩就住在马小玲家，不过她可不敢有任何表示，今天听马小玲说江浩要来，她心里一阵惊喜，跑进屋打扮。

    现在听到妈妈说道士不能找女朋友，她心里忽然感觉一阵强烈的失望。

    对啊，她都忘了，都是不能找女朋友。

    ......

    马小玲开车往王珍珍家走，江浩坐在副驾驶，随口问道：“你抓了那只色鬼，准备怎么办，一直困着？”

    “当然不是，回头我会送去求叔那里，让他做法事，把这只鬼超度了。”

    “你不知道，别看我抓鬼收钱不少，可这里面有一半钱要给求叔，这些道符啊，装备啊，还有超度费用。”

    “明天还要专门跑一趟，把这色鬼给求叔送去。”马小玲抱怨了一句。

    江浩一笑，“哪用那么麻烦，把车停在路边，我现在就帮你超度了他。”

    马小玲眼睛一亮，“对啊，你也是道士。”

    红色甲壳虫停在路边，这里还算空旷，马小玲从化妆箱里拿出玻璃瓶，倒出那颗幸运星交给江浩，江浩下车站在路边。

    嘴里念念有词，诵《太乙救苦度人经》，不多时，江浩前面好像出现一个漩涡，一道灰影从幸运星飘出来，被漩涡刷的吸进去，消失不见了。

    这鬼已经入了六道轮回。

    马小玲惊讶的看着这一幕，等江浩收了法诀，前后不过一分钟时间。

    “你，你怎么和求叔的超度不一样的，动作好快？”马小玲惊讶道。

    “哦，求叔怎么超度？”江浩开门上车。

    马小玲也赶紧上车，“求叔要开坛做法，召请地府阴差，还要有供奉，烧纸钱，那些鬼差才会带人走，反正挺麻烦的。”

    江浩淡淡一笑，“我不用，没有鬼差敢随便向我收钱，我是用法术直接把他送入地府。”

    江浩是受箓道士，在体制内，已经有了调兵谴将的权利，而且道士级别越高，权利越大。

    而且他当过都城隍，虽然不是一个世界，不能直接指示别的鬼差做事，可那股神威还在。

    打个不恰当的比方，你当过XXX省巡抚，后来调到其他部门，难道对XX省就没有一点影响力了？

    虽然他不是本界都城隍，没有以前的一言九鼎，但绝对比普通道士好使的多，像超度亡魂这种小事，就算有鬼差来，哪敢乱收江浩的钱。

    况且以江浩现在能力，根本不需要鬼差来接人，他可以直接把鬼魂送入阎罗殿，接受审判。

    马小玲有些微愣，“那你比求叔级别高一点？”

    “嗯，高一点。”江浩心说，很大一点。

    马小玲当即高兴起来，“你能超度那太好了，以后到是可以省了这笔钱，以后这个活就交给你了。”

    能省钱，比什么都让她高兴。

    开车来到嘉嘉大厦，下车时江浩抬头看了一眼，并没有发现什么怨气，心说电视剧里的故事可能还没开始。

    “叮咚~！”

    门铃响起。

    王珍珍一听，赶紧去开门，珍珍妈也跟着过来。

    房门打开，马小玲哇的叫了一声，“阿姨，我好想你啊”，说着抱了嘉嘉一下。

    嘉嘉笑着拍拍马小玲，眼睛却看向马小玲身后。

    “这位就是，江大师吧？！”嘉嘉笑着问道。

    “都是朋友，您叫我江浩就好了，可千万不要叫大师。”江浩笑着道。

    “快请进快请进。”

    马小玲进屋，看到桌上摆的蛋挞甜点，“哇，今天这么多好吃的。”

    “这不是知道江大师要过来，不能太寒酸，特意准备了一点，江大师，您请坐。”嘉嘉客气的招呼道。

    江浩坐下，嘉嘉热情的给他端上汤圆，众人坐下，边吃边聊，然后就说道去日本的事情，嘉嘉很开明，笑着道：“你们年轻人就应该多出去玩玩，别整天窝在家里。”

    江浩放下碗，从衣兜里拿出两个叠成三角的道符。

    “嘉嘉阿姨，珍珍，这是两张平安符，能辟邪保平安，这次来的匆忙，没有带礼物，还吃了这么好吃的甜点，只能以这个作为礼物了。”

    江浩笑着奉上。

    旁边马小玲看看江浩的道符，笑着说道：“阿姨，快点收下，这家伙的道符很高级的，那些大富豪都不一定求得到呢。”

    如今江大师的大名可谓名满香江，嘉嘉怎么会不识货，而且小玲这么说了，自然高兴的收下。

    珍珍拿到三角道符，小心翼翼的攥在手心。

    “江大师，你现在住哪里啊？”嘉嘉问道。

    “我就住在小玲那里。”

    “住在小玲那里啊，如果不方便，可以搬到嘉嘉大厦来住，我这里还有几套空房子呢。”珍珍妈热情说道。

    马小玲神情一顿，眨眨眼，没等江浩说话就笑着道，“阿姨您不知道，他现在可出名了，大富豪郭家都送他房产，不过他对香港不算太熟悉，所以暂时住在我那里。”

    “哦，也对啊。”嘉嘉笑道。

    嘉嘉说着想起什么，对江浩问道：“江大师啊，您是道家人，我们楼上有一个金先生，自称玄武童子，不知道你认不认识？”

    玄武童子金先生？

    金正中吧。

    “那个玄武童子很灵验的，在我们这一片很有名气，他说拜他可祈福迎祥，驱邪伏魔，消灾解厄，度亡化煞，身体康健，鸿运当头，事业有成，生活幸福，财运亨通，灾消祸散。”嘉嘉道。

    江浩笑着摇摇头，“不认识。”

    “嘉嘉阿姨，劝您一句，不要陷入太深，像这种没有正轨来路的人，十个中有九个假，骗财者居多，不要相信。”江浩道。

    嘉嘉点头，“我信江大师的。”

    事情说定，夜宵吃完，马小玲和江浩告辞回家，两人一起钻进浴室洗澡。

    别误会，分着的。

    女人洗澡洗的慢，马小玲擦着头发出来，看到江浩还在画图，凑过去看了看，小声道，“又在画你的道观。”

    江浩闻到一股沐浴液混合女人的香味。

    转头张开手，手心有一个白玉玉佩，“这个送给你。”

    “哎，为什么送我东西。”马小玲说着，从江浩手心接过玉佩，随机脸上一阵惊喜。

    “这是，法器护身符啊！”马小玲惊喜叫道。

    “我送给嘉嘉和珍珍护身符时，看你眼巴巴的瞅着道符，这是我自己制作的护身符，比纸符管用，驱邪避煞，送给你防身用。”江浩道。

    “我哪有眼巴巴的了，道符我多的是，以为我很稀罕吗。”马小玲哼了一声。

    说着不稀罕，不过攥着玉佩手却非常紧，一点没有松开的意思。

    “明天我给你办理护照和机票。”马小玲说完回屋，躺在床上摸着玉符，越看越开心，这可是好东西啊，如果卖的话，想这种级别的法器，一件最少也要几十万。

    翌日，

    马小玲出门。

    江浩想了想，也出了门。

    他来到银行，出示郭家开的那张三亿的支票，女接待一阵震惊，立刻把他引入贵宾室叫来经理。

    支票入账后，江浩又让银行开了一个户头，可以炒股的那种。

    随后他联系到一家注册公司，这种公司在香港非常多，香港本身也是自由港，不过江浩还是在开曼群岛、维京群岛等地方，让这些代理公司帮忙开几个银行户头和金融公司。

    弄这些事情，江浩简直轻车熟路。

    这些弄好后，江浩把三亿资金往这些户头分散注入，等待合适机会让他们发挥作用。

    这次的日本之行，江浩可不单单是陪着马小玲，他有更多目的，一是为了完成任务，他早就想看看其他僵尸的情况了。

    第二就是赚一笔钱，山本一夫是日本首富，从他身上赚钱，江浩没有一点不好意思。

    两天后，一切准备就绪，江浩、马小玲、王珍珍坐上前往日本的飞机。

    几个小时后，飞机在九州机场降落，刚一出来就感觉到一阵寒冷，和香港不同，这里到处是白雪，就像一片晶莹世界，空气清新冷冽。

    “哇~~，好冷啊，好多雪啊真漂亮。”王珍珍笑着说道，显出几分童真。

    领了行李，三人推着车往外走，江浩穿着一身黑色毛呢风衣，他身材挺拔，马小玲穿着白色绒毛大衣，露出两条大长腿，珍珍一身粉色羽绒服，可爱动人。

    刚走出大厅，江浩忽然感觉有人看自己，转头过去，就发现一个熟悉的身影。

    况天佑。

    况天佑和高保站在一起，他看到两男一女出来，下意识的瞅了一眼，却认出是当日在求叔那里见到了男女。

    驱魔龙族马家传人和香江最近最有名的风水师江浩江大师。

    江浩对着况天佑点点头，笑着打招呼道：“况警官，这么巧，竟然在日本见面了。”

    “是啊，真的好巧。”况天佑点点头道。

    马小玲看了况天佑一眼，也认出了这个人，不过没有打招呼，毕竟两人根本不熟。

    高保看到江浩身边有两个美女，眼睛一亮刚想打招呼，况天佑一把抓住他的手臂，硬生生把他拽走。

    “江先生，告辞。”

    “况警官，有缘再见。”江浩目送对方离开。

