    “你们可知道，刚才要杀你们的人是什么家伙吗？我若是没有猜错的话，它应该就是这荒野的第一灵兽了，也是聚灵兽的守护者！好了，你们大家可以安全这就最好了，至于小黑我是无能为力了，不是不能让他复活，而是我不愿意，我若是将他复活了，那么这个小黑依然不能认识到自己的错误，甚至他还会认为，我是故意等到这一刻，为的就是要看他的笑话，可事实上，我还真的是没有这么多的时间，众人一想，似乎还真的是这个样子，因为小黑那就是这样的性子。

    小黑出身优渥，自然是从小养成了以自我为中心的性子，若是旁人倒也罢了，偏偏这小黑是西贝金最喜欢的孩子，常常在说，希望收他做弟子，可能就是因为这一句话的缘故，才更加导致了小黑的狂妄，这话究竟是不是真的，现在不好说，但谢长安现在在天都城害死了小黑，众人皆是认为，这小子的下场一定会很不好！

    关于一点，谢长安根本就不在乎，按照这样的推断，那么当自己找到了聚灵兽之后，西贝金这个男人就会因为小黑的死来找自己，这样最好，就算他不来找自己，自己也会来找他的，如此一来，就省下了自己的功夫了，“好了，现在大家应该提起十二分的精神，这可是一只可以化为人形的灵兽，实力上自然是很强悍的，灵兽那都是妖族，我看这家伙的修为至少是达到了千手级，人族境界划分的话，应该是破茧中的融合！

    虽然尚未达到无为级，但妖兽一族原本就是天赋极高，单独遇上了，你们可占不到任何的便宜，我想你们大家都应该是清楚了，这一次的任务和此前所有的任务那都是不一样的，有着很高的危险系数，因此，唯一能做的事情就是团结，依靠个人的力量，那是无法取胜的，“红妆，说说你调查的结果吧，在这荒野中聚灵兽究竟是有多少守护者？”

    “其实也没有多少，十个而已，而且每一个的实力都是和刚才的那一只差不多，因此，这一次的任务虽然是有着危险，但何尝又不是对你们的一次考验呢？这样的考验，我和长安那是经历了太多了，因此，早就习惯了，者一次的任务还是要看你们的能力！现在各自找地方好好的修炼一番，好好的修炼一番，现在做一番修炼，总比什么都不做要好！“

    经过者一天一夜的修炼，各自的力量都是恢复了一些，虽然他们的新章依然是有着胆怯的，可是有长安做他们的守护，这倒是让他们的内心冷静了很多，现在他们是终于明白了，为什么一开始的时候，长安不让生火，原来就是为了不让诸多妖兽发现自己的踪迹，可惜当时自己等人还不明白，只有经过了一番生死之后，才能真正的明白。

    “根据我刚才的调查，我发现这些妖兽守护者以五行方位分布，五行之外有着分布着诸多八卦方位，因此，在进入的时候，那是一定要小心了，既然你们所有的人都是相信我，那么我自然是可以保证让你们每一个都是平安归来，我喜欢主动出击，被动的话，对我们的局面很不利，各位请在检查一下自己的装备，然后三人一组，如此一来，前后都是有了照应，会更加的安全，“

    这都是长安之前的经验，在面对危险任务的时候，谢长安永远都是最冷静的那一个，五行之法相生相克，，只能是逐个击破，如此才是最稳妥的法子，“我知道，你们这些家伙那是一定会来的，其实我一早就发现你们的踪迹了，我要是没有猜错的话，刚才把这所有人都救走的人应该就是你吧，我是真的没有看出来啊，你竟然是有着如此的本事，一个虚空级的高手为什么要和这样的一群菜鸟在一起呢？“

    虚空级？谁是虚空级？难道指的是谢长安吗？谢长安是虚空级？这可能吗？这消息真的是太让人吃惊了，毕竟，对于绝大多数的人来说，虚空级那就仅仅是存在于传说中而已，能见到本人这基本上是不可能的，即便是西贝大人的实力也仅仅是无为而已，这对于他们来说已经是天花板了，可是无为级在虚空级的面前，根本什么都不算！再次说明，上界四大宗师的实力已经到了虚空级了，他们只是不想再进一步而已。

    “我原本想着还想再隐藏一会儿的，看来现在是没有那个机会了，既然你原本就发现了我，为什么不先将我干掉，这么一来，你不就是可以守住聚灵兽了吗？“谢长安笑道，这妖兽的眼睛极为毒辣，能一眼看穿自己，可见实力定然不弱，自己可绝对不能托大，不然的话，最后可能会变得不可收拾了！

    “为什么不先干掉你，你当我是傻子吗？你可是虚空级，我即便是再狂妄，也不敢独自和你交手，但是你带着这些废物，那就不一样了，我就可以慢慢地和你耗，你掌握所有地天地规则，自然是不怕，但是这些小废物们，那就不一样了，他们若是受伤了，你必然会为他们疗伤，我知道你厉害，但是你一个人可以照顾所有的人吗?这一点你自然是做不到的，而到了那个时候，我就可以全力将你击杀了，因为这原本就是我的任务，你认为我是聚灵兽的守护者？这话又是错了，其实我真正的主子是是西贝金，难道你花了这么多的功夫，不就是为了找他吗？我现在还可以告诉你，等你打赢了我，西贝金自然就出来了，什么五行方位，什么八卦，那些其实都是幌子而已，这些全部都是我的力量！

    对，你想的不错，我就是聚灵兽本尊，因为这天下间除了我之外，再也没有第二人能有如此的力量！这荒野是我的领域，你们所有都是在我的领域中，然后和我说，要如何如何的打败我，这应该是我听到的最有趣的笑话了！“

    仔细想想还真的是啊，毕竟，谁都没有说过，聚灵兽不能化为人形，传言有的时候是不可以相信的，他欺骗的成分高一些，“我知道你们都认为我是在骗你们，毕竟，我和你们想象中的聚灵兽有些不一样，但我就是我，那是不会有任何的变化，你们都是修炼者，难道现在都没有感觉到我的力量吗？很多人都想要得到我的力量，殊不知，我原本就是西贝金的一部分！

    你们认为这些年他能有如此强大的力量，究竟是因为谁呢？自然是因为我的缘故，除了我之外，再也没有第二人可以给他这么强大的力量，可能，你们还会想，我慢慢是他的灵兽，为什么能如此的狂妄？其实道理很简单啊，因为我才是他的主人！现在那个男人的体内还保留者我给他的核心，“西贝金，你现在还不想出来吗？这几个小子可一只都是在找你呢，我看他们找的很是辛苦，因此就给予了方便，既然来了，不如就见见吧！”

    西贝金比自己想象的要年轻很多，这是自然的，他有着极强的力量作为守护，时间对于他来说，那是毫无意义的存在，西贝金在天都城是何等的强大啊，可是遇上了聚灵兽，他则是变成了另外一个样子，“主人，多年不见，您可安好？弟子这些年勤修苦练，总算是把实力提升到了无为级，没有辜负你的希望！”

    “我对你的希望，可能你还记得吧，很多奶奶前我就曾对你说过，你这个男人那是不适合修炼的，没想到过了这么多年，你的修为也才到了无为级而已，我原本想着，你能有我的力量作为加持，进步会更快一些，现在看来，这一步终究是我错了，我原本就不应该对你有任何的希望！知道我为什么让你过来吗？因为我原本想着让你为我拖住谢长安这个男人，谢长安啊，你不是想知道你父母是怎么死的吗？我现在就可以告诉你，那是我做的，我不过是凶手之一而已，你爹爹妈妈原本就不应该存在于这个世界上，我想君无命之前也是这么和你说的是吧？

    君无名那个小子躲了这么多年，是时候让你把地之残卷交出来了，我现在还可以告诉你，当日干掉君无名的可不是这个男人，而是我！君无名的实力你知道，我也知道，你认为西贝金这个废物能干掉他？常态都不行，更不用说当日他是有着云晶棍的加持了，好了，我就告诉你好了，你爹爹妈妈是日月之子，只要他们存在一天，对天下都是一种威胁，尤其是对穷奇而言，因此，为了不让那一幕出现，穷奇就找到了我们几个，后来，你爹爹妈妈是被我们联手干掉的，这个回答你满意吗？

    你认为你能是穷奇的对手吗？

