    “大王，羊大人在门外求见！”

    对于乐超的这个建议，刘濞当然是打心眼里不愿意了，让他向刘登那个臭小子低头，那还不如杀了他呢。

    就因为这件事情，连带着他对乐超都已经很不满意了。

    虽然乐超也算是老臣子了，但是他当初扶他上位，为的也不过就是为了把窦婴挤走。

    之所以一直让他在这个位置上待到现在，那是因为乐超这个人平时还算是比较听话。

    但是，这家伙最近似乎有些迷之自信了，自从刘贤死了之后，他不但和刘易水走得越来越近，而且，在国政上多次和刘濞持相反意见。

    这让刘濞的心里对他其实很不满意，今天他再次提出让刘濞去找刘登购买技术，更是直接让二人之间的嫌隙再次扩大。

    “让先生进来吧！”

    这下子乐超还真是有些尴尬了，两人正在谈话的档口，这个时候，刘濞一下子把羊胜给叫进来，他现在是走也不是不走也不是……

    这件事情他想了很久，甚至之前已经和刘易水商量过。

    只要刘濞点头之后，具体的事情由刘易水去做。

    现在就差刘濞的表态了，错过了今天，恐怕这件事情又要横生波折。

    但是当着羊胜的面，他又有些没办法说剩下的话了，看着刘濞阴沉的脸色，他猛然间发现自己似乎犯了一个极大的错误。

    “大王，既然您还有要事，那老臣先回避一下？”

    乐超有些尴尬地说道。

    “不必了，羊先生也不是外人，我看正好国相大人也留在这里一起听一听吧！”

    刘濞说话之间，很有深意地看了他一眼。

    “诺！”

    乐超心里是越想越害怕，擦了一下额头上的冷汗，然后应了一声。

    这下子，他算是彻底地想明白了自己的忌讳犯在了哪里。

    无论如何，刘濞也算是一方诸侯，王位的传承，无论是传给谁都需要他自己亲自点头。

    他错就错在，自己不应该太早插手王位传承这件事情。

    刘易水的确是出类拔萃，但是他这个人太功于心计。

    就算是乐超这个老狐狸，直到现在也才发现，不声不响之间，只是连自己都掉进了二王子的套里！

    刘易水先是派人上门，希望求娶乐超的小女儿为妻，然后有明里暗里的暗示，自己非她不娶的决心。

    并且为了这件事情，居然不怕刘濞的训斥，可以当着乐超的面在刘濞的面前来了一出苦肉计！

    至于乐超的那个小女儿，从小养在深闺之中，几乎从来都不会跟外面的人接触。

    再加上刘易水这小子，本身长得又不错，而且又是王子。

    他自己本身又工于心计，他几乎只是略施手段，就已经将那小女子稳稳地拿捏在了手中。

    直到现在为止，那小女儿还在家里，要死要活的。

    乐超这才上了他的当……

    想明白了这一切之后，乐超后背上的冷汗都把自己身上的衣服给湿透了。

    他也是一时利令智昏，天真地以为刘易水是真喜欢上了自己的女儿。

    要是她能够登上吴王之位的话，自己可就成了吴国的国丈。

    就在乐超冷汗直冒的档口，羊胜终于走了进来。

    “先生这么急着来见本王，可是有什么事情吗？”

    刘濞面带笑容，说话之间很是客气，这前后的反差更需要乐超心生畏惧。

    刘濞这个人心思实在是太深沉了，和他相比，乐超实在是不够玩儿。

    “回禀大王，在下这里有些东西请大王过目！”

    羊胜说话之间，把自己整理完的情报递了过来。

    “这些是？”

    刘濞皱着眉头接了过来，仔细地观看着。

    “这是刘登搞出来锦绣钱庄，在下窃以为，这本生意不光是一个人做的，像大王富甲天下，若是由您来牵头，再加上剩下的几位王爷帮衬，大可以席卷天下，聚九州之财……”

    当然了，还有一句话羊胜没说。

    只要他控制了钱庄，那接下来的事情就好办多了，他若是能够掌握着天下一小半的财富的话，恐怕就是皇帝想要动他，也要投鼠忌器了！

    到了那个时候，这钱庄若是倒了的话，那个后果恐怕就是朝廷都承受不起吧！

    看完了羊胜送过来的资料之后，刘濞一下子沉默了。

    羊胜虽然没说，不过他当然能够明白羊胜的意思。

    这的确是个一本万利的好买卖，用别人的钱给自己赚钱。

    而且，更重要的是这件事情带来的政治意义。

    要是自己不插手，真的被刘登做成了这件事情的话，他可就真成了名副其实的天下第一诸侯王。

    再加上，要是自己手头有了钱庄的话，那他想要往外面散播那些自己铸造的五铢钱，可就太方便了。

    刘濞的心脏快速地跳动不起来，眼神之中透露着野心。

    “国相大人也来看看吧，毕竟也是我吴国的大事！”

    这话说得就很明显了，乐超也立刻笃定了自己心中的猜测。

    “诺！”

    他立刻开始调整自己的心态，放低姿态。

    只是看完了这些东西之后，乐超整个人顿时就愣住了，他倒是没想到刘登居然能想出这种主意来。

    “不知道国相大人以为，此法可行否？”

    羊胜的嘴角带着一丝得意的笑容。

    虽然这办法不是他先提出来的，但是能先把这东西放在刘濞的面前，这就是他的功劳。

    对于乐超的位置，他觊觎的也不是一天两天了。

    “大王，老臣以为此法可行，只不过行事之前，大王还是应该先和几位王爷商量一下！”

    平心而论的话，这个观点其实已经很中肯了。

    “大王，在下以为，国相大人此言不妥！”

    对于这种能够公开和乐超打对台的机会，羊胜是从来都不会放过的。

    他自己心里其实明白得很，他这个人虽然说颇有谋略，但是光有谋略没有资历在官场上也是不行的。

    毕竟直到现在为止，他最多也不过就是挂了个客卿的名头。

    想要一步登天直接登上国相的位置，那他就需要多刷刷威望了……

    “哦？先生说说看！”

