    古珍以为李岳是安慰老人家的，没有想到他真的不是安慰老人家，而是说的正经事情。

    李岳抬了抬自己的包裹，说道：“放心吧，我说过的话，一定会遵守，所以不管怎么样，明天若是你有空就来接我，我没车，就懒得跑那么远了。”

    从美食街来到这个地方，确实有些太远了，就算开私家车也开了那么久，若是做公交车，那就有些麻烦了。

    按照系统所说的，其实老人家还有一段时日，至少不会那么短暂就直接离开认识，李岳也就不太着急。

    今天一天已经成功完成了不少，李岳只需保持经常过来就可以了，不需要每天都过来。

    为什么会这样说呢？因为系统提示了一点，李岳当时都有些没有反应过来，后来看见了。

    【支线任务：陪伴古珍父亲走完人生的最后一程。完成奖励：秘传水晶虾饺（失传秘法）。完成度（1/20）】

    这个任务不是像宋香凝那样按照百分比来更换的，只是用次数来进行完成，所以李岳暂时就不着急了，看样子只需要自己慢慢来，就不用着急。

    正常一个任务，肯定会给出比需要时间更多的时间，所以李岳暂时不需要太着急。

    再说了，目前地址也知道，如果时间真的不够了，李岳也能够自己找过来。

    但是最主要的就是有主人的邀请，不然按照正常的人情世故，说不定会被人误会是变态吧。

    “难道你不想我过来了吗？”李岳有些不确定，万一她真的不想自己再次过来怎么办呢？

    难道厚着脸皮贴上来吗？李岳可没有这样的习惯。

    再说了，说到底，只是一个水晶虾饺的秘方，对于李岳来说还真的不算什么。

    反正自己有系统商城，大不了自己在慢慢积攒声望，再去购买好了。

    “当然不是，老板你要是愿意过来的话，我当然是开心了。”古珍当然不会拒绝了，自己父亲现在只是认定李岳的美食了。

    加上身体原因，没有办法随便行走，若是他能够每天都过来的话，那当然是最好的了。

    “老板，我送你吧，我这边不好坐车，要转两趟公交车。”古珍随便找了一个理由，然后就抓起车钥匙，准备送李岳离开。

    其实李岳原本是准备打出租的，只是听见有人愿意送我出去，那就更好了，这样还能够省钱。

    我能够赚钱，并不代表着我要乱用钱。

    坐在车里面的时候，两个人似乎有什么问题一样，谁也不说话。

    古珍有些不太好意思，毕竟自己三十多岁了，居然对李岳动心了，这种感觉还是第一次，当然会有些不知所措。

    李岳倒是没有那么多想法，只是单纯的不太熟悉，感觉没啥共同话题罢了。

    不过现在仔细想想，古珍似乎真的也算是不错的样子，李岳忽然难得开窍了一点，四处观察了一下豪车。

    然后看了一眼正在假装认真开车的古珍，然后自嘲笑了一声，扭头继续看着窗外，没有展现出什么别的表情了。

    古珍当然不知道李岳想的是什么了，只是用余光注意到李岳好像扭头看了自己一眼，然后就又恢复到了正常的情况了。

    “对了，老板，你放在我家里的那些剩下来的食物，我真的可以吃吗？”

    那些是父亲吃剩下来的，并且都嘴对嘴吃，她也没有什么好嫌弃的，最主要的是这个味道确实太好吃了。

    李岳点点头，说道：“当然可以了，你难道嫌弃是你父亲吃过的吗？放心，我都是用勺子喂的，干净着呢。”

    古珍见到李岳误会了，连忙解释道：“当然不是，我怎么会嫌弃我父亲呢？我只是说，你不是说每个人一天都只能点一份吗？我要是吃了的话，不就是破坏了你的规矩吗？”

    “就这个问题吗？”李岳有些头痛，无奈说道：“你们经常说我头脑死板，不懂转弯，实际上我哪里会呢？是你们不会转弯，这个问题都想不明白吗？”

    “难道不是吗？”古珍有些好奇，难道这条规矩还另有乾坤吗？

    李岳笑道：“每个人每天只能够点一份，这是没错的，但是我没有说，一个人一天只能够吃一份啊。”

    这句话一说出来，古珍立马就明白了，恍然大悟，“原来是这样，若是我带几个人一起去，就能够点几份，若是他们不吃，我一个人就能够全吃了，是不是这个意思？”

    “没错，你明白就好了。”

    他们有的时候真的是不会从这些问题之中寻找漏洞，当初说只能够点一份，他们就真的只点了一份小笼包。

    我说的又不是每个人一天只能够吃一份，我是说一样只能够点一份。

    两份一起点当然是没有问题咯，现在也是这样，明明多带一个人过来，多吃一份，这一点也不算违规。

    确实是每个人一天只点了一份，这有什么问题呢？

    但是他们就是想不通一些问题，明明玩个游戏都知道天天去寻找BUG，但是面对这种情况就是那么死板。

    严格来说，他们并不是不愿意去寻找漏洞，而是被李岳的那一句违规者，永久拉入黑名单，所以大家这才有些慌张，没有敢去试探李岳的底线。

    一次就会直接拉入黑名单，李岳说到做到，没有任何一个人会去怀疑这个问题。

    “对了，回去记得吃完，虽然老爷子的那一份阳春白雪跟灌汤小笼包属于特别款式，不吃完也不要紧，但是我提倡的是坚决不浪费一颗粮食，所以还是吃完比较好。”

    “知道了，放心吧。”

    两个人自从这一段谈话之后，气氛已经没有当初那么紧张了，反而是有些轻快了。

    回到店里之后，古珍跟李岳约定好了时间之后，就开车离开了。

    等到李岳回到店里的时候，时间正好是五点半，店里面已经坐满了许多的食客，大家都知道李岳是去做好事了，所以全都安安静静等待着。

    “你们等了多久？”

    李岳扛着包裹走到了厨房里面，脸上露出了一丝意外。

