    牛古力正在跟队友一起开黑打BOSS，正是紧要关头，这个电话他本来不打算接，大不了等会儿打过去，就说是去上厕所了。

    结果，牛古力瞄了一眼来电显示，发现电话是王逸打过来的，顿时吓得魂都没了，赶紧将电脑音量调到零，大吼一声：“王总来电话了，大家都安静。”

    其他的人一听，顿时也慌了，有些甚至直接急中生智，把电脑后面的插线板给踢了。

    他们拿着王逸的项目资金，在这里公然摸鱼。虽然王逸一直也没有管过他们，但是没有跳槽到灵龙科技之前，他们没少在社会上被其他公司老板毒打过，所以刚才这一会儿，纯属是应激反应了。

    牛古力小心翼翼地对着话筒说道：“王总，您怎么这个时候打电话过来？是不是LL出什么问题了啊？”

    王逸说：“没有啊，LL挺好用的现在。”

    一群游戏宅为了方便彼此之间的交流，做出来的LL即时通讯软件，完全就是为游戏而生的。各种功能可以说是直接照着游戏玩家的痛点戳，简洁高效，无与伦比。但凡是使用过LL的游戏玩家，都对这一款软件爱不释手。

    可以说，在游戏通讯领域，LL也算是做到了跟QQ的差异化竞争。

    有王逸烧钱养着，LL活得相当滋润。

    “那，王总打电话过来是？”

    王逸对牛古力说：“我最近接到个食品推广的活，我打算交给你来做。”

    牛古力听完，整个人都不好了。

    我就是一个喜欢玩游戏的技术宅啊，你让我搞个数据库或者什么算法模型，这没问题，毕竟也是灵龙科技的业务，大家都很擅长。

    推广零食……

    这一听就是专业不对口啊。

    就算是搞直播带货，稍微算是沾边了，那也不是主营业务啊。

    直播带货去找女主播啊。

    心里面虽然千万匹草泥马狂奔，但是毕竟王逸是金主爸爸，加上平时王逸给钱也大方，牛古力对王逸还是十分尊敬的。

    他委婉地说道：“王总，我真不会直播带货搞推广啊。”

    王逸诧异地说：“我没让你直播带货啊。”

    牛古力：“……”

    王逸接着说：“我就是依稀记得你舅舅曾经跟我说过，你很喜欢吃零食，又是搞互联网地，所以我就想着，这两者是不是能够结合一下。你看你又懂零食又懂互联网，肯定能够把这件事情给办得妥妥当当。”

    牛古力：“……”

    要不是对面说这话的是王逸，牛古力真的很想大骂一句神经病。

    这都什么逻辑啊。

    我一个搞互联网的，爱吃零食，就能把这件事情办妥当？

    我怎么感觉这俩完全不挨着呢？

    王逸哪儿知道牛古力现在心里面在想什么？他直接说道：“嗯，如果你没有什么意见的话，那这件事情就这样愉快地决定了。你加油啊，我相信你肯定不会让我失望的。”

    王逸挂掉电话，牛古力两眼迷惘。

    过了好一会儿，牛古力才抬头看了看墙壁上面的电子钟。

    这才下午三点钟，王总该不会是中午喝高了吧？

    不过吃午饭那也是十二点啊，这都过去三个小时了！

    但凡是有一粒花生米，也不至于醉成这样啊。

    见牛古力挂了电话，其他的人都围拢过来。

    “王总来电话了？”

    “王总怎么说？”

    “是不是有新任务了？说实在话，我现在嘴巴里面都淡出鸟来了，手也痒得很。”

    牛古力说：“嗯，王总来新任务了，要我们推广一个零食产品，产品要求等会儿发我邮箱。”

    “……”

    “……”

    “……”

    让一群技术宅推广零食产品，王总这脑洞，真牛逼。

    大家都在心里面默默地为王逸竖起了大拇指。

    也亏他想得出来！

    大家正在默默地思考，王逸这到底是打算玩什么套路的时候，财务走了进来，说道：“刚刚得到的消息，王氏集团总部，往公司账户上面打了两千万，说是给牛总开发新项目的费用。”

    “嘶……”

    “两千万……”

    “王总不愧是王总啊，一言不合就是两千万。”

    看在两千万的面子上，这群技术宅顿时就闭嘴了。

    在两千万面前，什么离谱的要求，都不算是要求了好吧。

    大家都觉得，就算是现在王逸打个电话过来，让他们不要敲键盘了，而是去学唱、跳、RAP、打篮球，然后原地当网红出道，那都合情合理！

    跟谁过不去，那也不能跟钱过不去啊。

    “牛总，你赶紧说说看，王总打算让我们怎么做？我感觉现在浑身充满了干劲，满满的精力无处发泄。”

    “嘿嘿，我觉得我还算是有点姿色，要是王总真的打算让我们直播带货的话，我觉得我可以担任主播的，女装也行。”

    “我靠，你稍微有点节操好不好？我看你就是自己想穿女装了，别说得那么冠冕堂皇。”

    大家七嘴八舌，越说越不靠谱，整个办公室里面都充满了欢乐的空气。

    一下子就是两千万的预算，怎么看都是一个大项目了啊。

    牛古力摆了摆手，示意大家安静下来，然后说道：“我还是相信，王总不会给我们下发太过离谱的项目。要真的是让我们去带货推广的话，王氏集团旗下不是还有星海传媒吗？里面女明星一抓一大把，直播带货也轮不到我们这些大老爷们啊。”

    “也是。”

    “这么说也没错。”

    “难道说我们要开发一个推广软件？”

    “搞软件开发那我就不怕了。”

    牛古力接着说：“刚才王总在电话里面说，他已经让人把开发文件和项目要求，都直接打包给我发过来了，我们先看看这个项目要求再说吧。”

    他打开电脑里面的邮箱，果然看到一个由周明发过来的压缩文件。

    所有的人都凑过来看。

    牛古力将文件解压到电脑里。

    “《童年记食品联盟商标图案及设计理念概述》”

    “《童年记食品联盟成员单位介绍》”

    “《同年记食品联盟产品介绍》”

    “《童年记食品联盟产品技术标准》”

    “……”

    几十个文件看下来，牛古力当场就yue了。

    “这特么都是什么玩意儿？”

