    零再次摇了摇头：“不行，至少现在还不是时候，等以后再说吧，以后有机会的话，零会给你看的。”

    叶晨顿时觉得有些无趣，翻看着手中的地图，剑风学院的内部，说实话和大家族的内部建筑差不多。

    说白了，住的地方，修炼场，食堂，授课的地方，再就是一些比较缓和这紧张气氛的绿色植被以及小道。

    根据守卫所说的，剑风学院的课业和修炼并没有那么沉重，甚至一天能有大半天的时间是空闲的，不过学院里经常举办一些活动，参加者能够获得不菲的奖励，这让叶晨有些激动。

    接下来的三天，叶晨都一直蹲在客栈中没有出去，一个是修炼，另一个是将自己的状态调整到最佳，这样就可以应对接下来的次选考试了。

    到达次选的那天时，叶晨在前台结了账后，便向着外面走了出去，他的身边跟着零，但是根据零所说的，她现在的状态只有叶晨一个人能够看到，就类似于幽灵一样的存在，因此在平时，尽量还是不要和她说话为好。

    这个是零提出来的，叶晨觉得有些不可思议，不过走在大街上，叶晨发现，所有靠近零的人都让开了身子，但是他们的视线却没有停留在零的身上，甚至连关注都从未关注过，就好像平时走路一样。

    这个丫头的天赋技能也太便利了吧！叶晨心中喃喃了一声。

    走到剑风学院门口的时候，叶晨看到了两个熟悉的人，没错，是两个，而不是一个。

    “哟！叶晨。”

    “叶兄，好久不见。”

    叶晨眼角微微跳动着，看着和他打招呼的唐寅和秦凌风。

    半天后，他才开口道：“凌风也就算了，为什么唐寅你也在这里？”

    秦凌风微微一笑，然后道：“叶兄你有所不知，唐寅乃是剑风学院的导师之一。”

    “哈？”叶晨脸上的惊讶无以复加，他那张大的嘴都快能塞进拳头了。

    秦凌风继续道：“并且他还是今年次选的主要导师之一。”

    唐寅永远是那副笑吟吟的模样，道：“在学院这三年，也请多多关照了！”

    说着他伸出手将叶晨拉到了学院内，然后转了一个转角，小声问道：“告诉我，现在零是不是跟着你？那个丫头有着能够改变范围认知的能力，是不是变成哪个学生的模样了？”

    叶晨眼神微微瞥了一下站在唐寅背后的零，零则是对叶晨做了个禁声的手势，然后靠近唐寅，跳起来在他的背后拍了一下。

    唐寅猛地转过身向后跳出了一步，摆出了战斗的姿势，然而他的面前，是他们唐家的一个小孩模样的女孩：“唐糖？你怎么来了？”

    零吐了吐舌头：“是零哦～”

    “零？”唐寅有些震惊地转过头看了一眼叶晨。

    叶晨点了点头：“你看她的那双眼睛就明白了。”

    看到那双金色的眼眸，唐寅点了点头，然后对着零恭恭敬敬地行了一礼，道：“零，可否借一步说话？”

    “好啊。”零乖巧地点了点头。

    跟着唐寅走到了更深处的墙角，两人说什么，叶晨已经听不到了，对于唐寅和零商议的事情，叶晨倒是感到有些惊讶。

    并且最让叶晨惊讶的是，唐寅了解零的事情，比他们叶家了解的都要清楚。

    “唐寅呢？”

    听到秦凌风的声音，叶晨对着远处的唐寅努了努嘴，然后道：“说是有事，让他先暂时在那儿吧。”

    秦凌风点了点头，然后道：“那走吧，我带你去次选的场地。”

    叶晨看了一眼唐寅和零，零应该能够知道他去哪里，至于唐寅，叶晨是一点都不担心，他随即点了下头：“好，走吧。”

    说是秦凌风带路，实际上学院内就有次选会场的路标，沿着路标走就能到，不过路上秦凌风给他简单地介绍了一下学院内的一些建筑，总归来说不算坏事。

    会场实际上是一个演武场，学院的占地面积虽然大，但是演武场只有三个，每个年级一个，而同一个年级的所有班级公用同一个演武场，实际上每个班级能够使用演武场的，一周都不一定能有一次。

    剑风学院内的班级并不算多，最多的也就只有八个，一年级，就是叶晨他们现在这个年级，只有五个班级，剩下的两个班级是次选的时候才会组建起来的，大多数是一些大家族或者武学能力很强的人才能够进入。

    走进演武场，演武场内已经有不少的人了。

    “叶晨，你的名额信。”秦凌风说着向叶晨伸出了手。

    叶晨赶忙将放在储物袋里的信取了出来交给了秦凌风。

    秦凌风拿着信拍了拍一旁正在登记东西的人，然后将叶晨的名额信交给了那个人，并且伏在他耳边说了一些什么。

    那个人拆开信看了一眼，然后随手用真气直接将信震成了碎片，叶晨这才注意到，这个人的脚边已经有了不少的碎纸屑。

    他走到叶晨的面前，打量了一下叶晨：“嗯……虽然说是个好苗子，但是修为也没高到哪里去。”

    叶晨顿时就有些来气，他哼了一声：“那只是现在而已！”

    “既然是秦前辈看重的人，想必肯定有过人之处。”那个人点了点头，然后拿起笔：“做一个简单的登记，名字。”

    “叶晨。”

    “年龄。”

    “十八。”

    “性别。”

    “这个还要问吗？”叶晨顿时有些无语。

    那个人停下笔看了一眼叶晨：“这是流程，你必须遵守，性别。”

    “男。”

    登记完后，那个人将一个牌子交给了叶晨：“按着这个牌子，去找对应的考官，比试是三人一组，所以你要等和你一同数字的组人数凑齐后，才能进行比试，将牌子交给考官后，你就可以站在他旁边休息了。”

    这个时候，一旁的秦凌风才开口道：“放心吧，只是走个形式而已，不会太过为难你的。”

    叶晨点了点头，然后看向手中的牌子，牌子上写的是一个三字，他抬起头，很快便找到了三字的考官，那个考官背后的墙壁上贴着一个大大的三字。

    走到那个考官面前，他的身后已经站着两个人了，一男一女，看上去像是刚认识，正在做着自我介绍。

    叶晨将手中的牌子递了出去，考官收起牌子，然后点了点头，道：“算上你，三个人正好齐了，你们三个人互相认识一下，什么时候准备好了和我打声招呼，然后我们便开始考核。”

    “你好，宁夏。”站在考官旁边的男的对着叶晨伸出了手。

    叶晨和他握了一下手：“叶晨。”

    旁边的那个女孩看上去有些内向，只是报了自己的名字：“宁月。”

    “你们是一起的？”叶晨有些惊讶道。

