    “姬献，你让我很失望。”

    陈锋的话把姬献吓出一身冷汗！

    他现在后悔死了，本来姬姓皇族就与陈锋有矛盾，陈锋既往不咎，接受他的臣服已经是对他姬姓皇族的恩惠，可是他却选择了背叛，辜负了这份恩惠。

    “大院长，哦不，城主饶命！”

    他还想拿皇朝学府拉关系，可是看到陈锋冰冷的眼神之后，立刻换了称呼，不敢再套近乎。

    其他领兵而来的四国之主都紧跟着跪在陈锋面前，内心已经凉了大半截。

    “你们都让我很失望。”

    陈锋看向紫云帝国那名皇帝，之前他投降时，陈锋还顾及他的面子，给了他一把表面光鲜的天子剑，可他却同样辜负了陈锋的恩惠。

    几人跪在地上，除了一句“求城主饶命”之外，他们实在无话可说。

    可是他们的求饶在陈锋面前显得苍白无比，如果今天是陈锋输了，这些人背叛的人会放过不朽城吗？

    “赌徒，鬼母，把这些人的脑袋取下来，向世人表明不朽城的态度。”

    啊！

    此话一出，跪在地上的几人大惊，他们想要逃跑，可是以他们的实力，哪里能逃得掉，两道身影一闪而过，地上瞬间就多了几具无头尸体。

    唯独姬献还没死，因为姬无双闭着眼挡在他前面。

    赌徒看了陈锋一眼，眼中透出询问之意，姬献和姬无双二人，杀还是不杀？

    姬献此时已经被吓得浑身颤抖，他还不想死，他怕死，否则也不会连续选择投降，谁威胁到他，他就向谁投降。

    “求城主饶了我父皇，我姬无双愿意奉献一切，以弥补我父皇犯下的罪过！”

    姬无双本以为自己站出来阻拦会被赌徒二人直接杀死，但没想到赌徒绕开了他，并且暂时也没有杀她身后的姬献。

    以赌徒和鬼母的实力，不是她挡在前面就能阻止二人下杀手的，只是这二人暂时放过他们父女二人了。

    既然自己还没死，她就要抓住机会，为自己和父皇争取一线生机。

    陈锋此时的气势给人压迫感太强了，她跪在地上请求以后将功赎过时，连抬头看陈锋一眼都不敢。

    空气陷入了短暂的安静。

    没有人敢替二人求情，也没有人敢主张要杀这二人，万一陈锋心中不想杀这二人，而自己出言主张要杀，岂不是惹得陈锋不悦吗。

    所以众人都选择了闭嘴。

    这份安静在几个呼吸之后，被陈青打破：“城主，姬无双对不朽城还有用，且没有背叛过不朽城，请城主给她一个将功赎罪的机会。”

    陈青的求情，让姬无双浑身一颤，此时的她说不害怕是假的，她虽然不怕死，但是她不想死，她还有很多事情想要去做，可是刚才却没有一个人为她去求情，让她感到一丝凄凉。

    “锋儿，无双对不朽城的付出大家是有目共睹的，给她一次机会吧......”

    在陈青第一个开口求情之后，田江月也开口了，有人带头，其他人这才敢陆陆续续地为姬无双说话。

    这段时间以来，不朽城在姬无双的管理下井井有条，确实得到了不少人的认可。

    陈锋终于开口：“今日起，剥夺姬献不朽城低级长老之位，圣武皇朝的皇位，禅让于姬无双。”

    贬了姬献，捧姬无双？

    圣武皇朝应该还没有出过女皇帝吧？

    姬无双在陈锋的授意下，成了圣武皇朝有史以来第一位女皇帝！

    众人议论了起来，大多数人都抱着赞同的态度。

    “姬献，你可有意见？”

    “没有！我毫无意见！全听城主指令！”

    能活着就已经是万幸了，其他几名一国之君或者一国中的最强者，都在他面前被取下脑袋了，他还敢有什么意见？

    七国之人此时都被吓得不知如何是好，如果他们求饶，陈锋会像放过姬献那样放过他们吗？

    他们可没有姬无双站出来求情。

    终于，陈锋的眼神看向了七国之人。

    陈锋一开始没有理会他们，可是他们却不敢跑，只能老老实实的在原地等着，等陈锋处置他们。

    “你们三番五次要杀我，现在可还有什么手段？”

    他淡漠无情的声音令人背脊发凉。

    七国强者大多数都跪下了，他们身后的将士们看到如此，纷纷垂头丧气地松开手中战戟，以表示投降认输，没办法，皇帝将军之类大人物都跪下了，他们这些虾兵蟹将还有什么好挣扎的。

    “我们错了，大错特错，求陈城主网开一面，我等日后定当为不朽城鞠躬尽瘁！”

    除了这些求饶的人之外，还有少数几人眼神中充满了不屈之志，他们宁死不跪。

    “你们三人，为何不跪下求饶？”

    陈锋依旧用平静得毫无感情的语气问道。

    “我们为何要跪你这个黄毛小子，成王败寇，败了也只不过是一死，比起死，我更怕自己的骨头软了，我们三人宁愿硬着骨头死，也不愿软着骨头生，来杀！”

    三人一副铁骨铮铮的姿态，令两军之中不少将士纷纷赞叹，好三个热血汉子！

    跪在地上求饶之人听到那三人慷慨赴死的话语，再听到众多将士对那三人的赞叹，导致跪在地上这些人的脸色顿时难看无比。

    “完了！这么多人赞赏那三个不怕死的，恐怕那三人不用死了，死的反而是我们这些怕死跪下求饶的！”

    “这三个老狐狸不怕死？我怎么没想到这般反其道而行啊！”

    跪在地上这些人之中，有人了解那三个不怕死的，知道他们的慷慨赴死完全是装出来的，他们三人在赌，赌城肯定会杀了求饶的人，如果这样的话，求饶就等于找死，那不如反其道而行，不求饶，说不定还能活。

    那些跪着的人中，有人想要站出来揭穿那三人，抱着损人不利己的心态，要死大家一起死，事是一起干的，谁也别想独活！

    可是还没等他们站出来揭穿呢，陈锋的声音就已经率先响起。

    “赌徒，杀了这三人，其他人留下。”

    什么！？

    陈锋的决定出乎他们的预料。

    在陈锋的观念里，可没有什么敬佩硬汉子的奇怪思想，他只知道：顺我者不一定生，但逆我者，一定要亡！

