    让沈晚吟没想到的是，她从桃山回来之后，小桃红居然安分起来。

    不仅平时看着老实，见到傅北峥后也不似之前的骄纵。

    沈晚吟刚开始觉得奇怪。

    可结合之前她和郁正庭被人偷拍照片的事，这么一联想也明白是怎么回事。

    总之，小桃红老实点，她也能轻松不少。

    只是沈晚吟舒心的日子没过两天，她就从听到一些关于郁家的风言风语。

    作为医药世家，郁家多年来都只为治病救人。

    哪怕一些达官显贵想拉拢，郁家都始终清清白白，从不跟这些人来往，更不会与其做生意。

    就这样的郁家，最近竟然开始和傅北峥做起生意，大把的药材一批批送了过去。

    得知这件事后，沈晚吟根本不用多想就知道是怎么回事。

    当天下午，傅公馆里突然响起物品摔碎的声音。

    “傅北峥呢？不管他在哪里，我必须要见他。”

    跟着，沈晚吟愤怒的声音响起。

    这又是怎么了？

    傅公馆的其他人见状也是大气都不敢出。

    他们很少见沈晚吟有这么生气的时候？

    不久后，沈晚吟匆匆离开时，这些天都安分守己的小桃红也偷偷的躲在门口看。

    旁边的佣人们小声嘀咕着。

    “太太这是怎么了？是要去哪里啊？”

    “不知道呢，不过听说是去找少帅去了。这么几年了，太太很少这么生气。”

    “估计又得闹腾，少帅和夫人好不容易关系好点，前几天我们还说少帅去桃山陪太太了……”

    小桃红静静的听着佣人的话，脸上不由的浮现出得意的笑。

    她现在是不敢动歪脑筋，可经不住沈晚吟自己要和傅北峥闹啊！

    “吵得越来越厉害，让少帅彻底嫌弃了沈晚吟才好。”

    小桃红挺着大肚子，回房间的时候也越来越高兴。

    自从被傅北峥教训过，她的胃口一直不好。

    有了让她高兴的事，她也乐呵呵的打开饼干盒。

    平常她就喜欢这些洋气的东西，只是她才拿起一块曲奇饼干，就发现盒子的夹缝中有个什么东西。

    等她拿起来一张小纸条，打开看过后，原本扬着笑意的脸也沉下来。

    “到底有完没完？我现在是傅北峥的二太太，怎么还会给你们这些人做事？”

    小桃红说着，赶紧找出火柴要烧掉纸条。

    “当初我是为了钱答应接近傅北峥，找机会套消息。可做奸细这种事总会被发现的，傅北峥要是知道，别说现在的好日子，我就连小命都会没了。”

    片刻后，小桃红看着纸条在她的手里慢慢化作灰烬，这才逐渐安心。

    “现在我肚子里有孩子，接下来只要把沈晚吟给解决了，还有可能做傅北峥的大太太。”

    想着未来会更加的风光，小桃红不由的越来越激动。

    只是在这之前，她要想办法保守秘密。

    那边的人见她长久不给消息，肯定会再次威胁她。

    可只要躲过去，甚至除掉那些人，未来她就不会再怕了。

    ……

    楚缙得知沈晚吟正在来的路上时，他也是吓得不由一惊。

    到底是出什么事情了？

    沈晚吟从没有来过，还是突然决定的。

    楚缙顿时不安，他赶紧的去汇报给傅北峥。

    不过傅北峥知道后没有一点惊讶的样子。

    “待会儿让她直接进来就是，还有……你先把周围的人都撤走吧！”

    傅北峥语气平淡的说着。

    看他这般，楚缙更加的看不懂了。

    “少帅，到底是怎么了？太太马上就到，我需要做什么吗？”

    明明之前傅北峥还去桃山把沈晚吟接回来，两人相处着应该还好啊？

    怎么突然就出事了呢？

    “这是我和她的事，你不用管。”

    傅北峥这话说完，也不再解释什么。

    楚缙听罢，顿时明白过来。

    要是公事，他该知道的都会知道，可要是傅北峥和沈晚吟夫妻俩的问题……他这个副官还是不知道的好。

    再说，既然是夫妻俩的事，那让下头的人听到是不好。

    “少帅真是厉害，处处都想得这么妥当。”

    片刻，楚缙也露出恍然大悟的表情……

    楚缙向来做事麻利、迅速。

    没一会儿，附近的人都被他撤走。

    等沈晚吟来时，四周都陷入安静中。

    “傅北峥，你不要欺人太甚。之前你欺负我们沈家，让沈家给你卖命也就罢了。现在居然还把郁家也拖下水，我警告过你，不准再碰我边的人。”

    沈晚吟看到傅北峥的时候，气急的她大声质问道。

    门外的楚缙听着里头的动静，这是也庆幸，他之前就把手下人给调开了。

    要不然听到傅北峥和沈晚吟吵架，那多不好！

    “这些事你不懂，吵几句就回傅公馆去。”

    傅北峥望着愤懑难平的沈晚吟，语调低沉的说着。

    看他这样，沈晚吟只会更加生气。

    “明明有那么多选择，为什么非得是郁家？还有你之前突然到桃山，并不是为了什么偷拍的照片，也不是担心名声受损吧！”

    沈晚吟想着自己又被傅北峥给利用得干干净净，屈辱和愤怒再次袭来。

    “你就是奔着郁家去的，怪不得还会去跟我父亲和郁叔叔打球，你表面是求和讨好，背地里是不是还威胁他们了？”

    说话间，沈晚吟竟是心头涌起悲戚的感觉。

    一直以来，她都是被傅北峥利用。

    临到她醒悟，想要离开他的时候，居然依旧被他算计。，

    “我说了，有些事情你不需要知道。”

    傅北峥看着她一副想哭，可还要硬撑的模样，不禁也皱起眉头。

    原本他不愿意再多谈这件事，但随后他还是说道：“郁庆鸿可以跟别人做生意，那和我做生意没什么不同。总之，我不会让郁家吃亏，你回去吧！”

    这些话在沈晚吟听起来是那么的冠冕堂皇。

    真要是郁庆鸿愿意，也不会过去那么多年都不和傅家有关联。

    甚至，傅北峥要不是前些天跟郁庆鸿说了什么，这个生意也做不成。

    忽而，沈晚吟自嘲的笑了笑，眼神里也有些空洞。

    “傅北峥，你就是个自私自利的人，当初我真是看错你了。”

