    见到紫妍，不到身形长大了，而且实力提升了，烛离心中非但不喜，反而生出一抹怒意。

    实力的提升，境界越高，提升越难。太虚古龙更是如此，血脉的强大，带来了更强的力量，也让境界的提升更加不易。

    如此快速的提升，是不是走上了什么邪路，以至于实力提升，却是会损失未来潜力。

    这是烛离万万不能容忍的。

    烛离心中想着补救的办法，可脸庞之上还是浮现些许怒意，正要开口斥责一番，还有着丝丝后悔，当初就不该一时心软，让紫妍离开古龙岛。

    不待烛离开口，紫妍就先说话了，嗓音看似平静，其中还是隐藏了些许的复杂之意。

    “我见到了父亲！”

    紫妍以父亲称呼老龙皇，心中已是接受了这个父亲，只是心中还是有气，这才没有在烛坤面前说起。

    紫妍话音落下，烛离立即陷入了呆愣状态，脸上出现了瞬间的失神，紫妍的父亲是谁啊？答案就是老龙皇。

    不但是烛离，一脸呆愣的还有黑擎，同样是眼睛瞪得老大，如同两个铜铃一般，显然也是被这个消息震惊到了。

    迅速回过神来，烛离目光警惕的扫过四方，然后挥手之间，布下一层异常结实的空间屏障。

    上前一步，双手抬起，从颤抖的双手，激动的神情可以看出，烛离心中激荡的情绪。

    隐隐有种多年的坚持，总算得到了回报之感。

    “紫妍殿下，还请具体说说，陛下到底是在哪里？现在还好吗？为什么一直不回来？

    若是龙皇陛下归来，古龙族何至于一分为四。”

    紫妍转头，看了一眼柳席，见柳席轻笑着点了点头，然后回过头开始讲述。

    从跟随柳席深入岩浆探宝开始说起，将烛坤现在的状态，以及被困在了洞府之中，到获得了龙印被烛坤的精血洗礼……

    然后紫妍就昏迷了，接着柳席继续讲述，将自己得到烛坤认可，赠予了龙皇之血的事，简略的说了说。

    随着紫妍、柳席的讲述，也是让烛离冷静下来，整理了一下纷乱的思绪，简单做了一下归纳。

    一，龙皇未死，只是被困。

    二，紫妍实力提升，是因为龙皇之血洗礼，实力提升虽快，但根基却更加稳固。

    三，紫妍获得龙印，已经是名义上的龙皇，可实力还是不足，无法使用屠龙剑，这才是古龙族力量的象征。

    四，柳席已经获得老龙皇认可，同样被赐予了龙皇精血，可以看做是半个自己人。

    烛离长长呼了一口气，脸庞之中绽放一抹笑意，道：

    “龙皇陛下虽是被困，可还未曾陨落，就是古龙族的幸事。

    这次的事，也真是多亏了柳席小友，否则老夫乃至古龙族都不可能知道龙皇陛下的消息。”

    柳席含笑点头。

    随着实力提升，柳席也不需要像以前一般畏首畏尾，有些消息可以放出来了。

    烛离声音还是比较激动。

    “有了龙皇陛下消息，再加上紫妍殿下带回的龙印，就可以请那些，在虚空之中闭关的中立长老归来。

    面对古龙族的内部之争，他们可以袖手旁观，可现在面对龙印，他们绝对愿意汇聚在殿下身边。

    现在只待殿下实力提升至斗圣，古龙族重新一统的日子……已经不远了。”

    说到最后，烛离颇有些老泪纵横的意味，多年以来坚守龙皇正统，今日总算是没有辜负心中的坚守。

    日后古龙族一统，东龙岛的地位，将会一跃而至四岛之冠，东龙岛众位长老，实际地位也会水涨船高。

    旋即，紫妍伸出自己白皙的玉手，将上面那个半是古龙半是妖凰的图案，展现在烛离眼前。

    “还有一事，需要与长老商议。这次归来之前，探索一斗圣遗迹，在其中发现了一枚龙凰本源果……”

    见到那个图案，烛离眼睛瞪的像是铜铃，这是什么神仙气运，前面见到了老龙皇，获得了龙印，成为名义上的龙皇。

    后面就发现了龙凰本源果，这在古龙族的历史上，也只出现过五次，而这就是第六次。

    意味着什么？

    意味着古龙族将出现一位，同时拥有古龙、妖凰血脉的魔兽至尊，统一古龙族？

    小了，格局小了！该统一的，是兽域！

    这让烛离有一种，就连上天也在帮助古龙族崛起的错觉，实际上这上天——是柳席。

    “哈哈哈，古龙族崛起就在今朝，就在今朝！殿下没有直接吸收龙凰本源果是正确的。

    古籍记载，龙凰本源果药力太过庞大，足以将古龙血脉推至斗圣之境，必须做足准备才好吸收！”

    烛离笑的前所未有的畅快，心中对龙凰本源果有些渴望，可还是被抑制住了，这是属于紫妍的，也唯有紫妍，才可以将古龙族推至巅峰。

    见烛离大笑，柳席也是思考着，比起原著的发展，现在的紫妍无疑是更加强大，而且血脉也是开发至极高的程度。

    这个样子，吸收了龙凰本源果，定然也是比起原著更加强大，或许可以兵不血刃的平息四岛之争，将完整的古龙族捏到手里。

    紫妍知道，若是自己开始吸收龙凰本源果之药力，八成会像是吸收龙皇精血一般，进入到沉睡状态，凭借本能来吸收。

    略显不舍的瞟了一眼柳席，紫妍上前一步，异常认真的道：

    “这次收获良多，都是因为跟着大哥，才可以让我获得这些机缘，所以，日后古龙岛任何人不得为难大哥！”

    烛离砸了咂嘴，未来古龙族的龙皇陛下，称呼一个人类为大哥，实在是让烛离感到怪异。

    可看在烛坤认可，还有龙凰本源果的份上，现在也只有认了……

    “这是自然，柳席小友是我古龙族的朋友，对待朋友，我古龙族可是最为友好的。”

    柳席轻笑一声，插了进来。

    “其实，柳席正有一事，要拜托烛离长老，青鳞意外被远古天蛇附身。

    想向烛离长老借龙墓一用，以龙气压制远古天蛇，方便青鳞掌握远古天蛇的力量。”

    话音落下，青鳞上前一步。

    “青鳞见过长老！”

    烛离眉头一挑，目光凝视着青鳞，果然发现了远古天蛇的气息，好似看到了一只鳞甲狰狞的远古天蛇一般。

    想了想，烛离声音温和道：

    “不成问题，龙墓之中龙气极为浓郁，就凭这远古天蛇，还翻不了天。”

    “多谢长老！”

    青鳞立即施礼说道。

