    　　源气境武者，自然不是什么三脚猫武者了。

    　　成为源气境武者之后，不管是身份地位，本身也会大有不同。

    　　而且，实力方面更不用说。

    　　本身武者就是非常恐怖的存在，不仅仅是速度还是力量。

    　　而现在，源气境武者随便爆发一下，瞬间可以跨越百米，不然刚才阳啸天也不会眨眼功夫就已经消失不见，其实那一瞬间已经跑出几百米了，让人都不好追踪。

    　　力量方面跟不用说，九星武者都有五吨巨力。

    　　而这源气境武者的力量足以秒杀九星武者，还有源气的加持更不用说。

    　　像是阳啸天那种源气充足已经足以外放的地步。

    　　一招一式更是恐怖至极，刚才那被融化了几米的深坑，现在可还在蓝月和林聂面前。

    　　这直接一拳打出个几米的深坑或许很难，但变态一点的武者还是可以挑战一下的。

    　　但是这使用源气，不接触不妙直接外放源气打出一个几米的深坑，难度起码大上十倍。

    　　大部分低级一点的源气境武者都做不到，就连在场的蓝月和林聂也并不能做到，主要还是因为功法的原因。

    　　力量搭配源气倒是没有问题，造成的破坏力比这个更强大都没有问题。

    　　但是那不一样，不能一概而全。

    　　如果说判定武者级别的战力是本身的身体力量和招式，那源气境武者，改判定就是源气了。

    　　只有拥有足够的源气的源气境武者，才是真正有实力的人。

    　　像是蓝月和林聂，两人都已经在这级别呆了好几年了，算是这源气境的中层。

    　　而这阳啸天，现在如果光算是这源气来说，还要压他们几分，如果不是招式方面还有很多问题。

    　　那，估计他们面对也有点难缠了。

    　　这就是源气境的恐怖，理论上来说，只要有足够的源气，甚至可以抗下这个世界任何的攻击。

    　　当然，这是理论上来说。

    　　这个世界的意外或则打破理论的东西，还是不少的。

    　　这边的蓝月和林聂追踪而上，但是一个源气境武者想要跑路，其他人想要追实在有点难，哪怕是同级别如果不愿意拼命的话。

    　　也不会轻轻松松做到的。

    　　到后面，解决很明显，人还是跑l了。

    　　这次又死了一个家族的人，除此之外，还死了不少治安队员和武阁的人，都被那阳啸天随手处理掉，甚至好几个被吸干血液。

    　　“好一门魔功。”

    　　看着这些被吸收掉血液的尸体，之前仅仅看到尸体蓝月和林聂倒是没有觉得有什么，不过这才仅仅几秒时间。

    　　就好几名治安队员血液都被抽干了，这样的速度，让他们也有点发毛。

    　　如果不小心被近身抽血，那他们估计也会有麻烦吧。

    　　在跟丢了对手之后，蓝月和林聂也没有浪费时间，直接将这里的情况汇报回去。

    　　让人过来处理这边的事情，重点说明了一下阳啸天的身份和情况加上对方的实力。

    　　后面还让他们的派人去烈阳门看看情况。

    　　至于今天晚上的行动，可以说除了确定出的身份之外，算是失败了。

    　　另外一边。

    　　“该死的，这些家伙还派出那么多源气境武者？”

    　　一处稍微隐秘点的老旧城区，封家豪看着面前的阳啸天，语气有点不好，整个人阴沉沉的。

    　　看着阳啸天身上的损伤，还有消失的许多源气，他哪里还不知道对方遭遇到难题了。

    　　“还好没有被弄坏，不然又得重新找了。”

    　　仔细的检查了一下，发现阳啸天没有什么重大伤势，只是消耗不小而已，封家豪才松了口气。

    　　而现在，他已经清楚，现在已经有人专门盯着他了，想要继续动手可不是那么简单，说不定后面他都会栽了。

    　　“是不是得找点事情，让你们做做，反正源气境武者也就那么几个。”

    　　看着自己手上的血色圆柱体物件，刘家豪沉默了一下，无视掉站在一边的阳啸天，开始思考起来。

    　　这清湖市的官方行动比他想的还要快，而且一出手最起码是两名源气境武者，要知道，一个城市差不多也就几名源气境武者，而且一些人，官方的人都没有办法随便指挥的。

    　　除非下特殊征调令，不然让人家随便去做任务，可不是那么简单。

    　　现在官方这一出手就是两名，足以看得出来对于这事情的重视了。

    　　而这也让刘家豪想到了新的办法，现在这情况，十分明显就是需要给对方找点事情做，如果有其他的事情，源气境武者订不上他。

    　　那阳啸天就可以行动了，只要没有两名以上的源气境武者，阳啸天行动还是轻轻松松的。

    　　“再有五个家族，应该差不多了，或则，有个两千普通人。”

    　　刘家豪舔了舔舌头，想着接下来还差多少人，自己估算了一下。

    　　“不然直接对普通人下手算了。”

    　　大概的估计了一下自己现在这情况，刘家豪有了新的想法。

    　　之前对于武者家族动手，对于武者额动手，他也是清楚各个国家对于武者家族的看法，在普通的情况下，武者家族，除非和官方本身有关联交际，而且力挺着官方的武者家族。

    　　其他的武者家族，官方基本上都不是很在意他们的死活的，甚至，都有点看不爽。

    　　这也是他毫无顾忌的直接专门挑选这些家族动手的原因，如果他这样大动作是胡乱杀死居民，别说两千人了。

    　　只要有一千人，军队肯定入城，刘家豪之前已经尝试过了。

    　　到时候满城戒严，武者军队的人到处巡逻戒备，他们只要被拖住，到时候就真的麻烦了，想到之前在其他国家搞的事情。

    　　刘家豪对于普通人动手的想法，还是暂时放下了。

    　　“或则，找一些农村，小镇，换个地方。。”

    　　想了一下，刘家豪又有了新的想法，虽然到最后还是没有直接确定，不过已经有了个明确的目标了。

    　　起码现在，他已经不能继续浪费时间了。

    　　到最后，看了一下阳啸天，直接对着对方离开，打算去找个地方让他恢复一下身体和实力。

    　　现在这情况，已经是越来越不妙了。				

