    乌鸦头头打不了怪力。

    当对手出现的时候，阿比盖尔便知道继续留场毫无意义。

    于是。

    在怪力使用【健美】拔高自己身量之际。

    乌鸦头头成功给怪力挂上了挑衅状态，随后立刻下场。

    取而代之的是五颜六色，花里胡哨的阿罗拉臭臭泥。

    看过怪力的拳击比赛，阿比盖尔不会放任它输出，做好了全力以赴的准备。

    毒瓦斯起手。

    场中瞬间被暗绿色的浓烟所笼罩。

    但下一秒，就听见像是蒸汽遭到了释放一样，突如其来的放气声“呲”得一下响起！

    刹那间。

    惨绿的毒瓦斯被浓厚的白烟给驱散，显露出内部青蓝色皮肤变得通红，四只手放出红光的怪力！

    一股骇人的气势从它身上冒出来！

    “这是什么！？”

    “豪爷的杀意波动？？？”

    “我去！这人谁啊！豪爷的亲戚？”

    观众席哗然不止。

    或许有些不了解对战界的人，对怪力这会儿的状态有些陌生，可还是有一部分阅历深的，将其认了出来。

    雾都队那边。

    众学姐窃窃私语，大多一副见了鬼的表情。

    徐鹤亦是皱起眉头，转而又理解了罗炜为什么能够拿到拳王金腰带。

    原来是这样。

    唯独李想一脸怪异，听着她们交流的话，一时半会儿不知道该不该插嘴。

    神特么杀意波动，我还豪鬼瞬狱杀呢！

    你当我没玩过《宝可拳DX》？这玩意儿明明叫【共鸣】！

    他的脑中千百条心思流转。

    怪力的这副样子乍一看仿佛剽窃了海贼王的二挡路飞，实际上它真实存在于外传游戏《宝可拳》当中。

    和黑暗超梦是一样的。

    而产生这种情况的原因是因为【共鸣】系统，它就相当于格斗游戏里的爆气，提升攻击力还可以使用超必杀。

    问题是共鸣需要共鸣能量，而共鸣能量来源于专属材料【共鸣石】。

    这个世界有共鸣石？

    李想太过好奇，暂时放弃了场上激烈的打斗，拿出手机搜寻“豪爷”这个关键词。

    说起来这名字听着还有点耳熟。

    ……大师级格斗训练家？

    李想眨了眨眼，词条内显示的赫然是一位名叫孙豪的大师级训练家，专精格斗属性。

    他的王牌小精灵怪力的特殊能力，就是能利用【健美】加速血液流动，配合一些特殊技巧，增强身体的能力，促进多方面能力的增长。

    换言之，相当于别人的健美加一段攻击一段防御，但它不止这么点。

    其外在表现形式就是皮肤变得通红，甚至一开始还会冒出大量的蒸汽。

    但由于其进入状态后，会变得杀气腾腾十分骇人，加上《街霸》游戏的熏陶。

    便有许多粉丝将这一情况称之为杀意波动，将孙豪称之为豪爷，弄得好像他是现代版的豪鬼。

    实际上孙豪没豪鬼那么粗狂。

    而且据孙豪接受采访时所说，这里面包含的其实有一些是家传武学的运气技巧……

    家传武学？

    李想愣了一下，回忆了几秒后，赶紧在孙豪的后面加了个【孙氏拳】。

    一大串新闻内容弹出来。

    他随意扫了一眼，紧跟着吐了口气。

    果然。

    和他猜想的一样，孙豪是诸夏八大技孙氏拳的传人。

    同时，孙氏拳好比电影《太极》中的陈家拳，只传同姓同宗的人，是绝对不外传的。

    墨冶家的潮水剑亦如此。

    导致许多对孙氏拳感兴趣的人被拒之门外，遗憾不已。

    好嘛。

    武学崛起全靠训练家？

    李想摇了摇头，不去仔细了解，他还真不知道这大师级训练家里面，有这么一位能人。

    如此说来，剩下的几个八大技应该也不会籍籍无名才对。

    怎么感觉突然变成解密游戏了？

    他摇了摇头，目光放向赛场中。

    正好瞧见怪力正以一发熊熊燃烧着棕红色焰火的爆裂拳，宛若重炮一般轰在变成了潮水倾轧下去的阿罗拉臭臭泥身上。

    咚！

    空气震颤！

    李想的小心脏也跟着抖了抖，好在这至刚至猛的一拳并没能干碎阿比的阿罗拉臭臭泥。

    这家伙难缠到可怕，利用自己身体的随意延展性，在和怪力近身后，果断用【变硬】锁住它的关节部位，封闭它的发力点。

    但怪力也不是吃干饭的，直接在地上翻滚起来，用无视防御变化的【DD金勾臂】。

    怪力的伤害真的很高，打得阿罗拉臭臭泥连声闷吼。

    却又不敢给它挂异常状态，生怕触发【毅力】让它的攻击再度提升。

    李想知道阿比盖尔这是在拖延时间，怪力的杀意波动并不是永久状态，和阿福的熔岩姿态一样，熬过去就可以了。

    而之所以和它打近战，没选择变小游走，多半是怕怪力的地震。

    人家那一扫一大片，很难躲。

    不如近身把时间拖过去。

    毕竟，罗炜最大的依仗便是这只能够使用杀意波动的怪力。

    失去它，这家伙也就普通校队正选水准罢了。

    李想看了眼阿比盖尔的表情，知道她有些紧张起来了。

    幸好罗炜那边也是一样。

    他根本没想到阿罗拉臭臭泥会如此难缠，狗皮膏药似的怎么甩都甩不掉。

    还一个劲儿地给自己【蓄力】加防、【吞下】回体力。

    实在是难缠。

    怎么会有这么讨厌的小精灵啊！

    罗炜差点没被气死，得亏杀意波动下的怪力足够给力，硬用DD金勾臂把阿罗拉臭臭泥给按死了。

    无奈代价是怪力剩余的体力也不多了，杀意波动也快到了极限。

    这时。

    阿比盖尔换上了乌鸦头头，一落地就开守住！

    咚咚咚咚！

    就听见一顿连珠炮般的轰响！

    红影闪烁，无数道气劲在乌鸦头头的盾上炸开，瞬间将其击碎，雨点般砸落在它身上！

    欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！

    一阵无意识的大喊，这家伙四手齐用，看上去还真有点宝可拳里开大招的感觉。

    北斗百裂拳？

    李想脑中闪过这个名词，当然他明白这是【子弹拳】，只是很像而已。

    一套打完。

    怪力顿时像泄了气似的，皮肤的鲜红色以肉眼可见的速度退去，变会原本的模样。

    表情也迅速萎靡下来。

    而另一面，吃了一套子弹拳，乌鸦头头并不是很好受，它本就是个大脆皮。

    更何况怪力还开杀意波动了。

    如果是本系的音速拳，这会儿它估计扑街了也不一定。

    非本系的话，还是差那么一点。

    乌鸦头头用啄钻回应了这个家伙，更稳妥的选择其实是勇鸟，但它的体力不健康，怕用完把自己给反死。

    事实证明。

    啄钻就够用了。

    杀意波动怎么可能没有代价呢？

    超出肉体水平的特殊情况，往往都会造成极其严重的负担。

    罗炜有些可惜，他本以为怪力是可以穿队的，他在学校里也不知道穿了多少次队了。

    没想到栽在了阿比盖尔的手里。

    但乌鸦头头不剩多少体力了，只要他够快，一样可以回复到单对单的局面。

    他便放出了第三只小精灵。

    ——格斗加飞行的摔角鹰人，破格特性。

    这家伙一落地，冲上去就是一个【飞身重压】。

    庞大的冲击力将乌鸦头头的羽栖打断，并且将其击飞出去。

    可旋即，便有一股波纹状的粉紫色能量轰击在了它的身上！

    李想默默收回目光，没再继续看下去。

    失去怪力的罗炜暴露出了他在其他小精灵身上的培育不足。

    胜负已定。

    这家伙不是阿比盖尔的对手。

    李想找到四师兄陆乘风的蚂蚁号，问他知不知道孙氏拳传人孙豪。

    答案是——好像知道，但不是很清楚。

    陆乘风的梦想是成为武打明星，对训练家的兴趣很早便淡了，脑子里塞的全是武打片，而非一百多名大师级的详细资料。

    如果不是李想和他说，他都记不得大师级有这么一号人了。

    圈子不同是这样的。

    站在圈外看，人们最多只能看到那几个头部，像四天王和冠军。

    一百来个大师级训练家，除非对对战特别感兴趣，否则没人记。

    这玩意儿就像明星。

    对于孙氏拳，陆乘风的了解也有限。

    孙氏拳位于云州，孙氏也在当地是个大姓，族人成千上万。

    他最近的印象，是前不久看到的三州两都宝可梦拳王争霸赛。

    金腰带就是被孙氏拳传人的小精灵拿走的。

    李想沉默了一下，突然有点酸。

    『师兄，我怎么感觉人家孙氏拳有点厉害啊，运气方式连小精灵都能用。』

    世界级巨星：『你这是又欠师傅揍了？吃碗里看锅里？人家那个明显是自创的，就跟咱师姐的三盲感知法一样。』

    对，崩拳也有三盲感知法。

    李想心里的酸味一下子就没了，又异想天开道：『对了，如果我跟师姐提一嘴，你觉得她能不能复刻一下？』

    世界级巨星：『我觉得你在想屁吃。』

    『我觉得可以。』

    『你觉得有屁用，师姐她……师弟啊，咱别折腾了成不？你已经很怪物了，再怪物下去，你让人家怎么活啊？青城的河都要排队跳了。』

    『师兄你太夸张了。』

    『你信不信师姐复刻杀意波动，你在赛场上用，第二天孙氏拳就来砸门？』

    『诶嘿。』

    『早点上场，我和我同学都等着看呢，我可是把牛吹出去了，我说我家师弟乱杀六大，他们都不信。』

    『收到！很快就到我了！』

