    小白兔赖在这里不走，就在皇城司上上下下的玩着，浑然不知这皇城司是个怎样阴森邪恶的地方，宋北云自然也懒得管她，对她么兴趣也没兴趣，加上她爹又是自己未来老大的女儿，所以就任由她折腾去了。

    所以即便是在吃午饭的时候，她也依旧赖在这里，跟着宋北云屁股后头去那饭堂中吃饭。

    本来这当值时是无饭可吃的，这些屌人是真的抗饿，他们早晨吃上一顿然后就一直可以扛到下值回家再吃晚上饭，即便是晏殊都习惯了这个样子，但一日三餐已成习惯的宋北云那自然是扛不住的，刚上任的第二天他就被饿得前胸贴后背伴随低血糖，这第三天就拨了款招了几个厨子将那饭堂给重新张罗了起来。

    现在皇城司衙中每日中午也供应一次午饭，而这一顿饭让这衙门上下七十多口子人的出勤率都高了起来。

    “哇……这个小地方居然有肉吃！还有这鸡蛋。”小白兔清姑娘看着碗里的肉菜，惊愕的问道：“你这怎的还有这午饭吃啊？”

    “我饿。”宋北云喝了口饭堂里的免费汤：“再者说了，不吃饱怎的就干上活。”

    说话间，一个院子吃完了饭从宋北云身边走过，轻身鞠躬道了一声：“宋大人好。”

    “嗯，好。”

    小白兔的眼睛跟着这人走了半天，接着缓缓转过头看着宋北云：“为何他们如此尊敬你？”

    “这个啊。”宋北云继续吃着饭，听到问题后抬起头茫然的看了一眼：“我是上官，这不是理所当然？”

    “原来如此……”小白兔晃着那沾不着地的脚丫子，一边津津有味的吃着饭，一边却面带沉思的思考着问题。

    宋北云看到她是真的头疼，这真的是未来老大的女儿，不好得罪，他每天干的事都见不得人，现在跟着这么个小尾巴，属实让人烦的很。

    “你说你才十四岁，整天到处跑，真是哪日让人给掳了去，绑在床上生孩子，你可如何是好？”

    “不绑着不能生孩子吗？”

    宋北云沉默了一阵子，用了很久的才理顺了这个孩子的逻辑，然后就不再想着去跟她说话了，毕竟逻辑架构不一样，怎么可能交流。

    之前宋北云还以为她可能就是个缩小版的左柔，但现在看来并不是这样，她们之间的确是有共同点，那就是思维逻辑的极端不合理，但区别也是非常大的，那就是左柔不动脑子，这孩子喜欢琢磨。

    喜欢琢磨、对世界抱有好奇、思维逻辑混乱且好学，这种人很可怕的，她会将一些稀奇古怪的理论奉为圭臬，然后坚定不移的走在这条路上一路向北，所以宋北云认为自己的三观并不是那么健全，所以就尽量少去跟她说话，否则未来鬼知道会出现一个什么样的东西。

    “你给我当先生可好？”小白兔突然神采飞扬的对宋北云说：“我这几日可打听了一番，你可是很有名的才子呢。我在家想读书，但爹爹总是不给我请先生，女子又不可去学堂，心中烦闷的很，倒不如你来教我。”

    宋北云继续吃着饭，装作没听见，可这清姑娘却好似没有听见了似的，继续说道：“我没钱给你，爹爹不给我钱。不过我可以骗我几个姐妹与你认识，都是个顶个的美人。”

    宋北云一口汤当时就喷了出来，他连忙擦了擦嘴：“你这不是胡说八道么？”

    “若是不行，我家还有个堂姐，人在鄂州、花容月貌的，我引你与她相识一番如何？”

    宋北云终于憋不下去了，他抬头看了一眼这清姑娘：“你先告诉我，你为何要找我当先生，找那晏同叔不行？他可是个天下一等一的才子。”

    “不行。”清姑娘摇头道：“我倒是想过，可那日听了他墙根后细细琢磨一番，那人可不是什么好人。你想想，颐姐姐的身段连我都不如，那晏殊都能像夯土一般来回折腾，若是换成我这般貌美如花、身娇体柔的，那还不得被他按在那桌上……”

    “噗……”不远处隔着一扇屏风正在边吃饭边偷听的晏殊当时就喷了一桌子，他连忙起身像逃跑从饭堂中跑了出去。

    而宋北云听完之后，看着这个满脸认真的女孩子，她是真的有自信啊，这孩子身高可能就刚过一米四吧，绝对不到一米五，何来身娇体柔一说？更何况，论长相的话这个还没张开的女孩子只能说是清秀，跟那貌美如花离远着呢，左柔十四岁时那才叫貌美如花、那才叫万中无一，不然宋北云当时也不至于对一个智障干出那种让人想来就追悔莫及的事情……

    “不行，我才疏学浅……”

    正要拒绝，旁边一个高大的院子小跑了进来，伏在宋北云耳边小声说道：“宋大人，太后娘娘差人来了。”

    “来了。”

    宋北云立刻起身走了出去，可那小白兔也连忙想要起身跟上去，但宋大人一回头指着她说：“公事，莫跟上来。”

    “哦……”

    好不容易摆脱了小白兔，宋北云可算是长出了一口气，本来要放在以前，一顿饭没吃完就想让他去干活？除非太后亲临，否则都得给他候着，可今日却是不同，那个烦人的小东西已经让宋北云陷入了崩溃的边缘，打又打不得、骂又骂不得，吓唬也吓唬不到了，这可是让他头疼到了快吐血，而这时太后的人到了，无异于将宋北云从苦海中解脱了出来。

    来到办公室中，只见一个年轻的公公站在那里，脸上都是严肃，他见宋北云来，甚至都没有回头，只是眼睛瞟了他一下，然后下巴就昂了起来：“来啊，宋北云。太后娘娘有话让我传给你。”

    宋北云坐在主官位置上，斜眼看了看他，轻笑了起来：“这位公公，你在太后面前可是红人啊？”

    “少说那废话，让你听着便听着。”

    宋北云哦了一声，走过去将门给关了起来，笑盈盈的走到那公公的面前，一只手搭在他的肩膀上：“这位小公公，你可知道我是谁啊？”

    “不就是个宋北云么，怎的？你想如何？”

    “没事没事。”宋北云笑眯眯一边说着一边将桌子椅子都往旁边，还把自己的琉璃盏、水晶杯全部都放到了高处：“小公公，你是个从九品内务吧？你可知我是个六品的官？”

    “那又如何？”

    “嘿嘿……”

    突然之间，外头的人就听见阵阵惨叫和摔打声，还有那噼啪的拳头落在皮肉上的声音，路过的人都要伸头看上一眼，但所有人的眼里倒也都是没什么稀奇，毕竟这是个什么地方？这可是吃人不吐骨头的皇城司，别说惨叫了，便是有那厉鬼嚎叫都有法子让它变成母鬼怀春。

    一炷香之后，宋北云将桌椅搬回了远处，再将自己的杯子茶壶都放了上去，细致的抚平了桌上的宣纸，顺手取下一张练字的纸擦了擦手背上的鲜血，然后低头看了一眼地上的小太监，仍是一副笑盈盈的模样。

    “小公公，太后娘娘让你来说什么？”

    那小太监被打得满脸是血，躺在地上就如一条死狗似的，听到宋北云的声音，他浑身就是一哆嗦，战战兢兢的撑着地爬了起来，垂手而立在一旁，唯唯诺诺的说道：“太……太后娘娘说……说……说……不可挑事却……却也无需怕……怕事，你做你想做之事便好。”

    “多谢娘娘，谨遵娘娘懿旨。”宋北云说完之后，敲了敲那小太监的头：“娘娘若是问你怎的了，你便直说。但若是让我知道你给添油加醋，小东西。”

    宋北云拍了拍他的脸，笑着说道：“我让你生不如死，滚！”

    小太监鼻青脸肿的离开了，他一路走一路哭，一路哭到了皇宫中，来到了太后面前，而此刻的太后刚刚午睡醒来，看到这鼻青脸肿的小太监却也是好笑，她凤眼一挑，轻笑道：“怎的了？让骡马给踩了？”

    “太后娘娘……你可要为小奴做主啊！我今日去与你传话，那宋北云不知道好歹，竟动手打了小奴。”

    “哦？为何打你？”太后颇有兴致的问道：“是不是你招惹他了？”

    “小奴如何敢招惹那宋北云，他就是目中无人，没将太后娘娘放在眼中！”

    太后想了想，侧躺在了床上：“来人啊。”

    那小太监心中一喜，嘴角不自觉露出一抹笑容，而等到几个皇城司院子走进来之后，太后却是指尖一划：“拖出去，打死。”

    这帮皇城司的人可不开玩笑，当即就拖着那个小太监往外走，那小太监手无缚鸡之力的，哪里能反抗这等高手，顿时涕泪横流的叫喊了起来，但却于事无补，声音就这样渐渐远去。

    而这时候一个一直伺候太后的宫女上前问道：“娘娘，为何那厮被人打了娘娘却要责罚于他？”

    “哼。”太后冷笑一声：“这等人，迟早要坏我大事，仗势欺人、不分主次，宋北云何许人也？那是世上顶精明的人，他打了这人，就是在向我传句话，这小东西留不得。”

    太后轻笑起来：“你可知金郎是怎的说那宋北云的？”

    “奴婢不知。”

    “公蕴大才、量小气狭，精明强干、内敛深沉。”太后笑着说道：“这等人若是用好了，便是一张王牌。你说，因为一个猪狗都不如的奴才去惩治他？那岂不是要遭人嘲笑，你便瞧瞧这些日子他将那皇城司整治得多漂亮。这等人可不会干蠢事，你可明白？”

    “娘娘英明。”

    一顿马屁拍起来，太后满脸笑容：“来，为我更衣。去找性儿说说那赵相只手遮天的事。”

