    

    人有时候经不起念叨，刚才言峥心里还寻思黑白童子也能顺着执行录找来。

    说曹操，曹操便到。

    调戏白童子的女子言峥也认识，曾在阴间有一面之缘，之前阴间晦暗未能仔细看清楚，现在看去两人紧身的修体裤子将长腿完美勾勒，红色抹胸将两颗椰子大小球的包裹其中，“绝世凶器”呼之欲出，紧身束腰罗衫将凶器的浑圆程度更攀高峰。

    这俩女子的装扮有点像是现在女性穿的紧身办公装，又与古代服饰完美融合，有种说不出的异样美感，简单干练又不失妩媚。

    眸含春水清波流盼，面带桃花盛厌，笑如春风拂面，娇媚无骨入艳三分！

    在绝世凶器半球之上还纹有一朵盛开的彼岸花，更令男人垂涎三尺。

    两个人间尤物。

    如果脸上的状不那么浓的话。言峥吞了口水心中暗自想到，然后用羡慕的眼光看着害羞闪躲的白童子。

    这俩女子哪里是教白童子玩球，这分明就是带球撞人。

    可惜啊，白童子还是太年幼啊，等他长大了就会发现此时此刻会是他人生最巅峰的时刻。

    在两个妖艳女子咯咯的笑声中，面无表情的黑童子上前一步将手中的巨大镰刀横在身前，把窘迫的白童子挡在身后。

    黑衣女子不满的娇嗔道：“不解风情的小黑冰，小心长大了讨不到老婆，你看小白就比你可爱多了！”

    说完两个人莲步摇曳的走向方桌，看着走来的两个尤物言峥瞳孔缩了一下，长桌上还余三个座次，这俩女子会如何选择。

    两人朝着言峥走来，分别坐在言峥身侧的两个座位上，落座时紧挨着言峥的黑衣女子朝言峥抛了个媚眼。

    言峥不禁打个冷颤，心中默念红粉骷髅。

    惹得黑衣女子花枝乱颤。

    小白小黑走到女子对面的位置，对面黑白无常已经占了两个座次，黑白童子冲两位行礼口喊：“拜见师父！”

    白无常颔首还礼后，小白坐在椅子上，黑童子站在他身侧。

    至此所有的座位都有了它的主人。

    言峥右手侧，依次分别为白无常，黑无常，白童子，黑童子站在白童子下手。

    左侧，黑衣女子，白衣女子，红楼紫衣，爆猿站在其身后。

    不知是有意还是天意，左侧全为女子，右侧全为男子。

    更有意思的是，三对黑白配。

    一冷一热，一阴，一阳。唯独两个黑白女子除外，两人均热情似火，春波荡漾。

    大家坐定之后，白衣女子冲言峥问道：”公子是此间主人吗？可否为小女子介绍一二。“

    言峥笑了笑假装憨厚的回到：“我不是此间主人，只是比各位来的略早些。我知道的并不多。”

    说完面带微笑，环顾长桌众人的神情。

    众人或微笑，或面无表情，总之言峥无法从他们的神情看出任何东西，心中忍不住暗骂道一群老狐狸。

    四方势力加上我，五方势力已经到齐了，怎么谜题还不公布，莫非还在等什么人？

    言峥思索中白无常阴森赫赫长笑，吸引大家注意力后开口说道：“既然我们知道的都不多，不妨各自介绍掌握的信息说不定拼凑起，来能有什么发现。”

    说完白无常扭头看向言峥，白童子，黑白衣女子随声附和，紫衣虽然没有出声，目光也看向言峥态度很明确。

    言峥脸上笑嘻嘻，内心疯狂咒骂。

    这群人明显看出来自己比他们知道的更多，嘴上说着共享信息其实就是想把自己知道的消息掏出来。

    面对几人的逼迫言峥淡定自若，收敛笑容针锋相对道：“几位貌似很熟啊，这对我有些不太公平！”

    靠近言峥的黑衣女子把话接过去笑吟吟的说：“瞧公子说的，只要你乐意，姐姐也可以跟你很熟。”

    胆大豪放的作风让言峥一时间无力招架，白无常出手为言峥解难接着说：“这样吧，言公子你先说，等你说完我们各自介绍掌握的情报，我兄弟二人作保，绝无欺骗隐瞒。”说完目光如炬扫了一圈。

    见大家都点头应和后，言峥才开口说：“我先说没问题，我希望大家介绍情报的时候，顺便自报下家门，大家都对我很了解，我却对大家一无所知，这有失公允啊。”

    白无常：“没问题，言公子请先讲。”

    言峥并未着急开口，眯着眼睛打量着桌上的阵容，黑白无常代表地府，黑白女子也代表地府一股势力，紫衣红楼，黑白童子来自公司。

    言峥说那番话主要想知道黑白女子的底细，他从神话传说中，从未听过有女无常一说，因此对她俩十分好奇。

    相较起四方势力来，己方实力略显单薄，如此看来只能借势了。都是千年的老狐狸跟谁玩聊斋，算计我，我就不会算计你们么。

    然后开口道：“我想大家最着急的消息是有关谜题的信息，坐到这里大家目的只有一个，我就不挑明了。我比各位来的略早些，提前逛了逛。通往二楼的楼梯那里，有道看不见的空气墙，我便是从哪里得到谜题消息的，消息提示说只有破解谜题才能登上二楼，我知道的只有这么多。不过我还想跟大家交换下进来之前看到的幻境景象，说不定相互印证一番，会有所收获。”

    紧接着言峥把自己见到涂鸦房子，被太阳攻击逼进屋里的经过简略介绍一番。

    等言峥讲完后大家沉默不语，思索片刻后白无常开口说道：“我就不用自我介绍了吧，黑白无常的传说大家应该有所耳闻。我与言公子不同，我兄弟二人是走入迷雾之中看到了鬼门关，鬼门关我兄弟俩走过无数次，平日里百鬼往来热闹非凡。但我俩看到的鬼门关冷清的可怕，带着好奇推开门后便直接来到屋子里，同时也收到提示，需要破解谜题，才能进入下一环节。说完黑白无常看向红楼紫衣。”

    被犀利的目光听着红楼紫衣面部改色，点头垂眉宛如雕像。

    白童子沉不住气马上接到：“我与黑童子走着走着就遇到了忘情白，忘情黑两位姐姐，我们四人一起走着，便看到奈何桥，当我们说话走上桥的时候，就到了屋子里，接下来的事情，你们也看到啦。“说完白童子羞涩的低下头然后调皮的吐吐舌头赶快补充道：”哦对啦忘记自我介绍了，我叫小白，他叫小黑。平日里大家都喊我们白童子，黑童子。我们俩是黑白无常的徒弟，现在正在一家公司里面实习，我们并没有受到任何信息提示~”        

