    “梦境入侵的办法确实可以尝试，即便失败了，也不会有什么损失。我也可以帮你设计梦境，并且给你做一个简短的培训。”安澜医生认真考虑之后，觉得这个办法可行。

    毕竟，这是一个不会有损失的办法，即便成功率很低，也值得尝试。

    安澜医生考虑一下，又补充道：“不过，有一点要提醒你，虽然是你要入侵别人的梦境，但梦境这东西很奇妙，你也可能会被梦境影响。曾经就出现过，梦境入侵者被梦境主人反向植入潜意识的情况。”

    “我会注意的，第一次罗睺入侵我的梦境都没有得逞，现在我们先做好准备，不可能反倒被他反向植入潜意识。”方源对此还是有信心的，当然必要的谨慎还是需要的。

    “那好，在开始之前，你需要先了解一些梦境的知识，你现在可以用梦境入侵，进入我的梦境，我会在梦境里跟你讲解。”安澜医生说道。

    “没睡着也能进入梦境吗？”方源有些疑惑。

    “我可以捏造一个虚假的梦境，如果有人在不知情的情况下闯入我的虚假梦境，那结果你明白的。”安澜医生微笑道。

    “好吧。”

    方源复制出“梦境入侵”，然后进入安澜医生的梦境之中。

    眼前的视线一变，方源的意识进入了一片奇妙的空间。

    安澜医生站在一片明亮，但是空荡荡的空间了，说道：“这就是梦境，我没有在梦境里放任何东西，所以这里什么都没有，但只要用意识控制，梦境里可以出现任何东西。”

    随着她的意识变动，梦境开始变化，出现山峰、河流、高楼大厦。

    她站在一栋高楼之上，说道：“梦境是很脆弱的，随时可能崩塌，或者出现变形。”

    她抬了抬手，远处的地面开始向上升，漂浮在空中：“比如出现这种情况，一旦出现这种情况，就违反了常识，这种时候，梦境的主人就会察觉到这是梦境，从而醒悟过来……

    “因此，梦境入侵最重要的一点就是，不能让梦境主人察觉自己身处梦境之中。为了稳定梦境，就需要有一个锚点，这个锚点必须是梦境主人熟悉的人。你准备入侵谁的梦境？”

    方源答道：“当然是罗睺的，宁露并不知道最后一个灵魂的位置，只能从罗睺的梦境里知道答案。”

    安澜医生又问道：“在确定入侵的目标之后，接下来就是确定锚点。锚点需要和梦境主人熟悉，你准备用什么人作为锚点？”

    如果用正常的思路来安排的话，应该用宁露作为锚点。

    不过。

    方源想到了另一种可能：“让罗德上将当锚点如何？他曾经是罗睺的队友，也算是熟悉吧？”

    “你这个想法挺不错，但在这次的梦境入侵里面，可能不适合。因为这次的梦境入侵，需要探查的是最后一个灵魂的秘密。这必然涉及到上帝之矛的许多内容，而罗德上将对上帝之矛的了解不会太多……”

    安澜医生否定了这个锚点的选择：“一旦出现罗德上将不知道的事情，导致梦境出现偏差，那么罗睺会立即察觉。”

    “那么就只能用宁露当锚点了？”方源发现并没有第二个选择。

    “锚点确实只能是宁露，不过，我要提醒你，宁露是精神系觉醒者，她对梦境的感知比你要强得多，所以她随时可能识破梦境。”安澜医生提醒道。

    方源深吸一口气，道：“我尽力吧。”

    安澜医生笑了笑，接着说道：“当然，还有另外一个办法，那就是多重锚点。”

    “多重锚点？”方源之前确实听说过有这种情况，但没有深入了解过。

    “对的，按照我的计划，我们使用双重锚点，我也进入梦境，作为一个锚点，替你稳定梦境。”安澜医生说出这个办法。

    “那就太好了。”方源顿时眼睛一亮，能有一个专业的精神系觉醒者来控制梦境，这当然比自己一个门外汉要强得多。

    “接下来就需要一个简短的培训，你需要懂得如何掌控梦境，不被梦境主人察觉异常。”

    安澜医生接下来在梦境中开始演示，如何控制梦境。

    第二天。

    一切都准备好之后，参与这次梦境行动的人，聚集到军科院。

    除了安澜医生、罗德上将和赵安雅之外，韩幼薇也来了。

    “你怎么也来了？”方源没想明白韩幼薇为什么会出现，毕竟这次是梦境里的行动，似乎韩幼薇帮不上什么忙。

    “额，我接到的任务是封印宁露的星力。”韩幼薇答道。

    安澜医生帮忙解释道：“宁露顶尖的精神系觉醒者，即便我亲自进入梦境当锚点，也未必能够逃过她的察觉，所以需要封印她的星力。防止她看破梦境。”

    “原来如此。”方源点点头。

    一切准备好之后，正式开始入侵梦境。

    在多重锚点下，梦境几乎和现实一模一样。

    方源甚至有那么一刹那，分不清到底是身处梦境，还是身处现实。

    梦开始之后。

    罗睺和宁露全部陷入了梦境里。

    方源和宁露谈判，答应让她和罗睺见一面，让她问出罗睺的最后一个灵魂藏匿的位置。

    宁露和罗睺见面，在暗中通过摩斯电码交流。

    由于是梦境入侵者，所以方源拥有上帝视角，能够看到梦境里发生一切，但是并没有阻止宁露和罗睺的摩斯电码交流。

    在使用摩斯电码交流的同时，宁露和罗睺在愤怒争吵。

    争吵结束之后。

    离开关押罗睺的房间，宁露提出了一个要求：“我可以帮你们找出他的最后一个灵魂，但是，找出来之后，要赦免我的罪责。”

    方源没有立即答应，而是会答应向上级申请。

    三天之后，申请下来。

    不过，在梦境里只是一瞬间。

    方源传达上级的意思，答应宁露的要求，只要找到罗睺的最后一个灵魂，就赦免宁露的罪责。

    “那好，我虽然不知道罗睺最后一个灵魂的具体位置，但是我知道大概位置，就在不列颠附近。”宁露说道。

    “只有大概位置有什么用？难道要把不列颠国翻一遍吗？”方源不悦反问。

    “别着急，我还知道罗睺的一个秘密，他的灵魂之间有感应，只要按照我的方法，把罗睺带去不列颠，距离不超过一百公里，就能找出最后一个灵魂的准确位置。”宁露说出了办法。

    