    一看到雷焱进门,屁股刚挨着沙发座的林智一个激灵弹跳起来,瞬间躲了楚晗半米远，只怕雷焱打翻了醋坛子撵他滚蛋，连声攀亲戚：“呵呵，焱哥,您忙完了,我上来给小晗送牛奶，呵呵~”

    雷焱冷眸瞥了林智一眼，见林智连忙识趣的拿起托盘溜出他的卧室，这才放下蹙起的眉心，大步朝楚晗走来,他走到楚晗身边坐下来后,握起楚晗拿手机的右手，抬到眼前扫了一眼手机屏幕：邵先生真的是莫雨吗,那他为什么会成为邵氏集团的大少爷？

    向林智偷偷打探‘情敌’消息的楚晗难免心虚,他揣着蹦蹦跳的小心脏,嘴巴闭的像蚌,但即便他张嘴,也说不出所以然。

    “以后,”雷焱眯了眯眼睛：“有什么事情直接问我。”

    排除林智言语上的疏忽，雷焱在楚晗和林智走的近这一点上还是有些吃醋的。

    楚晗抿着嘴唇，点了点耷拉着的脑袋。

    雷焱松开楚晗的手腕,盯着面前的水果盘子沉默了一会,才起身背对着楚晗,解开白衬衣领口第一枚纽扣：“把牛奶喝了，过来陪我泡澡。”

    楚晗愣了愣，雷焱大步消失在浴室门口，他才红着脸把手机放到面前的桌子上，端起面前的牛奶杯子仰头饮尽，听到雷焱催促的命令后心慌意乱的迈着小碎步走进浴室。

    楚晗进浴室，雷焱已经放好洗澡水，脱光了衣服躺在浴缸里，见他来了对他随意做个手势让他过去，楚晗羞答答的侧对着雷焱脱了衣服，最后一件贴身小裤还犹豫着没脱下，他就被雷焱一把抱进了浴缸。

    雷焱把楚晗侧着搂进怀来，褪去他身上最后一件蔽体的衣物，一手有一搭没一搭的往他身上撩着热水，目光在水汽氤氲中显得更加深邃。

    “莫雨是我父母世交家的孩子，他是京城人，后来我父母和他父母合资开了天晟影城，影城营运一周年的时候，莫雨的父母带他来K城玩，那是我第一次见到莫雨。”雷焱就这样突然开口对楚晗说道：“但是莫雨在来到K城的第十天，被人贩子绑架了。”

    正懵着脑袋的楚晗一愣，眼眸闪了闪，快速消化雷焱对他说的话。

    “莫雨被绑架的时候也是在天晟影城，他被绑架的时候，是我带着他到影城外买吃食。”雷焱目光飘远，显然陷入回忆：“那年我十三岁，而莫雨尚不足五岁。”

    雷焱说到这里没再说下去，其实当年绑匪要绑架的目标并不是莫雨，而是他！

    虽然他当时和绑匪进行过搏斗，但他毕竟是个十三岁大的孩子，他很清楚即便他跟着绑匪走莫雨也会被一同绑架，所以当时的逃走并不代表舍弃莫雨，可是，后来想想，那不算是舍弃又算是什么！

    这还不算，后来莫雨被绑架的地方失火莫雨失踪，莫雨的父母也因为丧子心痛无心事业，把公司全权嘱托给他的父母，在环游世界的途中船沉大海死不见尸，这是他这些年对‘莫雨’这两个字这个人耿耿于怀的最大原因，也是即便他有钱有势，却仍吃尽苦头学了一身功夫的原因。

    沉默了一会儿，雷焱摸了摸楚晗的后脑勺，回答他问林智的那个问题：“莫雨被绑架到雄畧山后没多久，匪窝便失了火，我和莫叔他们都以为莫雨死了，不过这些年也没放弃过寻找莫雨的下落。”

    楚晗仰头看着雷焱，目光不再是胆怯和退缩，似乎想从雷焱缅怀的目光中看出他对邵泽雨是否有比这些更多的情愫。

    “啾~”雷焱低头亲了下楚晗沾着水珠的微嘟的丰盈唇瓣，眼底的雾霾一下子便烟消云散了，楚晗就像是能治愈他一切的良药，仿佛只要这个人在他身边，一切都能够圆满：“当年莫雨被一个老山夫救下后失了忆，莫雨后来被邵家当做……”

    莫雨，莫雨……

    认真听着雷焱说话的楚晗，脑子里突然间只剩下这两个字在脑海中不断巡回，继而像是一根针刺进了他的脑神经。

    雷焱话没说完，只见楚晗突然悸颤一下，咬紧牙关脸上的表情十分痛苦，他大惊失色，猛然坐起抱紧楚晗：“小晗，怎么了！”

    疼！

    楚晗咬着牙关从喉咙深处发出一声呜咽，他刚才正听雷焱说话出神，头部受过伤的地方却猛地一疼，好在刚才雷焱一直握住他后脑勺的手在抱他坐起来时不由得用力了些，让他脑袋觉得好受许多。

    没事。楚晗缓解一下后对雷焱表示没事，但是他脑子里仍莫名的嗡嗡的重复着莫雨的名字，也许他真的是很在意很吃醋吧。

    “真没事？”雷焱把楚晗抱在腿上，正面和他相对，见楚晗又一起摇头确定，宠溺的俯身亲亲他额头，笑着打趣道：“莫不是吃醋了吧？”

    楚晗：……

    “吃什么醋，嗯？”雷焱的手顺着楚晗细长的脖子，一路延伸到水底，捏着楚晗最为敏感的地方：“这里才是我的快活窝，而它~长在你身上。”

    说完，雷焱翻身把楚晗压在身下……

    男人的快活窝，只要是个女人或者双儿，身上都有，楚晗苦笑一声，继而沉溺在雷焱的高超爱抚技巧下。

    第二天，是周六，雷焱也难得的过个双休，他准备带楚晗和邵泽雨去K城最有名的盛水风景区游湖吃海鲜，前一天他要完楚晗，楚晗便疲倦的昏睡过去，所以他一大早在楚晗醒的时候，才对楚晗说。

    邵泽雨也去，而且比楚晗早知道，这让认为雷焱是为了带邵泽雨出去玩的楚晗感到难过，尤其是下楼以后，他看到邵泽雨穿着和雷焱的灰色休闲套装极相似的浅灰色运动套装，这让穿的是和雷焱同一家服装店款式相近的大红色衣服的他显得很突兀。

    不管怎么看，雷焱和邵泽雨才更像一对。

    当然，如果雷焱搂的不是他，而是邵泽雨的话。

    虽然快立冬了，但只要出着太阳，天气还是极为暖和的，盛水风景区的特色就是乘船观景，湖水中间的几个小岛分别建着儿童欢乐园、水族馆、博物馆和动物园，还有几个免费的风景岛。

    雷焱带着他们到达盛水湖的时候，已经是十点了，于是他先带着楚晗在附近的商城买了几套换季的厚衣服，又带他们吃过丰盛的海鲜午饭，才乘船去小岛上游玩。

    “这还是我第一次坐船。”船刚行了半里，邵泽雨望了一眼微漾的湖面，对雷焱微笑道：“K城不愧是旅游城市，这里的风景真美。”

    船是雷焱包下的，除了他的保镖就是他、楚晗和邵泽雨，此时邵泽雨坐在他们对面，他和楚晗并排挨着坐，左臂自然地搭放在楚晗肩头，看向对面的邵泽雨：“没来玩过？”

    邵泽雨对雷焱轻轻摇头后，目光遂又落在湖面上，眸底带着淡淡忧伤：“不过，以后我会走遍K城每一条漂亮的街巷，看尽这里的风景。”

    “嗯。”雷焱点头。

    邵泽雨以为雷焱会表示些什么，但自始至终雷焱只淡淡的说了个嗯字，很快又把注意力转移到楚晗身上。

    雷焱看向楚晗时，只见楚晗目光安静的望着远处的小岛，他还未开口，邵泽雨便又开始同他讲话了。

    大约过了十多分钟，当雷焱的注意力正被邵泽雨吸引去的时候，游览船旁边突然蹿过一个快艇，快艇冲劲大打起的浪可不小，浪花拍在船上使游览船猛地一颠，而邵泽雨正坐在船颠簸的一侧，只见他话说一半，突然整个人往前一扑，直直向雷焱倒去。

    此时，雷焱的注意力正在邵泽雨身上，见邵泽雨向他倒来，第一反应便是松开楚晗，伸手去接邵泽雨。

    就这样，邵泽雨扑进了雷焱怀里，本来被雷焱搂着的楚晗因为被船颠簸和雷焱松手同时进行而身子歪到了一边。

    不让小雨再受到伤害，是雷焱的义务和责任，护了邵泽雨周全后雷焱意识到楚晗侧倒在排椅上却并未后悔去接邵泽雨，不过即便船还在轻微颠簸，他也很快把邵泽雨放到一边，来扶楚晗，而赶过来的林智正好和他一左一右碰上了楚晗的胳膊。

    雷焱一个眼神喝退了林智，重新把楚晗带进怀中：“没事吧？”

    楚晗垂着眸子摇摇头。

    雷焱侧着身子在楚晗额头上轻轻吻了一下，代替他心中的道歉。

    “抱歉。”邵泽雨似乎这才从惊吓中回过神似的，身子探到前隔着雷焱轻贴雷焱的右臂，看着楚晗道：“小晗没事吧？”

    楚晗额心热了一下，待雷焱离开，他对问候他的邵泽雨摇摇头后，才微妙的仰了下嘴角苦笑：雷焱，如果我和邵泽雨此刻同时掉进水里，你会先救谁。

    过了会儿，耳边又传来了邵泽雨和雷焱嗡嗡的谈话声，楚晗扭头看着被微风吹出波纹的水面：一定是邵泽雨，因为，我会游泳，雷先生知道。

    从这里开始，楚晗的心情越发低落，眼中的美景达不到他心底。

    去过邵泽雨选的博物馆，接着是动物园，楚晗没选地儿，但雷焱知道他喜欢小动物，所以雷焱昨天准备带他出来玩便确定了这个地方。

    周六日，这里的游客很多，好在除了博物院，其他小岛都是被私人老板承包的，雷焱从昨天就让人包下了建设动物园的小岛，只要给钱多，岛主给旅游管理处报备一下再挂一个修整的牌子，至于已购票确定行程的旅游团可以调整入园时间，再不济也能用游览路线与雷焱他们相互隔开，所以雷焱一行在导游的带领下进园后一路通畅无阻，没见到其他游客。

    游玩了半个小时，他们到了孔雀园，饲养员显然已经提前接到指示，正把所有的孔雀聚拢到一起调.教，导游请他们在栅栏前的排椅上坐下稍等片刻，十几只孔雀排成排齐开屏的表演需要给饲养员一点准备时间。

    “小晗，”这次，雷焱带着楚晗坐的离邵雨泽远了些，和邵泽雨拉开距离，看着双眸直视前方看孔雀的楚晗道：“不开心，嗯？”

    楚晗一听，缓缓收回目光，转头注视雷焱三秒钟，摸出手机写道：没有，我不会说话，所以只能听您和邵先生说话。

    有了肌肤之亲后，楚晗和雷焱说话时比以前放松多了，加上憋屈了大半晌，楚晗就直接表达了内心的煎熬，可惜他的难过和明晃晃的吃醋，雷焱似乎没看出来。

    只见雷焱看完手机屏幕，捏起他的下巴，勾了下唇角，倾身压向他，灼热的呼吸打在他脸上：“虽然你不会说话，但你有世间最甜美的唇。”

    说完，雷焱在众雀睽睽下，把他扯进怀中，吻住了他的唇。

    楚晗闭上眼睛微微张嘴：这油腻的话和霸道的吻，不知道是安慰，还是调戏。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    孔雀污语：

    公孔雀A：我猜他俩是一对（雷焱&邵雨泽）。

    公孔雀B：我猜他俩是一对（雷焱&楚晗）。

    公孔雀C：我猜他俩才是一对（楚晗&林智）。

    两分钟后，雷焱抱着楚晗亲。

    公孔雀B：我猜对了，你俩洗干净屁股等着伺候吧！

    公孔雀A：花心萝卜，凑他！

    公孔雀C：好的！

