    第214章213神界没有神是丑的

    太古妤的手在床边摸索了一下后才拿到手机，眯着眼睛看了一下来电显示，她接通了电话。

    “费哥？……”

    因为是被吵醒的，还有些睡眼惺忪，导致太古妤说话的声音都有些沙哑。

    电话那头费满的声音传过来，“妤妤，有几个电视剧邀请，我下午带剧本过来，你选选。”

    原本按照太古妤现在这个咖位，就算有剧组在找演员，也都是需要艺人自己去面试的，而不是像现在这样剧组把剧本发过来，还是几个剧组的邀请。

    但太古妤先有影帝大哥，后有总裁二哥，就算看在这两人的面子上，基本上剧组都是随太古妤挑选了。

    再加上太古妤饰演的叶烟这个角色还是挺出圈的，就更加锦上添花了。

    “好……”太古妤迷迷糊糊的应声。

    费满一听就知道太古妤现在醒的很迷糊，估计连他说了什么她都没听进去，算了，现在也只是打电话过来说一声而已，事情说完，费满就挂断了电话。

    听到耳边没有再传来声音后，太古妤拿着手机的手随意的一松，跟费满在打电话过来想的时候是一样一样的，太古妤在电话挂断后就又睡回去了。

    不过睡到一半，太古妤不知道想到什么后，又摸索的找了一下手机，然后发了一条消息后，就真的又倒头睡着。

    太古妤的消息是发给江熠承的。

    那边正吃完早餐的江熠承在听到手机提示音后，就立马拿起了手机。

    [太古妤：早。]

    江熠承赶紧给太古妤回消息。

    [江熠承：妤妤早！]

    [江熠承：妤妤今天早上想吃什么，我给你送过来。]

    江熠承在发完消息后就一直看着手机，等着太古妤给自己回消息。

    终于，在看着手机聊天界面等了十分钟后还是没有等来太古妤的消息，江熠承就知道她应该是又睡着了。

    江熠承没有再等，回房间修行了一会儿后，就出门买早餐然后再给太古妤送过去。

    前天去过太古妤住的地方，所以江熠承在买了早餐后就直接提着上门。

    “叮咚——”

    江熠承按响了门铃。

    现在已经八点半了，太古妤应该醒了吧？

    江熠承看着手机上的时间，有些不确定。

    就在这时候，门被人从里面打开了，江熠承还以为是太古妤来给自己开门，但是在看到是梨草后，原本脸上已经露出了笑容的表情瞬间就瘪了下去，又恢复了那张雷打不动的冷漠脸。

    他朝着梨草微微点了点头。

    梨草知道太古妤跟江熠承的事情，虽然一开始的时候她差点怀疑人生，毕竟太古妤可是他们的祖神大人，怎么会在人界跟一个人类男人在一起呢？

    但是才过一天的时间，尤其是在看到江熠承的长相后，梨草感觉自己能够理解了。

    梨草也是见过天虚的，而江熠承这张脸对比起天虚主神，那也是不遑多让。

    长得这么好看，要是她是太古妤，她估计也会跟他在一起，毕竟神也喜欢长相养眼的，神界基本就没有神是丑的。

    (本章完)

