
不仅雨之希留懵，桃兔懵，其他人也满脸懵逼。

“我这人，一向帮亲不帮理！”孙旭笑吟吟地说，然后瞥了雨之希留一眼，又道：“另外，我应该警告过你，不要在这里闹事！”

感觉压在自己身上的力量消失了，希留坐了起来，又点起一直雪茄，笑道：“真是霸道的男人。”

“是你自己上来的，我可没有邀请你。”孙旭淡淡道。

希留眼中划过一抹莫名的光芒：“我可以问一下吗，你的目的是什么？成为海贼王？”

“不是。”孙旭摇摇头：“我对那种有名无实的王没有兴趣！我真要做，只会做那种权势在手，一言可号令天下的王！”

希留感兴趣道：“天龙人那种吗？”

“可以这样说！”孙旭点点头。

海贼王，除了一个名号，什么都没有，还会受到全世界的针对他是真没兴趣。

不过，那种统治世界的王，他倒是很有兴趣。

醒掌天下权，醉卧美人膝，是天下所有男人的共同追求。

“统治世界吗？”雨之希留也被震住了。

孙旭毫不避讳地道：“如果将来我无法更进一步，不介意坐坐这世界之王的宝座。”

不会造反没关系，不会治理国家没关系，他可以学。

他有充足的时间。

如果修行道路断绝，且无法离开海贼世界，他肯定会走上这条路。

雨之希留缓缓吐出一口烟：“很有意思，我可以加入吗？”

对此，孙旭并没有表现的太惊讶。

从雨之希留跟上来他就猜到了他的目的。

刚刚把他打趴下，也有震慑、展露实力的心思。

“你确定吗？帝国不一定有，你死之前也不一定赶的上。”孙旭问道。

“赌一把，也挺有意思的。”希留笑道，他喜欢充满不确定的生活。

“那么，欢迎你的加入。”孙旭笑了笑：“我们的团队中刚好还缺少一个剑士！”

如此一个强大的战斗力要投靠自己，他没有理由拒绝。

至于雨之希留性格残忍，屠杀犯人的事……孙旭认为，推进城那些犯人，全杀了也没什么问题。

当然，杀士兵是个污点，日后好好改造，将功补过吧。

雨之希留：“那我应该称呼你什么？船长吗？”

孙旭说道：“老板吧，我们并不是海贼团，嗯，至少暂时还不是。”

桃兔沉默不语，心情十分复杂。

在她刚被派来监视孙旭的时候，其实心中十分担心。

在她当时看来，孙旭实力很强，但是不可能一个人对抗海军和世界政府。

但是短短几天……

一个神秘莫测，是不是人都无法确定，但实力极端强大的绝美女子加入，推进城的支柱之一雨之希留加入，再加上其他几人。

以他们现在的力量，就算海军三位大将同时出动，也不一定能奈何他们。

难道为了抓捕他一个人，整个海军要倾巢而出吗？

那根本不可能！

这次抽调所有中将以上战力前往马林梵多，已经给他们带来巨大压力。

要是让所有海军参加一场时间未知、成功率未知、死亡数量未知的追捕，恐怕等不到抓住孙旭，海军就崩溃了。

不能剿灭四皇海贼团的原因其实一样。

他们的个人实力很强，还有庞大的势力，海军如果集中力量攻击，不是灭不了一个，但是，这会牵扯到更多的问题，最终只能放弃，维持目前的状态。

孙旭现在的势力、地盘肯定比不了老牌四皇，但是，他们也有自己的优势。

不仅仅孙旭实力绝强，玲珑也是一位顶级战力。

有雨之希留的加入，还有一位极具潜力的响雷果实能力者。

能够飞行，机动性强。

更重要的是，孙旭手上有古代兵器之一的冥王！

这是世界政府也为之忌惮的恐怖武器。

几个条件加起来，双方一旦成为敌人，他们可能比四皇还要棘手！

“解决了白胡子海贼团，又冒出一个更强大的敌人吗？”

桃兔自嘲一笑，不再多想。

这件事，哪怕她是大将候补也无能为力。

她从窗户向外看去，随后微微一愣：“我们这是要去哪？”

因为太集中，她才注意到巨塔正在快速飞行。

孙旭看了她一眼，笑道：“马林梵多。”

桃兔露出果然如此的表情。

“这么大的场面当然要去见识一下。”孙旭笑道：“更何况，白胡子还欠我东西呢，得去把债收一下。”

桃兔迟疑了一下，然后道：“现在战争可能已经结束了。”

她是知道的，海军并不是要在宣布的时间行刑，而是会提前进行。

那就是战争全面爆发的时刻。

另外，这场战争并不会持续很久。

不管是白胡子海贼团救出了艾斯，还是海军顺利处死艾斯，白胡子海贼团都会尽快离开。

根据她的推测，到现在也差不多该分出胜负了。

“没关系，有没有结束，我们去看一下就知道了。”孙旭无所谓道。

对他来说，无非就是损失了震震果实而已，虽然有点可惜，但是也无可奈何。

不炼制出拥有暗暗果实能力的法宝，他去了马林梵多也是无用。

“马林梵多，发生了什么吗？”雨之希留问道。

“你不知道吗？”孙旭看了他一眼，说道：“白胡子海贼团和海军围绕着艾斯在马林梵多发生了一场战争。”

雨之希留微微一愣，嘴角扬起：“没想到刚出来就遇到这么有趣的事。”

在玲珑塔的急速飞行下，很快就到达了马林梵多。

看着下方的岛屿，众人都有些愣神，若不是海军的大招牌还挂在那里，众人还以为来错地方了。

这里已经变成了一堆废墟，几乎所有的建筑全都倒塌了，地面上有一道道恐怖裂缝。

众人的目光很快被战场中央吸引。

两道人影正在对轰，一个是全身由岩浆构成的巨人，一个是手持长柄大刀，气息如渊似海的强壮老人。

赤犬！白胡子！

孙旭神识扫过，有些诧异。

“红发也参战了？”

红发海贼团已经到了，但和原著不同，他们没能阻止战争，反而也被拖了进去。

海军以一对二，直接迎战两个四皇海贼团。

整个战场打成了一团，非常混乱。

战国迎战香克斯，黄猿和贝克曼打了起来，青雉一人面对乔兹、马尔科等几个队长。

七武海也各自有各自的对手。

鹰眼迎战比斯塔，熊和红发海贼团的胖子战斗。

汉库克、莫利亚、多弗朗明哥也在与不同的敌人交战。

不过，相对来说，他们都没有用全力，明显在划水。

战场非常混乱。

海军也好，白胡子海贼团、红发海贼团也好，此时都有些骑虎难下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67864245"  chaptername="第二百四十六章顶上战争">加入书签</a>
</div>
