    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸平静的脸庞亦是泛上了一丝涟漪。

    “没想到玉宫主的手段竟是如此惊人，这么一来，你的修炼速度可就要比平日里更快一倍多了。”

    早先便已经知晓玉临风非比寻常，饶是一般的势力之主对玉临风也是称赞不已。

    此刻在亲眼见到了玉临风的手段之后，帝北宸也是忍不住感叹，这等手段绝对不是寻常人能够施展出来的。

    他在无极宫的时候便已经见识了这天梯的厉害，也终于明白了为什么玉临风年纪轻轻修为便能够如此惊人。

    毕竟，在如此浓郁的元力之下修炼，修炼速度比起寻常人可谓强上了太多。

    不过，从玉临风取出七彩神珠，又将七彩神珠融入百里红妆这等等一系列的手段来看，便能够看出玉临风聪明绝顶，绝对普通人能比。

    百里红妆心头同样感叹不已，“没想到师父竟然连这一点都替我想好了。”

    “玉宫主是真心对你的，娘子，你真是认了一个好师父。”

    帝北宸脸上布满了笑容，打从心底里为百里红妆感到高兴。

    他同样拥有一个很好的师父，自小就在师父的培养下长大，如果不是师父，也不会有现在的他。

    百里红妆笑颜如花，“北宸，有时候我总觉得或许是因为以前吃了太多的苦，所以老天现在想要补偿我。”

    如今的她有一种前所未有的满足，家人团聚，师父师母的厚爱以及北宸的一往情深。

    “只要你觉得开心就好。”

    帝北宸宠溺的摸了摸百里红妆的脑袋，他能够感受到百里红妆这一段时间以来的变化，自从她将慕锦瑟的病医治好了之后便开心了许多。

    以前的百里红妆总是倔强坚强却让人忍不住的心疼，如今的百里红妆刻苦努力，却能够看到她心中的阳光。

    随着百里红妆不再继续参加四殿之争的消息传出来之后，天罡宗也是引起了一阵轩然大波。

    大家都不明白百里红妆为什么会不再进行比试，以百里红妆所展现出的实力，她甚至有可能会夺得第一名。

    而后，另一个消息却更让人惊叹，因为百里红妆不仅不再参加四殿之争，就连这逐鹿赛事的名额也放弃了。

    弟子们哗然不已，不过参赛的弟子们却是十分高兴，如此一来，他们就多了一个名额了。

    不过，百里红妆直接将自己的名额举荐给了燕宇寰，由燕宇寰接替百里红妆之前的名次继续参加四殿之争。

    燕宇寰在知晓百里红妆这个决定的时候也很惊讶，原本他已经和逐鹿之战无缘了，没想到百里红妆现在竟然又将这个资格交给了他。

    原本燕宇寰并不准备接受，毕竟这么做实在是有些太匪夷所思了，不过在听到了少宗主的一番话之后，燕宇寰还是选择了接受。

    这始终是百里红妆的一番好意，何况，他本身也有那个实力。

    另一个让众人诧异的笑意便是沈修寒也放弃了逐鹿之战，自从那一战之后便再也不曾出现在众人的视线中了。

