    清点完得自炎阳谷那帮弟子的空间戒指后。『Δ　文学　『迷． ．

    林飞盘膝而坐，修炼了两个时辰的太阳金经法诀。

    自从意识到太阳金经法诀的不凡之外，无论有多忙，林飞每天，必定是抽出一定的时间，勤加修炼。

    这太阳金经，突破升级，所需要的元气量，比其它的法诀，好像要庞大得多。

    每一次修炼，林飞都可以感觉得到，只要太阳金经的法诀一运转，周围天地空间的元气能量，便是马上源源不断，犹如龙卷风一样，向林飞的身体旋转而来。

    每一次的修炼，弄出的动静都是如此之大，以至于林飞都感觉到有点无奈。

    只好找一些比较僻静，少人的地方修炼，以避人耳目。

    而丹田内那个光球，已是有拳头一般大小，时刻出炽热的耀眼光芒，照射着林飞的整个丹田，这些炽热的光芒，能让林飞感觉到浑身充满澎湃汹涌的元力。

    而令林飞更加兴奋的是，自己丹田内的这个光球，竟然是可以，透体而出，吸收一些灵药、灵丹的精华。

    之前，林飞已是有过两次这样的经历。

    丹田内这个光球的这种作用，可以让林飞不用直接服食灵丹灵药，而且，经过上两次的尝试，林飞还隐隐觉得，让光球直接去吸收灵丹灵药的精华，得到的能量，似乎比自己服食灵丹灵药后，身体得到的能量，更加庞大。

    毕竟，如果服食灵丹灵药，经过嘴，喉咙，和肠胃之后，那灵丹灵药的元气，肯定要消耗掉许多。所得到的能量，无论质量，还是数量，都比不上，这光球直接对灵丹灵药进行吸收，得到的元气能量。

    林飞意念一动，从空间戒指中，取出一在堆的丹药来。

    之前，林飞在大荒外山中，得到陈天和标大哥那帮人的空间戒指中，得到了一大批的灵丹，特别是陈天的那枚空间戒指中，得到许多质量等级高的灵丹。

    而在炎阳谷的豪少等人那几枚空间戒指中，林飞也是得到了价值不菲的灵丹。

    林飞现在所拥有的灵丹数量，不少于几十枚了，林飞都懒去细数了。

    林飞随便取了几枚对元气修炼有帮助的灵丹，放在前面，意念一动，丹田内那金光灿灿的光球，顿时便是透体而出，飞到那几枚丹药上方，一缕缕炽热的金色霞光投射而下，照耀着那几枚灵丹。

    只见一会儿功夫，那几枚灵丹便是被吸收一空，踪影全无。

    林飞不由得十分满意。

    在吸收了那几枚灵丹后，那个光球，体积隐隐变得大了一些。

    不知这样修炼下去，以后，这个光球的体积，能够大到什么程度，林飞不由得心里猜测。

    吸收完那几枚灵丹的能量后，林飞再修炼了一会儿太阳金经法诀。

    然后，取出一块淡青色的古朴玉简，泛着道道青光，正是林飞在恒祥拍卖行中拍卖得到的四品武技功法，百变千幻剑！

    当时，为了得到这套剑技，林飞几乎是倾其所有，耗尽了全副身家，才拍卖得到。

    特别是在那豪少的有时竞价之下，林飞花了许多冤枉钱。

    一想起这些，林飞就依然觉得十分心痛。

    不过，好在，自己最后也得到了豪少的全副身家，这叫一报还一报，来得还真是快啊。

    对于这类保存在玉简内的功法，林飞已有接触。

    当下，将那淡青色玉简，贴在印堂上。

    瞬间，一段段信息，涌入林飞的脑海中。

    武技名称：百变千幻剑。

    武技品级：四品武技。

    剑招特点：剑招千变万化，气势纵横，犹如百剑千剑齐出，令敌人方寸大乱，疲于奔命。

    一段段的信息，都是关于这套百变千幻剑技的内容。

    这套百变千幻剑法，总的来说，要旨在于虚中有实，实中有虚，虚虚实实，令对手难以防御。

    没有固定的剑招，出剑之时，以势夺人，幻化出云雾般的飘渺剑光，剑光之多，可达几百道，甚至成千道。

    而这些剑光中，有可能，每一道剑光，都有攻击力，都能伤敌毙敌，也有可能，真正的杀招，只有一剑，每一道剑光的虚与实，全在施剑者的心意，虚虚实实，真真假假，犹如奇峰突出，在虚招中陡然生实，在实招中变虚，让敌人虚实不分，如入迷阵，疲于奔忙！

    随着脑海里一段段信息的涌现，林飞对套百变千幻剑了解得也是越来越清晰。

    林飞一边在脑子里，研究推演着这套剑法，一边打着手势，在推演比划，如痴如醉，完全沉浸于这套剑法中。

    渐渐达到无人无我，无生无死的忘我境界。

    从三更半夜，直至鸡啼日升，再到日上中天，然后再到百鸟归巢的黄昏，林飞一直沉浸在剑法之中，不能自拨。

    林飞之前，也是修炼过一套剑技，那就是华阳派的平云八剑，已是有了一定的剑道基础，而这次细心潜研这套百变千幻剑，许多剑道上的玄奥，林飞开始渐渐有了一些明悟。

    到了第二天夜里，林飞从那种研究推演的状态中抽身而出，站起身来，从腰间拔出一把朱色长剑，浑身散着霸道的气息。

    正是从欧阳门空间戒指中行到的紫皇剑。

    下一刻林飞挥剑刺击，心随剑走，练功室中瞬间就剑光弥漫，寒气逼人。

    林飞身形游走，浑身犹如包裹在一团剑光中，修炼起那套百变千幻剑法来。

    不多时，只见林飞周身萦绕在剑光玄气之下，真个便如云遮雾绕一般，飘渺无定，虚虚实实，难以测度。

    “咻！”

    云雾之中，剑光一闪，又迸出潜藏的杀招，杀气凌然，犀利无匹！

    本来，一个武者，天赋无论多高，初学一套武技的时候，总归是有一个从生涩到熟练的过程。

    可是，林飞第一次演练这套剑技，竟全然没有半点凝滞，犹如行云流水，一气呵成！偶尔一剑，还有妙手偶得的神来之笔！

    奇怪！

    就连林飞自己，都是越练越觉得奇怪无比！

    同时，又是惊喜万分！

    林飞从来不觉得自己是一个天才，但是此刻练剑，仅仅也就是数个时辰的功夫，他对于这套剑法，火候分寸，剑势意境，已经拿捏得到位，每出一剑，都深合这套剑法的要领！

    就好似，已经在这套剑法上，下了数年的功夫一般！

