    【奖励：御兽辅助专用系统！宿主可绑定妖兽，并使其吞噬妖兽，灵药，武器，诸天万物等等，获得进化点，使其获得进化！】

    脑海中。

    系统的声音响起。

    “嗯？”

    “系统中的系统？”

    宁离愣了一下，还带这样玩的？

    不过嘛…

    这个御兽辅助系统，似乎还不赖。

    吞噬万物…

    那岂不是还能打造一只妖兽军团？

    【宿主妖兽，龙血麒麟已吞噬龙血晶石，进化点+1！】

    【宿主妖兽，龙血麒麟已吞噬龙血晶石，进化点+2！】

    【宿主妖兽，龙血麒麟已吞噬龙血晶石，进化点+1！】

    这时。

    脑海中。

    系统声音不断响起。

    只见。

    当龙血麒麟吞噬诸多龙血晶石时，宁离便是可以看到诸多进化点的提示在龙血麒麟脑袋上跳动，并且随着进化点的增多，它的实力还在不断的提升。

    “这…”

    “果真有效。”

    “这一个系统之下，还能多几个系统？”

    宁离感觉有些惊奇。

    【哼哼！】

    【那可不！】

    系统傲娇不已。

    “那有没有震惊别人，让我变帅，变大的系统？哦，你也别误会，我说的是体型变大。”宁离摸了摸下巴，认真思考。

    【这个嘛，自然有！嘿嘿！】

    系统发出你懂得的笑声。

    此刻。

    所有人都是一脸惊骇的看着那不断吞噬龙血晶石的龙血麒麟，那些十分坚硬的晶石，在它的嘴里却是十分的脆弱。

    “吼！”

    伴随着不断的吞食，龙血麒麟那一身龙鳞，都是闪耀着红芒！

    “好强…”

    “我怎么感觉，它有一种要吞噬天地的气势？”柳苍院长此刻也顾不得心疼，那惊骇的目光落在那龙血麒麟身上。

    “吼？”

    听到这话。

    煞天不屑的哼了一声，傲娇的抬起了狮子头。

    要知道，他不仅仅是封焰狮王，体内更是有着饕餮血脉，真要论能吞的话，谁能吞的过它呀？

    吼！

    这时。

    龙血麒麟似乎有了一点异变。

    …

    …

    …

    以下作者的话，现在凌晨四点多了，，实在是什么都写不出，咋说呢，写的挺累的，身体累，心也累，真的好累，好想休息，好想睡觉，脑子里没有一点想写的想法，只想好好休息以下，我是真的累了，坐着电脑面前，看着码字软件，心里就一股莫名的烦躁，连敲键盘都是非常的无力，让我休息会吧，实在是…写不动了，没有激情，没有码字的热情，坐一天也徒劳无果，实在是写不动了，让我休息一会吧，本来码字应该是一件很开心的事情，但最近不知道为什么，写的很累，没有之前写女帝那时的快乐了，就每天像是在完成任务一般，像个机器一样，真的是很累，码字也多快两年了吧，从来没有这么累过，以前写再多，也没这么累过，但这一次是真的累了，我就休息一会，一小会，啥也不想，真的累了，各位也看得出来，这本书从开书到现在，的确是一路坎坷，基本上很难维持更新，最基本的原因就是写不动了，真心是累了、

    请会儿假，抱歉，

