1112

冥域的几位圣王，自然都有着特殊的通讯手段。

冥域太大了，几位圣王分别镇守各方，平日之间便是通过这种传讯阵法联络的。

当然，这种传讯阵法也只能在冥域之中使用，离开了冥域也就失效了。

“咦？陆云，你不在你那道院里主持大局，怎么来到冥域了？”

荒古圣王看到突然间在自己身边亮起的通讯阵法，稍稍的一怔。

陆云来到混沌，可是绝对保密的，除了曾经九大圣地的人稍稍有所觉察之外，任何人都不知道这件事。

而且，陆云的化身也时不时的现身道院，造成了陆云依旧还在仙界的错觉。

荒古圣王自然一直关注着仙界的变革，也被陆云骗了去。

“我来这里取血海。”

陆云的话很简单，“帮我。”

“血海？冥域又要开始吞噬混沌中的天地墓了吗？！”

荒古圣王猛的醒悟过来，下一刻，他的身形直接跨越无尽虚空，来到了陆云和卿语的面前。

就算是陆云都不知道荒古圣王是怎么过来的。

这根本就是如同瞬间移动一般的大神通，比咫尺天涯更加恐怖。

“果然……冥域又开始吞噬天地墓了。”

荒古圣王的脸色无比凝重。

“究竟是怎么回事？”

陆云看着荒古圣王的脸色，开口问道。

冥域，就如同一方隐藏在暗中的大海，混沌是大海的海岸，而天地则是大海之中的孤岛。

陆云在大荒时候没有见过冥域，以为那个时候冥域还没有诞生，在神话天地时候，同样也没有见过冥域。

虽然卿语已经推算出冥域的来历，但是对陆云来说，冥域却依旧是一个谜。

“新的守陵人要来了……新的圣王要诞生了，终于不用担惊受怕了。”

荒古圣王的脸上，流露出一抹轻松。

曾经，冥域有无数圣王，但是在一次一次的大劫之中，这些圣王统统应劫，灰飞烟灭。

眼看着，现在只剩下四尊圣王，而那第四尊圣王紫冥圣王，还是混荒圣王从仙界拐进来的。

新的天地墓入驻冥域之后，必然会有新的圣王，新的守陵人诞生，守护冥域的力量便又会大幅度的提高。

“冥域究竟是谁立下的。”

陆云看着荒古圣王，再一次的问道。

“不知道。”

荒古圣王微微的摇了摇头，“冥域什么时候出现的，又是谁弄出来的，早已不可考证，我们只知道，我们的使命就是守护冥域。”

“那神话天地在冥域的诸多天地之中并不算太强，这一次大约只能进来最多两个圣王。”

忽的，荒古圣王轻轻的叹了一口气，略微的有些遗憾。

陆云和卿语面面相觑。

他们没想到，在混沌之中，被誉为神话一样的天地，曾经险些吞噬混沌的天地，在荒古圣王的眼中，竟然是不算太强大的天地。

当然，这一点，先前卿语已经推算出来，只是没有从他人口中说出来那般直接和震撼罢了。

这个时候，古混圣王，混荒圣王，还有紫冥圣王也出现在这里。

一道灰蒙蒙的大道，从天地墓之中缓缓的延伸出来，两道暗色的人影出现在那条大道之上。

这条大道，与先前的血路十分相似，但已经没有血路之上的血气和灵气。

……

“原来如此……先前天地墓是借助那赤无暇之手，将试炼规则破掉的。就算是赤无暇不出手，也会有他人出手毁掉那试炼规则。”

到了这个时候，陆云才醒悟过来。

天地墓会在这个时候出世，绝对不是什么巧合……天地墓中的墓葬格局已经真正的完成，下一步就是融入到冥域之中了。

这座天地墓虽然是万人坑的布局，但是万人坑本身，也是墓葬格局。

那条灰色的大道渐渐的延伸到眼前，灰色大道之上的两个人影，也渐渐的显出了面目。

“是你们？！”

陆云看清楚这两人之后，眼睛瞬间瞪大了。

冷夜微寒，墟黎！

也就是先前最先发现创造种子的那四个混沌境修士之二，被陆云收入麾下。

另外两人在天地墓诞生之前，便被人杀死了，剩下的墟黎和冷夜微寒在进入天地墓之后，陆云就再也没有见过他们，本来以为他们已经死了，却没想到，竟然成为了守陵人，冥域圣王！

……成为冥域圣王，似乎也确实意味着，他们已经死了。

在墟黎和冷夜微寒的背后，则是密密麻麻的僵尸。这些僵尸，来自于天地墓中的僵尸海与万人坑。

“见过大人。”

冷夜微寒和墟黎来到陆云的面前，恭恭敬敬的行礼。

这一下，荒古圣王他们倒是愣住了，他们并不知道陆云和冷夜微寒，墟黎二人的因果。

“好了，你们既然都已经是冥域圣王了，过去的那些事情就过去了吧。”

陆云摆了摆手。

“过去的事情确实已经过去了，但我二人能有幸成为冥域圣王，依旧是大人赐予。”

墟黎微微的摇了摇头。

“嗯？”

陆云一怔。

“我们两人已经死在天地墓之中，但是因为大人你的原因，我们才成成为圣王。”

冷夜微寒站起身来，微微的摇头。

“我知道是怎么回事了。”

荒古圣王说道：“神话天地之中诞生的圣王，应该是你与另外一人……但是你却已经脱离了神话天地的因果，冷夜与墟黎与你有因果，于是便替你成为了圣王。”

“你是神话天地的生灵？”

荒古圣王的前世身，实际上也是一方无比强大的天地的巨头，现在他虽然已经失去了前世的记忆，但是却依旧了解各中规则。

“看来是我那过去身的原因。若是过去身没有被我融合，怕是就会从道果的状态中脱离出来，成为圣王。”

陆云立刻就反应过来。

其实这也是顺理成章的事情，毕竟陆云的星辰化身曾经接受过冥域的传承，成为冥域的圣王。

现在他的过去身在天地墓中，立刻就会被那神秘的规则选中成为圣王。而另外一个……若是陆云没有猜错，应该就是卿寒了。

只是，陆云的身上有生死天书，立刻就斩断了与冥域之间的关系，所以那冥冥中的规则，便降临到已经死在冥域之中的墟黎和冷夜微寒的头上。

让他们两个，成为冥域之中新的圣王。

……