    三个孩子跟着声响找了过去，就发现了通往上方的楼梯。

    “好厉害！真的打开了机关！”

    “池哥哥早就知道了吗？”

    “太狡猾了，居然一直看着我们猜，都不给个提示！”

    柯南跟着池非迟上楼梯，“你是什么时候解开暗号的？”

    池非迟沉默，这个该怎么说呢，他压根就没关注暗号好吧？

    “算了，这次是我又输了，”柯南怨念极深，“不过你也该坦诚一点吧？明明看出了暗号，刚才还说自己不擅长。”

    “直接知道反而无趣。”池非迟平静道。

    “呃，这么说也对啦……”柯南认可这个说法，不过总觉得池非迟刚才看自己，就像自己之前看三个孩子解阿笠博士的暗号一样。

    这种感觉不太好，好像他在池非迟面前就是个小孩子一样。

    呃……虽然就算他恢复了身体，池非迟也比他大三岁，但这差距也太大了一点吧。

    郁闷！

    “这个是……啊！”

    楼梯上传来三个孩子的惊叫声。

    还有非赤凑热闹的喊声，“主人，快来看，上面有死人耶！”

    池非迟：“……”

    非赤这是欢脱个什么劲啊！

    柯南连忙冲了上去，看到趴在桌上已经化为白骨的尸体后，也愣了一下，上前查看情况。

    阿笠博士也吓了一跳，“这个死者会是什么人？”

    “那个住在这里的、心灵手巧的老人。”池非迟直接说答案。

    本来想说话的柯南把话憋了回去，点了点头，“我想刻硬币的、画暗号的都是他。”

    “难道他是被人杀死在这里的？”阿笠博士问道。

    “不，我认为他应该是在写信的时候，心脏病发作死掉的，你们看，桌上还有心脏病的药物。”柯南趴在桌上看尸体，压根就不带怕的，一抬头，就看到池非迟又在录像了，“……”

    池非迟又收集了柯南不正常的证据，给福山志明发了过去，顺便注明，那是一具真的尸体。

    “不过他为什么知道这个密室？”阿笠博士没注意到身后池非迟的举动，疑惑道，“这里应该只有我住在这里的叔叔、阿姨知道啊！”

    “应该还有一个人，”柯南暂时没管池非迟的小动作，主要是他管也没用，“就是你叔叔在病死前，给他们画肖像画那个画家，想画好那些肖像画不是一天两天能完成的，他大概就是那个时候听你叔叔说了密室的事吧。”

    “那么他为什么要躲在这里？”阿笠博士化身问题宝宝，“还给我阿姨寄了那些奇怪的信？”

    非赤回头，不经意间看到热量体从下方过来，“主人，有人上来了！”

    “报时。”池非迟低声道。

    声音很低，只有一直跟在池非迟身边的灰原哀听到。

    灰原哀疑惑地看向池非迟，随即心里默默叹了口气，又出现幻听了吧。

    坦白说，池非迟这种突然自言自语的毛病，不熟的人看到是挺恐怖的，就像周围有什么看不到的、无形的东西存在一样。

    还好他们都跟池非迟熟了，不嫌弃……

    “我想是因为这个吧，20元美钞的铅板，应该是别人委托他用来制造假钞，”柯南没有留意这边，已经从尸体怀里拿出一块铅板，丢给阿笠博士，“后来他改变主意，带着铅板离开了，为了躲避对方的追击，才会躲藏在这里，他之所以会寄信给你阿姨，就是为了谢谢你阿姨让他住在这里……”

    阿笠博士接住铅板后，才看了看，就被一只手拿了过去，疑惑看池非迟。

    非赤耐心地报数，“主人，大概还有十秒，对方会抵达后面楼梯口，10……”

    柯南还在忘我推理，“而他用暗号，就是为了不想让你阿姨以外的人，知道他住在这个地方，你阿姨说曾经有人翻看过她的信箱，恐怕就是为了找到他，把阿笠博士和池哥哥留的那些玩具用刀子戳坏的人，恐怕也是那个逼迫他制造假钞的人……”

    非赤：“2，1……”

    “说得好！我……”后面一个人上楼，昏暗光线下，一块黑乎乎的东西飞了过来。

    嘭！

    池非迟丢出的铅板砸到男人身上。

    男人一只脚还没来得及踏上楼梯，往后仰倒，手中的枪啪一声掉在地上，人也咕噜咕噜顺着楼梯滚了下去。

    阁楼密室里，一群人转头看着楼梯口，静了几秒。

    “那个……刚才是不是有人说话了啊？”光彦汗。

    “我也听到了，”步美弱弱道，“那个人好像被池哥哥丢铅板砸中，滚下去了，我隐约看到了影子……”

    “不会把人打死了吧？”元太一脸惊恐，“那池哥哥是不是杀人了？”

    “对方不是什么好人呢，”灰原哀上前捡起地上的枪，“还是个带了武器的危险份子。”

    “啊？”三个孩子吓了一跳。

    柯南大概猜到了对方的身份，心里干笑。

    敢当着池非迟面行凶的人，下场一般都不会太好。

    不过，要是每次犯人都被干脆利落地放倒，当面揭穿凶手心思的乐趣也就没了啊……

    池非迟先一步下楼，把摔得迷迷糊糊的男人控制住，转头见阿笠博士和一群孩子也跟了过来，提醒道，“博士，打电话跟警察说一声。”

    “好！”阿笠博士连忙去打电话。

    柯南走到池非迟身旁，看着还一脸懵逼的犯人，“他应该就是那个破坏了大家玩具的人……”

    咔。

    非赤直接一口上去，它本来还等着领玩具呢。

    “啊？啊！”犯人回神就看到一条蛇咬在手臂上，挣扎起来，“蛇！有蛇！”

    咚！

    池非迟直接将人按到地板上，砸晕。

    柯南一愣，刚才非赤张大嘴咬人，看着有点惊悚，“非赤它怎么又咬人了？”

    “它一般不咬人，这不是一般情况。”池非迟将晕倒的犯人松开，从外衣口袋里翻出一支装在针筒里的抗蛇毒血清，熟练地给打了一针。

    柯南：“……”

    连抗蛇毒血清都随身携带的吗……

    警察来到，带走了犯人。

    工藤有希子易容成‘江户川文代’的胖大婶模样，开车来到，笑眯眯地跟其他人打了招呼，并带走了柯南。

    工藤优作没有露面，就是在母子俩周围，多了一个戴口罩的鬼鬼祟祟的人，一直偷偷看着‘江户川文代’带柯南去医院检查。

    池非迟也跟着去看热闹，等柯南被一通检查折腾了一遍后，已经夜里八点了。

    福山志明带着柯南走出房间，笑着对‘江户川文代’说明情况。

    柯南自然是不会有什么心理疾病的，不过……

    “小朋友，你的心里压了很多心事啊，”福山志明笑着弯腰摸柯南的头，“是你的大秘密吧？”

    柯南脸色极度不自然，挤出一丝笑意，“呃，是、是啊……”

    “有喜欢的女生了吧？”福山志明又道，“太早谈恋爱可不太好哦。”

    “我知道了。”柯南点头。

    “那么，这孩子是没什么事了，对吧，医生？”工藤有希子笑问道。

    福山志明笑着点头，不过看柯南的目光还是悄悄藏着一丝凝重，不对劲，他看过池非迟发来的视频，那种像是坏掉了的癫狂状态很可怕啊，还有，这么大的小孩子，居然凑尸体那么近还一点不怕，这恐怕已经不是胆子大能解释的了，估计认知有点问题。

    柯南隐约感受到异样的凝视，心头一颤，抬眼看去，发现福山志明依旧笑眯眯跟自家老妈说话。

