    随着这道突兀的声音响起，无名宗大殿外，一名身材高瘦，腰间佩剑的锦衣青年信步走来，青年修为极高，年纪轻轻，修为却已经达到了半圣之境。
    在他身旁，两名修为已达准圣之境的灰衣老者跟在青年身后，身上皆是透出一股冲天锐气，气势逼人。
    青年在大殿内外，众人的目光注视下，走到了无名宗大殿门口，直面大殿中央，站立而起的项云，神态玩味，眉宇间带着一抹狂藐之色！
    “是你……！”
    当看到来人的一刻，项云目光一缩，立时便认出了来人，此人正是当初在焚丹谷的焚天塔内，带领神剑宗众人围杀自己的，神剑宗二公子李悠扬！
    在场也有不少人都认出了李悠扬，殿内顿时便响起了一阵议论之声。
    对此，李悠扬毫不在意，只是目光望向项云，轻笑一声道。
    “呵呵……项宗主竟然还记得在下，可真是在下的荣幸呀。”
    面对昔日的大敌，此刻项云却是神色平静道。
    “不知李公子今日到此，有何贵干呢？”
    闻言，李悠扬目光扫视全场。
    “听闻今日正道联盟要在无名宗开启大会，悠扬奉家父之命，前来观礼，顺便代表神剑宗，祝贺项宗主与无名宗能够兴旺鼎盛，万古长青呀。”
    项云淡然一笑，微微颔首道。
    “既如此，替我谢过宗主好意，李公子也请入席，且尝一杯薄酒吧。”
    见到项云神态依旧平静如常，李悠扬眉梢一挑，却是似笑非笑的说道。
    “项宗主，这正道联盟的使者们还未赶来，您就开始摆下宴席，大肆庆贺，可莫不要竹篮打碎一场空，到头来，空欢喜一场呀。”
    此言一出，大殿内，本就已经是心中惊疑不定的众人，先是为之一寂，旋即顿时有些哄闹起来。
    神剑宗在正道联盟中本就占据主导地位，神剑宗的意愿，几乎就代表着正道联盟的意思。
    而如今李悠扬这一番话中的意味，不言而喻，分明是针对无名宗而来，难道说传闻没错，正道联盟此次在无名宗召开大会，真的是要对无名宗下手？
    眼看着大殿内，在众人中蔓延的骚动与不安，李悠扬嘴角勾起，看向项云的目光中，多出了一分讥讽之意。
    随即，只见李悠扬屈指一抬，距离他不远处的一张圆桌上，一杯斟满美酒的酒杯，平稳的落到他手中，李悠扬端起酒杯，在鼻尖轻嗅。
    “嗯……好酒，可惜，只怕是无人敢欣赏呀。”
    说着他抬头看向项云。
    “项宗主，不如在下先敬您一杯酒，预祝你今日能有一个好运气吧。”
    “嗯……？”
    李悠扬的态度，已经说明了一切，大殿内的气氛陡然变得紧张起来。
    大殿上方，洛雄眉头一皱，眼中精芒一闪，已是有些按耐不住心中的火气，一旁的剑丘三人，亦是脸色微沉，对于这个狂妄的李悠扬，极为不满。
    然而，直到此刻，身为此方主人的项云，脸上依旧带着风轻云淡的表情。
    面对李悠扬这般放肆的举动，挑衅的言语，项云嘴角勾起一抹笑意，也是轻轻端起身前的酒杯。
    但是，项云的酒杯只是端到半空，却忽然停滞下来，他抬头看向李悠扬。“你要与本宗主同饮？”
    “不错！”李悠扬眯眼微笑。
    项云闻言，嘴角扯出一个戏虐的弧度，声音幽幽的回荡在大殿当中。
    “你觉得……你配吗？”
    此言一出，原本面带得意笑容的李悠扬，脸上的笑意顿时僵硬，大殿内的众人，也俱都是露出愕然之色。
    而项云脸上，却已经是毫不掩饰的不屑之色。
    “区区半圣之境的武者，见到本宗主却不见礼，还想敬本宗主酒，你以为你有这个资格吗？
    你是不是觉得，你爹是神剑宗宗主，所以谁都要给你几分面子，这也就是你今日如此嚣张狂妄，目中无人的资本？
    不好意思，这个面子，本宗主不给，想敬酒，找你爹来，你算个什么东西？”
    最后一句话，项云的声音宛如雷霆炸响，震得整个大殿一阵轰鸣！
    而这些话，钻入李悠扬的耳中，便宛如一把把尖刀，直戳心脏，令其脸色涨红，胸口剧烈起伏，一张原本还算英俊的面孔，瞬间都有些扭曲起来。
    李悠扬身为神剑宗宗主之子，修为也是同辈之中，顶尖的存在，无论何时，无论何地，谁敢不将他李悠扬放在眼中。
    便是遇到了一些地仙老祖，对方虽不惧他李悠扬，但忌惮神剑宗的威名，也决计不会轻易为难或是得罪自己。
    何曾有人，胆敢如项云这般，简直是当众侮辱，甚至连带上了自己的父亲，神剑宗宗主？
    此刻，不仅是李悠扬震惊不可置信，就连大殿内的众人，此刻也是被项云这一席话震得目瞪口呆。
    若说项云不喝这杯酒，那是不给李悠扬面子，而此刻他这一席话，那便是直接打整个神剑宗的脸！
    “项云，你竟敢对我神剑宗不敬，你可知道后果吗？”
    在极度的愤怒和屈辱之下，李悠扬的脸上再不复先前的嚣狂之色，转而语气一寒，透出浓浓的威胁之意！
    项云闻言，手中的酒杯微微晃动，杯中酒液荡起层层晶莹的涟漪。
    “你说本宗主不敬你？
    呵呵……本宗主敬你，你接的下吗？”
    话音落下，项云眉梢一挑，微一抖手，手中杯盏连同酒液，霎时间，化作一道惊鸿，直接冲向李悠扬！
    “轰……！”
    一股恐怖的气浪在虚空中骤然席卷，迸发出令众人惊骇色变的威势，但却是又未曾波及到殿内的任何一人一物。
    然而，面对那飞来的酒杯，李悠扬和他身边的两名灰衣老者，却俱都是脸色剧变。
    李悠扬只觉一股大势汹涌压来，仿佛要将他整个人生生压爆，他想要出剑反抗，却是发现，自己在这股压力之下，竟是连出剑的动作都做不到。
    “公子，小心！”
    还是身旁两名老者，硬着头皮顶住那恐怖的压力，同时上前，挡在了李悠扬身前。
    这两人皆是准圣之境的修为，也非寻常之辈，此刻两人张口一喷，一青一红，两道本命飞剑带着惊人的剑气，划破虚空，气贯长虹，狠狠斩向那只白玉酒杯！
    “嘭……！”
    两道飞剑与酒杯碰撞，顿时爆发出一声剧烈轰鸣！
    那脆弱无比的小巧酒杯，应声炸裂，但同时，却也将两柄神光闪烁的本命飞剑，竟然也被直接撞得剑身破碎，化作道道流光飞逝！
    然而，酒杯虽然破碎，杯中的酒液，却是宛如决堤山洪，轰然冲荡而出！
    两名灰衣老者的护体玄光，在那泼洒的酒液之中，瞬间被撕成碎片，水浪狠狠撞击而来，两人俱都是胸口塌陷，吐血倒飞！
    连同身后的李悠扬也被波及，一袭华丽锦袍被酒液穿透撕裂，全身伤痕累累，身形如折翼之鸟横飞出去，直接滚落在无名宗广场大殿之上。
    一时间，全场鸦雀无声，死寂一片！
    ……
    仅仅一杯酒，令两位准圣强者本命云器爆裂，直接将李悠扬三人轰得吐血倒飞，而且半点没有波及到大殿内众人，甚至桌上的杯盘佳肴，都丝毫未曾损伤……这是究竟是什么实力？
    不但殿内各大势力的强者为之震撼莫名，就连在场的四位圣级强者，洛雄，邢玄，玲珑夫人以及剑丘，都是纷纷为之侧目。
    项云刚才那看似随意的一击，所表现出来对于云力的掌控程度，以及对于法则之力的运用，竟是丝毫不逊色一些踏入圣级之境上千年的强者！
    难怪，连杀手堂这等大势，都会栽在此人手中！
    而此刻，大殿外，李悠扬与两名神剑宗强者，皆是狼狈无比的翻滚落地。
    在两名老者的搀扶下，李悠扬踉踉跄跄的爬起身来，再度看向那巍峨的无名宗大殿，以及那站在大殿中央的青年，李悠扬的眼中终于是露出一丝惊恐之色！
    直到此刻，他才知道，自己与项云的差距之大！
    当年那个被自己视之为蝼蚁的小角色，如今却已经高高在上俯瞰自己，抬手之间，便可将自己碾灭为尘埃！
    一时之间，李悠扬心中既惊且怒，眼看着大殿内外，那些宾客们看向自己的异样目光，他不禁是脸色涨红，心中悔恨万分。
    今日明明是该无名宗倒大霉，偏偏他还想要再折辱项云一番，没想到，却是自讨苦吃，弄得颜面扫地。
    就在李悠扬垂头丧气，气闷不已，却不敢再踏入无名宗大殿之际。
    “轰隆隆……！”
    突然，无名宗上空，乌云密布，电闪雷鸣，一道阴沉沉的灰色天幕，如苍穹盖顶，将整个无名宗笼罩在这方天地当中，仿佛与外界彻底隔绝！
    随之，一阵排山倒海一般的恐怖威压，自天际汹涌降临，引得无名宗九峰之上的防御阵法，齐齐运转，闪烁出各色耀目光华！
    一时间，青冥峰上，众人皆是露出惊骇之色，仰望苍穹，并未看到任何身影。
    而殿内，项云与四位圣级强者，此刻也是同时色变，项云猛然抬头，犀利的目光仿佛能够洞穿大殿，直接看向了无名宗上空的某处空间！
    与此同时，只听一阵威严无比，宛如天雷般的声音在无名宗上空响彻！
    “正道联盟法旨到，无名宗宗主项云，接旨！”
    一听到虚空中传来的威严之声，下方的李悠扬，眼中顿时爆射出兴奋的光芒！
    “来了，终于来了！”
    李悠扬的目光不禁再度望向大殿内，那道年轻的身影，脸上露出了怨毒与兴奋之色。
    “项云，这下我看你还如何得意的起来，有正道联盟在，无名宗便休想在天璇大陆立足！”
    （PS：今日一更，有点急事，抱歉啦！）
