    彭禹三人坐在老槐下等待半响，未见王老归来。

    “颛阳，不如咱们……”

    “闭嘴，老实待着。”

    颛阳怀抱宝剑，和彭禹面对面坐着。他神情有些慌乱，眼神往四周乱飘。

    看到时不时窜过去的小蛇，他脸上闪过惊慌。直到小蛇离开，才松口气。

    他默默给自己打气：安心，安心，王老的驱蛇咒足以避开这些长虫。淡定，淡定……

    颛阳心神杂乱时，彭禹也在眼珠乱转，暗忖：这里是蛇山，我又有龙蛇筑基术。今天无论如何都要抓一条灵蛇练功。但显然，颛阳不可能放任我离开他的视线。所以……

    我不能就山，就让山自己来靠我。

    彭禹摆出和煦的笑容：“你们吃东西吗？”

    他掏出朱红漆盒，第一层是两碟金丝虾蓉饼，第二层是枣泥梅花酥、金银肘子，第三层是一盅冒着热气的竹实羹。

    “咦？你出来还带了吃的？”

    “出门前，专门跑去膳房拿了三天吃食。”当然，也全部写在账本上了。

    “准备倒是充足。”闻着食盒里的香气，颛阳忍不住下手。

    趁此机会，彭禹又拿出两个食盒：“过来搭把手，咱们野餐。”不着痕迹间，把龙涎香炉摆好。

    看六皇子凭空取物，颛阳想起一事：说来，我从入宫开始，就没见过六皇子的乾坤法宝。

    以前，颛阳怀疑六皇子的乾坤法宝是玉带或者佩环。但眼下六皇子换成平民衣服，根本没那些奢侈品。却仍不见乾坤法宝，莫非是血炼后藏在身体里的？

    彭禹点燃香炉，袅袅白烟升腾。

    颛阳嗅嗅，依稀觉得味道有点熟。但世家皇族使用熏香本乃寻常事，他就没当回事，自顾自吃着牡丹糕。

    一条小蛇从远处草丛爬来。当靠近雄黄金圈时，小蛇暴毙而亡。

    颛阳看到小蛇出现，心中紧张一下。当看到小蛇暴毙，才把嘴里的点心放心吞下，含糊道：“殿下，看到了吗？千万别出去。你看这蛇呈三角头，必是毒种。”

    “嗯嗯，知道，知道，我不出去。”彭禹心下嗤笑：我在地球又不是没见过蛇，没吃过蛇？还用你说？

    两界固然不同，但一些基本生物形态还是可以借鉴。

    彭禹好心拿梅花酥递给江陵：“你也吃吧。好几天的路程，总不能一直饿肚子。”

    “没事，我辟谷。”江陵比较谨慎，他对彭禹拿出来的东西有点不放心。

    彭禹见了，主动捏起上面一块梅花酥扔嘴里。

    “如何？”

    “……”江陵一脸迟疑。

    颛阳又解决一块虾饼：“给你，你就拿着。放心，这种地方，你还怕殿下坑咱们不成？”

    于是，江陵接过来，对彭禹道了一声谢，在一旁小心吃着。

    “来，再给你一碗竹实羹。”彭禹又不知从哪掏出一个碗，给江陵舀了一勺羹汤。

    颛阳：“我也来一碗。”

    “好嘞。”看这对主仆毫无提防之心，彭禹心中满意：这样一来，回头自己从千年冢拿戒指跑路，随便下点药就成。哦，对了，要防王老。那可是顶级仙道高手，也是医药大家。

    过一会儿，死在金圈外的蛇尸越来越多。

    颛阳从一开始的紧张，到后来全然不害怕外头的蛇尸，只是略有一些奇怪：“就算蛇山里的毒蛇多，可也不能一直往这边来吧？而且看到这么多同族尸体，竟然还要前赴后继？”

    他琢磨不对，四下张望，最后目光落在白烟滚滚的香炉上。

    “有点不对……”

    男孩爬起来，走到彭禹身边。

    彭禹一脸茫然，捏着点心问：“不吃了吗？”

    “等会。”端起龙涎香炉，颛阳打开一瞧。里面正烧炙一段绑着红线的碧绿草杆。

    “尤龙草制作的龙涎香？”

    这下，气得颛阳差点把香炉砸了：“昆昊!你……你故意的吧？”

    “故意什么？“彭禹放下小点心，用懵懂天真的大眼睛看向颛阳。那无辜无邪的姿态，好像根本不清楚颛阳在说什么。

    “你故意引来毒蛇，你找死啊！”

    看看金圈外面，色彩斑斓的蛇群已经把他们全部围住。

    “什么？这东西能引蛇？”彭禹一脸惊讶：“不会吧？这是我出宫时随手拿来的香炉。”

    “装，你就装吧。”

    十二年前，龙宫灭门。各种龙族用品流入神朝世家，龙涎香已经成为勋贵们常备的香料。要说六皇子不了解龙涎香的用途，那才是咄咄怪事。

    颛阳掐灭龙涎香：“五百年火候的尤龙草？糟糕，陵光，别吃了。小心戒备，这家伙的龙涎香已经能把蛇王引出来。”

    何止是蛇王，六皇子出品岂有次货？

    六皇子的龙涎香炉，原是龙王御用之物，配合五百年火候的尤龙草，足以吸引真龙降世。

    噹——

    颛阳抽出宝剑，气急败坏：“我决定了！等回去了，一定要辞掉伴读。这位置谁爱要谁要。本公子不伺候了！”

    六皇子这个大麻烦，一天不惹事就不舒服吗？

    “嗯，成啊，回宫之后你去辞。你办不了，我帮你。”

    反正我不回去。这次出来，就没打算回去。而我不回去，六皇子保持失踪状态，你这伴读还有啥用，肯定也干不了。

    引龙奇香刺激下，更多蛇种从蛇山涌出。其中有一些蛇种已经成灵化妖，三头红蟒、碧青飞蛇、鬼面邪蛇……形象各异的怪蛇实力强横，足以和淬皮炼骨的武者较量。

    金圈犹如铁壁，将上下四周统统圈住。

    几条妖蛇试着攻击，却被雄黄之气击退，不得靠近。

    不过奇香残留的效力太强，它们受到刺激，疯狂用尾巴抽打金圈，震得金圈不断摇晃。

    “陵光，准备动手，直接弄死。”

    颛阳毫不客气，出手便是家族武学，赤色烈焰缠绕神兵，挥剑之下一片蛇群化作灰烬。

    看到一条妖蛇滑行而来，他心中恶心，催动全力狠狠劈出一剑，将一个方向的毒蛇统统砍死。

    江陵叹了口气，只能跟着小主人一同出手灭蛇。银光在掌心吞吐，一条条蛇妖当场毙命。

    彭禹慢悠悠起身，看了一眼二人。浑天罡气注满左手，轻飘飘对圈外蛇潮压下。

    时间停滞，那扭曲蜿蜒的蛇潮仿佛被无形大手捏住，纷纷爆炸。无数蛇鳞蛇血飚射，又把附近的同伴波及。

    颛阳一边动手，一边注意彭禹情况。

    看到彭禹随手灭杀蛇潮，心中一惊：六殿下修为恢复好快。他《混元天龙经》修为，比我预想中更高。怕是能跟陵光——不，比陵光更高一筹？

    但这又怎么可能？陵光是正经的天罡境高手。但六殿下跟自己一样是第二重啊？

    颛阳疑惑间，彭禹已然跨出金圈。

    “殿下，别乱来。”颛阳纵身一跳，施展轻功来到彭禹身边。

    没等靠近，被彭禹身边的无形罡气推开。

    “小心。”彭禹弹指间，把颛阳身后突袭的大蛇打死。

    那是一条类似眼镜王蛇的妖蛇，颈部两侧大如蒲叶，有黑色骷髅图案。

    彭禹轻巧一记弹指，将它脑袋彻底打爆。

    颛阳看了看彭禹，反手一剑将彭禹身后，准备偷袭的碧青仙蛇砍死。火焰点燃蛇尸，坠入蛇潮溅射朵朵焰火。

    “殿下，回圈里。外头交给我们。”

    彭禹摇头：“这些蛇潮是妖蛇出自本能，没多少伤害。而且——”

    远方响起山鸣，一排排参天大树倒塌，黑色巨蛇卷起满天烟尘扑向槐树所在。

    来了！

    蛇山之主，离荒蛇王。

    看到蛇王，彭禹激动不已——自己筑基的材料上门了！

    颛阳一脸惊恐：“陵光，过来。”看到这蛇，他小时候的噩梦好像又出来了。

    一边说，他一边抓着彭禹肩膀，拉着他往金圈里面走。

    “是。”江陵看到离荒蛇王的巨蛇之体，神情凝重不已：天罡境的蛇王，应该和自己差不多。但关键在于它的毒！

    “江陵，接着。”

    彭禹强拉入金圈中，掏出朱雀胆扔给江陵。

    朱雀胆一出现，散发的阳火气息马上点燃空气，雄黄金圈配合南明离火，将附近化为一片火海。

    江陵接过朱雀胆，依稀听到嘹亮的鸟鸣。

    “能解百毒的朱雀胆？有这东西，应该能跟蛇王一战。”

    江陵信心大涨，正要动手之际。天空传来鹤鸣，一道白光煌煌斩下。黑色巨蛇还没来及攻击，便被白光斩首，横死当场。

    “你们在干什么？为何蛇王出来了？”王老收起仙剑，气冲冲赶回来。

    江陵看到王老一招斩蛇，张着嘴巴说不出话。

    王老回到金圈，看了看彭禹和颛阳，然后指着江陵大骂：“你怎么干活的？让你看护六殿下和三公子，你竟惹出这许多长虫？”

    跟我有什么关系？

    江陵很冤，但感受到背后四道火辣辣的视线，默默吞下委屈，缓缓道：“刚才有毒蛇靠近，我将其斩杀，不料蛇王下山。”

    “哦？莫非你杀了离荒蛇王的血裔？这大蛇躲在蛇山深处，可是很难露面。”王老也就随口一骂，很快就被蛇王尸身吸引注意力。

    老者眼中闪过迷醉之色：这可是具备龙种血统的蛇王啊。

    二十年前，太医院曾尝试捕捉离荒蛇王。但蛇王躲入蛇山地下不露头，太医院折了一些药奴，无功而返。

    想不到这次，蛇王竟然肯出来了？

    “咦？怎么有龙涎香的味道？”

    没等王老思索明白，彭禹跨出来：“王老。这蛇死透了吗？我想用它练功。”

    “练功？”王老打量蛇尸，点头道：“也是，这蛇王乃纯种真龙和上古荒蛇的混血，不亚于幼年真龙，对殿下的《混元天龙经》有帮助。”

    “这样，回头我用蛇血调制汤药，殿下早晚服用三次，可增强内力。”

    “不，我要它的内丹。”

