    第736章糕点八珍

    冷征澳见司超越他们起身，也提醒：“为了能将礼物送到每个人手中，还请大家千万不要混乱，以免有所遗漏。”

    几位殿主也连忙帮忙维护秩序：“大家别着急，每个人都有，一个都不会少。”

    “不知主播妈妈给我们准备的是什么？好期待啊。”

    “会不会是美食？”

    “好希望是主播妈妈画的画啊！”

    “你就别想那么美的事了，主播妈妈若真给你画，你敢收？”

    “不敢，我怕出门被杀人夺宝。”

    虽然这里可能每个人都有。

    但谁也保不齐，哪个人就坏了心肝，将这里的事情传扬出去，然后被人知道自己身上有那么神奇的东西呢。

    因此，即便有人希望能得到司伶伶的画，也不敢真的要。

    司伶伶安静站在台上，面带微笑看着这一切。

    司超越，犟牛和蓝晴每人负责一排，打开自己的储物扣，从里面拿出司伶伶精心准备的礼物。

    那礼物被机器人用精美盒子包装赶来，还用彩带在上面打了个漂亮的蝴蝶结。

    “这是什么？包装好好看。”

    “我闻到了，是美食的味道，一定是美食。”

    “好想打开看看啊，不知现在让不让打开哟。”

    “等等吧，看主播妈妈待会儿怎么说。”

    ……

    拿到礼物的，目光直勾勾盯着礼盒，恨不得能看穿盒子，看清里面的东西。

    没拿到的，眼巴巴看着，真不知道内心多么急切。

    “姐，都准备了些什么？”

    冷征澳凑到她身边，低声询问，“这礼盒可不小。”

    “也没什么，都是些吃的。”

    司伶伶回答得很随意，“绿豆糕，红豆糕，桂花糕，桃花酥，竹叶酥，八宝酥，小米酥以及米花糖。”

    “足足八种啊！”

    冷征澳听着这些糕点，都忍不住猛咽着口水，“姐，被你说得，我都馋了。”

    司伶伶收回目光看向他，笑道：“放心，少不了你们的。”

    “耶，就知道姐对我最好了。”

    冷征澳得到这回答，激动得差点没跳起来。

    事实上，若不是这里场合不对，他真会跳起来的。

    司伶伶好笑的嗔道：“瞧你那出息，都是一势力之尊的人了，还这么贪吃。”

    “哎哟姐，你知道我都多少年没吃到你做的这些了吗？”

    被她嫌弃他一点都不觉得不好意思，反而振振有词，“有得吃才是福啊。”

    “今天来的人，真是太幸运了。”

    冷征澳低声道，“姐，要不再准备些，让直播间观众也抽抽奖，咱们给寄过去呗。”

    “毕竟，这些日子真正支持你的，又不只眼前这百来号人。”

    司伶伶颔首：“我也考虑到了，所以，家里又准备了些，让保姆机器人开始做了。”

    冷征澳：“机器人做的，没你亲手做的那种功效吧？”

    “这些日子，我观察过了。”

    司伶伶低声告诉他，“我发现，无论谁做的食物，只要经过我精神力洗礼一遍，功效就是相同的。”

    “尤其是保姆机器们做的，经过我的精神力洗礼后，简直完全一模一样。”

    “至于别人做的嘛，除了那样的功效外，还有什么功效，就得看做的人对我是什么态度了。”

    “噗……”

    (本章完)

