    这下连魏亦熙也愣了。

    怎么还要江筱一起去的？

    江筱看了丁海景一眼，魏冷面已经明白了她的意思，直接摇头，“你坐我的车一起去，小丁直接回家吧，他不能跟着。”

    丁海景皱了皱眉。

    “魏老大，我是她的保镖......”

    “你觉得她跟我在一起会有什么危险？”魏冷面打断了他。

    江筱见他面有急色，便对丁海景道：“老丁你先回去吧，别担心。”

    丁海景望着江筱与魏冷面一起上了车离开，沉声对魏亦熙道：“你们是都没人可用了吗？”

    怎么有什么事情都一个个地找江筱？

    “能者多劳吧。”魏亦熙叹了口气，“局里一定是出了什么事了。”

    丁海景脸黑。

    他当然也知道魏冷面局里是出了什么事了，但是有什么事情也不能二话不说直接把人带走吧。

    不过，他们都不知道江筱已经有孕......

    “我先走了，有事给我打个电话。”

    “好。”

    魏亦熙望着丁海景开车离开，转身进门就对上了祖母的眼神，“您老这么看着我做什么啊？”

    “你叔叔为什么叫小江那丫头一起去单位？”

    魏老夫人也习惯了儿子的公事一句不问，反正问了也不会告诉她的，所以这么多年来她一直都觉得儿子的工作是极为严肃和高大上的，不是一般人能够接触的。

    所以现在见儿子竟然带着江筱一起去单位，老太太心里的震惊简直是难以描述。

    江筱去儿子的单位能干什么？

    不会被吓哭？

    魏亦熙还没有回答，老太太又极为纠结地说道：“虽然我之前总在你叔叔面前说那丫头的坏话，但是这些是私事，也不是什么大事，你叔叔该不会是生气了，要拿那丫头怎么样吧？”

    老太太现在开始担心了。

    这些天孙子在家里，所以每天她看着自己优秀出色的孙子，就更会想起江筱，跟儿子多念叨了几句江筱的坏话，现在还真的是担心儿子是要找江筱的麻烦了。

    听了她的话，魏亦熙不由好笑。

    “祖母，您别多想了，叔叔找江筱过去可能是有什么要紧事，这事您也不要说出去，您知道我叔叔的工作性质的，没有小事。”

    可不能跟别人提起来江筱被魏冷面带到局里去了，否则有心人听到了还不知道会怎么想。

    魏老夫人当然知道这一点。

    她一开始就只是担心江筱被儿子找麻烦，现在听说不是，她就放了心，不过还是不由得咕哝了两句。

    “那丫头才几岁啊？有什么事情不让你去帮忙，叫那丫头去干什么？真是胡来。”

    魏亦熙陪她聊了几句，也就把她哄了过去。

    这些天他都听老太太说了好几遍江筱那丫头没有眼光的话，还说她傻，早早就被孟家那小子哄骗去了，留到现在不得跟他成了一段好姻缘？

    念着念着就骂孟昔年，说那小子真是个坏到底的，怎么能早早叨了人家小姑娘呢？

    魏亦熙也随她念叨去。

    江筱上了车之后就问魏冷面到底是出了什么事。

    魏冷面看了开车的司机一眼，没回答。

    司机不是他自己人吗？这都不敢说？

    江筱也就没有再问。

    