    

    晨风冷冽拂过大地，百人队伍从微寒中睡醒过来。

    布帛裹去身上甲衣，行走在僻静山丘之间。

    昨夜一战，不少人回想起那一幕，至今心有余悸。

    好在月黑风高，看的不够清晰，纵然这样李闲今日看到胡饼，肉食，仍是没了胃口。

    程处默走在前头，将马匹带下山丘，招呼众士卒翻身上马，离开昨夜栖息的山谷，再度向阔野飞奔。

    身为穿越而来的李闲，前世身在和平年代，就算听闻与歹徒书记死搏斗，也不过是在影视剧才有的剧情，何时切身实地的感受过。

    一想到就那么眨眼的功夫，几个活生生的人便都成了刀下亡魂，不自觉还是心头一颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    “在想什么？”

    程处默从前面放慢脚步，和李闲并肩骑行。

    另一侧的秦怀道看看李闲苍白面色，叹一口气。

    “李兄，你我皆是第一次上战场，或许有些不适，但杀过人便好了。”

    “有些事总要去面对，战场上更是如此，说不定看似柔软的女子，也会变身成隐现歹毒的猎手，更别提那些奔赴战场，真刀实枪取咱们性命的敌人了。”

    长长吐出一口气息，李闲强打起精神来，挤出笑容朝两人摆摆手。

    “道理都懂，让我适应适应。”

    表面上接受内心难，程处默知晓李闲心中那种感受，毕竟自己第一次上战场时，看着那鲜血淋漓的看场面只觉两腿发软。自那些残忍的画面看你的太久，太多的残酷经历下来，自然而然也就习以为常。甚至于能向自己这般，砍下蛮夷的头颅，便是有种无上的荣耀敢，成就感。

    手臂搭上表情不自在的人影，程处默轻轻拍拍。

    “没事的，还有咱们撑着，就算你手不沾血，这西陲战事咱们一样能打。”

    收回手臂，程处默手指点点身后的士卒，笑道。

    “你这小子训练的兵卒不错！单单你一个手势便能有条不紊，比大营中的军旗还要好使，什么时候也能给我说说，省的我喊破喉咙。”

    “还有哪些找水的方式，在这荒漠之中着实有效，逮个机会也能给我讲讲。”

    呵呵。

    李闲随意的笑笑，摆过手去。

    “荒野生存，都不难。”

    “平素的军营我也只当贝爷的历险记，同这些士卒们说道，没想到倒是能用上。”

    似乎在脑海之中细细搜索着这个名字，程处默拧着眉头。

    “贝爷？”

    “怎么完全没有听说过？”

    “这人不行军打仗，难不成还是个游历大山名川的人？怎么能有这些奇异的想法？”

    心头的好奇彻底被勾起，程处默侧头看着面武表情的人影，心中有些后悔。

    这小子不愿说，自己定然问着也没什么用。

    “什么气味？焦味？”

    一侧的秦怀道吸吸鼻子，有些疑惑。

    李闲下意识的扬起手臂，警觉的呼喝一声。

    “停下……”

    如今身在大漠，为掩人耳目将自己这支部族秘密隐藏，李闲已经提高百分百的警觉。

    吸吸鼻翼，转头对着身边的程处默问道。

    “有没有闻到？”

    扇了扇鼻息，程处默眉头皱了起来。

    “似乎是有木头烧焦的气息，还有一些肉被烧焦的焦臭……”

    单掌竖起挥挥，李闲扬起手臂指指前方。

    “抄好家伙，过去看看。”

    兜转马头，一行人向着依靠的山林走去，随着行进上幽静道路，焦味气息更加浓郁，透过矮树枝丫缝隙，隐隐能看到一缕淡淡黑烟飘上天空。

    “似是一个村落……”

    李闲话语戛然而止，目光紧紧锁定林边水潭。

    几句尸身随着水波起伏，殷红颜色荡起在岸边泥沙上。

    程处默从马背下来，盯着尸身看上片刻，缓缓开口。

    “粗布麻衣，应该是当地的普通百姓。”

    岸上牵马伫立的李闲紧抿嘴唇并未多言，苍白的面容上多了一抹凝重，看上两眼，挥挥手。

    “进村看看。”

    走过浸染血渍紫红的泥土，视野在拐角一片丛林后便的开阔。

    烧焦殆尽的木梁武力横搭在坍塌断裂的土墙上，令人触目惊心！

    残垣断壁中，老人孩童的尸身随意散落在中央大道，或是身上插着箭矢，或是被刀剑割破衣衫后背，趴俯地面一动不动。

    鲜血汇成的河流早已干涸，留下深红的颜色，嵌在泥土之中发出浓浓血腥气味，闻之欲呕。

    一些烧过一半的木门，土墙上尚留着血渍喷溅后的痕迹。

    看到这恍若人间地狱一般的场景，李闲不禁眼眶含泪，有些摇摇欲坠。有身影从身后一把接过李闲身躯，传出程处默冰冷的话语。

    “怀道带李兄休息，我去检查检查。”

    胃中蓦然间酸水翻滚，李闲抱住小腹，弓着身子干呕起来。

    昨夜天黑，尚未看清那些异族斥候血腥的场面，今日这些场景着实冲击着李闲的眼球，挑战着身体承受的极限。

    诸多士卒也感受到了不适，却听闻走进废墟中的程处默淡淡说道。

    “都莫要站着，今后的战场比之现在，还要血腥万分。”

    “你们要学着承受。”

    看着遮掩口鼻，捂住胸口步步走向废墟的身影，李闲心中蓦然有些恍惚。

    同为生长在这个时代的人，这些士卒与自己年岁相仿，甚至于还有更小的人影，却默默在战场上成长。

    自己终究是回不到后世，终究是要直面这近在咫尺的杀伐。

    拭去苍白额头上的汗珠，李闲挣扎着从秦怀道手中挣脱，摇摇晃晃看的向着废墟走去。

    “即是来拯救边关的子民，我便不再是这支百人小队的累赘。”

    “冲杀的战场上或许不需要我这样的废材，可在分析一道上，我又怎么能望而却步。”

    蹒跚跨过断木，矮下身姿依着程处默，查看血渍干涸的伤口。

    “山贼还是蛮人？”

    程处默有些不敢确定，毕竟这乃是灵州地界，说起来与凉州相隔太远，断然下上结论还是有些不妥。

    尸身僵硬，又是在这昼夜温差极大的荒漠地域，溃烂的伤口处发出腥臭的味道，纵然是捂住口鼻，李闲还有种胃中翻江倒海的感觉。

    长长喷出一口气，李闲缓缓站了起来，眸子中不在如先前那般畏缩。

    “竭泽而渔，山贼土匪没有这么笨拙！”

    “在这里的大部分为老人和小孩，极少有精壮青年和妇人，想必乃是一些蛮骑小部落在从中掠人。”

    跨出堆积如山的尸身，李闲挥舞手臂。

    “这笔账，要记在吐谷浑头上。”        

