    抱着自己的宠物，灵平安好不容易，才在烟花观赏区的一个角落里，得到了一个位置。

    他抬起头，看着那一朵朵，不断从不远处的烟花燃放区，升上天空，在夜空炸响的烟花。

    不得不说，这烟花还真是需要近距离看才看得爽。

    离得远了，只能看到绽放的图案，听不到那diudiu的声音，也闻不到硝烟的味道，多少差点意思。

    “今年的教师节烟花燃放的规模，比往年都要大啊！”灵平安看着那一朵朵在半空中炸响，变作一个个瑰丽的图案、奇幻的字符的烟花，轻轻感叹着：“也对……今年大选年……各个方面都开始积极起来了……”

    大选，对联邦帝国不仅仅是中枢换届那么简单。

    地方也会跟着换届！

    每到这样的时候，就是商人们出来烧钱刷脸的时候了。

    毕竟，谁知道谁会赢呢？

    万一赢的那个人不认识自己怎么办？

    所以，花钱是最好的办法。

    特别是在教师节庆典这样全民关注的事情上花钱的人，总是能让人迅速的熟悉起来。

    这就让灵平安这样的小市民，可以免费观看到一场绚丽的烟花表演了。

    一个又一个烟花，在天际炸开。

    一个个图案，争奇斗艳。

    有钱的人，为了刷脸，为了留印象，真的是不惜血本。

    一批放完，新的一批烟火，已经就位。

    砰砰砰！

    一朵朵烟花冲上天空，在天空中留下文字：狮城投资集团恭祝教师节快乐！

    然后，就是无比惊艳的烟火表演。

    天空被烟火装扮成各种各样的图案。

    灵平安看的眼睛都有点直了。

    “这也太奢侈了吧？”他砸砸舌头：“恐怕光是这些烟花，就要一两千万了……”

    平均一分钟，烧掉一辆跑车！

    这也让灵平安对那个狮城投资集团留下了印象。

    “这么有钱的公司，我查查看……”他摸出手机，在搜索软件里查询了一下，得到了结果：狮城投资集团是三佛齐王国第一大集团，主营方向包括博彩、度假酒店以及房地产，总资产规模约一千亿华元。

    “果然是狗大户！”灵平安合上手机。

    ……………………

    何柔柔抬头，看着自己的集团名字，在天际炸响。

    她转过身去，看向自己雇来的员工们，很满意的点点头：“这一次策划不错！”

    “我们狮城投资集团的名号，定然可以在江城市一炮打响！”

    “明天，安排各大报纸版面和本地的门户网站、自媒体，都推送我们准备好的软文……”

    “是！”所有人都点点头：“请何小姐放心，明天的江城市人民，睁开眼睛看到的第一条新闻，定然是对咱们公司的推送……”

    “按照您的意思，我们已经准备好了几篇软文……”一个干练的高管，将一个平板，送到何柔柔手里：“这些都是成品，您看看，要是没有问题，我就去通知安排刊登……”

    何柔柔接过平板，只是扫了一眼，就微微的摇了摇头。

    这些软文，都是很俗套的那种。

    在她眼里，缺乏吸引力。

    于是，她放下手中的平板，从办公桌上拿起自己的平板，递过去：“按这上面的发！”

    高管接过来，看了一眼，立刻不可思议的看着这位上司，这个年纪轻轻从狮城来的富二代。

    原先，他还以为，这种人就凯子。

    特别是她开始工作后作出的种种决策。

    闭着眼睛在东城区工业园那种已经没有前途的地方，大肆溢价购入老旧的宿舍楼和居民房。

    今天更是花费数千万，在教师节庆典燃放远超其他对手规格的烟花。

    短短数日，就烧了数十亿。

    这还没有将其他开支计入其中。

    包括，租赁下江城市最昂贵的办公楼，高价挖其他公司的人。

    但……

    如今看着平板上的这篇文章，这位高管知道，自己恐怕要重新评估对方了。

    她或许不仅仅是一个长的漂亮的富二代。

    更是一个炒作高手！

    旁的不说，单单是这篇文章一刊发，说不定明天，不止江城市，整个联邦帝国的网络都会讨论她了。

    何柔柔却是笑了笑，拿起一件外套，披在身上，然后就走出了办公室。

    她花了几千万购置烟花，然后又缴纳了一笔不菲的烟花税，更花了数百万才竞标到的一个比较好的时间段。

    她自然要去欣赏和观看，江城市市民，对自己的这一举措的反应。

    作为联邦帝国理工大学毕业的高材生！

    何柔柔深谙如今世代的发展趋势——现在就是眼球经济时代。

    谁能占领消费者的眼睛，谁就赢得了市场！

    而联邦帝国这片市场，大到让所有人都可以在里面放心的畅游！

    不像她在狮城，必须小心翼翼的衡量市场和人群的消费力。

    只能偶尔玩玩奇招。

    “只要我足够有名、有钱……”她想着：“即使是黑衣卫，也不敢得罪我！”

    这就是她一系列高调措施的起因。

    将自己塑造成名人！

    如此一来，只要她不去踩底线，黑衣卫也要投鼠忌器，在一些事情上睁一只眼闭一只眼！

    她带着仆人们，走下楼，走向正在燃放烟花之地。

    一路上人群熙熙攘攘。

    今夜保守估计有上百万的江城市民亲自来到这里观看庆典晚会与其他活动。

    而整个江城市的其他市民，估计也都在家里，通过电视或者肉眼，观看烟火表演。

    这是无可估量的广告！

    亦是她在这个国家，发出来的第一个声音。

    抬起头，何柔柔看着那一朵朵在天空绽放的瑰丽烟花。

    她又看着那一个个驻足观看的路人。

    她笑了，狮城公主知道这笔钱花的值！

    现在，就已经有人在讨论‘狮城投资集团’是谁？

    等到明天，那篇她亲自写的文章一刊登。

    整个江城市、整个广南都会知道她的名字。

    说不定，连帝京也会知道她！

    知道她有钱，知道她单身未婚，知道她漂亮！

    于是，她仅仅只用几千万，便可以创造一个巨大的热点。

    将所有人的眼球都吸引到她身上。

    这是价值百亿的营销！

    狮城公主得意无比。

    “何小姐……”不远处的街角，一个年轻人走了过来。

    何柔柔立刻甜甜的笑了起来：“王公子啊……这么巧？”

    对方立刻上前，道：“不巧，其实我是特意在这里等您的……”

    他变着花一样，从袖子里，掏出一朵玫瑰，递向何柔柔：“窈窕淑女，君子好逑……”

    “还请何小姐收下在下这片心意……”

    何柔柔微微一笑，在烟花下，她的笑容，恍如一朵真正娇艳的玫瑰般，鲜艳、夺目，让人心神动摇。

    这正是她的绝招之一。

    身家千亿的大小姐；出生于名门世家；毕业于联邦帝国理工大学；单身、未婚、漂亮；

    了解更深一点的话，别人还会知道，她是一个实力强劲的超凡者，不过二十来岁，就已经拥有了堪比黑衣卫中校的实力！

    当然……

    最重要的是……她的眼睛……

    狮城公主，从小就知道利用自己的眼睛，来给其他人错觉。

    一种她可能喜欢或者欣赏的错觉！

    加上前面的那些设定，很少有男人能逃得出她的手掌心。

    毕竟，男人总是自我感觉非常良好的生物。

    而且，他们总是喜欢炫耀自己的魅力。

    就如现在，眼前的这位江城市卿大夫议会议长之子，就已经明显被她的笑容所俘虏。

    何柔柔知道，她只需要再用一把劲，挑逗挑逗，这个男人就会成为她大海中的又一条鱼！

    一条呼之即来挥之即去的鱼！

    就像她在三佛齐养的那些鱼一样。

    每一条都很听话！

    而养鱼何柔柔是有经验的。

    她接过对方递来的玫瑰花，然后盈盈一拜：“小女子蒲柳之姿，何德何能，竟让公子看重？”

    对方的嘴角都笑了起来，以为靠着自己的魅力和身份，已经可以拿下这朵漂亮的鲜花。

    但何柔柔却已经站了起来。

    “然则……小女子才薄德浅，恐难为公子之良配……”

    良配？

    对方还没有来得及反应过来。

    玫瑰花就送了回来，塞到手里。

    “还请公子再觅良人……”何柔柔提着裙子，走向前去：“妾，实不足以让公子如此？”

    对方顿时有点风中凌乱了。

    谁要娶你了？

    玩玩而已……

    但是……

    他摩挲了一下手掌：“有意思……我喜欢……”

    此刻，他深信自己的魅力，无可阻挡，只消再加一把劲，定可一亲芳泽！

    但殊不知，当他惦记着对方的身体的时候，何柔柔却已经惦记上了他的全部！

    对如何料理和收拾这样的人，狮城公主十八岁就已经懂了。

    先拔高他的自我感觉，然后在他以为自己果然魅力无穷的时候，狠狠的打击他的自尊！

    让其从最高处跌落。

    接着，再表现一点善意。

    年轻而毛躁的富二代们，会自动脑补和完善的。

    狮城公主的大海里的鱼，只要被她捕获，就没有逃跑的可能。

    但……

    何柔柔忽然感受到了什么。

    她的身体颤抖起来。

    她立刻向前狂奔。

    “主人！主人！”狮城公主奔跑起来，她不顾一切的穿过人群。

    空气中有主人的味道。

    主人在这里出现过！

    祂来过这里！

    狮城公主的心情狂喜。

    至于养鱼什么的……

    和主人相比，不值一提！

    可惜……

    何柔柔最终，只能站在一座天桥上，看着这茫茫人海，不知所措！

    而在她身后，所有人都愣住了。

    包括她的仆人们。

    这些仆人已经服侍她十几年，每一个人都知道，自家小姐的骄傲！

    她到现在为止，都没有让任何男人，真正的接近过她。

    她强大的实力，也足以让任何妄图对她不轨的男人，以毁灭性的打击！

    但……

    主人？

    小姐什么时候有主人了？

    而且……

    他们看着何柔柔的模样和神情，都明确了一个事情——那位叫小姐如此失魂落魄的所谓‘主人’，恐怕是那种真正的征服了小姐的人。

    无论是肉体，还是灵魂……

    只有这样，小姐才会如此失态。

    唯有如此，她才会这般不顾体统的在大庭广众之下，奔走高呼。

    而那位王公子，则更加不堪。

    “主人？”他的脸色迅速变了。

    骄傲的议长公子，感觉脸上火辣辣的。

    他的尊严被踩在地上，踩进了泥里。

    这让他不由得想起方才何柔柔说过的每一句话。

    现在那些话的每一个字都像利剑一样插在他心窝里。

    所以，她是真的拒绝我？

    而且，拒绝我的原因是因为她有一个主人？！

    想到这里，王公子怒火中烧。

    他立刻走上前去，走到那站在天桥上，连鞋子都已经脱掉，赤着一双白玉般的赤足，站在栏杆前，失魂落魄的女人面前。

    “何小姐！”王公子沉声压抑着怒火：“你必须给我一个解释……”

    “滚！”何柔柔回过头来，瞪了他一眼。

    她额头上，一个标记正在隐隐的闪烁着某种灵光。

    “你若是打扰我寻找主人！”狮城公主此刻宛如一头真正的雌狮。

    她的头发一根根飘起来，那长长的秀发中，灵能隐现：“我就撕了你！”

    现在，何柔柔已经毫无顾忌了。

    主人就在附近！

    她不惜代价，也要找到祂。

    因，主人是她的一切！

    是她发誓要侍奉，要追随，要服侍的一切！

    谁也不能挡她！

    王公子看着这个完全换了模样和形象的美丽女人。

    他蹬蹬蹬的退了好几步！

    他终于知道，这位狮城公主，不仅仅是漂亮那么简单！

    她还无比危险！

    上校！

    绝对是上校才能有的威势！

    王公子虽然不是超凡者，但他接触过。

    他深知这些人的可怕。

    “你别乱来啊……”王公子立刻喊道：“黑衣卫就在附近！”

    “那你就滚！”何柔柔暴怒的瞪着眼睛：“打扰我找主人……黑衣卫也不行！”

    ………………………………………………

    灵平安抱着自己的宠物猫，走在喘急的人群中。

    他发现好多人都在向着一个方向聚拢。

    他回头看了看，只看到了几百米外的天桥上，一对男女似乎在对峙。

    “又是狗血的剧情吗？”他已经脑补出来了。

    无非不过是分手啊什么的。

    他耸了耸肩膀，抱着小猫，继续向前。

    快十点钟了，他要回家了。

    这是他的习惯——不管什么事情，十二点钟之前，一定回家！

