
【先生，我可以把您的这句话收录进数据库中吗？】

某人工智能忍不住开始拍马屁。

“专门建立一个加密文档。”叶更一说。

【收到。】

这边，弓长警官显然没有被绕糊涂。

他故意冷着脸问：“所以，你这句话的意思是？”

“不卖。”

叶更一顿了下，补充道：“因为我是靠耳朵听到的。”

听到的...

弓长警官还有些半信半疑。

不过，柯南和服部平次却开始相信了，他们依稀记得，自己可是不止一次听到过这个说辞。

所谓的三人成虎，尚且还能用‘亲身一观’去验证事实真伪，可若是在真话中适当掺杂一些假话，旁听者哪怕不信，也会开始忍不住思考，万一别人真的有那种能力呢。

而验证这种问题的最直接方法就是...

“更一哥，你要不然再听听看。”

服部平次说话的同时，几乎是用尽了全部的洞察力和观察力盯着他，“这房间里还有没有窃听器啊？”

闻言，柯南还有弓长警官也是齐齐转头望来。

如果真有某种装置的话，这个时候应该就要启动了吧？

结果。

他们就见叶更一只是在屋子里转了转，最后停在了置物架的前方，指着一颗占卜用的水晶球道：“在这里。”

“？？？”

完全一头雾水的三人沉默了。

莫非真是听到的？

几人中唯一带着手套的弓长警官走了过来。

他先是神情复杂地又看了几眼叶更一，而后检查了下那个完全透明的水晶球，最后在那方暗红色的托垫中发现了窃听器。

“喂，小哥，这些东西该不会就是你潜进来安装的吧？”弓长警官阴恻恻地盯着前者。

“不会。”叶更一说。

“呵呵，你倒是否认的很干脆。”

“嗯，因为这些窃听装置都太低端。”

弓长警官：“......”

是错觉吗？自己是在开玩笑，总感觉这小子好认真...

“警官先生。”

被一个中年大叔盯着看，实在有些别扭，叶更一只得朝旁让了两步，“请问，我脸上有沾到什么东西吗？”

“咳咳...没有，没有，”弓长警官回神，从口袋里拿出一个证物袋，说道：“我只是突然注意到这个垫子，似乎和亮子小姐死前紧紧握在手里的款式很相像。”

“该不会...”

“里面也有窃听器吧！”

一大一小两个侦探闻言，直接化身强盗，一把夺过弓长警官手中的证物，并且麻利地将本就被烧得破烂的碎布块撕开。

“不对...里面不是窃听器。”

看着那块印有‘赤兔马’字眼的塑料牌，还被人特意用塑料袋保管起来后，两人仔细观察了片刻，都露出了自信的笑容。

因为，这上面居然有着被油脂印画的不规则螺旋图案。

也就是真正纵火狂的指纹。

“原来诸角夫人早就发现了这件事，只可惜她从来没想过，那些肯孤注一掷的家伙本就是疯的...”叶更一从旁说道。

服部平次一怔，旋即也是想到了那天去拜访的时候，亮子女士的话...

“是啊，如果那时候她肯告诉我们谁是纵火狂的话就好了。”

“回去吧。”

今天的进度很喜人。

叶更一比较满意这种，证据直接出现在眼前，还不需要他们一点点推理下去的剧情。

“喂，等一下...”

弓长警官赶忙拦住几人，他还一头雾水呢。

“喂，你们到底在说什么啊？”

“亮子女士早就知道了纵火狂的真实身份，只不过为了自己的私欲并没有说出来罢了。”服部平次道。

“而她的死亡讯息，这个印有‘赤兔马’的塑料牌，就是关羽钥匙圈的底座。”柯南说。

“因为，诸角先生还有会我先生都没有不在场证明...”

服部平次进行着总结：“所以，只需要验证一下上面的指纹，就能找到那个连续纵火案的真正凶手。”

“可这个钥匙圈，很有可能是玄田古董店赠送的小礼品，万一上面也检测到他的指纹呢？”弓长警官的大脑一时间没能转过弯来。

“那就只能怪他太大意了。”叶更一说。

“更一哥...‘大意’这个词用在这里不合适啦。”服部平次汗颜道：“总感觉有点像是在形容嫌犯的样子。”

“直到昨天晚上，我总共见过玄田隆德三次，”叶更一说：“他是一个很容易流汗的人，像这种皮脂分泌旺盛的家伙，如果触碰了当做赠礼的钥匙圈却不擦拭的话，会被冤枉也不该有什么怨言。”

“你是说...这个底座上，一定不会检测到玄田的指纹？”弓长警官若有所思。

“只是有这个可能。”

叶更一并没有替别人做保证的想法，说道：“毕竟，任谁收到一份油脂满满的赠品，恐怕都不会愿意去拜访他的古董店吧。”

......

回去的路上。

两个侦探坐在车子的后排窃窃私语。

案子破了。

虽然真凶还没有伏法，但有了那个指纹这一切也不过是时间问题。

“不觉得很默契吗，更一哥和我们一起破案...”

服部平次满脸的兴奋。他觉得东西高中生侦探可以升级了，刚好更一哥是帝丹高中的老师，嗯...师生侦探组合，听起来好像也很不错的样子。

柯南对这个话题不太感兴趣，“所以...你们明天到底要去哪？”

“嘿嘿，你果然很感兴趣啊，那就不要去参加什么露营和我们一起吧。”服部平次试图怂恿某人加入队列。

“呵呵...”

柯南不为所动，半月眼道：“你认为我也想要一笔委托费吗？”

呃...

服部平次被噎了下。

想想也是，工藤这家伙就是一个彻头彻尾的推理狂，而那个只是要求保密，但说出来丝毫没有神秘感的委托，如果不是恰好知道更一哥需要钱的话，他也是完全没有想要去一探究竟的意思。

“如果你告诉我委托内容...”柯南开始露出了自己的狐狸尾巴，道：“我倒是可以考虑一下，当然，只是考虑一下哦...”

自己有必要这么卑微吗？

服部平次半月眼：“呵呵，我看你这个嚣张的小鬼头，还是乖乖去露营吧。我到时候会把和更一哥出去破案的照片，发邮件给你看的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68850583"  chaptername="第三百五十五章  说起旅行那就必须要先出门">加入书签</a>
</div>
