    而在ez阵亡之后，场上紧随其后再次传出了一道击杀声，就在这个时候蒋念手中的小鱼人也是被萝卜和茄子两人合伙击杀了。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只不过就在夜雪狂歌想要继续去收割人头的时候，及时反映过来的秦霄已经是一个虚弱套在了他的头上。

    无奈之下夜雪狂歌只能操控着自己手中的螳螂向着上路的高地塔下跳去，到了这个时候蓝队的其余两人已经是后撤了，而秦霄的风女在套上虚弱后，也是一个闪现连忙逃下了高地。

    “我的天，什么情况，蓝队两个c位就这么死了！”看着转瞬之间小鱼人和ez两人全部阵亡，米粒有些吃惊的喊道。

    “7o秒的复活时间，感觉现在白队这边可以一波了啊，刚刚这一波夜雪抓机会抓的太好了，至于暗夜估计是被婕拉的e技能给束缚住了。”林雅楠跟着开口说道。

    看着绝境中的白队突然间打出这样一波大振士气的团战，现场再次爆出一阵热烈的欢呼声。

    “6666666666666，我草，大魔王他们要翻盘了啊。”

    “这边两个c位都阵亡了，只剩下奥拉夫、大虫子和琴女三人，感觉蓝队要守不住了啊。”

    “我的天，这可真的是惊天大翻盘的，已经破掉白队两路高地了，没想到蓝队却是在这个时候阴沟里翻船。”

    “66666666666，夜雪这一波真的有些无敌了，居然一直找机会找到这个时候，如果他秒不掉ez的话，这一波绝对是白队要被一波了。”

    直播间里的众多观众激动的送着弹幕，看着此刻高达7o秒复活时间的小鱼人和ez两人，所有人都知道白队绝对是要一波对手了。

    “撤撤撤！”蓝队的比赛室里，看着骤然反转的一幕，秦霄连忙开口喊道。

    而突然看到局势向着自己这边反转的叶帝，这一刻也是精神一震，同样在自己这边的比赛室开口指挥着。

    “中路一波、一波，别追人了！”叶帝大声的喊道。

    只剩下奥拉夫三人，而且自己还马上就要复活了，叶帝相信他们这一边是完全有机会一波对手的。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌三人连忙向着中路汇聚过来，朝着蓝队这边的高地走来。

    几人一边走，一边清理着迎面赶过来的对方的级兵，等到几人到达高地的时候，此刻距离小鱼人和ez复活已经仅剩下3o秒的时间了。

    “可以一波么？”米粒紧张的看着场上的局势。

    场上，在夜雪狂歌几人登上高地的时候，叶帝手中的卡萨丁已经是一路狂奔赶到了对方的中路二塔那里。

    几人带着自家的一波级兵来到对方的基地前，理也不理守在塔前的奥拉夫三人，直接对着防御塔攻击了起来。

    很快基地前的第一座门牙塔便是被叶帝他们几人给击打了下来。

    没有丝毫犹豫，四人马不停蹄的直接向着另外一座防御塔攻击过去。

    虽然飞刀几人在拼命的清理着小兵，但是级兵的血量还是有些厚，而他们几人的输出还偏低，所以小兵倒是迟迟没有被他们清理掉。

    很快第二个门牙塔便是再次被破，荣耀蓝队这一边的老家顿时只剩下基地水晶裸露在众人面前。

    “打打打！”眼看着局势已经到了这个地步，蓝队这边自然是不容许对方在向前一步，秦霄大声的喊道。

    而这一刻场上的飞刀几人也都是火力全开，所有技能都向着身前的英雄释放过去，飞刀手中的大虫子直接一口大招向着婕拉咬去，配合上自己的技能和e技能的穿刺伤害，婕拉的血量顿时掉到了半血以下。

    而这个时候楚南手中的奥拉夫则是开启了大招疾步，直接向着萝卜的女警这里奔来。

    关键时刻秦霄手中的风女也是交出了自己的大招，直接将想要攻击自家防御水晶的卡萨丁和螳螂两人击退过去。

    “我来了，我来了！”就在秦霄几人负隅顽抗、火力全开的时候，几人耳边突然传来的一道声音，却是再次让众人心头一震。

    原来就在他们几人激战的时候，林萧手中的ez已经是复活了。

    有着家园守卫效果，ez飞快的向着外面跑去，看到基地前面的螳螂，林萧连犹豫都没有犹豫，直接e技能贴脸上去和夜雪狂歌硬刚。

    这个时候夜雪狂歌手中的螳螂因为对方刚刚的一波伤害，此刻血量已经掉下去了三分之一。

    而秦霄手中的ez刚刚过来，一普攻外加上一个q技能后，直接将螳螂的血量打到了四分之一。

    “我的天，ez暴击，荣耀白队要被反一波了！”米粒再次大声喊道。

    片刻之后，场上的婕拉率先阵亡，而萝卜的女警在被奥拉夫追击的时候，也是连忙交出了自己的e技能、闪现还有治疗，萝卜操控着自己的半血之躯，飞快的向着后方撤退。

    场下的欢呼声在秦霄几人起反击的那一刻，便是一直没有停歇过，而直播间的弹幕上在蓝队反攻的号角响起来的一刹那，便是已经出现了成片的666的弹幕。

    这一局的比赛反转太多，以至于越到后期，众多关注着这场比赛的观众便越是停不下来。

    没过多久，夜雪狂歌手中的螳螂便是被ez给收了下来。

    而这个时候叶帝手中的卡萨丁已经被风女的一个技能给减在了那里，被小鱼人几人打了一套技能后，开这炽天使的他，已经是不足2oo血。

    看到这一幕，叶帝心里一紧，连忙回头对着小鱼人释放出了自己的q技能沉默，随后利用自己的大招猖惶逃窜。

    “一波一波，飞刀你去牵制卡萨丁别让他回城。”看着钻进自家蓝buff野区的卡萨丁，秦霄连忙开口说道。

    这个时候他们这边下路的兵线已经是推到了对方的高地上面，所以此刻秦霄几人完全不管中路的兵线，直接向前冲去。

    “小南你回家守家，别让对方的级兵把家偷了！”秦霄继续指挥着。

    (本章完)