    听到尸预的猜测，我苦笑道：“应该还不至于，地府那是另一个世界的地方，不是我们这个状态能去的。”

    所幸这下坠并未持续多久，大概过了十多分钟就停下了。

    这裂缝自行下落了一段距离，加上我们之前自己下降的那段，我们已经不知道深入地下多少米了。

    这裂缝不下落了，枭靖又问我：“初一，现在想什么都没用，我们要把这里搜索一下，如果能找到我们升段的机缘最好，如果找不到，我们还是尽早离开的好，总觉得在这里待着迟早要出事儿。”

    我道：“这次来这里有些失策了，应该带上康康的，都怪我，没有早一步想到其中的隐线和康康有关。”

    徐铉在旁边说：“这怎么能怪你呢，那资料我们都看了，康康的存在我们也知道，我们也是没想出来，这隐线埋的有些深。”

    枭靖在旁边也是道：“的确，说那些已经没用了，你还是算下我们接下来往那个方向走吧。”

    我想了一下，忽然有一个好主意，康康既然是这里的隐线，那我模拟康康的命气，然后用命理罗盘在这里搜索一下，说不定能有意外的发现。

    这么一想，我立刻就去做。

    很快我就把康康的命气模拟了出来，然后我将其放入命理罗盘中，看命理罗盘的反应。

    命理罗盘指的方向是“西”。。

    我一下就愣住了，这是怎么回事儿，按理说，康康在西川，应该是南迦巴瓦峰的东北方向才对，怎么会在我们西边呢？

    见我露出一脸的惊讶，众人问我找的谁的命气，我说：“康康的！”

    我说完后，徐铉也是好奇道：“康康不是在西川吗，怎么会在我们西边呢？”

    我说：“不知道，我们沿着这命理罗盘指的方向往西找找看，看看到底是什么个情况。”

    于是我们一行人开始往西进发。

    走了七八百米，我们四下看了看，仍是看不到边际，这地下空间还真是大啊，这里全部都是黑糊糊的石头，至今我们没有找到任何尸的踪迹。

    我问尸预能不能闻到“尸”的味道，尸预道：“能，而且很重，仿佛我们周围到处都是尸体一样，可不知道为什么，我们却是连一具尸体都没有发现。”

    “呜呜……”

    尸预正说话的时候，远处忽然传来一阵怪异的声音，好像有什么东西在那边嘶吼，可惜在这里，我的心境之力探查不灵通，那边有东西我也无法得知。

    竹谣通过香气去探查，两分钟后，那边的镜像就通过竹谣的香气传到了我们的意识了。

    在我们前方大概五六百米的地方，很多黑色的茧，每一个大概一米多长，一尺多粗。

    声音就是从那些黑色的茧里面发出来的。

    竹谣的香气也试着侵入那茧里面查看究竟，可却被一股很重的尸气给阻断了。

    看到这一情况，我就道：“所谓生尸洞，那些尸不会就是从那些茧里钻出来的吧？”

    所有人都摇头，关于生尸洞，这里的一切对我们来说都是陌生的，这里的一切都在等着我们一步一步地探索。

    既然发现了那些茧，我们也没有再迟疑，立刻向那边赶去。

    片刻我们就到了那些茧的跟前。

    这些茧全部结在一根黑色的石柱上，石柱上有很多结茧用的黑色丝线，那些黑色丝线几乎把整个石柱都包裹了起来。

    看到那些黑茧，尸预直接领着银剑就走了过去，看他的样子好像准备用银剑去剖开那些茧。

    我赶紧拦住的他说：“尸预，你等一下，这茧里面有什么我们还不知道，弄出来后我们能不能应对也不知道，万一你放出什么大家伙，我们应付不来，可是会把咱们所有人都害死的。”

    尸预没有理我，直接用手中的银剑把一个黑茧周围的黑色丝网拨开。

    看到尸预不听劝，我直接走过去抓住他的手腕道：“你能不能冷静一下，自从看到这裂缝后，你就变的有些失去理智了，你来这里不是研究尸那么简单，恐怕是另有目的。”

    “如果我没猜错，可能和你的师兄有关，对吗？”

    尸预用力甩了手腕将我的手甩开道：“没错，我来这里的目的的确和我的师兄有关，要知道，当初师兄和你父母来这个生尸洞的时候，他的实力远在你父母之上，可最后你父母安然无恙的离开了，而我师兄却永远留在了这个洞里，你不觉得这有些不合常理吗？”

    “就算遇到危险，留在这里的，也应该是你的父母才对，不会是我师兄。”

    “我当时也找你父母问过这件事儿，可他们绝口不提，不过我从他们的表情能看出来，他们肯定做了对不起我师兄的事儿，我甚至怀疑我师兄是你父母给害了的。”

    听尸预这么说，我的脾气也上来了，我父母已经不在人世，现在却要被尸预怀疑，扣上一顶“坏人”的帽子，我自然不能接受，所以也是怒道：“尸预，饭可以乱吃，可话却不能乱说，我父母绝对不是那样的人？”

    尸预道：“你了解你的父母吗？”

    我：“……”

    我忽然有些不知道说什么好了，我的确不了解我的父母，我对父母的记忆还停留在我很小的时候，那些记忆甚至已经模糊了。

    不等我说话，尸预又说：“圣君，你的卦果然很准，我们开始闹矛盾了，不过为了这次任务的顺利进行，我绝对不会和你闹翻，所以我做什么事儿，你最好别干预我，等我把师兄的事儿查清楚了，如果我冤枉了你的父母，我会以死谢罪，如果没有冤枉他们，那么父债子偿，我会在这里和你决一死战。”

    尸预这么说，我也不好再说什么，如果我再出手阻止他，他真的会立刻和我打起来，我这个时候也不想和他闹翻。

    毕竟我们才刚进到这生尸洞，还没见到这里的正主儿，我们就闹翻了，那实在不明智。

    很快尸预的银剑就把其中一个黑茧从石柱上剥了下来。

    他握着银剑的手也是隐隐有些发抖，显然在剖开那黑茧之前，他也是有所忌惮的。

    尸预的银剑并没有一下刺到黑茧里面，而是小心翼翼慢慢地剖开一个口。

    黑茧在尸预的银剑面前脆的和纸一样，在剖开一个口后，尸预捏了一个指诀，一股气息就钻进了黑茧了，然后将黑茧沿着那个口子给撑裂了。

    “嗤啦……”

    随着一声长音，那黑茧破开一个很大的口子，里面的情况就彻底出现在我们的眼前。

    里面卷缩这一个黑糊糊的石头婴孩，婴孩的肚脐上有很多黑色的丝线，那些黑色的丝线连接着石头婴孩和蚕茧。

    看到这一幕，我们都有些傻眼了。

    这是什么情况！？

    尸预道：“这些黑石头婴孩身上怎么会有如此重的尸气，难道这就是生尸洞中长出的尸体吗？跟我听说的不太一样啊。”

    此时我也是对那石头婴孩进行了查探，我发现那婴孩身上不但有尸气，还有命气，通过命气我仔细辨别了一下，这黑色的石头婴孩，的确是尸，而且还是正在成长的尸体。

    正在我们想这些的时候，那石头婴孩尸，卷缩的四肢忽然伸展，它的表情变得极为痛苦，就好像是一个未足月份的婴孩，被从母体里剖出来的感觉一样。

    那石头婴孩尸挣扎了一会儿，四肢伸展，然后就不动弹了，我知道，他已经死掉了。

    不对，他是尸，本来就是死掉的。

    应该是他停止了尸化，他身体的命魂也是直接消失不见了。

    接着尸预又把其他的黑箭全部剥了下来，每一个剥开之后，情况都差不多，都是一些石头婴孩尸，只是个头有些差别。

    而且这些石头婴孩尸，每一个都拥有命魂。

    我本来想着捕捉一个命魂，通过他们的命气推断一下他们的来历，可令我惊讶的是，我这样的神通竟然捕捉不到。

    那些都是尸，不是人，所以王俊辉很快也是加入了剥下那黑茧的队伍中，在王俊辉看来这些都是有违天道的存在，所以就该早早地被解决掉。

    这个时候，我不停地往四周查看，我想看下这些黑茧有没有人把守，结果证明是没有的。

    很快这石柱上的黑茧就全部给尸预和王俊辉给处理掉了。

    梦梦在旁边看着，小眼睛一眨一眨的有些不忍心，显然，它觉得那些石头婴孩尸很可怜。

    他们还没有出生就被结束了生命。

    我摸摸梦梦的脑袋没说话，安安则是道：“笨初一，能不能不杀他们啊，他们真的好可怜啊，他们又没做什么坏事儿，为什么要把他们都杀掉啊。”

    我又摸了一下安安的脑袋说：“因为天道。”

    梦梦道：“初一，可我们五鬼也是天道不允许的存在啊，可我们跟了你之后不是照样存在下去了吗？我们只要不做坏事不就好了，他们难道不行吗？”

    我还没说话，王俊辉就道：“我们杀掉的是尸，解放的是他们的命魂，恢复了自由的命魂，可以有再入轮回的机会，我们不是杀他们，而是在救他们，送他们重回大道。”

    王俊辉话音刚落，远处忽然传来一个阴戾声音：“好一个重回大道，哈哈哈哈……”

    听到这个声音，尸预愣了一下道：“师兄！？”

    我也愣住了，这尸预的师兄真的没死吗！？

