    楚离露出笑容。

    他身上带着数枚玉符，各有其妙，尤其是防御的足够多，虽说他现在有了乾坤镯，防御已经足够惊人，但他还是小心驶得万年船，想更结实。

    而且他有光阴神剑与灭神箭，还有伏魔印，攻击威力足够强大，最重要的还是防御。

    果然如自己所料，张常怀想到了破解缚神盘的办法，这对于血阳宗来说是最重要的。

    破解不掉缚神盘，血阳宗高手任他宰割，唯有破解了缚神盘，才有其他的可能。

    而且这一次张常怀发了狠，拿出了这般厉害的宝物，竟然能够破开乾坤镯的防御，可不是寻常的宝物。

    楚离已然看清楚放射白光之物，却是一把匕首。

    匕首精致而沧桑，闪耀着红光，然后红光凝聚化为一道红光，又细又亮。

    楚离再次施展缚神盘，然后又用灭神箭，接着便是光阴神剑，即使他们没被困住，仍挡不住。

    “跑！”有人喝道。

    随后所有血阳宗高手都想隐入虚空，却被无形的力量挡住，楚离冷笑一声，再次施展光阴神剑。

    六道血柱与首级一起升起，又斩杀了六人，其余人纷纷怒吼着掷出九阳珠。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一道道闷响声中，楚离无奈的摇头，光阴神剑归鞘，然后身形如电般穿梭。

    这些家伙已然学精了，原本想凑在一起围攻他，现在却分散开来，只求他不能一下斩杀多人。

    一颗颗九阳珠射出，此起彼伏，所有血阳宗高手都红了眼，舍生忘死，不求自己活命，只求把楚离拉着一起死。

    看到楚离攻来，他们不闪不避，只是发动九阳珠。

    光阴神剑碰到这般情形没办法，伏魔印却最适宜，伏魔印之下，可以直接斩断了九阳珠发动。

    所以他们想拉着楚离同归于尽却是没办法。

    一记伏魔印，他们连人与九阳珠都被打灭，他们不甘心的倒下时，楚离已然出现在另一个人身前，平静的打出一记伏魔印。

    血阳宗高手怒目以瞪，恨不得吃他的肉喝他的血，可惜满是恨意的眼神很快会黯淡熄灭，死不瞑目。

    虚空已然锁住，对现在的楚离而言，这并非难事，一块玉符便做得到。

    其余人想施展轻功逃离，楚离身法太快，一一被他打杀，眨眼功夫已然全部伏诛。

    他最担心的红光不再出现，楚离暗自舒一口气，果然如他所料，这匕首只有一击之力。

    他扫一眼周围，张常怀没来，十八个后来的高手，加上原本的九个高手，一共二十七个高手全部死去。

    楚离举步缓缓经过每一个高手，被伏魔印击杀的，便再补一剑，令其尸首分离。

    他先停在那只匕首前，伸手一招，忽然一闪消失。

    匕首射向他原本的位置，“轰隆”一声炸开。

    楚离出现在另一处，脸色肃然。

    没想到这匕首如此歹毒，只能施展一次，而且还能自毁，断绝了寻找它弱点的路。

    楚离抛开心思，转向九阳珠。

    他们怀里都带着两颗九阳珠，一颗是对付别人，一颗是留给自己，可惜都没能用上。

    楚离伸手，它们纷纷飞过来，二十七个高手，一共五十四枚九阳珠，剩下的只有四十枚。

    楚离打量着这些九阳珠，摇摇头。

    每一次看到九阳珠，他都充满矛盾，它们威力是强大，用来护身不错，可每一颗都是精血所凝，冤气与煞气所凝，简直就是造孽。

    将这些九阳珠一收，然后再次运转秘法。

    片刻后，他出现在一座巍然巨峰之巅，看到了一个枯槁的老者，身穿灰色长袍，负手站在山巅，抬头看向天空。

    楚离忽然出现，他仿佛毫无所觉，仍旧痴痴看向天空。

    “咳，这位老丈在看什么呢？”楚离轻咳一声：“难道天上有什么稀奇之物？”

    “老夫想的是上一层天！”灰袍老者缓缓说道。

    他声音艰涩难听，好像充满了沙子。

    楚离道：“这一层天足够好了，寿有万载，上一层天难道寿命更长？”

    “上一层天寿命与这一层天一样，都是万载。”枯槁老者淡淡说道：“但同样的一万年，上一层天的人们活法却不同。”

    楚离起了好奇心，笑道：“有何不同？”

    枯槁老者扭头看过来，目光高远，仿佛俯看一只蝼蚁。

    楚离道：“小僧才疏学浅，还望前辈指点。”

    “你便是那个大慈恩寺的小子吧？”老者哼道。

    楚离点点头：“正是小僧。”

    老者道：“你确实够猖狂的，大慈恩寺好久没这么猖狂的家伙了！”

    楚离笑道：“前辈可知上一层天的情形？”

    “知道。”老者点点头：“但我不想告诉你这个小和尚！”

    楚离叹了一口气，摇头道：“看来前辈是不知道的。”

    “哼，粗浅的激将之法。”老者撇撇嘴道：“不过老夫偏要上当，上一层天是没有武功的！”

    楚离一怔，随后失笑道：“不可能吧？”

    “有什么不可能！”老者哼道：“没有武功，自然没有纷争，身怀利器杀心自起，没了武功，即使与人争吵也打不起来，打起来也没什么性命之忧。”

    楚离道：“没有武功，但有武器，想杀人，拿一块石头也能杀人。”

    “哼，那里的人都很结实，天生防御强大，石头与兵器是打不伤的。“老者道。

    楚离眉头挑了挑，倒真的生出兴趣来。

    “那是一个没有死亡的世界……”老者神往的叹息：“没有疼痛，没有意外，每个人都能活到一万年，哪像这个世界，即使能活万年，可真正活上万年的又有几个？寥寥无几！”

    楚离颌首：“那倒是，前辈是活不过一万年了！”

    “就凭你小和尚？”老者冷笑道：“笑话！”

    他说罢，虚空再次涌现三个老者，个个脸色枯槁，淡漠的看着他，如看一个死人。

    楚离笑容布满脸庞。

    他巴不得如此，否则早就在跟老者说话时锁定虚空，免得有人来援。

    他巴不得来更多的血阳宗高手，杀得越多越好，他感觉到一股急切感。

    可能这种肆意杀血阳宗高手的机会越来越少，抓紧机会狠杀一番，积累功德，提升修为最好。

    四个枯槁老者看楚离眉开眼笑，心里莫名的发毛。

    先前的枯槁老者哼道：“小和尚，你疯了吧？”

    “他是觉得咱们好对付。”另一个瘦高老者冷冷道：“把咱们当成一盘菜了。”

    “呵呵……”四个老者皆笑起来。

    楚离与他们皆喜笑颜开，看起来一团和气。

    “砰！”他们周围忽然炸响。

    缚神盘与莫名的力量相撞，发出巨响。