    “我的天啊。”

    “有人打开了10.30！”

    “有人进入了百米王者区！”

    虽然这个百米王者区，要加一个“国服”作为前缀，但是也是国内最强的一列了。

    打开了10.30，现在就是王者的战力，你有资格去争夺全运会金牌。

    你有资格和国内眼下最火的几个百米飞人，正面对抗。

    赵昊焕沉寂了一年多后，终于再次走到了大众的视野当中。

    面对无数人的羡慕眼神，这次他没有了之前的“飘飘然”，冷静地走了回去，一个“大低谷”的历程，让他对于自己心性也重新磨练了一番。

    关键是这次，他知道了前面还有路。

    “帅气，狗焕，恭喜再次打开10.30。”苏神等赵昊焕过来后说道。

    “还是差了点。”赵昊焕开口就是跑步细节：“果然你说的没错。”

    “小添，这样的跑法，如果不加以改善，就算是成年后身体素质增加，提高也有限。”赵昊焕感觉到了“天花板”的存在，他的想法没有错，现在这个时代的天花板，的确就是10.20+，这个区间段。

    甚至硬实力10.25都没有几个人能跑，“眼镜侠”湖凯也不行。

    现在湖凯最大速度也就是10.27，距离10.25，还有一段距离。

    因为这么训练，湖凯也到了自己的“天花板”，必须用新的东西，才能帮他们打破这个桎梏。

    否则这就是他们的时代极限。

    一辈子将被困在这个“10.20+”的区域牢笼之中。

    “没事，等你练好了这个曲臂起跑，你就有机会冲破10.20。”苏神这话说得是陈述句，听起来一点也不激昂，可赵昊焕却在愣了一下后，重重点点头。

    “我会尽快提高身体素质，练好这个技术。”

    ……

    女子组方面陈娟继续吊打，没有人可以和她抗衡，女子组她在国内，已经快要没有对手了。但苏神已经提醒过她，国内成为第一人后，根本不算什么，你要把眼光放出去，那才是你真正奋斗的开始。

    陈娟一直记得苏神的这句话，所以拿到了小组第一后，也没有太多得意，心态一直很稳定。

    200米方面，宁德鲍建议陈娟放掉第一，节约体能，反正第二就可以进入，不需要浪费体能。

    这也是对于身体的一种“减负”。

    陈娟点点头，对于宁德鲍和苏神的话，她几乎是言听计从。

    200米复赛，陈娟以小组第二的成绩，轻松进入了决赛名单，这就够了。

    陈娟的小腿有些不适，应该是有些拉到了，看起来连续的征战对于这个小姑娘来说，还是负荷太大了点。不要忘记了，其实整个小团队里面，每次个人赛跑的最多的，不是苏神，不是赵昊焕，也不是周兵，而是这个年纪最小的小丫头。

    只是她在团队里面话最少，所以经常变成“小透明”。

    宁德鲍检查了一下后，立刻让苏神也过来确认下，苏神看了看，按压了几下：“小腿肌肉太紧张。可能是疲劳度太大，建议明天的决赛直接放掉。”

    陈娟听到这里都快要哭了，话说这个小丫头还从没有因为伤病，放掉任何一场决赛呢。

    第一次可能真的有点接受不了。

    这也从侧面说明，陈娟其实是要强的个性，只是她平常不说。

    这也给苏神提了一个醒，进入省队后，一定要请专业的物理按摩和运动理疗师进来。

    现在国内这方面不完善，没有关系，去国外请，手把手教，一定要培养一批过硬的运动理疗师出来。这是帮助身体恢复必不可少的环节，尤其是当比赛的强度越来越大后，赛程越来越多后，光是自己的拉伸牵引+睡眠，已经不足以完全缓解问题，这个时候运动理疗师的作用就出来了。

    眼下国内都还是请的一些半吊子或者中医手法，不是说中医不好，只是现在没有形成运动体系，而且专业的运动理疗和中医按摩的路子看似类似，其实差别很大，目的性也不同。

    你看科比、詹姆斯、博尔特、C罗等等，各个领域的体育巨头，没有一个没有私人运动理疗师。科比有一个名叫朱迪的运动理疗师，甚至在从科比加湖人队后没有几年，就一直在一起配合。

    苏神自己后来也有专门的运动理疗师，他有一个自己的“小团队”，这是到了顶尖运动员后，必须要做的一个配备。不是什么大牌，而是到了那个级别，每一步都是需要有专业人士搭配，才能事半功倍。

    不过现在国内这些水平，讲实话，还不如苏神自己来。

    虽然和国外顶级的不能比，但苏神这么多年也早就学会了一个大概。

    立刻给陈娟进行了十来分钟的运动理疗和物理按摩。

    这手法熟稔的程度，看得赵昊焕和宁德鲍都有些不敢相信。

    甚至就连赵昊焕都忍不住多问了宁德鲍一句——

    “这都会？”

    “宁姐，小添以前家里是搞技师按摩的啊？推油手法，这么成熟？”

    宁德鲍也不知道啊，她哪里晓得苏神是从哪里学来的，以前也没有见苏神做过啊。

    “什么技师推油按摩。”苏神都要被逗乐了，笑道：“这是运动理疗手法和运动物理按摩，是专门为了运动员设计的方式，和你们想的那种推油放松，盲人按摩，完全是两码事。”

    “现在很多专业的运动理疗师，甚至都细分到了田径、篮球、橄榄球、足球等等领域，成为了专业的田径理疗师、篮球理疗师、橄榄球理疗师等等。变成了一个细分化的专业行业。”

    “这都是因为每个运动的肌肉形态，肌肉运动方式不同，不仅仅是单纯的按摩。”

    “简单来说就是，中医推拿按摩是会注重被动的推拿手法更多，物理运动康复注重更多的是手法后进行的运动康复阶段。比如传统的推拿按摩手法以中医经络为依据，理疗师则是采取人体解剖学的依据。”苏神站起身来笑道：“明白了吧。”

    明白？

    我们咋就明白了？明白个嘚啊。

    我们不明白啊。

    赵昊焕听了后，深吸了一口气，道：“敢情搞个按摩，也有科学在里面？”

    “对啰。”苏神让陈娟站起来自己感觉一下肌肉状态，随后点头：“就是这样。”

    “都是学问，都是科学。”

    “那……”赵昊焕忍了好一会儿，还是没忍住问道：“你是怎么会这个推油，不，是理疗手法的？”

    “我看你的手法，相当熟练啊。”

    “看书学的，多看书，书里啥都有。”苏神脸不红心不跳，一本正经地回答着。

    “光看就会？我怎么不信。”赵昊焕道。

    这个狗焕，今儿问题怎么这么多。

    苏神想了想，只能给赵昊焕这个单身狗一记“核打击”道：“你有青梅竹马就懂了。”

    这话说得极为含糊，但这就是中华文字，博大精深的精髓呐。

    赵昊焕立刻露出一副“恍然大悟”和“秒懂”的样子。

    只是那清秀帅气的脸上，不知道为什么，总感觉带上了一些些“皮卡丘颜色”的感觉。

    PS：还欠多少小紫都记得，一周之内就都给还清！

    同时感谢流向不定大大、三没大大、书友20200903185543061大大、中国中期大大、张笨笨大大、Bingojt大大、夜半三更来看书大大、书友20211022185035741大大、海中的独木舟大大、受命于天即寿永昌大大、等风来~~~~大大、一眼便是万年大大、今晨雨露大大、书友20210613102139083大大、啊呜啊嗷大大、回纞大大、decade大大的打赏！！！小紫跪谢诸位大佬的支持了呜呜呜~

    最后还是求票票，求订阅啊啊啊啊啊啊啊~~~

    大家要是喜欢就订阅下吧，短跑文实在是需要大家浇水撑腰吖~

