    

    “好一个区区杀母之仇。”

    楚枫瞳孔赤金，看不见喜怒。

    只是，扫过一处。

    “你们天山这么多人，专程去祭奠，太麻烦了。”

    “你孙女就行。”

    龙六道一愣。

    底下的龙婉，当即柳眉倒竖：“凭什么？”

    “你以为，我的爷爷会听你的话，让我去祭奠一个不认识的女人？”

    “我是听出来了，你妈没了对吧？”

    龙婉嘴角轻翘：“就像我爷爷说的，区区杀母之仇，我不想去，我爷爷不会带我去的，爷爷，你说是吧？”

    龙六道嘴角一抽，但碍于孙女在这里，而且，自己已经震慑住了楚枫，所以，他放轻松了一些。

    他轻抚胡须：“孩子，我最爱我的孙女，她去，不好……”

    就在这时，楚枫打了个响指，远处楼梯下。

    金色长剑，发出阵阵轰鸣。

    龙六道扭头，看到那长剑时，脸色急剧变化：“不好不带上！我必定带着她，去你母亲坟头道歉！”

    他低头之时，狠辣之色无不闪过。

    自己是何人？

    天山掌门。

    不说九五之尊，他的权力，已经登峰造极，除了结丹，已经无他所求！

    如今，竟然在一个小子面前，卑躬屈膝。

    此子，绝对不能留。

    不但不能留，时至日后，他带着九州各大隐门高手，绞杀对方时，自己，必定会去这小子的母亲坟头。

    不是去坟头祭奠。

    而是，在你母亲坟头蹦迪！

    “你误会了。”

    霎时，楚枫站起身，一步接着一步，踩在虚空，轻轻走下。

    “我不是说让你带着你孙女去坟头祭奠，我是说，拿你孙女的命，去祭奠。”

    “什么？”龙六道十指刹那捏紧。

    楚枫淡淡开口：“区区杀孙之仇，不至于动怒吧？”

    “最后问你一次，”他轻轻开口：“我要知道，当年的真相。”

    眼见楚枫没动手，龙六道终于松了口气，看来，这小子怂了，于是诚恳道：“真相，就是我说的那样……”

    楚枫再度抬手。

    龙婉还没反应过来，整个人，从空气中，完完整整消失不见。

    甚至，连一声惨叫都来不及发出。

    所有变化，仅仅发生在毫秒之间！

    “你！！”

    “别试探我的底线。”楚枫抬首，浑身上下，结丹实力骤然爆发，青年身形，犹如菩萨低眉，金刚怒目。

    游龙当归海，青年赤金色双瞳，居高临下：“你不配。”

    “我说！”

    龙六道毫不犹豫开口。

    咬牙道：“当年，我等没杀死您母亲，她带着你走了！”

    “她为什么刺杀外界世宗高手，我真的不知道，您，您不如去问问蜀山，当年之事，他们是主使！”

    楚枫皱眉。

    事到如今，龙六道还想着祸水东引，如果不是他已经探查过蜀山，也从出租车司机等民间论坛，知晓蜀山和天山的差距，可能就信了。

    堂堂蜀山，最强者就是筑基初期！

    连出租车师傅都知道，进天山书院，要比进蜀山书院要难许多！

    蜀山，怎么可能是当年主使？

    “不见棺材不掉泪。”

    楚枫再度起手。

    龙六道呼吸急促，事到如今，不如先下手为强！

    他私下计算过胜负。

    青枭说，楚枫才刚刚迈入结丹，而且如此年轻。

    那么，对方的战斗经验，肯定不如自己这个活了百年的老油条。

    而且，他为筑基八层，战结丹一层，差不太远。

    再加上。

    楚枫现在全力维持着，封困他的囚笼，而他一直拖延时间！

    如今，对方怕是消耗很多了，一定使不出全力。

    这些，都是胜算所在！

    而最最关键，他……可以偷袭！

    刹那，龙六道快如闪电，同时，御起一柄黑不见光的小型匕首，从楚枫背后脖颈而去！

    两面包夹芝士。

    “优势在我！”

    他眸光大亮。

    呼吸之间，忽然注意到，楚枫平静的目光。

    对方并无惊讶，也无慌张。

    这是为何？

    然后龙六道便发现，自己的动作，包括四周时间，仿若变慢了下来。

    天空骤亮。

    六道尊人艰难抬头。

    君不见，有剑王权悬头百丈。

    也不见，王权一剑直开山门。

    金色虹霄，冲破了天山峡谷的一线天，照亮整个天际。

    照亮了龙六道的绝望。

    外界。

    早已发现中堂异象的天山子弟，长老们，看着粗壮如虹的光柱，纷纷惊骇莫名。

    “掌门突破了？”仅存的一位大长老，负手而立，看了许久，下定结论。

    他这结论出口，无数长老，纷纷附和：“只有这个可能！原来掌门一直在隐藏实力，如今他迈入结丹，我天山领先蓬莱一大截，终成天下，万古第一宗！”

    “恭迎掌门结丹！”

    “恭迎掌门结丹！”

    这一刻，天山弟子，长老们，齐齐翘首跪拜。

    各个神采奕奕。

    结丹啊！

    这两个字，简直就是传说。

    “掌门结丹了！”

    喜讯，刹那传遍整个宗门。

    独独除了，正在专心致志炼丹的陶衫野。

    外界光柱直冲云霄，她却闻所未闻，只是一板一眼看着眼前的大鼎。

    师弟如此放心自己。

    再怎么，也一定不要失败！

    砰。

    大鼎忽地发出一声细细闷响。

    陶衫野呼吸一滞，闻着浓郁丹香，她心脏扑通扑通，疯狂跳动，小心翼翼打开大鼎，而后美眸中爆发出欣喜若狂的光芒：“成功了！我成功了！”

    五枚！

    自己，一份炼气丹的药草，甚至练出了五枚丹药！

    关键是。

    这五枚练气丹，和宗门有史以来的练气丹，都不同。

    丹身无裂纹。

    在开始，她去兑换那没有裂纹的八枚活血丹的时候，丹楼直接给出了30一枚的高价！

    甚至，惊动了今天在丹楼值班的棉长老！

    无奈之下，陶衫野只能含糊其辞，说是别人送的。

    她心脏扑通扑通跳动。

    这练气丹。

    本来是50一枚，如今没有裂纹，很可能兑换300积分！

    全部兑换，已经有1500积分，足够换师弟要的七心花！

    陶衫野不知道的是。

    外界，已经因为另一件大事，天翻地覆。

    练武场上。

    天山唯一的大长老站在中堂阶梯上，躬身许久。

    眼看着四周藤蔓散去。

    良久不见动静之后，他满是开怀走上阶梯，想要进中堂，与掌门寒暄几句。

    不想，刚入中堂。

    第一眼，看见的是被破坏的大殿顶部。

    第二眼，看见一座落下的宗门警戒钟。

    第三眼，便是看见钟下，猩红血迹。

    翻开大钟。

    第四眼，看见了和他一样的大长老青枭，死不瞑目。

    这一日。

    天山大悲替大喜。

    大长老青枭身死，掌门和掌门孙女全部失踪。

    这一日，

    天山警钟悲鸣。

    “传我令，召回所有在外的九州弟子，天山，封山。”        

