“他们不是人，就像东方路的情报里提到那样，都是些变异者。”伊芳道。
“没错，那些纵火者根本不是城里的暴民，而是一些高大的巨人，浑身长着岩浆一般的皮肤。据说，他们能随意让人产生火焰，举手之间就让建筑物熔化，而且卫兵们的武器打不死他们。城中已经死伤无数，侥幸逃回来的卫兵向我们求援！”
等待乔伊娜回答的时候，安娜·莫妮卡也跨上一步，补充说道，“我们需要遏制这种事态，不能再让它发展下去了。”
“他们都是变异者，古铁城帝王手下基因改造的变异者！他们身上的高热能是燃烧生命发出的，且都是断代增殖的基因突变者，是人为操纵的产物，细胞中变异线粒体肯定是不稳定的。”
苏哲边点头边说，他的权威毋庸置疑，不仅证实了这方面的情况，而且还判断出这些人是人为基因改造者，那种超高热的能力就是证明。
他在前文明时代的实验室里，就曾有过这种经历，很清楚这种基因实验初级阶段的产物。
“这么说是那个帝王派遣的，他们终于按捺不住，向这里进攻了！”乔伊娜看了众人道。
她不敢确定，帝王派来小股精锐的真实目的。
根据东方路之前得到的情报，袭击矿山城商队的人里就有这种燃烧的巨人，他们伪装成暴徒帮派，切断了此地来往的各个主要通道。
“女王，咱们要怎么办，直接出击吗？”安娜问道。
龙怨天在一旁忽然道：“不，不能贸然出击。我推测，他们是来试探这里的防御情况，选择市区人口集中的地方毁坏建筑，也是为了造成所有人的恐慌情绪。”
“可是，他们在城中已经屠杀了所有派出的守卫，如果我们不抵抗的话，要不了多久城里就会被他们破坏殆尽的！”安娜看着乔伊娜，神色焦急。
“女王，现在每一分每一秒都很珍贵，我们要果断一些！”伊芳也赞同出击。
“你们不要急，我没说不能出击。”
乔伊娜此时很冷静，心里在反复思量着那个帝王的意图。
如果这就是帝王的构想——从战争爆发到完成第一步战略任务。
战争初期这段时间的长短，取决于他的战略指导意图、战争准备程度、初期战略目的以及战争爆发的方式。
从这些方面来看，矿山城的准备显然是被动、落后于对方的。
龙怨天说的没错，在这段时间里，进攻一方以预先展开的少数精锐，向矿山城实施突然袭击，力求初期取得决定性胜利。他们只派遣了少数基因变异者而没有大举进攻市区就是证据，意味着这是试探攻击。
乔伊娜隐隐觉得，这个帝王对于军事战术和战略显然有很深的造诣，简直不亚于前文明时代正规军事学院出身的军人。
虽然她也曾多方收集古铁城的情报，但是由于对方几十年如一日的铁血政策，封锁了一切有用的，特别是关于帝王本人的消息，所以得到的资料并没什么卵用。
除了知道他曾经单枪匹马，在几年内就灭掉古铁城周边无数大小帮派，夺取了当地最大帮派的权利宝冠，并闯下了“无面战神”的威名，其它方面的情报几乎是一片空白。
帝王平时居安思危，常备不懈，动员古铁城麾下的所有人，达到了全民皆兵的恐怖实力。而所有的民众和部队都对他敬若神明，也从侧面反映出他无比强大的掌控能力和民心所向。
从这一点看来，矿山城的贵族武装看来的确像一盘散沙，完全无法与他正面抗衡。他图谋整个大灾厄后人类世界最大城市的妄想，肯定也不止一天两天了。
有情报说，他统领下的大军有十几万，乔伊娜是不信的。这些人要是全部出动的话，肯定会造成补给困难的局面——十几万的军队毕竟会每天消耗巨大，所以速战速决才是他们所乐于见到的。
然而帝王并没有这么做，而是包围封锁，显然是没有这么多军队的，但几万人军团数量估计还是靠谱的。
那么他们包围封锁的真正目的，是为了造成市民的恐慌，从矿山城内部陷入混乱，还是说有更重要的战略目标？乔伊娜倾向于相信后者，如果真的要发动进攻，帝王不会指派这么点人来搞搞破坏就完事。
她的理念就是：不战则已，战则必胜。
“肯定不能让他们在城中为所欲为，你们不用心急。我会派东方路率领他的机械兵团出击的，他曾与那些家伙交过手，也分析过对手的数据，他去也相对更安全一些。”
伊芳点点头，问道：“难道需不需要再派点人了？东方路一个人够吗？要不我们也……”
“不用，我还有更重要的事交代你们，按我说的做就好了。”
说完后她定了定神，似乎还在继续思考。
本来乔伊娜为了保险起见，还想让一个人也出战，但是考虑到他的身体在与格拉索斯交战时，几乎只剩下上半身的残躯，靠着格拉索斯的灵核才活了下来，现在还在培养皿里泡着，所以想让他恢复身体后再说。
“削骨者”萨尔拉斯，被龙平和苏哲重新调制了身体，目前可以说很不稳定，但是他的能量在吸收了格拉索斯的灵核后却成倍增长，身体结构也产生了一定变化。
不知他会变为怎样的生物，虽然这是很难预测的一种结果，但还算不错。
苏哲虽然对于战术方面研究不多，但他很信任乔伊娜做出的决断，总觉得她有种面对强敌临危不乱的王者气势。
“那么，就按你说的办吧，我在担心另外几处实验室，如果派出东方了，那我们几个就去把守那些重要实验吧，毕竟很多研究成果都在那些地方储存。”
乔伊娜缓缓摇头，“你知道赢得胜利，或者说这场战争的最关键因素是什么吗？鉴于此地被帝王隔绝了这么久之后。”
苏哲迟疑了一下道：“胜利的关键……是补给吗？”
“不，通常意义上说，战争通常是在比赛谁的后勤补给更稳定，有了粮食、装备、燃料的补给才有稳定必胜的信念。但这次不一样，远道而来，补给是他们才需要担心的问题，不是我们。比消耗，他们没有胜算。”
“那是装备实力？”
“也不是，装备么，都差不多。但我们的实力不如他们，人数上也不占优。”
“那是什么？”
“对于这次的战争，我们要想赢得胜利，唯有一点才是最关键的——那就是信息和情报，我们最先要解决的问题。我们掌握对方的情报太少了，如果他们使用卑鄙手段的话，我们一定会处于被动状态。”
“卑鄙的手段？你指的是什么……？”苏哲似乎不太乔伊娜说的，结结巴巴说道。
“等等，难道是想……用矿山城主城近30万的人口作为要挟，让我们投降或放弃这里吗？”
“差不多吧。如果我所料不错的话，他们的目的很简单，杀人诛心！用谣言和暴乱引起市民阶层的恐慌心理，滋生恐惧，造成对治安的不信任，然后让我们内部混乱一团。这，对他们接下来的进攻是很有好处的。”
乔伊娜微微顿了顿，说出了自己的猜测。
如果那个帝王是为了夺取矿山城的统治权，那么所有主导民众心理的因素就很至关重要。
既然选择了出兵，就要有合适的借口，站在道德的制高点上，运用心理战术赢得胜利，显然远比用无数民众的死亡换取胜利代价要小，而且效果要强很多。
人类文明的争战史上每一场战争都有自己的缘起，而在那些冠冕堂皇的借口背后，真正隐藏着的、纠结着的又是什么？
事实上，更多的时候，战争就如一位公元世纪的名人所言：以光明和希望的名义，黑暗在绝望中公开掠夺。
对于出兵的借口，无非是挥起正义之剑，或以自己都不信的口吻讲述别人罪行的丑恶。发动战争的理由不见得有多么高明，宣传上的需要而已。
至于这种理由是否可信，根本无关紧要，胜利者在事后不会被问起当初说的是不是实话。
复仇、正义、维护、希望、捍卫自由……所有借口都是绝对正义的，披着所有人都乐于相信的华丽外衣而已。
时间已经很紧迫了，乔伊娜在给东方下达了命令，又分配了其他人把守战略要地。
就在此时，外面传来的轰然巨响让所有人的心都为之一震。
“爆炸声！是离此不远的地方！”苏哲额头上的猩红之眼睁开了。
“走，出去看看！”
乔伊娜迅速做出安排，除了龙怨天，每人都分头行动。
东方路在接到女王的命令后，已立刻率领机甲兵团出动了
幸好这里是近郊，远离主城区，这个基地的防御能力很强大，部署守卫也很方便，看起来对手不可能很快找到这里。
“女王大人，您要去哪里？”莫妮卡姐妹看到乔伊娜的背上伸出透明翅膀，好像要向城外飞去。
“不用管我，我自有分寸。”
乔伊娜看都不看，直接向远处飞去。
她已经打定了主意，这次不能再损失主人手下的任何一人了，她要亲自去探探对方的动静，看看那个“无面战神”到底有什么能耐。
那个帝王到底是什么样的人？
————————
原载17K小说网，求票求鼓励，网站有排名，涉及推广力度，对我，真的很重要——by逍遥。
