    “帮我报价吧，三亿欧元”徐平安直接说了一句。

    旁边的诺顿直接吃了一惊，看着徐平安“徐，这个黄金星盘可不是第一次展出了，好几次都流拍了，虽然是东方文明，可一亿的价格已经是顶天了，那两次流拍的价格没有超过一亿五千万”。

    “这样啊，我报价多少合适”徐平安询问道，脸上一副无所谓的表情。

    “你是真的想要还是玩玩”诺顿询问了一句。

    “玩玩呗，我最近无聊的很，我想体验一下这个神秘力量是什么”徐平安笑着说道，诺顿也笑了。

    拿起平板，直接输入了一亿三千的价格，外面的LED屏幕就显示了，拍卖师看到这个价格，立刻就打了鸡血兴奋起来了。

    “七号包厢报价一亿三千万”

    “这可是东方的神秘古董，也是唯一一件发现有神秘力量的物品，错过了，下一次还不知道要等到何时”

    “有一个未经验证的消息，这个黄金星盘是东方练气士制作的，在东方文明的传说当中”

    “人也可以成为超越神的存在”

    “练气士就是这一类人的代表，通过一步步的修行，从而达到超越神的力量”

    “神奇的东方，神奇的物品”

    “一亿三千万第一次，一亿三千万第二次”

    “九号包厢报价一亿五千万，一亿五千万”

    “体验东方神秘力量，说不定可以给你带来幸运”

    “说不定你会拥有超越徐平安的幸运”

    徐平安听到这句话直接笑了，诺顿也哈哈哈哈的笑了起来，正主就在旁边，可见，西方人对徐平安的幸运羡慕到什么程度了。

    “二号包厢出价依依六千万，一亿六千万”

    “超越本世纪最幸运的人”

    “超越这个睡了幸运女神的男人”

    “你就是这个星球最幸运的人”

    拍卖师此刻已经嗨了，诺顿跟徐平安两人笑个不停，徐平安更是笑的弯腰了，太他妈有意思了。

    “诺顿，这个拍卖师绝对是一个人才，真他妈人才”徐平安笑着说道，笑的肚子有点疼。

    “确实，以前我怎么没发现这个人这么幽默，还报价吗”诺顿笑着询问道。

    “报价，直接两亿，好好玩玩，我拿不到手，其他人也拿不到手”

    “干脆，你直接报价两亿五千万好了，我要让这个托吐血”徐平安笑着说道，诺顿也笑了。

    “七号包厢出价两亿五千万，两亿五千万第一次”

    “获得幸运，成为世界首富，机会只有一处，错过了可就什么都没有了”

    “两亿五千万第二次”

    “二号包厢报价两亿六千万，两亿六千万”

    拍卖师满脸通红非常的激动，他不知道，佳士得的高层已经开始提心吊胆了，徐平安会不会再加价，这是一次豪赌，如果徐平安不加价可就砸手里了。

    “好了，不在报价，我们看戏好了”徐平安说完拿起一片茶膏直接吃了，一脸的惬意。

    诺顿在旁边看着，心里暗暗的为佳士得可惜，多好的机会出售，流拍两次的物品，两亿五千万了还不死心，真是太过于贪婪了。

    “两亿六千万第三次”

    “啪”

    “成交”

    “恭喜二号包厢成功拍得黄金星盘，你绝对是一位幸运的人”拍卖师高声的宣布了结果，后台拍卖行的人员全部都开始脸黑。

    “瑟琳娜，你去徐谈一谈，只要价格不低于两亿，就答应他好了，如果因为价格的缘故，你可以随时跟我联系”比利长叹一声说道，因为自己的贪婪，损失了几千万。

    “是”瑟琳娜答应一声转身离开了。

    “徐，我估计一会瑟琳娜该过来跟你谈谈了，二号包厢是伯根力集团的位置，据我所知，伯根力的董事长目前正在新西兰”诺顿大有深意的看着徐平安说道。

    徐平安点了点头“无所谓的事情，这个物品真正的价值连一亿欧元都不值，还不如我直接投资买一个大楼，大楼还能收取租金带来效益”

    “我就是好奇玩玩，体验一下黑了暗地里的拖是什么心情，现在看来，真的是很爽”徐平安笑着说道，诺顿听完好悬没将嘴里的酒喷出去。

    “如果佳士得的人得知你的想法，我分析，他们吐血的心情都有了”诺顿直接说道。

    “没关系，他们大风大浪的见得多了，流拍的物品更是数不胜数，这一次不行就下一次吧，总有卖出的时候”

    “而且，人世间只要有政权存在，就少不了权贵，盛世古董，乱世黄金，他们的生意才是稳赚不赔的买卖”徐平安一脸的感慨说道。

    “是啊，我们赚点钱那么的难，每年科研费用需要投入上百亿利润，拍卖行则不需要投入什么研发，这生意真的是没法比”诺顿也是一脸的感慨说道。

    拿起酒瓶，将两人的杯子倒满，开始闲聊“当当当”的敲门声想起来了，诺顿看了一眼徐平安，意思很明白，说客来了。

    徐平安无所谓的耸了耸肩，看到徐平安这个态度诺顿高声的说了一句“请进”。

    瑟琳娜推门进来了，一脸笑意说道“两位，拍卖会还要持续一段时间，有什么需要吗”。

    “没有了，谢谢”诺顿笑着来了一句。

    瑟琳娜毫不在意“冒昧的问一句，刚刚那个黄金星盘是徐先生报的价格吗”。

    “不错，有问题吗”徐平安笑着说了一句，非常的配合。

    “徐先生，我代表拍卖行向您道歉，二号包厢是我们的人，他太过于贪婪了，为了自己的提成违背了公司的安排”

    “为了表达我们的歉意，我们愿意两亿欧元的价格将黄金星盘出售给徐先生，以此来表达我们的歉意”瑟琳娜很光棍的承认了错误。

    诺顿是拍卖会的老客户了，二号包厢是谁的肯定清楚，也更加清楚二号包厢的主人此刻不在英国，很容易就猜测出这里面的问题。

    现在嘴硬解决不了任何问题，瑟琳娜一路上都在思考如何解决这件事，手先，必须表达出自己的诚意才行，因此才说了刚刚这番话。

    徐平安犹豫了一下，对方都已经认错道歉了，自己在追究就有点不合适了“一亿两千万，这是最终报价，如果答应就给我个消息，不行，这件事就算了”。

    说完后摆了摆手，不想在多说什么了，司琳娜埋头一皱，刚想要说话，就发现诺顿的冰冷眼神看过来了，猛然间清醒了。

    “请徐先生稍等，我去请示一下，如果不行，我们会另外表达我们的歉意的”瑟琳娜很是有礼貌的说完这句话，对着两人点了点头离开了包厢。

    “如果是我，我就报价五千万”诺顿直接说了一句。

    敢在这方面玩花招，必须付出代价，大人物不是让你们用来忽悠的。

    瑟琳娜离开包厢之后，将发生的情况都跟上司汇报了一下，比利揉揉自己的头，很明白诺顿看司琳娜眼神冰冷是什么意思。

    不过，一亿两千万出售这个黄金星盘有点舍不得，认真的思索了一下，给董事长打了一个电话，将事情如实的汇报了一遍。

    “卖了吧，作价一个亿，算是我们的赔礼”

    “比利，你安排人在他叫价两亿五千万的时候就已经过线了，那是天启集团的总裁，不是一般的富豪”

    “这是他最近脾气有所改变，否则，绝对有你受的”董事长很清楚徐平安是什么人。

    天启集团成立到现在，经历了非常多的事情，那些暗地里一波波的打击并没有让徐平安屈服，反而让天启集团越来越强大。

    小型单人攻击型潜艇，这么大的事情，米国也仅仅是罚款五亿欧元了结，从这一点就可以看出来天启集团的能量。

    徐平安手里有让米国顾忌的力量。

    “谢谢董事长，我立刻执行”比利也是老江湖了，虽然有些事情不知道，可以知道天启集团是相当当的国际巨头。

    很快，事情就有了结果，瑟琳娜重新进入包厢赔礼，一亿价格出售黄金星盘，徐平安笑着给出了两张支票。

    “物品交给我的保镖吧”说完挥了挥手。

    这一次瑟琳娜清楚自己该怎么做了，对着两人笑了笑直接离开了包厢。

    拍卖会在正常进行，徐平安又拍下了一套八本古籍，诺顿又拍下了一副油画，快结束的时候，两人离开了会场。

    “等我电话，我会提前给你电话的”诺顿看着徐平安说道。

    徐平安点了点头，两人握了握手就直接分开了，各自上车，徐平安是直接返回了酒店，保镖将徐平安的拍品放下之后就离开了。

    凌晨一点的时候，徐平安起床，拿出黄金圆盘，往里面添加了纯净水，然后放在阳台上，接受星光的照射，转身返回了客厅。

    大约三十分之后，徐平安这才站起来前往阳台，看着黄金星盘，里面标注的一颗颗星辰开始散发若有若无的光芒，不像是反光。

    “星灵，这是个什么东西，怎么这么奇怪”徐平安好奇的询问道。

    “这个物品不应该是你们人类制造的，他蕴含的科技超越你们的文明”星灵的声音在徐平安的脑海中响起。

    