    眼看这边有了火药味，科尔赶紧走了过来，皱眉道：“新赛季第一次训练你们就闹矛盾？这像什么样子！”

    “抱歉教练，我只是看不惯滂臭的态度。”格林恶人先告状。

    周乓乐了，问道：“教练，我今天训练有问题吗？”

    科尔摇摇头，今天周乓定量完成了所有的任务，训练赛中也砍下十二分四助攻的合理数据，表现没得挑。

    “格林，你还有什么想说的？”周乓逼问道。

    格林急了，手舞足蹈起来，说道：“可你明明在采访中说……”

    “那我还说我要当美国总统呢，你是不是也要给我投一票？”没等他说完，周乓直接打断。

    这么一说，火药味又起来了。

    科尔无奈地摇摇头，将周乓和格林推到了球场上，不耐烦地说道：“你们都是球员，有什么事就在球场上解决！”

    一看要单挑，格林有些软了。

    他见过NBA总决赛的周乓，更见过奥运会总决赛的周乓，因此他十分确定自己不可能是周乓的对手。

    就在他想要扯皮时，科尔却指着篮筐说道：“你们之间任何的不满今天必须解决，否则这事没完！”

    话说到这个份上，格林只能硬着头皮走上了球场，不要脸地站在了三分线外，示意自己先进攻。

    周乓无所谓，立刻将球传到他手里。

    接球就投，格林生怕周乓上前紧逼。

    “咣当！”

    没进，很合理。

    周乓微微一笑，走到三分线外，道：“轮到我了，要小心哦。”

    接球三威胁虚晃，接着带球从右路加速突破。

    当着科尔的面，打的还是队内单挑，周乓不用担心格林会下黑手，所以这一球他打得很果断，完全没有后顾之忧。

    “砰！”

    开球暴扣，就问你服不服气！

    在场的都是明白人，通过这回合立刻就分析出了局势，格林完全不是周乓的对手。

    格林也明白这个道理，再单挑下去他只会更丢人。

    于是乎，他丢到手里的球，径直走到周乓身边，低下头说道：“对不起，我承认刚刚说话的声音有点大。”

    “没事，下次注意点就行。”说着话，周乓伸出了右拳。

    格林点点头，跟周乓碰了一拳。

    库里和克莱在旁边不知道在商量什么，脸上露出奇怪的笑容。

    下一秒，库里走到科尔身边，装作有事情要商量的样子，等到科尔开口，库里忽然惊呼道：“什么！教练你要请客为滂臭和杜兰特接风洗尘？”

    “啊这！我没……”科尔瞪大了眼睛，不可思议地看着库里。

    一石激起千层浪，十几名球员立刻跟着起哄。

    刚刚氛围还挺紧张的，没想到这么快就轻松了下来。

    周乓站在人群中不禁对库里竖起了大拇指，这小子的情商跟他球商一样高，怎么能让人讨厌的起来呢？

    两杯酒下肚，说得开说不开的事情就全都说开了，男人嘛，有什么事情是不能想通的，有那功夫记仇还不如多记几个老师的名字呢……

    晚上回到家中，周乓刚进门就听到了争吵的声音，原来是顾小胖和张大炮在客厅里玩游戏，玩的还是2K！

    周乓这就来兴趣了，走过去问道：“玩什么模式呢，我也来。”

    “1V1单挑啊，我们在试试用你能打得过谁，我让顾小胖用你，我用乔丹，他死活不肯！”张大炮有些无奈。

    周乓一脚踹开了顾小胖，没好气说道：“去去去，能用我是你的福气，还嫌弃！”

    等到周乓在勇士队名单中选中自己时，顿时绷住了。

    这个真的是自己吗？

    为什么评分只有81啊！

    打开详细能力页面，运球A-，突破B+，三分A-，组织A。

    除了这几个，其他能力值都在B以下。

    “这有点过分了吧！凭什么我能力值这么低！对了，其他人呢？”

    嘴里嘀咕着，周乓查看了欧文等人的能力值，全都甩了自己一条街，甚至格林的能力值都比自己高！

    不能忍！

    周乓当即拨通了里奇保罗的电话，问道：“这个2K公司是不是搞错了，我的能力值为什么这么低？”

    行吧，原来是因为周乓跟耐克解约，而且还打败了美国队。

    一叶知秋，前方之路艰辛万分啊！

    摇了摇头，周乓不在这边杞人忧天，而是用自己跟张大炮的乔丹单挑起来。

    结果就不用说了，扫兴。

    第二天是休息日，周乓没有闲着，而是带着顾小胖一起在家里的球场训练。

    经过一个上午的相处，周乓愈发觉得有点不对劲了。

    这个顾小胖，莫非也开挂了？

    也难怪周乓怀疑，顾小胖展现出来的投射能力确实有些逆天了。

    在早上的三分训练中，他竟然只比周乓少投进一记三分！

    要是周乓没记错的话，上一个投三分这么准的年轻人还是懒羊羊呢！

    “那个什么，小胖，我问你件事，你要老实交代。”周乓实在想不明白，只能选择直接询问。

    顾小胖点点头。

    “就是你，怎么说呢，脑海里有没有出现过什么奇怪的声音，就像机器人，会让你做任务什么的。”

    顾小胖皱眉沉思，摇了摇头，反问道：“大哥，你说的这个是网瘾少年吧，玩游戏玩多了说不定会这样，我看大炮哥时不时就在那边自言自语。”

    看样子是没有，周乓果断打消了这个念头。

    这才对嘛，在这个世界，主角只有自己才对！

    看着周乓离开的背影，顾小胖摇头笑了笑……

    下午，七七来了电话。

    得知易建联和郭艾伦在马刺还不错的消息后，周乓露出了欣慰的笑容。

    姜还是老的辣啊，波波维奇在训练球员这方面确实顶级。

    “只是有一点我很担心，那就是联哥、伦纳德和阿德这三个人有点太那啥了，看着好吓人啊！”七七忽然说道。

    周乓有些不太理解，连忙问道：“具体是怎么回事，你别着急，慢慢说。”

    “就是他们三个在场上打球的时候是没有问题的，可下场之后坐在一起就全都面无表情的，然后忽然就同时笑了起来，笑完就又面无表情的……”七七描绘的很形象，周乓甚至都可以在脑海中想象出这个画面了。

    这三人，有两个是闷骚，一个是真闷，在一起的化学反应本来就很奇妙，如今看来这还挺适合易建联的。

    “他们三个闷油瓶你就不用管了，人家乐在其中呢，球队方面的事情你大可以完全相信波波维奇，他是个很不错的教练。”

    聊完正事，周乓又跟七七聊了会儿少儿不宜的东西，暂且搁笔不谈。

