    原本懒洋洋趴在地上的老黑，突然抬起了头颅，正好看到了石亚炯炯有神的双眼。

    老黑耸耸肩，低声说道：“猴子，不叫老大回来吗？”

    石亚摇摇头，摩拳擦掌：“几个小蚂蚁，不用老大亲自动手！”

    老黑翻翻白眼：“可是，一旦战斗打开，老大不在营地的事实就会暴露，有心人很容易想到他的身份。”

    石亚目光炯炯，嘿嘿笑着说道：“本大爷自有办法。”

    老黑不停翻白眼：“我总觉得你不是很靠谱，要是被人当猴耍，你就玩脱了。”

    石亚信心满满地说道：“怎么会，猴哥我是真强，就算过来四星战将，猴哥我照揍不误……”

    老黑和石亚闲聊这会儿，营地的警戒系统已经被触动。

    尖锐的警报声响起，顿时，所有修士如临大敌，整个营地全部运转起来。

    星守战将已经带着主力战团出去参战，留在营地的最强者只有一个实力较弱的三星战将，星海。

    此时，他已经出现在营地上空，厉声喊道：“谁？这是灭魔同盟的营地，不准擅闯……”

    回答他的，是一只巨大的拳头。

    铁拳从天而降，轰的一声，砸落在星守营地的防御阵上，大阵轰然震动之中，激荡起阵阵涟漪，光芒明灭不定，一副摇摇欲坠的样子。

    营地之中，很多修士一片慌乱。

    星海赶紧对空发出了信号，向左右两边的同盟营地求助。

    可有人突然低沉地说道：“没用的，他们现在自顾不暇！”

    话音刚落，星海已经看到，左右两边同时冲起了求助信号。

    也就是说，同盟的营地也遭遇到了猛攻，也在求助之中。

    顿时，豆大的汗珠子从星海的额头冒了出来，厉声吼道：“兄弟们，全力守住阵法，等待同盟主力回援！”

    星守营地一片混乱。

    战彪风风火火闯了进来，大声吼道：“暴风，一会营地一旦被破，你们全力向西边走，我给你们断后！”

    冲入了暴风战队的营地一看，战彪瞬间有些懵圈。

    平静，太平静了。

    暴风战队几个修士，还有他们身边的修士，都十分平静悠然，依然在该干嘛干嘛，没有丝毫着急上火，或者是惊慌失措的表现。

    就好似没听到外边的混乱和喊杀声一般。

    这是什么状况，战彪感觉自己是不是突然钻入了混乱时空。

    不由地，战彪退后两步，对外边扫了几眼，没错啊，外边正在激战，巨大的铁拳又扬了起来，向星守营地砸落下去。

    营地修士们正在慌乱地组织防御之中，看这样子，营地的防御阵随时可能被破。

    而远在外边的主力战团根本就来不及回援。

    脸色大变，战彪压低了声音说道：“各位兄弟，你们能紧张点不？做好准备，马上要开始跑路了……”

    大熊走过来，含笑拍拍他的肩膀，探头出去看看天空，脸色露出灿烂的笑容，憨厚地说道：“大战在所难免，与其惊慌失措，自乱阵脚，不如拼力一战。”

    战彪着急地跺跺脚：“可是，外边有两个四星高手在猛攻，一星一重天，我们营地根本就没有一战之力！”

    大熊摸摸脑袋，好似有些遗憾的说道：“只来了两个四星修士啊，这就尴尬了，战功不好分啊！”

    战彪相当无语，心说，真是无知者无畏，这憨货怕是以为四星战将好欺负呢。

    也就是此时，没等战彪搞明白是个什么状况，整个营地突然猛地一震，嗡嗡声响起，所有的住所突然被狂风刮过一般被掀开了顶盖。

    战彪瞬间心胆俱碎，防御阵被破了，这么快就被破了，他还没来得及给暴风战队安排退路，这下，一个都跑不掉了吗？

    这一刻，战彪瞬间有了必死的决心，也没想到跑了，干脆，就如暴风战队兄弟们说的那样，拼力一战，就算不能跟敌人同归于尽，至少也要把敌人啃出一块肉来。

    屋顶被掀开，星守营地如同被揭开了遮羞布的女人，暴露在敌人面前。

    空中响起修士的哈哈大笑声，一只巨大的手掌，从天而降，向营地拍了下来。

    这手掌越变越大，笼罩了整个营地，竟是要将营地给彻底拍碎了。

    巨大的压力笼罩了整个空间，四散而逃的修士，豁然发现自己根本就跑不了，依然被牢牢地压制在巨掌之下。

    战彪振奋精神，正待冲天而起，突然只觉得肩上微微一沉。

    侧头一看，战彪看到了暴风虎一双明亮的眼睛。

    紧接着，战彪听到了大熊的怒吼声：“什么玩意儿，给我滚……”

    然后，战彪看到，大熊居然腾空而起，向巨掌冲了上去。

    这简直就是不要命的送死！战彪心头大惊，大喊：“大熊，不要……”

    然后，战彪就无比惊讶地看到，大熊的身边出现一尊浑身赤红的巨熊，一人一熊并肩而起，手握巨大的盾牌，毫不迟疑地砸中了巨掌。

    巨掌没有想象中的那么强!

    或者是说，大熊的实力远比自己想象的要高，轰然巨响声中，那巨掌被大盾生生顶了回去，消失在半空之中。

    大熊和赤罴并肩而立，威风凛凛地耸立在了星守营地上空。

    一个黑衣黑甲的修士出现在大熊面前，黑甲掩盖，看不到这修士脸上的表情，但说话的语气之中充满了惊讶：“你是谁？怎么有四星之力？”

    星守营地的四星战将不是已经出去征战了吗？此时应该是最为空虚的时候，怎么这营地之中依然有修士能挡住自己？

    大熊站在空中，摸摸脑袋，憨厚地笑了：“不好意思，我并不是四星战将，只不过是个三星战将而已，不过，貌似你这四星战将也不怎么样，难怪黑甲蒙面，原来是实力太弱，没好意思见人……”

    噢，三星战将！

    还是能力敌四星的三星战将，战彪站在地面，仰望虚空威风凛凛的大熊和赤罴，突然感觉如同梦中。

    大熊如此厉害？！方云他们知道吗？！

    多半是知道的，但是，貌似，大熊并不是暴风战队的核心，那么岂不是说，暴风战队之中有更强的高手？！

    我的天，这到底是怎么回事？

    貌似暴风战队是跟自己一起进入战场的战队。

    貌似前面自己一直在罩着暴风战队。

    战彪突然发现一个问题，前面自己一直没有问过暴风战队的星级情况，也没看到过他们露出星辉，先入为主的，自己就以为他们依然在艰难度日。

    可是现在发现，这明明不是。

    就在战彪心中惊讶无比，不敢置信的这一刻，上边情况再变。

    上空，被大熊刺了一句，黑甲修士冷哼一声：“区区三星，居然也不知死活，三哥，你来搭把手……”

    说话之间，星海战将突然被人从空中贯了下来，轰的一声砸落在营地正中，生死不知。

    紧接着，一个巨大的锤子，当头向大熊砸落下来。

    大熊抖擞精神，正待挺身而战。

    此时，方云的声音传了出来：“我来……”

    声音没落，一根巨大的铁棍冲天而起，笔直地撞向大铁锤。

    当的一声巨响，九天盘龙棍击中了铁锤，方云一个跟头，轻巧地落在了大熊身边，冲大熊不停地挤眉弄眼。

    大熊看着眼前这方云，不由哭笑不得。

    几兄弟知根知底，看到九天盘龙棍的这一刻，大熊已经明白了，眼前这方云乃石亚所化。

    这猴子倒是精灵，居然以方云的身份参战。

    那三哥的实力比黑甲更强。

    没想到一锤下去，居然被人生生顶了回去。

    这是什么状况，星守营地不是防御力最弱的时候吗？怎么会有如此强悍的修士？！

    战彪则彻底傻眼。

    眼前这方云看着有些怪异，但实力怎么会如此强悍，居然也有不弱于四星的战斗力，方云不是炼药师吗？这是什么状况，那儿出错了？战彪完全看不懂了。

