    李昂刚走到训练馆门口，就听见里面传来了篮球撞击木地板发出的“咚咚”声。

    除此之外，还夹杂着叫骂。

    “不可饶恕，居然被那种三流货色击败！

    靠，我不能输，我绝对不能输！

    我的防守还是太弱了，我必须在防守端拿出更好的表现！

    我要进步，我要变强。

    我不能输给李昂那样的三流球员！”

    “嘿。”李昂推门而入，冲训练场上的科比打了个招呼。

    科比看着李昂，张大嘴巴，顿时定在原地，球也从手中落下。

    这这这......

    “你怎么来了？我刚刚说的话你都听见了？”

    “什么话？我不知道。”

    “呼，吓死我啦。”科比大出一口气，还好还好。

    要是让李昂听见我说他是三流球员，那我岂不是要和乔丹一个下场？

    “我本来就是三流球员，你说得没错。”就在科比放松时，李昂又补充了一句。

    他还是听到了。

    “啊这......我说那些没别的意思。”

    “你说我什么都无所谓啦，主要是你为什么会在这儿？说好的大家一起回去享受假期呢？

    真有你的，把我们骗走然后好一个人偷偷进步。

    你可太苟了！”

    李昂真服了，以前当球迷的时候他就听麦迪吐槽过科比。

    说假期的时候科比让他去休息，结果一个人偷偷训练被麦子抓了现行。

    李昂一直以为这是好朋友之间讲段子，没想到科比你真干得出这种事情啊！

    “嘿嘿，我这怎么能叫偷偷进步呢？我还不是怕你们累着。你要想和我一起训练，我也不拦着你。

    只是......

    不是所有人都跟得上我训练的节奏！”

    科比得意地笑了起来，比赛输了，那就在训练上找回来。

    李昂想想也是，科比现在还没认识瓦妮莎，整个一训练狂魔。

    这种单身的人啊，最丧心病狂了。

    和他一起训练，真的遭不住。

    但转念一想......

    得抓住这次机会！

    到时候回去和本哥训练，又是只涨体格经验别的啥都不动，只能玩奥克利式进攻。

    李昂虽然打球风格强硬，但他不想只做一个大肌霸。

    我李天王的极限，又岂是一个篮板型SG？

    现在不努力，以后怎么创造五大分卫的传说？

    再说了，刚刚的比赛没能从科比身上薅到进攻徽章，怎么也得让他补偿一下吧。

    “喂，科比。”

    “咋了？”

    “你......能教我打篮球吗？”

    科比扭过头看向李昂，表情非常惊讶。

    “你是在问我？”

    “不然这里还有第二个又菜又爱花的人？”

    “我......教你打篮球？哈哈哈哈哈哈！所以说，你还是承认你没有我厉害了？哈哈哈哈！”

    科比突然发疯，搞得李昂一度有点后悔。

    怎么办，好想打他啊！

    “阔以不得问题，我阔以教你打篮球，但你不准把2V2赢过我的事情说出去。而且我提醒你，我的训练，苦得很。”

    “2V2？我们打过2V2吗？”李昂挠了挠脑袋。

    科比微微一笑，可以，情商很高！

    然后最近几天，麦迪和大本就发现，他们好像要失去自己的朋友了。

    每天早晨天还黑着呢，科比和李昂就邀约着去跑步。

    然后在训练场上一顿霍霍，休息的时候两人还要打单挑，虽然大多数时候都是李昂疯狂被虐。

    1V1下，现在的李昂真不好干科比。

    而麦迪和大本呢？

    他们突然觉得......

    自己好多余啊！

    科比和李昂干什么都不带叫他们的。

    于是，麦迪和大本从以前的一周练五天，变成了一周练三天。

    剩下的时间，两人就在家里愉快的打游戏。

    努力训练打脸奇才？努力训练超越表哥？

    大本、麦子：没有的事，不信谣，不传谣，还是游戏好玩。

    而科比和李昂则从以前的一周练五天，变成了一周练六天。

    还剩一天打单挑。

    科比也确实也非常耐心的和李昂讨论球技，不像老流氓，尽是说些什么“跳起来把球投出去就行了”这种废话。

    此时的科比还没有到那种地步，所以对球技的研究非常细致，也乐意和人讨论

    在科比的指导下，李昂也完善了自己投篮的细节，投篮属性的经验终于开始上涨。

    当然，唠嗑之所以一直带着李昂训练是因为每周日打单挑的时候，科比都可以得意地告诉李昂：“一个星期下来，你还是没有我强啊！”

    和李昂单挑，这是他每周最期待也最快乐的时光了。

    不过科比倒也挺佩服李昂的，他没想到李昂居然真能跟上自己的训练节奏，而且一直坚持。

    特别是和那个整天就只想着怎么让别人舔他屁股，训练一周迟到六天还有一天休息的胖子一比，简直高下立判！

    唠嗑发现，自己和李昂，意外地合得来。

    日子过得很快，一眨眼便到了八月初，假期已经接近尾声。

    今天，大本和翠西正在游戏机上激战橄榄球。

    作为曾经橄榄球届的希望之星，作为一个可以同时打进攻组和防守组的两开花人才，本子通过出色的意识和操作，把麦子摁地上摩擦。

    麦子当时打2V2的时候是咋虐本哥的，本哥在游戏机上就是咋虐麦子的。

    麦迪被虐N次后，也觉得没啥意思了，于是提议：“干脆咱两换个游戏玩吧，一直被动好无聊啊。”

    大本表示一直主动也好累的，那就换个游戏玩吧。

    此时，科比和李昂刚好回到麦迪的房子里。

    作为一个从2021年过来的人，李昂看着电视屏幕上那满屏马赛克画质的游戏，实在提不起兴趣。

    就在此时，大本突然大叫了一声：“什么？我的能力值才57！”

    麦子也愣住的，他的能力值才71。

    李昂定睛一看，才发现两人居然在玩NBA LIVE 2000。

    科比赶忙抢过手柄，看到自己的能力值上了80 ，沾沾自喜。

    哥果然还是最强的。

    然后科比又看了看猛龙队，却发现队里根本没有李昂。

    嗯，虽然游戏名字叫NBA LIVE 2000，但其实这球员名单是98-99赛季的。

    那时候李昂还不是人，不，还没李昂这个人。

    麦子和大本瞬间觉得一切索然无味，我们这么菜，为什么还玩得这么开心？

    从明天开始一定要努力训练！

    什么？已经8月份了？假期已经余额不足了！？

    就像极了小时候放暑假，开学前一天发现压根没写暑假作业的李昂。

    当然了，其实麦子和大本也不是完全没练。

    只是练得没李昂和科比那么狠罢了。

    剩下一个月时间，四人又开始整整齐齐地训练。

    而每到周日的单挑环节，本哥就只能当裁判。

    他真打不了那玩意儿！

    李昂好歹还能翻身投几个，篮下莽几个。

    本哥？

    你放他投！

    训练的日子过得很快，到八月底的时候，大伙儿都差不多要回去报道了。

    休息半把个月，新赛季的季前训练营就将开始，而李昂也将开启自己篮球生涯的新篇章！

    在奥兰多的最后一天，四人一起吃了一顿散伙饭。

    吃完之后，麦迪、科比和李昂就都要各自离开。

    本哥不走，他还得在奥兰多执行自己的打脸奇才计划呢。

    经过一个夏天的相处，过山车兄弟们已经非常熟络。

    吃饭时，他们都相互开着玩笑。

    饭后，麦子拿起相机，让老板给他们四人拍张合影。

    大本和麦迪站在中间，李昂和科比站在两旁。

    本哥扭头看了看高自己一截的麦迪，咽了咽口水。

    这照片要是发出去，老子岂不是就暴露了？

    于是，他提议道：“翠西啊，你放松点嘛，拍个照站这么直干嘛？”

    翠西便放松了身体，然后大本自己反倒站得笔直......

    “咔嚓”一声，四个年轻人带着青涩的笑容，结束了一个夏天的欢乐时光。

    而他们也许都还不知道，这张照片，将为他们的青涩画上句号。

    接下来的日子，他们每个人的命运都会发巨变。

    这也许是他们最后一个几乎无忧无虑的夏天了......

    回到多伦多的第一天，看着空荡荡的房子，李昂还有点不习惯。

    这是他第一次一个人住这么大的地方。

    而且你别说，这旁边没了弗朗西斯那逗比，还真觉得少了什么。

    弗老二：呵呵，都过好几个月了才终于想起我？你还是和你的翠西过日子去吧。

    李昂躺在床上，打开系统界面，审视了一下这个夏天和科比疯狂训练的收获。

    和科比一个假期的魔鬼训练下来，李昂是收获颇丰。

    先别说属性，就看外表，李昂的肌肉线条都明显了不少。

    因为在训练师的指导下，李昂已经把体重提升到了112公斤，疯狂挂肉！

    反正李昂的骨骼不易受伤，所以使劲造就完了。

    根据这个系统各属性之间相互影响的尿性，同样的力量属性，搭配上更大的体重后，实际力量应该也已经变得更大了。

    说起属性，这个夏天李昂一共练满了体格、投篮、防守和控球四个类别经验条，各获得了该类属性的5次加点机会。

    体格属性，李昂把这5次机会给了速度，将速度增加到了80！

    差不多达到普通分卫和小前锋的及格水平了。

    但如果打四号位的话，李昂的速度将非常占优势。

    这个年代大多数内线都是肌肉棒子，不像小球时代内线个个都很能跑。

    新赛季，李昂想摆脱对方的防守将更容易。

    至于为什么不加体能，是因为李昂发现自己一个夏天训练下来体能也自然增长了3点，而速度几乎无法靠自己练出来。

    就这样，李昂把技能点都拿来加速度了。

    所以，现在李昂的体格类属性分别是：速度80、力量80、弹跳83、体能78。

    控球属性训练升级获得的5次机会，李昂自然是全部加给了控球，从56加到了61。

    61的控球肯定就不指望持球单打了，但起码上60后，下快攻的时候不会出现把球运脚上这种骚操作。

    以前NCAA期间，李昂最怕的就是这个，还好从来没出现过。

    投篮属性，李昂把5点都给了中投，中投属性也来到了60！

    天晓得为了这区区5点属性，奥兰多某训练场的篮筐经历了什么。

    天天被摩擦，都从红的变成黑的了！

    至于防守属性，李昂自然是加了5点到抢断，把抢断徽章利用起来。

    也就是说，这个夏天李昂训练升级的和自然增长的属性加起来，足有23点。

    都相当于两次多升级了。

    哦对了，还从科比那里薅到一个徽章。

    真就收获满满。

    当然了，其他人的收获也不小。

    李昂没记错的话，科比在99-00赛季，将要开始展现出他顶级的防守能力。因为败给李昂，所以科比加强防守的执念极深。

    麦迪99-00赛季，场均得分差不多要进步到15分左右。通过一个夏天的训练，他的中投和持球进攻进步神速。

    而大本也正要在奥兰多开始崭露头角。

    至于李昂自己......

    他也希望能在99-00赛季干出点成绩。

    总结完这个夏天的收获，李昂洗了澡准备躺下睡觉。

    作为一个害怕神神鬼鬼的人，李昂一个人睡在这么大房子里，讲真居然有一丝害怕......

    睡觉这种事情，空间越小越有安全感。

    懂了，缺个枕边人！

    李昂好不容易迷迷糊糊就要睡着，电话却“滴滴滴”的响起，吓李昂一哆嗦。

    “歪，翠西干嘛呢都这么晚了。”

    “没啥事，明天我大表哥说想带我们出去吃顿饭，我们开车来接你。”

    “大表哥？”

    李昂愣了一下。

    对哦，加入猛龙已经几个月时间，还没和多伦多真正的老大打过照面呢。

