    眼看嘴巴就快要亲上对方的脚指头了，对于剑魂之间，那可是这辈子都不想尝试的奇耻大辱，不得已之下，紫发剑娘只要从心了：

    “母亲大人，我错了，不要啊！我真的再也不敢了！”

    这是给自己找了个妈呀！

    此时此刻，紫发剑娘的深紫色眸子里满是懊悔之色。

    聆听到对方求饶的话语，银发萝莉此刻终于不再为难对方，淡淡地点了点头，伸出小手轻轻一挥，将紫发剑娘整个人提了起来。

    四目相对，银发萝莉皱着眉头，淡金色的眸子里满是烦躁之色：

    “以后不要再故意把歌声唱得那么难听了！”

    某萝莉一边说着，平淡的语气里甚至有了一丝起伏，由此可见，紫发剑娘刚刚的声音有多么难听。

    “诶，冤枉啊，我没有故意唱难听的歌啊！在我听来，这首歌其实蛮好听的啊！”

    紫发剑娘一脸懵逼地回答到。

    看着对方的神色不似作假，银发萝莉突然想起了什么：

    泣血魔剑是由魔渊气息浸染所诞生的魔剑，在那样的恶劣环境下，其审美和价值观自然更偏向于那些恶魔领主的审美了。

    一想到混乱无序主导的魔渊，银发萝莉突然就恍然了：

    紫发剑娘目前已经被墨渊的大恶魔们给带歪了，以混乱为美，以扭曲为美，以邪恶为美，以破坏为美，以杀戮为美，以绝望为世间最美……

    简而言之，自家的女儿被人带坏了！

    一念及此，银发萝莉恨不得立马飞往魔渊，杀他个七进七出，可惜，看着眼前残缺的身体和残缺的神魂，银发萝莉不由生出了一种“英雄迟暮”的错位感。

    “那啥，母亲大人，你……您到底是什么剑魂呀？”

    此时此刻，紫发剑娘仍然想不通身为深渊魔剑的自己，为什么会和一看起来就是圣域神剑的银发萝莉产生联系，不由询问了对方一句。

    妾身乃是必中之剑，传说之剑，必胜之剑，无敌之剑，无限之剑，天命之剑，帝王之剑，弑神之剑，黄昏之剑，终幕之剑…………

    终幕之剑？

    呵呵，还真是终幕之剑，为圣域效力了一辈子，最终被对方给弃之不顾千百年，本以为镇压了那只鳄鱼以后，圣域的天使会把自己迎接回去，没想到……

    油然而生出一种世态炎凉的感觉，银发萝莉瞪着淡金色的眸子，语气平淡地说到：

    “妾身……不过是一柄无名之剑罢了！”

    “母亲大人你怎么可能只是无名之剑，您在过去一定是纵横八方，所向披靡的神阶强者！”

    紫发剑娘表面上从心地吹捧了一句，在听到对方居然连个像样的名号都没有之后，内心里突然就升起了一些歹念：

    向神圣的吾母发起叛逆！

    为此，她一定要忍辱负重，找到机会再趁虚而入，不愧是魔渊诞生的魔剑，真是个名副其实的大孝女。

    “女儿啊，外界为何如此喧哗？”

    闭目感知了一会外面那格外吵闹的环境，银发萝莉皱着眉头说到。

    “不过是一群欺世盗名之辈，在宣扬他们那无处发泄的生命力罢了！”

    紫发剑娘表情不屑地说到，对于某人趁她无力反抗的时候将她压在身下这件事，紫发剑娘可以小肚鸡肠地记一辈子。

    “嗯？妾身此刻居然不在那个阴影秘境内？”

    此时此刻，某只银发萝莉终于反应过来，意识到她好像被某人给诱（和谐）拐了的事实。

    其实，也不能说是诱（和谐）拐，银发萝莉此刻应该是那个强扭的瓜，而紫发剑娘就是给某人带路的奸（和谐）细。

    这一点，紫发剑娘可不敢主动承认，而是仗着和对方沾亲带故的一点点关系，疯狂给对方灌输某人的坏话，听得银发萝莉直皱眉头：

    “居然是个连稚童棒棒糖都要抢夺的品性恶劣之辈，妾身这就出去斩了他！”

    银发萝莉说完这句话，直接就离开了这片石中剑的内部空间，只留下一脸坏笑的紫发剑娘，在脑海中畅想着某靓仔被大卸八块的解气画面。

    离开石中剑空间，银发萝莉突然就出现在了眼前这座格外欢乐的歌者峡谷之中。

    感知着周围格外满是愉快，轻松，善意，希望情绪的氛围，银发萝莉瞬间就意识到她多半被自家女儿给骗了，这个被魔渊带坏的死丫头！

    当然，此时此刻，既然已经来到了外面，她当然不想那么快回去，沉睡了千年，上一次参加宴会，还是两千年前圣域的庆世大典。

    以别人看不见的隐身姿态接近那个自家女儿口里的坏男人，发现对方此刻居然是一副醉醺醺的奇怪姿态。

    原来，不知道是谁从幻之森那里搞到了几颗奇怪的果子，大家都稍微尝了一点，没想到，那种果子里面居然还有类似酒精的效果。

    其他人喝着倒是无所谓，冷若羽这家伙可是稍微沾点酒精就倒的体质，只是跟着尝了一口，立马就变得晕乎乎了。

    “哪家的小鬼，怎么光着身子？嗝~”

    听到对方的询问，银发萝莉一脸惊讶地指了指自己：

    “你居然看得到我？”

    “嗝~当然看得到，那么大个活人看不到，我又不是瞎子！”

    然而，另一边看着冷若羽在对着空气自言自语，大家都觉得他多半是喝醉了，纷纷劝他回树屋里休息。

    “我没醉，但的确累了，没关系，我带这小鬼找到她的家人之后就回去睡觉！”

    远离了喧闹的人群，冷若羽和银发萝莉一起并肩走在歌者峡谷的夜色下。

    在歌者大结界的渲染下，夜晚的星空显得格外绚丽，仅仅只是一点点微末的星光，都会被歌者大结界放大成一束聚光灯那样的效果。

    等两人又穿过一束聚光灯之后，冷若羽突然意识到了，某萝莉此刻还光着身子，想也不想地就把外套脱下披给了对方。

    感受着肩膀上传来的对方淡淡的体温，银发萝莉淡金色的眸子里突然泛起了一丝涟漪：

    “为什么要对一个素昧平生的陌生人如此友善？”

    “看到一个小女孩孤孤单单地立在那里，是个人都会这样做的吧？”

    晕乎乎地瞪着不知道什么时候浮现在瞳孔中的那双“伪黄金瞳”，在酒精的作用下，冷若羽涨红着脸庞回答到。

