    千年鬼王被焚成飞灰，蜥蜴妖顿时瞳孔红，愤怒的嘶鸣着，疯狂的朝郭龙真扑来，利爪开山裂石，凶猛异常，不过在郭龙真面前，它这种实力根本不够看，绝世好剑化作剑芒，一闪而过，就将这头蜥蜴妖一分为二。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    郭龙真手指一弹，麒麟真火将这头妖怪的尸体化为飞灰，并且暗自催动万气归元，吞噬了它死后残余的元气，滋养意识海，将精神力量恢复到巅峰。随后看到庞勇遭到重创，便帮人帮到底，催动神木杖的回生神光，救了庞勇一命。展现这种能力之后，更让众人和城隍神心中敬畏不已。

    太原城内的妖魔被杀死之后，由王生和他的夫人出面安抚民心，很快就将城内的混乱平息，两人的声望在城内达到了新的高度。

    时光流转，一转眼郭龙真就在太原城内呆了大半个月，这段时间他通过城隍神知道了这个世界许多的信息，例如地府中的势力分布，人间的佛道高人，还通过以物换物得到了对方不少的私藏。

    等城隍神恢复了力量之后，郭龙真就知道自己已经在这里停留了足够长的时间，应该立即出前往兰若寺遗址，先去寻找黑山老妖手下四大妖王之一的树妖姥姥，按照倩女幽魂的剧情，黑山老妖可以通过上次打开的阴间通道来到兰若寺，要想知道这个绝世妖魔手中有没有轮回碎片，到了地方才能打探出来。

    城门外的一个亭子中，郭龙真正在和众人话别，得知郭龙真准备离开后，王生和王夫人带着几个手下前来送行，王夫人率先走了出来，手中捧着一杯清酒，诚恳的说道：“郭公子，你对我们的恩情妾身永生难忘，一杯薄酒聊表谢意！”

    王生也带人送上了谢礼，士兵送上两个托盘，上面是金灿灿的黄金，约有一千两，“公子准备前行，在下特意送上一些盘缠，以供路上取用！”

    两人的神色都很诚恳，一千两黄金，在太原城不算小数，郭龙真微微一笑，并没有接受，笑道：“举手之劳而已，不值得两位如此，这笔钱财还是用来赈济流民吧，他们比我更需要这些，几位，时候不早了，有缘再会！”

    说罢，郭龙真不再逗留，直接飞身上马，准备朝着兰若寺所在的金华府而去，按照从都尉王生那里打听出来的消息，名震关东的辣手判官燕赤霞已经辞官归隐，不知去向，看来倩女幽魂的情节即将开始。

    “郭公子年纪轻轻就有这样的实力，还不图名利，真是让人佩服！可惜，要是他能留在太原城，我们就不用担心妖魔作乱了！”王生微微一叹，语气中充满了佩服，可见郭龙真最后的举动，让他钦佩不已。

    王夫人悄悄的拉着他的手，轻声说道：“这次有高人出手才没有酿成大祸，夫君，以后你可要引以为戒，不要随便带一些不明身份的人回来！”

    这次王生被千年鬼王所化的小唯诱惑，差点犯下大错，王夫人固然温柔贤淑，也不免心中泛起醋味，此时借机教训自己的夫君。

    “夫人放心，以后不会了！”王生苦笑。

    这时，一旁站着的庞勇突然说道：“都尉，夫人，我也要告辞了，这次多亏郭公子出手救我，救命之恩，无以为报，我准备成为他的护卫，用来偿还恩情！”

    王夫人闻言一愣，“勇大哥……”

    没等她出言挽留，庞勇便骑上黄骠马，像郭龙真离开的方向急追，两人离开之后，夏冰的心中有些空落，她刚刚接到师门的任务，要前往天山的白龙堆，只能眼睁睁的看着两人离开，自己却无法跟上。

    郭龙真骑马的度并不快，很快庞勇便纵马赶上。哈哈大笑，似乎要甩脱什么束缚和因果纠缠一样，高声大呼：“郭公子，可愿收下我这个护卫？”

    护卫？

    郭龙真意念一动，明白了对方的意思，庞勇的实力不弱，气血旺盛，能对付一些寻常的阴魂鬼类，是个好帮手。

    “护卫就免了，庞大哥乃是豪杰，愿意帮忙是我的荣幸，以后大家兄弟相称吧！”

    此时，数千里之外的山野之中，一处荒郊野寺，连绵的树林虬枝乱舞，仿佛鬼怪的手臂，破烂不堪的寺庙中，高大的佛像残缺了半个脑袋，更显阴森。雷光一闪，照亮天地，庙门前悬挂的牌匾上面，三个大字赫然闪现……兰若寺！

    荒郊野寺所在的后山，一株枝叶铺天盖地的大榕树覆盖山野，此树极为粗壮，十几人合抱也不一定抱住，枝叶和根系足有十里方圆，即使在白天，这处山林也显得阴气森森，有一种渗人的凉意。

    距离这株大树不远，有一处大树交织而成的宫殿，整个宫殿青气隐隐，黑云笼罩，宫殿的深处，藏风聚气，乃是方圆百里山脉地气的汇聚之所。

    一个身披红袍手持木杖的老妪正在缓缓的吐纳元气，面前赫然有一个血气旺盛的武者，挣扎不休，全身血气外泄，逸出道道血光，被老妪吸收。

    许久，这个老妪缓缓收功，猛的睁开双目，绿油油的眸子闪烁着摄人的精芒，她喃喃自语道：“只要再吸收几十个练气武者的气血灵魂，我的元神就能再次突破，达到天人合一的境界，再也不用受到本体的限制，可以白日出游……”

    她缓缓起身，右手出滋滋的乱响，一团墨绿色的圆球赫然成型，出一种恐怖和毁灭的气息，这是她好不容易得来的神通秘法，名为太阴灭绝球！

    “骷髅王、九山王、还有蛇妖王，你们等着，等我修为突破，我就让你们知道我树妖王才是四大妖王之！”

    说着，红袍老妪将手中墨绿色的小球抛到远处，命中了几里之外的小山，蓬的爆响，山崩地裂，阴风呼啸，数十丈的小山顿时化为飞灰。如果郭龙真在这里，肯定会大吃一惊，这个老妪的实力，比主世界寻常的炼神宗师还要强大。

    由于本体身为树妖，无法修炼武道，只能修炼法术，不过法术修炼到这个境界，和武道神通殊途同归，甚至因为法师专修精神力量，施展出来的神通能够借用天地元气增幅，比武者施展的神通还要强大许多。(未完待续。)