    “您好，您好，您好……”

    带着金智秀走进片场后，金智秀的态度又是大变，见到每一个人都礼貌问好，表现的无比稳重。

    李承佑见了一点都没觉意外，他早就习以为常了。

    这丫头也就是在他面前爱耍小性子，在其他人面前却很注意分寸，不会真的由着性子乱来。

    对此，李承佑也理解。

    人嘛，不都是这样，对越亲近的人越容易发脾气，斤斤计较，对外人反而彬彬有礼，和颜悦色了。

    毕竟面对亲近的人你可以放下防线，但面对外人却要承担风险。

    人性如此，没有例外。

    简单把金智秀和金智允介绍给众人后，又带着好奇宝宝金智秀看了下录制设备，让崔贤镇去拿两瓶饮料，李承佑领着金智秀和金智允走到了一个安静的地方。

    “那个就是你们这部戏的女主角？”

    金智允瞥了眼不远处正在看剧本的林智妍，略有些泛酸道：“长得挺漂亮的嘛。”

    李承佑闻言，不禁翻个白眼。

    他就知道金智允今天来别有用心，合着一点都没出乎他的预料。

    懒得搭理，李承佑转头看向了金智秀，岔开话题道：“智秀最近怎么样，在YG还适应吧？”

    “oppa，那个欧尼挺漂亮的，叫什么名字啊？”李承佑没搭理金智允，金智秀同样也没搭理李承佑，又把话题扯了回来。

    李承佑顿时就无语了。

    扯扯嘴角，李承佑道：“林智妍。”

    金智秀道：“oppa，我见那个欧尼刚才一直在偷偷看你，她是不是喜欢你啊？”

    关你屁事！

    李承佑暗下吐槽了一句，嘴上却笑道：“想知道啊，你自己去问问呗，我也挺好奇的。”

    金智秀立刻就站起身，直接道：“那行，oppa，那我就过去问了啊。”

    李承佑不为所动，就只斜眼看着金智秀。

    金智秀回身又坐下了：“oppa你真没意思。”说着，又凑到李承佑跟前，“oppa，那你喜不喜欢她？”一旁的金智允闻言耳朵顿时就竖了起来。

    李承佑道：“喜欢啊，漂亮女生谁不喜欢。”

    “oppa你真下流。”金智秀撇了撇嘴，送给了李承佑一个鄙视的眼神，随后视线又悄悄地看向了金智允。

    金智允则抿紧嘴唇，幽怨地看着李承佑。

    李承佑暗下翻个白眼，没好气道：“我说你们俩有完没完？你们今天到底是过来看我的，还是来打听八卦的？还有……”

    话说一半，崔贤镇拿着饮料过来了，李承佑瞥见，不禁瞪了他一眼。

    崔贤镇一脸的莫名其妙，先把饮料分别递给了金智允和金智秀，才又说道：“哥，时间到了，要准备拍摄了。”

    李承佑松了口气，挺身站起。

    看了下崔贤镇，李承佑又分别看了眼金智秀和金智允，嘱咐道：“我去工作了，让贤镇在这陪你们，别乱跑。等待会儿拍摄结束，我带你们去吃饭。”

    “好，oppa，那你去忙吧。”

    李承佑点点头，转身走向了片场。

    身后。

    李承佑刚一离开，金智秀就凑到了崔贤镇身前：“贤镇oppa，你对那个林智妍熟不熟悉？”

    ……

    忙碌中，时间过得飞快。

    拍摄结束之后，李承佑拜托郑在贤处理后续事宜，先跟崔贤镇一起带着金智秀和金智允离开了片场。

    吃过饭，又分别把金智秀和金智允送回去。

    等崔贤镇又开车把李承佑送到家，临下车前，李承佑忽然看向崔贤镇，问道：“贤镇，我们俩认识有快二十年了吧？”

    崔贤镇点点头，一脸的疑惑：“哥，你……你怎么突然问起这个？”

    两人从小就住在一个小区，可以说打小就认识，细算时间不满二十年，但也差不多了。

    李承佑道：“贤镇，其实在哥心里，一直都拿你当做是亲弟弟。”

    李承佑是独生子女，家里就他一个，也是因此，他打小就羡慕那些兄弟姐妹多的家庭，而之所以会对金智秀极为宠溺，其实是把金智秀当做妹妹来养，对崔贤镇，李承佑也是这种心理。

    当然。

    这是指之前的李承佑，而不是现在的他。

    还是那句话，前身是前身，他是他，他虽拥有前身的记忆，但毕竟是不同的两个人。

    看着崔贤镇，李承佑道：“我想这一点，贤镇你应该也知道吧？”

    崔贤镇连忙点头：“哥，我知道。”

    但莫名地，也不知为什么，听李承佑这么问，崔贤镇心脏猛地一缩。隐隐约约间，他蓦然发现，有些东西似乎已经渐渐地变了。

    李承佑道：“正是因为我把你当做弟弟，当做是我身边最亲近的人，所以这次制作电影，我才把你拉了进来，想让你积累经验，想让你获得成长，也想等以后咱们发展起来了，让你跟着哥一起成功。”

    “哥……”崔贤镇张张嘴，不知道该说什么。

    李承佑看着崔贤镇，又道：“但也正是因为我看重你，对你寄予厚望，所以哥才更不想让你犯错，也不想因为一些事影响了咱们兄弟之间的感情。”

    “哥……”崔贤镇低下头，脑海中闪过金智允，他蓦然醒悟了。

    李承佑点明道：“你是我身边的人，也是我最相信的人，所以哥很多事都没瞒你，也不想隐瞒你。但是，贤镇，你要明白一点。就像是华夏的一句古语：君不密则失臣，臣不密失其身，几事不密则成害。作为我身边最亲近的人，你以后会知道我更多的事，如果连你都不能为我保守秘密的话，你说哥还能再相信其他人吗？”

    崔贤镇头低得更低了，这一刻他确实发现他犯了很大的错。

    是的。

    他是跟金智允和李承佑一起长大的，三人间的关系也的确很好，但他现在毕竟是正在跟着李承佑做事。而李承佑确实对他很相信，很多事都没有隐瞒他，连偷拍徐贤想借机炒作的事都详细地告诉了他。如果他嘴上不把门，就因为跟金智允一起长大，觉得感情好无所谓，就把李承佑的事都告诉了金智允。

    换一个角度，假如他是李承佑，他会希望身边有这样的一个人吗？

    今天他会告诉金智允，明天他也有可能会告诉另一个人，眼下透露的只是李承佑的小事，但谁又能保证他以后不会像外人透露更多的事呢。

    别说是李承佑，就算是换成任何一个人，也不希望身边有这样一个大漏斗，把自己的私密事都抖搂了出去。

    想到这，崔贤镇抬起头，歉声道：“哥，我知道错了，我保证绝不再犯！”

    李承佑盯着崔贤镇，看了半响，轻声笑笑，抬起手，拍了拍崔贤镇的肩膀：“好，哥相信你！”

