    第4606章 虚空修罗！

    轰…

    一声响彻虚空的轰鸣。

    一如以往，挡在崩界拳之前的一切，尽化虚无，尽数被摧毁殆尽。

    那八个层层而叠的罗刹巨门，瞬间便被轰破。

    但与此同时，崩界拳亦力量耗尽，天罗老祖分毫无损。

    萧逸眯了眯眼，“不愧是八重至尊。”

    他的崩界拳，乃是将所有修罗力量集聚一点，而后一瞬爆发。

    这本身就是他最强的手段之一。

    但而今，那八个巨大太阳，可是仍旧力量全盛地降临着。

    看似降临，实则，根本是以惊人速度吞噬而下。

    轰…

    天罗老祖还未有时间惊骇那可怕的一拳，惊骇于一个区区七重至尊轰出的一拳便将他最强的防御手段轰碎，八个巨大太阳，已将他吞噬。

    八个巨大太阳，在凝聚而现时，已可怕无比。

    但其真正威力，却是其落下之时，八个太阳仿佛在轮回中融为一体时。

    萧逸凌立高空，服饰着这个巨大的荒芜星辰。

    此刻，这个荒芜星辰已然被火焰所吞噬。

    这一招，是他而今最强的一招火道手段。

    为何叫诸天轮回？

    因为，这八个太阳降临融合的一瞬，足以毁天灭地；哪怕是一方强大诸天星辰，也会在瞬间焚烧成虚无。

    八火落，叫诸天毁，重归轮回。

    待得火焰消散。

    偌大个荒芜星辰上，灼热一片，原本的天罗门，已然不存。

    天罗门武者，已然死尽。

    不…还有一人。

    “还未死？”萧逸眯了眯眼。

    天罗老祖此刻还未陨，不过也口吐腥血，浑身状若焦炭，重伤不已。

    “逃。”此刻，天罗老祖心头只有这一个念头。

    但也是在这一瞬间。

    吼…

    苍穹长啸。

    一头龙炎而成的火焰游龙在他身体中一穿而过。

    天罗老祖神色呆滞，缓缓低下头，胸膛，已然洞穿，可怕的龙炎残余其中。

    他的一身生机，已被焚烧殆尽。

    他尚且还站着，只是因为他是个体修，生机旺盛，肉身强大。

    但他知晓，他，一代天罗老祖，八重至尊，就要陨了！

    半晌。

    啪…

    焦黑的尸体，无力倒下。

    炙烤的大地上，这具尸体仿佛充斥着无尽的悲凉和萧瑟。

    萧逸和修罗总殿主从高空落下。

    至此，曾经的四门之一，天罗门，再不复存。

    天罗老祖，陨！

    “厉害。”萧逸看着天罗老祖的尸体，面露惊色，“好强大的肉身。”

    “吃我一记诸天轮回，虽重伤，但仍旧肉身完好。”

    “且重伤状态下，才让我捉到机会，让最强火焰龙炎穿透其肉身，焚尽其生机。”

    “至而今，除却这份伤口外，整份肉身，仍旧强大。”

    修罗总殿主讶异地看着萧逸，“一个七重至尊，却让这个八重至尊连出手的机会都没有，短时间内击杀。”

    “更厉害的，不该是你吗？”

    “呵。”萧逸苦笑一声，“以往，对我而言越级战斗根本轻而易举。”

    “但踏入帝境后，却吃力异常。”

    “七重至尊和八重至尊的差距，其实庞大得可怕。”

    “若非我有这种种逆天手段，恐怕根本奈何不得这天罗老祖。”

    萧逸脸色一正，“总殿主开始吧，我为你护法。”

    “嗯。”修罗总殿主点了点头，就地盘膝坐下。

    萧逸在一边静静站着，护法着。

    心头，则回味着刚才的战斗。

    他的八绝，也已然是七重至尊的层次。

    八绝，被誉为修炼最快的道路，之前，一直都是如此。

    无论是冲击帝境的修炼，还是帝境之后，都只需要有一定的武道参悟，而后有大量的力量去凝练即可。

    帝君时，冲击帝境，乃是将八绝，如若凝练天地星辰般去凝练。

    帝境之后，同样如此。

    故而，八绝的修炼，对于势大的血炎界而言，在足够的修炼资源支撑下，从来都别无困难。

    但，直至虚空之境后，一切止下。

    当年，他的修为境界被困在虚空之境时，八绝的修炼，也是如此。

    因为，八绝也一样，虚空之境到至尊之境，必须掌控一种虚空奥秘。

    故而，直至他掌控了虚空奥秘后，修为境界突破了至尊后，八绝也才一并突破到至尊。

    “生灵的极限是星辰，星辰的极限是龙。”

    “这，是虚空中最强大的本质奥秘吗？”萧逸暗暗自语着。

    按那位所说，是的。

    但萧逸至今想不明白，这份虚空奥秘，竟然和他契合到…只能以完美二字来形容。

    无论是他的修为境界，还是魔道八绝的手段，竟都契合。

    按那位所说，虚空奥秘，也有强弱之分。

    因此，至尊中，也因掌控的虚空奥秘之不同，而有强弱之别。

    今日，他能击杀天罗老祖，除却他本身小世界庞大、体内虚空力量庞大，以及一种种逆天手段外，还有这份虚空本质奥秘太强的缘由。

    嘭…

    此时。

    修罗总殿主身上，一股突破气势爆发，打断了萧逸的思索。

    萧逸见状，面露喜色。

    而今，修罗总殿主还未完成突破，但已经展露突破之兆了，也就是说，突破只是时间问题。

    十年有余了，修罗总殿主卡在圆满帝主层次十年有余了。

    这就是虚空之困。

    如果没有虚空本源，那么生灵，就永远成不了强大的虚空生灵，任凭你如何妖孽，如何天赋卓绝。

    一个大势力，或许可以凭自己的力量，去找到或者自己凝练出一份普通的虚空本源。

    但若想要那等特殊类的强大虚空本源，则只能凭自己的机缘。

    没有，便是没有。

    哪怕他血炎界势大无比，在诸天万界堪称绝对的主宰，却也无法帮修罗总殿主顷刻突破，只能等机缘到来。

    当然了，强大的实力，强大的势力，能助这个武者在机缘到来时牢牢掌握住就是了。

    萧逸扫视着周遭。

    他能注意到，这个巨大的荒芜星辰，正在一分分消减。

    是的，修罗总殿主，而今在吸收这个荒芜星辰。

    当年，修罗总殿主初来血炎界，说过，他走上了一条从八绝中脱颖而出的异常之路。

    他，也定会成为血炎修罗。

    那时，他总是不在血炎界内，而是自己在星辰之外的虚空中游走。

    从那时起，血炎界外的一个个荒芜星辰便在不断消失了。

    不错，全都是修罗总殿主吸收的。

    他修的，不是八绝之一的修罗战体，而是从修罗战体中脱胎而出的帝岳不灭体，宛若大地之上的最强雄山，帝岳不灭。

    而显然，修罗总殿主也凭此走出了一条类似于八绝，却又异于八绝的路。

    修罗总殿主，此刻就像一个坚实的星辰大地。

    这个巨大的荒芜星辰，在一分分消减。

    修罗总殿主身上的气势，在一分分增加，突破之兆愈发浓郁。

    至这偌大个荒芜星辰彻底消失。

    嘭…

    修罗总殿主终于气势爆发到极点，彻底突破。

    修罗总殿主缓缓睁眼，轻笑，“虚空之境，突破了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

