    学园祭，这是霓虹最具特色的校园活动，甚至已经成为了校园文化的一个标签。

    它兼具着很多的作用，联络从校园走出的杰出社会人士，锻炼学生的组织和动手能力、宣传学校，作为招生活动等等…

    可以说，学园祭是学校适应社会，顺应潮流而衍生出来的一种文化。

    而到了后来，便成为了惯例。

    学园祭一般分为班级展和社团展，顾名思义就是以班级为单位和社团为单位，进行各类项目的活动。

    小吃、鬼屋、咖啡厅这些都是学园祭的传统节目，而伴随着各类稀奇古怪的社团不断发展，其娱乐性也愈发的多样化。

    也正是因为如此，学园祭才得以不断的保持活力。

    同样的，动漫中学园祭出现的频率也非常之高。

    “这个章鱼烧味道不错啊，现在高中生手艺都那么好了吗？”

    在园子的带领下，唐泽一边吃着刚做好的章鱼烧，一边赞叹道。

    “嘿嘿，旁边班的章鱼烧可是章鱼烧家的儿子亲自出手制作的。”园子一边领着他们逛街，一边指引两人去买苹果糖之类的小吃。

    “那就先这样啦，你们玩着等下来看我排练的剧本~”

    差不多带两人在学校里面转了一圈，园子便急匆匆告别了两人，不再充当电灯泡了。

    笑着挥手告别了对方，唐泽牵着绫子的手便是校园里闲逛了起来。

    热闹的欢声笑语间，两人一边品尝着小吃，一边体验着年轻人们策划的新奇活动。

    当然，鬼屋什么的也去了，不过以学生们的做工，其实很简陋，对于见惯了尸体的唐泽来说，算是小意思。

    不过绫子这样的正常人，即便是这样简陋的鬼屋，也会时不时的被吓到。

    当然，因为有些做工太简陋，笑场的情况也不少。

    而且即便被吓到，有唐泽陪在身边，绫子也瞬间觉得安心无比。

    “啊，好开心~好久没有这样玩过了。”绫子从鬼屋走出后，笑着道：“重温了一遍学园祭，感觉自己都回到了高中时代了。”

    “虽然比不上正经的商店和娱乐场所，但这种一手搭建起来的，也它独有的一番风味呢。”

    唐泽笑着点了点头，旋即看了看手表道：“时间不早了，礼堂的表演快开始了，我们去礼堂吧，去看看园子他们班的节目表演。”

    “那么走吧，我对园子写的剧本到底又怎么样的表现还是很期待呢。”绫子闻言目露期待道：“这几天她在家，总是说自己写的剧本在学校的评价很高，还说号称比“罗密欧与朱丽叶”更加的华丽呢。”

    恩，有一黑一，园子虽然很花痴，又酷爱“罗曼蒂克”的各种狗血情节，但这次学园祭上，改编的话剧排练效果还是非常不错的。

    不如说这种剧情就是非常适合话剧的表演。

    而在剧情之中，由工藤有希子扮演的黑衣骑士，也顺利完成了表演，同时在最后一幕擅自修改了剧情，避免了亲到自家儿媳妇的尴尬场面。

    一场话剧结束，场下响起了热烈的掌声，黑骑士和小兰一同鞠躬感谢观众后，便回到了后台之上。

    “园子？你怎么会在这里！？”

    看到一旁窜出来的园子，小兰一脸的吃惊，旋即扭头看向“黑骑士”惊异道：“如果你不是园子，那你又是谁？”

    “嘿嘿，其实本来是我准备上场的啦~毕竟最后可是有吻戏的~”园子嘿嘿坏笑道：“不过后来我发现了一个更适合的人选~”

    说着园子胳膊肘捣了捣“黑骑士”，一脸调侃道：“怎么还不摘下头盔？胆小鬼~”

    面对园子的调侃，“黑骑士”却没有搭腔，而是径直摘下了头盔，露出了小兰魂牵梦绕的那张熟悉的脸庞。

    “新一？怎么会是你？”

    看到突然出现的新一，小兰惊讶后旋即惊喜道：“你回来了？”

    “嘻嘻，没想到吧，surprise~”

    一旁的园子凑了过来，然后搂着小兰看向新一，故意露出一副遗憾的表情道：“可惜喽，某个胆小鬼擅自更改了我设计好的戏份~”

    “园子！”

    听到园子的话，小兰脸色一红，有些害羞的喊了一声。

    “啊咧啊咧~害羞了？”园子眼神狭促道：“但也不知道是谁，天天在某人不在的时候，念叨某人啊。”

    就在眼看小兰脸色羞恼就要爆发之际，远处在后台正准备过来的柯南听到园子的调侃，立刻赶过来救场了，“兰内酱！新一尼酱！你们的表演真是太棒了！”

    虽然话题有点老套，但是没关系，能够打断那边微妙的气氛就足够了。

    毕竟这可是自己老妈假扮的自己，再让园子调侃下去，拿自己就要爆炸了！

    这尼玛跟公开处刑有啥区别啊啊啊啊啊啊！！

    柯南内心疯狂哀嚎着，但表面上还得保持着一副正常的模样，转移话题给小兰和自己解围。

    “这次表演不错啊，就是感觉最后一幕有些略微不协调呢，是不是临时改动了？”

    看柯南摆着小短手，一副努力转移话题的模样，唐泽内心偷笑一声，一本正经的再度将话题给拉了回来。

    这么羞耻的公开处刑场面，怎么可以不加大力度呢~

    “就是就是！姐夫你觉得没有之前的效果好吧？”

    园子闻言立刻附和道：“本来原著中应该有一个浪漫的KISS的，但在观众真期待的时候，用斗篷把场面遮挡住了，总感觉有些扫兴呢。”

    眼看话题又被拉回来了，柯南恶狠狠的瞪了唐泽一眼，然后立刻开口道：“我倒是觉得最后一幕画面很好啊！最后给人无限的遐想~”

    “哼，你这个小鬼懂什么。”园子点了点柯南的小脑瓜，一副不屑的模样。

    “好了，表演已经结束了，我们一起去吃饭吧。”

    假扮儿子的工藤有希子看够了热闹，收起了掩盖的“姨母笑”，开口打起圆场准备结束这“快活”的气氛。

    看着唐泽和有希子三两句配合着转移了话题，一旁的柯南耷拉着死鱼眼，内心似乎有一群草泥马疯狂奔过…..

