    一大早，王云就被闹钟声惊醒。

    一看时间，王云蛋疼菊紧了，搞毛啊，才七多，自己的闹钟不是定在八的嘛，怎么现在就响了？

    “贾维斯，你最好给我一个解释，否则我就把你拆成废铁给卖咯！！！”一大股起床气被王云憋在了肚子里，活像一只癞蛤蟆，气鼓鼓的！

    贾维斯丝毫不以为意，一如既往的淡定，道：“先生，我只是一段智能程序，再怎么拆，也不会成为废铁！不过，娜塔莎走了！我觉得这件事情比要把我拆成废铁的事情更重要！！”

    哈？！王云呆滞了！！

    纳尼？！走了？去哪儿了？还是娜塔莎回去了？？

    嘶，王云倒抽了一口冷气，话，娜塔莎不会是去找她的扮演者斯凯瑞了吧？

    想到这里，王云全身一个冷颤，哪里还有心思睡觉，一骨碌从床上爬了起来，噔噔噔直接闯进了地下实验室，嘴里吼道：“贾维斯，立刻替我追踪娜塔莎现在的位置！！快！”

    “先生，我要抱歉了，对不起，现在我也追踪不到娜塔莎的位置！”

    纳尼！！！

    王云碉堡了，坑爹啊，贾维斯，关键时刻不能掉链子啊，大哥，不能这么玩我啊！

    “那，贾维斯，如果娜塔莎，我是，如果，娜塔莎见到了位于这个世界的斯凯瑞，会有什么结果？”王云狠狠地咽下一口唾沫，发出咕咚一声响。

    “数据不足，没有办法回答，先生！”贾维斯很淡定，“不过，先生，你没有必要担心，电影位面和你的世界不再同一个时空，不会有时空悖论产生的，所以，我觉得，两者就算是打了个kiss，也不会有任何的影响！”

    “真的？”王云半信半疑，狐疑的看着电脑屏幕，然后瞬间泪牛满面了，你这些人，怎么就没有一个安分一呢？

    不过，这两个人打kiss，诶！！！王云瞬间口歪眼斜，流口水了，那画面不忍直视啊！！！

    好吧，黑寡妇好歹也是超一流特工，身份神马的，完全难不住她，可是错就错在她那张脸啊！这一出去还得了？华夏的追星，可没有国外那么理智！

    该不会过段时间，就会出现野生黑寡妇的视频吧？

    不对啊，差被贾维斯弄糊涂了，不在一个时空，不代表没有联系啊，万一两者碰面了，出了什么幺蛾子，自己肿么办？

    王云不相信没有人看的出来！纸是保不住火的，一查到自己头上，那自己岂不是完了？不行不行，绝对不能让她们见面。

    他还没有弄清楚，为什么总是会有电影里面的出人出现在身边的原因呢！绝对不能让她们见面，多一事不如少一事，对，没错，就是这样！！

    “贾维斯，给我查一下斯凯瑞的位置！”王云连忙道，找不到黑寡妇没事，找到了斯嘉丽也一样，实在不行，就把她给软禁咯，大不了软禁个七天，再送她回去好了！

    “好的，先生！”

    “找到了，先生！”几分钟后，贾维斯黑进a国的军事卫星，找到了斯凯瑞的个人档案，还有手机号码，成功的通过卫星定位，找到了现在的斯凯瑞的位置。

    此时的斯凯瑞，正在好莱坞拍电影呢！

    “嗯哼，如果我用蓝影飞去纽约，要多久？”王云从客厅里面找来了一个苹果，一边啃着一边问道。

    “两个半时，先生，按照全程5马赫的飞行速度的话！”贾维斯道。

    尼玛，两个半时，如果再带一个人的话，如果还是用5马赫的速度，斯凯瑞绝对会血肉横飞，想到这个，王云就全身一哆嗦，太可怕了！

    就算是用一倍音速，普通人也受不了啊，肿么办？

    该死的，这个黑寡妇怎么就这么会给我找事儿啊？

    “其实，先生，你不是还有两套备用的铠甲么？只要让我植入程序，就可以用了，如果是去把人带回来的话，你只要带上另一套铠甲就行了！”贾维斯提醒道。

    王云一喜，对啊，自己怎么就没有想到呢，不过带斯凯瑞回来就算了，找到黑寡妇，绑也要把她绑回来！如果把斯凯瑞带回来，就更麻烦了！

    可是，黑寡妇那坑爹的货到底在哪里呢？王云愁眉苦脸，到底该怎么办啊？

    按道理，用盔甲把黑寡妇绑回来是最保险的！可是现在，黑寡妇用她那神乎其神的间谍手段，让王云见识了一下神盾局级特工的厉害，现在就连贾维斯都找不到她的人，当然，这也和贾维斯现在的性能远远达不到电影的那个程度有关。

    如果现在的贾维斯能够和电影中一样厉害的话，找个人，cass了！

    现在，找不到黑寡妇，那就只能找斯凯瑞了，但是，把斯凯瑞带回来，那就意味着，钢铁侠盔甲的秘密绝对会暴露出去，总不能带回来之后，就把那么一个娇滴滴的美人整天挂在地下室里面吧？

    放在别的地方不安全啊，关键还是现在的黑寡妇就在找斯凯瑞啊！

    不过也没事，现在要做的就是拖延时间，自己能够通过贾维斯找到斯凯瑞的位置，黑寡妇同样也能！

    只要拖过了七天的时间，就万事大吉了。

    可是，问题就是在这七天的时间！！！

    “算了，不管了，贾维斯，植入程序，你需要多久？”王云猛地一拍桌子，问道。

    “植入程序，调试，大概需要一个多时的时间！”

    “那就好，现在就做，我去做饭！”王云打了响指，既然决定了，那就不用啰嗦了，想做就去做就行了！！

    ……

    就在王云和贾维斯聊天的时候，黑寡妇娜塔莎，此时已经登上了海州市国际机场，飞往a国的国际航班！带着大大的墨镜，也不知道她是怎么上去的。

    坐在她身边的，赫然便是思凯！！！

    对，没有看错，就是同样带着一个蛤蟆镜的思凯！！

    若是王云看到这一幕，估计会两眼发黑，直接扛个火箭筒，直接把飞机炸了了事！！

    这两个都是不让人安生的主儿！

    刚刚坐在自己的座位上，涂着娇艳的口红的思凯，就发现了坐在自己身边的那个女人很特别，一种最强大的感觉——女人的第六感告诉她，这个坐在自己身边的女人绝对不简单！

    她的样子太熟悉了，就算她进行了的伪装，可是在思凯那强大细致的洞察力下，所有的伪装都无所遁形！！

    不过，到底像谁呢？

    思凯紧紧的皱起了自己的眉头，看着娜塔莎，呆在了那里！

    “hey，你在看什么？”终于，娜塔莎扛不住了，就算是喜欢我，也不能这么盯着看啊，这都看了十多分钟了，你脖子就不酸？于是，娜塔莎那带着沙哑的声音响了起来。

    思凯微微一愣，连忙摆手，道：“不好意思，就是看你的脸，有些熟悉，好像在哪里见过！！抱歉！”

    “没事！”娜塔莎了头，扭头看向了已经飞了起来的飞机的外面。

    思凯一侧身，伸出了自己的右手，道：“你好，我叫思凯，见到你很高兴！”

    “娜塔莎！幸会！”娜塔莎直到现在，脑子里面还有些乱，一直想着的，都是那个旋转的黑洞，不知道她到底碰到了什么事情。

    叮！！！

    思凯顿时脑洞大开，难怪自己觉得熟悉了，娜塔莎，不就是电影里的黑寡妇嘛！

    于是，思凯兴奋了，就算她是斯塔克工业的总裁，也不妨碍她的追星，握着娜塔莎的手不放，兴奋的低声道：“有没有人跟你过，你长得很像斯凯瑞？你是e国人？”

    “是的，就是因为很像，所以我才这样打扮！”娜塔莎顺水推舟，道。真好，真愁着怎么找借口呢，对方就把现成的借口送上门儿了……

    “正是认识一下，思凯，斯塔克工业总裁！你去a国做什么呢？”思凯松开了手。

    ……

    几个时的时间，很快就过去了！

    飞机里，思凯已经靠在座位上睡着了，就连黑寡妇，也将脑袋靠在了窗户上，闭目养神！

    从海州飞往a国，需要十四个时呢！

    就在飞机上所有人都未曾注意到的时候，两个黑影偷偷摸摸的摸进了机长驾驶舱！

    “你们是什么人？这里是不能进来的，请你们出去！”

    刚走进去，两个人便被驾驶飞机的两位机长发现了！副机长连忙站了起来，表情严肃的道。

    闯进机长驾驶舱的是两个男人，一胖一瘦，典型的白人。胖的像大白，瘦的如同竹竿！

    在听到副机长的话之后，这两个白人男人露出了自己的牙齿，笑了起来。

    “哇哦，拜拜！”胖男人道。

    随后，两个男人同时从怀里掏出了一把装上了消声器的手枪，对准了两位机长的头颅。

    砰砰两声！两名机长还没有弄明白怎么回事呢，就嗝屁儿了！副机长倒在了地上，机长瘫在了座位上！两人的脑袋上出现了两个血洞，瞪大着眼睛死了，死的不明不白。

    然后，胖男人直接将机长从座位上拖了下来，自己坐了上去，开始控制飞机。

    而那个瘦男人，则是从驾驶舱中的柜子里，拿出救生衣，自己穿了一件，又递给驾驶飞机的男人一件。

    等到胖男人穿上救生衣，吹满气。这个胖男人猛地一推操纵杆，整个飞机猛地一低头，从空中直冲而下，朝着一望无垠的海面栽了下去！

    乘客舱中，所有人的身体都猛地一震，不明白发生了怎么回事。

    黑寡妇娜塔莎整个人猛地一哆嗦，清醒了过来，打开遮阳板一看，顿时发现，飞机正在极速坠向海面！

    糟糕，出事了！！！