
    然，看到这一幕的老者轻哼一声，只见他手中抛出一物，那一物在太阳光下折射出一道耀眼光芒，那修士仿佛有所察觉一般，猛然回头一看，却只看到那刺眼的光芒散发着一股奇异的吸力，下一刻，他整个人仿佛失去重心一般被吸进了一个漩涡之中。
　　
　　    凤九远远的看着那一幕，见老者朝她挥着手，她便露出笑意来，这才转过身坐在小船上。至于那修士如何？那已经不是她该好奇的了。
　　
　　    小船在海面上摇摆着，在灵力气息的御行下，往大海的深处而去，直到，回头再也看不见那海岸边的景色之后，凤九才进了那小船的船厢之中，将身上的红色女装给换了，裹上了胸，穿上一袭红色男式衣袍。
　　
　　    重新换了衣服的她，褪去了女子的妩媚与妖娆，多了几分邪肆与魅惑的气息，她走出船厢，看着周围的海面，目光微闪。
　　
　　    云雾弥漫，四周围看不见边，只有海水伴随着海浪的涌来而将小船推高涌起，看着那被海浪推出来的一层层浪花，心下则想着那蓬莱仙岛的事情。
　　
　　    对于那未知的地方，有着几分的好奇与期待，那地方，又会是一个怎样的天地？
　　
　　    她微微失神的想着，直到，小船猛的被什么一撞，水波一涌，小船猛然显动起来，她才连忙回过神来朝小船周围一看。
　　
　　    四周如常，海水蔚蓝清晰可见，波光粼粼的涌动着，似乎没有什么东西在船边，然，小船过了一会又被撞了一下，这一下，让她明显感觉得到，那是在船底下。
　　
　　    这艘小船是仙器，她倒也不怕会被撞破之类的，只是，这胆敢来撞她小船的海怪又是什么样的海怪？
　　
　　    那东西藏在她的小船底下，就算是她想看也看不见，当下，她取出青锋剑，灵力气息一涌，青锋剑咻后声往水中袭去，从小船底下穿过。
　　
　　    她以灵力御剑，只感觉青锋剑穿过水底之后，那撞着小船的海怪似乎已经逃了，小船恢复了平静，她倒也没再追击，而是收回青锋剑，坐在船头看着。
　　
　　    到了深处，她由着小船在海面上飘荡着，随波逐流，不再用灵力御行。
　　
　　    在这里，她闲着躺在船头听着海浪的声音，饿了从空间取了吃的填肚子，渴了从空间中取酒水来，倒是逍遥自在。
　　
　　    这一天在海面上度过，除了咸咸的海风以及偶尔冒起来撞一下小船的海怪之外，也没其他了。看着一天时间过去，太阳西证，她一手枕在脑袋下面看着那美景，直到，天色渐渐暗了下来，周围就成漆黑一片，那感觉，才渐渐的不一样。
　　
　　    “躺在这无边无际的大海中，随波逐流，还真有种被世俗遗弃的感觉。”
　　
　　    她轻声呢喃着，因为太黑了，她不太喜欢，于是从空间中取出夜明珠来，刹那间，如同天空中的一颗星星掉落海面一般，耀眼而闪烁，在这漆黑的夜面上就如一盏指路明灯。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    突然间，一声重击猛然袭来，让躺在船头的她险些被晃下船。
　　
