    第1004章他一叹气，乔萱就知道有门了

    “以后各种大大小小的聚会还多着呢，我又不能回回都不去，对吧？我总得做点什么呀，这么好的机会，相公真的忍心让我错过吗？”

    “相公，求你了，帮帮我嘛！”

    邵云端：“......”

    所以他到底要怎么办？

    他狐疑的打量着乔萱，甚至有些疑心他这媳妇儿说的这些到底几句是真、几句是假的啊？为什么他怎么看都不觉得她是被人欺负了的样子？？

    可是，听到这些，他实在也无力反驳、不忍反驳。

    邵云端轻轻叹了口气。

    他一叹气，乔萱就知道有门了。

    顿时眉开眼笑：“相公最好啦！我就知道相公定会帮我的！”

    邵云端：“......”

    “......你老实告诉我，到底有几分把握？”

    乔萱收起笑容，认真道：“话不能说满，所以我至少有八分把握。”

    八分把握，基本上等同于百分百把握。

    这话令邵云端哭笑不得。

    他沉吟片刻说道：“明日咱们去东宫拜访太子，太子仁爱，先听听太子如何说吧。”

    “好，那便先去求一求太子！”

    乔萱最后一点点担心也消失了。

    她并不担心自己救不活那丛牡丹，那丛牡丹但凡只要还剩下一口气吊着，她就能有本事将之救活，并且令之愈加生机勃勃、精神百倍。

    怕就怕一口气都不剩了。

    毕竟那是皇宫大内发生的事儿，她哪里知晓眼下情形究竟如何了？

    可如果太子肯给句话的话，那就不存在这种可能性了。因为那丛牡丹究竟还剩不剩下一口气儿，太子肯定清楚的。

    太子的好名声，乔萱也听说过的，那的确是个仁爱的。邵云端那点儿状元郎的面子，他多半会给......

    有太子出面，乔萱至少性命无忧了。而如果太子拒绝，那乔萱也就可以死心了。

    次日，邵云端特意从翰林院请了假，二人一道前往东宫求见太子。

    大秦的东宫虽号称东宫，实则乃是在皇宫旁边另外修建的府邸，并不在宫中。

    太子东宫，不是谁想进便能进的。

    但是架不住邵云端太出名了啊！

    虽然他如今只是翰林院一个小小的七品编修，但是人家是状元郎、还是跟田家正面刚过、皇上都为他做主的状元郎啊！

    不光东宫，越是权势炙手可热的府邸人家，挑选门房越是上心。门房这个位置，还真不是随随便便打发一个小厮便可胜任的。

    万一得罪了人、或者误了事儿、或者放了不该放的人进府，极有可能会酿成大事故的。

    邵云端这一自报家门，门房上立刻就有人客客气气的招呼着，恰好太子爷在府，立刻有人飞奔进去禀报。

    当今太子非如今后位上的戚皇后所出，戚皇后的亲生儿子是刚年过三十的三皇子。

    太子的生母乃已经过世的齐宣帝元配郦皇后。

    齐宣帝在位的时间长，太子今年已经四十有三，端方周正，儒雅温和，在民间一向来素有贤名，待朝臣们也的的确确是礼贤下士、谦逊得体。

    (本章完)

