    发生了一些严重的事情，直到义体高川再次谈及轮椅人的时候，同样参加了走火的案件处理会议的s先生却没有关于当时在场的轮椅人的记忆。s先生的意识被轮椅人动了手脚，这已经是无可否认的事实，虽然仅仅是被抹去了轮椅人的相关记忆，但是，谁也不能确定是否还有更深层的手段被隐藏了起来。这已经不是对网络球的信任程度有过高的问题，没有人会喜欢自己的意识被他人当作玩具，虽然可以推断轮椅人这么做的用意，理性上也可以理解，但是，这并不代表感性上可以接受这样的事情。

    更何况，虽然居住在这座宅邸里，便证明s先生等人被网络球当作盟友看待，但是，义体高川却十分清楚，黑巢和网络球并不是敌人，但也绝对不是朋友。黑巢当前仍旧处于先期的潜伏状态，义体高川也才刚刚知道，这个在过去和网络球分庭抗礼的庞大组织已经成立，但是，网络球是否真的对这个组织一无所知呢？s先生和h先生身为黑巢的一员，不得不去思考由立场带来的可能性，去承受由此产生的压力。

    而作为在立场上，比黑巢更靠近网络球的耳语者，也并非全然可以放心。先不提彼此间的合作只是各取所需，义体高川考虑到在玛索失踪这一事件中，网络球可能充当的角色，就不免抱有在未来可能会和对方发生冲突的预想。当拥有敌意和怀疑的时候，任何细节上的风吹草动，都会引来更深的忌惮。

    义体高川看向咲夜和格雷格娅。

    “我没有问题。”咲夜沉着地说。

    “我也没有问题。”格雷格娅用讶异的目光，看着面面相觑的s先生和h先生。

    义体高川点点头，脸色却并没有轻松下来。咲夜和格雷格娅没有忘记轮椅人，并不能完全代表真的就没有问题。轮椅人作为当年对抗**的资深意识行走者。其能力的施展，有可能让任何没有意识力量的人都很难察觉。如果每个人都记得轮椅人，那么风险会大大降低，而现在耳语者看似被特别对待，反而让人难以相信，这真的是一种善意的释放。

    设身处地想一想。轮椅人对与会者的意识动了手脚这一点，不可能隐瞒太久，也就是说，耳语者迟早会知道，网络球的态度是有差别性的，而这种差别，理所当然会让一个理智的人，更相信包含有一种示威的味道。

    “真是不同人，不同的待遇。”h先生抬了抬眼镜。似乎在思考的时候，这就是他的习惯动作，“看来你碰到一个真正的老家伙了，伙计。”他这么对s先生说到。所谓的“真正的老家伙”指的是怎样的人，在场的每个人都能领悟。那就是从针对**的绞杀战中幸存下来的，最后加入了网络球的意识行走者。

    轮椅人就是这样的“老家伙”，他的外表年轻谈不上老态，但是谁又能说出他的实际年龄呢？h先生并没有实际见过对方。甚至于听到“轮椅人”这个代号，也没有丝毫印象。不过，从s先生的遭遇，已经从义体高川处得到的情报，已经足以估量对方的能力。也许在过去，轮椅人并不是使用这个代号，而是另一个更加知名的圈内人物。

    比起只听了传闻就躲起来的h先生。直接参与了当年一战的对方，无论在胆识、自信和能力上，毫无疑问都是真正的技高一筹。甚至于，相对昨晚的死者，那个同样参与过**事件的老牌意识行走者来说。h先生也不敢自称自己比对方更加优秀。

    然而，至少不在自己之下的意识行走者死了，隔了那么多年，本以为当年的事故已经结束，但是，那股危险沿着时间线，默默追索到了现在。回味着当年欧美区弥漫的紧迫气息，h先生的表情可没有他的语气那么轻快。

    s先生发出“嘁”的一声：“麻烦你了，h。”

    “我尽量，不过，对方大概不会大做手脚。”h先生说：“一旦在意识上动手脚的事情被发现了会很麻烦，就算有十分充足的理由，网络球也不可能为所欲为。仅仅是消除记忆，已经是打了擦边球。在这里，可不是只有网络球才有意识行走者，其他神秘组织中的意识行走者，在综合能力上比我更强的不多，但也有两三个。那个轮椅人做的事情，一定会被察觉，只是时间早晚而已。不过，那个家伙还真是谨慎呀，直接消除认知吗？对中继器核心的封锁，也是利用了这种能力吧？也许我也该这么做。”说罢，才突然意识到般，对耳语者三人说：“你们也知道中继器吧？网路球正在搞的好东西，这可不是什么秘密。”

    “是的，我们知道，不过，知情者应该不会太多。”义体高川说：“我们可以就这个情报再做一次交换？”

    “不需要。除非你知道最关键的那部分。”s先生直接拒绝了，“那么，如果没有问题的话，我们也该撤了。”

    义体高川和两人对视了半晌，对方没有感到不耐烦，但是眼神中，结束对话的意愿却十分坚决。虽然对耳语者来说，身为亚洲的神秘组织，对欧美区的积年往事不那么清楚是理所当然的，而很多情况，却会涉及到过去的事情，所以情报交流自然是多多益善。尤其是和黑巢做这种交易，更是不需要顾虑太多。一旦网络球出现异常，那么，黑巢就会直接成为助力也说不定。不过，h先生和s先生似乎也考虑到这一点，即便只是交谈，如果太过深入的话，说不清会牵扯进更复杂的情势，对于现在黑巢来说，却不是什么好选择。这是由黑巢的行动纲领，处境以及人员结构所决定的。

    义体高川从两人的表现，大约可以估测出这个神秘组织当前的状况，和记忆中的黑巢比较起来。现在的黑巢显然还处于一种极为初始的状态。虽然有彼此结合紧密的部分人员，但更多的，却仍旧是关系松散的结构关系。

    不过，即便再松散的组织，也会有一个组织核心，而s先生和h先生有可能就是这个组织核心中的两位。除了他们之外，席森神父就是可以预计到的第三个核心人物。目前暴露在他眼前的黑巢成员，一共只有三个，但是，核心人员应该并不止这个数量，闲散的成员人数应该更多，只是，暂时没有有效组织起来，所以无法获得足够的集中行动力。

    “我明白了。”义体高川终于松口。对方两人的表情明显松了一松，“如果有需要的话，我们也是可以合作的。如果是朋友的话，记得通知我们。”他做了个打电话的手势。

    “如果时机合适的话。”s先生没有肯定的答复，但也并不是敷衍的态度，“至少在短时间内，我们不会再碰面了。你给我的感觉很不好，高川先生。”他十分直白地表达了。这次交易的不愉快，不过。任谁被迫做了自己原本不打算做的事情，都不会高兴起来，即便这件事并不完全是自己吃亏。

    “至少没有使用暴力，不是吗？”义体高川笑了笑。

    “不，对我来说，这种胁迫就已经是暴力。”s先生说着。h先生已经走到他身后，他已经再次变成了没有细节的人形状态，抓住了s先生的肩膀，“也许你不认为是胁迫，无伤大雅。但是，对我来说，这就是事实上的胁迫。再见了，高川先生，再见面的时候，我一定也会无伤大雅地给你一点回报的。另外，我很讨厌你的面具，我不喜欢所有用面具掩饰自己的家伙。”

    并没有等待义体高川的回答，两人的身形渐渐融化在空气中，这个过程虽然在视网膜屏幕中十分清晰，但是正常时间也不过是眨眼一瞬，他们原来所站的地方，只剩下了那块大石头。

    “走了。”格雷格娅咕哝着，转头盯着义体高川的狐狸面具看了看，“挺诡异的，不过我喜欢这种感觉，很有个性，很酷，就像是电影里的变态杀手。”

    “没想到你的口味那么重，格雷格娅。”义体高川耸耸肩。

    “我可不喜欢变态杀手，我只是喜欢那种很酷的风格。”格雷格娅面不改色地回答到，又问：“现在回去吗？听他们的说法，应该不可能在这里找到更多的情报了吧？我之前问了一圈，基本上没什么收获，那些意识行走者把自己藏得可真紧。没有诱饵的话，想要他们自己站出来是很困难的。”

    “最后幸存者也有意识行走者。”咲夜说：“而且，那个意识行走者也没有藏起来，他们应该知道一点什么。”

    “不，已经足够了。”义体高川说：“那两人告诉我们的程度，应该也是其它意识行走者会告诉我们的程度。就当前了解的**的特性来看，这座宅邸的意识态防御无法有效进行防御，走火他们想要抓到凶手，不可能是短时间内可以做到的事情。而这里能够抵挡那种意识力量的人没有多少，接下来再死人的话……不，是一定会再死人的。”

    “这么说来，我们的处境很不妙吧？”格雷格娅的脸色变了变，“我可不想不知不觉就被干掉了，咲夜，你有办法吗？”

    “如果维持灰烬使者的状态，应该有一定的抵抗力量。”咲夜的神情仍旧十分沉稳，“而且，**的力量效果虽然强大，但是使用方式有限制，这种限制让凶手无法提高效率，否则他大可把这里的人一口气都干掉，过去也不可能失败。”

    “我想，对方的死亡名单上，就算有我们，也应该排在后面。”义体高川想了想，说：“他让死者留下了我的名字，虽然不清楚到底是什么用意，或许是尝试过对我使用能力，但也让人觉得，有一点栽赃嫁祸的意思。这本就说明，他对我们很在意，但又没有立刻干掉我们的可能性，所以才选择了折中的方法。我们的麻烦，并不来自于直接性的威胁，而来自于其他神秘组织的抵制。”

    “原来如此。”格雷格娅似乎明白过来。点点头说：“就像走火暗示的那样，如果死亡事件不断发生，而我们也一直被暗示为凶手的话，就算其它的神秘组织再好说话，再和网络球的交情不错，也不得不排斥我们。一旦他们的意志联合起来。份量就会比耳语者更重，走火他们也必须考量对大多数盟友的安抚，对耳语者做点事情。”说到这里，她的脸上浮现冷笑，“那个时候，我们就被彻底孤立了，网络球却能够左右逢源。也许，我们会被表面上灰溜溜地赶出去，然后在私下不得不和网络球达成什么协议吧？高川。这可真是让人不爽，我们大干一场吧？反正都要离开的话，我可不想被人当作夹着尾巴被人踢走的样子。”

    “有没有可能，会怀疑我们就是**的持有者，怀疑我们在故布疑阵？”咲夜说：“没有线索去捉住凶手，也就没有证据证明，我们不是凶手，不是吗？”

    “怎么办？高川。”格雷格娅和咲夜一致投来询问的目光。两人已经不再担心自己会凶手攻击，但是。所能设想到的，自己等人将要面对的环境，的确不怎么美好。原本来到这座宅邸，本就是为了达到更安全的目的，也是一种对盟友身份的表态，但是。刚刚住进来，意外就一个接一个地产生。尽管，并不意味着，对自己等人来说，这里已经变得十分危险。但是，不愉快却是显而易见的。

    如果马上离开的话，大概就可以避免大多数情况了，但是，这种选择也同样可以视为退避，同样让人感到不舒服。这可不是实力上的差距造成自己必须后退，明明有力量去无视他人，却顾虑重重而被他人的想法限制住。格雷格娅虽然想要结束这种不顺心的做法，但是到底该怎么做，决定人还是高川。

    “等待，但是，不需要忍耐。”义体高川沉声回答到：“如果有人想知道耳语者凭什么可以和网络球相提并论，那就用事实告诉他们。”

    “哇呜，我喜欢这样的说法。”格雷格娅明显兴奋起来，浑身上下散发着一股雀跃的感觉，“这次我可不会脱后腿了。就算我们大闹一场，只要成为胜利者，就没有任何问题吧？”

    “是的，只要胜利，就没有问题。”义体高川说：“因为，我们是亚洲区的神秘组织，也是唯一坐上高位的亚洲区神秘组织，欧美区的不满，我们没理由代替他们去承受。”

    “那么，从现在开始，变身限制解除，可以吧？阿川。”咲夜不知何时，已经将那张诡异的罗夏墨迹面具拿在手中了。

    “你觉得必要的话。”义体高川点点头，“虽然我还是觉得能够不用就尽量不用，但是都到了这种时候——阿夜，你来决定。”

    “高川，你说今天死的人，会是哪一个？”格雷格娅饶有兴致地问到。对格雷格娅来说，这个宅邸里，除了义体高川和咲夜之外，没有一个朋友——网络球并不友好，曾经的命运之子计划，让她强烈地感受到了何谓颠沛流离和危悬一线，而网络球就是主导这个计划的推动者之一，就算付出了黑戒这样的奇物，也无法扭转她对这个神秘组织的观感。至于其它那些网络球所谓的盟友，对于她来说，也不过是一群陌生人而已。出于是之前所设想的可能性带给她强烈的恶感，以至于对“会有人死亡”这一点，也已经无法再诞生怜悯和同情了。

    “那两位先生，不是说了，这里还有参与了当年**事件的意识行走者吗？”咲夜说：“应该会是他们吧。”

    “复仇？”格雷格娅问，她当然也有自己的判断，复仇或许并不是全部，但一定是有这样的因素在内。

    “或许对凶手先生来说，在这座宅邸里，只能把直接的猎物，选择为过去的对手也说不定。”咲夜思考着，“网络球对这座宅邸布置的意识态防御，虽然没有他们自己想的那么固若金汤，但是，会对所有意识态力量产生影响，这一点应该是肯定的。**原本在使用方式上就有限制，再遭遇这种程度的防御，怎么想，能够使用的手段都不多。轮椅人说过，在宅邸中使用意识态力量会受到限制，那么，如果力量不是在宅邸中使用，而是更早以前就被种下了呢？”

    “原来还有这样的说法。”格雷格娅线点点头，“你是说，过去那场针对**的战斗，胜利者并没有完全胜利，自身已经被埋下隐患，是这样吗？咲夜。”

    “如果，死者还是当年的参与者，那么，这样的判断不是极有可能的吗？”咲夜从口袋掏出一副没有度数的装饰眼镜，戴上了上去，“这是刚才在摊贩上买的，感觉如何？”

    “很棒。”格雷格娅莞尔一笑，一语双关地说：“很知性。”(未完待续。。)