    视线回到迷宫城。

    灼热沸腾的岩浆海洋中。

    牛头人的人陆续复活过来，只是他们此时此刻却感到了无比恐惧。

    米诺陶怒吼着：“全部给我拿出所有的实力，不惜一切代价杀了这帮无毛猴。”

    面对米诺陶的绝对权威，其他牛头人根本无力抗拒，因为这是刻写在牛头人一族基因之中的指令。

    几万牛头人前仆后继，宛如发狂的丧尸军团一般，向王高和艾尼路等人涌过去。

    只是这种疯狂，在王高面前，不过是飞我扑火罢了。

    但是作为牛头人一族的王，米诺陶?克里特此时却没有冲过去，反而通过特殊的念能力，隔绝了自己的全部气息和存在感。

    他带着三百多个牛头人精英，迅速逃向迷宫城北部残存的迷宫之中。

    在致命的危机下，米诺陶选择了逃跑，让一众普通族人去阻挡王高和艾尼路。

    而在基因指令的约束下，普通牛头人根本无法反抗，自然越发疯狂的发动攻击。

    其实对于一个族群而言，这种方式虽然残酷，但至少保证了族群的延续，在很多危机之中，可以成功留下一些火种。

    就在此时。

    在那之前的反物质自爆中，被杀死的一个白毛牛头人，他阴沉的盯着半空的王高等人。

    通过之前的心灵感应，他已经知道敌人可以通过特殊的幻境，将他们囚禁起来，而且还可以轻易定住他们。

    牛头人一族并不完全是莽夫，其实从他们可以建造迷宫城，制造布利翁、反物质导弹、电磁炮来看，就知道牛头人的智力不低于人类。

    这个白毛牛头人是牛头人各个军团中，属于智慧型的将领，他知道现在冲上去，十有八九会被敌人拿下。

    他大脑疯狂思考着，必须尽快想办法，不然等待他们的下场，就是和之前的黑将军那样，被轮回之树的幻境困住。

    看着王高扔下什么东西，在岩浆海洋之中，白毛顿时脸色一变：“该死！来不及了，海砂！”

    “将军大人！”一个面目狰狞的粗犷牛头人转过头来。

    “执行神降仪式。”白毛急促的吩咐道。

    粗犷牛头人眼神中露出视死如归：“遵命！”

    他周围的出现9个牛头人士兵，将粗犷牛头人海砂包围在中间，他们同样是一副视死如归的绝决神情。

    包括海砂在内的10个牛头人士兵，身上的魔生球（布利翁）兵器，迅速连接在一起。

    然后他们的生命、灵魂、念气，在特殊的仪式下，融合在一起，这种融合是不可逆转的，一旦开始就没有回头路了。

    轰！10个牛头人融为一体，刹那间变成一个身高12米左右的巨大牛头人，他的气息爆炸性的飙升着。

    悬浮在半空中的王高，感受到这股气息，眉头微微一挑：“有点意思！融合在一起了，这是打算做什么？”

    突然巨牛头人睁开双眼，那眼睛是充满了破坏欲和疯狂的赤红色：“吼！死吧！”

    无尽的死念，从迷宫城中渗透出来，这里仿佛变成了一片森罗鬼域。

    王高看了一眼，发现这些死念都是牛头人一族以前死亡后的族人，在临死之前留下来的遗志之念。

    数量达到了恐怖的数以千万计。

    这些死念直接冲向巨牛头人，然后融合在巨牛头人的念气之中，一股绝望的死亡气息弥漫出来。

    在周围几千公里的区域内，都可以感受到这一股恐怖的念。

    不过接收如此庞大的死念，巨牛头人的身体也快进入崩溃边缘了，王高看到那濒临崩溃的基因和模因，就知道巨牛头人的生命进入了倒计时。

    作为巨牛头人意志的核心，海砂死死地盯着王高和艾尼路，他没有说话，也没有浪费时间，直接就发动了攻击。

    巨牛头人的攻击非常诡异，只见他死死地盯着王高和艾尼路俩人，瞬间他目光停留在王高身上。

    咔嚓……

    王高周围的空间崩裂，仿佛变成了蜘蛛状，那速度只发生在0.0001秒刹那间。

    只是王高的身体，刹那间就变成了光子，然后在另一个位置重新凝聚，他好奇的看着巨牛头人。

    “和我一起下地狱吧！”巨牛头人却没有废话，直接一手插入自己的胸口，捏爆自己的心脏。

    “这又是什么念能力？”艾尼路调侃道。

    巨牛头人的身体轰然倒下，生命气息彻底消散，但是其尸体上，一股更加恐怖阴森的气息，直接从巨牛头人的脊椎骨附近蔓延出来。

    还没有等王高仔细观察，那股由无穷无尽的恶意、怨念、不甘、破坏、邪性组成的死念，竟然毫无征兆地出现在王高身上。

    这是？王高感受到身上的死念，这东西正迅速融合在他的灵魂之中。

    嗯?王高突然瞪大眼睛，那无穷无尽的负面情绪、混乱记忆，一股脑灌输给了他。

    王高瞬间大脑发胀，有一种头疼欲裂的不适。

    “哈哈……你们死定了！”白毛将军看到这一幕，露出疯狂的大笑。

    艾尼路的黄金三叉戟，直接插入他的胸口：“鬼叫什么？你们以为这样就可以杀死执政官大人？简直是笑话。”

    “咳咳……”口吐鲜血的白毛将军，却自信满满的笑着说道：

    “哈哈哈……这是我克里特一族，百万年来的死念集合体……咳咳……上千万顶级族人的死后意念，没有人可以承受得住这股死念集合体……

    咳咳……而且你们一个都别想活下去……死念集合体会在杀死目标后，对目标有关系的人，进行依次附身，直到你们彻底灭绝……哈哈哈！”

    艾尼路眼神中杀意一涨，瞬间黄金三叉戟释放出密集的阳电子，将白毛将军彻底湮灭。

    就在此时。

    王高的身体也出现了变化，他身体的各个部分，或膨胀、或干瘪、或变得奇形怪状、或爆裂。

    这种激烈的变化，似乎有无数的邪恶意志，在其身体内部争夺控制权，开始了残酷的厮杀。

    显然这就是死念集合体的恐怖之处，对于一般的生物而言，绝对是触之即死的禁忌。

    实际上，牛头人一族历史上，一共只有使用过五次死念集合体，而且都不是完全形态。

    其中最强的一次，是对付地狱铃声双尾蛇的时候，也才集合了3000个死念而已。

    而这一次，则是真正的完全形态，将牛头人一族所有的死念集合起来。

    重新复活过来的白毛将军，看到身体开始突变的王高，得意的大笑道：

    “能够死在我克里特一族的全部死念手上，这是你们的荣幸，新世界可不是你们无毛猴可以横行的地方！”

