    沈柠回到家已经是晚上八点多了，此刻的他站在屋门前，握着屋门的钥匙...迟迟没有去开门，脸上的表情充满了对未知的恐惧，可以想象在这扇门后...究竟是一幅什么样的画面。

    “哎...”

    “要不我去外面躲躲吧？”沈柠深深地叹了口气，不由从脑海里冒出想要逃跑的主意，不过仔细考虑下...跑得了和尚，跑得了庙吗？最后还不是要回家挨训。

    撇了撇嘴...默默地插入了门钥匙，当打开房门走进屋子后，沈柠往客厅的方向张望了下，果不其然...老妈正面无表情地坐在沙发上，也没有看电视，就静静地坐在那里。

    “回来了？”郑燕淡然地说道：“把人送到没？”

    “送到家了...”沈柠换上拖鞋，很自觉地朝客厅沙发处走去，坐在自己老妈的边上，还故意隔了一点距离，因为这样有安全感。

    这时，

    郑燕面无表情地侧过脑袋，瞥了眼身边的儿子，见他拉怂着脑袋，一副小心翼翼的模样，顿时就感到来气...怒斥道：“现在知道怕了？之前欺负檬檬的那股勇气呢？”

    “我...”

    “我也没有欺负呀...”沈柠缩了缩脑袋，小声地辩解道。

    听到儿子到现在还不肯承认错误，把郑燕给气得火冒三丈，愤怒地呵斥道：“都被我抓到现行了，还不肯承认错误？是不是要等到生米煮成熟饭了，你才肯低头认错？”

    沈柠没有说话，乖乖地坐在那里，他知道...这个时候可不能触老妈的霉头，否则倒霉的就是自己。

    “怎么不说了？”

    “你能耐不是很大吗？”郑燕没好气地道。

    沈柠依旧贯彻着沉默是金的准则，一个屁都没有放...当然这条准则并非完全正确，根据老爸的经验...沉默是金有可能会让坏事变好，也有可能让坏事变得更加糟糕，总之...沈柠赌老妈会消气。

    然而...他赌错了。

    见到儿子用沉默的方式来对抗自己，瞬间心里的怒火烧得更加旺盛了，伸手直接掐住了他的耳朵，怒斥道：“竟然学你爸用沉默来对抗我，长能耐了是不是？”

    “哎呀呀呀...”

    “疼疼疼...”沈柠歪着脑袋，满脸痛苦地哀求道：“错了错了...妈...赶紧松手吧，再不松手的话，你儿子耳朵都要被扯掉了。”

    郑燕并没有松手，她太了解自己的儿子了，简直跟他老子一模一样...甚至有过之而无不及，恼怒地道：“疼死你算了，臭小子...竟然用这么强硬的手段去欺负檬檬，幸好被我发现了...差点酿成大祸！”

    “我...”

    “我也没想干什么事情呀。”沈柠撅着小嘴，无奈地说道。

    “哼！”

    “没想干什么坏事？”郑燕没好气地道：“那你坐在檬檬的跨上，一手摁着她的两个手腕，一手去解她衣服是几个意思？”

    沈柠尴尬地解释道：“呃...这个嘛...就是...就是想干点坏事，但干的不是老妈你所想的那种坏事，我想干的坏事...是能够促进我和她之间感情的坏事。”

    “搁着跟我玩绕口令是不是？”郑燕稍微加了点力道，严肃地说道：“别跟我扯这些有的没的，之前是怎么向我保证的？说什么肯定不会对檬檬做坏事，这就是你跟我保证的承诺？”

    话落，

    郑燕停顿了片许，继续说道：“当年你爸虽然不是什么好人，但也不敢对我这样。”

    “...”

    “妈...你有没有考虑过，这可能是你的原因？”沈柠弱弱地反击道。

    郑燕不由愣了下，思索着儿子的这番话，刹那间...气得头皮都要开裂了，更加用力地扯着自己儿子的耳朵，怒道：“我看你是跑车不想要了。”

    “我就随便讲讲...”

    “妈...赶紧松手吧，真的要掉了。”沈柠痛苦地说道。

    片刻，

    郑燕便松开了手，看着自己养大的混小子，眉宇间尽显无奈，苦涩地道：“你呀你...也不知道急什么急。”

    沈柠揉着自己被掐过的耳朵，默默地说道：“我也没急呀...”

    “还没急？”

    “要不是我碰巧遇到，怕不是真就闯祸了。”郑燕抿了抿嘴，继续说道：“车有没有选好？”

    “嗯！”

    “昨天跟檬檬一起去看了，然后买了一辆保时捷的911。”沈柠随口说道：“大概...大概就四百多万，定金付了五十万，呃...年前就能提车，提车时顺便交尾款。”

    郑燕点了点脑袋，心不在焉地道：“那什么...妈打算把尾款的钱，交给檬檬的手里。”

    “啊？”

    “什...什么意思？”沈柠一脸茫然地看着自己老妈，缩了缩脑袋，小心谨慎地询问道：“妈...你...你怎么会把我买车的钱交给她？”

    “怎么？”

    “不行吗？”

    “檬檬是我未来儿媳妇，那我把你买车的钱给她，有什么问题吗？”郑燕瞥了眼自己的儿子，淡然地说道：“后续的三百多万尾款，你找她去要，别找我要。”

    不...不是吧？

    老妈这一招釜底抽薪...未免也太狠了吧？

    沈柠瞬间知道了妈的意图，这是用金钱来让她未来的儿媳妇控制我这个亲生儿子。

    “哦...”

    事以既此...沈柠只能默默接受，其实仔细想想也不是什么事，无非就是多讲几句情话而已。

    之后，

    郑燕又交代了点其他的事情，便上楼去休息了，此刻客厅里就剩下了沈柠一人，躺在沙发上捧着自己的手机，跟赖小檬发着消息。

    小檬：喂？

    小檬：想我了吗？

    看着她发来的消息，沈柠满脸黑线...这才分开多久，便开始问有没有想她了。

    撇了撇嘴，默默地编辑了条消息。

    沈柠：想...想你的三百六十五天。

    小檬：嘻嘻~

    小檬：唉...你还记得刚认识你那阵子，我给你发的一张COS明日香照片吗？

    沈柠：知道呀...不就是你嘛...

    小檬：你...你怎么知道的？

    沈柠：一开始不知道，但后来摸到了你的臀儿后，就知道了...那么翘挺的臀儿，除了你还能有谁？

    小檬：臭！流！氓！

    这简短的三个字，充斥着恼羞成怒...可把躺在沙发上的沈柠给逗乐了，甚至脑补出了手机那头的小女人，满脸羞红的样子。

    就在这时，

    赖小檬又发来了微信消息。

    小檬：唉...

    小檬：想不想来点付费内容？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

