    火海，飘荡在大海上。

    天已经黑了，这片海却亮如白昼，燃烧的船只残骸像一只只竖在水面上的火炬，拥挤在狭窄的海峡里，滚滚浓烟窜上天空，把墨色的天空染得愈加的黑，遮蔽了星辰，挡住了月亮。

    一只偏舟随波而动，船头船尾点着两只风灯。

    “烟好大。”郭怀一抬头望天：“连星星都看不到了。”

    “甚好。”郑芝龙站在他身边，凝视着从船舷边飘过的一块大木头，这块木头应该是某一只船上的船首，因为半截胜利女神浮雕还隐约可见，手艺精湛的雕像足有两个成人那么高，可以想象把它作为装饰品的船有多么巨大。

    “这样一来，跑掉的那两艘双桅船就没那么容易找到参照物了。”

    “郑大哥说得不错，不过他们若是逃出这片海，就能重新看到天了。”郭怀一瞧了郑芝龙一眼，觉得刻舟求剑的故事郑大哥一定没有听说过。

    “随他们的便吧，反正是故意放他们走的。”郑芝龙突然提起手里的一根长长的木杆，木杆那一头有个钩子，他把钩子伸出去，在水里扒拉两下，缩回来时勾住了一个漂在水上的帽子。

    “红毛鬼的宽边帽。”郭怀一眨眨眼，笑道：“拿来当战利品再好不过了，我在蕃船上看到只有当官的才能戴这种帽子。”

    郑芝龙把帽子拿在手里看了看，随意的朝身后一扔，浸透了水的帽子有些分量，准确的掉到船舱中，跟一堆从水里捞起来的战利品混在了一处。

    战利品很多，什么都有，有湿淋淋的燧发枪，锋利的长剑短刀，装满火药的木桶，花色繁多的窗帘布料，甚至还有几只琉璃瓶子装的西洋酒。

    两人身处的船，是一条单桅舢板，两三个水手，游荡在破船火焰之间，跟他们一起的，还有十来条舢板，散在海峡里，他们的工作是捞浮财，顺带救一救还没死的人。

    “这种事，我来干就行了。”郭怀一好心的说道：“郑大哥不如回到岸上，龙头想必按例要开总结会，这种会客不能少了郑大哥。”

    “等下再回去，会没那么快开。”郑芝龙哼哼两声。

    “.……”郭怀一偷眼看了一眼郑芝龙的表情，眼睛里有笑意浮现，不过转瞬即逝：“郑大哥，你说龙头这一手火攻漂不漂亮？红毛鬼那么多船，一个下午就烧得精光，那么多炮，愣是没响几下，我们赢得太爽了！”

    “漂亮当然漂亮，大哥做事，一向犹如雷霆，决心一下，就要用尽全力，不会留给对手丝毫机会。”郑芝龙面色有担忧，一点不像大胜后的赢家，眼眸一直盯着漆黑的海面不挪窝，显得心事重重。

    “那郑大哥你在想什么呢？”郭怀一终于忍不住了，冒冒失失的问道：“赢了就该高兴才对啊。”

    郑芝龙深吸一口气，重重呼出，将手里的长木杆丢到甲板上，叹道：“你以为荷兰人就这么些船？”

    “当然不止，我在他们船上假装向导的时候，听他们说了，荷兰人的主力正在围攻马尼拉。”

    “他们的主力有多少？你偷听到没有？”

    “他们没有当着我的面说，不过那些水手倒是大嘴巴透露了一点，好像比到这边的要差不多强一倍。”郭怀一道。

    “这就是了，荷兰人的实力我很清楚，出现在这里的根本不到他们全部战船的一半，光是那种三桅的炮舰，他们起码还有好几条，每一条上的炮数量都能抵我们一支改装福船队的炮数。”郑芝龙郁闷的捡起一件从水里捞起来的白色布料，展开后发现是件衬衫：“今天的战斗仅仅是个开始，硬仗还在后头。”

    “今天会赢，以后也会赢。”郭怀一倒是信心满满。

    郑芝龙啼笑皆非，哼道：“荷兰人精明的很，上过的当不会再上第二次，我们今天能在这里设伏，一方面是你这个内应干得好，另一方面是借了地势，引诱荷兰鬼到了这个动弹不得的海峡里，才能靠火攻烧毁了荷兰人的大船，否则若是硬拼，我们根本抵不过蕃鬼的炮舰。”

    他把衬衫抖了抖，在身上比了比，嫌弃的丢到一边：“但是不可能再来第二次了，荷兰人绝不会再来的，他们会在打下马尼拉后等着我们上门去。而我们要是真的和他们面对面的海战，你觉得有几分胜算？”

    郭怀一眨着眼睛，一边听一边想，突然觉得郑芝龙说的似乎很有道理，越想越心惊。

    “那怎么办？”他急道：“不如我们不回马尼拉了。”

    “不回去，那就荷兰人就称心如意了。”郑芝龙道：“他们本来就是想拿下马尼拉这个良港，赶走西班牙人，截断我们的商路，以后我们就只能和他们做生意，任他宰割。”

    他顿一顿，又道：“再说我们总不能一直躲在这里吧，吃完粮食，只有回夷州。”

    “这……”郭怀一目瞪口呆，他没想到仗明明打赢了，怎么听起来反而还没了退路了呢。

    郑芝龙又叹了口气：“我劝过大哥的，应该全力帮西班牙人保住马尼拉，或者退回夷州，保住地盘，他不听……事已至此，没法子可想，等下开会，看他怎么说罢。”

    “龙头一定有法子的。”郭怀一冒出一句。

    郑芝龙瞄瞄他，笑道：“但愿如此。”

    他回头，冲后面掌舵的手下喝道：“行了，乌漆嘛黑的什么也看不清，差不多得了，我们回去吧。”

    手下答应一声，调转舵页，小小的舢板灵活的绕着一堆还在冒烟的残骸转了一圈，掉过头来，在黑暗中对准远处一堆熊熊燃烧的火，直直的驶去。

    那堆火燃在岸边的一处山头上，如灯塔一样耀目，火堆边，搭建起了很多帐篷，岸边靠着许多的中式帆船，人来人往，一面绣着骷髅的黑色旗帜在火光中飘扬。

    有一群人围在距离火堆稍远的地方，是一片空地，不时有人下船上岸，朝这里走去，说话的声音渐渐大起来，貌似在笑，不过等到一个年轻人出现在火光中时，场面立刻安静下来，年轻人招招手，大家都找地方坐下。

    郑芝龙跳下舢板，和郭怀一一起，参与进去，郭怀一面带兴奋，为头一回有资格参加这样的会议而激动。走在他前面的郑芝龙面色凝重，眉头老是皱在一起。

    所有人坐定，聂尘却站了起来。

    “现在开会。”聂尘的声音低沉有力，响彻在夜空中：“我们先按规矩，说一下今天的战事，总结功过，然后我再来布置下一步的计划。”

    “想比于下一次，今天的战斗只不过是开胃菜，各位，不要大意，我们面对的敌人绝对是前所未见的强大。”

