    纥溪想起他为自己做了那么多，又屡次救自己于陷阱，不由有些心虚脸红，想要推开他的决心也变得不那么坚定，小手放在他赤裸的胸膛，倒更像是欲拒还迎。

    南宫煜满意地看着她脸颊的红晕，低下头，在她耳边用低哑的声音轻轻吐息道:“溪儿，你最好认清楚一个现实，从今往后，你就是我的人，是冥王府的王妃，是我南宫煜的妻子。除了我，你不许想着其他男人，更不许离开我身边。”

    “疯子！”纥溪气急败坏地退开一步，想起整个府里的人都叫她王妃，不由俏脸又红了几分，气红的，“你说王妃就是王妃，我答应过你了吗？”

    现代求婚还要下跪送戒指呢，这家伙居然自作主张就说自己是他的妻子！凭什么？她什么时候答应嫁给他了！

    只是心中到底担忧着他的伤势，纥溪暗念了几句“我不和神经病计较”，这才走上前，抓起南宫煜的手开始把脉。

    这一次南宫煜没有再拒绝，只是看着她的目光，温柔的让人毛骨悚然。

    纥溪收回手，没好气地回瞪他。

    南宫煜眼中掠过一丝笑意，突然挑眉道:“溪儿还记得，你已经欠了本王多少人情了吗？世人都说，救命之恩，当以身相许，溪儿你猜，你欠了本王多少次以身相许了。”

    纥溪脸上的神情一滞，随即冷哼了一声，从空间取出一瓶灵泉水，递到南宫煜旁边，嗤笑道，“还不知道是谁许谁呢？现在可是我在救你的命。”

    南宫煜嘴角抿起一个好看的弧度，柔声道:“只要溪儿高兴，本王许给你又如何？”

    纥溪:“…………”你堂堂一个冥王殿下，传说中的修罗王者，到底还要不要脸了！

    南宫煜微笑着接过泉水，一饮而尽，随即脸上露出了明显的诧异:“这是……九幽灵泉水？”

    纥溪的脸色一变，眼底马上泛起警戒疏离之意，沉声道:“你怎么知道？”

    这个灵泉水是产自空间的，她在这个世界的任何典籍中都没有看到过，南宫煜是怎么知道的？那须弥空间和蛋蛋的存在呢？也会暴露吗？

    南宫煜望着纥溪的目光，有着浓浓的震惊，“还真是九幽灵泉水，溪儿可知道，这种泉水在汨罗大6是看不到的？传说除了能够洗筋伐髓，更是炼丹利器，是所有高品级医师梦寐以求的宝贝。”

    纥溪皱了皱眉，沉吟道:“既然汨罗大6没有九幽灵泉，你怎么会知道？”

    南宫煜笑了笑，没有回答她的话，反而继续道:“传说中，自远古大战以来，这天地间总共遗留了九种灵泉，以品阶命名，九幽灵泉是最高的，哪怕上界的宗师豪族，能拿出来的也不过是零星半点。而溪儿你却把它像普通泉水一样倒出一整杯给我喝，如果被别人知道，你知道这意味着什么吗？”

    纥溪此时已经镇定下来，闻言只是微微一哂，不再多言，而是取出银针，开始迅地在南宫煜身上飞针走穴。