    rì本突遭袭击，一下子损失惨重，不过这些rì本兵素质的确不过，并没有混乱的迹象，而是迅速向俄国人展开还击，双方不断有人倒在血泊之中，尸体到处都是。

    比尔姆斯科耶已经被rì本人建成了专门的大型后勤基地，占地超过两平方公里，完全就是一个小型的城市。为了供应十万军队的开销，这里已经被堆得满满的，粮食军火应有尽有，种类齐全。

    而恰恰就是这些东西给rì本人添了麻烦，他们在对付俄国人的时候，根本不敢使用重型的武器，不然把这些存活引燃，后果简直不堪设想。

    rì本人只能利用轻武器，和俄国人交火，相比之下，俄国人作战能力远不如rì本人，而且他们装扮成了运粮队，也没有重武器，在交火之后，渐渐的被压制下来，死伤越来越多。

    就在这时候，混在俄军当中的奉军特战队也行动起来，他们这次和俄国人一起行动，就是担心俄国人做的不彻底，他们是来补刀的。现在双方交火之后，特战小组自然要行动起来。

    小组长林岳带着组员快速的脱离了大部队，在密集的粮囤当中穿行。每一个粮囤都是圆柱形的，直径在二三十米之间，是天然的掩体，走进去就如同迷宫一般。

    啪！林岳一声枪响，子弹穿过了粮囤之间的空隙，准确的射中了对面的一个rì本兵，他的脑袋顿时就被打碎了，尸体扑通栽倒在地。

    “快，跟我来！”林岳动作迅捷，快速的向前穿行，后面的队员紧紧跟随。在这种复杂的地形当中。简直就是训练有素的特种兵的天堂，他们窜行了一千米左右，击毙了二十几个rì本人，只有一个队员受了轻伤。

    “头，你快看这里，好像是油库！”

    林岳一听，急忙跑了过来，一看果然如此，他也是喜出望外拍了拍身旁的队员：“都别愣着了，既然来了。rì本人的这个王八窝就彻底给他毁了！”

    rì本人的这个油库存了多达两千桶的汽油和煤油，如果贸然引爆，周围几百米都会瞬间化为火海，林岳他们先搬出了几桶汽油，又在油桶上面绑上了定时的炸弹。时间只有一分钟。

    正在他们准备差不多的时候，一个中队的rì本人快速向这边涌了过来。后勤基地就是rì本人的命根子。遭到了袭击之后，这些rì本人都疯了一般。他们疯狂的冲了过来，密集的子弹向林岳他们射来。

    林岳他们二话不说，赶快撤退，那些rì本人还在拼命的追赶，嘴里头发出嗷嗷的喊叫声。就好像受伤的野兽一般，子弹不断从林岳等人的脑袋上面飞过，至少稍微低一点，就能把脑袋打碎。

    “妈的。差不多了，让小鬼子尝尝烤rǔ猪的滋味！”

    在他们跑出了三百多米之后，终于身后发出了一声闷雷一般的吼声，紧接着地面都开始震动起来，一股巨大的火焰腾空而起，足有几十米高。明亮亮的火舌四处乱窜，沾上哪里，哪里就会燃烧起来，那些一直在追击的rì本兵距离爆炸中心近的只有几十米，一下子就被火舌吞没进去了，

    灼热的汽油，凶猛的火焰落在了身上，迅速蔓延开，只用两三秒的时间，整个人就被火焰吞噬了，在爆炸中心的周围，出现了一个个的人形火把。

    大火灼烧之下，这些rì本人还不会立刻丧命，他们全都拼命的挣扎，一个个的火人将周围的仓库全都引燃，火焰沸腾，一座又一座的仓库被点燃，一瞬间，仿佛火焰的地狱降临到了人间。

    在烈焰的炙烤之下，那些rì本人渐渐的变成了一具具漆黑的焦炭，他们临死的时候，四肢还在诡异的扭曲着，仿佛在诉说着他们承受的苦楚一般。

    油库区被点燃，火势瞬间就蔓延起来，挨着油库区就是粮食区和被服区，这些东西都是最容易点燃的，只要沾上一点火星，马上就会火势飞腾，根本就阻挡不住。

    越来越多的物资被大火吞噬，身在火焰中心的rì本兵鬼哭狼嚎，他们从来没有遇到如此恐怖的景象。大火还不是最要命的，更加厉害的是滚滚的黑烟，在这些烟中，含有大量的有毒成分，只要吸上几口，就会中毒晕倒。

    在这种时候晕倒的下场可想而知，要么彻底窒息而亡，要么就被火焰吞噬，变成一堆烤肉。林岳等人可谓是一击致命，一下子解决了三分之一左右的仓库。

    布里宁等人原本还有心把这些物资全都缴获，现在一看火势已经起来了，他们索性也到处点火。很快在另一端的弹药库也遭了劫难，两枚手榴弹在弹药库外面爆炸，将大门炸开，随后里面储存的子弹和炮弹也相继爆炸。

    弹药库的爆炸场面比起油库还要热闹，还要火爆。强大的爆炸气流直接将周围夷为平地，所有的生灵，全都难逃一死，原本负责巡逻守卫的rì本人全都丧命了。

    rì本人在仓库区的外面还设置了大量的堡垒，安排了一千多名守军，这些人看到仓库区发生爆炸之后，也全都吓傻了，根本不知道该怎么办。

    就在这个时候，俄军的大部队已经远远的就看到了这边的火焰，冲天的火光，就是最好的指路灯。早就准备好的俄国人催动战马，口中高喊着乌拉乌拉的号子，快速的席卷了过去。

    俄国的其他部队也不甘落后，像是一个扇子面一样，全都压了过去。俄国人离着老远就看到了一大批的rì本人，他们正围着猛烈的火焰，手足无措，就好像一群羔羊一般。

    这些准备充分的俄国兵，像是看到了美酒一般，疯狂的冲了上去，对着六神无主的rì本人，疯狂的射击。双方越来越近，俄国人已经举起了雪亮的马刀。rì本人虽然还没有完全丧失信心，他们依旧在拼死的抵抗，但是战斗已经失去了悬念，越来越多的rì本人被俄军的战刀砍成两半，倒毙在了血泊之中。

    相比于子弹，俄国人更喜欢这种血腥的杀戮模式，能够刺激他们骨子里的狠辣，能够让他们有更强烈的刺激感，雪亮的军刀划过，鲜血喷涌而出。刺鼻的腥臭左右着人的神经，越来越多的rì本人被砍死在当场。

    活着的rì本人越来越少，不是被俄国人消灭，就是被大火吞噬，只有少量的幸运儿能够逃出生天。林岳等人对这帮rì本兵也没有任何的好感。他们也加入了杀戮的行列之中，对rì本人展开了屠杀。

    远的用步枪。近的用手枪。子弹打光了，就用刺刀和匕首，他们小组只有十二个人，但是死在他们手上的rì本人足有二百多人，平均每人杀了二十个rì本兵，简直就是名符其实的死神的镰刀。

    战斗一共持续了三个多小时。才渐渐的停止下来，在战斗落寞的时候，伊万诺夫亲自来到了战场上，满眼都是死尸。到处都是血迹，大火还在燃烧着，映着火光，伊万诺夫露出了得意的笑容。

    “在十五年前，rì本人挑衅了俄国，现在他们又胆敢站在了俄国的土地上，这是对俄国的亵渎，我们要杀死所有的rì本人，让他们付出血的教训！”

    “乌拉，乌拉！”

    俄国人从骨子里就是一个小肚鸡肠，斤斤计较的民族，同rì本人也差不多。rì俄战争是他们忘不了的耻辱。因此这帮俄国人对待rì本人十分的凶残，他们在清点战场的时候，不管是死是活，只要动不了的rì本人就全都扔进大火之中，把他们直接烧成炭，烧成灰！

    这帮俄国人完全以虐杀为乐，一个活口都不愿意放过，伊万诺夫并不在意，他手中正拿着一份统计战果，看了几眼之后，就忍不住哈哈大学。得意到了极点。

    他们首先成功摧毁了比尔姆斯科耶后勤基地，七成左右的囤积物资被化成灰烬，其中包括二十万吨粮食，四十万发各类型炮弹，一千万百万发子弹，两千吨油料，还是五万件棉服，大量的武器、帐篷、药品。

    这些物资的总价值超过三千万元，另外又击毙了一千七百多名rì本兵，在火场里面被烧死的rì本人也超过一千人，总数加起来将近三千人。

    无论从摧毁的物资数量，还是歼灭的rì本人数量，这都是前所未有的大捷。而能够实现这个大捷，最主要的就是奉军提供的情报支持，以及战术指导，可以说这就是奉军假手俄国人，在重创rì本力量。

    当然伊万诺夫也有好处，仓库的物资并没有全部烧毁，还有不少剩余，多数党一直十分窘迫，这次终于打了一个翻身仗，他们尽量把完好的物资都运走，维持他们的运转。

    这次作战的空前成功，也极大的刺激了伊万诺夫的野心，他要趁势采取更有力的行动，将继续重创远东的rì军。

    不过在行动之前，伊万诺夫还是找到了薛举，想要请教他的意见，毕竟这次战斗的胜利，已经让伊万诺夫把他当成军事天才来看待了。

    “伊万诺夫先生，虽然赢得了一场胜利，但是rì本人在远东的势力不会这么快崩溃。如果继续采取军事行动，我建议沿着黑龙江发动攻击，兵分两路，那些庙街和伯力，这样就能将黑龙江下游的水道完全掌控起来，同时还能切断西伯利亚铁路，让rì本军队在赤塔等地困死，饿死！”

    伊万诺夫听完这个提议之后，顿时非常高兴，笑着说道：“薛先生，你的想法非常正确，我们马上就采取行动，要趁着rì本人调整部署之前，把庙街和伯力拿到手中，建立起远东的红色走廊！”

    乘胜追击的道理谁都懂，伊万诺夫在清理战场之后，马上就分派部队，分成两个部分，其中一万五千多人向着伯力杀过去，另外八千多名士兵向着庙街杀过去。

    rì本人在远东的兵力不算少，但是主力都放在了赤塔方向，另外中rì之间矛盾越来越尖锐，rì本人又调集了不少部队，都集中在了海参崴和双城子一带。这里有中东路连接，按照rì本人的想法，是希望在开战之后，就迅速沿着铁路，杀入东三省。

    设想很好，但是他们没有想到两只拳头挥出去了，胸膛就漏了出来，俄国多数党的行动就好像在rì本人的心口猛地插了一把匕首刀一样，让rì本人痛彻心扉。

    而且更加要命的是俄国人还不满足这点成绩，他们又继续把伤口扩大，一股红色的浪潮沿着黑龙江，不断的扩展开，这个打击突如其来，rì本人顿时就晕头转向，找不着南北！(未完待续……)

