    傅书言看着跪在地上的小丫鬟，孔家生活窘况，乔氏来傅府仅带来一个小丫头，傅书言徐徐道：“你去三老爷书房了吗？”

    小丫鬟慌乱摇头，“奴婢没去三老爷书房。”

    傅书言厉声道：“撒谎，这条路通往三老爷书房，你一个丫鬟去哪里做什么，有什么非分之想？”

    “奴婢不敢，姑娘莫要冤枉奴婢。”

    傅书言冷哼，居高临下，小丫鬟感觉两道利刃劈向她，不觉哆嗦，半晌没听见头顶有声音，惊慌抬头看这个六岁的小姑娘，小姑娘的目光犀利，戳穿她谎言。

    “你去没去三老爷书房，侍候三老爷小厮应该看见，我问问便知，你胆子不少，青天白日，往老爷书房里钻，不想活了吗？”傅书言厉声恫吓她。

    小丫鬟急于表白，“姑娘，不……不是奴婢，奴婢怎么敢对主子存非分之想，是我家太太…….”丫鬟慌乱，情急之下说出口，即刻后悔，不言语了。

    傅书言冷眼看她，“是你家太太让你给三老爷稍信对吧？”

    小丫鬟期期艾艾，答道：“是。”这丫鬟不笨，不得已怕自己背了黑锅，方说了实话，她要是被傅府的人认定勾引三老爷，没她好果子吃，主子乔氏寄人篱下，自身难保，那还能顾得过她来，乔氏为保清白，定然舍车保帅。

    傅书言吓唬吓唬她，这丫鬟当真没见过什么世面，胆子小，竟然承认了，她若抵死不承认，傅书言不能认真追究，传出去，有损傅府名声。

    “你稍什么口信？”傅书言沉脸问。

    “奴婢不知道，奴婢不认识字。”小丫鬟不认识字，也不奇怪，孔家没落，正经主子读不起书，孔凤娴在傅府借读，何况一个丫头，这就是乔氏之所以放心让她来回传递消息。

    “你走吧！我不说出去，你主子要知道你说了，打折你的腿。”傅书言见问不出什么，放她走了，量这个丫鬟回去没胆量跟乔氏学。

    那小丫鬟爬起来，一溜烟跑走了。

    傅书言站在通往父亲书房的夹道门，思忖，傅鸿和乔氏私通，要坐实奸夫□□，傅府人多眼杂，不方便行事，私会的时间地点不得而知。

    傅书言疾走回房，吩咐檀香，“你把原来老太太屋里的叫絮儿的叫来。”

    檀香问；“是不是现在侍候乔姑太太的？”

    傅书言道：“正是，别让人知道我找她。”檀香不明所以，姑娘行事她猜不透，不敢问，答应一声，刚要走，傅书言叫道；“回来。”

    檀香走回来，“姑娘还有何吩咐？”

    “你空着手去，别人问起，你怎么答？”顺手把上次出门买的一个官窑出的卧美人枕从箱笼里拿出来，“把这个给老太太送去，就说孙女孝敬她老人家的。”

    傅书言惦记老太太被大太太气到，此刻一定心里不自在，哄老太太高兴，不枉老太太疼自己。

    檀香接过瓷枕，抱着往老太太上院去了，上房西屋里，傅老太太正歪在炕上，一个小丫鬟跪在床边捶腿，二太太宁氏坐在一旁，傅老太太犹自生气，跟宁氏叨咕，“不识好歹，一味心高，也不看看自己闺女多少斤两，把大丫头送到许国公府，先不说夫婿怎么样，许国公夫人出了名的厉害，大丫头笨嘴拙腮，也不想想能入许国公夫人的眼？”

    二太太宁氏劝道；“老太太，儿孙自有儿孙福，大姑娘是大嫂生养的，有亲爹亲娘，老太太您就放手，享享清福。”宁氏听四姑娘说老太太被大太太气得够呛，过来劝老太太，怕大热天老太太气坏了身子。

    檀香走到老太太上房门口，一个丫鬟站在门前，看她怀里抱着东西，问；“你来这里做什么？”

    檀香指指怀里瓷枕，“奉七姑娘命，把这个孝敬老太太。”

    那丫头悄声打趣道；“你来了，我就不打帘子了，你自己有手有脚，快进去吧！老太太正生闷气，七姑娘孝敬正是时候，你姑娘真会讨好老太太。”

    檀香自己揭了帘子进去，听东屋有说话声，撒花门帘遮住一半，檀香顿了下脚步，轻手轻脚进去，傅老太太正跟宁氏说话，看见她进来，打住话头，问；“你怎么来了？你姑娘叫你来做什么？这两日没来闹我，我刚肃静两日。”傅老太太故意正话反说，老人家喜欢孙女绕膝天伦之乐。

    “我们姑娘让奴婢来给老太太送瓷枕。”

    “七姑娘怎么想起送我这个，拿过来，我瞧瞧，有什么好？”

    二太太宁氏急忙接过，呈给老太太，笑道：“老太太没白疼七姑娘。”

    傅老太太接过，仔细一看，这个瓷枕是官窑烧出来的，形状是一位侧卧的美人，头上挽髻，面如皎月，细眉弯眼，左手枕在头下，双腿弯曲，上身穿窄袖褐黄衫，上绘桃花枝叶，黑色的领边绘珍珠纹饰，下着撒花宽腿裤，神情悠然，栩栩如生。

    傅老太太爱不释手，“七姑娘把这么好的宝贝舍得给我？”

    檀香赔笑道；“七姑娘得了什么好的，先想到老太太，嘴里时时惦记老太太，要说七姑娘最心心念念的人儿，这府里头老太太是头一个。”

    “这丫鬟跟她主子学的油嘴滑舌的。”宁氏笑道。

    “还就她主子能哄我开心，算了，回去跟你主子说，我不生气了，让她放心。”

    傅老太太是个明白人，孙女巴巴的送个枕头过来，惦记怕她心里不自在，想起大房母女，大姑娘傅书韫木讷，别说孝敬她什么，见面说不上三句话，让她母亲自己折腾去吧！省得落埋怨。

    檀香从西间出来，佯作无事，随处走走，走到后面抱厦，看珠帘里人影晃动，乔氏一个坐在那里出神。

    檀香往后面找絮儿，在后院小水井旁找到正洗衣裳的絮儿，絮儿刚问：“你来做什么？”

    檀香凑近小声道；“七姑娘找你，别声张，有好事。”

    絮儿摸不着头脑，素日跟三房的人没什么来往，七姑娘找自己能有什么好事。

    檀香拉了她，蹑手蹑脚经过乔氏抱厦，两人往三房去了。

    傅书言看了一会书，檀香拉了絮儿进来，傅书言示意她出去看着人，檀香把门关上。

    絮儿忐忑，小心地问；“姑娘找奴婢有事？”

    傅书言嗯了声，“姑娘找奴婢什么事？”

    傅书言故意不说找她做什么，问；“听说你是家生子，你父母兄长都在府里做事？”

    “回七姑娘，奴婢的全家都在府里，奴婢是家生子。”傅书言看她双手绞在一起，心里紧张，絮儿不知道姑娘问话是何意。

    “好。”傅书言只说了个好字。

    絮儿茫然地望着她，想听姑娘嘴里接下来说什么，偏生傅书言不说了，端起茶碗，茶碗空的，絮儿醒悟，忙上前端起茶壶，添了茶水。

    傅书言徐徐喝着茶水，絮儿越发惶然，七姑娘年纪不大，絮儿见了她发怵，半晌，傅书言方说道；“我记得你哥嫂好像在外院干活。”

    “是，姑娘。”絮儿更纳闷，自己哥嫂担什么差事，七姑娘都知道，七姑娘怎么会注意到她一个下人。

    “我跟三哥提提，让你哥以后跟着三哥出门。”傅书言啜了口茶水，放下茶碗。

    絮儿惊喜，忙跪倒，“谢七姑娘。”

    待她爬起来，傅书言又道；“你现在跟乔表姑母，打算一直留在乔表姑母身边，还是想等以后放出去，另行择配夫婿。”

    絮儿今年已经十七岁了，通了人事，早为自己的将来打算过，听七姑娘这一问，急忙道；“奴婢是府里的人，跟乔表姑太太只是暂时的，乔表姑太太若家去，奴婢定然不会跟着去的，奴婢一家子都在这里。”

    絮儿语气略急，孔家穷，絮儿焉能愿意离开傅府，随乔氏一个寡居妇人在孔家吃苦。

    傅书言轻声道；“有你这句话我就放心了。”

    絮儿似懂非懂，傅书言叩击茶碗，“乔氏哪里有什么动静你盯着点，等你年纪长两年，我替你求母亲，放出府你家人自行择婿。”

    絮儿这回听明白，不用跟着乔氏去泗州，放出府，还了卖身契，不用配小厮，自己择婿嫁人，天大的好事落在头上，忙跪地叩头，“奴婢谢七姑娘，七姑娘有事吩咐，奴婢肝脑涂地，报答七姑娘。”

    傅书言看着她叩完头，方道；“乔表姑太太一举一动，你都来回我，记住了吗？”

    絮儿起身，急忙表态，“记住了，七姑娘，奴婢知道谁是正经主子，一定把姑娘交代的事办好。”

    “你记住，就我们两个知道，你若传出去，知道下场。”

    絮儿忙又跪下，叩头，“奴婢打死不敢说。”

    下人们心明镜似的，知道这傅府等老太太一死，是三房的天下，三房嫡女是正经主子，絮儿全家的卖身契都三太太杜氏手里捏着，杜氏决定他们的命运。

    絮儿下去，傅书言心想，这丫鬟还算机灵，乔氏一日留在府里，多一份风险，万一自己爹那日糊涂，要了乔氏，乔氏孀居，犯了通.奸罪，此事传出去，丑闻一桩，如果乔氏婆家孔家人知道，揪住不放，霸占良家寡妇恶名，傅鸿焉能轻易抖落干净，不等将来高璟登基，傅府现在气数快尽了。

    人常说，色胆包天，他爹风流成性，早晚被女人害了，如果是她大伯袭爵位，应该比她爹强，可惜她大伯，檀香进来，傅书言道；“我听说大老爷生下来没有腿疾，是后来得病落下的毛病吗？”

    檀香比傅书言大七八岁，知道府里的事多，大老爷的腿疾，平常傅府的人讳莫如深。

    “姑娘，奴婢听说，大老爷七八岁上得了一场重病，庸医耽误了，落下毛病。”檀香奇怪，姑娘想起这事。

    傅书言练了一会大字，便歇息了。

    二日上学，傅书言看八姑娘座位空着，八姑娘从不耽误课的，傅书言犯寻思，四房不是又出什么事了。

    傅府的姑娘们萎靡不振，傅书言上课溜号，走神，坐在她后面的二姑娘傅书毓哈气连天，每日下课后，学女红，着实吃不消，三姑娘傅书岚针线活好，又喜欢，不觉得吃力，四姑娘傅书宁心灵手巧，头两年就跟着二太太做些针线，学起来轻松得很，苦了五姑娘和二姑娘两个，心急吃不了热豆腐。

    傅书琴晚上练女红，睡得晚了，早起没精神，听了一会课，困意袭来，实在受不住，趴在桌子睡了，瞌睡传染，一会儿，二姑娘傅书毓上下眼皮直打架，歪在桌上睡了。

    女先生是个严谨的人，皱着眉头，停住讲课，走到傅书琴桌子旁，傅书琴犹自睡着，傅书言替她姐着急，隔着远，不能提醒她，只有干着急的份，女先生拿戒尺敲打两下桌面，傅书琴吓得一激灵，迷蒙抬起头，四周看看，看女先生手里拿着戒尺站在旁边，立时吓醒了。

    女先生严厉地看着她，沉声道；“把左手伸出来。”惩罚学生打左手，右手好写字。

    傅书琴哆哆嗦嗦伸出左手，肃静的学堂，听见啪啪声响，可怜娇生惯养的五姑娘，疼得呲牙咧嘴，眼泪都快下来了。

    傅书言掉过头，不忍看她姐被打，怎么说都是一奶同袍，连着心，傅书言看窗外好像有人影晃动，心想，这是理亲王府的小厮送吃食来了，她姐这回颜面何存？回去跟高沅一学，还没过门，婆家人都知道少夫人在学堂睡觉挨打，这脸往哪放？

    窗外的人影晃了几晃，没了，大概回王府报世子爷，傅书言替她姐脸红了，太出丑了。

    女先生敲打桌子的声响，已经把二姑娘从梦中吓醒，看五姑娘挨了板子，先生啪地打一下，二姑娘好像打在自己手心上，跟着心一哆嗦。

    先生打完五姑娘，没绕过她，走到二姑娘桌旁，“你也把左手伸出来。”

    二姑娘此刻心想，还不如先打，打完就踏实了，看着别人行刑，又挨了一遍刀，多折磨一回，犹豫把左手伸出来，先生照例打了她五板子。

    二姑娘傅书毓比五姑娘刚强，心里害怕，咬牙忍住，没表现出来，不像五姑娘捧着手，钻心地疼，小脸整个皱巴巴的，要哭的样子。

    散学时，傅书言待人走净了，问：“先生，傅书锦今儿请假了吗？”

    女先生提起八姑娘，态度变得温和，她一向喜欢叫傅书锦的学生，年纪最小，特别用功，比傅府其她姑娘强多了，像今日傅书琴和傅书毓功课不怎么样，上课不专心听，先生生气。

    女先生道；“听说傅书锦的母亲生病了，请假照顾母亲。”

    傅书言心想，八姑娘生母已死，说的是继母柴氏，难道柴氏故意刁难折磨八姑娘姊弟。

    这回傅书言还真想多了，四太太柴氏真病了，病了三四日，躺在床上，懒得吃饭，八姑娘傅书锦日夜守在床前侍奉继母。

    柴氏虽看着她有气，却不令她回房，傅鸿从衙门里回来，过来看柴氏，站在床前，柴氏闭眼不愿意睁开，心里记恨他，阖府都知道四太太苛待前房儿女，四老爷不令她照管两个孩子，生生打柴氏的脸，柴氏气得几日没吃下去饭，本来有身子，孕期反应大，这样一折腾，人恹恹浑身没有力气。

    四老爷看在她怀了身孕，不跟她一般计较，好言好语道：“你起来多少吃点东西，不为你自己也为自己肚子里的胎儿着想。”

    柴氏睁开眼，怨愤地看着他，“老爷还顾念我们母子俩，老爷的做法置我于何地？”

    傅书锦在身后扯了扯父亲的袖子，傅瑞好声好气地劝道；“你要做了母亲，就能理解我对锦儿姊弟的感情，她们母亲生他们而死，我连一双儿女都不顾，还配做人吗？还是个男人吗？对得起死去的锦儿母亲吗？你病了，锦儿没日没夜侍奉你，你难道一点不感动吗？”

    柴氏冷笑一声，“我就知道她做样子，给你看的，你的心偏向她那边去了，我是个恶毒的继母，阖府都知道了，你想过我以后怎么在傅家立足。”

    傅瑞长叹一声，“难道你这个继母没错吗？我不那么做，你以为外人都不知道吗？别人没长眼睛吗？你要闹，由你闹。”

    傅瑞一转身，往外走，傅书锦着急，想拦着父亲，看父亲生气，没办法。

    傅书言进四房上院，看见四叔从上房走出来，傅书言蹲身，叫了声，“四叔。”

    傅瑞站住，柔和的目光看着她，“言儿，锦儿多亏你常照应，她这几日侍候她母亲累了，你劝她回去歇息吧！”

    傅书言担心地问；“四婶的病怎么样了？”

    “她是心病。”傅瑞说完，朝院外走去。

    傅书言走进上房，西间屋里门帘垂挂，门口站着个丫鬟，

    柴氏听门口有脚步声，以为是傅瑞又回转，正气头上，赌气道；“你还回来做什么？不用管我们娘儿们的死活。”

    丫鬟挑起帘子，“七姑娘来了。”

    “七姐姐，你怎么来了？”傅书锦迎上前。

    “我看妹妹没去上课，一问说四婶病了，来看看四婶。”傅书锦蹲了下身子，“言儿请四婶安。”

    柴氏迁怒她，冷言冷语道：“七姑娘是来看我有多惨？你满意了？”

    傅书锦歉意地看着傅书言，“七姐姐，母亲有病，心情不好，你别介意。”

    傅书言对傅书锦道；“妹妹先出去，我跟四婶说几句话。”

    傅书锦担心看她，傅书言笑笑，“你这两日累了，先回去睡一觉，这里我在，你放心。”

    傅书锦不放心，留在门口，听屋里动静，屋里傅书言声音很小，听不清说什么。

    傅书言把傅书锦打发走了，坐在柴氏床边，“四婶，言儿有几句话想跟四婶说。”

    柴氏厌恶地看她一眼，掉过脸，“有什么话你说吧！”

    “我知道四婶抱怨四叔的做法，令四婶难堪，没给四婶留脸，四婶反过来想，若是四婶有个好歹，四婶肚子里的孩子没了娘，四叔不闻不问，四婶又是不是抱怨四叔狠心，虎毒不食子，四婶闹下去，夫妻感情没了，四叔扔下四婶不理，娶房妾室，一边和和美美过日子，四婶心里能好过吗？又或是夫妻离心，分开，那四婶的孩子不是跟八妹妹和安弟一样了吗？”

    傅书言观察柴氏有些听进去了，又道；“四叔不让四婶管她们姊弟，也是看四婶要生产，照顾不过来，体谅四婶，四婶非要揽过来管，不是自己身上掉下来的肉，管好管不好，做继母没有功劳还落下不是，不是白费了许多年的辛苦，到头来伤心，不如这样，四婶乐的省心，拿出精力好好抚养自己儿女，跟她姊弟和平共处，将来八姑娘嫁个好婆家，兴许能拉扯弟弟一把。”

    傅书言看柴氏沉思，下了重话，“傅府不是小门小户，上头有婆母，惹恼老太太，吃亏的还是四婶，四婶跟四叔闹生分了，难道回娘家去不成？肚子里的孩子没娘，府里人多势利，若从小没亲娘护着，就像安哥似的，差点命没了，四婶总有千般委屈，说不得忍耐。”

    傅书言震慑她几句，其实若真一直闹下去，夫妻缘分尽了，就无法回头了。

    傅书言和缓了语气，“四婶应该清楚四叔的为人，大家子那个男人不是三妻四妾，四叔就一个侍妾，还没有庶出子女。”

    柴氏读过书，不是糊涂人，听七姑娘的话，句句在理，傅瑞心疼儿女，不好女色，算是个好男人，四房依附着国公府，锦衣玉食，柴氏还是满意的，这回为两个孩子闹得夫妻红了脸，之前，傅瑞对她很体贴，夫妻恩爱。

    为了这个事，破坏了夫妻感情，似乎不值得，心想，算了，不让她管两个孩子，她还懒得管，柴氏慢慢心气平和下来。

    柴氏冷静下来，看七姑娘觉得那里不对劲，七姑娘说出的话，像从一个成年人口中说出来的，七姑娘小小年纪，道理一套一套的，比大人虑事周到，心里狐疑。

    傅书言不能指望她改变，只要能相安无事，锦妹妹和安弟消停长大就行。

    看出她心境变了，不像方才激动，站起身，“四婶好好养病，言儿改日再来看四婶。”

    傅书言出来，傅书锦站在门口，紧张地看着她，傅书言往门外走，傅书锦送她出门，傅书言说了句，“晚上想办法让四叔回上房。”

    傅书锦点点头，小声道；“谢七姐姐，让七姐姐为我操心了。”

    傅书言从四房出来，回三房，经过母亲上院，想起姐姐傅书琴挨先生罚，沿着抄手回廊走到上房，在西间窗底下听见里面母亲和姐姐说话声。

    傅书言进屋时，杜氏为傅书琴往手掌心上药，傅书言看炕桌上摆着不少跌打损伤的外用药，笑道；“母亲真疼姐，先生打了几个手板，恨不得把药铺都包下来。”

    杜氏闻言，道；“这哪里是我包下药铺，依着我，打得轻，上学睡觉，让你父亲知道，也轻饶不了你。”

    傅书言狡黠地转了下眼珠，“我知道，这是理王府送来的药对不对？”

    “就你精，理王世子命人送来的，你姐姐可真光彩，不但府里人知道了，连理王府都知道了，方才哪位还特意过来看。”杜氏指的是宋姨娘，这可让宋姨娘捡了笑。

    傅书琴小脸更加难看，手疼不说，丢了面子，高沅知道了，她以后还有何面目跟他见面。

    杜氏埋怨道；“你呀！连你妹妹都不如，赶紧嫁过去，趁着有人愿意要你，省得我操心。”

    傅书言心情不轻松，母亲的话，姐姐跟高沅的婚事铁定成了，她姐姐娇生惯养，性子霸道，也只有嫁给高沅，还真没的选。

    “姑娘在这里，奴婢找了一圈。”傅书言房中一个小丫鬟进来，手里拿着一个名帖。

    傅书言道；“刚出门找我做什么？”

    小丫鬟把手里的名帖递给她，“檀香姐让奴婢找姑娘，这是靖安候府卫姑娘送来的，说明儿要请姑娘过府小聚，还请了几位姑娘。”

    杜氏道：“卫家姑娘请你你就去吧！”

    傅书言手里拿着名帖，心里盘算，自己正想去卫府，到卫廷昶的屋里看看，那个被卫廷瑾收买的卫廷昶的贴身丫鬟，现在是否在卫廷昶跟前侍候，还有卫廷昶突然得病，房间里是否隐藏什么对他身体有害的东西。

    靖安候府可能的话，她永远不想踏入半步，为了廷昶哥，她不能掉以轻心，防范卫廷瑾对卫廷昶下手。

    傅书言考虑傅书锦这几日照顾病中的柴氏，就想拉着她去卫府，散散心。

    跟杜氏说想带八姑娘去卫府，杜氏知道四房情况，答应了，派人去跟柴氏说一声。

    傅书言又叫丫鬟过去告诉傅书锦明早出门时辰。

    二日，傅书言姊妹的轿子到靖安候府门前，走偏门轿子直接抬进去，有人通报卫昭，卫昭在垂花门里等她，俩人一见面，亲姐热妹的，傅书锦看着好生羡慕，傅书言拉过傅书锦，“这是我八妹妹，小时你见过的。”

    傅书锦行礼，“卫姐姐。”

    卫昭拉过傅书锦端详，“好灵秀的妹妹。”对傅书言道；“姐姐的妹妹就是我的妹妹。”

    几个人进去拜见卫老夫人和魏夫人，魏夫人叫过傅书锦看了半天，“傅府的姑娘个顶个水灵，八姑娘跟言儿是堂姊妹，长相别说有几分相像。”

    卫老太太摸着傅书锦的手，“好孩子，看着稳重懂事。”

    魏夫人道；“去玩吧！别拘束，到这里就是自己家。”

    卫昭引着二人去花园玩，卫府的花园很大，卫府人丁少，显得开阔，卫府花园不似傅府花园精致小巧，格局大气，亭台楼阁，花木掩映。

    傅书言来的真正目的是去卫廷昶的房间，对卫昭道；“廷昶哥哥上学去了吗？”

    “我哥哥下午才能散学。”

    “卫姐姐，我想去廷昶哥哥的书房看看。”

    “我哥哥书房有很多书，我带言妹妹和锦妹妹去。”

    卫昭刚想带二人过去，丫鬟跑来，“姑娘请的几位姑娘来了。”

    傅书言道；“昭妹妹招待客人，我跟锦妹妹随便看看。”

    一个丫鬟带她二人去前院，傅书言对这里每一条路都熟悉，前院左走是卫廷锦的院子，右走是卫廷昶的院子。

