    “那林先生可以重新出题，现在，立刻。”十皇子云盛，看着林秀实，眼神坚毅。“至于我皇姐之事。还请林先生向皇姐道歉，”

    “让我向六公主道歉，”林秀实说的。

    “是，林先生帝学馆长史，在背后说人，还是当朝六公主，实乃不敬…”

    云盛看着林秀实，眼神依旧像以往一样空洞却多了几分坚毅。

    “哇，十皇子也太帅了吧，”烟儿拉着苏忆晨，一脸花痴状。

    “是啊，本宫也觉得。今天的云盛还让本宫刮目相看呀，”

    所有的人顺着声音转过头直接，那少女一袭红衣，清淡素雅，她戴着面纱，头上只有很少的几个装饰，

    她推着轮椅，轮椅上的男子穿着一身白衣，两个人相映成趣，倒像是一对神仙眷侣，从深山中刚来到这繁华世间一般。

    “六公主，叶少主…”烟儿跑上去给夏晴岚和叶暄打招呼。

    叶暄冲着烟儿，微微点头。

    玉笈在旁边也冲着云盛，苏忆晨，林秀实，十皇子打招呼。

    “林先生…”夏晴岚对林林秀实微微点头，“云盛还小道歉之事，还请林先生不要介意，本宫怎么会要林先生道歉呢？只是云盛有句话说的对，如果林先生不相信云盛的话，大可以当场考考云盛，我这皇弟…”

    夏晴岚示意明竹，明竹立刻上来接过叶暄的轮椅，

    看着离开自己走向云盛的夏晴岚，叶暄皱了一下眉头。

    夏晴岚走到了云盛面前，夏晴岚的手搭在云盛的肩膀上，笑容满满看着云盛：“云盛今日能开口说话，本宫也甚是欣慰呢，这多亏了帝学馆一直以来的教导，若林先生不嫌弃的话。可以在劳烦林先生。出考题给我皇弟，本宫相信我云盛定是可以答上来的。”

    云盛抬起头，他看着夏晴岚突然笑了，他说的：“皇姐，你相信我，”

    夏晴岚看着云盛揉揉他的头说道：“我的云盛说话的声音可真好听，”

    “皇姐，我不是问你，”云盛有些害羞，他微微低头，脸为微的发红，

    而此刻明竹走过来，想要推动叶暄的轮椅，叶暄去伸手制止了明竹，

    叶暄看着远处的夏晴岚像安抚小孩子，一般安抚刚才还盛气凛然，现在立刻收起了所有锋芒的十皇子，云盛。

    叶暄嘴角依旧是笑容，眼神却神秘莫测，深不见底。

    “好，十皇子，我会带去内院进行重新的测验，不会太多时候…”林秀实说的，“但我相信既然六公主和十皇子都有这么大的信心，我也很期待……十皇子真正的实力…”

    “忆晨，就麻烦你陪着云盛去了，”夏晴岚安排苏忆晨。

    “是，我知道了，”苏忆晨说。

    “皇姐，”云盛拉住了夏晴岚的衣摆，

    夏晴岚转过头说道：“怎么了？”

    “皇姐不陪着我吗？”

    夏晴岚转过头看了看叶暄，夏晴岚想起刚才两个人在山上的时候。

    夏晴岚说：“阿暄竟然变了这么好看的烟花给我，礼尚往来。我带阿暄去逛街吧，今日出来了很多有趣的小商贩，我们逛完街。阿暄看上什么，本宫都可以买下来送给阿暄。”

    夏晴岚想了想对云盛说道：“不行哦，云盛，皇姐答应了叶少主要给他买礼物的，不能言而无信。”

    “皇姐。”云盛还想说什么？

    夏晴岚摸摸云盛的头说道：“云盛能开口说话，皇姐真的太开心了，皇姐就知道你一定会开口说话的。”

    “所以皇姐。刚才错过了。我和苏大人赢的场面。现在又要错过我证明我自己的场面吗？”云盛看着夏晴岚眼中有一丝委屈，

    夏晴岚笑了：“这有什么好错过的，皇姐既然带你来就知道你一定能赢，”

    “可是刚才…”云盛抬起头，他眼角的余光看了看，后面坐在轮椅上的叶暄，

    叶暄毫不逃离，对上了云盛的目光，电光火石之间，两个人似乎有暗潮汹涌，一点不像差十几二十岁的两个青年，反倒是像两个同龄人在互相的较量拉扯一般。

    云盛突然扑在了夏晴岚的怀里，他说到：“可是皇姐刚才我努力开口说话，是因为以为你在，可是你却陪叶少主了…”

    云盛的声音十分委屈。

    “是皇姐的错，等这次完了皇姐好好补偿你，”夏晴岚揉揉云盛的头说道，“云盛刚才可厉害了，怎么一见皇姐就又跟个小孩子似的了，”

    “是啊，”叶暄自己推着轮椅缓慢的往前走过来，他走到夏晴岚的旁边，拉住了夏晴岚的手，将夏晴岚拉到了自己的轮椅边，他说道：“十皇子不小了，既然要与大皇子争夺一席之位，就不应该只是在皇姐怀里的一个奶娃。”

    云盛眼中的暗光，一闪而过却没有说话。

    他只是抓着夏晴岚的手不放，他说的：“皇姐不是的，”

    “你做什么…云盛还是个孩子，”夏晴岚着对叶暄说道，“你把他吓到了，”

    “要同大皇子一较高下的人，这么容易就被吓到，六公主也可以放弃他了。”

    听到放弃两个字，云盛突然抬起头，他一手捂着胸前的书，一手抓着夏晴岚眼神中丝的哀怨，

    “云盛，去吧，皇姐一会儿给你买礼物，如果再不听话，皇姐就要生气了。皇姐会以为你害怕了，害怕林先生重新考，”

    “当然不是…”云盛，终于松开了夏晴岚的手，他看了看叶暄又看了看夏晴岚，他说的，“我会给皇姐证明，皇姐的选择没有错，即使皇姐刚才没有看到我，赢得样子，以后，每一个赢的瞬间我也都会让皇姐看见的…”

    “好，皇姐等着云盛…”

    “十皇子好厉害。”烟儿站在原地，烟儿对夏晴岚说到，“这小孩怎么越看越帅呀，”

    “烟儿你大他很多岁呢，不要胡思乱想，”

    “哟哟哟，这都开始护犊子了呀！”烟儿笑着说道。

    而烟儿的笑声还没有结束，苏忆晨说的：“烟儿你同我一起去，”

    “我？”烟儿一愣，“你们去考试我去做什么呀？六公主说他要和叶少主一起去逛，我也想去，”

