    “混账！”

    太上殿内，柳如是大怒，不由看向了四周，道，“几位难道准备任由这小子在内门胡作非为吗？”

    太上殿内一片沉寂，柳如是脸色不好，看向了为首的那位李太上。

    李太上微微一笑，道：“与北极峰的约定，本来应该是今日之内，可惜，吴均实在太着急了，如果在半个时辰之后动手，我们便是不惜与左棻和司马玄一战也要保他，可……”

    “按照他小子的意思，今日吴均不死，此事便不能了结！”

    柳如是说道，“他已经害死了一位亲传弟子，难道还要让他在害死一位？如此一来，我丹盟圣子之举，岂不是要废了！”

    几位太上皱起眉头，按照当初第一代盟主定下的规矩，圣子之举必须同时有六个人争夺才算是合规。

    自丹盟创立，一直遵守着这个规矩，而一旦圣子不够，那便无法进行圣子之举。

    而唯一可以亲传的，只有盟主。

    圣子之举开启之前，一共有七位亲传，分别是凌峰、吴均、龙宇、青衣等七位，他们都持有丹王令。

    凌峰一死，就只剩下了六位，盟主不在，便没有亲传，这也就意味着圣子之举无法开启。

    “当然不是要让吴均死！”

    为首的李太上说道，“我们是要吴均认罪，只要他认罪，太上殿可直接动用职权，豁免他的罪行！”

    “你看那小畜生在乎你所谓的豁免吗？”

    柳如是冷着脸，“当初杨文，都跪下来祈求，他却说他不原谅，你以为今日他会原谅一个亲传弟子！”

    “即便吴均死去，圣子之举，依然可以继续下去！”

    就在这时，外面忽然走来一人，此人一身白袍，身上挎着剑，面如冠玉，那剑上镶着一颗紫色的宝石，发出微弱的荧光。

    “姬天命！”

    在场的太上长老，都微微皱眉，只有为首的李太上露出了笑容，道，“你什么时候回来的。”

    “昨日返回城内，一直没有跟各位太上打招呼。”

    说话间，姬天命拱手一礼，“亲传弟子姬天命，见过诸位太上。”

    若是寻常的亲传弟子，他们只是微微颔首而已，但眼前这位，却让他们同时拱手回礼，就连柳如是也没有拒绝。

    因为他是丹盟史上，最年轻的五品丹师，且身兼丹盟最年轻的五品药师，以及五品阵列师……

    并且，他的修为已经是九阶金丹，几乎迈入元婴期，而他仅仅只有三十岁而已！

    他被盟主秦牧称之为全才！

    丹盟有十二峰，其中九峰各有自己的看家本领，但能够被誉为全才的弟子，在丹盟史上，只有第一代盟主。

    许多人都认为，秦牧之后能当盟主的，只有姬天命！

    到不是说其余几位亲传不强，而是因为姬天命比起其余几位更强，甚至是强的令人发指。

    太上殿有盟主位，此刻的姬天命，走到了盟主位前，差点让所有人都以为盟主驾临，要坐上那宝座，甚至没有人去阻止他。

    这便是姬天命的气势。

    但姬天命很有分寸，只是站到了盟主位一边，可谁都知道，姬天命坐上盟主之位的概率，几乎有九成！

    而支持他的太上长老，就有三位之多。

    “姬天命，你这是何意，难道你真以为自己是圣子了？”

    柳如是冷声道。

    虽然支持他的有三位太上，但其余太上也不会就此放弃，毕竟丹盟历史上的圣子之举，出现黑马的概率极高。

    “柳太上何必恼怒，我自然不是圣子，何不听我把话说完？”

    姬天命微笑道，对于柳如是攻击，不但没有丝毫恼意，反到是无比谦和，给人如沐春风之感。

    他的态度几乎跟易阡陌截然相反，可却没有一个人敢小觑他，就连柳如是，都只能把自己展现出的敌意收了回去。

    见到柳如是不说话，姬天命说道：“四大仙门即将出世，我丹盟不能继续内讧下去，否则，等到四大仙门出世之日，便是我丹盟灭亡之日。”

    “不错，丹盟不能继续内讧下去。”几位太上附和道。

    其余几人虽然不说话，但这却等于是给接下来的对话，定下了一个基调，无论发生什么，丹盟的稳定是最重要的。

    如此大局观，即便是柳如是都有些羡慕，如果吴均能有姬天命大局观和气度，又何至于自陷囹圄。

    “再说这千夜和北极峰，若是能够完全融入丹盟，自然是一大臂助，而他的目的，无非就是借此机会，不交丹方而已。”

    姬天命说道，“如果北极峰心甘情愿的融入丹盟，丹方留在北极峰，到也没有不妥！”

    此话一出，在场的太上脸色都变了，就连李太上也奇怪的看着姬天命，心想难道姬天命是在准备收服北极峰不成？

    若是真的收服了北极峰，再有左棻和司马玄的加持，对于姬天命来说，无异于如虎添翼。

    其余的亲传弟子都不需要争了，可是如果北极峰的人加入，那支持姬天命的太上就显得有些尴尬了。

    柳如是笑着道：“你说的这些，我们都清楚，北极峰要是有心融入，那也就罢了，可你也看到了，千夜这小畜生就是丹盟的灾星，只要有他在，内门便无时无刻不陷入混乱之中，还有……你刚才说吴均可以死，是怎么回事，什么时候你可以决定亲传弟子的死活了！”

    柳如是的机会抓的很好，此话一出，本来没有联手的其余太上，立即出声附和，就连李太上等着支持姬天命的太上也都沉默。

    他们需要姬天命给一个明确的说法！

    姬天命笑了笑，道：“因为还有第八块丹王令！”

    “第八块丹王令？”柳如是大笑道，“哈哈哈，你是疯了吧，丹王令只有盟主可传，盟主不在，如何传下丹王令？”

    “据我所知，在盟主被困险地之前，盟主便传下了第八块丹王令。”

    姬天命说道，“虽然我不知道是谁得到了这第八块丹王令，但此人便是第八位亲传弟子，有资格进入圣子之举，如此一来，吴均的死活，便不重要了。”

    “你可有凭证？”柳如是问道。

    其余人都看向了他，姬天命笑了笑，道：“吾等身处太上殿，按照规矩，只有有五位以上的太上在此，便可直接开启圣子之举，如今这里有八位，何不直接开启圣子之举？”

