    有关于依琳在郑逸尘眼里现在的形象，往好一点的方向来说就是猎奇，往坏的方面来说就是不堪入目，和她正常的可爱娇小外表对比起来，反差实在是太大了，现在的依琳在郑逸尘的眼里俨然就是一副扭曲的怪物形象。

    一团深蓝色的扭曲混沌，能看出来人形，但是她的四周却张扬着深蓝色的诡异气息，那种气息在郑逸尘的注视下，一圈一圈的环绕着他，视力很好的坏处这个时候就体现出来了，他能轻易的看到每一根触须上面的纹路。

    那种纹路不是单纯的魔法纹路，像是正常的魔法纹路，哪怕是高阶的魔法，郑逸尘现在看起来也不会感觉到头晕目眩，就是依琳弄出来的一些更加高级复杂的魔法纹路，郑逸尘看到了也能正常坦然的承担下来。

    而这些触须上面的根本不是魔法纹路，是一种纯粹为了污染精神和灵魂的东西，郑逸尘看到了……脑仁疼。

    至于他自己的形象如何，郑逸尘低头看了一下身体，嘴角忍不住一抽，也不知道是好的还是坏的，他看自己的时候除了黑漆漆的之外，貌似……挺正常的。

    “你……”

    “你看到的是什么？”郑逸尘刚一开口，依琳却更先一步的开口问道，郑逸尘认真看着她。

    “要听真话？”

    “恩。”

    “引人疯狂的怪物。”

    “哦，这个倒是和我测试的结果差不多，对你影响有多大？”依琳听完了很淡然的点了点头，禁区和诅咒异界必然存在着某种特别的联系，要不然的她被诅咒视界观察的时候也不会被当做是怪物……或者说是此时此刻郑逸尘看到的形象就是她若是沦陷到诅咒异界后，会变化的样子。

    “我呢，我在你的眼里是什么状态的？”

    “很正常。”依琳回答道：“虽然是一个黑色的人形，但是没有任何的扭曲和错乱。”

    郑逸尘在她的眼里就是这样的，相对于她那种能让人陷入精神疯狂的形态，郑逸尘这种覆盖上了一层黑色的人形形态是最为正常的形象了，他不会给人带来任何的不适和精神影响，最多就是黑影人的形象让感觉到有点奇怪而已。

    依琳的连强大的施法者看久了都无法承担精神影响，那些施法者看到了她的诅咒形象后，最初还能抵抗，但是之后就会沉迷到她身上的那些纹路上面，认为那是魔法的真理，从而陷入到狂热的探索研究状态，之后就会过渡的沉迷这种并非是魔法的纹路里而彻底的疯狂。

    依琳自己都研究过这些纹路，能确定那根本不是什么魔法，也别想要根据这种纹路组合出来一些什么特别的魔法，硬是要说一些相似的东西，那就是……邪神仪式，当然具体的来说这种纹路和邪神仪式没有任何的关系，只是相似的而已，被这种纹路影响了精神的人，倒是很容易堕入诅咒异界。

    这也算是诅咒异界干涉到显示的一种特殊的媒介了，只是这种纹路并不会随随便便的出现在各种诅咒异界的存在上面，只会出现在那些很特别的存在身上，比如说魔女的诅咒之形，亦或者是诅咒异界内的那些诡异的遗骸。

    除了这些之外剩下的普通诅咒‘生物’都不具有这样的纹路，郑逸尘的话，依琳分析他应该也会产生这样的诅咒之纹的，可他的具体形象却让依琳都有些诧异，整体是一个黑色的人形，有的黑色比起其他颜色更加有绝对性。

    特别是在不详的地方，黑色更能表现出来纯粹性，因为在黑色可以轻易的覆盖掉那些颜色偏向于暗色的事物，包括诅咒之纹。

    “抱紧我，继续走。”

    “……讲道理，我现在除了精神上的不适之外，还有生理上的不适呢。”郑逸尘有些牙疼的说道，带着护目镜后，依琳的形象真的很那什么，连带着四周的那些诡异的宛如扭曲油画一样的环境都无关紧要了，可想而知她现在的形象有多么的猎奇，这样还要抱紧……他难受啊。

    “恩，看来是真的难受了，忍一忍吧。”

    对于郑逸尘有些伤人的话，依琳表现的十分淡然，活了千把年的魔女了，怎么可能会因郑逸尘这区区的一句话就影响心态？她又不是小女孩，还有郑逸尘的性格她又不是不知道在，如果不是真的忍不了，怎么可能会说出来呢？是说出来了，那必然是真的感觉到了无法忍受的不适。

    别的测试者？别的测试者根本没有感觉到不适的机会，他们要么直接就是疯了，要么就是注意力集中到了诅咒之纹上面，忽略掉了她那猎奇的诅咒之形。

    郑逸尘显得惆怅的抱紧了依琳，一缕缕附带着诅咒之纹的蓝色细小触须漂浮着，慢慢的攀附在了他的脖子上，身体上没有直接的感觉，可是精神上的感觉却异常的明显，只要摘掉护目镜的话，应该就没有这方面的不适了。

    可护目镜的作用不是用来个自己施加压力观察依琳的，而是用来观察四周的情况，四周那扭曲的宛如油画一样的环境中，充斥着一些黑色的物体，像是云，又像是有形态的风，时不时的还能看到一些逸散着黑气的裂缝，那些裂缝会被无形之物卷走，挪动之余就是那种异常的轻风。

    用了护目镜带来的诅咒视界反倒是更加容易的看清楚了，郑逸尘一点都不想要使用自己那不不成熟的空间魔技感知一下附近的空间节点情况，实在是太糟糕了，稍稍感知一下就是天旋地转，上下颠倒无序，饶是他的精神状态很坚韧了，在那种刺激下也是想吐。

    “看到黑色的浮游物了吗？毁了他们。”

    “我看到了很多……”郑逸尘嘴角有些抽搐的说道，黑色的浮游物密密麻麻的，护目镜之外的正常环境会变成黑夜，多半也是这种浮游物导致的：“还有，在这种环境下动手真的没有问题吗？”

    “我动手问题很大，你动手就没有问题。”

    依琳的魔力也是正常形的，即使质量很高，但也是魔力，郑逸尘的魔力则是附带了异界特性，魔力这种东西和灵魂的关联性更大，战气的话则是和身体的关联性更大一些，郑逸尘练不出来战气，一方面是对自己身体不够狠，另一方面就是他的灵魂特性比较强烈，压下了战气的产生可能性。

    郑逸尘有了魔力，魔力自然沾染了异界特性了，至于他那种抓取的能力，也是和异界特性有关系的，至于那种异界特性的真实是什么，命运魔女告诫过她们这些魔女，不要深入的挖掘研究，依琳这方面的研究就止步于此了。

    但她知道一个异界特性已经能做很多事情了，比如正常情况下，郑逸尘可以撕裂诅咒异界的影响力，别人中了诅咒异界的诅咒后，其他人动手帮忙会加深诅咒的影响，郑逸尘却能直接将其扯碎，这就是最大的区别了。

    依琳在这里动手，只会让四周的环境更加的恶劣，郑逸尘动手的话则是能够很容易的解决掉一些多以的麻烦。

    “用什么方式都好，只要和你自身的力量有关系就行。”

    郑逸尘在自己面前的空气上面绘制了一个魔法阵纹，对着四周来了一个大范围的光潮，爆发出去的光潮冲击将笼罩在四周环境里的黑色浮游物一扫而空，四周的油画一样的扭曲环境变得更加扭曲了几分，但是那种油画感觉却淡化了许多，好像是被泼上了水一样，给郑逸尘一种似乎再加大一点力量，就能将其给彻底的洗掉的感觉。

    劳资什么时候这么牛逼了？

    “够了，清除掉黑色浮游物就行，没有必要破坏环境的稳定性。”依琳感觉到了郑逸尘有些兴奋的情绪，当即说道，郑逸尘力量附带的异界特性太强势了，强势的能够直接清除掉诅咒异界的一些环境，在禁区这边诅咒异界能够和这里的环境进行一些不算太过深入的叠加。

    具体的来说就是看不到的时候，诅咒异界的事物很影响到那些看不到诅咒异界的存在，若是看到了的话，诅咒异界也会因为这种叠加的状态接触到可以看到它们的事物，不过这种情况并不适用于所有的存在。

    对于魔女这种有着特别性质的存在，即使看不到，但在那些叠加的深度比较高的地方，也会受到影响，而禁区的那些危险区就是叠加深度高的地方，同时也不用担心诅咒异界会和正常环境有叠加的情况，这种情况只会出现在禁区……目前来说是这样的，别的嘛，等遇到了在进行新的测试了。

    而郑逸尘的力量却能洗掉诅咒异界的环境，在别的地方是好事，在这个地方就不是什么好事了，洗掉了这里的环境，说不定会引起诅咒异界的某些事物的‘注视’，只要清除掉那些麻烦的阻拦就可以了，环境该保持什么样就保持什么样。

    依琳简单的给郑逸尘解释了一下，郑逸尘点了点头，所以说自己还是在某些方便很牛逼嘛。

    抱紧了怀里的深蓝色‘谜团’，郑逸尘继续向前走着，前前后后的绕过了数十个诡异的漩涡，总算是来到了依琳指引的地方，他看了看自己身上的袍子，原本光鲜的袍子此时此刻已经变得有些斑驳破损了，这是被环境中延伸出来的一些‘树杈’给划出来的。

    那些‘树杈’在护目镜之外的正常环境中，就是聚合在一起的尖锐狂乱元素，斗篷阻挡住了那些狂乱元素的侵袭，自身的耐久也出现了降低，依琳倒是稳稳的一点事情都没有，毕竟一直在郑逸尘的怀里，他不适的同时也有点可惜。

    若是正常的抱妹子是享受，可现在他更想说的是特么的劳资抱的是个什么玩意啊，他都有这样的想法，可想而知依琳的形象……恩，因为真的是很让人不适，郑逸尘才额外的挂心这个。

    “这玩意能取下来了吧？”

    “很遗憾，不能。”

    “……”

    郑逸尘立即保持着一个面无表情的状态，看着四周的环境，这里的环境倒是从扭曲油画的状态脱离了出来，只是变得更加不堪入目了好吧，到处充斥着影响精神的扭曲，充斥着怪异的诅咒气息，郑逸尘觉得自己的ＳＡＮ值都开始缓慢的降低了，现在急着需要看一些美好的事物回回血。

    在这个环境里唯一显得比较正常的就是依琳之前弄出来的那种复杂的图案了，那个图案出现的位置就在不远处的一块石头上面，石头在诅咒视界里面也显得很正常，可是在用诅咒视界看到的事物里面，显得正常的事物反倒是最不正常的。

    郑逸尘盯着那块石头看了一会：“怎么做？把这个东西给搬走？”

    他刚才悄摸摸的把护目镜挪开了一角，确认那块石头和真实视界的形态完全同步，也就是说那玩意不受诅咒异界的干涉扭曲。

    “不，你看好四周就行了，禁区的东西不能轻易的挪动。”依琳摇了摇头，禁区里面绝大部分的东西都是那种最好不要去碰触和挪动的，走路在这里都充满了生存压力了，主动碰触什么更是嫌自己命长了，要不然禁区内出现在外界的东西也不会只有那么点。

    这一次她来这里是做研究的，这块石头上面有着和诅咒异界有关的图案，外加这东西还不会受到诅咒异界的干涉，这并非意味着那玩意对诅咒异界有抵抗性，除了抵抗性的可能性外，还有就是那玩意本身就是一个辐射的源头，只有辐射的源头才不会被衍生的事物给干涉。

    所以那玩意再怎么有研究价值，依琳也不会轻易的去挪动那玩意，最多就是碰触性质的研究，这需要郑逸尘护法，一旦出现了某种意外，他就要动作快一点的帮她切断诅咒异界被引动的变化。

    跟郑逸尘好好地交代了一下注意事项，依琳拉着郑逸尘接近向了那块石头……

    禁区大开口，黑山的山洞，几名施法者看着这个入口陷入了沉思，他们得到了特别的情报，在一天之前有人从这里进去过，一天的时间过去了，山洞内的那些雷电重新恢复了狂暴，想要做什么的结果估计和以前差不多。

    但这之前的确是有人进去过。

    “这个山洞可能是某位存在预留的入口。”一名施法者说道，其他人思索了一下，不约而同的想到了一个可能性，没有人能吊炸天的在黑山这里预留一个入口，毕竟黑山并非是禁区大开口之外的辐射环境，而是属于禁区的一部分。

    大开口是谁弄出来的？纯粹魔女啊，能够预留出口的人，大概只有纯粹魔女了，至于更加详细的信息，提供情报的人……忘记了，那个潜行者只知道有人从这里进去了，是男是女是几个人一概不知。

    思索到了这里，几名施法者脸色微微的发生了变化，如果真的是纯粹魔女的话，她不想要被人发现，那么根本就不会被人发现，既然能够被人发现，只有一个可能性，就是对方故意让人看到的，然后通过那个人把这里的消息散播出去，从而吸引过来一些人……比如说好奇心爆棚的他们。

    “快，先离开这里！”

    几名并非是一起到来的施法者马上统一了意见，极为干脆的离开了这个山洞，剩下的事情之后再说，他们可是常年混在禁区这里的，来到山洞这里的时候都提前做好了各种各样的防护准备，但涉及到了纯粹魔女，他们觉得自己的准备并不完善。

    回到了工房后做的第一件事就是对自身来一个大清洗，清洗掉可能沾染的一切怪异因素，这种做法很正确，然而有些东西沾染上了之后，就不是那么好清洗的了……回到了工房的几名施法者带着愕然的表情看着房间内一切能够反光的事物。

    从正常的视觉中他们看到的一切都很正常，而从反光的器物中看到的却是一个扭曲的疯狂世界，一个漆黑的仿佛能覆盖一切颜色的黑色人形，一个深蓝色的’谜团‘，那个深蓝色的谜团存在散发着一缕缕宛如触手的气息，那些触手轻微的蠕动着，仿佛在对四周的环境进行改造和侵蚀。

    外加那扭曲的背景，让他们的精神出现了剧烈的波动，他们想要做出来一些抵抗以及一些应急措施，但很快就被深蓝色谜团上面饱含的复杂纹路给吸引住了，下意识的沉浸在里面，渴望对其进行深入的研究……

    “诅咒的世界……”一个意志坚定的施法者一脸艰难的留下了一段信息，随后意识彻底的沉沦，他们并非沾染到了诅咒，而是沾染上了一些特别的力量，从而成了分流影响的’肉鸡‘，他们只是第一批，之后还会有更多好奇的人被那个消息影响到，会好奇的去那个山洞看看情况，然后步入他们的后尘……

    魔女，从来都不是白的。

    郑逸尘的视角中，他时不时的挥动手里的魔力丝线，绞碎了一些想要接近过来的诅咒异界生物，原本正常的魔力丝线外放的时候，从常规的蓝色魔力变成了黑色，当然属性方面还是正常的，就是换了个色彩而已，郑逸尘释放别的魔法也可以才，就是消耗增加了一些。

    无关紧要啦，谁让他是龙呢？蓝条天然的就比人类长个几十倍，他也发现了，对于那些看起来很弱的怪异存在，普通的魔力丝线就能轻易的将其解决掉，而看起来很牛叉的，魔力丝线的强度增加数倍，硬化后也能快速解决掉。

    至于直接颠覆了整个环境的恐怖存在，那就不需要郑逸尘动手了，那种恐怖存在每一次出现，就会被依琳挥手丢到未知的地方，整个过程中郑逸尘也没有感觉到什么魔力波动，还有就是随着依琳对那个石头的一些特别的操作，郑逸尘看到的诅咒环境也在变动这，宛如坐着一辆特快列车一样，四周的环境时不时的就快速的拖动一下。

    那个石头也不断的剥离出来一些石屑，从不规则的形态变成了一个接近手掌的形态，而他们所在的位置也极为接近一个充斥着各种怪异残骸的区域，郑逸尘感觉压力很大，安妮也适时的停下来了后续的’解析‘，石头自主剥离碎屑的过程也随着安妮的停手而中断。

    那个石头在郑逸尘的注视下轻微的震颤了一下，郑逸尘隐约的感觉到了轻微的不甘情绪，这股情绪很弱，渗透力却很强。

    “不能继续了？”

    “不能了，再继续下去会拉出来一些不该出现的东西。”依琳摇了摇头，丢弃了手里的一件道具，这‘一路上’她已经丢弃了超过三十件提前准备的辅助道具了，她盯着面前很接近人形手掌的石头，闷声思索着。

    知道的信息并不多的郑逸尘看她在思考中，他就向四周打量了起来，其中看的最多的就是远处充斥着各种巨大残骸的地方，那每一个残骸都宛如一座山一样，即使距离很远，看着依旧震撼人心，残骸的聚集地上空则是涌动着厚重的乌云，暗红色的雷电在乌云里游走着……

    “不要想着接近看一下，会被拉过去。”

    依琳开口提醒道，郑逸尘点了点头，收回了自己的视线，不再去看残骸聚集的地方，等着依琳完成她自己的收尾工作，她肯定是确认了某种特别的信息，并且发现了重要的事情，但这里不是详细解释的地方。

    她拿出来了一张纸，很普通的那种纸张，虽然一拿出来了就被诅咒视界影响到，变成了一张宛如是溃烂的恶魔皮肤做成的皮纸，但上面绘制的魔法阵纹却很清晰，这是一个封印类型的魔法。

    “给这个石头按上去？”

    依琳点了点头，有郑逸尘在她不需要用很复杂的方式对这个已经产生变化的石手进行处理，郑逸尘就能完成这个处理的过程，有着异界特性的魔力做这件事比她亲自动手的效果好的多……虽然诅咒异界也算是一个异界。

    但这只石手代表不了整个诅咒异界。

