

               啤酒，足球，哥们，小食，原本清爽的休闲时光，因为这个周之平的存在而索然无味。

    这些人闷闷不乐的望着周之平。

    周之平似乎根本不在意尴尬的气愤，肚子一个人很嗨，手里拿着一瓶啤酒，冲到了场边

    “我操，唐海龙你的金刚腿呢！”

    “今天是没吃饭还是怎么滴！其余人全部给我让开，我要看唐海龙半场进球！”

    “妈的，那小子，你能上点心吗！唐海龙的球传给你，是让你给对手的？没用的东西！”

    “妈的，用力踢啊！狗操的，就你们这叼样，是怎么混到亚洲杯决赛的。”

    “文哥，老实说，是不是花钱去买裁判了，我看你球队这水平不行啊！”

    他带过来的那几个人，一看应世文他们没有一个人说话。

    也理所当然的认为他们好欺负，所以也跟着一个个的大喊大叫起来。

    场上的队员被这几个人叫的一肚子的窝火，妈的，你看球就看球，瞎几把叫什么！

    踢球的最讨厌这样的人，在边上瞎逼逼。懂又不懂，还偏偏喜欢搞得自己好像很能耐一样。

    气氛再次紧张了起来，苏启边上开口了：“周老爷子脾气虽然古怪了一点，但怎么有个这么傻逼的孙子。”

    “刚开始看那装逼的叼样，以为是带着脑子出来了，没想到也是这种没脑子的人。”

    应世文苦笑了下：“他有自己的资本，南方赵世雄在他面前就是一条狗，整天跟在他前后哥叫着，这种人没经历过大风大浪，被人这么一捧，难免就会自大。”

    那个叫大军的燕京老炮说：“启哥，文哥，要不要我晚上带点人过去套他麻布袋？”

    “我知道这家伙住中海哪个宾馆。”

    应世文说：“算了吧，跟这种人计较肝会痛，周家我们现在也惹不起，只要他接下来别太过分，我就会让他安安分分的离开这里。”

    “如果得寸进尺。妈的，老子管你是谁，拖旁边厕所里就是揍。”

    苏启没有再说话。

    或许是被这个人旁边侮辱的实在是够了，唐海龙他们彻底愤怒了，全都停下了奔跑，站在球场中央。

    愤怒的望着旁边上蹿下跳的周之平。

    周之平旁边大骂：“妈的，干嘛！造反啊，给老子踢球啊！”

    几个他带来的人也大喊。

    “一群软脚怪，你们是怎么进入到亚洲杯决赛的！”

    “我日，我还想看你们痛打日国队了，完蛋了。就你们这吊样，我们华夏足球估计是要丢脸到姥姥家了！”

    “唐海龙，让你们的队员去吃屎吧！”

    唐海龙彻底爆炸了，拧着拳头冲向了这边，身后队员也冲了过来。

    应世文赶紧站起来吼了句：“海龙！踢球！”

    “文哥！”唐海龙憋屈的眼泪水都要掉下来。

    “我让你们踢球！”

    应世文再次强调，他们可以揍周之平，但是这些足球队员不行，要是动手了，那么他们一辈子的职业生涯就要完蛋。

    所以你再憋屈，为了你自己的事业，也给我忍着！

    至于你心里的火，我来给你发泄！

    吼住了唐海龙吼，应世文对周之平说：“你最好别太过分，这里不欢迎你，麻烦带着你的人出去。”

    “别说我应世文不给你面子，忍到了这个程度。真已经是我极限！”

    周之平切了句：“你看你，刚你还怎么说你来着，为了几个小足球队员值得吗！”

    “既然来了，你就这么不让老哥开心？”

    “算了，反正我们也知道你性格，不跟你计较，喝酒！”

    说着径直走到了杨晶的边上，一屁股坐在了杨晶旁边的凳子上。

    所有人都长大了嘴巴。

    心道你妈逼刚刚看了也就算了，现在还直接做人家旁边？

    这他妈真不怕旁边的火山爆发啊！

    你周家是牛逼，但是咱们启哥哪里比你这装逼的货差了！

    一时间，气氛一场的诡异了起来。

    他们已经明确的感觉到了，苏启这座火山正在爆发的酝酿当中。

    也都已经感觉到了苏启身上的杀气。

    杨晶本能的把自己凳子往苏启这边挪了挪。

    应世文的脸上彻底垮了下来，他也知道，苏启已经彻底怒了。

    周之平其实也感受到了苏启的怒火，但是他觉得自己就是最牛逼的，从来没有一个人号凌驾于他之上。

    这种场面他遇到过好几次，哪一次不是把别人踩在脚下，用他的皮鞋蹂躏？

    所以根本就不在意，当然了，他也开始在好奇，这个从头到尾不说话的小子到底是谁。

    一直不说话，装逼装到了极点。

    干！真他妈把自己当个人物了，今天踩的就是你，让你长点教训。

    耸了耸肩膀，端起了旁边的一瓶水，喝了一口，但是很快又吐了出来，恼火的说：“我操。你们燕城圈子就这点水平？什么水都喝，不怕被毒死啊！”

    “文哥，你好歹也是一个圈子的领头人了，咱能不能提升下你圈子的品味？都跟你说了很多次了！”

    “这他妈我洗澡用的水，小明，拿我们自己带过来的水！”

    旁边一个青年赶紧跑到了旁边的车里，拿出了一件他们自己带过来的水。

    拆开，摆在了他跟前，这些水上面全部都是些英文，一看就知道是进口的。

    周之平把杨晶喝过的一瓶水拿了过去。直接甩在了远处。

    然后替换成自己的水说：“澳洲进口的，美女，这水喝了对女人皮肤好。”

    “你那水就别喝了，生活啊，就得讲品质，当然了，也要看人能不能消费的起。”

    “这水三十米元一瓶。”

    杨晶皱着眉头，冷漠的说了一句：“谢谢，我不需要。”

    “别！”周之平感觉自己遇到挑战了，反而还更起劲的说：“这样拒绝我好像有点不太好吧。”

    “来，你尝尝。”

    说着又把水推了过来。

    正当应世文忍无可忍准备爆发的时候，苏启拿着他推过来的一瓶水，随手就丢到了旁边的垃圾桶里面。

    顿时，世界安静了。