    “好！交给你了。”奴修说道，信心倍增，鬼谷的医术自然是毋庸置疑的。

    鬼谷转头看向了竹篱等人，说出了几味药草的名字，让竹篱等人尽快去准备这些药物。

    “没用的，伤者的生命体征已经极度微弱，不可能活过来，再救下去，也不会有什么意义。”那医生叹息的说道。

    鬼谷字句铿锵的说道：“你们根本就不了解他，别人不能活，不代表他不能活！我坚信，他一定不会死，他从来都是这样一个人，他都不愿意放弃，我们有什么理由放弃？他会活下来的！一定！”

    丢下这句话，鬼谷就大步闯进了正在为陈六合做手术的房间。

    他接过了主刀的任务，亲自为陈六合手术。

    时间一点点的过去，也不知道过去了多久，总之，天色已经逐渐昏暗了下来，转瞬就夜幕降临。

    整个斗战殿，沉寂一片，沉重的气氛蔓延在整座大殿当中。

    手术还没有结果，奴修等人心绪沉沉。

    就在这个过程中，黑狱某一处，一座庄严堂皇的大厅中。

    有一名老者负手而立，站在窗边仰望着窗外的夜幕，他的身后站着一名老者，这老者不是别人，正是北域掌印级强者，吴顺。

    而能让他垂首躬身如此恭敬的人，其身份呼之欲出。

    北域域主，程镇海！

    也是整个黑狱中，最顶尖的至强者之一，一个站在神坛之上，宛若神明的老人！

    “斗战殿的情况怎么样了？”程镇海缓缓开口，声音平缓，没有波澜。

    “还没有传出什么确切消息，陈六合还在抢救中，生死不明。”吴顺说道。

    顿了顿，吴顺眼神阴狠，又道：“这个陈家余孽的命真硬，那样都死不了，居然还留着一口气在。”

    程镇海没有回头，淡淡道：“这才合理，不然你以为当年陈家为什么会遭受灭顶之灾？如果没有这么变汰的特殊体质，那些自傲自负眼高于顶的太上家族，又怎么会联合在一起甚至不惜一切代价也要除掉整个陈家？”

    “这一切，不是没有原因的。”程镇海似乎在追忆着什么。

    沉凝了几秒，程镇海又道：“不过这个陈六合，似乎有点特别，更有点意思，如此年纪，如此实力就已经很了不得了，越级挑战不是最可怕的，最可怕的是，他的生命力与意志力太顽强，能连翻的越级挑战，那就太可怕了！”

    “这样的一个人，往往都是威胁最大的人，此子不除，必成大患。”程镇海说着，他似乎把一切都看的很透彻：“这应该也是那帮太上家族的人为什么一定要把他斩草除根的原因吧。”

    “这种人要是一直活着，的确容易让人寝食难安啊.......”程镇海说道。

    “域主，我觉得，我们应该不必太担心，陈六合就算再古怪，但现在也没有完全成长起来，他还处于弱小当中，是扼杀他的最佳时机，这一次生杀台之战，他不能撑到最后。”吴顺斩钉截铁的说道。

    程镇海轻笑了一声，摇了摇头，道：“今天的第一战开始，所有人都是这样认为的，第二战第三战也同样这般认为，然而结果呢？震惊了所有人，连我都为之动容几分。”

    “怕就怕事情没有我们想像的那么简单呐，怕就怕那个小子会不断的创造奇迹。”程镇海道，不得不说，程镇海对陈六合的评价还是很高的。

    “域主，您把陈家余孽看得太高了一些吧？”吴顺小心翼翼万分恭敬的说道。

    “陈六合现在就已经是濒临死亡生死不明，且不说他能不能扛过这一劫，就算让他侥幸活下来了，后面还有六天十八战在等着他！哪怕他险死还生，可他还能有一战之力吗？”

    吴顺说道：“他再特别，也只是肉体凡胎而已，他是人，不是神，他没有不死之躯。”

    程镇海没有生气，再一次发出了轻笑，他望着夜色，缓缓道：“话是这么说没错，但有些人啊......往往都会做出一些破而后立的事情来，绝境之中是最能产生蜕变的。”

    “不在绝望中死去，就在绝望中爆发......”

    说道这句话的时候，程镇海的眼中都闪烁出了一抹幽幽的光芒，他像是看穿了一切。

    吴顺的身躯狠狠一震，满脸惊诧道：“域主，您的意思是......不会吧？不可能的事情。”

    “呵呵，那个陈家遗孤，远远没你们想像的那么简单，他心有鸿鹄之志啊，他当真野心勃勃，你难道还没发现吗？从他提出生杀台一战约定的时候，他其实就在抱着绝境冲关的大胆念头了。”

    程镇海不紧不慢的说道：“他这是想要拿我们充当他的踏脚石与磨刀石，他想在无穷尽的压力与绝境之中，强行突破自身桎梏。”

    “这样的一个年轻人，真是让人既欣赏又惧怕啊。”程镇海半开玩笑的说了句。

    这话，可真的让吴顺心中掀起了万丈波澜，他还从没有见过域主大人如此高评价一个年轻人呢。

    “域主，这......”吴顺震惊的无以复加。

    “说实话，要不是我和他注定站在了对立面，我还真是对这个年轻人产生了浓厚的兴趣，这是一个举世罕见的人才啊，若是能为我所用，将来益处无穷，说不定能助我一统黑狱。”程镇海说道。

    “不过，可惜啊......不能与我为伍，那就只能把他扼杀在摇篮之中了。”程镇海有那么几分遗憾。

    “吴顺，那个陈六合太狂妄了，竟然敢不知死活的让我们当他的磨刀石，他必死无疑。”吴顺说道。

    “没那么简单的，退一万步来说，就算他在生杀台上支撑不住，可也有人不会让他轻易死去。”程镇海说道。

    “域主大人，您的意思是，还有人敢左右生杀台的局势？不可能吧？谁有这么大的胆子。”吴顺道。

    “自然是站在幕后操控着这一切的那只大手。”程镇海意味深长的说了句。

