
　　第355章

　　风之国边境，木叶两万多忍者悄然在山中构建营地。

　　有土遁忍者出手构建临时居住的房屋在容易不过，木叶这一次完全是倾巢而出，家属和村民都在梦界，木叶也只剩下一颗随便用木遁制造的巨树，他们完全没有后顾之忧。

　　抵达风之国边境，赵牧打开个人信息。

　　扣除9万多时光念力，灾厄魔瞳立刻补满熟练度提升到LV4。

　　技能提升瞬间，赵牧立刻感到精神产生不小的负担。

　　天赋技能不存在于技能栏存在于灵魂，在熟练度提升容易的前提下，提升等级自然会对精神产生负担，有贤者之脑和灾厄魔瞳，这两个天赋全部提升到LV5恐怕要他的精神力提升到100点。

　　就算单独一个灵魂天赋，至少也要90点精神力才能提升到LV5。

　　【灾厄魔瞳：（史诗级天赋瞳术）】

　　【等级：LV4（1/500000）+】

　　【瞳术效果：双眼能清晰的看到天地间的灾厄并加以区分（被动）】

　　【瞳术技能：灾厄干涉——对双眼看到的灾厄之力进行储存、强化、转移和削弱】

　　【天赋技能：灾厄掌控——可以吸收掌控自然灾厄之力，掌控强度依据自身实力而变】

　　【提示：灾厄魔瞳一个等级掌控一种自然灾厄】

　　【天赋技能：灾厄劫数——释放自身储存炼化的灾厄之力对万物施加灾厄劫数】

　　【提示：灾厄劫数范围跟储备灾厄之力的多少相关】

　　【评价：至凶至恶的天赋瞳术】

　　赵牧仔细查看技能变化，最基本的变化就是灾厄干涉没有固定能量消耗了。

　　消耗不固定，威力自然也不固定。

　　其次就是灾厄掌控，他现在能同时封印掌控最多四种自然天灾。

　　最后新的天赋技能灾厄劫数早在他的预料，不同于时光念力每一次蜕变都是未知，灾厄魔瞳和贤者之脑每一次提升他都能模糊的知道下一次提升等级会带来什么样的变化。

　　灾厄干涉，能够转移一个生命体或者死物身上的灾厄之力。

　　一次性多转移几个，灾厄干涉也能做到。

　　但是如果目标千个万个十万个，灾厄干涉就绝对没有可能全部转移灾厄之力。

　　但是灾厄劫数就可以，储备的灾厄之力有多少，他就能同时转移多大程度的灾厄之力，就好像他在雨之国储备了一百万单位的灾厄之力，他差不多就能同时转移一百万普通人身上的灾厄之力。

　　赵牧手中拖着一团灾厄之力，挥手间覆盖向风之国随风飘散。

　　风之国边境的绿洲，一些牛羊动物突然开始躁动起来，在沙漠中风一点点变大，沙漠常见的沙尘暴开始形成，然而这一次的沙尘暴并不是某一个地方，而是整个风之国边境只要是绿洲附近必定诞生了沙尘暴。

　　甚至一个个绿洲的地下水，都开始了莫名其妙的干枯。

　　黄沙掩埋一切，地下水脉干枯。

　　风之国边境绿洲，百万人口顷刻之间陷入绝境，绿洲没了食物还能有些储备，但是水没了撑不了多少天就会活活渴死，尤其是没有水粮食你总不能生吃。

　　灾厄魔瞳一念之间掀起灾劫，至此才真正展现出灾厄魔瞳的威力。

　　赵牧到此才知道，他以前着实小看了灾厄魔瞳。

　　或许杀戮远不如直死魔眼，但是毁灭众生直死魔眼除非直接杀死世界，否则跟灾厄魔瞳比起来就差远了，但是杀死世界谈何容易，灾厄魔瞳却能如同滚雪球一样掀起无边灾厄劫数。

　　唯一的限制，就是灾厄魔瞳储备的灾厄之力只能来自于轮回世界。

　　轮回世界积攒灾厄之力，又要小心世界本身。

　　赵牧开始游走于一个个绿洲，通过梦境入侵给一个个风之国的普通人烙印献祭咒印，然后静静等待渴死饿死灵魂被收割进梦界成为其中的资粮。天籁小说网

　　不过两天时间，风之国边境百余里杳无人烟。

　　砂忍村不是没出手，而是他们根本无法在沙尘暴中展开救援，除了少数有钱有势的被忍者带走逃过一劫，百万普通人砂忍根本没办法救出太多。

　　看着增加到两百万单位的灾厄之力，赵牧继续将这股灾厄之力随风吹向风之国。

　　但是这一次，不是沙尘暴和地下水干枯。

　　这种天灾出现一次就足够了，多次出现很容易被人怀疑到他身上。

　　所以这一次，赵牧不用天灾而用人祸。

　　有这么一句话，面对诱惑，每个人都是潜在的罪犯。

　　这话一点不假，是否真的会犯罪是一回事，至少每个人心中都有过恶念，所以人性本恶一点都不假，只是后天的经历约束住了人类天生的恶念。

　　灾厄浩劫之下，风之国会有两百万人彻底解放天性。

　　那些心中曾经产生过的恶念，会全部失去约束彻底爆发为所欲为，整个风之国随着时间推移很快会变成人间地狱，当心中的魔鬼释放出来人会成为最可怕的生物。

　　赵牧来到营地最大的帐篷内，里面一个庞大的沙盘周围站着木叶高层。

　　沙盘是风之国地貌，商议的自然是怎么攻占。

　　杀敌一千自损八百不是说说而已，纵然木叶这一次倾巢而出，想要彻底占领风之国不死上两三千个忍者都没可能，商议来商议去想要减少损失只能是赵牧出手。

　　商议出这个结果，木叶高层着实很尴尬。

　　但没办法，谁让赵牧一人之力就能覆灭整个木叶忍者联军。

　　赵牧站在一边摇了摇头，解除念力隐身出现在木叶高层面前。

　　“砂忍村交给我，你们负责占领风之国摧毁大名的统治。”

　　赵牧说着转身离开。

　　看到赵牧突然出现又离开，木叶高层着实吓了一跳。

　　他们商议来商议去不只是担心损失太大，又何尝不是在借着突发的沙尘暴拖延时间，现在被抓个正着，最不好对付的砂忍村也不用对付了，如果继续拖延他们的木叶国主恐怕就不会容忍他们了。

　　当下再也没人敢拖延，商议起怎么占领风之国对付大名。

　　别看风之国忍村最弱，风之国的大名却是最强势的，削减砂忍村经费不说，甚至时常将任务宁可发布给木叶都不给砂忍村，这要是换了火之国大名敢这么做木叶早就翻脸了。

　　风之国大名敢这么做，就是因为风之国的沙漠地下封印了大量远古鬼物。

　　从地理来说，风之国是沙漠环境恶劣。

　　然而问题出现了，治理沙漠虽然不容易，但是对于忍者来说真不是一件难事，无论是土遁还是水遁都能逐渐地在沙漠中扩大绿洲最终一点点将沙漠给蚕食掉。

　　然而几十年下来，砂忍村最多只能维持绿洲不减少。

　　甚至砂忍村自身所在，都是黄沙遍地见不到多少绿色，原因很简单，风之国的地下封印了大量鬼物，再加上龙脉在附近这直接导致风之国自然能量稀少环境一直在高强度的恶化。

　　砂忍村通过土遁和水遁改良，最多也只能维持不恶化。

　　这样的环境下，掌控阴阳师掌控鬼物封印的大名根本不惧怕砂忍村。

　　因为风之国穷，其他国家根本不会主动攻打，要不是还需要忍者维持绿洲不恶化，风之国甚至根本就不需要忍村，单纯鬼物就已经足够作为威慑其他几国的手段，要不然风之国大名也不会强硬的打压砂忍村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第355章 灾厄劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 