    冬季已经结束一个半月,气温稍稍回暖，但也没见得多高，仍旧是十度上下、出门了会感觉到凉意，连阳光也是冷冰冰的。

    但就是这么乍暖还寒的春天……野地里的野草就已经冒出来了。萧云脚踩到化冻后仍旧硬邦邦的地表上,举目四望，视线所见尽是枯黄中冒出嫩绿的野草和扛过寒冬后再度萌发绿意的荆莽草藤。

    “呼……行了,大家准备开荒！”

    没有应和声，含族长在内的二十名成年族人全懵逼脸给他看。

    好,种田这事儿说激动也就是萧云一个人激动,族人们对此是没啥概念的,萧云也没法说啥……

    以萧云在地球上耳渲目染加上牛头人传授的经验可知,在草原这种虽然海拔不高但气温也不高的寒温带地域小麦种植越早越好，那么首当其冲的，就是开荒——这里的土地确实肥沃,可也全都是生地,这世界又没有除草剂农药可使,要避免“草盛麦苗稀”的尴尬情况指定得多出出力。

    萧云选择的小麦种植地是部落南面、部落、河道、沼泽地之间的地块,农作物都需要充分浇灌，当然是靠近水源为佳。

    这片地儿萧云在入冬前和入冬后不知道来回走了多少遍,早就在脑子里构思好了要开垦出来的土地，这会儿终于能动手，那是胸有成竹、意气飞扬，当即指挥族人——准备烧荒。

    咳咳，不烧也不行,这地儿天然水资源充沛，荆莽啊藤草啥的密密麻麻，光靠锄头挖刨还不知道得干到哪一年去……

    反正土地富余，头年种植，萧云便打算开出两平方公里的荒地来当试验田——开少了萧云不甘心，开多了的话没那么多种子肥料和照顾的人手。

    把荒地按地形分成大小不等的八份，一块一块地挖出隔离带、让族人看好，然后放火烧荒，烧的过程中尤其要注意那些荆莽密集的地儿，这玩意儿平时没感觉，要种田了可是个大麻烦。

    烧完荒，要按雪狼人的种植习惯那就是大面积抛洒上豆种然后丢下不管……到萧云这就没这么轻省了，他背着锄头把地块分成平均十亩左右为一块的“大田”，然后把牛头人给的锄头分下去，要求大家翻地。

    按说部落里有牛，应该尝试一下牛耕，但是没有铁制的犁，靠木质的犁来耕这种死硬的地面，维修坏掉木犁的工作量没准儿比人工翻地还折腾……当初萧云也是想过跟牛头人要铁犁的，问题人家也紧巴巴、就勉强够用……只能指望矮人们今年能找到矿打出铁犁，那以后就不用这么费事。

    刨土还有工具，族人们一上来还以为这是个挺简单的活儿，结果……才翻了半天地、全族的成年人齐上阵累得舌头拖出老长，也就挖了一块大田……

    就这，萧云还不满意：

    “我不是说了要均匀深挖深翻吗？这一处深一处浅的算怎么回事！”

    “别绕着荆棘根挖！把这玩意的根全刨出来丢掉啊！”

    “卧槽这么大块的石头都不捡丢掉！还摆在这！”

    族人们又羞愧、又委屈地瞪着他，大河把自己被锄头把磨红的爪爪给他看，眼中含泪，族长使劲儿揉着自己的老腰，嘴巴撅得老高。

    萧云和这帮没出息的互瞪了几十秒，转头回部落，把还没走人的矮人全叫了过来。

    矮人这会儿自己有粮食，雪狼人送了他们两百头羊让他们牵着走、当探矿期间的肉食，正对雪狼人感激得不行，一听说雪狼人要请他们翻地，二话不说就挽起袖子……

    还别说，矮人个头矮、锄地都不用弯腰，又自带矿工天赋、特别擅长挖洞，翻地的效率比雪狼人高到不知道哪里去了。

    “嘿哟！”女矮人莎拉喊着号子、粗粗短短的小胳膊挥着锄头一刨，好几斤重的硬邦邦土块就被她翻了过来。

    “嘿哈！”恢复精神的矮人夏尔跟在后面，一锄头把大块的板结土块敲碎。

    “……你们还真熟练啊？”萧云抹了把汗，看向矮人族长巴鲁。

    巴鲁憨厚地笑：“牛头人开荒的时候会请我们去帮忙呢，给粮食。”

    感情还是熟练工。

    多留矮人几天帮忙翻地解决掉族人们不擅长的事儿，不过萧云也没打算让族人闲着，全都吆喝着去清除地里的荆莽根系、石块啥的，也顺便跟矮人学学怎么更有效率地翻耕土地，自家的种田大业没可能全依赖别人不是？

    如是起早贪黑忙累了一周，两平方公里……呃，差不多三千亩生地都深翻了一遍，矮人们便离开去找他们急需的矿脉了，接下来的活儿全要雪狼人自己来干。

    板结了不知道多少年代的地面都被矮人深挖了一遍，再让族人们继续翻耕总算不是太折腾。这次幼崽们也没得清闲、全员上阵，拿着锄头啊、自制的木铲啊、自制的长柄石锄啊之类的工具将田地里刨翻过的土地翻耕再翻耕，确保大块的土块都被整成细小的粉块状，变得比较松软。

    嗯……全族老少都被留在地里干活，一个个累得翻白眼，族里的日常工作就不得不交给猫族人负责了。好在也就是在部落附近放牧牛羊、提水打扫烹煮食物的家务，兔狲一族再弱总是比人类强，年纪较大的幼崽都能跟萨尔扳一下手腕，还算顾得过来。

    至于萧云之前答应的让不耕种的族人给他们盖房子的事情嘛，暂时还是搁置状态……萧云以为雪狼人牲口一样的体力在种田上也能派上用场，没料到专业不对口还得有个适应学习的阶段……最主要的原因还是他心大，头年就开荒这么大片的土地，雪狼人再牲口那终究还是人不是。

    终于把生地开荒成比较有个田地的样儿，活儿还没完——虽然翻耕了数次、土壤都被翻来覆去地在不太热的阳光下晒了好几遍，但是谁知道里面的虫卵啥的有没有被杀干净？到时候麦种撒下去全被虫子吃光、芽都发不出来了，这些天的辛苦可就喂了狗……呃，喂了虫子。

    农药没有，萧云只能自制杀虫剂。自己家里养花的大概都知道大蒜泡水能杀虫，但萧云也没地儿找大蒜去——不过不要紧，动工烧荒前他就让红叶带着幼崽们去丛林边缘挖回来不少野蒜，先凑合一下用用。

    野蒜塞陶罐里泡水五天以上，泡出来的溶液兑水、包在戳出细孔的野猪皮里先洒一遍；再来，将野猪油做的无任何化学添加剂（想加也没有）的肥皂兑出肥皂水，再洒一遍——这种自制的杀虫剂到底有没有用萧云也不知道，但反正试一下又不会怀孕。

    三千亩地就算是洒自制杀虫剂也不是件容易的事，全族老少熬夜开工、两天时间才搞定。接下来么，从入冬前就开始筹备的土肥得派上用场了。

    鸟粪、人畜粪便、树林里的腐殖层、沼泽里挖的淤泥、部族里产生的生活垃圾如各种骨头毛发、草木灰等物堆在一处发酵了几个月，已然彻底发酵成熟，虽有异味但不算臭；把这些天然的肥料铲起来运到田地里、尽量均匀地撒上，撒完了再重复翻耕两遍，确保土壤和肥料能迅速融合。

    最后一次的翻耕不能和之前一样随意翻，要分出播种的垄，这在之前对于雪狼人来说得算是技术活，现在的话，全族老少都不知道翻这些土壤多少次了，在各块大田里分出来的垄都比较笔直……

    毕竟是头次耕种，牛头人给的种子也不多不能浪费，田垄之间的行距留出了三十公分以上，能让雪狼人走在其间不容易踩到苗；堆好了田垄，粗略洒一遍水确保土壤湿润，就可以开始播种了。

    牛头人给了雪狼人大约三吨麦种，还给了一个自制的量具、也就是木板拼成的类似于斗的器物，叮嘱每亩地播一量斗的种子。

    萧云拿手掂量了下这个量斗的负载，大约能装二十斤左右的麦种，不过雪狼人又没牛头人的耕种经验、他还把田垄留得比较宽，自然不能和牛头人播同样的数，大约一半的种子就行。

    自然，就算只播半成的麦种、也就是每亩10斤种子左右、每块大田播种100斤，这点麦种也不够种满所有的田地，不过不是还要种其它作物嘛~总归浪费不了。

    午夜时分把族人全部叫醒拉到田地里，赶在天光大亮前将六十块大田耐心地、细致地点播上麦种，萧云大发慈悲让全族休息半天，又把累得脚打摆子的族人们催魂一样地叫起来、撒播黑豆。

    牛头人给的豆种没那么多，萧云便把族里留种的黑豆不管是不是退化了全都给种上，不管咋说也没道理把辛苦伺候好的土地大爷闲置着不是？

    肥料施加最多的大田全用来种麦子和黑豆，余下来的耕种工作就简单多了，牛头人给的萝卜、青菜、大白菜三种菜种都种上，余下来的百多块大田全种苜蓿——牛头人养羊但又不放牧，牧草哪来的？当然是种出来的口牙~新嫩的苜蓿还能吃呢，好说也是盘菜。

    嗯，萧云自个儿留的车前草种也得种上，这玩意儿防治痢疾啥的还是有用的，不能全指望野外采集。

    终于将开垦出来的田地全播上种，别说族人们累得嗷嗷惨叫，萧云也是差点儿站不住……他又不是只用当监工动动嘴就行，族人们干的活儿他一样没少干，族人们没干的活儿他也没少干。

    但是……还远远没到能放心下来休息的时候。庄稼要长得好，浇水少不了，他在每块大田间留出的空地，还需要挖沟渠把河水引过去，还要挖出蓄水的池塘，不然别说是三千亩地、三百块大田，光是给那百多块种了重要的麦种和黑豆的田地里挑水浇地就够把族人们逼疯。

    还有追加肥料的问题，黑豆倒是只要做好除草工作就能长得旺，小麦和苜蓿是需要磷肥的。攒了一冬天的肥料在播种前的施肥就全用光了，部落里也没那么多的天然磷肥材料，一桩桩一件件的都是大工程。

    不过嘛，萧云也不是什么魔鬼，看在族人们一个个都处于崩溃边缘的份上，给个几天的休息时间还是妥的……呃，最主要的是，他现在真的是快站不住了，不缓口气的话实在没体力去抓壮丁。

    薄而通透的云层懒散地漂浮在天空中，太阳娇羞地躲在薄纱般的云层后面就露个轮廓，阳光里稍微有些许温度，但还是不觉得暖和，这是播种工作全部完成后的第三天，淅淅沥沥、细如牛毛的太阳雨像是跟阳光比拼着谁更害羞一样扭扭捏捏地洒落大地。

    萧云COS葛优大爷的姿势瘫在活动房的大门口，伸到屋外的脚丫子上给雨水撒了浅浅一层也懒得动。被他靠着的、整个横在门口挺尸的红叶倒是有知觉，听见雨声后勉强地侧了下头，声音里面丁点儿中气没有：“你给淋到了，阿云。”

    “看见了。”萧云有气无力地。

    “不把脚收回来？”

    “就当洗脚了。”

    “你洗脚只洗单只的啊？”

    “……”萧云转动头颅，抬起下巴，“球球，来帮忙把我脚抬进来。”

    “是秋！秋！”秋一边抱怨着一边放下毛衣针，迈过红叶横陈的尸体、抱起萧云的膝盖，把他叉出门外的腿给拖到室内。

    “阿云你就不怕累吗？你都累得不能动弹了，之前还跟要逼我们去死一样拼命的要我们做活儿。”红叶忍不住道。

    “这个话就不对了。”萧云拖长了音调慢慢地道，“种田说是累死累死终归不会死，狩猎遇到超强的魔兽、或是打不到猎饿肚子，那才叫真的会死。你说咱们是情愿累点但不会死好呢，还是真的死好呢，这不是很简单的选择题嘛。”

    “……反正我说不过你。”红叶瞪着死鱼眼。

    “这才哪跟哪啊，万里长征才起了个头呢。”萧云跟老年人似地缓缓念字儿，“你看见过牛头人挖的那些水渠、池塘没有，他们要种稻子，种田要求的水资源比我们的多，我们没种稻子，但也需要水，所以他们搞的水利我们也得搞，还要搞得比他们完善，比如河道那块，咱们捣腾完了田地需要的水渠池塘，就得去准备修河道，这样才不怕夏末秋初河水泛滥上来冲了咱们的田地……”

    “……求求你，别说了……”红叶热泪盈眶……要不是自个儿亲身投入种地，她可从来都不知道干活儿是这么辛苦的事情。

    把红叶这种雪狼人战士都给说哭了的萧云安安心心闭目养神，听着他俩对话的一屋子兔狲被吓得瑟瑟发抖……

    雪狼人开荒播种期间到底有多辛苦兔狲是最直观的，他们刚来的时候这帮雪狼人别提多精力旺盛，每天早上他们还在帐篷里睡觉雪狼人的幼崽们就跑出来撒欢玩耍了、欢声笑语传出老远。

    雪狼人种地后……尤其是雪狼族的幼崽们都给吆喝到田地里去劳作后，兔狲们就再没听过他们发出的嘻嘻哈哈的欢笑声、也再没看见他们玩耍过——从田地里回来的的雪狼人幼崽们个个都是一副翻着白眼、吐着舌头、脚步虚浮的虚脱样，连吃东西都麻木得不行、脸上一点表情没有，要说多骇人就有多骇人。

    幼崽都被累成这幅德行，成年的雪狼人更是不必说了……当初一个人就能驮起全部兔狲的牛角，累到后面可以说是倒在哪就能在哪睡着……

    雪狼人全族累成这个德性，在雪狼族这蹭饭的兔狲一族自然是方得一匹……

    但是雪狼人却从头到尾也没说过要把兔狲一族也带到田地里去借用他们猫爪子的话，自个儿累得血都吐出来了还是只让兔狲一族干最轻省的活儿——坐在风吹不着雨淋不着的温暖房子里纺线编织、烹煮一下食物驱赶下羊群啥的相对种田的雪狼人来说实在是太轻松了——这种优待初期还好，越到后面，兔狲战士秋心里面就越是不踏实……他们都累成狗了咱们还这么悠闲真的好嘛？！

    可是秋也不敢随便开口说我们也跟你们做一样的事儿，一是雪狼人毕竟是主人，没有主人不发话他们就随便做决定的道理；二是，雪狼人都累成这模样，秋真怕自己的族人上去没两天就得给累死……就是真的累到死翘翘这种累死。

    怀着想占便宜又备不住心虚的复杂心情，秋在对着萧云的时候就越来越有种说话没底气的不自信——让雪狼人都扑街成这样的罪魁祸首的萧云，秋那是真的怕。

    听见堵门口蹭着地暖吹风的两人发出轻微的呼噜声，秋起身拿了两块兽皮给萧云和红叶盖住肚子，冲族人们比个手势示意大家小声一些别吵醒他们，扒着门框跳了出去。

    “挺尸”的不仅仅是萧云和红叶，雪狼人全族老少这会儿个个都瘫在大通铺火炕上呼呼大睡。秋进入大通间，先看了眼炕头——和兔狲一样被雪狼人特殊照顾的人类不在，大约是又是蘑菇房栽培那种很美味的金针菇去了。

    炕尾上的青岩倒是坐起来了，正靠着墙坐着休息……青岩比兔狲强壮，是给划分到雪狼人的幼崽里面的，羊毛他们干什么活儿他就得干什么活儿，也是给折腾得够呛。

    “青岩，你好些了吗？”秋走到青岩睡的位置，和雪狼人一样别着身坐到炕上，压低了声音轻声道。

    青岩平时那灵动的金色瞳孔这会儿呆呆的，僵硬地转过头看着秋，说话的声音也是那么地虚弱无力：“还行……前面一直没怎么休息，放松下来了全身都在酸痛……种田可真不容易，比放牧打猎累多了……难怪只有牛头人擅长耕种……”

    秋看着青岩那副虚弱的样儿看得眼皮直跳，猫族里面黑豹一族可是仅次于虎族的强悍族群，身为战士的青岩和雪狼族的幼崽一块儿干活，才十来天的功夫便像是被压榨干净了一样……

    猫族会抓捕弱势的小部族来充当奴隶，驱使奴隶时自然也是怎么压榨怎么来，可是……看看雪狼人自家这会儿的惨状、还有青岩这个黑豹战士的虚脱样儿，秋真心觉得猫族压榨奴隶的时候挺温柔的……

    “雪狼人对自己可真狠啊。”秋发自内心地感叹道。

    青岩沉默片刻，面皮抽了抽：“不……是阿云狠。”

    “……”秋脑中回想起之前阿云半夜把哀嚎连天的雪狼人们赶出屋子拉到田地里劳作时的情形，非常认同，“……真是可怕的幼崽。”想了想，秋爬到炕上，凑近青岩，“刚才我听到阿云对红叶说的话，说是接下来还要在田地里挖出和牛头人一样的沟渠和池塘——”

    青岩倒吸一口冷气，眼睛一翻、顺着墙壁滑了下去。

    牛毫般的小雨下了小半天便停了，干了一早上编织活儿的兔狲们出了活动房，收拾部落里的杂物、烹煮午餐——雪狼人全都不能动，萨尔那个人类力气又小身体又弱，别说雪狼人，兔狲们都不放心让他来烹煮能喂饱雪狼人们的食物。

    吃完了午餐，秋带着成年的族人去放牧，四名幼崽继续在活动房里纺线编织。吱吱呀呀的纺线机摇动声中，吃饱后又睡了一觉的萧云醒过来，爬到屋内里面点的位置、随手抓了只最近的幼崽拖过来抱住，迷迷糊糊的又打起了呼噜。

    被抱住腰的兔狲幼崽：“……”

    其他的幼崽：“……”默默将手摇纺线机推到族人够得到的位置。

    年幼的兔狲幼崽小大人似地叹了口气，就着别扭的姿势继续纺线，冲小伙伴们低声道：“青岩说得没错，雪狼人的睡相好差呢。”

    小伙伴们连连点头，这个说：“对呀，上次我看见青岩也被牛角这样死死的抱着。”

    那个说：“所以我们不能去睡他们的火炕，太危险了。”

    萧云：“呼……呼……”

    播种工作结束后的第四天，前一天还睡得跟死猪一样的萧云满血复活，天没亮就跳起来洗漱穿衣，然后一手拿铁锄头、一手拿铁镰刀，用镰刀的刀背哐哐往锄头上敲：“起来了——干活儿了——！！”

    “嗷嗷嗷~~~~”完全不想动弹的雪狼人们一边嚎叫着拒绝一边捂耳朵。

    萧云跳到炕上，直接在族人们的脑袋上方制造噪音：“起来——干活——！！”

    “你是魔鬼吗嗷嗷嗷！”

    听觉发达的雪狼人哪受得了这种穿脑魔音，一边痛哭流涕地指控萧云一边不情不愿地下炕……

    部落外，兔狲一族的帐篷区。

    被吵醒的秋把脑袋伸出来看向雪狼人的房屋方向，雪狼人们抱着脑袋仓惶跑出屋子的情形他也看了好几次了，都见怪不怪了。

    “……真是可怕的雪狼族幼崽。”秋再度感叹。

    作者有话要说：劳动力（非战斗力）排序：

    成年雪狼人

    灰矮人

    雪狼人幼崽、青岩

    【壁】

    成年兔狲

    兔狲幼崽

    萨尔

