    出了城门，萧林依旧还是五旬老者的模样，颤颤巍巍的朝着城外走去。

    一直走出十数里，才施展开流云轻身术轻功，朝着山脉深处飞去，本来萧林考虑是否就此返回宗门，但在细想了一番之后，还是决定在这自己并不熟悉的山脉中搜寻一番。

    在萧林看来，柳眉即便是没有在城外守着自己，而在雪牢关以及雪岭仙城，肯定会布置眼线，时刻留意自己的动向，只要自己一进入雪牢关，必然会遭遇到柳眉再次无休止的追杀。

    萧林倒不是怕了柳眉，而是担心柳眉背后的那位金丹老祖，一旦柳眉由于无法击杀自己，而回山哭诉，万一那位“柳仙子”脑袋一热，直接下山，亲自来追杀自己。

    那么自己可是连报信求师傅苏青云帮忙都来不及，而自己一旦就此陨落，想来苏青云也不会为了自己跟那位“柳仙子”死磕，毕竟明面上，五大宗门还是十分团结的。

    尽管萧林并不知道，五大宗门如此注重团结，究竟是为了防备谁？难不成还有比五大宗门联合起来更强大的势力不成。

    不过萧林也十分清楚，虽然他明面上是丹草山的真传弟子，风光无限，实则不入金丹，对于宗门的一些核心机密，是没有资格知道的。

    反正对萧林来说，他一心只为追求大道，对于其它，并不在他考虑之内。

    施展轻功在山林中飞掠了足有两三百里，萧林才驾驭着七忍斩，风驰电掣的朝着山脉深处飞去。

    一个月后，萧林降落在了一座巨大的仙城前，看着眼前的仙城，萧林突然有种自己是从乡下来的感觉，原来在他面前，矗立的这座仙城足足笼罩了两三百里方圆。

    巨大的城墙足有三四十丈高，而且是用清一色的精铁矿石所堆砌，每一块精铁矿石恐怕都有数吨重，这让萧林满脸都是惊骇之色，光是这座仙城的城墙，所花费的灵石恐怕就是个天文数字。

    仙城之外，已然排了长长的入城队伍，萧林在落下之前，就易装成了一名看起来二十七八岁面容苍白的男子，修为也被他使用藏灵诀压制在了炼气七层。

    萧林很是自觉地加入了入城的队伍，静静的等待着。

    这时萧林看到，这座仙城巨大的城门上，挂着一个青铜牌匾，上面用古篆写着“南荒仙城”四个大字。

    “南荒仙城？”萧林表情淡然，然眼神中闪烁着思索的表情，在他印象中可从来也没有听说过“南荒仙城”这座城池，而且这座仙城已经远离了万里雪原，更是与天潞山脉相去甚远。

    如此看来，这座仙城必然不属于天潞山脉的范围之内，这让萧林心中越发的对这座仙城产生了好奇。

    这时，数道巨大的遁光从远处飞来，降落在仙城外，遁光散去，显露出了三名身穿青色鱼鳞战袍的男子，为首之人看起来只有二十三四岁的模样，一头黑发束在身后，额前却是有一簇白发，长长的垂在了脸的一侧，遮挡了此人小半张脸。

    不过露出的半张脸依旧可以看出，此青年可谓是五官端正，眉清目秀，算得上是个美男子，而在其身后两男子，服饰与为首之人一样，也是青色鱼鳞战袍，不过这两人一个看起来有二十七八岁，面容呈现古铜色。

    另一人则三十多岁，宽鼻阔口，微微一笑还露出了满口黄牙，显得极为丑陋。

    让萧林惊讶的是这三人竟然都是和他一样的筑基初期修真者，而且从三人服饰看来，明显这三人都属于一个势力。

    而这时，萧林身前身后的诸多炼气期修士们脸上无不露出了羡慕的神色。

    “这位道友，那人莫非是什么宗门的弟子？”萧林的身前站着一名二十三四岁的青年，手中提着一柄开山刀，不时的闪烁着淡淡的黄色光晕，其正满脸痴迷的看着那三人，嘴中还不时发出“啧啧”的古怪声音。

    萧林知道此人必然是知道那三人的出身，故而他才主动上前搭话。

    手持开山刀青年闻言，才回过神来，看了萧林一眼之后，脸上骤然涌起了笑容：“道友莫非是刚来这南荒仙城的散修？竟然连古玄宗的外门弟子都不认识？”

    “古玄宗？”萧林心中嘀咕了两句，这个名字他还是第一次听到，看来这个所谓的“古玄宗”应该是五大宗门之外的宗门，只是萧林并不知道，这个宗门的实力相比五大宗门如何？

    看到萧林脸上迷茫的表情，手持开山刀青年顿时明白过来，感情眼前这位修为比自己还要高出一层的散修还是个乡巴佬，应该是世俗中胡乱修炼了修真功法，在达到了一定得境界后，才外出寻找仙缘，误打误撞之下，才踩了狗屎运，来到了这“南荒仙城”。

    在心中把萧林的来历生硬的脑补了一番之后，手持开山刀青年说道：“在下孟平，不知道友如何称呼？”

    “在下姓萧，单名一个石字。”萧林为了避免麻烦，用了自己好友萧石的名字。

    “原来是萧道友，看道友第一次来这南荒仙城，恐怕对我们南域境的几大宗门并不知晓吧？”

    看到萧林点头，孟平顿时脸上露出些许得意之色，心中越发的笃定了自己猜测的关于萧林的来历。

    “也罢，反正入城还要些时间，孟某就大概给道友说一下关于我们南域境修真界的势力分布吧。”孟平显然是排了半天队，有些憋得慌，正好来了萧林这位修真界的新人，自然是一吐为快。

    原来南域境广阔无比，笼罩了至少千万里方圆，在这广阔的地域中，光是凡人国家就有数十个之多，而萧林所要进入的“南荒仙城”位于南域境阮州，隶属于古玄宗的势力范围。

    古玄宗乃上古大宗，立宗足有数万年，宗门势力涵盖了阮州、元州、风州、栖州、麓州五州，在这五州之中，人类国家也有十几个，笼罩了足有近一两百万里的范围。

    这“南荒仙城”不过是阮州的一个中等仙城，仙城之中聚集了大量的低阶散修，当然也有很多的筑基期的前辈，在外试炼之后，也会选择来仙城之中落脚。

    而萧林先前看到的那三人，就是古玄宗的外门弟子，古玄宗传闻炼气十万，筑基数千，金丹老祖级别的修真者更是有数十人之多，至于那高高在上的元婴老怪，反而没有人知道古玄宗究竟有几位。

    反正在这五州境内修行的修真者，都以能够加入古玄宗为毕生的目标。

    听到这里，萧林心中惊骇无比，如果眼前这个孟平所言不虚，那这古玄宗的实力恐怕比自己所在的天潞山脉五大宗门实力加起来还要强大。

    炼气十万？这是什么概念，萧林所在的丹草山也不过只有一万出头的炼气期外门弟子。

    而且萧林十分清楚，天潞山脉位于南州，算是南州的一部分，而古玄宗凭借一宗之力，独占五州，可想而知，其实力是多么的惊人了。

    “萧兄你刚刚看到的身穿青色鱼鳞服饰的那三位修士，可都是古玄宗的外门弟子，这些人可谓是高高在上，在这五州境内，无论走到哪里，都是别人仰慕的对象。”孟平摸了摸手中开山刀，满脸羡慕的看了一眼那三人消失在城门中的背影，开口说道。

    “原来如此，多谢孟兄为萧某开启茅塞，萧某也是偶然中得到了半部修真功法，误打误撞之下，才得以踏上修真之路，说到底，还是靠了些许运气。”

    “哈哈，萧兄弟无需谦虚，说到底，除了那少数出身好的修真者之外，大部分人都和你我一样，凡事要靠自己打拼，只要努力，某一天拜入古玄宗也并非不可能之事。”听了萧林对自己来历的介绍，孟平顿时暗中表扬了自己一番，脸上也是布满了笑容。

    “拜入古玄宗萧某可不敢想，只是孟兄可知如何才能拜入古玄宗吗？”尽管萧林并没有想过重新投入古玄宗门下，但萧林却对于如何加入古玄宗充满了好奇。

    毕竟从孟平口中，萧林知道，五州境内的散修数量几乎能用海量来形容，而这些散修都以某一天能拜入古玄宗为目标，由此可见，想要拜入古玄宗恐怕也并非易事。

    “哈哈，萧兄就别口是心非了，我等散修，无根浮萍，谁不想拜入古玄宗，从而让修真之路更顺畅一些，况且拜入古玄宗的方法也并非什么隐秘之事，说与萧兄知晓也实属正常。”

    顿了顿，孟平才继续说道：“要想拜入古玄宗，共有三条途径。”

    听到这里，萧林不禁微微一愣，心中猜测莫不是要拜入古玄宗，和拜入五大宗门一样不成？

    “第一条途径呢，则是通过在仙城中测试灵根，只要灵根能达到地阶以上，直接就可以拜入古玄宗，连考核都不需要，这类人简直就是天之骄子，连修仙之路都为他们自行打开。”

    “第二条途径呢，则是加入千古书院，当然，想要加入千古书院也需要经历过数道难关考核，通过者，才能够进入千古书院成为一名记名修者，而通过在书院中学习，修炼，如果能够进入炼气六层以上，并且通过了书院的层层选拔筛选之后，才能够进入古玄宗，成为一名外门弟子。”

    “至于第三条途径，则不需要进行考核，但却是最为危险，那就是前往风州白骨战场，斩杀十名魔道修士，凭此也可以直接拜入古玄宗。”

