    徐家生了个儿子的消息不胫而走，这事儿很让人玩味，不少官员，既想去贺喜，却又觉得不妥，越是那些黑灯瞎火的时候跑到徐府示好的官员，越是不敢动身。反而是杨廷和和杨一清听了消息，竟是一道儿来了。

　　他们二人动了身，其余人等才纷纷跟进，一时之间，徐家门口车马如龙，宾客云集，若不是早料到今日这个可能，徐昌未雨绸缪，事先做好了准备，否则非要翻天不可。

　　足足热闹了一天，一时之间，这里倒是成了舆论的焦点，不管怎么说，姓徐的生儿子了，好歹是状元公，是浙江巡抚，父亲还是锦衣卫指挥佥事，这徐家一门，在京师本身就是个传奇，纵然有心中不忿者，暗中诅咒徐某人的儿子没有屁眼，不过没有关系，至少他们进了徐家的门，至少还得堆起笑来，乖乖的道一句公侯万代。

　　只是在这热闹背后，另一个激动人心的时刻却是出现了。

　　讨伐的檄文一发出来，如意坊顿时欢声雷动。

　　发财了！

　　打起仗来，最需要的是什么？物资！

　　就算是朝廷不出面购买物资，采取的是征用的方式，可是无论如何，资源就是资源，资源是固定的资产，虽然会源源不断的生产，可是毕竟生产力是有限的。

　　而一旦朝廷占用大部分的资源，市面上的资源自然而然也就紧俏起来，比如说粮食，这么多人不事生产，明年的粮食必定减产，虽然徭役和官兵是由朝廷供养，可是朝廷的粮食也不是变出来的。手中有粮的商贾，还怕陈粮销不出去？

　　再有，布匹，现在许多工坊都在生产布匹，可是销路却是不少，一方面，要满足寻常百姓的需求，另一方面，还要满足海路安抚使司。而现在，大量的人力抽调去战争，这就使得，自给自足生产出来的布匹必定减少，布匹的销量也被人大大的看好。

　　当然。生铁之类的铁制品就更不必说了。

　　此时此刻，如意坊掀起了一波又一波的高潮。

　　一个个牌子挂了出来，可惜都不是兜售的红牌，却都是收购的绿牌子，货物紧缺啊，这个时候，但凡是货物。价格都在走高，谁愿意这个时候兜售出去，反而是不少人，需要大肆囤积货物。

　　于是乎。货价连番涨动，需求几乎到了无限加大的地步。

　　物价上涨，虽然不是什么好事，不过对工坊主们来说。却是极大的利好，毕竟生产的货物供不应求。自然而然的，就有了加快和扩大生产的动力。

　　如今，许多走货的商人，也开始眼红于生产的商贾了，甚至有人直接带着银子，前去浙江和天津购买土地，搭设工坊，招募工匠。

　　工坊越多，所需的工匠和学徒也就越多，不得已之下，商贾们为了争抢人力，就不得不付出更好的薪俸，物价涨了的同时，人工也不知不觉的涨了。

　　只不过这种涨动，却更加压缩了地主和佃户们的空间，毕竟以往的时候，他们还能勉力支持，比如寻常佃户，原本能填饱肚子，自然也就没有了其他的想法，可是看到同村的人进了城，赚的银子是他的一倍两倍甚至三四倍，谁还愿意继续窝在乡下？

　　于是乎，佃户们动了心思，地主就不得不不断加码，为了挽留佃户，尽力的拿出更多的好处出来，一直到自己承受不了这种雇佣价格，虽然粮价也略有上涨，可是毕竟，粮价的利润还是掌握在商贾手里，商贾是什么人？不吃你骨头那就不错，他们奉行的，一向是低买高卖，将你的粮食的价钱压到最低，再一转手，倒卖出去。

　　因此，固然粮价涨了不少，可是地主们卖出去的粮价，得利却是轻微。

　　如意坊这里，适时的推出了土地的买卖，这些土地，都是如意坊早就大肆收购下来的，收购之后，建设了下水道，挖了渠水以供排污，还修筑好了道路，在附近建起了码头，在天津和浙江，如意坊在一年多年，就曾以低价大肆购买了大量这样的土地，经过一番包装之后，如今全部挂上了牌子。

　　“慈溪石堰乡甲号土地一块，占地二十亩，附近联通道路，三里处连接码头，方圆数里内，有木场、纺织工坊、铁坊七座，交通便利，兼有运货车行一处。”

　　“慈溪石堰乡乙号土地一块，占地三十七亩，联通道路，五里处连接码头，附近有工坊七座，交通便利……”

　　与时俱进，未雨绸缪，一向是如意坊的作风，当然，这些二三十两银子每亩购置来的土地，价格却都不低，现如今在这里挂牌的卖家，往往都高达一百九十多两纹银，绝对是暴利中的暴利，虽然这些土地寻了许多劳工进行找平，进行了修整，进行了一些简单的建设，一转手，就是十倍二十倍的利润。

　　纵是如此，这些土地还是遭到了疯抢，谁都知道，现在需求极大，无论开什么作坊，银子砸下去，总不会亏本，既然不会亏本，那么这个买卖显然是要做的，京师如意坊的商贾，相对天津、浙江来说，都是外乡人，毕竟对那儿不是很熟稔，让他们亲自去天津、浙江买地，不但顾虑重重，而且还有许多麻烦缠身。

　　而如意坊看准的就是这个时机，如意坊卖出去的地，往往都有大量的工坊聚集，从如意坊手里把地买下来，往后若是有什么问题，至少也有如意坊可以做担保。

　　况且若是你亲自去浙江、天津买了地，还得雇人找平地面，要挖通沟渠，甚至可能还要承担修筑通往码头道路的费用，若是地址太偏，甚至还可能招募不到工匠和学徒，与其这样耽误功夫，还不如直接把地买了，立即开始搭设工坊，直接进行生产。

　　很多时候，大家买的就是一个省心。

　　上千块土地几乎刚刚挂牌，就立即被哄抢，甚至有些财大气粗的，直接抢购了数十块，在需求的带动下，人往往都会失去理智，尤其是看到那些工坊主们的大赚特赚的时候，其他人也都眼红起来，现在显然是做什么买卖，都没有生产挣钱。

　　第一批土地也让如意坊此次大赚了一笔，一千多块地，总计是十一万亩，位置多在杭州近郊、宁波、天津等地，可是一次性，就赚足了两千万两纹银，抛去之前的开支，纯利也高达一千五百万之巨。

　　徐谦坐在家中，得到了徐福传来的消息，也只是微微一笑：“很好，这是开门红，你们手头上积攒的土地，还有多少？”

　　徐福道：“还有十九万亩，都是按着你的吩咐，早前就购置下的。”

　　徐谦颌首点头：“暂时都留着，不必再急着卖出去，做买卖，要看长远，更要抓住时机。”

　　徐福笑道：“此次的买卖，也都是如意钱庄的银票交易，可见这如意钱庄的钱钞，已经渐渐开始流行了。”

　　徐谦只是微微一笑，其实钱钞的流行，早在他的意料之中，毕竟随着商业的繁荣，大宗的交易买卖越来越多，数年之前，一笔千两银子的交易就已算是大买卖，可是现如今，交易的额度已经十倍的增长，一千两银子，你还可以携带在身上，可是一万两银子呢？若是你雇人来拿，你当真就放心吗？毕竟银子这东西，放在谁身上都不放心，尤其是这个时代，于是，商贾不得不选择，采用钱钞交易，毕竟你兑换成银票使用，总比将银子交给别人搬运的好，如意钱庄的信用，也显然比伙计和长工好的多。

　　一旦商贾们体会到钱钞的便利，并且已经完全信赖了如意钱庄，这银票的流行，只是时间问题，甚至听说有些地方，就算是一两、十两银子的交易，也开始钱钞了，这是一个很好的开头。

　　说到这里，徐谦不由苦笑：“这内阁指望着动兵来收拾我，可是何曾想到，却让徐某人大发了一笔，怕是那些商贾，也都要好好的感谢朝中诸公了吧，这些人尝到了发战争财的甜头，往后……只怕……”

　　徐福不由道：“堂弟的意思是……”

　　徐谦摇摇头：“没什么意思，只不过将来，我大明朝的战事，只怕会比从前要多上不少，苍蝇尝到了臭鸡蛋的美味之后，它们就会想尽一切办法，寻找下一个臭鸡蛋。罢了，说这些没有意义，现在朝廷要粮，眼看就要入秋了，眼下确实该要未雨绸缪，若是粮食凑不齐，只怕到时候，可就不太妙了。”