    “呃，请问…德拉科先生，您是怎么知道我的名字的呢？”

    那一瞬间，依然面带微笑的安森嘴角上扬，放在身侧的右手不经意的向后腰的配枪靠近，同时尽量挡住乖巧坐在自己身侧的莉莎。

    从自己离开军营后到上车的这段时间内，只在橡木镇的旅店登记过一次名字，身上代表学院毕业生的铭牌也早就收起来放在了外套夹层内，手中的车票也是路德维希买的不记名车票…除了风衣下的军装根本没有任何能表明身份的东西。

    这一切，每晚都会记得写日记的安森记得清清楚楚——在发觉自己的血脉之力会造成失忆后，他就重新捡起了这个前安森留下来的好习惯。

    在这样的前提下，一个从未见过自己的陌生人一口道出自己的名字…哪怕危险的可能性再小，安森也不得不提高警惕。

    “啊…非常抱歉非常抱歉，这已经是职业习惯了！”

    被问到的德拉科先是一愣，旋即哑然失笑，冲着对面的两人连连摆手：“就像我刚刚说的，我是个写游记小说的作家，主动观察和了解时事差不多是我的本能了。”

    “您身上的军装和外面的风衣虽然没有任何标识，但却有很明显被清洗过的血迹和泥泞痕迹；从橡木镇直达王都的列车上如果出现一个现役军官，除了雷鸣堡征召军我想不到第二个。”

    “当然，这不能完全排除所有的巧合——刚刚结束假期的军官，绕路橡木镇坐上这班车的可能性并不小——所以需要更进一步的证据去判断身份。”

    德拉科放下右腿，目光偏向一侧安安静静，盯着他看的莉莎：

    “您的衣服身上没有任何标识，但这位可爱的小姐身上竟然穿着明显不合尺寸的尉官军服——我猜测二位的关系十分亲近，所以这很可能是您的旧衣服。”

    “我得出的答案是，您很可能依然或者曾经是一个年轻有为的陆军上尉。”

    “然后是年龄——您看起来太年轻了，22到25岁间毕业不久的尉官，出现在钢铁苍穹二等包厢的可能性很低，这张车票对您的薪水负担太重了。”

    挑起眉毛的德拉科摇摇头：“如果是赶时间，那么您不会特地选择舒适的二等包厢；如果是为了享受，那么便与之前的判断出现矛盾。”

    “于是我的脑海中便出现了您的身影——年轻有为的军官，疑似曾在雷鸣堡征召军服役，眼下需要尽快赶往帝都，并且经济条件十分宽裕。”

    “然后，我就想起了在橡木镇看到的一片报道：征召军攻陷雷鸣堡，一位在战前受到提拔的陆军中校，率领步兵团大胆的奇袭攻陷主堡。”

    嘴角弧度愈深的德拉科，将名片放在窗前的桌子上，用食指轻轻推向安森：

    “这位军官的名字…叫做安森·巴赫。”

    瞳孔中倒映着对方略有些得意表情的安森，平静的面色下已是千重波浪！

    他一边克制着自己的情绪，同时不动声色的接过对方递来的名片，目光飞快的从上面一扫而过：

    “德拉科先生，您对见过的每一个人，都会这样‘本能观察’吗？”

    “我是个作家，这是我的职业素养。”耸耸肩的德拉科含笑道：

    “当然，大部分时间我都会比较克制自己的…呃…‘表现欲’——现在的报纸真是造了不少新词——事实上就算您现在想打我，我也一点儿不惊讶，类似的事情已经有过不少次了。”

    哦，原来你还有自知之明啊？

    “更重要的原因是我最近在为下一本书取材，所以偶尔会难免有些过激举动。”面带愧疚的德拉科将帽子按在胸口，十分真诚的微微颔首：

    “若给您带来任何不便，还请接受我的道歉——以秩序之环的名义我发誓，就算您现在想打我，我也一定绝不还手。”

    我差点儿一枪崩了你…嘴角微微抽了下，想要缓解气氛的安森随口道：“您说您在为《克洛维真相报》取材，请问是个什么小说呢？”

    听到这句话的德拉科先是面色一惊，随机露出了阳光般灿烂的微笑。

    “您看过《克洛维真相报》？”

    “呃…曾经。”

    “印象如何？”

    印象？安森皱皱眉，略微回忆下：

    “……大众？”

    “您说的太客气了。”德拉科摇摇头，震动的肩膀像是在拼命忍耐笑出来的冲动：

    “烂俗的街头新闻，粗制滥造的短篇故事，大人物的绯闻，全靠标题和噱头维持…作为报纸它很失败，作为读物它很成功。”

    “它的销量很不错，以至于不少报纸也曾试图模仿，然后都失败了——因为‘真相’的乐趣不在于事实，而在于故事。”

    微笑的德拉科再次翘起右腿，“啪！”的一声打了个响指：

    “说的更透彻一点，那就是在于人。”

    “人？”

    “我们所生活的这个时代是乏味的，所以人们才充满好奇心。”德拉科开心道：

    “比方说，我们今天的见面并不是什么巧合呢？或者更进一步就像您猜测的那样，是我费尽心机，一路尾随而来呢？”

    依旧面带微笑的安森，眼皮不经意的一跳。

    “真的？”

    一旁始终安静的莉莎突然伸着小闹到，瞪着眼睛问道。

    “这不重要。”德拉科双手一摊：

    “我是个小说家，我追逐故事，为读者们服务；没人在乎一切的‘真相’，他们只在乎接下来发生了什么。”

    “比方说继续我们刚才的谈话——我向读者们道明了您的身份，但您突然离开军队前往王都的缘由，以及您身旁这位美丽可爱的小姐仍是一团迷雾。”

    “我是为了前往军事学院，领取我的毕业证明。”

    犹豫了瞬间，安森决定撒个被戳穿也不怕的小谎。：“至于她…她是我妹妹，莉莎·巴赫。”

    微微瞪大眼睛的莉莎本想开口，但下一秒便重新乖巧安静的坐在了原位上。

    目光闪烁的德拉科，脸上露出了恍然大悟的表情。

    “原来如此…嗯，我已经想到一个不错的故事了；但还需要费些功夫，稍微雕琢一下。”

    “这样吧，我现在打算去一趟餐车那边看看今天菜色；等到午餐时间我们再详细聊聊，希望到时候能博二位一笑。”

    说完，德拉科起身拽开包厢房门，又客套的寒暄几句方才转身朝车厢通道走去。

    望着对方离开的背影，心情稍微有些复杂的安森松了口气。

    一旁的莉莎看看被拉上的包厢门，又看了看安森缓缓松开按在腰后枪柄上的右手；歪着的小脑袋很努力的“思考”了一分钟，瞪着天真无暇的大眼睛凑近前来：

    “安森，需要莉莎帮你干掉那个家伙吗？”