    虽然只是相隔了两月左右的时间没见过倪冬媚，听起来好像也没多久时间。

    但方月仍然有一种恍惚的感觉，昔日墨村的种种经历涌上心头。

    方月没想到，会以这种方式再见倪冬媚，更没想到会以这种方式见到尾巴。

    “那个人是?!”

    “不会错，那是极冰宗的长老!倪冬媚!”

    “她怎么会在这?嘿嘿!看来有好戏看了!”

    “极冰宗长老和烈火宗长老同时在场，而极冰宗最重要的极冰圣女则被囚禁在黑鸟拍卖会上，当做压轴品拍卖，事情有趣起来了!”

    回过神来，很多人开始幸灾乐祸，看黑鸟拍卖会如何收场。

    别看他们嘴上说的厉害，实际上在场大部分人，无论极冰宗还是烈火宗，他们都惹不起。

    不过现在的热闹，首当其冲的，是黑鸟拍卖会!

    这黑鸟拍卖会背后有四位皇子撑腰，小丑楼主又是四皇子的代表人，再加上烈火宗也是四皇子的爪牙……看来，四皇子是要有所行动了!

    暗潮汹涌的京城，说不定就要因为这次的动乱，牵一发而动全身，彻底引爆战火!

    所有人都期待着小丑楼主的反应。

    而小丑楼主也很快反应了过来，他并没有因为倪冬梅的挑衅而做出什么回应。

    倪冬梅在极冰宗确实有着举足轻重的地位，但放到外面，那也就是一个人级强者而已，算不得什么。

    冷冷一笑，小丑楼主冷声说道：“我鹃鸟楼做事，何需向你解释？我宣布，拍卖正式开始！在场所有想要得到[极冰圣女]尾巴的人，全都可以自由出价。成了我鹃鸟楼黑鸟拍卖会的商品，就算是极冰宗现任宗主，都得老老实实地认栽！如若不服，大可以和我鹃鸟楼开战试试！”

    小丑楼主的霸气回应，出乎了大部分人的意料。

    这是真的刚啊！

    现场气氛顿时凝重了起来，一副山雨欲来风满楼的样子。

    虽说小丑楼主也不知道到底是谁把极冰宗的[极冰圣女]给抓来拍卖的，也不知道四皇子突然让自己主持这场拍卖会的意图是什么。

    但有一点，是无意的。

    那就是绝对要维护鹃鸟楼的权益，不在任何人面前退缩！

    鹃鸟楼的威，就代表着鹃鸟楼一切交易的基础！如果遇到硬茬就服软，鹃鸟楼将信誉全无，颜面扫地！

    所以哪怕什么都不明白，什么都不知道，小丑楼主仍然坚定且决绝发出了拍卖宣言，完全无视倪冬媚的存在！

    “这是……终于开战宣言啊！”

    “不过区区倪冬媚，真的能够代表极冰宗吗？他们极冰宗真的够胆子，和四位皇子碰一碰吗？”

    没人看好极冰宗和倪冬梅，因为鹃鸟楼背后的势力，实在太庞大了！那不是小丑楼主这么一个强者，也不是小丑楼主背后的四皇子那么简单，而是……四位皇子共同维持，共同联手，建造的地下帝国！

    那等存在，别说是极冰宗，就算是联手他们的死敌烈火宗，都没有一丝丝的可能战胜！

    “好！好！好的狠！小丑，你竟敢这么做，我极冰宗今日起，与你鹃鸟楼势不两立！我这就联系师门，攻入鹃鸟楼，夺回尾巴！”

    “哼！随你的便，有胆量尽管让他们来闯鹃鸟楼试试！至于现在……拍卖已经开始，你们还不出价？”

    最后一声，是朝在场这些观众吼的。

    这让现场观众们都纷纷面露难色。

    让他们看热闹可以，卷入纷争的话，还是免了。

    他们鹃鸟楼不怕极冰宗，不代表他们不怕啊。

    观众们面面相觑，却没一人出价，就在小丑面色逐渐阴沉下来的时候，有一人忽然举起了手。

    “一枚金石！”

    一枚金石？！

    众人纷纷投向声音来源，赫然就是……方月所在。

    方月这会已经褪去眼眸的漆黑，回归常态。

    他在冷静下来后，明白在小丑楼主面前，在随时可能过来支援的雨级高手威胁下，用暴力的手段，是很难安全带尾巴离开的。

    他有羊皮纸，能有手段自保和离开，但尾巴就难说了，如果鹃鸟楼不顾‘商品’的安全，哪怕杀死尾巴也要解决问题，那她是很难活下来的。

    方月不能指望七捌玖突然出现这种奇迹。

    方月已经失去太多的人了，他不想再有人死在他的面前。

    他想，保护他的朋友。

    而想要做的这一点，冷静尤为重要！

    他有财力，如果能用金钱解决，那事情就会变得很简单很多。

    当然，若是财力也变得无法解决时，方月会毫不犹豫地强行带尾巴离开，哪怕担着风险，也要让尾巴脱离这种处境！

    方月是这样想的，但他出价的举动，落在小丑楼主眼里，那可是大大的帮助，大好的开始。

    面露喜色，小丑楼主看方月一下子觉得极为顺眼了起来。

    “很好！第一个出价的人，已经出现，还有谁要出价？这可是[极冰圣女]哦，今天黑鸟拍卖会的压轴，任何想要得到她的人，都可以出价！倪冬梅，你也一样可以出价哦。”

    倪冬梅看那个出价的人的背影，有些眼熟，但没想起是谁。

    或者说，她被愤怒的情绪，冲击的失去了理智。

    “给我停下！尾巴是极冰宗的圣女，不是你们这种人可以随便标价的！她是无价的存在，谁也不准玷污她，谁敢出价，那就是和极冰宗为敌！刚才出价的人就是你对吧，给我死！！”

    怒吼一声，倪冬梅朝方月方向一甩手，一股蓝色中带着点点绿斑的半月冰斩，朝方月的背影斩去。

    那是毒冰！是倪冬梅修炼的武学中，最强的一招。

    她要一击毙命，为极冰宗立威，杀鸡儆猴！

    然而……

    “放肆！”

    一声怒喝，声波从小丑楼主口中突兀震荡而出，卡擦卡擦两声，竟是将半途的冰斩直接震碎。

    “嘶——”

    现场顿时响起一片此起彼伏的倒吸冷气声。

    “小丑楼主出手了！”

    “倪冬媚最多也就是人级中阶实力，与云级强者的小丑楼主，根本不是一个层次的，她这是自寻死路！”

    “嘿嘿嘿嘿！我感觉到了，从这一刻开始，极冰宗，将走上末路！”

