    “瑶瑶你吃不吃，爸爸给你削一个。”穆庆周宠溺的对自家宝贝女儿说到。

    小公主就是拿来宠的。

    “好。”穆瑶轻轻的点了点头，答应了下来，尽管她并不愿意吃苹果。

    因为老父亲的爱是不可以拒绝的。

    看着父亲大人手中熟练的削果皮动作，穆瑶觉得是时候操练一下自家的小男人了。

    岳父大人都会削果皮了女婿怎么能不会呢。

    穆庆周此时刚好削完了手中的苹果，然后递给了身旁的老婆大人，紧接着从果盘里挑了一个最大的苹果，继续忙碌了起来。

    乐在其中。

    姜妈妈接过苹果，看了看自己手中小小的苹果，又看了看高冷先生手中正在削着的大大苹果。

    给老娘削就挑小个的，给自己宝贝女儿削就挑大个的。

    哼，双标的老男人。

    穆庆周：“……”大的你也吃不完，剩了不还是他吃吗，他又不喜欢吃苹果。

    穆瑶看了看自家削苹果削的异常起劲的老父亲和眼中有些吃味的老母亲，出声说道：“爸，妈，你们觉得他怎么样。”

    “挺好的，就是年龄小了点儿。”姜妈妈小小的咬下了一块儿苹果，有些艰难的嚼了起来。

    说实话她对这些能够削皮的水果是真的有些吃够了，但她也不能光让自家高冷先生给她削果皮，自己不吃吧。

    所以还是装装样子，吃几口就丢给高冷先生。

    吃水果多好啊，既有营养又对皮肤好，高冷先生身体这么健康，又看起来这么年轻，大部分可都是她的功劳。

    模范好老婆姜又菱。

    姜妈妈发表完看法后就轮到穆爸爸发言了。

    “还……挺好的。”穆爸爸正想说还行吧，然后看到自家宝贝女儿的目光，果断的改掉了到了嘴边的话。

    唉，这辈子也就这样了，在外面再怎么风光，回到家以后还不是被拿捏的死死的。

    不过如果可以的话，他下辈子还是只想要小棉袄。

    穆瑶脸上的表情并没有什么变化，对穆爸爸和姜妈妈的反应早就在预料之中。

    她在家里可是小公主，地位最高的那种，只要她不带个歪瓜裂枣回来，穆爸爸和姜妈妈肯定不会太过反对。

    没错，就是恃宠而骄。

    “想好了啊瑶瑶？”姜妈妈再次小小的咬了一口苹果，嚼了两下，囫囵的咽了下去，一脸认真的对自己的宝贝女儿问到。

    “嗯。”穆瑶同样认真的点了点头。

    姜妈妈看见宝贝女儿认真的模样，点了点头。

    不点头她这个老母亲也没什么办法，她的小公主可不是那种乖宝宝似的小公主，有主见的很咧。

    再说如果不是认准了的话，小公主也不能把小嫩女婿带回来见她们。

    穆爸爸一边削着苹果皮，一边看着你点一下小脑袋瓜，我再点一下小脑袋瓜的的母女，他怎么感觉自己有点儿多余呢。

    算了，先给宝贝女儿削苹果再说。

    很快，穆爸爸一顿操作猛如虎后，一个削好的苹果出现在了他的手中。

    多一分则臾，少一分则瘦，两个字，完美。

    “给。”穆爸爸满意的看了看手中的苹果，放下水果刀，然后献宝似的把苹果递给了自家的宝贝小棉袄。

    穆瑶伸出手接过苹果，送到嘴边，小小的咬了一口。

    老父亲看在眼里，眼中露出了一抹开心的神色。

    然后正准备看着自家的宝贝小棉袄吃第二口苹果时。

    “你先去回卧室待一会儿去，我和瑶瑶谈点儿事情。”姜妈妈嚼着小苹果，转过头对着穆爸爸命令到。

    穆庆周：“……”果然，他就是多余的。

    不过就不能给他这个名存实亡的一家之主留点儿面子的吗，非要这么赤裸裸的直接给他撵走。

    就不能委婉点儿，找个借口给他支走吗，他难道还敢不走吗。

    穆爸爸默默的从沙发上站了起来，准备离开这个伤心的地方。

    “等等。”姜妈妈突然叫住了自家伤心的高冷先生。

    穆庆周转过身看向了自家的老婆大人，您老还有何吩咐。

    “给你吃吧老公，多吃点儿水果对身体好。”姜又菱把手中已经被啃的不成样子的大半个苹果递给了自己家的高冷先生，脸上写满了关心。

    穆庆周：“……”我可以选择拒绝吗，这样得来的好身体不要也罢。

    再说他这些年补的已经够多了，再这么吃下去估计就要营养过剩了。

    穆庆周缓缓的伸出了手，接过苹果，转身向着卧室的方向走了过去，背影萧瑟。

    “一定要吃完啊，老公。”

    “嗯。”穆庆周一边走着，一边回应着，拿起苹果咬了一口，咔嚓咔嚓……

    穆妈妈看着穆爸爸的表现，眼中闪过一抹满意的神色。

    调教老公她可是最在行的。

    “瑶瑶啊。”姜妈妈拿过一张湿巾，擦了擦手，转过头看向了自己的宝贝女儿。

    “嗯，妈。”瑶瑶小公主乖乖的回应了一声。

    “在他家里面待的怎么样啊。”

    “挺好的，他父母人很好，对我也很好。”

    “对你们俩的年龄差距没什么看法吧。”

    “没有。”

    姜妈妈看着自己女儿脸上的表情，点了点头。

    “你带他见过爷爷奶奶了。”

    “见过了。”

    “两位老人什么意见啊。”

    “挺好的。”

    “嗯。”姜又菱点了点头。

    “那真的考虑好了瑶瑶，妈妈提醒你一句，女方比男方大和男方比女方大可是不一样的。”

    “嗯，考虑好了，妈。”

    “行，那妈妈也就不说什么了，你那么聪明，妈妈相信你自己能够把握好。”姜又菱拿起一颗葡萄送入了口中。

    嗯，还是葡萄好吃，就是不能削皮有点儿烦。

    “那你跟他……”姜妈妈嘴里面吃着葡萄，目光紧紧的注视着自家的宝贝女儿，有一丝担忧，也有一丝丝的期待。

    担忧很好理解，女孩子太早把自己交出去可不太好。

    至于期待嘛，她可都是五十出头的人了，再不抱孙子的话可就要抱不动了。

    人家小老太太没事都能在家里面逗逗小孙子，她可倒好，没事就只能在家里逗逗老公。

    穆庆周：“……”我实在是太难了。

