    

    洛杉矶国际机场始建于1928年，位于距洛杉矶市中心20公里的西切斯特街区，是美国重要的国际航空枢纽。薛爷下飞机的时候是当地时间的早上7点，手机开机后，他拨通了刘阿姨的电话。“哎呦！薛大爷，您老人家可给我回电话了，我都要去报警了知道不？”电话那端刘阿姨埋怨着薛爷。“不好意思，留言我看到了，一两天我就回去找您办手续，另外，还有一件事要麻烦您。”薛爷和刘阿姨说到。

    刘阿姨查了许久，把罗建功和罗建勋的联系方式及地址发给了薛爷。薛爷急忙叫了计程车，开往地址所在地，尔湾。

    尔湾是加州橙郡中部的一个城市，居民多为中上阶层的家庭，其中亚裔约占4成。在车上，薛爷拨通了刘阿姨发过来的电话号码。“How are you, this is LUOSHI Technology Co., Ltd.What can i do for you?”电话那端一名女士用英语说到。薛爷年轻的时候游历四方，英语多少会说一些。“I'm Jian gong Luo's friend.May I speak to him?”

    “I'll transfer the phone to the chairman's office.

    Wait for a moment please.”电话那端正在转接中。

    “Hello，which one？”一个中年男人的声音说到。

    “我们还是说中文吧，我是天津塘沽区的薛仲山，和你父亲是老邻居。”薛爷说到。

    “薛叔您好，父亲在的时候常常提到您，您找我有什么事吗？”

    “我很快到你的公司，当面谈吧！”薛爷一心只为找到黄仙，说话不给对方留任何余地。

    “那好，你到我公司一楼的会客厅等我，我安排一下手头的事情就去找您！”罗建功说完就挂断了电话。

    很快二人就在会客厅见面了，罗建功问薛爷：“薛叔，您大老远专程来找我，一定是有很重要的事情吧。”薛爷刚要开口说话，只见一个人推开房门，径直走了进来，毫无违和感的坐在了二人对面。罗建功对这个人说到：“建勋你来了啊！这位是...”“我知道，津门话事人薛仲山嘛！”罗建勋一语道破薛爷的阳差身份，让薛爷不得不认真的端详他一翻。罗建勋一身白色丝质描龙唐装，与罗建功的定制西装格格不入。左手劳力士的金表，檀香木的手串，大金戒指，翡翠扳指，让人感觉他想抬起胳膊是件很困难的事情。右手还算是轻松一些，只有一串念珠盘在手中。罗建勋又开口说到：“您的来意我知道，想借家仙的力量救您女儿是吧！”罗建勋开门见山。“你怎么知道？”薛爷惊讶的问到。“这你就不用管了，我自有我的情报网。你要找的黄仙确实和我父亲一起来到了美国，只是这小东西辈分太低，道行太浅，让我把它吓跑了。”罗建勋边说边站起身，拉上了所有的窗帘，又走向会客厅的大门，将门反锁，然后转身对罗建功说：“你也别装了，都是业内人士，让薛叔见识一下你是怎么把黄仙吓跑的。”

    然后让薛爷震惊的一幕发生了，只见罗建功面容扭曲，表情诡异。然后眼睛变大，黑色的瞳孔充斥着整个眼眶，鼻孔外翻着，硕大的獠牙迅速生长，头上竟长出了羊一样的角。几秒钟后，罗建功不再变化，面对着距它不到一尺的薛爷。“重新认识一下，我叫别西卜。”怪物用蹩脚的中文说到：“我可以把我的力量借给你，帮助你实现愿望。”薛爷被这个怪物吓傻了，一句话也说不出来。罗建勋说：“薛叔，这就是美国的阎罗，办事情干脆利落，只要给他一个灵魂，他就帮助你实现愿望，我把我爸我哥的灵魂给了他，你看，这公司经营的多好，我现在有的是钱。您老是中土的阳差，弄些游魂来给他，您的女儿就有救了。这不是什么难事吧？”薛爷多看一眼罗建勋都觉得恶心，毫无人性，丧尽天良，但是为了救女儿又能怎么办？自己的时间已经不多了。“我考虑一下，明天再来找你。”薛爷说到。恶魔重新变成了罗建功的样子说到：“好，我等你！”

    离开罗氏集团，薛爷在不远的一个商务酒店住下了。因为这几天都没有休息，薛爷顾不得吃饭洗澡，躺在床上很快就睡着了。

    “爸爸！爸爸！你看这是我的录取通知书，我考上南开大学啦！你答应的陪我去看大海，说话要算话啊！”薛爷的女儿薛佳琪兴高采烈的样子出现在薛爷的梦境中。“闺女你真是爸爸妈妈的骄傲，爸爸妈妈带你去看真正的大海，爸爸以后哪都不去了！我们一家人再也不分开！”薛爷慈祥的和女儿说着话。梦境突转，一条游轮上，薛爷一家三口和众多游客都被绑了起来，很多黑色人种手持自动步枪，枪口对着他们，像是首领的家伙极其愤怒，将刚刚还在通话的手机摔在甲板上，随手一指人群，两个黑人在人群中拽出了佳琪，推搡着到了船舷，一把将她推入大海之中。薛爷咆哮着，试图冲到船边，一声枪响，眼前的画面由红变黑。“不要！不要！佳琪！佳琪！”薛爷突然惊醒，额头满是汗水，衣服也被汗水浸透了。他从冰箱拿出一瓶矿泉水一饮而尽，然后洗了澡，换了衣服，走出了酒店。此时天已经黑了，酒店里的西餐薛爷毫无食欲，走了两个街区，终于找到一家还在营业的中餐馆，打包了半斤包子。正在返回酒店的路上，一名华裔的流浪汉爬着凑了上来，用渴望的眼神看着薛爷手中的包子。“茂陵不见封侯印，空向秋波哭逝川。”薛爷见此情景，不尽吟了温庭钧的诗句。然后自己拿出了两个包子，剩下的都施舍给了这个乞丐。回到酒店，薛爷吃了包子，又拿出来一家三口人的合照。“老婆子，闺女，你们告诉我该怎么做吧！”薛爷独自念叨着，突然房间的窗子打开，一阵猝不及防的阵风，吹落了薛爷手中的照片，落地的时候照片背面向上。“好吧！但是我不会放弃的！”

    薛爷拿起手机，订了明早回国的机票。        

