    塞西莉亚刚一离开，石岩便在四周快速掠动，悄悄布置了不少小禁制。

    旋即他随意寻了一株枝叶茂密的树木，一头便钻了进去，闭上眼睛暗暗运转力量，来将浑身穴窍内的气息给梳理，让心神冷静下来。

    在水潭中被击杀的安藤、白淏等人，被莫、沙、商影月等人，被禁制害死的那些费尔南德斯家族的武者，一身精气都悄悄被他吸纳，如今全部在神体穴窍内净化着。

    这一股精气极为的充盈，在洗涤净化的过程当中，会让他显然神志暴乱境地，自然不能让塞西莉亚瞧见了。

    借助于星耀果树突破到虚神二重天境界以后，他体内的精元古树获得了惊人的生长，神力极为的欠缺。

    这趟安藤、白淏等人死亡以后流溢出来的精气，恰恰可以满足他，让他的精元古树充盈起来，让他神力浑厚精炼，或许能够直接达到虚神二重天巅峰状态，有助于他将精力放在摸索奥义体悟上。

    古树中，他安心静坐着，等候着体内能量的净化。

    一片齐腰高的灌木丛中，莫、沙鞪、武枫兄弟、商影月、焦山一行人分散着，隐隐形成圆弧形状，都是借助于神晶来恢复力量。

    他们都知道每一次的休息时间都弥足珍贵，或许下次大战来临以后，会很长时间没有闲暇，会一直争斗到死

    因此，只要一有时间他们都会先尽快将体内神力恢复过来好随时以最佳的状态应付未来的凶险，或许正是因为他们的谨慎，他们才能够比别人活的久，不像那些家伙很早前就被菲尔普、米娅等人击杀。

    莫、武枫、商影月三人，最先恢复过来他们手中的神晶炸裂掉，化为了一地石屑。

    武枫皱着眉头，忽然看向商影月，道：“那家伙是怎么一个人”

    莫也认真看向了商影月，脸色严肃，道：“他的存在，关乎我们所有人的生死我们想多他多了解一点，请你详细说说。”

    能够神识不受古大陆桎梏的石岩，就像是他们的眼睛可以帮助他们锁定敌人，帮助他们脱离对方的包围圈，作用至关重要。

    严格说起来，他们所有人的生死都捏在石岩的手中，如果石岩要刻意阴他们，他们都将极快被菲尔普、米娅、黑格的人盯上进而被迅速击杀。

    莫、武枫在各自家族都是领军人物，不喜欢这种处处依赖别人的感觉，也害怕会因为石岩的错误判断，导致他们全军覆没，所以不得不慎重。

    “我对他不太熟悉。”商影月清冷的眸子闪烁了一下，长长睫毛扇动着淡然说道：“他进来的界引果从我父亲手中得来，因为这件事，我在没有进来之前极为恨他”

    商影月简单说了一番和石岩认识交往的经过，然后顿了一下，补充道：“这个家伙冷酷无情，只顾着自己，根本不会管别人的生死。这么说吧，如果我们不是能够帮助他抵挡神族族人，如果他可以不借助我们的力量逃遁他绝不会管我们的死活”

    莫、武枫两人脸色微微一变。

    “有人过来了”

    沙忽然站了起来，他眼神中绿幽幽的光泽动荡不休，似乎在借助于毒虫在感知什么。

    过了一会儿，沙松了一口气，说道：“是塞西莉亚。”

    众人脸色一松，旋即忽然想起什么，一个个眼神微变，由莫雬叫道：“那石岩呢你感应到他没有”

    沙鞪神情复杂的摇了摇头，“没有他，只是塞西莉亚一个人。”

    还在静坐修炼的人，一个个都站了起来，纷纷慌了，脸色变得颇为难看，“塞西莉亚回来有什么用他不在，我们根本就是亮眼瞎，怎么和神族抗衡”武枫声音幽冷道。

    众人都是暗暗点头，很赞同武枫的说法，在他们的心中石岩的性命要比塞西莉亚的值钱太多了。

    “会不会是他出了意外”一人道。

    大家脸色都阴沉起来，莫雬冷哼一声，厉声道：“塞西莉亚真是废物，自己回来了，居然没有将他给带过来”

    众人又是纷纷点头。

    “谁说我是废物”

    便在此时，塞西莉亚的声音传了出来，她脸上布满寒霜，看着一个个冷眼看着她的家伙，只觉得一肚子委屈郁闷，禁不住骂了起来：“你们要不要脸老娘在和米娅的人拼死拼活的时候，你们在这儿安然恢复力量，如今我回来了，还要听你们的风凉话”

    “石岩呢”

    “石岩在何处”

    “为什么他没有和你一并回来”

    “是不是因为你，让他受了伤，或者出了意外”

    没人管塞西莉亚的愤怒，都是很直接的询问石岩的动向，都想要第一时间确定石岩的生死。

    塞西莉亚看着这一张张脸，忽然觉得浑身无力，她突然意识到她没法和石岩争斗，没法进行讨价还价，正如先前石岩所说，如果石岩想要她死，都不需要亲自动手，只要告诉莫、武枫他们就可以了。

    她立即觉得颓然无奈起来，也不发牢骚了，“他没事，只是要单独修炼一会儿，说会与我们主动汇合的。”

    此言一出，所有人都松了一口气，紧绷的神经放松了，这才有闲暇关心起她来，七嘴八舌的询问她发生了什么，询问他们布下的禁制有没有起到应有的效果，是否将米娅的人重创。

    “白家的四名武者全部死了，被我在水潭内直接秒杀了，连带着一名修炼火焰奥义的费尔南德斯家族的武者，那家伙在虚神三重天”塞西莉亚傲然道。

    众人皆是神情一震，商影月更是露出明显的惊喜激动，拳头紧紧的攥着，娇躯微微颤抖。

    她对白淏等人仇深似海，一心要将白家人铲除，如今听说白淏四人都被击杀，她自然禁不住的兴奋狂喜，心中的阴霾似乎都被一扫而空了。

    “你们布下的禁制，伤了他们所有人，杀了三四个的样子，这趟米娅他们当真损失惨重。”塞西莉亚继续道。

    众人都嘿嘿笑了起来，一个个如过节般欣然嚷嚷起来，这五年来他们一路狼狈逃窜，始终处于劣势，从来没有能够让菲尔普、米娅付出如此惨重代价的，对他们来说这是一次难得的胜仗，极其鼓舞他们的士气。

    “最精彩的还是石岩，他将约曼擒住了，硬生生将米娅的七彩鬼妖花给强行索要回来，还将约曼神体重创了。”塞西莉亚笑道。

    “果然厉害”

    “竟然能够故技重施，有一手啊”

    “这家伙怎么能够屡屡将关键人物给逮着啊太变态了”

    众人纷纷称赞，一个个激动莫名，仿佛觉得他们自己打了打胜

    塞西莉亚心中苦笑，她知道在这些人眼中只有石岩才是重要的，才能够带领大家走出活路，不论她功劳多大，都没被众人真正看在眼底。

    说白了，她不能像石岩一样，成为众人的“眼睛”，所以得不到这个待遇。

    到了这一刻，塞西莉亚也醒悟过来，如果她能够得到石岩的支持，在这个队伍内她想做些什么，都不会难事，她心里暗暗思量着，眼睛浮现出奇异的光泽，似乎又有了新的想法。

    满地的坑洞中央，污浊的湖泊边上，米娅众人都神情肃穆的看向约曼。

    吞服了打量丹药的约曼，经过很长一段时间的消化恢复，慢慢的气息平稳了，身上绽裂的伤口也都慢慢愈合，如今已经沉沉睡去了，按照这个趋势来看，约曼神体算是保住了，以后几年只要不强行运转力量，应该没有大碍。

    米娅松了一口气，疲惫的取出神晶恢复力量，那些费尔南德斯家族的族人，也都和她一样端坐在约曼身旁，在全力恢复。

    不知道过了多久，米娅睁开眼，忽然冷哼一声。

    一道道身影显现出来，慢慢从远处走了过来，黑格和菲尔普走在一道儿，表情怪异的看着她，看着周边的境况，脸色渐渐凝重起来。

    菲尔普看着约曼的模样，又看了看远处的坟堆，眼中显出幸灾乐祸的模样，扯嘴冰冷的笑了起来。

    黑格忽然哼了一声。

    菲尔普立即闭嘴，脸色显出一抹惊惧，将放肆的嘴脸给收敛了，变得有些小心谨慎起来。

    “发生了什么”黑格皱着眉头，深深看向米娅，道：“我感应到你们这边发生了战斗，能量波动非常的强烈，难道对方区区两个人，就能够给予你们这么多的重创”

    “他们事先布置好了，在这些设下重重埋伏。”米娅咬着嘴唇，盯着黑格道：“你的消息没有错，那家伙和一个女人在湖泊中，可你没有告诉我们，他们提前设下了禁制”

    黑格一愣，古怪道：“我没有那么多精力去每一秒都盯着他们，但对方只有两个人，你们难道没有击杀掉他们”

    “那家伙修炼空间之力”米娅冷声提醒，“他如果一心逃走，我们很难将他留住，总之他很难对付。”

    黑格皱眉，摇了摇头说道：“应该不是这样的。”

