    温格何尝不是在看着直播？

    在家里的他老泪纵横。

    又一次觉得自己错过了美好，如果他坚持一下，再坚持几个月，那么不久也和罗武邂逅了吗？那么他就将和罗武一起重塑伟大的阿森纳时代！

    可惜，

    现在掌舵的人是埃梅里了……

    “最新消息，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在意甲赛场也完成了帽子戏法，上一轮的上一轮，双脚也是同时上演帽子戏法。今天就看罗武能不能做到了，如果他做不到，进球差距就会被缩小……”

    马丁·泰勒看着另一个大屏幕，插播了这个消息。

    “对于这一点，我想相信罗。”

    “但不会落后于那两个家伙的。”

    时间还早，罗武有的是机会……

    莱斯特城主帅皮埃尔站在球场边，几乎把所有球员都叫到了身边，对他们哔哩哔哩了十几秒钟，表情异常严肃，看来是要对战术进行调整了？

    果不其然，很快他们的阵型就发生了明显的变化。原本他们踢四后卫，现在变成了三后卫，增加一名中场，减少一名后卫，提升进攻能力。

    莱斯特城这种队伍是要冲击联赛前四名，希望能够踢欧冠的，他们不可能在落后一球的情况下就缴械投降，而且他们是最难啃的骨头，就更不可能了。

    实际上他们发挥得相当不错了，队中头号球星杰米·瓦尔迪的两次射门都差点儿形成了进球，只是时运不济。

    现在，他们的进攻姿态更高了。

    明知山有虎偏向虎山行，他们没得退缩。

    不过进攻战术还是发生了改变，毕竟之前阿森纳的防守球员已经识破了他们的进攻战术，那就是一个劲儿的找杰米·瓦尔迪，现在他们没有简单把球传给瓦尔迪，而是耐心地从两个边路做文章，受阻后，又立即通过中场调度，转移到另一条边上。

    不过阿森纳球员的防守也做得很不错，第一时间封死两个边路，没让他们轻松传中。姆希塔良、史密斯·罗还有拉卡泽特的跑动积极性明显比上一场高了很多，应该说整支阿森纳的积极性都提高了很多。

    加薪了嘛，能不倾尽全力吗？

    所以尽管莱斯特城改变了进攻战术，但球落到了阿森纳禁区里后，莱斯特城球员很难抢到落点，而失去了冲刺空间的杰米·瓦尔迪反而发挥不出他的速度优势了。

    这个时候，他们加强了禁区外的远射，但是质量都不高，没有办法威胁到阿森纳的球门。

    阿森纳当然不会坐以待毙，让莱斯特城压着打，也获得了两次不错的进攻机会，两次都是罗武跑到中路策动的，一次是斜传给左路的史密斯·罗，然后史密斯·罗传中，拉卡泽特在禁区里甩头攻门，可和球门差之毫厘，第二次是罗武直塞找到姆希塔良，姆希塔良横传中路给扎卡，扎卡的射门弹在防守球员的腿上折到了右路，贝莱林跟上放了高射炮。

    双方都不认怂，活跃的瓦尔迪随后回撤到了右边路拿球，用速度击垮了利希施泰纳，然后把球传向中路，可惜包抄的队友跑得实在是太慢了，根本没有人能够接应到。

    看起来瓦尔迪有些孤掌难鸣。

    双方在中场的争夺变得越来越激烈，双方球员接连倒地，恩迪迪、扎卡、门迪和托雷拉相继拿到了黄牌。被重点照顾的罗武自然首当其冲，他频频被放倒在地。但英超这种赛场，犯规是家常便饭，主裁判的吹罚尺度还算掌控得不错。莱斯特城那边，瓦尔迪也少不了吃黑脚。

    “火药味变浓了，不知道会不会有人被罚下场？看起来概率很大。”

    “双方的火气一上来，就收不住啊。”

    还真是被马丁·泰勒说中了，第33分钟，姆希塔良在右路拿球，恩迪迪从侧面就是一脚凌厉的飞铲，这一次把姆希塔良铲飞了，姆希塔良摔得相当狼狈，在地上滚了好几个圈圈。

    这可是真铲到了左小腿上啊，护腿板上都发出了清脆的声音！姆希塔良疼得嗷呜嗷鸣的，镜头里的他，满脸都是泪水。泪水总不能假的吧，就看他现在是不是小腿断了？

    幸运的是，他还能抱住小腿哭，这说明没有，如果真断了，那他就不可能再抱着……

    阿森纳医疗组在第一时间抬着担架冲了进去，后面的电动小车也嗡嗡跟进。

    主裁判毫不犹豫地向恩迪迪掏出了一张红牌。之前他已经拿到了一张黄牌，但主裁判还是选择了直接掏红牌，把恩迪迪驱逐出场！

    恩迪迪大大咧咧地站在不远处，面对这张红牌，居然毫无悔色，也看都不看受伤的恩迪迪，哪怕他现在有一点点歉意都行啊，但是没有。

    作为队长的罗武带着满脸愤怒拦在了他的跟前。

    “你个混蛋，”

    “站住！”

    “比赛结束之后，我去找你！”

    “是男人你就别逃跑！”

    愤怒归愤怒，罗武没有像上一次那样上去直接干架，而是选择了克制。虽然恩迪迪干了一件让他想杀人的事，但他还是选择要把这事儿留在球场下处理。

    一看这个架势，恩迪迪的队友就跑过来了，瓦尔迪立即冲到了罗武跟前，把他们两个隔开来。

    “冷静冷静。”

    瓦尔迪怕他们两个打起来啊。

    史密斯·罗来得稍晚了一点，但也站在了罗武跟前，“想干架吗，来啊，来啊！”

    史密斯·罗已经挥起了拳头，只要罗武一声了令下，他就第一个冲上去的。

    然后利希施泰纳、默特萨克还有贝莱林也都冲了过来，准备加入战斗当中。莱斯特城那边的人也不慢，门迪也闻风而至。

    看起来大战即发。

    主裁判的哨声瞬间响个不停，边裁们也赶紧跑了进来。

    “干啊！”

    “干一架！这帮混蛋！”

    “为姆希塔良报仇！”

    看台上的球迷们不嫌事大，希望球员们干一场。

    “把恩迪迪废了！不然太吃亏了！”

    “啊，我真想跳过广告牌冲进去。”

    ……

    “放心吧，”

    “球场下见！”

    罗武摆了摆手右手食指，然后转身离开了。

    队长的意思很明显，就是场下再干架，场上不干啊。

    大家也就跟着走了。

    恩迪迪也回给罗武的是一个轻蔑的眼神，然后大摇大摆地走下球场了，他还真不信？

    罗武的嘴角微微扬起，也只是冷笑，回到了姆希塔良身边，他已经被抬上了担架，放在了车子上。

    场边的助理教练已经叫伊沃比热身，埃梅里不在，他就负责调兵遣将了。

    “保守估计，姆希塔良估计三个月不能下床了。”

    “可怜的姆希塔良，恩迪迪的动作太狠了。”

    “他下去一点儿都不冤。”

    “刚才罗武和他说了什么？放狠话了吗？我以为要打起来呢，没想到什么都没有发生。”

    “英超对抗可以很激烈，但恶意的犯规动作我认为还是要杜绝的，不仅仅是红牌的问题。”

    马丁·泰勒侃侃而谈。

    亨利点了点头。

    “太残酷了。”

    “这对于阿森纳来说很糟糕，姆希塔良的作用很大。”

    ……

    十一打十，莱斯特城少了一人。

    阿森纳的球权，刚上来的伊沃比把球回传给了默特萨克，默特萨克很快就被瓦尔迪逼抢，他回传给了门将，瓦尔迪又扑了上去，抛开立场，瓦尔迪真的很拼，也导致了莱诺大脚把球开了出去。

    前面的拉卡泽特和英格兰中卫马奎尔争顶，双臂突然扬起，狠狠地给了马奎尔一下！

    比赛再次中断，只看见马奎尔捂着胸口躺在草皮上，主裁判给拉卡泽特出示了一张黄牌，明显是报复，给姆希塔良出气。

    这一次轮到了拉卡泽特被围，但队友们再次冲上来保护拉卡泽特。

    托雷拉明显是激动过头，忘记了刚才自己身上拿了一张黄牌，他第一个冲了上来，狠狠推了同样是上前理论的门迪！

    一旦谁先动手？

    那就糟糕了。

    主裁判为了不让事态继续恶化，立即又掏出了黄牌，给了托雷拉！然后主裁判的犹豫了一下，又掏出了红牌。

    因为他想起来了，这是他给托雷拉的第二张黄牌，这意味着他可以驱逐他出场了。

    “sh-it！”

    “糟糕！”

    “托雷拉不应该冲动啊。”

    “我队友出头是好事，但也要有智慧啊，就是出头也不该是他，是其他没有拿牌的球员啊，唉……被坑了。原本十一打十的优势就这么没了……”亨利翻了个白眼，真心觉得托雷拉干了件愚蠢的事。他没有帮助球队，反而害了球队！

    “唉，最烦这样的。”

    “越是这种时候，就越应该展示出智慧，不靠脑子踢球终究是成不了气候。”

    亨利在这个时候抛出了不一样的观点。

    他认为脑子才是最重要的……

    “理论上是，在球场上，大家的荷尔蒙都飞快上升，根本控制不住情绪啊。托雷拉也是为了救队友而已，你职业生涯里就没有着急过吗？”马丁·泰勒并不认可他的说法。

    “有，所以我后悔自己那么愚蠢，代价太大。”亨利倒是没想到马丁·泰勒会反驳他。

    “但也就只有一张。”

    “我们连世界杯小组赛都没有出线。”

    看起来记忆相当深刻啊。

    他的那一张黄牌是发生在2002年的世界杯小组赛上。

    世界杯A组法国队和乌拉圭队的比赛进行到第12分钟时，法国队12号亨利带球，在遭到乌拉圭5号加西亚的抢截丢球后，在对乌拉圭队16号罗梅罗的反抢中实行恶意铲人，结果墨西哥籍的主裁拉莫斯·里佐·菲利佩当即出示红牌罚出场外。而法国队18号勒伯夫此时也受伤下场，2号坎德拉顶替了他的位置。

    这样，世界杯和欧锦赛双料冠军法国队不得不在比赛仅进行了不到1/4的时间就要面对10打11的艰苦局面。而法国队在此前与塞内加尔的比赛中以0：1负于对手，如果和乌拉圭的比赛再度失利，法国队将成为继沙特之后那届世界杯第二支出局的球队。

    不过最终这场比赛只是打平了，没有输掉。只不过对于法国队来说没有任何意义，因为法国队在第三场比赛也没有赢，最终被淘汰出局。

    作为世界杯卫冕冠军，这样的结果自然是无法接受的，而如果亨利没有被罚下，也许法国队就可以赢球，就可以晋级淘汰赛了。而那届世界杯上，球队核心齐达内恰好也受伤了，要不然法国队不至于那么惨。

    “这么说，06年的齐达内也很愚蠢？”马丁·泰勒突然扯出了齐达内。

    亨利再次意外了。

    问题很有针对性啊。

    你提齐达内干嘛？

    不过事情过去了这么多年，点评一下没有什么问题吧？

    他和齐达内其实没有什么友谊，只是在同一个国家队而已，06年在决赛之前，他和齐达内还爆发过矛盾，还是因为点球引起的，当时他创造的点球，齐达内罚进，不过他一点儿都不高兴，因为齐达内之前建议过让特雷泽盖顶替他……

    然后决赛又发生了齐达内被罚下场，害法国队丢掉了大力神杯。

    亨利心里头能没有想法吗？

    “老实说，我确实不认为那是一个明智的决定。”

    “我们失去了大力神杯。站在这样的一个人生最重要的赛场上，我们必须要克服一切困难。很可惜我们没有做到。”

    “我们完全可以在赛后帮助齐祖找那家伙算账，我们可以把他揍到怀疑人生，下半辈子没有生活自理能力。”

    “唉……”

    一想起2006年，心里头就真的太难过了。

    “唉，”他又叹息了一声。

    “那一年实在是太难过了，不仅仅是世界杯，还有欧冠，我们在欧冠上面也走到了最后的决赛，但也是因为一张红牌，我们丢掉了欧冠。不过莱曼当时不是故意的，他只能出击，然后尽力把球扑出去，不幸的是，他碰到的是人。但他没有任何办法。”

    “我认为那应该是一张黄牌，而不是一张红牌。”

    “如果现在有VR技术，也许06年的这一切都不会那么糟糕……”

