    云舒挂断电话，那拉叫她：“云舒电梯到了。”

    云舒：“来了。”

    两人这下挤进电梯了。

    那拉：“云舒，你老公在哪儿接你啊？”

    云舒：“在门口。”

    出了电梯，云舒与那拉一起外出，那拉：“怎么没见你老公呢？”

    云舒指了指不远处的黑色轿车：“在那里。”

    云舒对那拉挥手说：“那拉，我先走了，明天见。”

    云舒跑到车子副驾驶打开车门，坐上去。

    那拉看着云舒，更加断定她就是有钱人。

    云舒一到车上就激动的搂住谢闵行：“老公，你真是我肚子里的蛔虫，我正愁怎么提前下班儿呢，你就是个及时雨，不，你就是块儿砖，哪里需要哪里搬。”

    谢闵行好笑的为云舒系上安全带，一边询问：“今天怎么样？”

    云舒扳着手指认真说道：“认识了几个同事，安琪不爱说话但是很努力，那拉看起来很虚荣，但是人挺好的，赵雨，还有周俊，林洋。”

    谢闵行看着小姑娘，他忍不住爱怜的揉揉云舒的头顶：“去吃什么？”

    诶？“不回家吃么？”

    谢闵行：“家里晚饭时间晚，你中午就没有吃好，我们就不回去了，直接在外边吃。”

    云舒：“我想吃大餐。”

    说起吃的云舒真的饿了，此刻的云舒眼中都是肉，冒爱心的那种。

    谢闵行带她去了家比较高档的餐厅，谢闵行点了很多菜叮嘱他们尽快上。

    等菜期间，

    云舒说：“老公，这儿离时代广场近，一会儿你陪我去逛街吧。”

    谢闵行说：“好。”

    谢宅，谢闵西一直纳闷儿，今天一天都没有见大嫂，人去哪儿了？

    “妈，大嫂呢？”谢闵西问谢夫人。

    谢夫人回忆：“她早上跟你哥出去了，穿的挺正式的，估计去公司了。”

    谢闵西：“哦。”

    谢夫人抓住谢闵西：“你在瞎溜达什么？寒假作业写了么？”

    谢闵西溜走。

    吃过饭，两人去了时代广场，将车停在车库，云舒走过去挽住谢闵行的胳膊，自然的仿佛做过很多次。

    从一楼开始逛，女装店，谢闵行拉住云舒的手就进去，挑了一件姜黄色的呢子风衣对导购说：“取个M号，让她试试。”

    云舒：“嗯？老公我买外套干嘛？”

    谢闵行：“你就穿个衬衣出去就冷了。”

    云舒：“今天我不是在车里就是在屋里，现在在商场里，我不冷。”

    导购已经把衣服取出来了：“女士，你先试一下，不合适我在换。”

    谢闵行：“去试试吧。”

    云舒将包包放在谢闵行的手里，捏起衬衣袖子就开始试衣服。

    “可以么？”

    谢闵行直男的审美点点头：“可以。”

    云舒翻白眼：“你什么眼光啊……”

    谢闵行：“我觉得可以，很搭你这一身衣服。”

    云舒不忍心打击谢闵行：“那就他吧。”

    云舒在那家店里又挑了一身内搭，谢闵行才去结账。

    谢闵行提着东西，云舒背着包包，与谢闵行十指紧扣：“老公，去那家饰品店看看。”

    进去转了一圈儿没什么看好的，就出来又去别的店里。

    这一转就是两个小时后了，云舒看着战利品，一部分是她明天去办公室需要用的，谢闵行都为她买最好的。

    另一部分都是奢饰品，都是谢闵行为她买的，鞋子，香水，包包……

    谢闵行找到了一门乐趣：为云舒花钱！

    回去的路上，云舒不乐意问谢闵行：“你为什么不让我买口红？”

    “家里都那么多了，够用了。”

    “女生的口红从来都是不够用的。”

    谢闵行看着车，扭头看了一眼云舒：“你本来的唇色好看，你看粉嫩嫩的。”

    云舒：“可我还想要口红。”

    谢闵行：“那都是有毒物质，涂了对身体不好。”

    “才不是，你就是不想让我买。”

    谢闵行：“买买，明天给你买。”

    上紫荆山的时候，云舒想起来了问：“咱俩真有新房？”

    谢闵行：“嗯，有。”

    “你怎么不告诉我？”

    “又没有装修好，不过快了，再过两个月就可以搬进去了。”

    云舒：“装修的这么快，不会是豆腐渣吧？”

    “你要知道只要钱到位，任何问题都不叫问题。”

    云舒挑眉：“下车你提东西。”

    回到家谢夫人就走过去问：“你们俩孩子，去哪儿了？”

    云舒：“妈，我们出去吃的饭，逛了会儿街。”

    谢夫人：“下次记得给家里打个电话。”

    云舒看着谢闵行：“你没打电话？”

    谢闵行忽视云舒的问话，对谢夫人回答：“知道了妈。”

    回到卧室，谢闵西就过来：“大嫂你去哪儿了？”

    云舒：“我要去工作了。”

    谢闵西：“大嫂，你的学业怎么办？”

    云舒突然想起来：“对啊，我忘记这一茬了。”真是差点害死自己。云舒看了眼时间，还有一周开学，现在准备还来得及，于是粗心的将此事交给室友，没有亲自去办理。云舒出去和自己的导师打电话说明情况，自己要休学一年。

    导师问原因，云舒就实话实说：我家欠了一屁股外债，我得还钱。

    导师和云舒的关系很好，她是少数中知道云舒家庭的老师，她诧异：“可是云氏不是好好的？”

    “就是因为借钱了所以才好好的。”

    导师又劝云舒，云舒很坚定自己的想法，休学一年：“老师，我就不去学校了，我直接委托我朋友去帮我处理这件事情可以么？”

    导师：“可以。不过需要院长签字。”

    “嗯呐，谢谢老师，我会联系院长的。”云舒的家教在这一块云父云母管的很少，因为他们相信云舒可以处理好一切。

    挂断电话，云舒才松了口气：“西子，你要不提醒我，我肯定忘记。”

    谢闵西：“大嫂，你是忙傻了吧。”

    云舒：“我已经快4个月没去学校了，我能记起来学校才怪的好嘛。”

    谢闵西心想：这四个月发生了太多猝不及防的事情，不过，总归是好的事情。

    谢闵西又问：“大嫂，你去工作干什么？缺钱花还是挣阅历？”

    “缺钱啊。”

    “不应该啊，我哥不给你钱？”

    云舒：“给，我爸一个月给我打十几万，你哥直接打上百万，怎么不给。”

    谢闵西不懂了：“那你为什么还要去打工？”
