    天一亮，不管赵李氏如何的鬼哭狼嚎，赵四江夫妇还是被族里扭送着送去了县衙，等候县令发落了。

    赵宛舒没随着去，她还有很多事情要处理，去的是赵三河和族里的人。

    而家里被烧毁了半座，需要重新修缮，昨夜族里商讨过了，族里愿意拨出资金和人力来帮忙重建。

    这已经是莫大的诚意了！

    这也是为了补偿赵三河，怕他觉得族里不作为，从而跟族里离了心。

    族里的动作还是很迅速，翌日天亮就安排了人过来，又是伐木头又是打扫的。

    赵宛舒让桑枝来处理，既然族里那么有诚意，他们总是不能真那么心安理得地全盘接受。对于来帮忙的人员，家里还是准备了好肉好菜招待的。

    人多力量大，在天黑前，好歹厨房和柴房是收拾出来了，至于住人的倒座房，明后几天重新休整一下，也能弄好了。

    等到送走了族里的人，赵三河也风尘仆仆回来了。

    他脸上尽是风霜，进屋就先喝了两大海碗的温水驱寒，赵宛舒叫人去端厨房温着的饭菜。

    赵三河囫囵吞枣吃了些东西，看到赵宛舒还坐在一旁等他，他才抹了把脸，“家里情况咋样？”

    家里开了两个店铺，赵荣贵依旧守在百花镇，赵容则则是偶尔来回百果镇和家里，每日里都很是忙碌，赵荣康跟萧韶光则在百果镇上学，所以家里如今的人口不多了。

    赵宛舒便把今日修缮的情况说了说，再然后就提起了送官的后续。

    赵三河叹了口气，“还能如何！有族里出面，赵四江纵火害人，偷盗未遂，县衙判了他徒五年。”

    “五年？”赵宛舒惊讶。

    按照朝廷律法，本来是判三年的，毕竟没出人命！这判决倒是狠。

    赵三河回道，“是啊。县衙的意思是，以儆效尤，然后送他去劳改，咱们隔壁镇上不是朝廷新开了个矿场吗？刚巧要征矿工，如今入狱的可不是送上门去，刚巧二次利用，全都送去挖矿！”

    “本来还能少两年，但是架不住两夫妻在县衙里撕破了脸，彼此揭破伤疤，林林总总的，干脆一起判了个五年。但是马氏怀着身孕，暂时不会送去矿上，但是赵四江，估计也就这阵子的事儿了。”

    这挖矿可不是那么好挖的，多少人死在矿上的！

    但凡家里有口饭吃，也不会送人去挖矿！

    赵宛舒愣了愣，她倒是没想到还有这一出，“四叔正要被送去挖矿了？奶奶舍得？”

    以赵老太疼幺儿的架势，这么淡然地接受，怕是不可能的。

    赵三河嗤笑，“她还能咋？县衙里的青天大老爷判的，她还能去县衙里打滚翻天不成？她也就拿捏拿捏我们这些小辈！真摊上事儿，她怂得比谁都快！”

    不是赵三河不尊重赵李氏。

    而是因为赵李氏实在是做得太过分了，这些年要说他心里没有怨气也是不可能的。

    当初为了赵大海，赵李氏要过继他。

    现在为了保住赵四江，赵李氏连他性命都不顾。

    赵三河的心都结成了厚厚的冰凌了。

    他已然不在乎了，所以他才能以这种口吻讲起，只是难免有些怨念。

    而此时，被讥讽的赵李氏如今也是心急如焚，眼看着四儿叫县衙扣住下了大牢，她就心如刀割，看到毫无不在意的赵有根，她就恼火。

    赵有根面对她的质问，态度就冷淡很多，“我没心又如何？养出这么个孽障，我都没跟你算账呢！爱挖矿挖矿，便是死在外头我都不会多看一眼。”

    他对几个孩子态度都差不多，唯独对赵大海多几分青睐，毕竟这儿子会读书，养出的孙子也是个聪明的。

    其他几个孩子，也就是赵李氏态度的迥异了。

    赵李氏听到他这不负责任的话，很是恨不得撕烂他的嘴才好，但她也晓得，如今赵有根根本不会给她脸面，指不定她还得挨顿打。

    她必须得想想别的法子！

    突然，她的脑海里掠过灵光，霎时就顾不得跟赵有根扯嘴皮子了，匆匆离开了。

    赵有根现在也是满腔恼火，赵大海已经两天没回来了，他手头也没钱，自然不会去花楼赎人了，他如今身无长物，也不知道怎么办才好。

    赵大海就是这时候回来的，他一身伤痕累累，护院晓得他骗了他，当下就摁着他胖揍了一顿，但他却也的确榨不出钱财来，他们看在赵宛舒的面子上，还是把人给放回来了，但钱却得给，所以先写了欠条摁了手印。

    赵有根看到他这副落魄模样，怔愣了下，“老大，你怎么弄成这样了？你说说你，好好儿的皇差你丢了，现在你还去逛花楼？你从哪里来的钱？”

    赵大海抹了把脸，踉跄地入了门，“我，我是被人坑骗了。爹，倒碗水给我吧！他们关了我两日都没给吃喝，我快要瘫了。”

    赵有根给倒了水过来。

    赵大海喝了口，才发现家里安静得厉害，“爹，怎么都不见人了？花氏呢？让她给我弄点吃喝吧！”

    张冬梅走了后，花寡妇倒是高兴了两日，但是全家的家事落到她头上，她虽然不乐意但却也做了，想着以后指不定能转正。

    结果这么一闹腾，赵大海逛花楼被扣住了，赵四江赌博把家产都给赌没了，还被送去牢里了。

    她怕自己也被牵扯上了，就连夜卷铺盖跑了。

    赵有根面色冷凝，“早跑了。这花氏就是个没心的！你怎个回来的？花楼的钱不用还了？”

    赵大海摇了摇头，“那些人猴精得很，哪里肯罢休！他们不知道从哪里晓得，阿雪和阿涛在宛城读书，现在正逼着我带着他们要钱呢！！”

    他是不想的，但架不住他们断第三条的逼迫，只能回来拿两件换洗衣裳就跟他们走。

    赵有根沉吟了片刻，有了主意，“我与你一道去吧！”

    “爹？”赵大海一愣。

    “咱家现在就阿涛和阿雪出息，我这也老了，以后啊，就想着他们能鼎立门楣，那我死了也瞑目了。如今呢，我就想去看看他们！”赵有根说道。

