    莎妮感到好不诧异，就她对王根生的认知，朱珠怎么可能凌驾于他。

    朱珠带着莎妮去了自己的办公室，亲自为她煮了一杯咖啡。

    莎妮刚刚说起和王根生相遇的经过，王根生已经急匆匆的进来，直接推门而入，并没有敲门。

    莎妮以为朱珠会发火，事实上，朱珠却没有，只是脸色微变：“王根生，这里有客人，你没有看见吗？”

    “朱珠姐，你搞那么严肃干什么，这不就是莎小姐吗？”王根生看着莎妮，狡黠地一笑。

    “你知道就好，你难道不知道，桃园村饮品厂的饮料能够大火，就是因为莎小姐吗？”朱珠轻轻抱怨着。

    “桃园村现在好似紧绷的发条，一刻都不能停下来，就是因为那些订单，将桃园村平静的生活节奏完全打乱，

    我真不知道饮品厂那边能不能撑下去，一旦这阵热浪过去，只怕又是虎头蛇尾了。”王根生耸耸肩，无奈道。

    “王根生，我为我之前的莽撞行为，向你表示歉意了，我也会跟我的助手交代，让她向粉丝澄清，

    我之前对桃园村山楂饮品所发表的任何言论，将全部作废。”莎妮也没有想到会是这样一个东郭先生与狼的故事。

    “莎小姐，你看你，还没有听我说完，你就开始生气了，总体来说，我还是要感谢你的。”王根生轻轻一笑。

    “谁稀罕你的感谢？”莎妮娇嗔道。

    “根生，你来得正好，你跟我讲讲怎么跟莎妮相遇的，听起来好像一个传奇的故事。”朱珠是好奇心十足。

    “朱珠姐，现在好像没有时间跟你讲这些了，我还有跟重要的事情要做。”王根生脸色突然一沉。

    “什么事？”朱珠问。

    “赵雅出事了，可能跟莎小姐有关。”王根生认真道，脸色严肃得让人有些害怕。

    “根生，到底发生什么事情了？”朱珠惊呆，以王根生的个性，不是十分棘手的事情，他不会那么的紧张。

    “朱珠姐，事情是这样的，我现在在等电话……”

    王根生开了口，跟朱珠说起了整件事情的来龙去脉。

    临水市郊，一处大型的私人庄园。

    庄园里面，有一片绿油油的草地，尽管已经是秋天，但这里的草坪是四季常青，甚至冬天也是。

    草坪上，有两对人对峙着。

    一边以陈伦为首，另外一边以陈风为首。

    两个人原本是共一个祖爷爷，他们的父亲是如假包换的堂兄弟。

    陈氏集团原本是一个大型的商业帝国，后来却因为后人不合，而成了几个独立的集团公司。

    不过，两家公司在业务上经常有往来。

    在关键的时候，陈氏两家集团公司也会共同御敌，

    “陈风，你约我来这里干什么？”陈伦冷声问道。

    “陈伦，你不是想要找莎妮吗？”陈风笑了起来，脸上尽是狡诈。

    “陈风，莫非莎妮在你的手上。”陈伦想起在酒店惊险的一幕，忍不住哆嗦了一下。

    “陈伦，我知道莎妮现在在哪里，我也可以让她马上到你的身边来。”陈风得意的笑了起来。

    “真的吗？”陈伦一阵大喜，若真是这样，正好圆了他与明星共进晚餐，甚至能够共度良宵的愿望。

    “你也别高兴得太早了，你想得到莎妮，是要付出代价的。”陈风得意的笑了起来。

    “陈风，你到底想说什么？”陈伦生气问道。

    “如果你想见到莎妮，必须拿出五千万出来。”陈风冷笑。

    “五千万？凭什么？”陈伦一愣。

    “凭什么？你想到了你目前的处境没有？”陈风冷笑反问。

    “我是什么处境？”陈伦问。

    “你看看你的几个保镖，被王根生揍成什么样子了，你知道王根生是什么人吗？”陈风冷笑问道。

    “王根生不就是一个农民吗？”陈伦冷笑。

    “陈伦，王根生是一个农民，你还活在梦中在，你知道青花会的佛爷为什么会忧心忡忡吗？”陈风问。

    “……”

    陈伦愣住。

    “陈伦，现在是非常时期，我们陈家更应该精诚团结，不要搞分裂了，今天这次活动，是青花会策划的。”

    陈风一脸严肃，显得非常得意。

    “陈风，到底是怎么回事？”陈伦越发惊讶了起来。

    “走，我带你去见一个人。”陈风冷笑道。

    陈伦并不知道陈风所说的人是谁，难道是莎妮？

    他带着手下，兴冲冲的跟在陈风的后面，来到了一处豪华的大厅。

    这个庄园，本身就是陈风的产业，陈伦来到这里，真正的身份，只是一个客人。

    首先看到的，是一个长相甜美的女孩，嘴角微翘，一双大眼睛扑闪扑闪，炯炯有神。

    女孩的后面，则是一名年轻的男子，相貌有些凶狠。

    “陈风，他们是？”陈伦问。

    “陈大少爷，我是青龙。”男人声音冷冽，抢先答道。

    青龙？

    “哪个青龙，我还白虎呢！”陈伦愤愤道。

    他自恃陈氏集团在两临地区势力滔天，根本没有将他人放在眼里。

    突然间，他的喉咙被人掐住，快要让他咽气的那种。

    “龙哥，都是自己人，你不要这样？”陈风连忙求情。

    “陈风，我若不是看在是自己人的份上，他的喉咙早断了。”青龙冷冷的答道。

    冷汗从陈伦的额头哗哗而下，他浑身哆嗦，脸色发青：“你，你是什么人？”

    “你还真是孤陋寡闻，青花会的龙哥都不知道吗？”陈风苦笑了起来，惹恼了青龙，陈伦就算死了，也是白死。

    “啊啊啊，呜呜呜……”

    陈伦只能发出一种声音，表情只是生不如死。

    他带来的那些手下，一个个只是目瞪口呆，谁也不敢贸然动手。

    “青龙，松手吧，大家都是自己人。”什么时候，陈博走了进来。

    青龙固然冷酷，却也会认陈博的面子，他将陈伦一推，松开了右手。

    “二叔，这到底是怎么回事？”陈伦蹲在地上，半天喘不过气。

    “你只管好好配合，我跟你老子商议好了，陈氏集团从此合为一家。”陈博冷声道。

