    “好！回头我写个规划书给公主。”李易不争，有人投资还不好么？

    反正赚钱后要交税，你公主不能免税，又不是你公主府原有的产业。

    你可以自己赚钱，并且依法纳税，正好为别的宗室成员打个样儿。

    “易弟，修水渠方便浇灌？怎种好几种树，还俱是果树？”

    李隆基精神状态不错，祭祖，跟祖宗说，自己把大唐给经营成什么样。

    他爹李旦亦是，皇帝可不当，江山得守望。

    他在照着念祭文的时候，心中想的则是跟跟老祖宗说孙女婿又如何如何了、怎样怎样了。

    他要把快乐分享给老祖宗，比如说电报电话啥的。

    “修水渠为方便运输，从山上把东西放在水渠中顺到山下，人不可进去。

    怕人进去，才修一尺深，一尺深，也能淹死人，速度快，起不来身。

    修六尺宽是怕有东西卡住，呃……人上去也行，需要增加有责任心的人手，不能只有一个。”

    李易说着声音逐渐变小，他在思考。

    “山上只有六十户人家，告知他们不可人下去即可，再加人手，不考虑成本？”

    宋璟又找到机会，他觉得自己坐在宰相的位置上，就应该针对李易，哪怕每次针对都自己打脸。

    跟御史台一样，管你中书令好不好呢，反正弹劾你一下就是日常工作。

    弹劾你是保护你，不信你看满朝文武全听你的，你觉得还能当几天宰相？要不要牵一头鹿到含元殿上给你当马用？

    “当地能养六十户人家，是因为有水源，山泉水从山头涌出，有小河。

    当初设计为千丈，后可以改为三千丈，乃山不够陡峭之因。

    山逐渐向上，路修了，自然要在盘山转折的地方安排人手种植、养殖。

    否则只为解决六十户人家，修那么宽的路……对，方便上下通行，哈？”

    李易说着想起来是李隆基一气之下安排的，本身是错误的。

    不管怎么卖木头和腐殖质赚钱，这条路的宽度都有问题。

    三丈宽，十米，开车都能双向了。

    然！三哥说的，不会错，要是不理解，说明没有领会领导计划背后所包含的深意和长远性。

    自己补充吧，娶人家的闺女不容易啊！

    浪费好的道路是可耻的，就着路，往上加一系列的部署。

    “易弟说得对，方便、安排！”

    李隆基也不承认自己错了，有易弟在，能够圆回来。

    易弟做事，叫人放心。

    像在站台上，自己讲话，别人都傻愣愣的，就易弟知道帮忙拍巴掌、喊口号。

    说他是佞臣吧，他展露出来的实力不允许啊！

    说他是直臣吧，绝对是侮辱直这个字。

    他就是这么快乐地陪在你身边，让你也不由自主地跟着快乐。

    李易不会读心术，他继续完善：“盘山路的每一个转折的地方建个养殖场，因为水能过去。”

    “与人进水渠何干？”姚崇想了足足两分钟，没想出来。

    “转折的地方可以放一个大水池子，用来蓄水，人穿救生衣滑进去，再有人帮忙捞一下，就死不了。

    其他的时候，养的猪直接往水渠里扔，到下一个地方，人用勾竿顺一下，继续冲下去。

    种果树是为了看花，顺便吃果子，不种李子我是怕别人吃中毒了。

    不同的果树根系不一样，再种上柠条，可编筐挝篓，把熟食等东西用油纸包好放进去顺流冲。

    如此无须担心泥石流，那个谁啊，对，叫罗恩，等修好全部的基础设施，他立功了。

    是陛下给予其机会，相信在京兆府外面的二十县里他能够继续保持为民的本色思想，不往初心。”

    李易一顿补充介绍，把事情安排妥当时，还不忘了给玉真公主、猎户、李隆基面子。

    报信的人提到，猎户愿意上万民表，到时候陛下拒绝是不行的。

    提前安排，表明陛下早有培养人才的打算。

    剩下的归玉真公主负责，面子已经给了，你要是管不了罗恩，他再出问题，就不是丢不丢脸的问题了。

    李易一番话说完，周遭安静，所有人被上了一课。

    宰辅们都比不了，像姚崇，魏知古到河南府当府尹，查人的时候，他儿子要保人。

    魏知古没答应，但又怕被报复，回来跟李隆基把事情说了。

    李隆基单独找姚崇到花园，姚崇却提魏知古是他提拔的事情。

    这手段实在是太明显了，看看面前的李易，人家这套路，目的达到了，听着还叫人舒服。

    不然有如姚崇，得一时之胜，才几年啊？就被狠狠收拾。

    历史上可是丧子之痛、罪官之责，连朝廷给的房子都收回去了。

    当初你姚崇针对个人玩的那点浅显的逼宫手段有多恶心，之后就得承受多大的痛苦。

    再看李易，从不因个人恩怨而往死里收拾人，倒是为百姓之事弹劾不认识的官员。

    似乎在他眼里，没有任何一个人值得他亲自出手干掉。

    “收税吗？”毕构故意不去看玉真公主，调整身体方向，问李易。

    “收啊！京兆府的百姓钱财多了，那么好的山，去游玩，花消则多。

    同等物价下，十税一，超过同等物价，每超一钱征五角的税，二税一。”

    李易不怕玉真公主，赚钱的买卖，你觉得亏，你别出钱，李家庄子出。

    “对！”玉真公主附和，只要能赚钱就行，而且看上去并不少。

    “三哥，此事算是一个模板，在同等条件下，其他地方可以用。

    在不同的条件下，其他的地方看看能不能从中学到适合自己的方式。

    里面有个产业收入和税收的问题，并非同样的产业就要有对等的税收比例。”

    李易把话说明白，他出主意不是为了玉真公主。

    “小易说得是，以配套基础设施为根，以第二产业为经济增长点，以第三产业为辅助。

    引进资金，稳定经济，当下的服务行业属于锦上添花。

    无京兆府的百姓最低收入和平均收入支撑，别处不可学第三产业。”

    苏颋找重点，同样的套路，扔到岳州，保证赔死，别看那里有个楼，洞庭湖也是波诡云谲呀！

