
　　轮回盘祭成之后，尽管这件仙器的品级只是上品级别，但却绝对可以媲美极品仙器。

　　要知道极品仙器可是炼制失败的王者级仙器，威力之强大，远超上品仙器。

　　但是罗修以自身轮回感悟为基础，炼制出的本命仙器，以上品之级，便可直追王者级仙器的一部分威能了。

　　当然，对于他目前所要面对的强大敌人来说，这件轮回盘的威力还差的远，他还是要依仗龙魔鼎，斩仙刀还有镇仙铁的威能。

　　但若是到了后期，等到他也踏入至仙，成为大能，甚至是登临仙帝之境后，最强大的还是他的本命仙器。

　　就如同历代以来的仙帝，他们最强大的武器，就是随着本体一起证道的本命仙器，名为证道帝器。

　　证道帝器的威能，远超普通帝器，如龙魔鼎这样的帝器，若是遇到真正的证道帝器，怕是抵挡不住一击。

　　所以每一个武道强者最强大的，终究是属于自己的东西，纯粹的依仗外物，终究不得长久。

　　神秘黑铁，为他在这危险万分的雷海中开辟出一方净土。

　　轮回盘祭炼完成之后，罗修便挥手祭出中品仙器级的丹炉，只见他丢出火焰炼化，又添加进去一些更高级的仙料，将这件丹炉的品级，也提升到了上品的级别。

　　炼丹之道，丹炉的好坏也将会影响到成功率以及丹药的品质高低。

　　完成这一步骤之后，罗修开始了炼丹，之前他已经购买了大量的地级仙药，只是还未来得及开始炼制，就遭到了圣灵族的围杀。

　　时间在无声无息中悄然流逝，这片雷海之中到处都是雷霆，除却神秘黑铁周围的这片区域，其他的地方也根本不可能铭刻阵纹。

　　所以罗修在炼丹的时候也不敢全身心的投入进去，他始终分离出一缕神识注意着周围的动静，一旦有危机出现，就会立即远遁。

　　毕竟他虽然击碎了那件专门用来追踪太上族的仙镜，难保圣灵族还有没有第二面这种镜子。

　　时间结界在这里无法使用，强大的雷霆力量近乎屏蔽了绝大多数的规则，以轮回盘所蕴藏的时间规则，在这里根本无法挡得住雷霆力量的抹除。

　　没有了时间结界的加持，罗修用了接近两个月的时间，才将手头上所有的地级仙药全部炼制成丹。

　　“有了这些丹药，纵然不足以让我突破天仙，也足够修炼到地仙巅峰了。”

　　盘算了一下手中的仙丹数量，罗修心中有了计较，他必须要做好长期消耗的打算，圣灵族必然会封锁九峰雷海的周边区域，他很可能将要在这里停留比较长的时间。

　　无尽的雷霆肆虐在周边，黑色的仙雷充斥着毁灭的力量，让这片区域一切都不复存在，空旷而又荒寂。

　　手握神秘黑铁，罗修取出仙丹扔进嘴里，很快就进入了修炼的状态，一缕神识游离在外，以防止圣灵族派遣强者进入此地。

　　没有时间结界的辅助，修炼提升的速度不尽人意，又是三个多月过去了，罗修的修为并没有提升多少，依然处于地仙中期境界。

　　“这样修炼的效果太慢了，或许我可以借助此地的雷霆淬体，若是肉身可以淬炼的更加强大，那么就算是我的修为不高，面对那些修为远超我的强者，也有自保之力。”

　　三个月修炼的效果甚微，让罗修暂时放弃了吞服仙丹提升修为的想法。

　　已经过去了这么久，他可以笃定圣灵族不可能没有什么动作，只是那些仙主以上的大人物降临过来，应该还需一些时间。

　　毕竟当前最重要的事情，还是碧游宫的出世，那些仙主以上的大人物的精力都放在那边。

　　但于罗修而言，如此就给了他时间，让他可以在这片雷海之中积累实力。

　　纵然有至仙级大人物降临，罗修也并不畏惧，他有神秘黑铁，大不了就逃入这片九峰雷海的最深处，他就不信那些至仙也能如此。

　　既然要淬炼肉身，那么自然就要选择适合自己的地方，这里的黑色仙雷可以抹杀仙君，对于现在的罗修来说，这种仙雷的力量，他还无法承受。

　　若无神秘黑铁在手，早在他刚进入这片区域的瞬间，就被轰杀成齑粉了。

　　念及此处，罗修原路返回，没过多久便从黑色仙雷的区域，进入了紫色仙雷的区域。

　　这里的仙雷可轻易的轰杀仙王，罗修自知无法抗衡，于是便继续向前走，然后来到了炽白仙雷纵横的区域。

　　无数炽白的仙雷形成了巨大的天罗地网，封锁了这片区域的每一个角落。

　　只要你身处于这片区域中，那么无论你站在什么地方，都必然逃不过此地仙雷的攻击。

　　什么是雷海？雷霆无处不在的汪洋，就是雷海！

　　这些炽白仙雷的轰击已经可以媲美王者仙器的攻伐了，就算是仙王级强者也要全力以赴的祭出防御仙器才能行走，并且还坚持不了多久。

　　罗修的肉身已经近乎媲美极品仙器，所以他若是想要让无极圣体更进一步，那就必然要进阶到媲美王者仙器的档次。

　　看似只有一步，实则对于无数炼体的武道强者来说，这一步难比登天，比从人仙境界修炼到天仙境界都要艰难！

　　他深呼吸一口气，找到一个地方盘膝坐下，罗修很清楚这是一场赌博，一个不小心，他的肉身可能就会在这里被可怕的仙雷击溃，在这随时都会有强者大能降临来擒杀他的局势下，一旦出现这种结果，后果不堪设想。

　　然，武道之路就如逆水行舟，他这一世从最弱小的凡人一步步崛起，那一次不是在生死边缘徘徊，去博取那一线生机，破而后立，置之死地而后生？

　　他很清楚自己必须要强大起来，唯有他拥有可以在仙界立足的实力，他才能够去做他想做的事情。

　　火极宫中的月儿，梦瑶的仇恨，还有下界等待他的修罗圣地众人。

　　“禁封！”

　　蓦然，罗修的眼中闪过一丝坚定，他的左手握着神秘黑铁，右手则化成了残影，以自身仙元施展太上仙灵禁中的秘法，封禁手中的这块神秘黑铁。

　　这块黑铁来历神秘，帝器难伤，以罗修现在的修为，也最多能够将之封禁刹那的瞬间。

　　而对于他来说，他要的就是这一瞬间的刹那！

　　短暂到近乎连一个呼吸都不到的封禁，罗修运转太上无极禁法，将一缕炽白仙雷吸纳进了身体之中。

　　更多的炽白仙雷汹涌扑来，就恍如饿狼遇到了猎物。ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在这时，神秘黑铁的封禁失效，将汹涌扑来的所有雷霆全部吞噬的干干净净。

　　纵然只有一缕，但这可是攻伐之力堪比王者仙器的雷霆，罗修的身躯瞬间就剧烈的震颤起来，他的身上爆发出璀璨的光，皮肤都仿佛变得透明，可以看到血液筋骨中四处乱窜的炽白雷光。

　　毛孔中不断的有血液渗出，这是无极圣体换血的过程，在淬炼的过程中生出更加强大的血液，蕴含更强大的能量，而将旧血派出，恍如新生。

　　太上无极圣体的修炼，共有九重禁法，每一重禁法都会有一次脱胎换骨般的蜕变，恍如九次新生。

　　如今罗修已经修炼到了第三重，若要晋级第四重，第一步便是换血，第二步则是换骨，第三步换皮，第四步，塑身！

　　换血的过程非常的缓慢，毛孔中不断的有血液渗出，让罗修的模样看起来狰狞可怖，整个人都成了血人。

　　污血在他的身边汇聚，形成了血泊。

　　当被吸纳进身体中的这一缕炽白仙雷之力耗尽的时候，罗修才算是完成了第一步换血的过程。

　　“没想到会如此的顺利。”

　　罗修的心情不错，尽管无极圣体的蜕变只是初步完成了第一步骤，但也能让他感觉到肉身战体的力量提升了很多，血液流淌在体内，犹如江河奔涌，充斥着庞大的力量。

　　似乎他随便的一举一动，都能带动这股力量，爆发出强大的破坏力。

　　炼体之道，并不是简单的淬炼身体，让身体变得强大坚固，越是顶级的炼体法门，实际上还有其他的诸多玄妙。

　　太上无极禁法，无疑便是整个仙界古往今来最顶级的炼体功法之一，若能完成第四重的蜕变，不光是肉身堪比王者仙器。

　　没有任何的犹豫，罗修故技重施，继续吸纳炽白仙雷入体，淬炼身躯。

　　这一次，他接连吸纳了三道炽白仙雷，这才完成了换骨的步骤，无数细碎的骨渣从周身毛孔渗出，若有人看到，定会觉得毛骨悚然。

　　“轰！”

　　仙火升腾而起，将身边的污血和骨渣焚烧殆尽，罗修紧接着继续第三步骤换皮的蜕变。

　　旧皮褪去，新皮重生，晶莹如玉质，弥漫出绚烂的宝光，如瑞彩千条，霞光万道。

　　肉身的进阶到了这一境界，已经非常的强大了，所以继续吸收炽白仙雷，淬体的效果就减弱了更多。

　　最后的一个步骤，罗修用了接近半年的时间，他吸收了大量的炽白仙雷储存在体内，当仙雷的能量孕育到一个临界点后，被他轰然引爆。

　　“轰！”

　　一声轰鸣，响彻在九峰雷海的深处，徘徊在雷海边缘地带的诸多圣灵山弟子都能听到，一个个将诧异的目光投望过去。

　　“似乎是第三重祭雷地传来的声音。”

　　“要不要派人去看看？”

　　各方负责监视封锁九峰雷海的都是仙王，一直以来都很平静的雷海中突然传出轰鸣，这由不得他们不产生一些联想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十九章 肉身蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 