    “做什么…吗？”

    高圆寺六助的提问，让方里挑起眉头的同时，亦是露出了耐人寻味的表情。

    因为…

    “难道你终于对班级的事情感兴趣了吗？高圆寺？”

    这简直就是天塌下来的大事情。

    以高圆寺六助那唯我独尊的个性，别说是班级了，就是学校本身，他都没有放在眼里。

    茶柱佐枝揭露高度育成高中是实力至上主义的时候，高圆寺六助就这么说过吧？

    “我比任何人都还要认可、认同、尊敬与尊重自己，并自诩为是一个伟大之人，即使校方擅自做出「D」这样的评价，对我来说也不具任何的意义，就算要我退学那也随便他们，因为事后会哭着来找我的百分之百会是校方呢。”

    正因如此，高圆寺六助才会被绫小路清隆评价为无法驾驭的怪物。

    因为，没有任何方法能够控制住这个以自我为中心，行动理念只为了满足自己的美学的自大狂。

    而连学校都不放在眼里的这个男人，现在会突然来关心班级？

    这不是天塌下来的大事情，还能是什么事情呢？

    理所当然，天从来没有塌过。

    所以，让高圆寺六助关心班级，那同样是不可能的事情。

    “七夜Boy啊，你就别装糊涂了，即使高贵的我的想法是很难预测的，但你应该能明白我的意思。”

    高圆寺六助带着傲慢的笑容，如此说了。

    “我只是对未来的旅程产生了些许的兴趣，忍不住想找个人来分享而已。”

    也就是说，高圆寺六助会询问方里这个问题，不是因为认同了方里，而是因为方里恰好回来，碰到了心血来潮的想找人分享的高圆寺六助，因此才会遭到咨询吗？

    真有这个人的风格。

    方里倒是不讨厌这种唯我独尊的个性。

    比起那些被隐藏起来的东西，像这样毫不掩饰的事物有的是对付的方法，所以即不需要畏惧，亦不需要动摇，平静的去对待即可。

    这一直都是方里的行动理念。

    于是，面对高圆寺六助提出来的问题，方里不以为意的随口回答。

    “说的也是，如果是照我的看法的话，学校接下来打算让我们做什么，其实也不难猜。”

    这个说法，让高圆寺六助终于正视向了方里。

    “那你就说说吧，七夜Boy。”

    高圆寺六助就像是让公司的下属尽情发言的董事长一样，催促着方里继续说下去。

    方里便撇了撇嘴，这么说了。

    “其实，校方给出来的提示已经有很多了吧？”

    比如，此次旅行的规划。

    再比如，此次旅行的目的地。

    “为时两周的旅行，第一周是在岛上度过，第二周是在船上度过，而我们现在就要前往那座岛了。”

    而学校已经说过了。

    “那是一座无人岛。”方里看向了高圆寺六助，如此说道：“在无人岛上度过一周的时间，这么一想的话，校方会让我们做什么，已经是呼之欲出了不是吗？”

    闻言，高圆寺六助发出了畅快的大笑。

    “果然啊，七夜Boy，就算只是平凡人，比起班上的那些无所作为的家伙，你要有趣得多了啊。”

    高圆寺六助对方里的定位就这么产生了。

    亦即，平凡人中比较有趣的一个人。

    至于不是平凡人？

    抱歉。

    在高圆寺六助的心目中，除了他以外，其余人皆为凡人。

    “如果将来没有去处的啊，你可以跟我一起走喔，七夜Boy。”

    高圆寺六助就这么展开双手，即似热情又似无畏的出声。

    “我可是注定会背负日本的未来的人物，高圆寺财阀的继承人，到时候，我可以让你当我的助理，帮我解决一些凡夫俗子该解决的事情，感到荣幸吧。”

    高圆寺六助抛出这样的话语以后，没有等方里回复便再次一撩头发。

    “好了，有趣的对话时间就到这里结束吧，肉体的锻炼也足够了，接下来，我要到游泳池去展现这副肉体的美丽了。”

    “Good_Bya，七夜Boy。”

    “我来了，美丽的Girl们。”

    说着这样的话，高圆寺六助便连衣服都没有穿上，直接赤着身体，穿着泳裤，从房间里离开。

    恰巧，有一个人刚好走进了房间。

    来的人正是绫小路清隆。

    “嗯？”

    眼看着两人要在门口撞上，绫小路清隆几乎是条件反射的躲到一边。

    “走路小心一点喔，绫小路Boy。”

    高圆寺六助则连躲都没有躲，直接就这么走了出去，脸上一直都带着那无畏的笑容。

    想必，在高圆寺六助的字典里，从来都没有「让路」这个词吧？

    “啊啊！我真美！”

    带着陶醉的笑声，高圆寺六助离开了房间，往屋顶的游泳池的方向而去。

    绫小路清隆只能目送高圆寺六助的离开，毫无情绪的发言。

    “高圆寺还是那个样子呢，真佩服他能无视别人到这个地步。”

    绫小路清隆也只能这般感慨了。

    但也确实。

    能够将别人无视到这种地步，那已经是超越了让人生气的等级，只能令人佩服了吧？

    方里瞥了一眼走进房间的绫小路清隆，漫不经心似的说了一句。

    “都已经躲成那个样子了，现在还打算躲回房间啊？”

    对于方里的这番话，绫小路清隆挠了挠自己的头发。

    “你也知道，我讨厌麻烦的事情。”

    绫小路清隆这么说了。

    只是，有时候，你不喜欢麻烦，麻烦却偏偏要来找你。

    就在绫小路清隆准备走回自己的床位时，其手机突然响了起来。

    “邮件？”

    绫小路清隆微微一怔，随即拿出了手机。

    下一秒钟，绫小路清隆沉默了。

    “怎么了？”方里还是那般漫不经心，道：“有人约你吗？”

    “……是啊。”绫小路清隆收起手机，面无表情的道：“而且，还是一个意想不到的人。”

    说完，绫小路清隆也没有多加说明，一句「我出一下门」以后，再度离开了房间。

    望着绫小路清隆那离去的背影，方里同样取出了手机，却没有查看邮件，而是点开了个人点数的余额界面。

    在那里，方里的个人点数的余额显示了出来。

    ————「2488450」。

    一个相当惊人的数字。

    凝视着这个个人点数的数目，方里的嘴角微微掀起。

    “那么，接下来又会变成什么样子呢？”

    可以肯定的事情只有一件。

    那就是，肯定会很有趣。

    肯定。