
　　s：不好意思啊，今天有点事

　　允儿也看着朴志勋。

　　一同出演节目，无疑是重归于好的好机会。

　　“为什么不忍心？”不过，朴志勋却没有看她，而是对成时京几人反问道。

　　“哎”一阵嘘声响起。

　　尽管知道朴志勋是为了节目效果，允儿仍是忍不住心里一阵别扭，刚刚缓和许多的小脸又绷了起来。

　　她已经表现出最大诚意，朴志勋却还不领情！

　　难道非要自己道歉不成？

　　有种向另外一个极端发展的趋势。

　　“我们这边不是有钟民哥吗？再不用点心，那不是肯定要输！”这时，朴志勋又补充道。

　　只是这样一个理由，却让允儿持续变坏的心情维持在了原装。

　　多少也算一点慰藉，聊胜于无。

　　“就是！”刘海镇和严泰雄同声附和。

　　金钟民在一旁“呵呵”笑着，没有开口。

　　刚刚休息一会儿，已经知道朴志勋并不难相处，不再害怕，却仍旧有些拘束。

　　本就是玩笑话，综艺节目中，最简单的争取镜头的方式就是有事没事吵几句。

　　开始答题。

　　“春天遇到蛇的几率比较大，不被蛇咬固然重要，但万一被蛇咬的话，与其春天被咬不如夏天被咬，对还是错？”pd问道。

　　“正答，对！”李秀根抢先喊道。

　　“请说出理由。”pd说道。

　　“夏天不是热吗，人会出汗，蛇的毒也会变成汗液排出。”李秀根信誓旦旦地回答道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“真的？”更让人无语的是，车太贤几人居然狐疑地互相看了看，一副不太确定的模样。

　　“叮！”这时，pd喊道。

　　“咦？”车太贤几人居然还奇怪地轻咦一声。

　　“正答！”这时，刘海镇举手说道，“因为春天的毒蛇毒素大。”

　　这个并不难猜。

　　“正确！”pd解释道，“因为饿了一个冬天，春天出来时为了觅食形成了更多毒素。”

　　朴志勋一方首先逃脱一人。

　　“冬春过度的时期。野猪经常出没，万一遇到野猪，正确的行动要领是什么？”pd给出了第二题。

　　“正答！”朴志勋突然变得积极起来。

　　一众人都在思考中，允儿更是愁眉苦脸。听到朴志勋的声音，当即侧目看了过来。

　　“朴志勋。”pd示意他回答。

　　“先下手为强！”朴志勋朗声回答道。

　　“噗”微微鼓着嘴的允儿不小心喷出一些口水。

　　“哈哈……”车太贤几人更是捧腹大笑。

　　刘海镇用手掩面，一副不忍目睹的表情。

　　“先下手为强？”亏朴志勋想的出来！

　　一众作家、经纪人等也都忍不住笑出声来。

　　“叮！”pd好不容易才收住笑声，说道。

　　“装死！”严泰雄举手喊道。

　　“叮！”

　　“正答，高声大吼。学老虎叫把野猪吓跑！”李秀根不让朴志勋专美在前，同样逗得众人哈哈大笑。

　　“叮！”

　　“若无其事地走过去，先下手为强，打野猪的下巴！”金钟民也开始了。

　　“叮！”

　　众人已经笑得肚子都疼了。

　　“逃跑！”允儿终于举手说道。

　　众人一静。

　　这该不会是出乎意料的正答吧？

　　“怎么逃跑？”pd追问道。

　　“先是缓缓后退，然后突然加速？”允儿眨了眨眼，试探着回答道。

　　“叮！”pd说道。

　　“不会是之字形逃跑吧？”刘海镇在一旁嘀咕道。

　　“啊，正答！”车太贤突然跳了起来，飞快地回答道，“之字形逃跑！”

　　“正确！”pd解释道，“野猪因为体型大。很难转换方向，所以用之字形逃跑就可以避开了。”

　　“耶”车太贤兴奋地和允儿三人击掌庆祝。

　　朴志勋、严泰雄和金钟民三人却一同看向“叛徒”刘海镇。

　　刘海镇也自知理亏，歉意一笑，用手捂嘴，示意自己不会再胡乱说。

　　“冬春过度时期，可能会遇到从冬眠中苏醒寻找食物的熊……”节目组今天特别青睐蛇啊、猪啊、熊啊。

　　“高声大吼，学老呼叫把熊吓跑！”李秀根的反应非常快，又是第一个回答。

　　不过，他还没有说完，众人便已经放声大笑。

　　“好像是在哪儿听过的故事。”朴志勋的补充使得众人笑得愈发厉害。

　　“若无其事地走过去。先下手为强……”金钟民同样不甘落后。

　　尽管已经听过，但再次听到，仍是分外好笑。

　　允儿一边笑，一边瞥了朴志勋一眼。不知道他又会说出什么搞笑的回答。

　　“爬树！”这时，成时京终于开口。

　　“叮！熊很会爬树。”pd难得地解释了一句。

　　“装死！”严泰雄举手回答道。

　　“叮！”依旧不对。

　　“保持不动，用气势把熊吓退！”朴志勋回答道。

　　“咦？”好几人都轻咦一声。

　　显然，都有几分认可他的回答。

　　“叮！”可惜，不对。

　　允儿干脆都没举手，她想到的答案都被说过了。

　　“后背对着动物。动物肯定会攻击，所以应该面向熊后退，这是动物的本能……”金钟民的回答像模像样，但在说到最后，他好像突然断片一般，说不出来。

　　众人被他逗得哈哈大笑。

　　“金钟民，正确！”但是，出乎意料，他的居然是正确答案。

　　“呃！”不说众人，就是金钟民本人都大吃一惊。

　　“遇到熊的时候，要假装平静，不要露出后背，装死、爬树也都不行……”pd说着说着，自己也感觉有些无解，干脆补充道：“所以最好不要遇到熊。”M.23sk.com

　　众人齐笑。

　　问题继续，严泰雄和李秀根先后逃脱，只剩下允儿和朴志勋。

　　众人看向朴志勋的目光都带着别样的味道，就连允儿心头的不满也消散许多朴志勋可不是那种五谷不分的类型，常识很丰富！

　　那么，留到现在的意图已经很明显。

　　“最后一个问题。”pd说道，“遇难时向直升机发出信号的正确姿势是？”

　　“正答！”话音刚落，朴志勋便起身示范道，“双手打开摆出v字形。”

　　“正确！”pd怔了怔，才说道。

　　朴志勋回答的太快、太干脆了！他不是想要把机会让给允儿吗？

　　众人同样呆了一下，不过随即便反应过来，刘海镇、严泰雄和金钟民三人欢呼庆祝，车太贤、李秀根和成时京三人则指责朴志勋一点都不照顾女生。更何况，允儿还是他的学生。

　　允儿的小脸又绷了起来。

　　和朴志勋的关系已经成为她的心病，所以才会患得患失。

　　“难得有出来旅游的机会，不好好欣赏一下风景怎么可以？”朴志勋振振有词地说道。

　　“刚刚结束演唱会，我脚疼！”允儿忽然转头看向朴志勋，说道。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十九章 答题免费阅读。https://xs.23sk.com 