    “正是！”东方温羽点了点头，道，“在我的异仁堂你们倒不用怕，至少，朱家还看我东方家族一点面子。但是，一出门……”

    话音刚落，十几个人冲上了楼。

    个个先天，甚至，带头的歪鼻子护院头子的还是镇百万中期实力。

    “东方公子，我们要带走他们。”护院头子二话不说，直接指着洛烟几个说道。

    “你是懂我异仁堂规矩的，堂内不行，门外可以。”东方温羽道。

    “东方公子，这点面子都不给我朱家堡吗？”护院头目冷冷问道。

    “温羽，给他们带走就是。”这时，楼梯上又走下来一位，是个中年男子，长相跟东方温羽有几分相似。

    “二叔，我跟这位柳公子很投缘，想留他晚上一起晚餐。”东方温羽说道。

    柳文风倒有丝丝感动，这位少东不错，跟自己几个素不相识。

    所谓的请吃晚饭无非是想保护自己，尔后再找个机会送自己几个离开而已。

    “投缘个屁！你明明不认识他，哪来的投缘？

    东方温羽，你是不是想护着他们？

    你要跟我朱家为敌？”朱三强大怒，指着东方温羽就骂。

    “我请吃饭管你什么事？你要抓人可以，门外候着就是。

    到时，绝不干涉。

    如果想在这里头抓人，有我东方温羽在，门都没有。”东方温羽貌似也恼了，冷冷回道。

    “温羽，你这是何必。”东方二叔说道。

    “今天我还非得带人走！”朱三强凶道。

    “你可以试试。”东方温羽冷冷回道。

    “发生什么事了？”这时，一伙捕快冲将上来。

    “大叔，你怎么现在才来，我快被人打死了。东方家居然还要护着这个贱婢，赶紧把人拿了带人，我要玩死她。”朱三强一看，哭喊着指着洛烟，冲一个壮汉说道。

    “海州府副总捕头朱之喜，是朱之虎的弟弟。”魏庄凑过来说道。

    “拿下！”朱之喜脸一板，下令道。

    “朱副总捕头，这里可是异仁堂，这规矩你应懂。”东方温羽说道。

    “衙门办差，我管你哪里。谁敢拦着，一并拿了。”朱之喜阴冷冷的说道。

    “好了温羽，这是公事，不得阻拦。”东方二叔赶紧说道，其实，他是不想得罪朱家。

    毕竟，朱家势力也不小。

    为几个陌生人去得罪省里几大家族之一的朱家堡，不划算！

    “不行！”这回，东方温羽终于露出了锋芒，一脸冷冰道。

    东方二叔张了张嘴，终究没再吭声。

    虽说自己是他二叔，但他可是少东家。

    家族规矩摆着的，今后还要接替家主之位，哪能得罪？

    “好小子，一并拿了！”朱之喜冷笑一声。

    “朱之喜，你要拿谁？”柳文风突然转过头来，刚才一直背对着他的。

    哐当！

    朱之喜一瞄，吓得手中大刀都掉地上了。

    “大叔，你怎么啦，赶紧拿了人回去，我还要凌辱她。”朱三强喊道。

    “巡堂大人，这位姑娘是？？”朱之喜拱手问道。

    顿时，朱三强一愕，东方温羽也愣了一下，想不到这个面如此嫩的书生居然是巡天司的巡堂大人。

    要知道，巡堂都是白银级的，那可是武道高手。

    “我的书童。”柳文风淡淡说道。

    “对……对不起，刚才小侄多有得罪。”朱之喜赶紧拱手陪不是道。

    “朱三强不是还要我家书童陪夜，还要凌辱她至死吗？

    朱之喜，你是海州府副总捕头。

    如此狗才，敢当何罪啊？”柳文风不阴不阳的问道，连朱之喜一起给骂了。

    “小侄不懂事，还请巡堂大人饶他一次。”朱之喜脸都吓白了，赶紧说道。

    “放屁！要是你女儿被人拿回去凌辱致死，你会饶过他吗？”柳文风突然的脸一板，叱道。

    朱之喜吓得一抖。

    “怕他干嘛，一条狗而已，我朱家堡也有人在巡天司。”朱三强大骂道。

    “叭！”这一巴掌够狠，直接把朱三强打得鼻血直冒，而且，是朱之喜下的手。

    “大叔！你打我？”朱三强怎么都不敢相信。

    “狗东西，你再敢乱骂我拿你下大牢。”朱之喜骂道。

    “讲得好，辱骂巡堂，罪加一等！朱之喜，是我叫人拿回巡天衙门还是你把他关进海州府大牢？”柳文风不经不慢的修着自己指甲问道。

    “我拿我拿，来人，拿了，关进海州府大牢。”朱之喜赶忙说道。

    开玩笑，拿回你的缉捕堂朱三强哪还有命在？

    就是朱家亲戚出手，不死也得脱层皮。

    而且，这位主儿太强悍了，在码头上一切朱之喜都看在眼中。

    人家指挥巡天人跟侯爷斗也没眨下眼睛，杀一个朱家人算个屁！

    “放屁！你们不得拿我，我是朱三强……”朱三强尖叫着被捕快们强行捆了，押往楼下。

    “巡堂大人，我告辞了。”朱之喜一抱拳，赶紧想溜。

    “朱之喜，记住，要好好给我关着。

    指不定本巡堂什么时候想起会过来看一看。

    本巡堂也不要求什么，人要在大牢，而且，别人吃什么他吃什么，别人挨什么刑他挨什么刑，不搞特殊化，但也不允许有人暗中使绊子。

    不然，小心你脑袋。”柳文风话讲得很轻，却是听得朱之喜胆战心惊。

    完了，给他掂念上了还有什么活头？

    本来想出门就放人，这下子好了，一进去就不敢放出来了。

    “是是，谨遵巡堂之令。”朱之喜都快哭了，赶紧抱拳溜走了。

    东方二叔顿时倒抽了一口凉气，这个年轻人，太可怕了吧？

    朱三强搬救兵，结果把自己整进了大牢。

    而且，还是自家大叔拿的人，搬起石头砸自己的脚啊。

    “巡堂大人，可有空赏光吃顿晚饭？”东方飞羽双眼闪彩的问道。

    “本人没有公事，就不必巡堂大人的叫了，叫我三公子就可。吃晚饭可以，不过，现在还早，我有事去办，晚上再见。”柳文风也想接交这位海州药界最大的少东。

    到时，要买药也方便。

    当然，最关键的就是，东方温羽的侠心义胆让柳文风心生佩服，自然给了面子。

    而且，这小子功力不弱，居然跨入镇百万初期颠峰，差一点就‘中期’了。

    海州，还真是藏龙卧虎，陵海给它提鞋都不配。

