    

    “陷阱卡，沙尘大龙卷，将你黑魔术师的装备卡破坏掉，并且我可以将手卡上的一张魔法陷阱盖到场上。”

    “这个瞬间，因为我在你的回合使用了魔法陷阱的效果，所以墓地中的魔术师之袍特殊召唤，生还的宝札效果再次发动我抽一张卡。”

    游月的场上几乎是不可能空的，所以那种破坏场上怪兽的效果他根本不当回事，难受的只有水罩那种直接把怪兽送回卡组的效果，当然友尽侠就更可恶了。

    “因为魔术的咒文书破坏，你的黑魔术师攻击力只是和青眼白龙的守备力相等，无法将其破坏。”游月终于保住了一次青眼白龙，估计也保不了多久。

    “魔术的咒文书被破坏，我恢复1000点LP。”

    暗游戏LP3400手牌2

    “因为有怪兽的召唤，战斗回卷，，我用黑魔术师攻击魔术师之袍。”王样再次发起攻击宣言，虽然无法打不过青眼白龙，欺负一下守备力2000点的魔术袍还是可以的。

    魔术师之袍使用自身效果特殊召唤离场时会被除外。

    “哼，还没完呢，我发动速攻魔法卡，光与暗的洗礼，将黑魔术师解放，从卡组特殊召唤混沌之黑魔术师，这张卡特殊召唤成功时，从墓地将一张魔法卡加入手牌，我把魔法卡天降的宝牌加入手卡。”

    黑魔术师瞬间完成变装，混沌之黑魔术师不是仪式怪兽，但却比游月之前使用的几只仪式怪兽都要强，他的绝招毁灭的咒文-终极死亡，或者说平a，破坏怪兽就会将其除外。

    不过天降的宝牌居然没有在咒符龙融合召唤时除外，这也是在王样的计算之内的嘛，这样青眼白龙估计也没有了，是不是应该攻击表示。

    游月的怪兽不断的从墓地复活，生还的宝札不断的让他抽卡，当然他也可以选择不抽，能赚卡为啥不赚，这场决斗不会像社长和王样之间那样打那么久的。

    “我用混沌之黑魔术师攻击青眼白龙！上吧，毁灭咒文！”

    守备表示的青眼白龙再度被击破，台下的海马社长脸色不是一般的差，已经在考虑不让游月用青眼白龙这件事情了。

    “战斗阶段结束，我发动魔法卡，黑魔术的继承，将墓地中两张魔法卡除外，从卡组将一张记述了黑魔术师或者黑魔导女孩卡名的魔法陷阱卡加入手牌。我将永续陷阱卡，魔术师的配合，加入手牌，我将其盖上。”

    魔术师的配合是啥玩意儿，又是什么玩意儿？这刚刚印的卡墨水都没干吧，卡图还是黑魔术师和黑魔导女孩，这不是现场印的我把决斗盘给吃了。

    魔术师的配合是什么效果来着，游月回忆着这张卡，似乎有着十分恶心的效果来着。

    “发动魔法卡，天降的宝札，双方将手牌补充到六张，游月，你现在是五张卡，所有抽一张牌把。”

    “……”游月用生还的宝札抽了三张，王样发动的壶中的魔术书让他抽了三张，因为陷阱卡沙尘大龙卷盖了一张，所以天降的宝札只能让他抽一张卡，倒是王样赚翻了。

    游月看着自己手上的六张卡，只能说有些离谱。游月抽卡时，他能够随心所欲抽到卡组中任何一张怪兽卡，神也不例外，但是魔法陷阱就不行了，这次手上的几张魔法陷阱，对于他而言简直是完美。

    “我的回合还没有结束呢，我发动两张魔法卡，永续魔法卡，魔术师的左手，永续魔法卡，魔术师的右手。”

    “同时封锁我的魔法卡和陷阱卡么。”游月没想到居然能在这里见到这两张卡，不过这两张卡的确很早就有了。

    “没错，只要我场上存在魔法师族怪兽，魔术师的左手效果是一回合一次无效并破坏你陷阱卡的发动，魔术师的右手效果是一回合一次无效你魔法卡的发动。”

    王样露出了胜利的笑容，看的游月有点头皮发麻。

    这两张牌直接能锁死我嘛，当然是不可能的，一看王样这腹黑的样子就知道还远远不止这两张卡，一定还没完，墓地里的那张技能禁锢者还没忘记呢。

    “盖上两张卡，结束回合，游月，来吧，你大可来试试突破我的封锁~”

    “试试就试试……”说完游月觉得有点不对劲，不管了，冲就完了。

    “你已经走进我的陷阱里了，游月。”

    游月不屑的扫了一眼现在的局势，轻轻一笑极为傲气的说了句孩子气的话，“切，我不信。”

    “那就试试呗，呵呵。”对此王样表示‘你大可来试试，试试就让你逝世’这种意思完全能在语气和眼神中感受得到。

    一手的牌还解决不了这点东西嘛？我北斗游月今天就不信这个邪。

    “我的回合，抽卡！发动墓地中置换融合的效果，除外自身，将墓地中的融合怪兽真红眼冰狱使回收，我抽一张卡。”

    魔术师的左手和魔术师的右手的效果只能使用一次，王样一定只会用来打断游月的关键卡，比如融合之类的东西。

    “发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将自己除外，把墓地中真红眼卡回收，我要回收的卡是真红眼炼狱歼灭。”

    王样还是没有动，脸上自信的笑容依旧，两张盖卡和两张永续魔法有着绝对的压制力。完全没把游月能够破坏场上魔法陷阱的真红眼炼狱歼灭放在眼里，也是，游月的场上没有真红眼怪兽，唯一存在的只有真红眼黑龙而已。

    游月稍微思考了一下现在的局势，两张魔术师的永续陷阱分别能无效一次游月的魔法和陷阱卡，还有墓地中的技能呢禁锢者能够将游月取对象的怪兽效果无效一次。

    王样盖了张魔术师的配合，这张卡可以将场上的一只黑魔术师或者黑魔导女孩解放，把游月发动的魔法、陷阱或怪兽的效果无效掉，并且还能一只黑魔导女孩或者黑魔术师特殊召唤。

    这些卡都是游月所知道的坑，那么最大的威胁应该是王样的另外一张不知道是什么的盖卡，这张卡会是什么呢？

    游月现在的手牌是七张卡，而且手上的牌有点古怪，他盖上的那张卡也很古怪，但这些卡都是经够

    “那么要上了啊，游戏！”

    “来吧，你要是能冲破封锁，那么我愿意称你为最强的决斗者。”

    王样的这句话怎么这么耳熟啊。不管了，先冲再说。

    “我守备表示召唤真红眼炎剑卫，发动炎剑卫的效果，直接给予你500点的伤害。”游月先试探一手，王样应该不会管这500点的伤害。

    火刀砍在王样的脸上，生命值掉到1900点。

    “可不要让我小看你啊，游月，你打算就这样耗下去么？”

    “当然不是，做什么事情都要先做好前戏嘛，就像吃饭之前得弄点开胃小菜。”

    你在开车，但是我没有证据。在场没有一人察觉车已经上道了，他们都只关心游月到底能不能破局。

    “先来一张魔法卡吧，我发动魔法卡，死者苏生，我要把墓地中的翼神龙复活！”

    “不会让你得逞的！发动永续魔法卡，魔术师的右手，自己场上存在魔法师族怪兽时，一回合一次，无效魔法卡的发动并破坏！”

    死者苏生的符文印记刚刚显露就熄灭掉了，死者苏生用掉的话，游月就不能再召唤出拉之翼神龙了，不过，这只是王样认为的。

    “这才只是刚刚开始，我发动魔法卡，融合，我将手卡中的天下人紫炎和场上的真红眼炎剑卫融合，融合召唤真红眼炎狱使！”

    魔术师的右手已经使用过了，但是游戏依旧能够有其他的手段。

    “打开盖卡，永续陷阱卡，魔术师的配合，对手发动效果时，我可以将场上的黑魔导女孩解放，无效那个效果的发动，那之后从墓地将黑魔术师特殊召唤！”

    “我将你融合的发动无效，回到我的身边吧，黑魔术师（守备力2100）！”

    黑魔术师马哈德再度登场，如果现在的王样有守护神官马哈德那些牌的话，对付游月的话就不需要那么艰难了，现在的王样虽说处于压制的一方，但是往往压制对手却无法击垮对手，就是一个巨大的破绽啊。

    “游戏，这样一来我的魔法就可以随意发动了。”游月为了打开魔法卡的封印用了四张卡，但是还有五张手卡，这还解不掉，游月可以拆掉决斗盘回去上学了。

    “发动魔法卡融合回收，我将融合魔法卡，以及墓地中被作为融合素材的真红眼黑龙回到手卡。”

    融合回收的效果可以将墓地的融合魔法卡和用于融合的怪兽加入手卡，而不是使用过的融合魔法卡。

    “将融合发动，我把手卡中的真红眼黑龙和战士族怪兽终末骑士融合，融合召唤，真红眼黑刃龙（攻击力2800）！”

    “发动魔法卡，真红眼炼狱歼灭！自己场上存在七星以上的真红眼怪兽时，破坏对方场上所有的魔法陷阱卡！游戏，你的封锁，对于真红眼而言，脆弱无比！”

    “那可不一定，这一切都在我的计划之中，你一定会用破坏魔法陷阱的效果将我场上的卡破坏掉，多疑是你的特点，游月。”

    真红眼黑刃龙的身体因为炼狱歼灭的效果全身燃起火焰，看上去一碰就炸的那种，不过王样并没有任何慌张的样子。

    “你不想和海马那样输在波纹护罩-海浪之力-那张陷阱卡上。所以我的盖卡会让你发动炼狱歼灭，而我利用你的心理，设下了陷阱，在这个回合的开始，你就输了！”

    “我还是那句话，我不信！”

    游月的黑色风衣被灼热的风吹起，当他听到王样的胜利宣言时就知道了，谁才是最后的赢家，或者说他一开始就没觉得自己会输，就差把无敌写在脸上了。        

