    

    国庆过后，一点雨都没下，炎热的天气让溪里的水位下降的越发厉害。

    去年没有出现的大旱降临了，虽说牛罗村有池塘，可大家也开始着急的储存水。

    稻苗才刚种下，这个时候可不能缺水，要不然就要颗粒无收了。

    有别的村子已经开始为灌溉水打上几架了，头破血流是常有的事情。

    白曦因为修炼出了岔子，虽说没有卧床不起，可整个人看起来恹恹的，小脸都瘦了一圈，更显得一双眼睛又黑又亮。

    请了几次医生看，都没什么头绪，只是说身体虚弱。

    气的牛罗村的人差点指着医生的鼻子骂了，他们姑奶奶身体一向很好，吃嘛嘛香，怎么就身体虚弱了，这不是胡说八道嘛。

    白曦知道自己的身体情况，所以对于村里请求她去市里看病这个事情，坚决不肯，光开介绍信就得跑好几趟，再说去市里也看不出什么来，何必要让屁股来回遭罪呢。

    村里人急的不行，常常围在一起开会想办法。

    “姑奶奶今天吃的怎么样？”陈招娣现在和李佳轮流给白曦做饭，所以，这会正被村里人问着呢。

    李佳摇头，陈招娣开口：“和前两天一样，吃的不多，一直瞌睡不断。”

    “小黑也吃的少，哪里都不去。”李佳补充。

    小黑吃的少是因为白曦不舒服，它担心着急，但在村里人看来，这问题更严重了。

    如果不是姑奶奶有恙，小黑哪里会吃的少。

    姑奶奶有恙，又遇上大旱，牛罗村上下急都要急坏了。

    陈招娣：“托方雅从老家弄来的麻花，姑奶奶都没胃口吃。”

    这话一出，大家更着急了，姑奶奶平常生龙活虎的，一顿饭能吃一只鸡或是几条鱼，大海碗的鸡蛋羹，姑奶奶一顿就能吃完，就算不爱吃的糕点，姑奶奶也能吃上几块。

    现在竟然连麻花都不吃了，这可不是小问题。

    “快想想办法啊。”

    “就是，大伙可得想想办法。”

    陈大柳：“谁能想到办法，奖励二十个工分。”

    一个青壮力一天工分有七个呢，二十个工分可是快三天的工分，但是大家只是掀开眼皮看了看陈大柳，有些辈分比陈大柳大的还瞪了他一眼。

    姑奶奶有恙，村里人谁不担心，能想到办法，都不会藏着掖着，哪里需要工分。

    陈大柳一看，忙解释：“我知道大家都担心姑奶奶，但要是谁能想到办法，不得值得奖励么！”

    李有才抓了抓脑袋，询问的说道：“要不，我去城里看看，能不能买到些细粮面，给姑奶奶做点豆沙包吧？”

    前两天蒸了些豆沙包，姑奶奶多吃了半个来着。

    “今年不少城里人都跑咱们乡下买粮食了，哪里有什么细粮面。”

    都知道现在是统购统销，能让城里人跑乡下来偷偷买粮食，可见都困难成什么样了。

    大家八九七嘴八舌的，也说不出个有用的办法来，陈大柳一拍大腿，说道：“不管怎么样，总得试一试，这样，有才，你收拾收拾，和我套牛车去城里瞧瞧。”

    还有十来斤的粮票，去看看能不能碰上粮站有细粮，要能买上两三斤也是好的。

    细粮面自然是没能买来的，别说细粮面了，就是带麸皮的糙粮，一上架都被城里人给抢空了。

    陈大柳两人是空手去，空手回。

    本来想买两斤鸡蛋糕的，不过鸡蛋糕早两个月就没有的卖了，其他的，要么需要糕点票，要么需要街道开介绍信，拿着粮本，这几样，陈大柳哪里能弄到啊，当然只能空手回村了。

    这样下去可不行，没过两天，陈大柳和村里几个老人商量了一下，第二天天还没有亮，套上牛车，带着两个青壮就出门了。

    这一次，除了村里几个老人，就连跟着陈大柳出门的两个青壮年都不知道目的地。

    等到了地方，李有才和陈有福傻眼了。

    “村长，我们怎么来这里了？”

    这是几十里外的道观，当然，道观已经被拆的差不多了，那道观里原先的道士正蹲牛棚里改造呢。（那啥，我也不知道会不会被屏蔽，我觉得，我总在犯禁忌。）

    破四旧，谁都不愿意和这些事情沾上呀。

    就算乡下有人弄点什么，也是偷偷的来，就怕被发现挨批。

    “问这么多干什么，跟上就是了。”陈大柳低声训斥了一声。

    要不是没办法了，他哪里会到这里来，姑奶奶可不能有事。

    两人立马噤声，跟上了陈大柳的脚步。

    道观旁边就是大罗村，也是道观里道士现在改造的地方。

    虽说道观里的道士现在蹲牛棚，但这方圆一百多里以前哪个村子不是来道观求香拜佛的，所以就算是蹲牛棚，也只是住的差，其他方面和村民还是差不多的。

    陈大柳先是找了嫁到大罗村的陈家姑娘，然后由着陈家姑娘带去见了人。

    李有才和陈有福就站在牛棚外望风，而陈大柳则是拎着两斤高粱面和半斤红糖进去。

    半个小时后，陈大柳出来了。

    按了按藏在怀里的东西，陈大柳又是期待又是激动，深吸一口气，过了几秒后，开口：“走。”

    回到牛罗村正好刚过午饭点。

    陈大柳到树屋的时候，白曦刚吃过饭，正在昏昏欲睡，而小黑则是照例守在旁边。

    “姑奶奶，您今儿怎么样？”陈大柳先是问候，然后得了白曦的点头，这才坐下。

    “你不是一早就出去了吗？”白曦之所以知道，是小黑说的。

    村里就这么大，牛身上又挂着铃铛，小黑只要稍微一听就知道什么情况了。

    陈大柳一愣，忙老实回答：“我去大罗村见了个道士。”

    “见道士？”白曦奇怪，就算是她也知道，如今的年月，这些可不是什么好事，被人抓着小辫子，可是要挨批的。

    “好端端的，你去见道士做什么。”

    “你可是牛罗村的村长，要注意自己的言行举止，别被人抓着小辫子了。”白曦一边打了个哈欠，一边提点道。

    当然是因为姑奶奶了！这话，陈大柳在心里悄悄说的。

    “是，让姑奶奶费心了。就是有点事情过去问问。”

