    墨聿谨现在的心情十分的慌乱，他已经顾不得所有。

    现如今他才把所有的线索给理清楚了，冷欣然之前所设计的应该就是这个阴谋。

    墨聿谨暗道一声不好，自己真的是有所疏忽了，怎么到现在才发现这个问题。

    可就在他还没有赶到墨氏庄园的时候，墨夫人的电话便打了过来。

    接起电话后墨夫人的语气很是焦急，甚至都快要哭出来了。

    “小莉，你现在在哪儿？我现在不管你手头有多么重要的工作，赶紧快回来吧，爷爷现在的身体情况很不好。”

    “今天他与那些老伙伴在一起约着打牌的时候，就突然昏厥了过去，然后就急忙的送回家来了。”

    “现在所有的医生都已经到来了，但现在他们都很是束手无策，你赶紧回来吧，要不然真的出大事了。”

    墨母现在已经哭成一个泪人了，他本来以为墨老爷子有了冷欣然的药丸后，应该就会有所好转，没有想到竟然会发生这种事情。

    “妈，你先别着急，我马上就回来。”

    墨聿谨随后直接一脚油门踩到底，在整个帝都里急驰着。

    现在他的眼里满含着怒火，如果到时候自己的爷爷真出了什么事情的话，就算是追到天涯海角，也一定会将冷欣然绳之以法，让她付出代价的。

    “你真的是该死，竟然敢动我家里人。”

    “只要事情做实，我不管你有什么样的背景，背后有什么样的大人物，都不可能保住你的性命。”

    墨聿谨到庄园后，急匆匆的来到了墨老爷子的床前。

    此时的墨老爷子已经奄奄一息了，墨聿谨最后直接揪着一个医师的衣领，冷声的质问道。

    “现在我爷爷到底是个什么情况？为什么会突然变成这样？”

    “你们之前不是已经检查过了吗？到底是什么原因？快给我说！”

    墨聿谨现在浑身散发着戾气，那气势就好像从地狱里走出来的阎罗一样，吓得那些医生连大气都不敢出，冷汗直流。

    没办法，他们也没有想到竟然会发生这种事情，此刻也都是一番束手无策的状态，

    就算墨聿谨今天把他们给杀了，他们也拿不出一个解决的方案来啊。

    他们之前为冷欣然能够救回老爷子已经长长的松了一口气，那时他们也确实已经检查过了，本来就没有什么问题。

    但如今为什么会突然变成这样，他们也无从知晓。

    “墨总墨总，我们真的不知道啊，我们接到电话后就赶忙赶了过来。”

    “现在我们已经给墨老爷子做了一个全身的检查，他的状况很不好，比之前更为严重，身体的各项机能都在加快的衰竭下去。”

    如果在再找不出解决的方案的话，恐怕会……恐怕会。”

    “恐怕会什么？”

    “恐怕可能就保不住墨老爷子了。”

    那人说完后径直接下的跪在了地上，其余的那些医生也都是惊恐地摇着头。

    确实不是他们不努力，而是现在的情况已经超出他们的能力范围了。

    只能是眼睁睁的看着墨老爷子病情一步一步的恶化下去。

    “不行，我这就去找冷欣然，他手上一定有解药。”

    墨聿谨吃完后就准备出去找冷星人，这一次他已经想好了，不管他用什么样的方法一定要救回自己的爷爷。

    要不然的话，他整个人都会发疯的。

    可就在这时，闻蔓也赶了回来。

    “现在去已经来不及了，让我来试试吧。”

    闻蔓说完后，直接取来了银针，随后用自己之前学到的药理知识为着墨老爷子针灸。

    但一番过后，墨老爷子的病情还是没有任何的好转，整个人显得愈发的苍白无力。

    “没办法，现在爷爷他的血液不流通，我这扎针根本就起不到效果。”

    “你们赶紧快帮我打下手，不管运用什么样的仪器以及方法，一定要让墨老爷子的血液重新流通过来。”

    “现在是最为关键的时刻，如果这时间把握不住的话，到时候就算是大罗神仙来了也是无济于事。”

    那些专门的医生听完后也是急忙下去准备了，现在这就是他们唯一的救命稻草。

    因为如果墨老爷子到时候真的出了些什么事的话，他们毫不怀疑墨聿谨会直接将自己几人灭掉，让自己几人为墨老爷子的陪葬，他有这个实力。

    这几个人现在又在赌了，没办法，这个差事就是这么难办。

    随后那些医生将所有的设备全部拿了出来，只为让墨老爷子血液重新流通起来。

    幸好的是，经过一番斗争，终于算是稳定了下来。

    当然了，这肯定离不开闻蔓的针灸，她这针灸之前跟自己的师傅学过以后，已经很长时间没有用到了。

    这一次他知道墨老爷子病情加重，所以特地把这取了过来。

    就是希望能够帮一点点忙，没想到真的派上用场了。

    “蔓蔓，现在爷爷的情况怎么样了？”

    墨聿谨紧张的询问者，他现在感觉到了深深的无力感，这种感觉自从他当上墨氏前的boss后，已经很长时间没有过了。

    但纵使他权力通天，但在此刻也显得有些无济于事。

    “没事的，你放心吧，爷爷现在最关键的时刻已经度过去了，只要接下来好好的休养休养，再加上各种药物，应该可以勉强的维持下去。”

    “不过最后到底结果怎样，这一切都只能看爷爷的造化了，我们也只能起到一些外界的辅助作用罢了。”

    听完闻蔓的话后，墨聿谨这才微微松了一口气，经过这么长时间的斗争，总算是将末老爷子重新从死亡线上拉回来了。

    但是闻蔓的话也很是明显，那就是不管到时候恢复的怎么样，也不可能恢复到曾经的巅峰状态了。

    下一刻墨聿谨的眼中彻底被怒火所占据，这一切都是冷欣然那个恶毒的女人所造的孽。

    如果不是她故意送那些补品，墨老爷子也不会变成现在这样。

    甚至于说如果不是他将那些药丸给墨老爷子服用，墨老爷子的情况也不会变得这么糟糕。

    她就是罪魁祸首，说是万死难辞其罪也不为过。

