    边诗诗并没看到沈幼楚呕吐的一幕，不然她肯定能意识到什么，因为这个症状就和去年的小鱼儿差不多。

    奶茶店的那些兼职大学生，她们发现沈师姐哭了，有人跑过去关心询问，有人打电话给胡林语，还有人拦住边诗诗，不让这个“肇事者”离开。

    小胡接到电话非常诧异，在建邺财经大学的校园里，还有人敢欺负沈幼楚？

    不谈学校外的影响，陈汉升的学生会主席职务都没卸任呢。

    “等等，我马上就到。”

    小胡飞快的从天景山小区跑过来，在奶茶店门口，她见到了边诗诗。

    胡林语和边诗诗并非第一次相见，当初王梓博强行表白的时候，小胡也是吃瓜群众之一。

    只是她们两人没怎么交流，所以不熟悉罢了。

    胡林语不知道边诗诗在这里做什么，疑惑的打量几眼，然后走到沈幼楚身边，拍了拍她的肩膀问道：“幼楚，你怎么了？”

    沈幼楚刚刚干呕完毕，正盯着水池发呆，她本来就有点憨，发呆时就显得更傻了，胡林语连着叫唤好几声，沈幼楚才反应过来，迟疑的抬起头：“喔？”

    不过，这个傻乎乎的样子更惹人怜爱，长长的眼睫毛上挂着的不知道是泪滴还是水滴，桃花眼里都是迷茫，好像人生的方向突然消失了。

    看到这个眼神，胡林语心里有些慌，她和沈幼楚四年室友，这么长时间相处下来，其实很了解这个川渝小妮子。

    沈幼楚虽然低调，没有什么社交能力，就连在食堂打饭都会结结巴巴，不过骨子里很坚强，尤其因为婆婆和妹妹的关系，沈幼楚生活里总有一种奋发向上的努力。

    可以这样形容，成长的道路上虽然铺满荆棘，可是沈憨憨心里总是充满阳光。

    遇到陈汉升以后，沈幼楚依然很努力，但是方向在慢慢的改变，她以前百分百为了婆婆和妹妹，现在还要加上一个陈汉升。

    “胡师姐。”

    这时，奶茶店兼职的女大学生指着边诗诗，生气的说道：“就是那个人惹哭幼楚师姐，早知道我就不让她喝奶茶了！”

    “我知道了。”

    胡林语先帮沈幼楚擦了擦眼泪，然后大踏步走到边诗诗面前，直愣愣的问道：“你是谁，为什么要欺负沈幼楚？”

    按理说，如果是王梓博喜欢的女孩，那么应该是一家人才对啊，这样做真是不符合常理。

    边诗诗眼眶依然红红的，虽然她始终站在萧容鱼那边，不过终究也是伤害了沈幼楚，所以愧疚感始终萦绕在心头。

    面对胡林语气势汹汹的质问，边诗诗也没打算隐瞒。

    “我叫边诗诗。”

    边诗诗轻声说道：“陈汉升女朋友的闺蜜。”

    “啥？”

    胡林语愣了一下，她好像听到一个超级有趣的笑话。

    “陈汉升女朋友的闺蜜”明明就是我胡老师啊，居然还有人冒充，难道这个身份很值钱吗？

    “哼，你可别胡说了。”

    胡林语冷笑着拆穿：“沈幼楚的闺蜜只有我胡林语，从来没听说过还有其他人，你要是不讲实话······”

    “我轻则报警，重则告诉陈汉升。”

    胡林语威胁道：“陈汉升有多凶恶，应该不需要我多赘述吧。”

    小胡一点都没觉得这是个病句，大概在她的潜意识里，向警察自首，还有改过自新的机会。

    要是让陈汉升报复，那就身不由己了，据说三星公司那个颜宁副科长，已经成为果壳的商业间谍，这其中经历了什么“炼狱历程”，胡林语都想象不出来。

    在陈汉升的朋友圈子里，差不多要形成这样一种共识：只要对方不耍流氓，我方郑重承诺，绝不率先使用陈汉升。

    “我不是沈幼楚的闺蜜。”

    边诗诗要聪明很多，明白对方是误会了，盯着胡林语看了一会：“我是萧容鱼的闺蜜。”

    “萧容鱼？”

    胡林语的反应能力要慢很多，这个弯子她绕了很久才理顺。

    边诗诗的意思，陈汉升的女朋友是萧容鱼？

    “所以说，你是来宣示主权的？”

    胡林语的目光开始不善，萧容鱼的闺蜜跑来财大，还惹哭沈幼楚，这是非常严重的挑衅行为啊。

    相当于古代战争时期，有一方绕过前锋大将，直接奔袭对方主帅，这让胡林语很没面子，还有种被瞧不起的感觉。

    怎么滴，萧容鱼有闺蜜，难道沈幼楚就没闺蜜吗？

    “你这人讲话真有意思哈。”

    既然辩明身份，胡林语说话就不客气了，也不留一点情面：“陈汉升的女朋友是沈幼楚，财大的沈幼楚，你们家萧容鱼今天上午还发表了声明，她和陈汉升从没构建过情侣关系。”

    “搞笑！”

    胡林语说完，还忍不住嘲讽一句：“人家都专门澄清了，你还过来唱反调，真是皇后不急宫女急。”

    小胡说这句话的时候，浑然没想到这句话对自己也很适用。

    现在的情况比较有趣，这是“小鱼党”和“幼楚党”双方超级拥护者，第一次剑拔弩张的碰面。

    如果用评书口吻讲述，那就是丙戌年三月下旬，“小鱼党”边将军和“幼楚党”胡将军狭道相逢，边将军机智冷静，胡将军勇猛无双，一场血战不可避免，天地也为之变色······

    不过实际情况是，边诗诗不愿意和胡林语吵架，她也没办法解释，小鱼儿那样澄清，其实是为了保护果壳和陈汉升，因为当事女主都这样发声了，三星所谓的曝光根本就是谎言。

    只不过方式太傲娇了，所以显得有些无情，可是暗地里，萧容鱼相当于再一次把所有难过默默的抗下。

    “我是小鱼儿的闺蜜，也是小小鱼儿的姨姨，就算错了，我也得这样做！”

    边诗诗心里想着，她看到沈幼楚情绪稍微稳定，再次走过去诚恳的道歉，然后就离开财大。

    “这就走了吗？”

    很多事都蒙在鼓里的胡林语，有些索然无味，她还等着边诗诗和自己大吵三百回合呢。

    “战五渣的功力，也来到别人地盘挑衅，切！”

    胡林语轻蔑的摇摇头，走到沈幼楚面前，大大咧咧的安慰道：“别怕，来犯人员已经被我驱逐，下次再有这种情况，你不要和她吵，直接打电话call我，我三五回合就把她们挑落马下。”

    胡林语颇为得意，这可不仅仅是个人的胜利，还是一个群体的荣誉。

    “林语。”

    不过让人吃惊的是，正在发呆的沈幼楚，突然说出一句骇人听闻的话：“我想和小陈分手。”

    “什么？！”

    胡林语大吃一惊，愣了半天后，一句名言脱口而出：“陛下，臣等正欲死战，汝为何先降啊？”

    ······

    （今晚没了哈，大家不要等，顺便求个月票。）

