
　　从未见过侑莉这个样子。

　　虽然活泼、调皮，偶尔像个男孩儿，但实际侑莉却是外热内冷的性格，有着很强的独立性、自主性，不会轻易做出这种行为。

　　现在被打破了。

　　“你还真咬啊！”看着手上两排清晰的牙印，朴志勋有种自作自受的感觉。

　　“活该！”侑莉一副犹自不解恨的口吻说道，一点都不顾及他还在生病中——能够察觉，他是故意这样说！

　　“我只是随口一说，谁知道你的反应这么大？”朴志勋委屈地说道，“十年后，你还能跑到哪里？”

　　好似炎热的夏日午后吃了一大口冰激凌，侑莉心头的无名之火顿时熄灭，但嘴中却是说道：“谁让你那么说，好像巴不得以后见不到我似的！”顿了顿，又一伸手，说道：“大不了，让你咬回来！”

　　“我又不是小狗……”朴志勋轻轻推开伸到嘴边的手，刚刚说了一半，就被羞恼的侑莉捶了一下。

　　“咳咳……”朴志勋突然轻咳两声。

　　侑莉吓了一跳，急忙缩手。

　　朴志勋立即停止咳嗽。

　　侑莉满脸无语，没想到他还有这么狡猾、无赖的一面。

　　“好了，去睡觉吧，我也困了。”笑过之后，朴志勋轻轻拍了拍侑莉的胳膊，说道，“我没这么娇贵。”

　　“嗯，OPPA好好休息。”侑莉顺势起身说道，在朴志勋放松之际，却又突然探手在他的鼻子上轻轻捏了一下，而后才小跑着逃开。

　　“呀！”朴志勋懊恼地叫了一声。

　　侑莉根本没给他开口的机会，飞快地关好门逃走。

　　朴志勋无奈地摸了摸鼻子，突然侧头一看。

　　又忘记拿包了。

　　算了，明天早上再拿也一样。

　　也能猜到侑莉的心思，说是拿包，来看自己的心思至少占了大半！

　　“哎——”关灯后，一声幽幽轻叹响起。

　　漆黑幽静中，隐隐能够听到遥远处传来的歌声，不知道什么地方在举办庆典。

　　映衬得别墅愈发安静。

　　侑莉的心情很不平静，迟迟无法入睡。

　　感情这东西不是自己“明白”就可以，有时候明明知道“不可以”，却仍是如同扑火飞蛾。

　　她喜欢朴志勋，最初是因为朴志勋的优秀，不管外貌还是能力；相处一段时间后，被朴志勋的性格、对朴敏雅的好所吸引；后来，又被朴志勋“舍得牺牲”的体贴所打动——并不只有重大的“牺牲”才会打动人，日常生活中的一点点积累，更能侵蚀女人的心，在忙碌中，肯牺牲一点时间给自己打电话，在自身很烦躁的情况下，仍是耐心听自己倾诉心事；身为身家上亿的大会长，仍是被自己欺负……水滴石穿的效果，比瞬间的感动更能打动她，而且更为持久！

　　如今，已经不知不觉中习惯朴志勋的一切，生活在同一个屋檐下、在同一个餐桌上吃饭、呼吸同一片空气……曾尝试脱离，结果却比朴志勋戒烟还要困难！

　　以前一直在回避，但经过珉豪的“提醒”后，她已经决定不再逃避，一切都交给命运！

　　原本情绪不太好，因为朴志勋凌晨跑去看泰妍，还因此着凉，但却因为朴志勋的一朵纸花而消失殆尽。

　　迟迟无法入睡，一直在把玩这多纸花。

　　女人，总会有“不可理喻”的一面。

　　……

　　第二天一早。

　　朴志勋好转许多，吃过早饭呼，便急匆匆、逃跑也似地离开别墅。虽说郑妍儿都是9点以后才起床，但也有例外的时候，一旦被看到自己现在不适的样子，肯定免不了一顿训斥！

　　郑妍儿的性格非常直爽，高中时就主动追的他！

　　对不喜欢的人，就连敷衍都懒得做；对关心的人，是发自肺腑的关心。

　　“早知道就找妍儿姐姐告状了！”侑莉见自己还没吃晚饭，朴志勋便急急出发，忍不住瘪嘴说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，逃得了早上逃不了晚上。

　　不仅朴志勋，就连尹熙珍这个姐姐都被郑妍儿埋怨几句！

　　“调整一下状态吧！”这是郑妍儿给出的指令。

　　2010年几乎是拼命工作，朴志勋都没怎么生病，但从去年年底开始却频繁不适，并不是偶然。

　　以前的“罪”，现在偿还。

　　再加上朴志勋自拍完电影便迅速将精力集中在公司，精神得不到放松，才会如此。

　　调整状态，并不是让他推掉工作休息，而是“转换”，比如参加一些活动、节目，将身心从工作室中释放出来，同样是一种休息。

　　朴志勋从来不缺邀请，但参加什么节目却需要慎重选择。

　　这几天身体不适，肯定无法出演野外综艺。

　　金敏俊最终为他选择了MBC电视台的《黄金渔场之RadioStar》，和MBC电视台合作的综艺节目即将正式开拍，双方关系正值蜜月期。

　　《RadioStar》是一档类似电台的脱口秀谈话节目，2007年5月份开播，拥有一批忠实观众，在艺人中的人气也不低。

　　几位主持人分别是金国振、尹钟信、金九拉、刘世允和曺圭贤。其中，金九拉因为“慰安妇事件”而暂时隐退。

　　金敏俊和节目组联系时，节目PD、作家的第一反应就是“不可能”，随即便有种被“馅饼”砸中的兴奋感。

　　如今的朴志勋已经不是当初，出了名的难邀请！

　　很多节目都曾邀请他，无一不是名声赫赫，但几乎都被他拒绝，包括《无限挑战》、《演艺家中介》等。

　　生怕他反悔，PD和作家连夜修改节目流程、重新邀请嘉宾——没有丝毫担心！有朴志勋在，就不是他们求嘉宾了！

　　其实，节目组更想打造一起“朴志勋特辑”，根本不需要邀请别的嘉宾！但是，金敏俊却主动提出额外邀请一些嘉宾，因为朴志勋身体不适，不适合长时间的集中采访。

　　短短两天时间，从涉外、到节目再制作便全部完成。

　　时间是晚上。

　　朴志勋踏入MBC电视台正门时，抑制不住地恍惚一下。

　　2010年时，他就是在这里见到徐贤。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十二章 调整状态免费阅读。https://xs.23sk.com 