    染白慢条斯理的放在碗筷，动作轻缓优雅，“这里的确不适合外人。”

    就在孟非陌狂喜的下一秒，

    她轻笑一声，嗓音漫不经心，“所以，请孟侍君出去吧。”

    “什么？”尖锐嗓音错愕的响起，声线控制不住的拔高。

    她弧线漂亮的精致下颌轻抬，眉眼薄凉，“请这位公子出去吧。”

    染白的语气散漫，侧身站在那里，透着掌控一切的风轻云淡，“毕竟，七王府也不是谁都能来的不是？”

    孟非陌仓皇的退后了一步，神情苍白，目光却依旧痴缠。

    这样子的玖白，更迷人了……

    有两个身高体壮的女侍走进来，直接抓起孟非陌，向外拖去。

    “玖白！”孟非陌尖叫一声，“你一定要这么做吗？”

    染白歪头，摊手，“不然呢？”

    女侍毫不留情的将孟非陌以地拖走，来到了大门处，面无表情的一手把孟非陌扔了出去，警告道：“以后离王爷远一点！”

    王爷对王夫可好了，王夫可好了，七王府这样也可好了。

    他们可不想让七王府的和平被面前这个莫名其妙的男人破坏掉！

    孟非陌咬牙，眼神怨毒的盯着七王府，仿佛要把七王府盯出一个骷髅来。

    玖白，这是你逼我的！

    我也不想这么做，我也不想伤害你。

    可是你为什么偏偏不听话呢？

    夜言寒他哪里好？只有我才是真心对你的啊，他们不过是看在你的身份上才讨好你的。

    你怎么就看不到我呢。

    孟非陌从地上爬了起来，不顾路过的行人怪异的目光，痴痴的笑了，眼底痴迷又仰慕。

    不过没关系，

    很快，很快，你的眼里就只能有我了。

    染白转眸看向夜言寒，弯了弯唇角，展颜一笑，“我只有你呢……”

    俊美矜贵的男子表面看起来矜持淡然，实则，白玉般的耳尖却一点点弥漫上漂亮的绯红色。

    皇宫内，

    玖月影皱眉听着暗卫的回报，神情第一次有了迟疑，“真的，扔出去了？”

    暗一诚实的禀告道：“是的，属下亲眼看到，七王府的人把孟非陌扔了出去，而且，安插在七王府的暗线也回了消息，当时七王爷和七王夫在用餐，孟非陌闯了进来，却没被理会，甚至一个关于这个消息的字也没说出口，就被‘请’了出去。”

    玖月影微咬了咬唇，眼底划过一丝迷茫。

    重生以来，她一直以复仇为目的。

    可是现在……

    玖白她……

    难道这一世，

    玖白真的没有谋反之心吗？

    玖月影低垂着眼眸，愣愣的看着眼前的茶盏，脑海中划过上一世惨死前的情景。

    一身红衣女子，蔑视嘲讽的话。

    “皇姐，你真是蠢的可怜啊……”

    玖月影回过神来，原本松动的心瞬间恢复，眼底冰冷一片。

    玖月影，你想什么呢？

    你别忘记了，

    上一世是玖白害得你惨死！

    是玖白！那个你上一世信任无比没有丝毫防备的玖白！

    玖月影强迫自己忘记玖白一切变化的地方，她深呼一口气，“按照原计划进行，看玖白作何反应。”

    “好。”暗一应道。

