    “你是……”

    砰砰砰！

    高宁连开三枪，打得老六伸腿瞪眼打哆嗦，吭都没吭一声便栽倒在地。

    “台词太老土，有没有新鲜一点的？”

    高宁撇撇嘴，有些期待的望着老六，可是老六已经口吐鲜血，双眼发直，一句话也说不出来了。

    他老婆都快疯了，张嘴就要尖叫，可声音还没发出来，高宁便一个鞭腿把她踢了出去。

    “叫什么叫，又没死！大晚上的有没有一点公德心？吵到邻居怎么办？人家明天还要上班呢！”

    高宁站在道德制高点上说了两句，本来还想看看她怎么反驳，扭头一看，那家伙已经昏了过去。

    他有些无趣的耸了耸肩，上前两步，将老六夫妇先后抓进监狱，又在店里面转了一圈，毫无意外的在柜台下面又找到了个保险柜。

    伸手拍了拍，装进空间里后，他这才转身离开。

    手上银白色的加长勃朗宁和弹孔里面镶嵌的弹头，忽然化作光点消散，只留下鲜血和地面上的弹坑，昭示着刚才发生了什么。

    【抓捕D级罪犯林福生】

    【囚犯编号：209】

    【技能：诚恳金光】

    【诚恳金光：使用能力时，身上佩戴的黄金饰品数量越多，说服力跟越强。】

    【ps：只要我的黄金足够多，谁敢不听我的话？】

    ……

    【捕获F级别罪犯杜二花】

    【囚犯编号：210】

    【技能：海妖尖叫】

    【海妖尖叫：当你处于极度惊慌或者恐惧的情况下，发自内心发出的尖叫，会令周围的敌人强制僵硬五秒钟】

    ……

    【武装借贷已完成】

    【消耗金钱：二十七港币】

    【钱数已经从金额总数扣除】

    ……

    高宁瞟了一眼武装借贷的消耗，心里十分满意。

    这能力相当不错，惠而不费，而且还免除了清理现场，和隐藏武器的麻烦。

    用来潜入暗杀再合适不过了！

    略作感慨之后，高宁这才看一下老六夫妇二人的技能。

    果不其然，都没什么太大的用处。

    诚恳金光的效果虽然诡异，但使用条件实在不敢恭维，高宁可没兴趣把自己打扮的跟骚包一样，整天招摇过市。

    那以后生意还要不要做了？

    他摆了摆手，将控制面板直接关闭，转到街口拉开一辆黑色奥迪车车门，直接坐了上去。

    很快，车子便扬长而去。

    敞篷车的租期已经满了，高宁果断换了一辆舒服的。

    跑车好看是好看，对驾驶员却并不友好，要不是高宁体质强的，每次开的时间又不长，估计早就忍不住提前换掉了。

    再次回到钵兰街的时候，已是深夜，大排档里的人也变得稀稀疏疏，有几家甚至都已经在收拾打烊了。

    高宁将车子停在路边，看了一眼广东道的方向，转身进了楼栋。

    诱饵难得，得看紧了才成。

    不过在此之前，他得先解决一下时间不够用的问题。

    第二傀儡那边的计划，看来得主动的推进一下。

    ……

    赤柱监狱，翌日，放风时间。

    高宁（傀儡）大马金刀的坐在条凳上，目光平淡的注视着整个操场。

    身后是加钱哥和阿正等一帮小弟，这些家伙或坐或躺，正在享受难得的自由时光。

    监狱的福利还算不错，放风时候不但提供篮球，桌游撞球，还有一些健身器械，只是这些东西都有大佬把持，外人根本不得靠近，更不用说参与进去玩了。

    这就导致每一次放风，大家的活动区域都大同小异。

    高宁看了这么久，对什么东西有哪个小团体执掌，已经了然于胸。

    今天似乎跟往常没什么不同，但高宁却敏锐的察觉到有些不对。

    大咪和傻标不知为何凑在了一起，周围还有几个小团体的大佬。

    若是平时，这些家伙只要互相靠近，狱警必然会大声呵斥，第一时间将他们拆开。

    可是今天四面看守的狱警，却仿佛瞎了一样，没有任何动静。

    大咪看了看不远处的高宁，压低声音道：“这么长时间了，相信你们该查的都已经查到了，结果怎么样？”

    几个人互相看了看，先后点头。

    傻标挠了挠肚皮，道：“我叫人去查了阿正，他确实出去了两次，带着他儿子去了一趟游乐园，还跑去学校开了次家长会，md，简直跟自由人一样！”

    大咪点头：“既然都已经验证过了，那么我之前的提议，你们怎么说？”

    盲蛇稍显犹豫：“这么做能成功吗？闵同文那家伙可不好惹，要是把他逼急了，一时半会儿绝拿不下，要是惊动了狱警……”

    “这个你就不用担心了！”大咪打断他的：“我花了五十万，买了二十分钟，咱们这么多人，有心算无心，还拿不下一个大个？”

    “他可是长乐的双花红棍！”一人道。

    大咪嗤之以鼻：“在外面他是双花红棍，在里面又算什么？这里双花红棍多的是！光我潮州帮就能找出三个来！

    总之废话少说，一句话干还是不干？只要把这家伙打服了，那么咱们也有机会出去，只要有机会出去……嘿嘿！”

    大咪没把话说全，但其他人都已经听懂了。

    他们这些人多数都是终身监禁，只要有机会出去，那就天高任鸟飞了。

    至于签署临时假释条令的人会不会被追责，关他们什么事？

    盲蛇犹豫道：“其实没必要走到这一步吧，我看他蛮好说话的，只要些消息而已，给他就是了……”

    “你说什么梦话呢！”大咪抬高声调，瞪着眼睛道：“咱们这里有一个算一个，最少都进来三年了吧？就算在外面多多少少还能调动些人手，但也是看在钱的面子上，而且多数时候还阳奉阴违。

    江湖上风云变幻，别说已经过了三年，就算是三个月，那也是翻天覆地的变化，形势早就变了，我们知道的那点东西根本没有用！

    我还是那句话，与其看别人的脸色，不如拼一拼，让别人看我们的脸色，你们说呢？”

    众人互相看了看，一起点头。

    “大傻那边怎么说？他根本不理我们！”傻标突然说。

    大咪阴笑道：“不理正好，正好拿他当替罪羊！好了，废话少说，我这边能出十五个人，你们呢？”

    “我出十个最能打的！长乐多个屌毛？敢无视我们洪兴？上次让他帮忙，这家伙连眼角都没甩我一下，md，这次非得给他放放血！”

    “我们中信义没问题，能出二十五个人！”

    “十八个！”

    “七个！”

    “九个！”

    “一个！”

    “嗯？”众人齐齐看了过去，那人瞪着眼睛说道：“看什么看？飞机一个人顶你们十个！”

    听是飞机，大家这才没了意见。

    这小子可是个狠人啊！

    随着陆陆续续发言，大家发现杂七杂八加在一起，竟然有一百多人了，顿时信心大增。

    大咪盯着篮球场上，咧着大嘴不断投篮的大傻，又看了看始终坐在那边，连姿势都没有换过高宁，眼中闪过一丝阴狠。

    “通知大家，准备干活！”

