    听到我的询问，秋辰川先是怔了一下，然后脸上忽然露出一丝复杂的笑容。

    他看了一下我爷爷，又看了看旁边的穹宇道人、白雨生和龑湖真人，甚至把我身后的众人也是全部打量了一遍。

    最后他才缓缓道了一句：“我说，我来这里是为了证明自己的信仰是正确的，你们信吗？”

    证明信仰？

    我暂时没想清楚怎么回事儿。

    秋辰川继续说：“我出生在秋家的高层，从小耳濡目染，对五大分局的局势特别的了解，长久以来，五大分局貌合神离，彼此间分成了两大派系，西北和华东的人王派系，华北、东北和西南的帝君派系，不过现在西南被你取代了，西南算是人王派系了吧，毕竟你身上有着人王的血脉。”

    我打断秋辰川说：“我不是人王的派系，更不是帝君的派系，我是我自己，我西南存在只为了一件事儿，维护天道的稳定。”

    秋辰川愣了一下，然后略带深意的看了看我。

    过了几秒钟他才继续说：“你是一个特别的人，圣君。”

    说罢，他又停了几秒钟，然后才又继续说：“我秋辰川，虽然出生在秋家，可我的心却不是向着人王，而是帝君仙圣，毕竟帝君才是灵异分局实质上的主宰，我觉得灵异分局已经团结一心，共同维护这日益衰微的天道，而不是现在这样明争暗斗，守着各自的一亩三分地过生活。”

    “我很努力，我希望有一天我能掌握秋家的实权，然后把西北变成帝君仙圣的派系，然后帮助帝君重整灵异分局，维持天道秩序。”

    “让灵异界变得也像普通人的世界一样稳定，繁荣，向上……”

    说到这儿的时候，秋辰川叹了一口气笑了笑，然后忽然问我：“当你的信仰和你最亲的人发生分歧的时候，你会怎么做，圣君？”

    我有些没想好，所以就没吭声。

    秋辰川说：“我选择了坚持，所以我在秋家很不受欢迎，幸好秋家的继承人是按照实力去排的，否则我恐怕早就被秋家的人给驱逐出家门了。”

    我终于知道秋天为什么不喜欢他父亲了，因为在她的眼里，他父亲一直做着违背家族的事儿。

    秋辰川继续说：“为了自己的信仰，我失去了最心爱女儿的尊敬，可之前我并不后悔，直到有一天萧正找到我，告诉了我这长生雾的真相，我当时感觉自己整个人都傻掉了，不知道你有没有过那样的感觉，自己的信仰一瞬间崩塌了。”

    我摇头说，我还没体会过，也不想去体会。

    秋辰川继道：“我也不想，可事出无奈，本来我以为这长生雾都是秋家人的错，是人王派系的错，可萧正的一番话说的言之凿凿，我根本没有反驳，他最后问我，敢不敢偷出秋家长生雾的资料，然后和他去一趟长生雾的不死村一探究竟。”

    “很显然，最后我同意了，我要证明我的信仰是没错的，可到了这里后，我就发现，我错了，错的离谱，这长生雾本来就是帝君仙圣发起的，我们秋家的先祖秋震海，以及他的三个朋友，王长一，马邑和吕云天都是受到了帝君仙圣的蛊惑，甚至制造心境的时候，帝君仙圣还亲自过来帮忙。”

    “可最后，他们却发现，这造仙根本是行不通的，他们造出的不是一群仙，而是一个魔，最主要的帝君仙圣还和那个魔发生了苟且之事，并孕育了一子。”

    “有一天这些魔的魔性大发，开始屠杀以秋震海为首的四个人，四个人被逼无奈开始还手，他们四个毕竟是天仙，要收拾仙级的魔修再容易不过，可就在杀只剩下十个的时候，帝君仙圣出面，把他们四个人进行了封印，幸好那会儿秋家的创始老祖也赶了过来。”

    “秋家的创始老祖，虽然没有帝君仙圣厉害，可毕竟是帝君的重臣，帝君没有杀他，而是答应了秋家老祖的苦苦哀求，封印了这里的十魔，帝君仙圣为了自己的名誉，就编造秋家现有的那个传说，把所有事情都推到秋家的身上。”

    “也是因为这件事儿，秋家才开始亲近人王刘葑祎。”

    说到这里，秋辰川“哈哈”笑了一声：“说真的，帝君之前在我心中就是神，可没想到……”

    我对秋辰川说：“我有些理解你的心情，看来你和秋家那些搞阴谋的人不同，你至少有一颗维护天道的心，继续保持这颗心，总有一天，天道会看见，会给你方向。”

    说实话，我没想到我一个天阶一段的相师会对秋辰川这个地仙进行说教。

    可秋辰川却是听的很认真，听我说完，他还对着我点头道：“谢谢你，圣君。”

    我对秋辰川笑了笑，他的眼神由之前的迷惘忽然多出了一丝的坚毅，他心中好像是做出了一个决定，他好像重拾了信仰，不过信仰的东西可能发生了一些变化。

    只是那个决定是什么，我并不知道。

    过了一会儿秋辰川便和我们告辞，他说要回秋家了。

    秋辰川不是坏人，反而还是一个有些耿直的好人，所以我们也没有为难他，就放他离开了。

    秋辰川走后，爷爷等人没有要离开的意思，我心里也是高兴，就觉得爷爷这次可能要陪我一段时间了，可没成想爷爷却忽然大声道了一句：“秋震海、王长一、马邑、吕云天，长生雾已破，还不速速出来受戒！”

    我心中忽然反应过来，这四个人并不像秋家资料中说的一样死掉了，而是被帝君仙圣给封印了，所以他们还活着。

    他们四个犯下造魔这样的错事，虽然是受了帝君仙圣蛊惑，可他们本身也是有错，爷爷说让他们出来受戒，也没错。

    爷爷接连叫出四个名字后，四道黑影飞了过来，然后一一落在爷爷等人的面前。

    这四个人现在也已经全部成魔了。

    看到这四个人，贠婺在旁边“阿弥陀佛“一声，爷爷则是摇头说：“这长生雾以你们四个为基石，八百多年了，你们也是被魔性干扰了！”

    说着爷爷又去问旁边的贠婺：“小和尚，你看他们四个还有救吗？”

    贠婺“阿弥陀佛”了一声，意思很明显，以他的佛法都无法为其驱除魔性了。

    贠婺回答结束，爷爷便道：“老白，老龑，杀吧！”

    说罢，白雨生和龑湖真人同时出手，那四个魔眼神空洞，仿佛没什么意识，可在遭受到攻击的一刻，却忽然开始开始反击，他们的实力远比刚才穆家薇等魔厉害，所以巨大的余威就对着我们这边铺天盖地的席卷而来。

    穹宇道人捏了一个指诀，然后对着面前一指，一个透明的人形物体就出现了，所有的余威全部被那个东西给挡下了。

    我惊讶道：“风水兽？”

    穹宇道人笑道：“没想到你还记得，不过这风水兽可不是上次我抓的那只，而是一个混合体，它的身上汇聚了上百种的风水宝穴，有它在这种程度的余威都会是它的养分。”

    穹宇道人，果然不只是我看到的那样的厉害。

    虽然这四个魔厉害，可因为没有心境已经残缺，在战斗的变通上做的很不充足，不一会儿的功夫这四个人就被白雨生和龑湖真人压制了下去。

    而随着这四个人被压制，我发现，我们面前的道观和道观面前的那个怪异的水池都正在消失。

    我这才明白，原来爷爷的那一下并没有完全毁掉的长生雾，只是把长生雾连通了外界，长生雾的根基还在。

    现在长生雾的根基出来了，这些长生雾也要正式消失了。

    白雨生捏了一个指诀，然后对着其中两个飞上空中的魔打了过去，瞬间那两个魔的周围就被几道雾气给包裹了起来，片刻之后，那些魔的身体竟然慢慢变成透明，然后变成液体开始“啪啪啪”地往下掉。

    再接着倾盆大雨从天而降。

    这两个魔修竟然变成了雨，这就是化雨道人吗，这神通也太诡异了。

    看样子那雨并没有停的意思，好像要下上一会儿。

    此时龑湖真人，也是捏了一个指诀，他的身体竟然一下变成了一条龙，“嗷”，随着一声龙吟，一条巨大的真龙直冲云霄，他的大不亚于我曾经见过的鬯彧，他的颜色也是蓝色，不过他的蓝色带着一种刚毅，少了澜宫薇的那种美。

    这龑湖真人是一条龙，是一条化人的龙？

    看到这里，我心中不禁惊讶无比。

    爷爷在旁边笑道：“没什么诧异的，他是一个拥有完美龙体的半龙人，并非真龙，不过他的本事比起真龙可能还要强一些，以你的实力，还探知不到这一层的秘密。”

    爷爷身边果然全部都是奇人啊。

    龑湖真人升天之后，没一会儿功夫，就把剩下的两个魔也是全部斩杀了，至于他们的尸体在落地一瞬间，就被爷爷用混沌火给烧掉了。

    解决了这些后，龑湖真人直接在空中向我传音，把那御龙的口诀心法传给了我，并嘱咐我说：“好好对待你身边的那条龙。”

    看样子，龑湖真人并没有变回人形的打算了。

    倾宇道人收了风水兽，然后“嗖”的一声飞入空中，然后落到了龑湖真人所化巨龙的后背上。

    接着白雨生也是飞天而起。

    爷爷看了看我道：“初一，你这次伤的不轻，回去好生修养，这长生雾的案子彻底解决了，记得去找秋家要钱，对了，至于秋家提供的线索，我先收下了，你安心上昆仑，等你从昆仑回来，我们一起追查你父母的死因。”

    一起！？

    爷爷同意和我一起出案子了，我忽然泪如雨下，这一天我等了好久了！

