    青州城、东伯侯府。

    地下，青州鼎旁边，呜呜呜的怪风不断的从地下裂缝中呼啸冲出，鬼哭神嚎，不断的撞击悬浮在半空中的神鼎。

    神鼎不动如山，再多的黑烟怪啸冲到鼎身上都会化成飞烟。

    盘坐在不远处的一个锦衣少年，突然睁开了双眼。双目神光璀璨，虚空生电，这是神魂强大到极限所产生的异相。

    “回来了！”

    白虎分身活动了一下身躯，这次在五帝世界收获不菲，但原订的计划，只完成了参悟大道，没有找到让先天白虎血脉迅速成长的秘法。

    他的分身，除非化成原型，不然依旧要顶着这幅七八岁少年的相貌。

    暂时放下这些小事。

    风元分身心中微动，就和本体的意念相互沟通，知道了现在的情况。

    此时距离他请姜子牙出山，已经过去了三年多时间。

    这三年时间内。

    风元本体一直呆在侯府，要么和杨婵游玩，要么教导自己的嫡子。还时不时的闭关一段时间，参悟斡旋造化大神通，祭炼手中的禹王宝物……

    至于青州的大小事务，基本上都交给了姜子牙处理。

    姜子牙不愧是顶尖的大才，修仙虽然不行，但内政外交，练兵领军，都无比的娴熟，只用了不到一个月时间。

    原本对他不服的甘岑、丁策等人，纷纷被对方的能力所折服。

    而青州，在姜子牙的治理下越发的繁盛。

    青州也还罢了，毕竟有着风氏数千年的底子，到手不久的辕州、东海等地，本来属于还没有开发的荒野，少有人烟。

    但现在，辕州的繁盛程度已经直追临淄。

    本来人烟极少又经历了一场战火的东海，开始和淮夷、徐夷小规模的通商，在通商的过程中，东海也迅速的壮大。

    此时青州、临淄、辕州、东海等地，联合起来，在东方绝对是碾压其他诸侯的霸主。

    即便是当年的东鲁，也无法和如今的青州比拟。

    “不过，在姜子牙的治理下，青州发展到现在的程度，已经达到了一个瓶颈！”

    青州的情况，朝歌的帝辛又不是傻子和瞎子，迟早能看到。

    到时候，青州必然和西岐一样，成为帝辛的眼中钉肉中刺。

    “终于到了起兵的时候了！”

    风元心中微微感叹。

    只要朝歌出兵，封神大战的两大势力便会开始正式的碰撞，开始进入封神大劫的下一个阶段。

    “正好，我这次在五帝世界收获巨大，无论是本体还是分身，实力都会再进一步！迎接即将到来的大战！”

    风元将意念沉入心海。

    这次他没有利用大千镜将五帝世界的神道法身的神力和气数转化到封神世界，五帝世界已经成了随身小世界，和以前的世界不同。

    以前的几个世界，走了也就走了，没什么值得可惜的。

    所以在以前几个世界所得到的能量、气数，也可以竭泽而渔，全部带走。

    而现在么。

    风元看着大千镜所映照出的一个漩涡，一丝丝的清光，看似孱弱细小但绵绵不绝的从旋涡通道中涌来。

    这些可是世界原力，世界中最为根本精纯的力量。

    世界原力和寻常的法力元气，就像是一元重水和寻常的海水一样，一点世界原力，就能转化成浩荡磅礴的元气。

    有一个世界作为后盾，风元的法力就能绵绵不绝，永无匮乏之忧。

    这是从五帝世界得到的好处之一！

    “还有参悟入门的自然大道，参悟圆满的杀戮之道，以及掌握大半的八卦衍生之道，五行之道，以及风火雷电之道！”

    自然大道和八卦衍生之道暂且不提。

    杀戮、五行、风火雷电。

    和这些大道有关的参悟，随着分身神魂的回归，已经自然而然的和风元融合。

    风元心念一动。

    就能感觉到周天虚空中无数的丝线，这些丝线相互缠绕，组合成了天地万物，在丝线上方的虚空，无尽的丝线仿佛溪流汇入大海。

    磅礴无量的法则海洋中，三千大道，尽在囊括。

    这是金仙才能窥看到的世界法则海洋。

    风元目光一动，就看到了自己参悟最深的几条大道，尤其是杀戮之道，整个大道化作一条滔滔江河。

    这条大河一直深入到世界本源深处。大河之中，有着无数的印记。

    封神世界中，每一个对杀戮之道有所领悟的炼气士，都在这里留下了一点印记。

    风元已经完全的掌握了这条大道的玄妙。

    他的印记，深深的印刻在杀戮大河和世界本源的交界处，如果能更进一步，顺着杀戮大道踏入世界本源。

    风元的真灵就会这这条大道融合，成为化身大道的大罗金仙……

    不过，风元能感觉到，杀戮大道的最深处，世界本源之中，已经有人占据了这条大道。

    如果他选择化身杀戮大道证道大罗，那么在证道大罗的时候，就会和世界本源中的那位强者产生大道之争。

    到时候，双方就变成了不死不休的敌人。

    风元稍稍的感应，能感应到掌握杀戮大道的强者留在世界本源的印记，散发着点点的血光，点点血光中，蕴含着无尽的魔性。

    “杀戮大道……血海中的冥河老祖？”

    风元心中默默的想着。

    也只有这位从上古诞生的先天神魔，才会拥有这样的印记。

    “也就是说，掌握杀戮之道只能让我证道金仙，无法踏足大罗……除非能斩杀冥河老祖，在大道之争中获胜！”

    风元摇了摇头。

    “算了，对方乃是大罗巅峰的大神通者，我现在根本不是对手，甚至说出对方的名字，都有可能被对方听到，然后顺着冥冥中的意念把我咒杀！”

    “现在还是先练成胸中五气，踏入天仙境的巅峰！”

    他在五帝世界参悟五行之道，领悟不浅。

    有了这样的底蕴，风元可以一步到位，直接将胸中五气凝练完成。

    “现在还是先练成胸中五气，踏入天仙境的巅峰！”

    他在五帝世界参悟五行之道，领悟不浅。

    有了这样的底蕴，风元可以一步到位，直接将胸中五气凝练完成。

