    闪光平原的盐，运往凄凉之地走的是海路。

    陆路是很难走通的，一路之上地形多变，还要经过多少古老种族的领地，大型商队走陆路，一年都走不完，还有可能直接死在半路上。

    所以那些盐，都得在棘齿城上船，然后从卡利姆多的北方走海路，绕过一整座大陆到达大陆西海岸，才能把盐送到凄凉之地—半人马和牛头人的手中。

    现在热砂都暗示了，总是要给对方一些面子，棘齿城那条路注定是走不通了。

    那这个生意交给瀚海都护自己干又成不成呢？答案是不成。

    瀚海都护没有足够的商船，根本做不到花来回三个月的时间，走那么远的路只为一桩岩盐生意。资金回笼的太慢，怎么算都是亏的。

    那北方的路不好走，南方的路又能不能走呢？从地图上看，船队从塔纳利斯出发，贴着大陆南方海岸线到达大陆另一侧要近的多。

    可实际上南方的路根本就走不通，因为从塔纳利斯向南出发不久，到达一处海域之后，罗盘、六分仪等一切航海设备全部失灵，那里就像是有什么东西在阻止向前航行一般。

    之前诺格弗格就曾派出船向南探索，几次都是这样，最终也没敢深入那片海域，就怕迷失方向有去无回。

    现在南方的那片海域在诺格弗格他们口中，被称作是恶魔之手，便是有一只恶魔伸出手等待航船自投罗网之意。

    其实造成这件事的原因，李德当然是明白因为什么。

    南方有一座泰坦造物的遗迹城市：奥丹姆。那里面存放着泰坦造物的终极武器，正是它散发着巨大的能量，在干扰航海设备。而这座遗迹城市的入口，就在塔纳利斯大沙漠南部深处。

    假如能够进入奥丹姆，关闭里面的东西，南方的航路自然也就通了。但是这种事也就是想想，在奥丹姆里充满了危险。就凭李德，进去后自保都是大问题。

    所以说短时间内，摆在瀚海都护面前的，也就只有北方的一条航路了。

    可是北方航路同样危险，诺格弗格和加兹鲁维上一次派出去的船队，在航行开始一周后，就在海上遭遇了数量庞大的娜迦，船队的护卫舰有三艘彻底的留在了那里。

    等回来时船队特意绕了一段路，躲开娜迦出没的海域，还为此多花出好多时间。

    船队航行时间长，还损失了好几条船，这些都是加兹鲁维的损耗，他是不会选择独自承担的，从瀚海都护的利润里扣了好多出来。

    这也就是为什么诺格弗格说成本太高，有加兹鲁维共担成本尚且如此，要是瀚海都护自负盈亏的话，根本顶不住那么大的耗损。

    在听完诺格弗格说这些之后，原本对岩盐生意表现出兴趣的戴林，也立刻打住了念头。

    食盐的确是命脉生意，如果运作得法必定财源滚滚。可现在听下来，要是这么运到凄凉之地，价格未见得比风险投资公司的井盐低多少，而且更重要的是人家的井盐成本低。

    风险投资公司之所以敢卖那么高的价格，就是吃准了那片市场的准入门槛高，能够长久的形成垄断，实际上在当地开采的成本不会太高。

    闪光平原的岩盐开采成本更低，但是运输成本高的吓人，在凄凉之地是没有优势的，库尔提拉斯是海军强大，但是也不敢这么败家，况且还有更重要的纱线生意要经营。

    这个生意现在诺格弗格是想做，但没有能力再做下去；戴林是有能力做，但完全不想做；而在李德这里，他是发了疯的想做。

    风险投资公司靠着垄断，用极低的价格收购当地的药材等原材料。李德却是根本没瞧得上原材料的那点蝇头小利，他真正看重的是那里的大型科多兽！

    塔纳利斯没有大型动物，最大的就是蜥蜴和虫子。虫子这种东西没法驯化，除了当饲料就只能提供矿石颗粒。

    但是随着瀚海都护开采矿藏，虫子最大作用也就是当饲料了。

    至于蜥蜴的表现只能说是矮子里面拔将军，客运的话还好，但要说起来货运终究是勉强。将来在建造新城市的时候，注定是不能指着这些蜥蜴拉东西。

    凄凉之地有着世界上最大型的科多兽，相比之下它们智力比蜥蜴更高，性格还比蜥蜴温顺，可以说是最适合驯化的动物了。

    所以说为了以后的发展，凄凉之地是必须拿下来的。只是当前摆在李德面前的难题太大了，让他一时间也不知道该怎么解决。

    不过就算是不清楚眼前这个具体问题，该如何解决，李德也知道在下一阶段需要干什么：

    发展人口，发展海军，开辟新航路！

    当然以上的那些问题，现在说起来还太远。当务之急是梳理清楚瀚海都护的大体情况，诺格弗格他们发展的速度远超出李德预料，他决定在家里多待些日子。

    之前李德曾制定下了双循环战略，即内部的技术、人力、金钱、矿石循环起来，然后用生产出来的工业品从科赞购买粮食等其他生活物资，现在还要加上一个棉花。

    随着珍妮机的出现，十万锭的超大产能，不止是实现了双循环，还产生了新的问题。瀚海都护现在，严重产能过剩。

    除了纱厂建造的早期，工人们达到了每天工作十二个小时的高强度以外，现在的工厂每天就开工八个小时。

    可即便是这样，工人们还是发现手里的钱花不出去。瀚海都护的人口太少，内需很容易就能满足，导致诺格弗格甚至都开始进口水果了。

    过去在物质匮乏的时期，水果在沙漠中是绝对的奢侈品。可是现在，仗着新生产模式对传统行业的降维打击，即便是普通工人，也能保证两天就可以吃一次水果。

    面对这种情况，李德颁布的第一条命令就是：造监狱。

    虽然看起来，这件事可能和增大内需完全不沾边。但是提供新的就业，也算是增大内需的一种手段了。

    而且现在的瀚海都护也确实需要一座正式的监狱了，倒不是说瀚海都护的治安差，。不久之后将会涌入大量新人口，人一多就难保内部治安会出现问题。

    不过让李德认识到这一点的，还是那天俘获的锈水舰队船员。他们侵犯瀚海都护，必须要得到惩罚。

    可是说到底，那些家伙也就是一群雇员，自然是不可能全杀的。再者说这都是成熟的海军，李德还想着假如能成功改造的话，就把他们吸收进自己的海军里面。

    于是有许多海员都被哈迦德判处监禁六个月至三年不等，可是当宣判结束后，大家都尴尬的发现，瀚海都护没有监狱，甚至都不知道把这些家伙关在哪？

    当时只能很无奈的选择了一座空仓库暂时当做监狱，把这些家伙监禁起来，这才让李德意识到他真的需要一座监狱了。

    不过在建造这座监狱之前，李德和范克里夫谈了好久。对于这座监狱，他的要求是不许建成传统的那种昏暗潮湿的黑牢。

    李德心目中的监狱，是改造人的地方，而不是折磨人的地方。

    对于那些罪犯，把他们关在监狱里就是惩罚。而对于那些罪大恶极的人，应当直接就处以死刑。没有必要把犯人关进牢房里折磨，那样除了造就一批残忍凶恶的狱卒以外，根本起不到任何教化人的地步。

    李德的要求，范克里夫必定是坚决执行。他花了三晚上的时间，耗尽了两大盒雪茄和一毫米的发际线，最终交出了一份让李德满意的设计图纸。

    按照这份图纸，瀚海第一监狱在加基森城外的北郊，正式动工了。而且最为巧妙的是，范克里夫设计的是依山而建，在监狱中正好能看到加基森城内的修道院，出了监狱下山后向东走不远，就是文明之光的诞生之地：巨石阵。

    为了增大内需，监狱的建造还特意延长了工期，每天只干八小时。同时，李德还正式任命剧团的团长威廉为文化局长，隶属于哈迦德的民政部。

    要求是威廉组建一支干练的文艺演出队，定期每周进入工厂，在闲暇时间里为工人表演。而且在这期间，也要吸收优秀的工人进入演出队，做到真正意义上的，让文艺反映民众的真实声音。

    当然如果除了每周的固定演出以外，工厂里还想组织额外演出，就需要筹款请演出队进厂，这样也算是制造消费了。

    引入赞达拉的历史文化，不是为了让每人都成历史学家，而是要丰富人们的精神世界，围绕精神建设，还可以衍生出一系列服务行业。

    只是在做完这些之后，李德明白都不过是解一时之急。这种模式走到极致，也只不过是把瀚海都护建设的小而精致。如果有强敌入侵的话，根本承受不住冲击。

    所以必须要发展人口，只有人口达到一定数量级，才能有更强大的经济，进而有足够的钱去发展海军，真正意义上的保护自身安全。

    就这样李德在岗位上一待就是两个月，期间戴林还曾返回过库尔提拉斯一次，带着一批纱线当做样品。

    也就是在这两个月期间，瀚海都护把从锈水财阀手里俘获的三等舰修理完毕，编进了自己的战斗序列。这艘新的主力舰，李德将它取名为“镇海号”。

    两个月时间结束，李德终于决定动身再次返回王国大陆。而戴林也适时再次来到塔纳利斯，和上次不同的是，这一次除了戴林的座舰以外，还有两艘商船和一支舰队。

    那是一支拥有三艘三等舰，八艘六等舰的超级舰队，李德用这两船货可以售罄付款的优厚条件，从戴林的舰队中，租用了一艘三等舰和两艘六等舰。

    这样瀚海都护就拥有了两艘三等舰和四艘六等舰，若干护卫舰不计。这样一支舰队，再加上格罗尔的护佑，相信在他们下次返航前，能够保证瀚海都护的安全。

    ……

