    “亲爱的，晚上好，你比我和艾伯特来的时间晚多了。”芙蓉身着整齐华丽的雪纺晚装，她此时看起来艳光四射犹如罗马神话中爱与美的女神维纳斯，她款款走向赫敏用手背捂着嘴咯咯笑得有些夸张，“你猜我之前看到了什么？一个品位很差的女巫，用大颗大颗的钻石和粉绿低胸裙来‘装修’自己，看上去简直像棵圣诞树。”

    使用了血统自带的种族天赋，芙蓉此时的笑容简直在发光，吸引了不少人的注意力。

    赫敏看到芙蓉装作故意没看到安妮特·波宾的样子，但她所描述的衣着却和波宾今天所穿着的一模一样。

    波宾皱起了眉头，有些恼羞地挺直了脊背咳嗽了一声。

    “哦，真是抱歉，我没留意到你也在这里。”芙蓉优雅地行了一个礼仪，但是她的语气和表情都看不出丝毫抱歉的样子，“希望再过几年还可以在什么晚宴上遇到你，特别是在我们的格兰杰老板打算把魔药的市场平均价格再调低一些的情况下…那可一定非常有意思。”

    “芙蓉，我认为巫师界里现在的魔药价格都还有不少虚高，我认为光调整一些是不够的，这应该是我们保护伞的长期目标。”赫敏明白艾伯特未婚妻讽刺中的含义，也顺势掺和了进来，她仿佛就像没看见安妮特·波宾的衣着一般，有些不自然地学着芙蓉的样子用手背捂着嘴笑道，“到时候，你刚才遇到的那位女士身上绿裙子的钻石估计就没有了，这起码能帮助她多少提升一点品味。”

    虽然赫敏对芙蓉的模仿看起来有些僵硬拙劣，但安妮特·波宾却再也忍不住，她有些恼怒的冷哼一声握着自己的酒杯就远离了这两个一唱一和的小女巫。

    “说得好，赫敏！来一杯润润喉吧？”纳威穿着白色立领有着金色纽扣的服装小心翼翼地端着两杯酒走了过来，从他纯白服务生制服上遗留下来的少许污渍来看他已经打翻过一次或者几次了…

    “纳威？”赫敏惊讶地看着自己的同学纳威，竟然被斯拉格霍恩教授安排成了服务生。

    “我没能进鼻涕虫俱乐部。”纳威倒是显得不在意，“不过福莱格更倒霉，他被教授安排在了厕所，给其他人递毛巾呢。”

    在摆脱了又一个因为他救世主名声而刻意来找他交谈的成年巫师后，哈利终于得以片刻的空闲，这时一个身穿和纳威一样服饰的学生侍从端着一盘深红色的肉丸站到了他的面前，将盘子推向哈利的方向，“哈利，来点龙肉丸？”

    哈利有些尴尬地发现自己没有认出眼前这位称呼他名字而不是姓氏的同学是谁，他借故打量了下盘子里圆溜溜的食物，鼻子皱了皱:“呃…不了，谢谢。”

    “也是，吃了这玩意口气重得不行。”侍从非常理解的点点头，“刚好有一对男女在槲寄生下接吻后吐了。”

    “我改主意了。”哈利一把直接将盘子从侍从的手中接了过来，他接连往自己的嘴里塞了几个，随便咀嚼了几下便吞了下去，哈利觉得现在那些巫师只要闻到自己的口气就不想和自己交谈了。

    “波特，这是什么？你吃得很香，很好吃吗？”梳着大背头衣着考究的考迈克·麦克拉根靠了过来，他看到哈利狼吞虎咽的样子，从哈利手上的盘子里抓起来几个肉丸也扔到了嘴里。

    “那个女主持人可真漂亮，比电视上看起来可还要漂亮多了，还有你那个朋友万事通小姐今天打扮得可比平时好看太多了，早知道我就在哈里斯教授之前认识她了。”考麦克咽下去肉丸后调笑了句，抓起了几枚扔进了嘴里，咕哝着说不上是在夸芙蓉赫敏还是在夸肉丸，“真带劲。”

    哈利低头看了看因为自己手上用力导致盘子倾斜而滚动的肉丸，考麦克口无遮拦地对他好朋友的指指点点让他很是不爽，不仅如此，他在赛场上也喜欢随便发号施令，越过自己这个队长胡乱指挥，哈利推了推自己的眼镜，脚用力而缓慢地在地毯上按了按。

    “你自己在这里，怎么没看到罗恩·韦斯莱？”考麦克半眯着眼盯着赫敏，自顾自地说着，“那个红发小子没被斯拉格霍恩教授邀请？这也是理所当然的事情，哈利，或许你应该换一个更酷一些的朋友。”

    哈利猛地抬头就想要把那盘龙肉丸扣在对方的蠢脑袋上，但他也正好看到了站到了考麦克身后正在向这边靠近正阴沉着脸的斯内普，面前的这两个人他都不想和他们有所交际，哈利将手中的盘子一把推向考麦克，转身就想离开。

    “对了，哈利，我吃的这是什么啊？”在哈利转身的时候，考麦克捏起了一个肉丸问道，然后把它放进了嘴巴。

    “龙♂蛋♂蛋。”

    考麦克闻言愣在原地，又不自觉地咀嚼了两下，突然立刻扭转身俯身就把之前吃到肚子里的也都吐了出来，那些吐出来的在胃里尚未消化的食物残渣全喷在了站在他身后的斯内普教授裤裆上，然后顺着裤腿开始往下流了下去。

    听到身后传来呕吐的声音，哈利回头，将此时狼狈万状、压抑着怒火的斯内普的状态看在了眼中，斯内普油腻腻头发下的苍白面孔绷得紧紧的，身上那一袭黑色袍子上沾染着红色的肉沫、黄白色的粘液…

    考麦克看着这熟悉的穿着风格一脸忐忑地抬起头，在看确认了眼前的巫师的确是他刚才担心的那一位后，目光惶恐，僵直在原地。

    哈利上身轻颤了一下，忍不住笑出声又立刻憋回去，低着头嘴角上翘、鼓起了腮帮，强行抑制着自己的恶心感和笑意，他打算快速离开，但是斯内普那阴冷的声音立刻传入他的耳朵：“别溜这么快，波特。”

    哈利只得停下脚步转过身来。

    斯内普阴沉的面孔微微上扬，屏住了呼吸，声音冰冷：“你刚刚给你自己争取到了一个月的禁闭，麦克拉根。”

    不再看一脸沮丧的考麦克，斯内普走向站在原地的哈利。

    哈利看着这样脏兮兮的狼狈的斯内普走近，非但没了想笑的感觉，而心里的恶心抵触的感觉却越来越重，他扭头寻找着金妮的踪迹，不愿意在看向让自己心里和肠胃都觉得不适的斯内普：“我想我该回去找我的女伴了。”

    “你少陪一两分钟，她也死不了。”斯内普仿佛从牙缝中挤出来的声音阴冷十足，哈利只好无奈的转过头来听斯内普说话，“再者我只是来传个口信。”

    “口信？”哈利抬起头疑惑地问道，能让斯内普给自己传口信的只有一个人——阿不思·邓布利多。

    “邓布利多让我代他问好，祝你‘聚会’愉快，你也知道他出校了，得到圣诞假期结束才回来。”斯内普冰冷的目光凝视着哈利绿色的瞳孔。

    “出校？去哪儿？”对邓布利多的关心让哈利脱口而出，竟然忘记了眼前这个人是最讨厌他的斯内普，怎么可能会理会他。

    斯内普微微一停顿，一脸傲慢的他并没有回答波特的问题，只是抽出魔杖指了指自己的袍子无声使用了清理一新，随即挺得笔直的身体转身向场地另一边走去。

    哈利端起了路过学生侍从手托盘子上的一杯饮料，喝了一大口压住了龙肉丸那开始发作的强烈气息，然后注意力就被对邓布利多的关心所代替了，但他知道自己没办法从斯内普嘴里得知对方不想让自己知道的事情，满心担忧的哈利只能有些仇视地盯着斯内普那老蝙蝠一般背影。

    斯内普走得倒是不如以往那样袍袖翻滚、气势惊人，他的背挺得笔直，但是所去的方向却让哈利放下了酒杯，双目眯起悄悄跟了上去。

    “帕金森小姐，你在这里。”斯内普走到了斯拉格霍恩办公室的一个角落里，一把红色的椅子就在角落黑暗的阴影处，潘西·帕金森闻言站起身来，她张张嘴，想要说些什么的时候，斯内普却抬起手制止她，看了一眼外面斜对角的方向自己也走了进去。

    哈利留意到斯内普的视线，顺着那个方向看去，一身墨绿色西服正装的德拉科·马尔福正握着酒杯和艾伦相谈甚欢。

    借着宴会厅的吵闹，哈利成功的用他不成熟的潜行技巧悄悄靠近了斯内普和潘西所在的角落旁，掏出了魔杖把杖尖对准了那对斯莱特林师生把粗的那头靠近了自己的耳朵。

    “蠢货，你躲得这么明显反而会引起别人的注意，大大方方地参加宴会，不要再出纰漏，你害自己开除的话你的任务就会被判定失败了。”斯内普压低了声音，“艾伦·哈里斯如果真想从你的小脑袋瓜里知道点什么，你躲到哪里都没用，摄神取念他的水平不在主人之下，只要他想，他就能知道。”

    “教授，德拉科和艾伦·哈里斯教授在谈话，所以我借口补妆的机会躲了出来。”潘西有些委屈，但她没敢把艾米丽已经知道一部分的事实告诉给对方。

    斯内普的声音冰冷慑人：“收起你那些拙劣而愚蠢的小把戏，不要再随便自作主张出手，邓布利多已经离开了霍格沃兹。”

