    第15章 念念果实（开箱二）

    系统把我最后一个宝箱给打开。

    ［打开精英级宝箱成功获得：念念果实（无任何副作用，吃了后可以拥有强大的念力，增加精神力，果实觉醒后可以影响到概念级别。）］

    就这就这就这……

    李晓光内心无语的喊道。

    这果实不就是念力，不就是和飘飘果实那一个级别吗？

    还影响到概念，那觉醒恐怕要很久吧。

    而且这“念念果实”完全就没有开发思路啊，怎么觉醒念动力哦，完全靠精神力喽，精神力不足的玩个鬼哦。

    李晓光内心疯狂吐槽，但系统此刻却是没有任何的反驳。

    李晓光气愤的在床上翻来覆去，就连床上的大被子给他踹下去，撞到床头柜发出沉闷声都毫无所觉。

    终于，半个小时过后，李晓光冷静了下来，还以为精英级万界宝箱会给他一个大大的惊喜，没想到就一个垃圾果实，谁说最好的都在后面的，还不如先前的那两个魂种和天生天赋。

    “系统，我要雷系和火系的魂种！”李晓光内心火大的说道。

    ［恭喜获得毁灭之炎，魔法基础增幅八倍，自带火炎领域，可吞噬晋级；毁灭之光魔法基础增幅八倍，自带闪光领域可吞噬晋级。是使用还是存入系统空间。警告：宿主以有两个顶级非凡可吞噬进阶的灵种，如果现在使用该两个可吞噬阶级魂种，可能会吞噬以前的两个灵种，建议宿主将已使用了两个灵种升级至魂种，在使用这两个魂种。］

    李晓光此刻的表情不知是喜是悲，话语卡在喉咙里。

    是庆幸呢？

    还是心中有个卧槽。

    想到自己以后的日子可能会有三个大天种的基础增幅，以后就是秒天秒地，但他使用魂种就是用来弥补精英级万界宝箱抽出垃圾不能使他快乐的快乐，现在不能使用魂种，简直就日了个草！

    虽然现在很快乐，但内心很难受啊！

    突然门外传来了“咚咚咚”声。

    原来是叶心夏听到里面那么大的动静，想到了古堡外面，那穿过了轮椅框架捅到他背后的棍子，还以为李晓光在里面做一些不健康的事情。

    在门口犹豫良久，终于还是敲了门。

    突然门内的声音一滞，叶心夏坐在轮椅上，脸色莫名一红，想到里面的某种情况。

    李晓光下床打开门，就看到叶心夏俏生生的坐在轮椅上，羞红着脸，双手不安的放在裙摆上。

    “心夏，你来的正好，我正有事情找你呢？”李晓光突然想到叶心夏体内不是有个帕特农神魂吗？

    叶心夏不是因为精神力太强，所以才影响到双腿站不起来吗？

    念念果实或许会有奇效。

    叶心夏身体一阵，双手握住裙摆，低着头没有说什么。

    李晓光：“心夏？”

    叶心夏：“嗯！”

    李晓光突然过去把叶心夏从轮椅上抱起。

    “来试一下，有个好东西给你。”

    叶心夏羞涩地低下头，不说话。

    李晓光把叶心夏抱在床上，两人同时也是躺在床上。

    李晓光从背后将叶心夏整个身体都给抱住。

    李晓光弯曲着身子来到叶心夏耳边，有个好东西送给你。

    李晓光暗自从系统空间中拿出念念果实。

    “来就是这个……吃了吧。”

    叶心夏脸色稍微正常的些。

    那一副任君采撷的模样，瞬间消失。

    愣愣的看着眼前螺旋花纹的绿色果实。

    “难道是我误会了哥哥”，叶心夏不经在内心想着。

    李晓光蹙起眉头发现今天的叶心夏十分不正常关心道：“怎么了，心夏？”

    叶心夏羞涩地拿着果子，听话地小口小口吃了起来。

    “真甜！”

    李晓光：“……”

    不一会儿，叶心夏就把两个拳头大的果子吃完了。

    李晓光急切地询问道：“怎么样，身体里有没有感觉到特殊的力量！”

    叶心夏：“……”

    叶心夏十分的懵逼，听了李晓光所说的话后也是反映了过来，刚才那果子肯定不一般，闭上眼睛细细的感受身体的情况，。

    叶心夏只觉得沉重的双腿好像在慢慢得变得轻。

    叶心夏睁开眼睛，羞涩地挣扎出李晓光怀抱，就要站起来。

    噔噔噔的快速的在地上走了几步，但没有适应好走路的力量，一个踉跄，就要往地上倒去。

    李晓光连忙站起身跑过去抱住她。

    叶心夏再次被包裹在温暖的怀抱中。

    李晓光温柔的在叶心夏耳边低语：“你继续感受一下还有没有其他的力量，比如念动力，能不能能让物体飘起来，能不能让你自己飘起来。据说这股力量掌握的十分强大后，可以操控概念级别的东西，可以凭空造物，凭空毁灭，即使是概念上的伤害，都可以。不过应该很困难只需要能让你飘起来便是可以了，其他的可以慢慢来。”

    半个小时后。

    叶心夏十分喜悦的悬浮在地面两厘米上，不断的调整着漂浮速度。

    时不时的还会落在地上，用脚走着路。

    叶心夏喜悦地再一次扑入李晓光怀里：“哥哥，心夏这终于不用再坐轮椅了，终于可以走路了，谢谢你——”

    李晓光抱了好一会才有些语气低落道：“心夏恐怕在外边你可能也要坐着轮椅，我发觉你的脚并不是天生如此的，也不是天生起病，是被人所暗害，所以……”

    李晓光说道后面有些难以启齿。

    低着头，脸色复杂多变。

    想到了叶心夏的母亲黑教廷的红衣主教，还有那个神秘的父亲。

    内心十分的难受。

    “好了，即使是这样，心夏还是很开心的，放心啦～”叶心夏甜甜的笑着。

    “心夏，这样的日子不长了，很快就可以让你快乐的走在世上。”李晓光坚定道。

    叶心夏很主动地挽住了李晓光脖子，粉嫩的嘴唇轻轻的吻了过去。

    李晓光身体一征，迎合着。

    五分钟过后，“呼～”

    李晓光还是控制住了欲望放走了叶心夏。

    叶心夏今天过于听话了，差点就没有把持住。

    心夏今年才十六岁，还早呢。

    虽然说魔法世界成长的快，无论是心理还是肉体，但十六岁啊，还没有成年呢。

    ?  ?今日份的下午更新送达，

    ?      再次恳求投票，收藏评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

