一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他绝不能容忍他出现在安安的面前，接近她，将她，从自己身边夺走……

    更不能让他，伤害到她。

    容玥知道，傅云深一旦做了决定的事，就绝不会更改。

    所以他也只能点头，“但是你要知道，如果你意志开始变得薄弱，或者……你自己的意愿，他也会出来的。”

    他摇头叹了口气，“其实，你们之前和平共处了那么久，为什么这一次……”他顿了一下，大致是想到了什么。

    “大概，叶安，真的……激发了他的嫉妒心吧。”

    其实，就像是一个孩子的争抢妒忌，只不过，这个孩子的手上，掌握着一种让人害怕的力量。

    所以，也变得更加令人害怕。

    傅云深没有说话，眼神只是定定的看着前方。

    “等她回来，我们会重新举行婚礼。真正的，娶她……”说完这句话，他冰冷的脸廓都变得柔和了几分，唇角上扬了些许弧度，整个人都散发着一股淡淡的暖意。

    容玥了然。

    没有男人会和另外一个人分享自己心爱的女人。

    更何况，这个人，还是傅云深。

    傅家啊……一直都有痴情专一的传统，还有对心爱的女人的独占欲，更到了令人发指的地步。

    不过相对来说，傅云深比起傅伯父，还是要好一些的。

    “好吧，我知道该怎么做。”容玥耸耸肩，让傅云翊的意识暂时失去活性，这一点他还是能够做到的。

    而且目前来说，傅云深压制傅云翊，还是比较容易的。

    “傅伯父和林阿姨也很担心你。”容玥的一边在调配什么东西，一边说道。

    傅云深点了点头，“我会回家一趟。”

    就在这个时候，容玥办公室的门又一次被人推开。

    只是这一次推开的动静比之前可大多了

    路七推开门的一瞬间，看到里面的人的时候，瞬间泪奔！

    “少爷！”路七立马飞奔了进来。

    “少爷啊！您可回来了！少爷路七不能没有你啊！”路七佯哭的跟个小媳妇儿似的。

    容玥一阵恶寒，这路七不去当演员真是屈才了。

    傅云深也颇为感慨，自己还有个这么忠心的下属。

    “少爷啊，前两天您就该给我发工资和奖金了，可您不在，就没人给发奖金了……”

    路七的话还没说完，就被傅云深一脚给踹回了门边。

    “滚。”

    一个字，简洁，干净，明了，还很清脆。

    容玥差点儿没绷住，他是直接笑，还会过一会儿再笑。

    当然没一会儿，路七还是滚了回来，从不正经变得一派严肃正经的跟傅云深汇报起了这一段时间的情况。

    “少爷，少夫人离开之后，叶家附近一直有人在周围暗中盯梢。不过因为是军门世家，叶镇东的侦查能力也很强，所以他们也不敢妄动，也没有太大动作。

    还有，叶小姐的那栋别墅，也有人暗中盯着，应该跟盯叶家的是同一拨人。

    但别墅里也只有宏叔一人，所以他们也没有什么动作，目的，估计还是叶小姐。”

    路七恭敬的汇报。

    容玥一直在忙自己的事，就算听到了，也当做没有听到。

    其实他在军部的时候，也有从高层听到一些消息。

    但消息也只是叶安像是被人盯上了。

    具体怎么回事他并不清楚。

    而且，以叶安目前的身份，被人盯上也很正常。

    傅云深淡淡的“嗯”了一声。

    “对了，少爷，还有一件事。”路七的神色陡然变得严峻。

    傅云深手指有一下没一下的在大腿上轻点着。

    “说。”

    “昨天上午，叶家老将军，被您的舅公……请到荣园去了。至今未归。在昨天下午，他的一些用品药物，也都被他们打包带走了。看起来，是要长住的意思。”路七低声道。

    果然，傅云深的手突然滞在了空中。

    “你说，舅公把叶老将军接走了？”他语气也有些不对。

    路七点头。

    “但是他们做的很隐蔽，如果不是我们的人时时关注着，恐怕也不会发现。”

    叶建国的附近，傅云深也暗中派了自己的人在保护。

    所以他的一举一动都会知道的很清楚。

    更不用说，还是这样的动作。

    傅云深眼中眼里也不禁浮现出意思疑惑。

    舅公为什么要这么做？

    是想软禁，还是想保护？

    叶家到底有什么秘密，叶建国……又到底知道些什么。

    他隐隐有些不安。

    因为，直觉告诉他，这个秘密，或许，和叶安有关。

    这也是他最不想看到的。

    包括那一次她的遇袭，那个背后的组织……

    舅公把叶老将军带走，会跟那个组织有关系么？

    傅云深感觉到在这里面，或许围绕着叶安的身世，还有着一个十分重要的秘密。

    而这个秘密……

    会牵连，许多的人。

    “我知道了，继续关注着叶家的动静。”傅云深沉声道。

    “是。”路七点头。

    突然，傅云深想起什么，“还有，让盯着余教授研究所的人，记录下所有进入研究所的人员名单，待的时长。一旦发现有可疑的人，立刻上报。”

    路七点了点头，“明白。”

    说完，路七便立刻出去安排了。

    傅云深身子微微往后仰躺了一点，眸光泛过一道犀利的光泽。

    “也许……我该找个时间，好好跟舅公聊一聊了……”他轻声的叹了一句。

    容玥笑了一下，“或许，你应该先跟你妈妈谈一下，在你失踪的时间内，林阿姨平均每天给我打的电话，都不会低于五个。”

    提到林忆雪，容玥的语气也变得轻快了几分。

    傅云深狐疑的看向容玥，问了一个很有深度的问题，“我老爸就没提刀砍你？”

    容玥的笑意僵在了嘴角，眼底隐去一丝异样，没有说话了，默默低着头继续捣鼓着自己的药水。

    傅云深眸光微敛，嘴角有些玩味。

    傅家庄园。

    林忆雪和每天一样，焦急的在原地走来走去。

    傅城就看着赤脚的林忆雪雪白的脚趾头在地毯上，左踩一个脚印，右踩一个脚印。

    “儿子都这么久了还没消息，也不知道怎么样了。万一那个孩子……那怎么办啊……”这几天以来，林忆雪就没睡好过。

    “你要相信云深，这一天，迟早也会来。”傅城皱着眉头，眼睛就只盯着林忆雪了，说出的话都带着一点敷衍。

    林忆雪听出来了，看着傅城嘴就瘪了起来，眼泪簌簌直流，“你说的一点都不走心，你不爱我们的儿子了。也就是说你不爱我了。你连说话都这么敷衍，他还是你儿子吗？”

    “我……”傅城被堵得哑口无言。