    《周天万皇经》是堪比《周天星劫》的绝世宝典，都可以融合千宗万法，以之为基展现万法之威。

    周文王之后，《周天万皇经》就出现在剑殇手中，并未流传于世，所以威名未显。

    差别在于《周天星劫》是千古一帝秦始皇效仿天道而创的不世奇功，强横霸道而极具攻击性；而《周天万皇经》是周文王根据《地皇经》残本所创绝世奇功，旨在凝聚天下气运，驾驭万皇，特性较为温和宽厚。

    如今剑殇已经把两大奇功都修习到至深之境，《周天星劫》已经是终极之境，而《周天万皇经》明显还有很长后续，可惜天道猥琐，诸天封锁，使得剑殇无法更进一步，时常体会到古今无数巅峰大能的苦楚和不甘，若不逆天破封，哪个巅峰大能甘愿整天待在清晰可见的牢笼中，混吃等死？！

    按照剑殇对两大奇功的感悟，《周天星劫》可容千宗万法，吸收天下一切攻击并反击回去，可谓一拳破万法，这就是千古一帝秦始皇一招“掌御星辰”无敌天下的本质所在；而《周天万皇经》同样可容千宗万法，却是衍化天下一切攻击，猛然爆发，可谓一掌生万法，爆发出自身无数倍的力量。

    两大奇功，宛若正反两面，阴阳两极，奥义虽是对立，却又有共同之处，隐合太极生两仪之玄理。

    剑殇要做的是，把两大奇功融合，开创出属于自己，又能胜过两大奇功的逆天宝典，而且已经初有眉目。

    根据剑殇所知，所谓仙帝。标志便是开天辟地，独掌天地。而要开天辟地，便是开辟混沌，隐合太极之初。如果剑殇真能把两大奇功融合，新功法应该能堪比帝级道典。虽然剑殇并未掌握帝级道典，但《静夜思》是仙帝。甚至是仙尊级别道宝，呈现的大梦之星空，其实也是个另类天地，这是剑殇的最大依仗所在，可以以之为鉴感悟。

    当然，目前还是剑殇自己的猜测，只是依稀看清了前路，依旧在黑暗中迷茫着摸索前进，目前也只能把各个顶尖宝典神通。不停融入两大奇功，而后再慢慢摸索两大奇功融合之处，期待契机。

    可惜，隐约中，剑殇总感觉差了一层膜，近在咫尺，一指可破。可偏偏就是咫尺天涯，无法逾越。或许这是天道猥琐，难以尽功的桎梏所在。更让剑殇极为憋屈，时常有种咆哮天地，怒嗜诸天的戾气。这也是剑殇亲自前往秘见秦帝的主要原因之一，所说并非虚言！

    当然，这跟人之**无穷无尽也有关系，踏上修行之路。任何人都无法拒绝掌握更强力量和活得更久的诱惑。

    或许这也是盘古仙尊的算计，想要更强力量，就得飞升，而盘古天地的强者，肯定会和围攻盘古仙尊的仙尊势力冲突。至少也会被诸天势力监督、忌惮、审视等等，只要能走到巅峰，等于间接为盘古仙尊报仇了，而且盘古仙尊肯定还有未知算计在内。

    另一方面，地球世界寿命将尽，《铸圣庭》世界被降世仙神经常性折腾，崩溃也是迟早的事，想活得久些，肯定要另寻出路！

    很明显的一点，论根基，剑殇自从踏上修行之路，绝大多数时间不是在修行，就是在战斗，连大桓皇朝政务都极少插手，连大桓诸妃都没多少时间风花雪月，便是极为重要的阵法、丹药、器道等旁门，都没空涉猎。

    唯有阵法之道，是在无数战斗中领悟，加上异人的特殊特性，很多信息、感悟，都是盘古意志直接灌输，无需剑殇去研究，所以可谓战阵之道，而非纯粹的阵法之道，这也是剑殇的战阵之道，傲视天下的主要原因。

    如此修行之路，可以说剑殇是闯过尸山血海，踩着无数尸骸达到眼前境界，经历的战斗比起任何真仙、真神等都有过之而无不及，自然不会根基不稳。

    无奈诸天封锁，大道萎缩。修为境界最高也就是真仙之境，不管是力量，还是感悟，都被蒙蔽、限制，自然无法突破，剑殇野心勃勃想自创帝级道典，更是没门。

    以此推算，大帝之境或许只能算散仙之境巅峰。

    所谓真仙之境，其实顶多可算散仙之境大圆满，根本没有真正的真仙之境。有这个境界之称，只是因为降世之仙神，所以贯上了个“真”字，其实全是伪仙、伪神！

    ……

    “皇上！”

    直到明月高升，剑殇甫一收功，虞姬敲门而入。

    交谈一番，了解下最近形势变化，边境大军举动。

    剑殇自知不擅感情，有些愧对诸妃，只能以自认温柔溺爱的方式，拥抱虞姬柔软芳香身躯，关问道：“补天之道研究得如何？”

    虞姬甜甜一笑，颇为欣喜偎依在剑殇怀中俏声道：“一日千里，如今妾身能跟上皇上的脚步咯！不但能及时为皇上补充损耗，也足以维持禁卫军咯！”

    “厉害！”

    剑殇不吝赞赏，先天至宝“补天神石”，可不是浪得虚名，别说虞姬本就擅长治疗之道，仅凭“补天神石”也足够了。

    当然，对于自己的女人，剑殇向来不会要求太高，或许是大男人主义作祟。

    用句粗俗的话表述男女方面，男儿在世，值得炫耀的不是拥有多少女人、睡过多少女人，而是多少女人会真心对待你，愿意陪你一辈子，其他都是次要因素！

    顿了下，剑殇又郑重提醒道：“补天神石并非那么简单，除了蕴含弥补之道和盘古意志，更重要的是补天大道，只要参与战斗，可以极快提升修为实力，这就是异人和原住民的最大区别。除了气运和气息不同，异人修为提升极快，就是因为‘补天神石’，这是所有异人共同的至宝。以你的修为实力，手持补天神石。在沙场上足以让自己和能力笼罩范围中之人修为突飞猛进了！”

    这也是剑殇把“补天神石”交给虞姬的主要原因之一，“补天神石”可谓游戏龙戒的无限加强版，效果笼罩范围内，所有人全是戴着游戏龙戒的“异人”，只要不停战斗，修为提升绝不会比异人慢。比吞食任何仙丹妙药、在任何洞天福地修行，都有效！

    “嗯！”

    研究“补天神石”数天，虞姬自然清楚剑殇所言不虚，心中悸动更浓，甜甜应了声，柔声道：“妾身能陪着皇上就足够了！”

    剑殇心中一暖，迟疑暗示道：“逆天……帝皇之路，是条不归路，腥风血雨。随时倾覆的不归路！朕也不清楚未来如何，尽量提升修为实力，总是没错！”

    逆天破封，岂是容易？

    万古至今，蚩尤大魔神、商纣王、大周文武、千古一帝等等，多少惊才绝艳的绝世妖孽，纷纷沉沙折戟，说实在话。剑殇选择这一条路，只是基于异人桀骜不驯。又不甘被束缚的心理作怪，其实压根就没多少信心，身为男儿，至少也该为自己的女人留下后路，尽力而为。

    修为实力越强，越清楚力量差距之悬殊。别说仙尊了。就是仙帝出手，一巴掌就能灭杀大桓皇朝所有人，一口气足以吹死剑殇，说蝼蚁一点不为过，剑殇再自信狂妄也没用。

    “……”

    虞姬何等精明。哪里听不出剑殇言外之意。用力咬了咬樱唇，却没继续给剑殇负担，而是语气一转，顾作活泼纯朴脆声道：

    “皇上一直在静修，不知道朝歌王城的重大事情吧？”

    “嗯？”

    剑殇一怔，还有自己不知道的重大事情？明天该好好敲打天魅侯了，大桓府干什么吃的？竟然没汇报？！

    “随着汉国晋国大典将近，各方俊杰纷纷展露峥嵘，新一代少年都不敢寂寞，不甘人后呢！”

    “呃……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，一时不知如何应答。

    这些事，剑殇自然清楚，这就是虞姬口中的”重大事情“？！

    不过，关注这些干嘛？新一代就是新一代，大桓六大少年侯已经算最为功成名就了，其他人也就算小蝌蚪，剑殇还真没多少时间精力去关注，难道还亲自去参合不成？那都掉价啊？！更会贻笑大方！

    “汉王九子，可谓龙生九子，各个不同。太子刘肥，乃白氏遗孀所生，背后有白氏一族为后盾，可惜不被汉王所喜，取名极为粗俗不堪，本身却也争气；次子刘备，据说乃婢女所生，蕴含汉王之意，宽厚仁和，颇具人缘；三子刘盈，性格懦弱，却是汉王最宠爱妃所生……”

    “霸王项羽之子，小霸王项隆，虎父无犬子，虽然才**岁，虎头虎脑极为可爱，却是天生神力，竟然能与虎啸侯许褚角力，中午在天味楼激战一场，竟然把天味楼夷成平地，太调皮了……”

    “被传为继霸王项羽之后的江东最强者，号称江东猛虎的孙坚，出身草莽，却是与锦帆侯甘宁战得不相上下，最后竟然把酒为欢，成为好友，说什么不打不相识……”

    “相对来说，张氏三骏年纪就比较大了，据说被汉国国师南华老仙看重，被传授了真仙宝典……”

    “夏侯三杰是夏侯氏的天才，据说潜力更胜武王夏侯无神……”

    ……

    一如既往，不大会说话，沉默寡言的剑殇，沉默居多，而虞姬雀跃不已不停述说着发生在朝歌古都各处的所谓“重大事情”！

    剑殇越听越不对味，感觉极为古怪，跟自己说这些干嘛？这些少年争锋，跟武林争斗的性质差不多，连这些也关注，剑殇还不累死？！

    听着听着，剑殇终于开窍了，受剑殇之前所说影响，虞姬很迫切……想要……孩子了！

    这就是女人想要的后路，而不是剑殇所想的修为！

    *****

    再来一更，看标题想歪的人，罚月票一张……(未完待续。。)