        “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点不明白尕恩恩的意思。

    尕恩恩瞟了他一眼，觉得他在装，没好气的说道：“虽然我才来几天，可是和孩子们还挺处得来的，我觉得他们都很喜欢我，我也喜欢他们，所以他们什么都愿意和我说。”

    然后呢？

    陈牧看着尕恩恩，没吭声。

    尕恩恩继续说：“我听他们说了很多你的事情，零零碎碎的……嗯，哈孜说了你让他们帮忙种树的事情，不但给他们钱，还给他们吃的，他们可喜欢在林场里干活了……”

    “小阿依慕说了你捐学校的事情，还说你是这个世界上最最最善良的人，是她最最最喜欢的大哥哥……”

    “米娜万说了你带村民们搞农家乐的事情，他们的家里因为这个赚到了钱，才能顿顿吃上肉……”

    “亚力昆说不想来这里上课，想回去加油站帮忙，可是因为你让他来的，他就来了，他说以后一定要考上大学，变得像你一样聪明……”

    “总之，孩子们都很喜欢你……嗯，一开始我有点想不明白这是为什么，可现在我明白了，你是真的对他们好。”

    陈牧听着尕恩恩的话儿，突然有点恍然了。

    一直以来，他受到黑科技地图的指引，做了许多事情，这些事情是他跟随本心去做的，其实归根到底还是为了自己，可这同时也改变了身边很多人的生活。

    他自己不觉得怎么样，但在别人的眼里，却很了不起。

    尕恩恩初来乍到，以前并不了解，现在听说了，心里自然会生出一点好奇。

    抬头看了尕恩恩一眼，陈牧实话实说：“这有什么为什么的呀，我就是为了赚钱而已，顺带让他们也过得越来越好。”

    微微一顿，他嫌这个话题太矫情，就问：“不说这个了，说说你吧，这几天在这里，还习惯吗？”

    尕恩恩想了想，说道：“有点不习惯，没有电，又上不了网，太难受了……嗯，幸好陆离姐在这里陪着我，和我说说话儿，不然我肯定熬不了这么多天。”

    陈牧也担心高妹熬不住走人，连忙变身政委，鼓励道：“再坚持一下，很快你就会习惯了，到时候你会慢慢发现这里的好，再让你回去你可能都不想回去了。”

    尕恩恩没好气的看了陈牧一眼：“在这里，连洗澡都要烧水，照明靠点油灯，唯一的休闲活动就是看书，你说这怎么习惯得了？”

    “环境就是这个环境嘛，不过一定会越来越好的。”

    陈政委连忙宽慰，然后又岔开话题：“可是这里生活简单啊，空气好，水好，睡觉又不怕蚊子咬，还没有大城市的人事纷杂……嗯，是了，你到底和家里发生什么事儿了，怎么就突然跑出来了？”

    尕恩恩摇头：“我不想说。”

    陈政委引导道：“说一说嘛，我最喜欢听八卦了，把你的八卦说出来让哥乐一乐。”

    尕恩恩翻了个白眼：“不说。”

    陈政委没办法，只能语重心长的嘱咐：“不说就不说吧，你什么时候想说的话儿，就来找我。”

    “滚！”

    尕恩恩差点想拿脚踹他：“我为什么一定要和你说这事儿啊，你再多嘴，我明天就收拾走人。”

    陈牧连忙换了个位置坐下，摆手说：“别冲动，别冲动……就是开个玩笑嘛，你看你现在的心情是不是好了很多？”

    尕恩恩觉得和这人说话虽然气人，可想家的郁闷心情真的缓解了很多，好像变得没那么难受了。

    不一会儿，陆离的面做好了，端到陈牧的面前。

    上面有几条真正的无公害有机青菜，还有两块真正家养猪的肉骨头，还有两个又大又黄的煎鸡蛋。

    “好吃，学姐你的手艺真棒！”

    陈牧忙了一天，真心饿了，捧起大碗大口大口的吃了起来，一边吃嘴里还一边不闲着：“陆学姐，我刚和尕恩恩说了个事儿，你看看行不行……”

    他把让孩子们多往艺术类发展的事儿又和陆离说了一遍，陆离听完，想了想后道：“你说的这些我不管，就让恩恩来做吧，我只管他们的学习，嗯，反正对这里孩子们来说吧，最大的出路还是得念大学，走出去，这一点最重要。”

    一听这话儿，陈牧就知道校长并不怎么同意校董会的意见。

    想想陆离从大山里出来的背景，陈牧能明白她重视文化科的原因，这的确是孩子们的出路。

    毕竟不是所有孩子都有天赋搞艺术的，只有读书上大学，才能真正走出贫困。

    不过呢，陈牧同时也听明白了，校长她对自己的意见并没有完全反对，话里话外很有点两手抓的意思。

    反正就是什么路子都可以试一试，只要是对孩子们好的。

    陈牧琢磨了一下后，觉得两手抓就两手抓，不逼一逼这些孩子，怎么知道他们有多少潜力呢？或许学习和唱歌跳舞他们都能兼顾好呢？

    所以他点点头，对尕恩恩说：“那尕老师，这事儿就拜托你了。”

    “嗯！”

    尕恩恩点点头，表示明白。

    陈牧吃完面，才想到一事儿，问道：“新来的那个周老师呢？怎么没见人？”

    陆离说：“她去雅喀什村家访去了。”

    “家访？”

    “嗯，周老师有心得很，说是要建立一份简单的学生家庭背景的档案，方便以后的教学，所以就去孩子们的家里做家访去了。”

    微微一顿，陆离又说：“你放心，周老师的住宿都是我们自己花钱的，没增加孩子们家里的负担。”

    陈牧表示明白，想了想后，把准备好的大信封拿出来，放在桌面：“这里有五千块钱，学校里留着备用吧，陆学姐，我还是那句话，该花的地方就花，别省着。”

    “好！”

    陆离也不跟他客气，很快就把钱收了起来。

    三个人继续围坐在桌子旁边，聊着天，很快夜就深了。

    收拾好东西，三个人洗漱完毕，一起睡……嗯，各自安睡。

    今天的夜很安静，床也特别大，陈牧梦见自己骑在骆驼上，周围全是他的林场，无穷无尽。

    他仿佛大将军一样，巡视着自己的林场，特别牛掰。