    第1389章沁人般的甜

    寒森翊不动声色往墙边方向移了一步，一抬眸就看到了糖糖，小姑娘走在离他最远的那一端，手里捧着刚发到手的军训服，明丽的笑容在人群中依然抢眼，正和三四个女同学说说笑笑很开心的样子，不过她并没有看到他，径直就走下去了。

    寒森翊在转角处顿了顿脚步，随即继续往上走。

    几个女孩子到了一楼后，才有人小声地道：“诶，你们看到刚刚跟我们擦肩而过的男生了吗？卧槽老帅了！”

    “有吗？我没注意诶。”

    “我也看到了！我看他的时候他也正看过来，不知道在看谁，眼神好温柔啊，那一瞬间心跳乱死了～”

    “倪馨，你看到了吗？”

    说到帅，糖糖脑海中立马浮现了一张清俊的脸，不知道是不是从小看到大的原因，她觉得只有他的帅才是无人可比的，其他人只能算是陪衬吧。

    她笑笑道：“没看到。”

    ～

    换好衣服回到教室，班主任点了名字，便让所有人排队下楼去操场集合。

    糖糖跟着刚认识的几个女孩子一起下楼，从同桌叶晓梅那里借了镜子过来，一边走一边对着镜子左看右看，把几缕发丝弄到两鬓前，然后才戴上迷彩帽。

    唔，英姿飒爽小姐姐一枚，完美得不得了～

    叶晓梅从刚开始见她起就一直觉得很惊艳，漂亮的女孩子穿什么都好看，别人穿着松垮垮的迷彩服她硬是像个完美的衣架子般撑了起来，身材高挑又有料，长得漂亮又有气质，真是太让人羡慕了。

    不过看着看着，她怎么总觉得有点面熟呢？

    最后终于忍不住问：“我是不是在哪里见过你？”

    糖糖眨眨眼：“人海中吗？”

    叶晓梅噗嗤就笑了：“所以从此我开始孤单四年吗？”

    糖糖：“是思念好吗姐姐？孤单思念～”

    叶晓梅：“咦？我一直唱四年……不对，我是真觉得见过你，好像……好像是在电视上！”

    糖糖笑了笑，没应声，把镜子递给她：“谢谢啊～”

    一转头，就看到旁边走过来一个熟悉的面容，怔了怔，这才发现自己正下了楼梯走在一班外面，而一班同学也正一个个走出来去操场。

    她上下打量了下同样身着迷彩服的寒森翊，少年高挑的身形穿着军装真是帅呆了，衣领扣得整齐，衣摆拉得平直，武装带将瘦腰紧箍住，迷彩帽下的双眼锐利有神，仿佛自带军人气势般让人移不开眼。

    不过虽然这样的他是自己从未见过的，也还是她熟悉的森森哥哥，糖糖朝他露出一个笑容。

    寒森翊也缓和了眉眼，跟她点点头。

    然后就很自然地一起朝着操场走去，周围同学多，一时间倒也没引起谁的注意。

    叶晓梅收起镜子，想和糖糖说什么，突然看到她旁边的帅气男生，愣了下，小声问糖糖：“你认识啊？”

    糖糖点头：“嗯，认识的。”

    叶晓梅看到冷峻的寒森翊侧脸，没敢再多问什么，倒是一张脸不知所措地红起来。

    艾玛呀太帅了……

    宜兰学校操场很大，十几位教官已经站在了相应位置上等待，远远看到学生们，就有负责的教官吹起了口哨，并厉声催促：“动作快一点！早上没吃饭吗？以为来这里春游吗？”

    一班的军训场地离得最近，寒森翊先到了，糖糖对他道：“森森哥哥，我先过那边去了啊，拜拜。”

    寒森翊微颌首，看了她两秒钟，才走到自己班里排好、

    ～

    上午的训练主要是站军姿和正步走。

    天气很热，军训服不透气，学生们很快就全身都是汗。

    站在大太阳底下一动不动的滋味并不好受，学生们很多都来自富裕家庭，哪里受过这种苦，好些都叫苦起来。

    教官：“不许说话，说话的累加10分钟，发现第二次累加10分钟，上不封顶！”

    教官：“站直了，晃动的累加10分钟！”

    教官：“做鬼脸的，累加10分钟！”

    ……

    一顿操作下来，不少学生被罚多站，糖糖因为擦了一次汗累加了10分钟，等她被允许休息的时候整个人都快虚脱了。

    几个女孩子来到树荫下休息，糖糖脱下军帽给自己扇风，全身无力地靠着树干。

    “好累啊，军训果然不是一般人能承受的。”女孩子们抱怨着。

    一瓶水被递到了糖糖面前，糖糖抬起头，看到班里一个长得挺帅的男孩子，正冲她露出微笑，道：“请你喝。”

    旁边的女孩子也看到了，露出羡慕的目光，还有人小声地倒抽口气：“是顾思成诶～”

    糖糖是很渴，不过也知道在那么多女孩子面前只有她被送了水，别人心里肯定会多想的，便摇头笑道：“谢谢，我不需要。”

    顾思成并未收回手，笑容也未变：“我特地给你买了一瓶，收着吧。”

    糖糖沉默了几秒，淡淡地道道：“无功不受禄，我觉得如果你想当老好人的话，应该买两箱，让全班的人都解渴，不然以后不好做人哦～”

    顾思成：“……”

    女孩们：“……”

    糖糖说完后就转身往另一边走去了。

    她又不傻，这种情况下男生给她单独送水肯定是有特殊用意的，接了水就像是接受了人一样。

    有没搞错啊这才军训第一天好不好？这人到底是来读书的还是来谈恋爱的？

    走了没几步，突然前面有人叫她：“倪馨同学，你是倪馨同学吗？”

    糖糖抬头看去，是个她并不认识的女生，从另一个班的方向跑过来。

    糖糖：“你好，有事吗？”

    倪馨将手里一瓶脉动递给她，道：“我是一班的梁静，我替我们班一个同学送水给你。”

    糖糖顺着她所指看向一班方向，远远只看到一棵和她们这里一样的树，树下也有一些学生在休息，靠近石凳那边，一个迷彩男生坐在那里，手里也拿着一瓶脉动，正默默地朝这边看过来。

    糖糖弯起了唇角，从梁静手中接过水，笑道：“谢谢你啊梁同学，也帮我谢谢那位同学，我正渴着呢。”

    “不客气。”梁静笑了笑，转身跑回去了。

    糖糖打开瓶盖灌下一大口，液体经由喉咙流入心田，她感觉沁人般的甜～

