    马敬猜到了，毕竟作为浮空城的大管家，有多少家底他比黄烁还清楚。任何职业越往高走，需要消耗的资源就越多，炼丹师尤甚。

    正统的炼丹师是个技术活，不是黄烁搞出来的那种标准化生产，而是更像艺术家般的手艺。那么这手艺怎么练出来的？九分的努力和一分的天赋。

    天赋这玩意儿比较笼统，但总的来说这八个炼丹师能被张天洞挑出来成为弟子，天赋还是有的，只是个高低的差别罢了。

    而那九分的努力，可不是自己够勤奋就够了，炼丹既是个赚钱堪比抢钱的职业，又何尝不是一个败家不输赌博的职业。

    价值连城的药材送入丹炉，成了价值能翻百倍。败了，一缕青烟，只剩浮灰。

    一个优秀的炼丹师，那可真是那句经典励志话的代表，失败是成功之母，妈可真多。

    张天洞这几个弟子之所以水平不上不下，就是因为张天洞占尽一城资源，才勉强把自己推到丹尊水平，根本没有多余的资源给这些弟子。

    现在的浮空城，底子还是渊石城的底子，虽然因为碧灵丹，资源稍微好了一些。但是算下来也就勉强够推一个丹尊上去。

    这也是马敬神情挣扎的原因。都是炼丹师，谁不想攀登高峰，谁不想成宗成祖。几乎下意识的就想说是自己，但是理智还是控制住了自己。

    “回主上，我们几个要论炼丹资质，首推四师弟孙飞。”

    黄烁皱了皱眉，回忆了一下几个人的资料。这个孙飞似乎并不突出啊。

    看到黄烁的表情，马敬明白黄烁误会了，赶紧解释。

    “孙飞和我们几个不同，我们几个本来也都是渊石城的邪修，被城主发现有些资质，才收为弟子，负责一些打杂的事务。四师弟则是城主一次外出时，发现的丹道天才，强掳来的。本就有些仇怨，而四师弟又性子木讷内敛，没我们这些受过社会毒打的家伙会来事，逐渐的就不被城主喜欢，也就不太愿意教他。所以炼丹水平就差了一些。但您放心，以我的观察，小四学的快，能琢磨，资质绝对是最好的。”

    黄烁愣了愣，收弟子这事你情我愿的，还能强迫？这张天洞脑子有病吧？

    “好，那你去吧孙飞叫来，我和他谈谈。”

    马敬强撑笑容，转身就要离开。他是真心矛盾啊，这个机会他太想要了，但他也清楚，黄烁对他说不上绝对信任，必然不会听他一面之词。而相比于丹道传承，他现在更在乎黄烁的信任，这才忍痛推了别人。

    “等等！”

    黄烁突然开口把他叫住。

    马敬脸上的失落又瞒不过黄烁的神识，就算他情商不算高，也毕竟在公司混过，这点事还是想得明白的。

    “我短时间内需要一个丹尊帮忙，所以会集中培养一个。不过拿出的丹方你们也都能学，现在浮空城蒸蒸日上，缓一些日子自然能腾出一些多余的资源供应你们。而且我现在在策划人工种植中低级灵药的灵田，所以...困难只是眼前罢了，以后都会有的。”

    这话说的，黄烁都忍不住鄙视自己。神态语气太像上一世的老板了，一边压榨员工，一边大饼张口就画，就是不见一点实质性的东西。自己这个打工人终于还是变成了最讨厌的模样，不过自己画的饼，一定会补上就是了。

    果然，这些话一出，马敬像打了鸡血一般，瞬间有了精神。其实对他来说，还真不是画饼，他掌管着碧灵丹的制作和销售，再没谁比他更清楚这门生意的暴利了。也就是暂时局面打开的不顺利，一旦完全打开，能获取的资源将是恐怖的。别说他们几个炼丹师了，再养几十个也够。

    对啊，不能急于一时，现在争取信任才是重中之重。迈过了心里的垲，马敬瞬间神清气爽了起来。

    不多时，老四孙飞来到了黄烁面前。黄烁也是看到人，才把人名和长相对了起来，这个人平日里存在感太低了，以至于黄烁真没什么印象。

    黄烁没有直奔主题，毕竟也是当老大的人了，他也逐渐开始站在一个老板的位置，考虑问题了。虽然有些不熟练，有些刻意模仿上一世的老板，但是应对这个世界相对简单的人际关系还是足够了。他先和这个孙飞拉起了家常，侧敲旁击的增加一些了解，再确定可不可信。

    “孙飞啊，你们来我手下时间也不短了。我呢，平日了醉心修炼，也少和你们交流，是我的不是。今天正好有空，找你来聊聊。听马敬说...你当初加入渊石城并非自愿？那你现在怎么想的？我这边你也看见了，来去自由，并不限制。你要是...”

    孙飞有些木讷的双眼突然有了一丝光亮，但却很快又黯淡了下去。

    “谢谢主上，我留在这里挺好，走也无处可走了。”

    随着黄烁一系列话术，终于让这位孙飞打开了心扉，说起了过往。

    挺狗血一故事，张天洞也不是傻子，说是强掳其实也不准确。强扭的瓜不甜，张天洞也不是不知道。所以在发现这个孩子资质很好后，就雇佣了一批邪修，玩了一把英雄救孤。

    一群邪修屠戮了一个江湖门派，关键时刻，张天洞如同天神降世，救下了屠刀下的孙飞。

    本来这场戏演的挺好的，孙飞也确实对张天洞感恩戴德，成了他的第四弟子，极为依赖。但是所谓天才必有异于常人之处，这孙飞别看外表木讷，但是内秀，有着学霸必备的基本能力，过目不光。

    哪怕是黑夜中，借助昏暗的火光，那些屠戮门派的邪修一共二十七人，每一张脸都被他牢牢地记在了心中。本来只是为了以后有能力了报仇之用。

    数年后，他却惊奇的在渊石城中发现了其中的几位。显然那时候孙飞还小，又经历那样的剧变，没人觉得一个小孩能记住，而且还过了数年。所以这些人大摇大摆的出现了，一点隐藏的意思都没有。

    孙飞也没声张，只是暗中谋划。又过了几年，实力有了增长的孙飞才暗中找机会，俘获了一人，用毒药撬开了那人的嘴，获知了当年的真相。

    那一瞬间，孙飞的天都塌了。家人门派都已死绝，最亲近的师父却是凶手。后来他越来越沉默，默默地积存力量为了报仇。可惜，没等他开始，张天洞就死了，渊石城也易主了。

    什么都没了，连最后支撑他的仇恨也没了。这对于一个一生都生活在仇恨中的人来说，这个世界都已经没了意义。前路对他来说早已断绝，再没了方向。

    能活到现在，还就是黄烁拿出了碧灵丹，让他在炼丹这个方向突然有了那么一抹亮光。也只有忘我的工作，才能让他稍稍找到一点生存的意义。

    一个问题儿童啊！黄烁默默叹了口气。

    能让张天洞这么费劲，资质应该是很好，还是要相信一个丹尊的眼力的。但是心理问题有点严重啊，对于修行者而言，这就是心魔关难过的标志。这样的人值得培养么？

    黄烁心中一动，翻出几本书来。

    “这几本书送你了，希望能帮你走出阴霾。”

    书是佛经，准确说是控妖符的核心，经过燕无锋在黄烁原本基础上重新编写的一套洗脑的玩意儿。重病还需猛药，对这个孙飞来说，放下一些的佛经，也许更适合他。他需要培养的是一个丹尊，可不是一个早晚被心魔吞噬的失败者。

