    钟溢去郭淑云小饭店上班的时候，已经是09年了。那时候郭淑云的女儿已经上初中了，读的还是寄宿型学校。

    一个星期只能回来一次，吃过午饭就要回去学校继续读书学习。根本就不在家过夜。这也是钟溢他们省的学生的悲哀。

    而每年中高考的试卷，都是全国地狱级的试卷，录取线的分数也高的不得了。学生要上个好学校要付出不知道多少努力。基本上是每天作业要写到12点多，五点多的时候就要起床学习。

    当然像钟溢他们这种学渣就没有这么痛苦了。考试前一天晚上可能还在网吧通宵什么的。

    而她的丈夫是一个在外面包工地的小包工头，家里的条件还算不错。只是一年回不了几趟家而已。

    在钟溢去她小饭店工作一个月的时间，组织了一场员工聚会，作为老板娘喝多了酒。但也没有醉。

    散场的时候，别的都叫了女朋友或男朋友，老公老婆的骑着电动车来接。就剩下那时候单身的钟溢和郭淑云了。

    当时也没有什么查酒驾的，郭淑云坐了一会醒了一下酒后，就提出要送钟溢回住的地方。让钟溢他不用打出租车了。

    而等到了钟溢住的地方附近，郭淑云说他有点头晕，让钟溢自己先回去，自己在车上睡一会再回家去。

    那时候天气也有点转凉了，晚上气温也低。钟溢客气的说了一句，要郭淑云到他房间里睡一会再可以回去的。

    郭淑云不知道怎么就把钟溢的客气话，就当真了。让钟溢等她一下后，就在路边停好车下来，还让钟溢过去扶她去钟溢房间里睡一会。

    等到了房间，因为只有一张床和一床被子。郭淑云就脱了外面穿着的上衣，只穿了一件紧身低领的弹力衣，露出那一丝丰满而白皙的两个上半球。

    脱了鞋就躺到了钟溢的床上，靠在床头上，因为是喝酒，脸有些发红。靠着的姿势有些散懒，头发散乱的披着。闭上眼睛休息着。

    看着郭淑云的样子，钟溢觉得自己有点口渴，咽了不知道多少口水。咽口水的声音在安静的房间里都能听得到。

    在钟溢快受不了的时候，传来了郭淑云轻柔的声音：“小钟，帮我倒一杯热水，我嘴巴有一点口渴。”

    钟溢一个单身狗，怎么会有热水，装样子拿起热水壶晃了一下后对郭淑云说道：“老板娘，热水没有了，矿泉水可以不。”

    郭淑云倒也没有要求钟溢一定要去烧水给她，对着钟溢说道：“矿泉水也好，你帮我拿过来一下，我现在起不来。”

    钟溢在床尾的地方，拿了一瓶矿泉水给了郭淑云拿了过去，递到了她手上，可能是喝了酒有点头晕的关系，郭淑云想坐直身子喝水。

    但她试了好几次也没有成功，就让钟溢又对着钟溢说道：“小钟，你过来扶我一下，我喝口水。”

    钟溢坐到床边，把郭淑云扶了起来后，看着她拧了几次盖子也没有拧开盖子。就让郭淑云靠着自己把盖子打开后，递了过去。

    郭淑云可能是真的有点口渴了，拿着瓶子就仰头喝了起来，有一丝水从嘴角流了下来，沿着脖子流到了衣服里面。

    郭淑云那瓶子递给钟溢后，把领口拉开用手擦了几下，坐在一旁的钟溢看的差一点流鼻血下来。

    等郭淑云重新靠着床头后，钟溢连忙跑到卫生间里洗了一个冷水澡，让自己冷静下来。毕竟是老板娘，没有她的允许，钟溢也不敢下手。

    等再一次回到房间里时，郭淑云已经把穿着的衣服裤子脱了，扔在床的最里面。

    人已经钻进被子里，露了头和肩膀在外面。闭着眼睛，发出一阵轻微的呼噜声。显然是睡着了。

    因为喝过酒，钟溢到现在也有点瞌睡了，脱了外面的衣服，就床尾找了一个空的地方躺着睡了过去。

    到了半夜1点多的时候，郭淑云醒了过来，也惊动了钟溢。看着露出身子的郭淑云，钟溢看直了眼睛。

    郭淑云倒是没有什么反应，拿起外套，穿在身上对钟溢说道：“陪我去一下厕所。”

    钟溢连忙起来，陪着郭淑云去了房间外面的共用厕所。等郭淑云上完厕所，钟溢也进去尿了一下尿。

    出来的时候，郭淑云已经回到房间里了。等钟溢回到房间，郭淑云已经脱了外套，重新睡到了被子里面。

    看到钟溢进来，对着钟溢说道：“你也脱衣服，进来被子睡吧，晚上冷要感冒的。”

    钟溢听到郭淑云的话，显然没有想到有这好事，心里早就按耐不住了的魔鬼。

    之后的一年，两个人时不时都会找机会。直到他老公回来后，在本地开了一家装潢公司。她也关闭了小饭店。

    钟溢重新找了工作后，两个人虽然不能像之前那样频繁。

    直到钟溢有了女朋友后，才慢慢的断了这一段见不得光的恋情。

    而再一次见面的时候，钟溢也想不到会在自己去赌城的旅游团里，看着她是一个人过来的。显然没有带上她的家人。

    等郭淑云坐下后，对着钟溢说道：“小帅哥，你好啊！刚刚见你看了我好几次，我们认识吗。”

    钟溢说道：“只是有点眼熟，就看了你几次。你是不是也是越市的啊。”

    郭淑云高兴的说道：“小帅哥，你也是越市的吗，我也觉得你眼熟，就坐到你旁边了。你叫什么啊。”

    钟溢回答道：“我叫钟溢，这位姐姐你叫什么名字啊。”

    郭淑云捂着嘴笑道：“我都做妈妈的人了，你还叫我姐姐。那我告诉你，姐姐我叫郭淑云。弟弟，你也是一个人来赌城玩吗，要不我们结伴同行怎么样。”

    钟溢指了一下前面的刘虎很洪涛说道：“我是跟我那两个朋友一起过来的，可能要在赌城待很久。没有机会跟姐姐你一同旅行了。”

    郭淑云听到钟溢的话有点失望，这一次她女儿的奶奶过来住，她自己在家闲的无聊。

    以考察这边饭店的情况过来旅游的。打算回去开一家饭店。遇到一个同一个地方出来的人，就想找个伴。

    看了钟溢的人，对钟溢感觉也挺好的。就想着跟钟溢在这里一起同行。

    这时候游船开动了，女导游又在讲述关于旅游的事项，要大家一定要记住。钟溢跟郭淑云两个人不停的聊着天，根本就没有听女导游的话。

    开了一会后，女导游不知道从哪拿出一个麦克风，邀请大家一起唱歌来活跃一下漫长旅途的气氛。

    倒是有几个胆子大的接过麦克风在座位上唱了几首歌。轮到郭淑云的时候，她邀请钟溢跟她一起唱萍聚。

    在游客们的起哄下，钟溢倒是没有拒绝跟郭淑云一起合唱。在游船上为大家献唱重生以来第一次在公共场合下的演唱。

    一首歌下来，钟溢跟郭淑云的关系又进了一步，说道好笑的时候，郭淑云还会有意的往钟溢身上靠靠。

