
　　“好了，要和你们说的便是这些了，老夫便是先回史莱克学院，等你们的成果了！”

　　“唉！玄老……”

　　还不等众人再开口说些什么，玄老便是直接消失了身影，然后便是只留下了他们一行人，还停留在空中。

　　“额…所以，咱们现在就要去猎杀十万年魂兽了？！”良久之后，徐三石率先开口，言语中依旧是有些不敢相信的说道。

　　“嗯。貌似就是这个样子！”贝贝点了点头回应道。

　　“我的天呢？！”徐三石直接便是一巴掌，把自己的脸给整个捂住然后犯起了愁。

　　在场的其他人也是跟着愁眉苦脸了起来。

　　“唉～雨浩，你还能感觉到玄老的气息吗？”贝贝叹了一口气，然后便是看向了一旁的霍雨浩向其询问道。

　　“大师兄，玄老的气息一直向史莱克城的方向，照这个情况看，怕是真的回学院去了！”闻言，霍雨浩的脸上也是露出你一丝苦笑道。

　　“这可是十万年的魂兽啊！唯有超级斗罗的层次才是能够稳稳的将其胜之的对手！现在叫我们一堆魂圣去猎杀！”在一旁一向是冷清话少的凌落宸，此是也是少见的开口道。

　　现在霍雨浩一行一共是十个人，就是之前参加了生死玄大赛的十人，马小桃、陈子锋、凌落宸、公羊墨、霍雨浩、徐三石、贝贝、和菜头、唐舞桐还有雪帝十人。

　　十人的实力除了刚刚八十级的马小桃之外，其他人都是清一色的魂圣，这样的阵容虽然人数不少，但若是真的去挑战十万年魂兽，其下场恐怕让人无法想象。

　　不过在场中正面面对过相当数量十万年以上魂兽，甚至是凶兽的霍雨浩，对此却是有些跃跃欲试，向这样正式的去狩猎十万年魂兽，对于他来说可谓是很难得的机会，除了可以作为检验现在他实力的一环之外，还能够收获不错的经验。

　　不过看着眼前有些犯愁的一众人，霍雨浩也是不由苦笑，想归想，不过十万年的魂兽也确实不是什么省油的灯，要想确保猎杀的话，还是要好好准备一下的。

　　……

　　在远处流光划过，玄老降落在了史莱克学院的城在空地之处，而此刻邱白已经是在这里面等了许久的时候了。

　　“呦！玄老怎么样？！已经告诉他们了吗？”邱白看到玄老的出现也是随即问道。

　　“嗯！已经是传达给了他们了，不过让他们独立去那种地方猎杀十万年魂兽，这未免也有着太危险了吧！”玄老点了点头，不过却也是一脸担忧的说道。

　　“放心！放心！我这不也打算跟着一起去的吗！没问题的！”邱白摆了摆手，一脸轻松的说道。

　　“行了，小子，赶紧去吧！”邱白说完，玄老也是向其催促道。

　　“不要着急嘛？雨浩他们到地方也要三五天的时间，现在中午了，我们不如现吃一个午饭先？！”

　　“你小子，给我认真点，态度搞端正一些，不要到时候出乱子！”

　　“好！！！”

　　………

　　斗罗大陆

　　罗曼达火山群

　　这里有着大大小小，成千上百的火山，这个地方并非是斗罗大陆原本就有的自然景观，而是在数千年前，日月大陆碰撞斗罗大陆引起的，在大概三千年的时间，彻底形成了这么一片纯粹由火山群形成的特殊区域。

　　由于此处特殊的自然环境，这里本来应该被无数的火焰属性魂师奉为修炼的圣地才对，不过其现在却是成了一个不折不扣的险地。这个地方浓郁的火元素天地能量，不止是对魂师有益，同时对于火焰属性的魂兽来说也是相当完美的生存地地点。

　　千年之前，无数的火焰属性魂师开始移居到了这片区域之中，其中甚至是有不少的魂兽，是直接一个族群来到这个地方。经过千年的发展，这里俨然成为了一个火焰魂兽遍布的危险之地。

　　霍雨浩一行他们本次对目标便是在这片区域之中。

　　“那里便是罗曼达火山地了吗？”在距离相当之远的位置的一处不大的魂师聚集地处，霍雨浩看着远处，那即使是他隔了老远也是可以感受到那些群山中所散发出来的骇人热量。

　　霍雨浩一行人，前进了大概三天多的时间，才是来到了这边。

　　“这里的温度比起其他地方来还真是高上了不少啊？！”一来到这里，霍雨浩便是不由说道，作为冰属性的魂师，他对热量可以说是相当的敏感的。

　　“这是当然的了，没看到那边那么多的火山口吗？”徐三石虽然不想霍雨浩那般敏感，但是作为水属性的魂师，他也是有着一定的感知。

　　“小桃学姐，你曾经来到过这里猎杀过魂兽吗？”在一旁的贝贝，也是开口向这次需要魂环的对象—马小桃询问道。

　　“没有，说实在的，之前虽然听到过很多，但是今天我也是头一次来到这个地方，之前我的魂环基本上都是在星斗大森林里猎杀的。毕竟比起这里来说，星斗大森林的距离无疑要近一些。”马小桃摇了摇头，然后向贝贝诉说道。23sk.Com

　　“是吗？！”贝贝还心想这种到处都是火属性的魂兽的地方，可以说是火属性魂师获得魂环的绝佳场所，马小桃应该也是来过的才对，不过现在看来是他想错了。

　　在玄老给他们的那张图上，清晰的记录着关于这个罗曼达火山群的坐标位置，同是上面还有着不少的关于魂兽的情报。

　　不过说是魂兽的情报，其充其量也只能够算作一些存在魂兽的资料和介绍，关于其到底是分布在什么位置这件事情，他们可以说是完全就不知道了。

　　“看来，这次的毕业考试没有那么简单的样子！？”想到现在的这个状况，他们所需要做的事情可以说是很多很多，特别是这次他们的目标可以说是十万魂兽。

　　“好了，各位，我们现在也已经是到达这里了，为了我们的猎魂，我们也要要开始相应的准备工作了，学姐？！”

　　贝贝一边说着，一边看向了马小桃。

　　“学弟你继续吧，虽然明面上我是领队，不过这方面我可不擅长！接下来的安排，就拜托你了！”

　　“嗯！”贝贝点了点头，然后向众人安排起了各方面的种种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十七章 罗曼达火山群免费阅读。https://xs.23sk.com 