    

    对于出征之前的准备，武器和防护只是其中两项。郭天明带着于志刚去准备武器和防护，吴坤去了军部，将报告提交给总参谋部做个备案，然后接受总参谋部的质询，回答各种问题，然后就是没完没了的签字再签字。战争总要死人的，但各有各的死法，解释起来相当麻烦，因此要想事后有人问的时候一句话就说清楚，自然手续就是必要的，这样所有的解释就只用得着浓缩成一句：“这项任务是有备案的。”然后抱上任务编号，拍拍屁股就可以走人了。你想查？先去军部查吧。所以事前准备好一切，就是一道免除必要的程序。

    当然，这不是说人命不值钱，而是从制度上在保护保护行动组的成员同时，也保护一下行动组。毕竟，每失去一批战士，行动组都面临着莫大的压力，这压力不仅仅来源于军部，也来源于种种质疑。

    其他各人有的去中心医院准备必须的医疗器材，有的去行动组储备处准备食物、饮用水等，还有的去登记目前需要封存的行动组日常训练设备等等，对于战前准备，每个人的认识都是清晰的，只有良好充分的战前准备，才能保证在战斗中尽可能地减少伤亡、取得胜利。

    李鑫岩不知怎么的，被和杨波涛安排在一起去准备地图。

    地图是必要的，李鑫岩并不认为办这事情是需要和杨波涛两个人要去办的，看起来一个人就足以，可是队长吴坤的安排便是如此，考虑到行动目前只能有一个总指挥，其他噪音必须为这个总指挥让路，李鑫岩也没有什么意见，就和杨波涛去了军部的国际军事合作办公室资料处寻找一幅可用的地图。

    军部的国际军事合作办公室资料处李鑫岩是去过的，当然，是在很久以前。那是为了确定766基地周边的态势而去的。李鑫岩的记忆里面一直留着印象，那地方很小，几十张办公桌挤在一个小小的地下花园里面，既没有国际范儿，也没有国际合作的味道，倒是像一个地下印刷厂的编辑室，不明所以地人如果闯进去，十有八九倒是会把这里跟哪个地下小报的编辑部联系在一起。

    等和杨波涛去了军部的国际军事合作办公室，李鑫岩的眼前一亮，竟然看得呆了。这哪里还是原来拿个破破旧旧的“编辑室”啊，鸟枪换炮，一座上下四层的水晶宫般的建筑立在近千平米的地下小院中，将院子照得如同五星级宾馆的宴会厅，而且院子里面竟然还插着父亲节活动过的各种痕迹，让人觉得既有活力，又多了许多的人情味。

    进了院子，站在大理石铺就的光洁地面上，许久没有到过军部的李鑫岩有种眩晕的感觉。大厅里，也就是院子里，三三两两地聚集着不少人，不是军官服饰，就是白面金发或者黑面卷发的外国人，下级后勤兵手中端着托盘穿行在三三两两的人群中，不多时便拎着空白的托盘回归酒水吧台。时不时有人浅笑着“叮当”一声碰着玻璃高脚杯，庆祝某项合作或者审批通过，这时，李鑫岩便会像是听见水晶撞在一起的声音，恍惚着晕那么一下。

    “军部最有钱的部门，果然不是盖的啊！”杨波涛叹道。

    “哼！”李鑫岩冷笑道，“不知道一线的战士们看到这里的样子，会不会就地起义。”

    “小声点！”杨波涛赞成地笑道，“这种话让律法部的人听到了，我们恐怕会有麻烦。”

    资料处在三楼内部的一间宽敞的房间内，工作人员三男两女，向他们说明来意后，那胖胖的女人说了声“等着”，就去了后面的资料室。李鑫岩和杨波涛就找了两张椅子坐下来等待。正等待着，“轰”的一声，旁边一间屋子里面里像是什么塌了，然后紧接着面向院子的一层玻璃哗啦碎了，两声尖叫连带着一声怒骂传到了走道里。一个健壮的光头男子从旁边通讯器材处破碎的外墙上穿了出来，手里拎着一个文员，边走边骂：“他奶奶的，老子日日在外面打仗，一个兔崽子还敢在我面前耍横！来来来，让哦我看看你怎么个狠法，还要让我死，我就是找死怎么的了？你来呀！”光头男子身穿军服，壁上的标志是一个五角枫。

    “第1行动组的。”杨波涛瞄了一眼，抱了双臂，道，“第一行动组的由于历史原因，虽编号排在第一位，但无论待遇还是战力，从来都不是第一位的，所以这些家伙们心里都憋着一股气，那一队的人都比较不讲道理。看起来这是又闹开什么事情了。”“不讲道理？”李鑫岩重复了一句，然后笑道：“……每个行动组都有自己的特点，莫非这是这个行动组的特点？”杨波涛冷哼了一声：“是，这可以说是他们的特点。”

    正说着，房间里又走出五个人，也是一身第一行动组的队员服装，个个身形魁梧。一个手背上长满黑毛的家伙提了把椅子，猛地抬手，两三下就击碎了面向院子的玻璃幕墙，破碎的玻璃渣子下雨般落在院子里，院子中传出一阵惊呼，原本三三两两有说有笑的人群狼狈着跑开。

    “有本事不是？从这里下去跳看看，要像我们一样没事，哥就承认你比我横！”光头队员根本不容分说，手一抬，一把将手中的文员从破碎的玻璃幕墙中扔了出去。那文员之前已经吃了一拳，眼睛上一块黑紫，已经在半眩晕状态，别说反抗，此时连抓住什么东西的能力都没有，就如同一包垃圾一般连挣扎的力气都没有，向着玻璃幕墙空洞飞了出去。

    楼上楼下一片惊呼。一个身影从杨波涛的身边急速窜了出去，在空中一把拎住文员，另一只手趁着下落之势贴在楼板上，然后勾住了楼板的边缘挂在了空中。那是李鑫岩。

    第一行动组的一群人微微一怔，倒也不是十分吃惊，背了双手往幕墙跟前走了两步，俯身瞅了瞅挂在空中的李鑫岩，又转过头看了看杨波涛。带头的光头组员扭头过头看了看杨波涛，嘴角挂上了一丝冷笑，道：“12组的？”

    杨波涛微微合了眼睛，承认他看的没错：“没错！第12行动组的。”

    那光头组员点了点头：“很好，怎么，这是你么要管么？”他一边说着，一边又往幕墙边迈了一步，军用皮靴一脚踩在了李鑫岩搭在楼层边缘的手指上，顺脚还拧了两拧。

