        那极为好听，娇脆撩人却娇喝怒吼的声音，响彻天际！

    停在不远处铁栅栏门口的迈巴赫车头远光灯打开，刺眼至极，阻碍了那名被称为“少帅”的紫眸男人的视线。

    那个男人听到这女声，心底莫名就燃起了一股想要一探对方真容的欲望，他也不知自己怎么了，只是突然好奇起了，这位冥界赫赫有名的新任阴阳官是何许人也，竟脾气如此娇悍，却令人无法平生反感。

    但是，他素来铁面无私，秉公执法。

    即便这声音极为悦耳，令他身心舒畅，却也绝不姑息！

    “传令下去！冥界阴阳官阻碍三界总局缉拿通缉犯人，不配合执法人员，将其一并捉拿，带回总局审问！”

    冰雪如霜的寒音骤然响起！

    更多的三界执法人员朝着纪由乃和伪装成宫司屿的白斐然飞去！

    就连三界之中最为神秘的神界分局，也开始加入插足，对付起了那五只挑事，已经伤了一片三界公务人员的凶兽和瑞兽！

    这次围剿极度危险人物前人皇帝司的任务，三界总局以及除了冥界分局以外的人界、神界分局团结合作。

    人界分局局长路星泽并未出现。

    只是派遣了侦查执法司的副司长【凉夜】，地境巅峰。

    执法行刑司的【少卿】，地境巅峰。

    以及人界分局通灵术士公务人员50名（平均实力玄境以上）前来。

    素来神秘，令人仰视的神界分局。

    则出动了“风神寒湘君”，天境中阶。

    “雷神雷霆”，天境初阶。

    以及神兵天将100名（平均实力地境）前来。

    而带领者，则是三界总部人员——

    出生于神界，乃神帝最小最受宠的儿子，总局副局长灵殇，代号少帅，天境巅峰，三界灵力排行榜第4位。

    阎烈，督查缉拿总司司长，天境中阶。

    流笙，督查缉拿总司司长秘书，地境巅峰。

    无殇，总局金吾卫队长。

    以及总局精通各类咒术、法术、方术的通灵高手50余人。

    这里面数百人，放眼三界，各个都是精英高手。

    但纪由乃这一方，也都不是吃素的。

    当初在天都峰，纪由乃第一次遇到烛龙、饕餮、犼时，哪怕是流云和姬如尘这种天境中阶、高阶的超级高手，也难以对付。

    所以此时此刻，偌大一片的庄园草坪绿化之上，土地崩裂，许多人被击飞，许多人被撕咬，许多人直接被掀飞至没了踪影。

    烛龙、饕餮、小犼三只上古凶兽，刀枪不入，就像发狂的暴躁猛兽，势不可挡！

    而纪由乃仰眸，惊觉不远处那男人一下令，四面八方的三界公务人员朝着她俯冲而来。

    “快！把耳朵堵上！堵死了！不然你会死！”

    美眸顿时眯起，纪由乃回眸朝着那乔装成宫司屿的白斐然怒吼一声！

    随将手中黑笛横握，抵在唇边，毫不迟疑，吹响了刺耳的笛音！

    是，她的灵力恐怕是这里所有人中最弱的。

    可是她无所畏惧，因为有同伴，因为有脑子。

    就算打不过，她也可以靠智取，就算敌不过，她今天也一定要化险为夷！然后把宫司屿带回来，继续他们的结婚计划！

    想着，纪由乃妖娆绝美的眼眸底泛起震人心魂的寒星碎芒！

    在黑笛被吹响的刹那间！

    魔音缭绕，响彻天际！

    淡紫色诡魅的光圈自她的黑笛之中余音袅袅，一圈一圈扩散开来，传遍了每个角落，落入了所有人的耳中！

    朝着她俯冲而下，蜂拥而至的三界公务人员被纪由乃黑笛吹奏出的笛音形成的气浪掀飞卷走，各个面露痛苦。

    纪由乃虽只是玄境巅峰的通灵术士。

    在这群云云集结的三界高手中，根本算不上什么。

    可是她手中那把原本属于灵诡的黑笛，却有着藐视终生的可怕威力！

    随着她灵力的不断提高，如今她虽只有玄境巅峰，可一旦吹响黑笛，发出的威力，直接可以对天境以下的任何人造成伤害，让他们短时间内失去攻击力。

    并且，这把黑笛最大的优势就在于“群战”。

    人数越多，她越占便宜！

    而纪由乃忽然间还想起了黑笛的一个妙用。

    就是可通过她的意念来操控。

    在灵力范围内，她一旦吹响黑笛，想让这些人被埋入土中，这些人便会被泥土掩埋；想让这些人从高处坠落，他们就绝无反抗之力。

    心神极重，尖锐刺耳的笛声袅袅不断。

    纪由乃闭眸，以意念操控黑笛，在心底对黑笛发起命令：定身！

    下一秒，但凡是天境以下的通灵术士，无论是神界，还是人界，还是总局的人，通通如被下了定身咒一般，原地静置不动，就像定格成了木头人，有的挣扎起身，动作却戛然而止，保持狰狞痛苦神色；有的趴在地上欲要起身，手臂抬起攻击状，却突然间一动不动……

    混乱的场面，一下就静止了。

    安静的诡异。

    烛龙、饕餮、小犼还有冥瑞兽、墨白，默契十足，齐齐飞回了纪由乃身边，像一群巨型保镖，警惕凶狠的望着四周。

    笛声戛然而止。

    死死堵住耳朵的白斐然并没有受到笛声的伤害，面无表情，漠视周围一切，神态举止，倒是和平日里宫司屿冰冷的时候，有几分类似。

    偌大的庄园，沉浸在一片黑漆之中，除了迈巴赫的远光灯，除了天空寥落的几颗星星，就再无其他光源。

    数以百计的人一动不动，像个木头似的呆在原地，被定了身。

    现场，唯有数十个天境以上的顶尖高手，未被纪由乃的黑笛殃及。

    就在这时，纪由乃见场面得到了控制，她立刻飞身而起，落至了那身穿“三界”标识的白衣制服男人面前。

    面对面，有事儿说事儿，态度诚恳，却也不至于让人得寸进尺，隐隐透着股毒冷的气势，立刻开腔道：“敢问阁下，身为三界治安管理局成员，若是平白无故伤害到了手无缚鸡之力的肉体凡胎普通人，该怎么罚？”

    “……”

    四目相对，灵殇那双能让天地失色的罕见紫瞳，在见到纪由乃那张脸的一瞬间，骤然紧缩，沉默，似不敢置信！

    “问你话呢！该怎么罚？”

    