    第81章 追随者们的阴谋！   

    走出殿外，秦盛的脸色铁青，包括身边的追随者们，脸色都不太好看。

    

    “秦盛兄，少主究竟是何意，秦明背反却无责，我们鞍前马后，却讨不到一点好脸色，这让人如何心服！”

    秦盛身边，一位同他地位相仿的追随者这般说道，似乎心气不平。

    

    听闻此话，众人皆是沉默了，几乎所有人都是这般想法，只不过在殿内没敢表现出来而已。

    

    众人全部围在那里，无言了好一会儿，只见秦盛率先说道：“现如今那位重瞳者势大，少主可能心有顾虑！”

    

    “你这么说，我就不明白了，同为族内天骄，少主在怕什么？”

    有人愤恨，不甘心的说道。

    

    此人心有怨火，所以话语也不像以往对秦战天那么的尊崇了，他与秦盛一样，也曾嫉妒秦明的地位，所以此刻心中更是愤恨至极。

    

    “是啊，难到那重瞳还能压少主一头不成？”

    周围人也都附和的说道，语气都有些不屑。

    

    无数议论声响彻，似乎都是不公秦战天对此事的态度。

    

    这些人的言论似乎犯了大不韪，让秦盛脸色当即一变，立即沉声呵斥了众人：“住嘴，你们不要命了吗，敢对少主这般不敬！！”

    。

    

    听闻此言，声音顿时停止了，所有人皆是绷紧了身体，他们现在刚走出殿外不远，若是这话被秦战天听到，那后果将不堪设想。

    

    “........”先前那人也是立刻反应了过来，神色变得惊惧，向四周看了看，见到没有什么波动，才长呼了一口气，随后又用轻微的声音，道：“我又没有说错，秦明背反，就该受道应有的惩罚，我们也是为少主着想而已！”

    

    “祸从口出，这种言论还是莫要在说了！”

    秦盛蹙眉，也是用低沉的声音说道。

    

    “明白，我们也只是吐一吐内心不快而已！”

    众人点了点头，也都懂得这番道理，都是不在多言了。

    

    秦盛沉默了，似乎在想些什么，过了好一会儿，他的眉头舒展开来，先是用目光向四周望了望，然后又对众人摆了摆手，想让他们靠近一点。

    

    这些人虽然不明其意，但秦盛样子似乎想要告诉他们一些事情，所以皆是迈开了脚步，像秦盛的方向凑了过去。

    

    秦盛嘴角掀起难以察觉的冷笑，眸子闪烁精光，随后用着极其阴沉的声音，缓缓道：“少主之所以现在不肯动手，只是不想过早的与那重瞳发生冲突！但是我也能体悟到诸位的心情，无非都是为少主感到不平，想为少主分忧而已！”

    

    声音微小，但却说的大义凛然，听得众人都是频频点头，很满意这种说法，此刻他们似乎真的代入了这番话语，没有一点私心，只是为少主鸣不平....!

    !

    

    “这是自然，对这种反骨之人，就应该将其扒皮抽骨，将其身投入熔炼，炼他个七七四十九天，如此才能显现出战天少主的威严？”

    众人抬起头，愤恨的说道，   

    秦盛颔首，语气顿了顿，继续说道：“扒皮抽骨可能有些过了，但是给他一个小小的教训，我想我们还是可以做到的！”

    

    众人听言，皆是感到不解，有一人眯起双眼，盯着秦盛，低声问道：“秦盛兄这是何意？”

    

    “我们身在少主幕下，自然要为少主分忧，所以这种少主不爱做的脏活累活自然也需要我们去做！”

    

    “你的意思是？

    我们代少主出手，给秦明一个教训？”

    话都说到了这里，众人自然也都领会了秦盛的言语之中涵意。

    

    “只是.....秦明身后可是站着那位重瞳者啊！”

    有一人眸子有些闪躲，说出了心中的顾虑。

    

    “是啊，这位天选的秉性狠辣，从他在须陀山脉行事就能看出，此人绝不是善辈，若是冒然出手被他得知，我们恐怕不会落下好的下场！”

    

    秦舜在须陀山脉战出了威名赫赫，战力冠绝山脉的天骄，连青鸾殿的天骄都不是一合之敌，如今的境界又是突破了！   

    他们这群追随者虽然占据了人数优势，但是加在一起也恐怕连重瞳的一只手都抗衡不了！这一点所有人都心知肚明。

    

    “我自然知道他身后站着重瞳，不过这事还不好办么？

    我们只需出手的时候，不被秦明认出我们是谁不就行了！”

    秦盛目光狡猾，看着众人。

    

    众人先是沉默，似乎在想此事的利与弊，但最终，先前的妒火占据了一切，有人当即站了出来，说道：“我们享受着战天少主赐予我们的资源，自然要为少主分忧！我同意这么做！”

    

    秦盛点了点头，似乎很满意，又看向沉默的众人，道：“你们呢？

    都是什么意思？”

    

    “我也都同意！”

    又有人开口，所有人也都断断续续的同意了。

    

    “诸位皆高义之辈，我想战天少主也会心感欣慰，那就请诸位来我府邸，商讨事情的具体该怎么去做！”

    秦盛嘴角划过冷冽的笑，然后背过身去，率先朝着一个方向渡步而去！   

    “哈哈，我等为少主鞍前马后，赴汤蹈火，自是万死不辞！”

    众人皆是豪迈一笑，似乎都被自己的“大义之举”感动了。

    

    .................   

    同一时间，秦舜也正在宫殿盘坐着，他并不知道在不远地，有人在商讨着如何对付他的属下秦明。

    

    “九幽炎为阴，玄天烈火至阳，阴阳本不相容，可若是强行融合，可否会形成一种更强，更恐怖的道火？”

    秦舜喃喃自语，两大道火也在他的双掌处显现，黑炎与金炎不约而同的环绕着，看上去有种异常妖意的美感。

    

    这种想法，自秦舜收服九幽炎之后变产生了，但却没有尝试过，毕竟让两大不同属性的道火相融，这种逆天之举，听上去就有点毛骨悚然。

    

    这种事情是从古至今都没有人做过的，翻遍古籍都没有记载过类似的事情！毕竟一人之身怀两大道火也是非常罕见！   

    “阳根于阴，阴根于阳，无阳则阴无以生，无阴则阳无以化。

    阳蕴含于阴之中，阴蕴含于阳之中。

    阴阳本为二，但若共融，可能会形成大恐怖！！”

    秦舜似乎越说越兴奋，此刻他内心之中有一丝疯狂，更加笃定了这种想法，道火若是相融，很大可能会产出一种更加强大的火焰！   

    若是真的做到了，他将会造就出一个无与伦比，且独一无二的至强道火！   

    

