    “咳咳，叶琉璃人还是不错的，温柔贤淑，也很体贴！”秦沐知道叶琉璃在听，说了一些好话。

    “温柔贤淑？师弟怕是误会了，我那师尊和温柔贤淑可不沾边！心眼小，脾气大……”温落也不客气，秦沐不给沏茶，他就自己倒了一杯凉茶，也不急着离开。

    秦沐摸摸下巴，满意地点点头，已经差不多了，再说下去，可是要出人命了。

    “怎么也是你的长辈，这么说总是不好的。”秦沐帮着温落往回圆，省得他一会儿被揍太惨。

    “我说的是事实！不过师弟好福气，我师尊的样貌确实上乘，就算在三圣宗，也能稳稳进前三！而是她的身材着实出众，那腰身，那胸……滋~~滋~~浑身还带着一股子骚气！实不相瞒，她背对着我之时，我都要偷偷往她身上瞄，每次都有一种莫名的冲动！”温落眼睛之中，闪着贼光。

    毕竟是男人，说这话很正常，不过……今日着实不是时候。

    秦沐一脑门黑线，温落这孙子真是够猛，这都敢说！

    妙峰山脚下那棵大柳树，怕是要派上用场了，抽空让人伐了，给温落打一副棺材，免得他曝尸荒野。

    “好了，好了，时候不早了，我可要睡了！”秦沐站起身，伸了个懒腰。

    “师弟好好休息，日后多多亲近！”温落也是识趣，并未多待，寒暄了几句，便离开了。

    ……

    终于走了，秦沐刚刚长出一口气。

    那三个女人一起从柜子门里出来了，与秦沐一起，正好凑齐了一桌，三个人那眼神能够杀人了。

    “喂，你们什么意思，温落胡说八道，你们别信！他这人你们也是知道的……好吧，我就是去里面转了一圈，什么都没有干，你们可是知道我的为人！”秦沐越抹越黑。

    “我没有你这样的师父，太丢人了！”

    先开口的是南宫玉，她气得不仅仅是秦沐去了烟花之地，还有他在柜子里藏了两个人！

    说罢，南宫玉站起身，转身便走。

    第二个离开的是白若云，她虽什么都没有说，脸上没有任何表情，站起身便走了。

    只有叶琉璃留了下来，秦沐稍稍松了一口气，露出了一个笑脸，“小十一，还是你最体贴，选择相信我！”

    叶琉璃猛地起身，一把揪住了秦沐的耳朵，拧成一个夸张的角度。

    “哎呀，疼！”

    叶琉璃可是发了狠，秦沐赶紧抓住了叶琉璃手腕，保护耳朵。

    “长本事了呀！还敢去那种地方，再让我发现，你这耳朵就不用要了！”叶琉璃惩治了秦沐一番，也气呼呼地离开了。

    秦沐的耳朵都被拧红了，无比疼痛，他呲牙咧嘴捂住耳朵，自言自语道：“这都什么事儿啊！真是倒霉！还有人运起比我更背么？”

    半山腰！

    白若云沿着下山的路没走多久，叶琉璃快步跟上，来到了她的旁边，白若云赶紧行礼，心中忐忑不安。

    “免了！一起回去吧！”叶琉璃带着白若云，一起往灵韵山而去。

    白若云暗暗松了一口气，看来叶琉璃不打算追究自己勾引秦沐的罪责，难道是她默许了么？

    来到了灵韵山一处岔路，叶琉璃停下了脚步，吩咐道：“立刻将温落给我叫来，秦沐年纪小不懂事，他竟敢带着秦沐去那种地方，他真是活腻了！”

    “遵命。”

    ……

    一下子安静了，昨天秦沐还是人人争抢的香饽饽，今天便无人问津了。

    白若云在灵韵山闭关修炼，南宫玉外出游历，叶琉璃也不知所踪。

    如此也好，难得清净，秦沐利用这宝贵的时间开始修炼。

    消耗了无数资源，秦沐却依旧没有到达入圣境七重，感觉每次都要触摸到门槛，却差之毫厘。

    以他的领悟力，这情况有些反常。

    秦沐正在后山修炼，迷迷糊糊，竟身子一歪，倒在岩石之上睡着了。

    梦中，一个奇异的场景出现，周围一片竹林，鸟语花香。

    秦沐脚下踩着落叶，唦唦作响，明明知道是梦中，竟如此真实。

    前方出现一座高大的三层建筑，这建筑顶部圆润，不像人类建筑那般棱角分明，明显是魔族的风格。

    秦沐迈步走进建筑之中，沿着阶梯来到了顶层，推门走进房间，他惊得睁大了眼睛！

    空荡荡的房间，只有中间一方地毯，在地毯之上，盘膝坐着一位身材高大的俊美男子，他耳朵尖尖的，明显是魔族，竟有两丈多高。

    此人容貌着实俊美，面如冠玉，脸上线条柔和，俊秀中带着三分儒雅之气。

    “你来了，坐吧。”一个充满磁性的浑厚声音从他口中传来。

    秦沐带着疑惑，盘膝坐到了他的对面，问道：“阁下何人？竟能够强行进入我的梦境！”

    男子轻轻一挥手，秦沐面前出现了一杯冒着热气的茶水，“我叫骆辛……你也知道我吧！”

    “骆辛？你不是死了么？”秦沐惊道。

    此人号称骆辛，可骆辛早就死了，自己乃是骆辛的转世，他怎么可能是骆辛？

    “没错，我早已身死！你就是我的转世，我就是你，你就是我……我现在，只有一丝资质留在灵魂之中，算是你的前世记忆吧！”骆辛又道，“你修为遇到瓶颈，便会将我触发了！”

    “瓶颈？”秦沐有些听不懂。

    “前世我被人偷袭，深受重伤，我曾习练过一本奇功，弥留之际，穷尽毕生之力，将一丝意志封在灵魂深处，这一丝意志力量，躲过了转生池水，让后世的你拥有极高的领悟力，因此你修为晋级速度极快！但正因如此，你的底蕴却有些单薄。千岁成仙，已经是罕见，你如今不足百岁，若是贸然成仙，在对抗天劫之时，会比寻常人更加危险，因此我才设下了这个障碍，让你暂时停留在入圣境六重！”骆辛说道。

    怪不得袁楚依没有看上骆辛，原来这骆辛身材如此高大，袁楚依身材娇小，两人若是在一起，两头儿对不齐，尺寸不合适，到时候徒增烦恼！

    秦沐的脑子有些跑偏……

    “喂，我跟你说正事儿，你少胡思乱想！”骆辛脸一红，怒道：“我们本是一体，你想什么我都知道！”

    “咳咳，抱歉……白若云年纪比我更小，修为也在我之上，她岂不是底蕴更薄弱？”秦沐有些忧心的样子。

    骆辛摇摇头，说道：“神树之躯，清浊之气所化，先天仙体！她本就是天地之间的异类，非人非妖亦非魔，她晋升仙人，甚至不会引动天劫，水到渠成！”

    “怪不得总感觉她和常人不同，原来她根本不是个人！”秦沐颇为笃定地点点头。

    他知道白若云的身世，却不知她非人非妖，乃是天生便拥有仙体的天地灵物。

    “你这么说，却有些不妥，她身体与人无异，不过是更为高等，称她为‘地仙’才比较妥当！”骆辛解释道。

    “不管她，我该如何做？”秦沐最关心的，还是自己。

    骆辛喝了一口茶，悠悠说道：“我当年深受重伤，逃亡到了妖族领地，命陨于无妄之海，你是我的后世，你若是能到那里，便会得到我当年的些许力量！增加你的底蕴实力，到时候再突破成仙，几率便会大增！”

    “明白了，找到前世自己的身躯，灵魂与身体更加契合，便能够获得其中的一些力量！”秦沐点点头。

    “好了，我的使命也结束了！有个巨大的灾难在等着你，他们已经布置了数万年！秦沐，即便你的到了前世的力量，也要万分小心啊！”骆辛放下手中的茶杯，身体逐渐透明，好像马上就要消失。

    “骆辛，你说清楚一些，什么灾难？”秦沐问道。

    骆辛布置这一切，好像是发现了什么！

    “多说无益，我现在告诉了你，说不定会给你带来麻烦，你早晚会知道。记住，不要懈怠！这个世界，比你想象之中更加黑暗！”

    最终消失不见，周围一切开始如同海沙一般消散。

    秦沐睁开了眼睛，自己竟趴在后山石头之上睡着了，刚刚的梦无比真实，醒来之后竟然记得清清楚楚，如同真实的记忆，由不得秦沐不信。

    想要尽快成为仙人，必须去妖族东方的无妄之海！

    “这个世界，比你想象之中更加黑暗……骆辛究竟看到了什么？”秦沐心中充满了疑惑。

