        当初黑风寨的强盗们，在劫财之后还要劫色，终于招惹出来赵海若这等女强人，将黑风寨内参与抢劫的高手杀了个精光，便是黄黑虎的父亲也死在了赵海若的手中。

    因此赵海若在成为黑风寨很多人噩梦的同时，也成了幸存者不共戴天的仇敌，刚才吓跑的那些人已经失去了报仇的动力和想法，可是黄黑虎对于自己父亲被杀的事情绝不敢忘，现在见赵海若受伤跪地，他不顾自身伤势，第一个念头就是报仇！

    因此在伤势稍微控制住时，便央求杨行舟出手击杀赵海若，好为黑风寨死去的亲人报仇，割下脑袋祭奠自己的父亲。

    杨行舟叹了口气，他此时还真不想对赵海若出手，毕竟当初黑风寨的人劫财劫色，做事太不像话，被赵海若击杀也是应有之义，如果换成自己站在赵海若角度的话，恐怕比赵海若做的还要过，可能整个黑风寨都会被自己推平，鸡犬不留。

    但是现在面对黄黑虎的请求，杨行舟又不能装聋作哑，他心念电转之间，一声轻叹，迈步向赵海若走去，边走边道：“这么多年来，我一直都不知道当初屠杀我黑风寨之人的姓名身份，直到现在才知道赵姑娘的姓名来历。”

    赵海若已经直起身来，将长剑从龙九的尸身上拔出，此时见杨行舟无声无息的出现，脸上忍不住露出震惊之情：“你？你轻功竟然这么高明？”

    她虽然受伤，但是灵觉不失，等闲之人在三丈之内绝难瞒得过她的耳目，可这一次，直到黄黑虎对杨行舟说话，她才看到不知何时出现在大街上的杨行舟，心中自然吃惊不小，脑子里转了几个圈后，瞬间想明白一件事，喝道：“杨行舟！你之前的行为都是装的？你没有中我的摄魂术？”

    杨行舟叹道：“赵姑娘，你都已经走了，为什么还要来？”

    赵海若问道：“那秘籍也是假的？”

    杨行舟道：“秘籍自然不假，我给你秘籍，便是想着息事宁人，不欲在和姑娘起冲突，但是现在你为了躲避仇敌，特意跑到我黑风寨，以至于死了好几名弟兄，咱们这笔账得好好算一算！”

    赵海若此时脑中清明无比，问道：“秘籍上是不是有毒？我手掌痒得厉害，也是你搞的鬼？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“开一个玩笑而已，没有性命危险。”

    他说话之间，身子已经靠近赵海若，手掌倏然伸出，向赵海若肩膀抓去：“赵姑娘，你欠我一个说法！”

    赵海若手中长剑挺起，直刺杨行舟胸口：“什么说法？”

    杨行舟五指弹琵琶一般轮指轻弹，将赵海若刺来的长剑弹开，“当当当当”一连四道密集的响声，当第一指弹中剑脊时，赵海若虎口一热，差点拿捏不稳，急忙加大力气，握紧剑柄，待到第二指弹到时，赵海若整个手臂都震颤起来，接下来第三指，第四指相继弹出，四道真气一道比一道强，怒海狂涛一般顺着赵海若的手臂直逼经脉，赵海若身子一震，手掌再也拿捏不住，长剑脱手飞出。

    杨行舟伸手一抄，将长剑抄在手中，微微端详了一下，笑道：“剑不错！就是剑法还差点。”

    他刚才用的手法乃是桃花岛的绝学兰花拂穴手和弹指神通，本来对于桃花岛一脉来说，在用兰花拂穴手的时候，绝难将弹指神通夹杂其中；兰花拂穴手求的是轻灵妙绝，而弹指神通则要归于刚猛的指力之中，两种手法截然相反，只能单一的使用出来，否但是对于杨行舟来说，两种武技结合在一起，毫无难度，只在心念气转之间。若是被桃花岛的弟子看到，必然佩服的五体投地。

    赵海若见杨行舟指力如此强劲，手法更是精妙，只是一招之间，便夺了自己的长剑，心中惊讶更甚，身子倏然后退：“杨行舟，你真的参悟了我那羊皮秘籍中的武学秘密？”

    杨行舟愕然道：“你的羊皮秘籍？我没见过！”

    赵海若身子后退极快，杨行舟追击更快，他历尽百年时光，早就将梦幻空花的轻身功法完善到了自身武学层次的顶点，此时身法运转之下，瞬间到了赵海若身侧，伸手掐住她的脖颈，道：“你杀了我的人，总得有个说法！”

    口中说话，掌心吐劲，真气钻入赵海若大椎穴，想要将她周身穴道封住，也就在他真气刚刚进入赵海若穴道的一刹那，一股极其锋锐的剑气从赵海若体内倏然冲出，沿着杨行舟掌心劳宫穴，闪电般向攻入杨行舟心脉。

    轰！

    杨行舟满头长发陡然炸开，束发丝绦崩散成片片碎屑，体内真气急转，将自己心脉护住，乾坤大挪移心法迅速转动，将这一道锋锐的真气从心脉中转到左手经脉内，从指尖急速射出，带出一蓬鲜血。

    “好厉害的剑气！”

    杨行舟身子震颤，化为一道道残影，遍布整个大街，刹那间已经后退了几十丈，口鼻喷血，气息登时委顿下来，一脸骇然的看向赵海若：“你不可能有如此修为，这是哪位高手埋在你体内的剑气？”

    他本领虽强，经历也丰富，却从未见过如此诡异的手段，这赵海若竟然被高手埋进体内一道剑气，遇到外力之后瞬间被激发，威力之大，当场便重伤了自己，若不是他反应的快，乾坤大挪移又最善于挪移内劲，恐怕就刚才那一道剑气，便足以震碎他的心脉。

    “这个世界的高手竟然如此了得！”

    杨行舟心中骇然：“不知这赵海若体内的剑气是谁埋下的？是只有一道剑气，还是还有好几道？到底是怎么做到的？”

    赵海若也是直到杨行舟吐血后退，才反应过来，知道杨行舟是被自己体内老师埋下的剑气所伤，不由的对自己的老师大为感激：“要是没有老师提前埋下的剑气，恐怕我真的要落入此人手中，性命不保！”

    杨行舟重伤后退，但是她也受伤不轻，深知自己此时出手也决计在杨行舟手中讨不了好，当下一声轻喝，转身向山寨外跑去，几个起落，消失在夜色之中：“杨行舟，我记住你了！三年之后，我再来讨教！”

    杨行舟喝道：“好！这是咱俩的事情，不要牵扯到外人！你的师门长辈可不能插手！”

    赵海若即便此时重伤逃离，听到杨行舟的话后，也还是感到好笑，骂道：“胆小奸诈的土匪头子，你放心，我绝不找帮手！到时候咱们公平一战！”

    杨行舟站在街心好一会儿，直到断定赵海若真的走了，这才身子微微发抖，盘膝坐地，他被这剑气伤的着实不轻，两条手臂上的经脉都差点被剑气摧毁，心脉也受到了重创，要不是内功深厚，怕是当场就要暴毙。

    此时盘膝运气准备修补内伤，大感晦气：“这赵海若体内剑气如此了得，怎么龙九没有触发，偏偏等到我出手才爆发了出来？老子可真特么倒霉，接连栽在同一个人手里！”

    