    【这...太夸张了吧！】

    【我的天，这控制链，乌兹就在天上没有下来过！】

    【海克斯闪现是不是！卧槽，陈御是真的畜生啊！】

    【好脏啊！海克斯闪现二十秒一个，引导两秒，不过陈御把真眼插在草里，谁知道他什么时候在引导？这不是二十秒一个闪现？】

    ......

    台下的观众们都惊呆了。

    原本他们还以为潘森没有闪现的情况下，并不能对卡莎造成太大的威胁。

    可是现在看来，一个海克斯闪现就完美地解决了这个问题，将IG下野三人的点控完美地链接起来。

    刚才乌兹这波阵亡，全程都没有挣扎的痕迹，直接被控到死，根本没有任何操作空间。

    “没办法，控制实在是太多了，伤害也足，就算布隆在帮卡莎挡技能，IG这便伤害也足够击杀卡莎！而且这控制链，卡莎就算有闪现也交不出来，除非在潘森晕他的同时就交闪。”

    解说席上，娃娃无奈地叹了一口气。

    陈御又给他上了一课。

    原来还有这种操作。

    潘森最大缺点就是技能范围短，得贴身肉搏，在上路的时候对线一些战士坦克上单，还能用Q技能消耗，算是个长手。

    但对线长手上单的时候，也只在有闪现的时候潘森才有足够的威胁。

    其他的时候也不过是能保障自己的发育罢了。

    辅助潘森同样如此。

    但海克斯闪现完美地解决了这个问题。

    因为对线的强势，导致RNG的下路双人组不敢跟IG下路双人组抢占草丛的控制权。

    真眼一插，引导的两秒对潘森来说就没有影响了。

    每二十秒就有一个闪现的潘森，该是何等的恐怖？简直是ADC的噩梦啊！

    ......

    “陈御，你猜乌兹现在是什么表情？哈哈哈...”

    IG的队聊里，阿水有些幸灾乐祸地说道。

    刚才人头归了他，加上一级团的助攻，他的黑暗封印已经来到了三层。

    “我虽然不知道他现在是什么表情，但我知道他现在心里在想什么。”

    陈御撇撇嘴。

    “哦？在想什么？”

    阿水饶有兴致的问道。

    “废话！当然是想跟陈御打拳击啊，还能想什么？”

    宁王翻了个白眼，不屑道。

    换位思考，如果是他碰到这种情况，肯定也恨不得跑到IG这边来打陈御一顿，实在是太脏了。

    “嘿嘿嘿...”

    “我先走了，一会儿刷完我们野区再过来。”

    宁王说着，控制着皇子返回了野区。

    与此同时，在RNG的比赛席上，乌兹的脸色的确如阿水猜想的那么难看，即便是第一次被IG用辛德拉女枪吊打的时候，他都没有那么难受。

    毕竟那个时候，他至少还有操作空间。

    如果有位移的话，还能躲开辛德拉抛过来的子弹。

    然而这一次，他一点操作空间都没有，直接被控到死。

    “乌兹，这个我没办法保你！控得太久了！”

    一旁的小明无奈说道。

    “嗯。”

    乌兹从鼻子里哼了一声，但也不能怪小明。

    换做是谁，碰到这种情况也没有任何办法。

    “要不我第一件憋坩埚吧！”

    小明说道。

    坩埚可以帮队友解除除压制和击飞外的控制效果。

    虽然让卡莎先出水银饰带更加便宜，可这不现实，ADC第一件出水银饰带，发力期得等到什么时候了？

    只是他一个辅助想出坩埚，至少也得十五分钟开外了。

    “也只能这样了，先猥琐吧，尽量就别出塔了。”

    乌兹叹了一口气，收拾心情重新出发。

    接下来的一段时间，他宁愿放弃一些补刀，也绝不走出防御塔的庇护范围之内，坚决不给潘森海克斯闪现跳脸的机会。

    只要熬到闪现冷却完毕，他才会好受一些。

    此时上中也并不好受，飞机打辛德拉只能说不吃亏，想要压制太难了，根本腾不出手来帮助自己。

    上路的奥恩打卢锡安，原本不算特别吃力，可卢锡安拿了一血，奥恩又在一级团交了闪现。

    让帝能顾好自己就不错了，即便卡萨去帮忙给压力，也拿卢锡安没什么办法。

    奥拉夫抓人是很乏力的。

    所以他们下路只能靠自己。

    但IG哪会让他轻易过关？

    并不是躲在防御塔里就算安全了。

    要知道，IG的辅助可是一个潘森啊！

    当宁王的皇子刷完自家下半野区过来的时候，陈御和阿水已经屯了一大波兵线，就这么大摇大摆地推进防御塔里去。

    同时陈御的潘森还当着所有人的面，明目张胆地在防御塔的攻击范围边缘引导海克斯闪现。

    看得乌兹心惊肉跳。

    他不知道潘森此举是想越塔还是吓唬他。

    海克斯闪现可以自行控制方向，只要手速快，即便是最后时刻也能改变。

    如果潘森朝塔下闪，就会来到卡莎身边，所以卡莎必须提前撤出潘森闪现能覆盖到的范围。

    可这样一来，塔刀就没法补了。

    到时候潘森再掉转闪现的方线，即便没有对卡莎造成威胁，但卡莎至少要漏掉两三个补刀。

    陈御选择的时机又很贼，正是法拉利即将被防御塔打死的时候。

    正在乌兹犹豫间，陈御的潘森已经海克斯闪现来到了他的身边。

    AQ起手！

    还没等卡莎有所动作，随后就一屁股坐晕了卡莎。

    紧接着，防御塔后的野区拐角再一次走出了皇子。

    同时岩雀的岩凸生效。

    撒石阵，掘石场。

    同样是不解释连招，乌兹再次倒在了地上。

    他能做的，就是在潘森眩晕他之前，把QW全部打出来，时间紧迫，甚至连夹杂一次普攻进去都做不到。

    小明的布隆则是想方设法地控制扛塔的潘森。

    寒冬之咬减速后，追在屁股后面疯狂普攻。

    可这毕竟是一个潘森啊！

    陈御在动手之前就已经叠好了被动的层数，进塔之后W圣盾打击立即刷新一层，抵挡了防御塔的第一次攻击。

    随后向塔外撤去，被布隆的攻击和被动眩晕在防御塔下，又吃了防御塔的两次攻击，但并不致命。

    直到致命的第四次攻击落下来的时候，陈御的潘森回头一矛落在布隆身上，之前叠好的被动来到四层。

    再次格挡防御塔的致命一击，安然出塔。

    没有任何花哨的操作，“砰，啪，啪，砰！”

    四声闷响，潘森扛着防御塔的四次攻击，完成了这波越塔。

    ......

    “这...已经不讲道理了呀！RNG的中上呢？”

    解说席上，米勒瞪大了眼睛。

    这是他第一次在职业赛场上看到如此轻松的越塔，甚至连闪现都不需要交，就直接完成了击杀。

    要知道被越塔的可是乌兹啊，可是一点操作空间都没有。

    “上中来不了啊！被惹晒和肉鸡看住了！之前一级团打输了就应该猜到是这个结果了，潘森越塔实在是太变态了。”

    一旁的娃娃摇头道。

    上路奥恩被卢锡安压制得死死的，一血的优势让本来可以勉强对线的奥恩难以招架，甚至打野还要时常过来缓解压力。

    中路的飞机线权都抢不过辛德拉，更别说支援了。

    最重要的是，就算支援过来也没用，潘森出塔的时候还有两百多的血量，就算有人过来，也秒不掉。

    岩雀还有治疗可以抬一口，的确是没什么办法。

    “那RNG还怎么翻？这个下路已经被打崩了呀！乌兹发育不起来了！”

    米勒皱眉道。

    游戏开始仅仅五分钟，乌兹就死了两次，损失了大量的兵线，卡莎显然是很难发育起来了。

    他根本看不到RNG翻盘的希望。

    “翻不了了。就看能坚持多久吧！IG的节奏还没有完全展开，等潘森和岩雀到六级，才是真正发挥的时候！”

    娃娃无奈道。

    现在潘森和岩雀目前打出来的优势仅仅是线上，RNG的上中暂时还没有受到影响。

    可等到潘森和岩雀来到六级，都有了大招可以半图支援的时候，RNG的处境将会更难。

    果不其然，在IG下路取得了绝对优势之后，宁王的皇子拿下第一条小龙，随后就转到了上半野区。

    虽然卡萨也很不甘让出上半区，可下路的卡莎要是不保一下，就会被IG一直无脑越塔。

    乌兹可是RNG最核心的一点，也是本局比赛的能否翻盘的关键。

    无奈只能答应IG无理的要求，换到下半区保护卡莎的发育。

    好在这段时间里，IG的下路双人组稍微收敛的一点儿，没有再进行越塔，让乌兹补了几个塔刀。

    而宁王则是趁此机会，在八分半的时候拿下了新鲜出炉的峡谷先锋。

    这个时候，IG的攻势才彻底拉开。

    游戏时间九分钟，已经升到六级的岩雀和潘森同时祭出大招前往中路。

    首先是肉鸡的辛德拉一套技能逼出了飞机的W瓦尔基里俯冲。

    然后岩雀的大招石幔阻挡了飞机的退路，逼得飞机交出闪现。

    但是在飞机的身后，潘森的大招堕天一击早已封死了退路。

    IG的这波攻势，小虎根本就无处可躲，哪怕是野区，也有皇子在守株待兔。

    被潘森坐住之后，便是一套不解释的控制链，飞机同样没有操作空间，直接阵亡。

    宁王的皇子在中路捏碎先锋之眼，四人合力拆掉了中路一塔，将RNG的防线撕开了一个最大的缺口。

    并将经济优势扩大到两千。

    而随着RNG中路一塔告破，野区便随之沦陷。

    面对漆黑的野区，RNG也不敢防守边塔。

    两条边路的一塔也随着时间推移被IG逐步蚕食。

    到了游戏时间十五分钟，RNG的上下两路一二塔都已经被IG拔掉。

    双方的经济差距拉开到恐怖的六千。

    携巨大的经济优势，IG大局进逼中路，RNG只能且战且退，不敢反抗。

    最终游戏定格在十八分钟！

    决赛BO5的第一局，IG便摧枯拉朽地打出了玲珑塔！

