    第24章 让人不解的任务奖励

    如果我没有回到过去，原本的历史是项羽和汉军大战，力竭而亡……

    现在我回到过去，项羽因为我看开了，不再做最后的战斗，自刎而死，这和我所知道的历史是一样的。

    他自杀，不是因为害怕被汉军抓到，而是在认错。

    他在向曾经自己对不起的人和事道歉。

    他不愿意苟活于世！

    如果不考虑特殊任务奖励，郑凡对项羽自杀这件事还是比较欣慰的，为他感到高兴。

    这样的霸王，总比哪怕到死，也固执的认为自己是对的强。

    只是特殊任务……郑凡依旧有些遗憾。

    他刚才差点忍不住出手，把楚霸王敲晕扛走，但是基于对前人的尊敬，就忍了下来。

    “霸王啊霸王，你可知千年之后，有一女子眷恋着你，喊出了那声至今思项羽，不肯过江东！”

    郑凡感慨一句，抬手点向前方。

    原本因为项羽自杀身亡，疯狂冲过来，想要抢夺尸体的汉兵处于时间静止中。

    他们的表情是激动地、狰狞的、兴奋的、狂喜的……再也不见之前的敬畏。

    死去的霸王，还是霸王吗？

    嗖！

    项羽的魂魄被郑凡从尸体中抽离出来，漂浮在半空中，神情有些茫然。

    他的魂魄是淡金色的，被一圈红到发黑的血光笼罩。

    他生前杀了太多的人，积了太多的罪孽，哪怕死了，这些业障依旧缠着他。

    但他毫无所觉业障带来的痛苦折磨。

    他是霸王，对这种痛苦自动免疫。

    他渐渐恢复清醒，生前的记忆回来了，看到汉军抢夺自己的尸体，没有愤怒，只有怅惘和悲叹。

    自己生前追求权力和荣耀时的状态，和他们一样吧？

    丑陋不堪又无聊！

    这时郑凡走过来道：“霸王，你现在可愿与我一起离开，前往万界大陆？”

    项羽低头看了眼自己的魂魄，伸手戳了戳心口，手指直接从后背透了过去，苦涩道：“我已经死了，怎么跟你离开？”

    郑凡道：“只要你愿意，就可以跟我在异世界重生！”

    项羽吃惊道：“你能让我死而复生？”

    郑凡道：“不出意外的话，可以！”

    项羽有些惊喜，又有些茫然，迟疑道：“我不配继续活着……”

    郑凡打断道：“你已经死过一次了！而且是死得其所！你应该看开了！

    怎么还在钻牛角尖！

    哪怕是你觉得对不起的那些人，也不希望看到你现在这样子！

    现在的你还算是霸王吗?

    他们希望你能好好活着，哪怕不能在这个世界开疆拓土，但如果能在异世界征战八方，再度闯出霸王之名，他们也会在九泉之下欣慰的！”

    郑凡眼神真挚，发自肺腑道：“别让他们后悔追随过你！爱慕过你！”

    这最后一句话犹如暮鼓晨钟，让项羽振聋发聩，看着郑凡道：“好！我答应和你一起前往，你说的那个什么万界大陆！”

    郑凡大喜。

    系统通知：

    【监狱长！

    项羽已经决定跟随你前往万界大陆，你是否愿意带他一同前往？】

    郑凡心声道：“我愿意！”

    一道白光落下，扫过他和项羽的魂魄，一起消失不见。

    独留下汉军疯狂的争抢项羽的尸首，留下了满地狼藉和鲜血。

    这就是英雄末路的历史。

    ……

    圣光大陆北方。

    重生监狱，二号牢房。

    金光闪过，郑凡的身影出现。

    项羽的魂魄依旧漂浮在半空中。

    郑凡皱紧眉头，这和嬴政大哥当时的情况不大一样啊！

    嬴政大哥穿越过来，肉身是直接凝聚成功的。

    这项羽……哪里不对呢？

    是因为特殊任务没完成，自动降格成普通任务导致的？

    还是说不同人不同体质造成的？

    “不对！那是！”

    郑凡突然察觉到什么，调用监狱之力。

    两根手指并成剑指状，金光闪闪的，在眼前划过。

    他的眼睛好像拥有了勘破万法的能力，见到项羽的魂魄一直在试图凝聚肉身，但每每刚要开始，就有一股奇异之力出现，将之破坏！

    也就是说，项羽的肉身一直处于将要凝聚的状态，但就是凝聚不出来！

    这问题可就太大了！

    “先生，我现在这样……算是重生了吗？”

    项羽看着郑凡，问出自己的困惑。

    他对自己现在的处境，并不怎么急切。

    死过一次的人，对死亡是不怎么恐惧的。

    他只是不习惯自己现在的魂魄状态，觉得很怪异。

    “不算，你让我想想办法……”

    郑凡脸色凝重道，想了很多办法，但都觉得不行，突然他想到一个东西，惊喜道：“我知道怎么办了！”

    他探念进入系统背包，取出零号囚犯给他的《霸王书》！

    在他吃惊的眼神中，《霸王书》刚一出来就化作金光飞向项羽，融入他的身体。

    “呔！”

    项羽神情狰狞，大吼一声。

    魂魄仿佛有千斤重，直接坠地。

    身周出现了一圈金光化作的蛋壳，将他层层包裹，能依稀见到他的魂魄在凝实，肉身在形成！

    刚才百思不得其解，不得其法的问题，就这么解决了！

    “零号囚犯……

    你还真是神通广大，未卜先知啊！”

    郑凡惊喜之余，忍不住呢喃。

    他的脑海浮现那道盘坐在迷雾深处的背影，觉得自己这个重生监狱处处透着神秘，也不知道是好事，还是坏事。

    突然。

    叮！

    系统来通知了。

    郑凡知道是带项羽来万界大陆的任务完成了，但对任务奖励并不怎么期待。

    因为特殊任务没有完成，降格成普通任务了。

    但当他打开系统通知，目瞪口呆。

    这是怎么回事儿！

    系统通知：

    【恭喜你完成特殊任务，将获得如下奖励：

    能量石X50000块。

    江东兵种基地X1，该基地将在二号牢房中建立。

    控心环制作秘籍x1份。

    万界大陆地图残片x1份】

    郑凡不明白，怎么会是特殊任务奖励……不应该是普通任务吗？

    (本章完)

