    第８３章玄道党人，灰都没有

    四名内宗弟子，目光不善的盯着谢峰。

    而谢峰也是打量着他们，摸摸鼻子说道：“看来我大意了，从兑换殿就被你们盯住了。”

    四名内宗弟子，都是实力强横，上次谢峰见到温玉如时，她是武意境二重，这一次居然进入了武意境四重。

    正如谢峰所意料的一样，此女也是被开光了，短短时间，提升了两重境界。

    要知道，进入武意境之后，修为的提升，要比武元境难出数倍。

    此时此刻，谢峰心中有万头草泥马有奔腾。

    此外，另外三名男弟子，修为实力更是惊人。

    这三人中，有两人为武意境四重，为首的一名黑衣青年，更是武意境五重。

    这名黑衣青年，星目剑眉，器宇轩昂，身材也是极为修长，强大气势，给人一种如长枪刺破苍穹般的感觉。

    “段天，你想怎么死，自己说吧！”

    温玉如阴冷的盯着谢峰说道。

    “温师姐，你不是说笑吧，你可是知道，我不只是普通弟子，还是天剑殿的护法，你想杀我，不怕宗门严惩不成？”

    谢峰平静的问道。

    上次天剑峰下击败李浩，他拥有天剑殿护法令牌之事，已经是人尽皆知了。

    “哼，什么狗屁护法，天剑殿老娘会放在眼中吗？不要说你，就是你们殿主来了，老娘也照杀！”

    温玉如一脸嚣张，尖厉叫道。

    “三位师兄如何称呼？难道你们也想杀我？”

    谢峰懒得理会温如玉，这疯娘们已经被仇恨蒙蔽双眼了。

    倒是另外三名内宗弟子，一直神色平淡，打量着谢峰，虽然透着傲然之气，但却没有说什么。

    如果能够沟通，谢峰实在是不想杀人！

    “杀不杀你，就看你自己来了。你现在跪下，向玉如师妹磕一百个响头，打自己一百个巴掌，把脸打烂，再自断双腿，我们不杀你。”

    一名武意境四重的内宗弟子，说道：“对啦，再把你的隐形法剑，送给玉如师妹，然后这件事就算是揭过了。”

    “不错，因为你名列人榜，所以我们给你一个机会，如果是普通弟子，杀了也就杀了。”

    另外一位武意境四重，一脸冷笑，好像说一件寻常的事情。

    “一百个响头，一百个巴掌，自断双腿，三位师兄好仁慈啊！”

    谢峰忍不住笑了，盯着三人，问道：“不如我再自废修为如何？这样你们也不用怕我以后报复了！”

    “怎么，你不服？”

    一身黑衣的内宗弟子，此时说话了，问道。

    “是啊，不服！”

    谢峰一脸坦然，道：“你们是想帮温玉如进行报仇，难道就不怕被宗门得知，也受到惩罚吗？”

    “哈哈哈，惩罚？宗门内谁敢惩罚我们？”

    温玉如不由的狂笑，“段天，你可能还不知道老娘的姐姐是什么身份吧？我姐姐温玉兰是玄道党的人，而且我现在已经加入了玄道党，而唐师兄，何师兄，陈师兄三人也都是玄道党的成员，算我杀了你，被宗门知道又如何？”

    “玄道党。”

    谢峰眸光深了一些。

    “不错，就是玄道党！你现在明白了，还不跪下！”

    温玉如得意道：“原来按照我的意思，是要将你碎尸万段的，不过我姐姐说你也算是门中的人才，就留你一条命！”

    “哈哈，你姐姐温玉兰倒是很仁慈，断了双腿和废人有什么区别。看来，是没有商量的余地了？”

    谢峰大笑问道。

    “不知死活的狗东西，还不跪下！”

    一名武意境四重的内宗弟子，一动到了谢峰面前。

    他五指屈张，化成一只十数米大的元气手掌，向着谢峰按了下去。

    “给我去死！”

    谢峰不屑撇了撇嘴，手掌一扬。

    “哈哈哈，隐形法剑吗？想要用这一招隐我？”

    这内宗弟子大笑，身形顿时退出两米之外。

    他和谢峰之间的距离，变成了三米，无形法剑不可能碰得到他。

    然而就在这时，谢峰手中出现的是一只黑色圆管，三根钢钉从圆管中射出，钉在了内宗弟子胸口。

    内宗弟子仰天倒地，胸口血肉开始腐化，惨叫几声，就死了。

    “暗器！”

    “你杀我们玄道党的人！”

    温玉如三人，露出无法相信的表情，武意境四重的内宗强者，就这样被杀死了？

    “哈哈，哪里有压迫哪里就有反抗，玄道党又如何？可笑！”

    谢峰嘲讽说道：“你们不过是仗着叶玄而已，难道以为真的是天下无敌了？不要说你们来了，叶玄我也敢杀！”

    知道对方是玄道党的人，他早就酝酿了杀机。

    叶玄的人，全部都是该死！

    赶尽杀绝，没有放过任何一个的理由。

    “可恶，你竟然敢说要杀叶玄师兄！”

    武意境五重的内宗弟子，面色狰狞，“杀了他，让他死无葬身之地，挫骨扬灰！”

    “扬你十八代祖宗的灰！我让你们连灰都没有！”

    谢峰冷笑一声，一只黑焰噬天雷，狠狠往地上一砸，身形飞速。

    温玉如和另外一名内宗弟子扑向谢峰，正好在水晶球裂开。

    轰！

    一朵黑色巨焰冲天而起，直接将两人淹没。

    “啊！这是什么！”

    “我的身体，在融化！”

    “唐师兄，救，救我！”

    两人惨叫挣扎着，一秒之间全身就布满了黑焰，身躯在融化。

    而那武意境五重唐师兄，虽然距离毒焰爆发的中心有十几米远，这毒焰出现得太过突然，毫无预兆，一下之间也被毒焰沾到了身上。

    他的半边身体都在燃烧，英俊的半张脸孔，烧得见到了骨头。

    “啊！这是毒焰，你是邪修！”

    唐师兄在惨叫着，盯着已经站在他面前的谢峰。

    “别废话了，去死吧！”

    谢峰冷然说道。

    无形法剑一挥，唐师兄的脑袋掉了下来。

    他的真气都用来压制身上的毒焰，此时人一死去，真气消散，毒焰马上将他另外一边身躯包裹住。

    三名内宗弟子，连同温玉如在内，顷刻之间，死得干干净净。

    就如谢峰所说，四人连灰都没有剩下，连几人的储物戒指都完全毁掉了。

    “哼！玄道党？武意境又如何？在血海魔帝的毒术面前，不堪一击！我现在的手段，虽然无法杀死叶玄，但除掉这些玄道党的成员却是足够了！”

    谢峰冷笑不已，身形一动，向着森林深处而去。

    毒焰依然在燃烧，不过多久，许多罗天门的武者发现，赶了过来。

    甚至主峰的绿袍长老，也被惊动。

    “这是什么火焰？好恐怖的高温，只怕武意境九重以下，只怕都无法抵御。”

    绿袍长老面色难看，在距离罗天门山门数十里的地方，竟然出现这种恐怖的东西。

    “这毒焰，不只是高温，还有恐怖的毒性，恐怕只有武宗境才能抵御！”

    突然，一名气度不凡的中年男子出现，他用真气包裹着手指，沾了一点黑焰，观察了一会说道。

    此人，正是药王郑经。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

