    因此孙悟空直接化作数十个金箍棒将整个大阵打得支离破碎，当然这也跟二十八星宿故意放水有关，否则的话就凭一个孙悟空根本不够格。

    在二十八星宿败退之后，十二元辰也紧跟而上发动了生肖大阵，而这个大阵的威力完全不弱于星宿大阵，同样让孙悟空吃了不小的苦头，但是很快就被孙悟空找到了弱点直接将其一棍打爆，狼狈不已的十二元辰无奈之下也只能撤回天庭大军之中。

    而在大军当中李靖终于决定不再使用添油战术了，而是令哪吒三太子、四值功曹、五岳四渎、东西星斗、南北二神、四大天王、普天星相等人一个不留的全部出战，在这些人全部出手的情况下哪怕故意放水也和孙悟空打了一个不相上下。

    而之前败阵而回的二十八星宿、十二元辰、九曜星君、五方揭谛等人也重整旗鼓开始与那72洞妖王混战在一起，哪怕这些人故意放水也把这七二洞妖王打得节节败退，这让孙悟空看在眼里急在心里奈何却被哪吒等人死死缠住无法抽身，一时之间整个花果山的战况都陷入了焦灼状态。

    七二洞妖王虽然人数不少，但毕竟平均修为只有太乙金仙而已，面对二十八星宿、十二元辰以及五方揭谛等久经战阵的太乙金仙根本不是对手，更别提这些人每人一件先天灵宝更是占据了绝对的优势。

    在这些人的攻击下七十二洞妖王可谓是死的死伤的伤，孙悟空看在眼里急在心里，几次想要去帮忙却都被其他仙家死死缠住根本脱不了身。

    更糟糕的是天庭的十万天兵天将直接从天空中冲了下来，这些妖王回下虽然有数十万大军但根本不是精锐的天兵天将对手，直接被杀的人仰马翻损失惨重。

    尤其是天兵天将之间互相配合，各自施展相熟的战阵将自身损失降到了最低将敌方损失升到了最高，不过对于没有伤害无辜的那些猴子猴孙天兵天将都是只伤不杀，但是对于那些作恶多端的妖王麾下的那些手下自然不会手下留情碰到了就一概格杀，一时之间花果山周围都被鲜血染红。

    而一些大神通者和一些修士都将注意力集中在了这里，一些不清楚事情真相的修士对于天庭更是有些不屑一顾起来，毕竟这些天庭的神仙也不过如此才太乙金仙的修为，无非就是仗着手中的灵宝好一些而已除此之外也没什么大不了的。

    然而他们没有想到的是，在不久的未来一些敢于挑战天庭的修士用死亡的代价告诉他们什么是真正的强大，后来这些新生的洪荒散修才明白天庭当初不过是陪着这个妖猴闹着玩儿耍猴而已。

    就在不少人将注意力放在花果山的战况的时候，在天庭内部重新整理好的瑶池仙境内也是仙乐阵阵，不少的仙女凌空起舞为首的正是有天庭第一美人之称的嫦娥仙子，而在不远处的后羿更是看得如痴如醉。

    此外各种先天灵果如蟠桃人参果黄中李等等也先后被端了上来，除此之外还有各种早就准备好的琼浆玉露美味佳肴，甚至还有一些凡间的美食也都被端了上来，让一些从未尝过凡间食物的修士更是夸赞不已。

    但是同样也有不少人将注意力放在花果山的战况上，看着天庭众仙迟迟拿不下孙悟空，不远处的观世音直接起身说道：“阿弥陀佛大天尊这妖猴着实有几分本事，天庭众仙迟迟不能将其拿下也是情有可原，贫僧看来是不是应该另调人前去擒拿妖猴。”

    坐在首位的昊天淡淡的道：“那么你觉得应该调何人前去擒拿这个不知天高地厚的妖猴呢？”

    观音听到后当即说道：“若论本事当属陛下的侄子，灌江口二郎显圣真君杨戬可当此任。”

    昊天点了点头，事实上这算是观音讨好自己的一种举动，毕竟自己也有想法给杨戬一个战功，然后把他调往天上担任司法天神一职。

    想到这里昊天直接道：“巡游灵官你即刻让灌江口二郎神点齐兵马擒拿妖猴。”

    巡游灵官听到后应了一声，随后便化作一道流光消失在了瑶池仙境，在巡游灵官离开之后，昊天又和老君等人互相论道起来，完全不在意下方花果山的大战，毕竟说到底这只是一次成功的耍猴而已。

    就在瑶池仙境一片祥和时，在下方在看到迟迟拿不下孙悟空后李靖的脸色也有些不好看，虽然众人都压制了修为但也不至于打成这样吧？正当他准备动用天罗地网时却收到密信原来玉帝已经准备调二郎神杨戬过来了。

    人老成精的李靖自然知道玉帝是想要给杨戬一个立功的机会，他自然不会坏了玉帝的好事，因此直接下令将削弱版的天罗地网布下擒拿妖猴。

    只见一十八架被削弱的天罗地网快速的笼罩像了正在和众仙交战的孙悟空身上，看到这一幕的孙悟空直接发威用金箍棒将十八架天罗地网搅得乱七八糟，同时心中也产生了一丝不屑这天庭文明的天罗地网也没什么厉害的嘛。

    然而他又哪里知道这些天罗地网根本就是被削弱的，如果是真正的十八架天罗地网齐上，足以让准圣之下的任何强者被网住，就算是准圣强者想要破开也要费一番功夫。

    看着被搅得支离破碎的天罗地网，李靖装作惊讶的道：“这妖猴竟有此等本事，众仙齐上快将其拿下。”

    原本正在和孙悟空混战的众仙听到后应了一声，随后纷纷加快了手中攻击的力度，这下子孙悟空也略微感到吃力了，甚至有些后悔不该这么早招惹天庭，不过既然已经做了就没有后悔药因此他还是继续和这些天庭仙家混战在一起。

    而在另一边巡游灵官也来到了二郎神等人所在的灌江口，并在那里看到了梅山六兄弟，在看到天奴到来后其中的老大问道：“不知灵官千里迢迢到这灌江口有何事？我好去禀报二爷让他去领旨。”

