    “你……魔鬼……”那黑衣人艰难的说出一句话，在身体里的灵气消失的干干净净的时候，人也是彻底的断了气。

    身体软软的倒在了地上，逐渐变得冰凉。

    “你！我要你的命！”

    一看到自己的领队已经被杀，剩下的黑衣人的怒气更甚了几分，灵气暴涨，直冲着白冰漓！

    他们不知道白冰漓用了什么法子，只知道是白冰漓杀了他！

    “不自量力。”清冷的声音狂妄不止，身上的灵气暴涨！

    大灵师八阶！

    就在吸收了那个黑衣人灵将的灵气过后，竟然是直接让她晋级到了大灵师八阶！

    那些黑衣人也没有想到白冰漓会在这个时候晋级，于是手上的攻击力道更重了几分！

    然而白冰漓就像是黑夜的精灵一样，在黑暗的视野中时隐时现。

    本来就不清晰的身影，让一群黑衣人的攻击更是回回落空！

    而且最要命的，是他们甚至连气息都寻找不到！

    这种敌人在暗，他们在明的感觉让他们的心愈发的慌乱了起来。

    三个人紧紧的靠在了一起，后被贴着后背，生怕白冰漓像之前那样，悄无声息的出现在背后，然后给出致命的一击！

    “真是够蠢的！”

    嘲讽不屑的声音从头顶上传过来，就像是一盆寒冰从天而降，瞬间凉到了心底！

    砰！

    从头顶而下的攻击瞬间将三个人分开来，都受了不轻的内伤！

    “啊！”

    只听见一个黑衣人凄惨的叫声，然而只发出了一般，白冰漓就直接点了他的哑血！

    两只素手紧紧捏着两个人的脖子，素手纤细，但是力道极大，两个人想要逃跑，却没有任何机会！

    心中的震惊已经不能形容，因为他们知道了刚才的那个人究竟是怎么样的状况！

    竟然是灵气在流失！

    这简直不可思议！

    剩下的最后那个黑衣人同样不知道发生什么，但是就是这种无名的恐惧才是最为的致命！

    他唯一知道的，是那两个人现在的惊恐的眼神！

    事情，绝对不是简单得事情！

    心中的恐惧被无限的放大，竟然是让他萌生了一个想法……

    逃！

    想着，脚下生风，用自己平生最快的速度，在逃命！

    白冰漓的眼睛瞥到了这边的情况，冷冷的笑了一声，“啸月，把他给我拦住。”

    “是，主人。”

    恭敬又稳重的声音传过来，黑衣人只觉得自己的身后，危险在不断的逼近！

    果然，下一刻一头庞大强大的狼就出现在自己的面前！

    “这是……啸月天狼！”

    黑衣人看到了啸月之后，一屁股坐在了地上，眼神中的希望也是瞬间湮灭！

    啸月天狼啊，那是圣兽，自己根本不是对手！

    是自己想要逃，都逃不了的存在！

    饶是他怎么也想不到，属于迷雾森林深处的圣兽，竟然会成为白冰漓的契约兽！

    白冰漓吸收了那两个人的灵气，直接两道攻击落在了他们的后脑，给了一个痛快！

    仅剩的黑衣人看着白冰漓一步一步的向他走过去，只感觉自己离死神的距离越来越近。

    “我再问你一遍，城主府究竟是怎么知道我的名字的。”白冰漓盯着面前的人，黑色的瞳仁几乎和黑夜融为一体，但是又散发着幽幽的光。

    不是她害怕别人知道她的真实身份，而是她总是感觉这件事情背后有一点不对劲。

    今天若是被他们带走，那后果绝对不堪设想！

    风云今天白天的时候那种不甘心、那种算计甚至眼神中还有的贪婪，都被她看得一清二楚！

    可是，风云是绝对不会因为这件事情，去调查白冰漓的来历性命的！

    所以她总觉得背后还有什么人是她不知道的！

    “我，我是真的不知道。”

    那黑衣人颓废的坐在了地上，甚至都丧失了求生的欲望，在这个女人面前，或许一切小动作都是无所遁形的。

    他的样子不像是说假话，那么……

    “我问你，城主府最近有没有来什么人？”白冰漓换了一个方向来问，找线索。

    那黑衣人想了一想，说道，“最近城主夫人的侄女过来了，好像是家里的人都死了，过来投奔的。”

    “她叫什么名字？”

    “朱碧池。”

    果然如此！

    白冰漓终于明白了究竟是怎么回事，竟然这么凑巧的，那个城主夫人竟然是朱碧池的姑母！

    如此说来，朱丞相就是城主夫人朱婉的大哥！

    “再问你一个问题，城主府暗卫的实力如何？”白冰漓心中有一个计划，已经悄然开始形成。

    有人对她不怀好意，她不还礼怎么行！

    “你要闯进城主府吗？”那黑衣人心中一紧，抬头看着白冰漓。

    “你只肖回答我的问题！”白冰漓喝了一声。

    那黑衣人低下了头，似有几分不情愿的咬了咬唇，但是最终还是说了出来，

    “灵将的除了我们四个，就还剩三个了，跟我们都是差不多的实力，剩下的，全部都是大灵师。”

    言下之意，就是所有人其实都不是白冰漓的对手！

    自己一个人能挑了四个灵将，更何况还有一个圣兽，想要颠覆城主府，就是分分钟的事情！

    “你愿意跟着我吗？”白冰漓打量了几眼那个黑衣人，突然开口说道。

    这突然的问题打了黑衣人一个措手不及，思量许久，终于是点了点头，“属下见过主子。”

    这结果是在白冰漓的意料之内的，毕竟在这种情况下，跟着她才是唯一的活路。

    “起来吧，你叫什么名字。”

    “属下夜千树。”

    闻言，白冰漓眉毛不可察的微挑了一下，之前因为黑夜没有仔细看，如今白冰漓细细的看着他的脸，才发现这张脸竟然是有一些面熟！

    “主子，你……”夜千树被白冰漓看的发毛，忍不住开口。

    “你可认识夜少泽？”白冰漓看着他的眼睛，问道。

    却发现，在自己的提到夜少泽的时候，他的眼睛里面陡然升起一阵亮光。

    果然！

    “主子知道属下的弟弟？”夜千树激动的看着白冰漓，想要从中得到信息。

    “你跟少泽是什么关系？”没有回答他的话，白冰漓反问道。

