    当墨家的杠杆理论和化天地之力为人所用的设想在百家之中传开之后，整个百家都为之沸腾了。

    “李道友以为如何？”玄都观中，长生道长含笑问道。

    “墨家子果然惊艳绝才！”

    李淳风看着手中的墨技展的记录，不禁连连感叹道。

    杠杆原理他仅仅是惊艳而已，墨家复兴并不足以让无为的道家惊动，而真正让他震撼的是墨家子提出化天地之力为人所用的设想，这简直是神的手段。

    一直以来，道家都自认为，风雨雷电乃是上天既定的安排，然而如今的墨家子的水坝计划，却让他久久不能平静。

    控制天地之力为人所有，从此以后，这种神一般的手段，竟然人力可以达到，这对信奉鬼神的道家冲击力极大。

    “实不相瞒，此次水坝计划，我道家亦参与其中，修建水坝所需的水泥就是外丹一脉的杰作。”长生子傲然道。

    “如此甚好！”李淳风眼神一闪，有道家参与其中，那对道家冲击将会降到最低，说不定还能给道家带来意想不到的好处。

    孔府！

    孔颖达听到了孔惠索汇报墨技展的全部消息，顿时沉默。

    “墨兄，心胸宽广，主动将杠杆原理的公式公开，从今以后，天下工匠利用此原理，定然会创造出无数墨技，造福大唐。”孔惠索连连赞叹道。

    孔颖达这才仿佛晃神，点头道：“诸子时代已经过去了千年，然而诸子影响力却持续千年，我辈读书之人哪一个不想超越前贤，在前贤的基础上推陈出新，成就一家之言，然而最终不过是新瓶装旧酒而已，我等依旧没有跳脱出诸子的影响。而如今墨家子成了摆脱诸子的第一人，墨家子恐怕真的成为了墨家子。”

    墨家子乃是长安百姓的戏称，当初墨家子年纪小，再加上当时的墨家仅仅只有墨顿一人，就落了这个一个名号，可是众人怎么也没有想到当初一句戏言，竟然成为了事实，墨家子恐怕已经跻身于诸子的行列。

    孔惠索劝道：“以小侄所看，墨顿的杠杆原理并非首创，乃是立根于墨子的墨经之上，叔叔编撰的《五经正义》同样也是立根于先祖孔子的五经，定然可以抗衡墨家的杠杆理论。”

    孔颖达却满脸苦笑道：“二叔的五经正义不过是诠释先祖孔子的五经而已，并未跳出先祖的理论，更别说二叔所用的乃是墨家子的标点符号来断句，而墨家子则不然，乃是他总结墨家千年理论最终得出的最耀眼的成果，已经超脱了墨子的影响。”

    “那也不过是墨家领先一步而已，千年前的百家争鸣，诸子百家之中先祖孔子并非是最早著书立说的，最终笑到最后的依旧是我儒家。”孔惠索自信道。

    “不错，我儒家并非没有机会，言同音乃是我儒家最终的杀手锏，这一次西征高昌，二叔定然会联络儒家众人，力求将高昌作为言同音的试点，你定要尽力办事，莫要辜负儒家的期望。”孔颖达凝重道。

    “小侄省得。”孔惠索郑重应道。

    挥手让孔惠索离去之后，孔颖达这才脸色阴沉，当初墨家村孤军入长安的时候，儒家并没有将其放在眼中，只是当成一个笑料罢了。

    随着墨家子的大放异彩，孔颖达这才稍微重视墨家，不过，此刻的墨家村已经放弃了墨子的政治理念，一心专研墨家墨技，在孔颖达看来，墨家子再怎么蹦跶，也不过是一个工匠而已。

    时至今日，墨家子依旧信守承诺放弃了墨子的政治理念，仅仅在墨家村让自家弟子遵守，可是他没有想到墨家墨技竟然发展到如此的地步，突破墨子理论，并将其向天下工匠传播。可以说，如今的墨家已经一统天下工界。

    天下万民，士农工商，如今的墨家已经占据了工界，并对商界有着举足轻重的影响力，足以和儒家分庭抗礼。

    更可怕，墨家子更是提出了墨家未来的方向，可以想象一旦墨家研究透彻天地之力，未来的墨家将是何等的兴盛，

    过去有墨经墨技，现在又有杠杆原理作为墨家理论，未来又有化天地之力为人所用，这一次，墨家复兴之势已成，哪怕是儒家也无能为力了。

    “不，我还有一招。”孔颖达不禁想起墨经中的最为著名的公输。

    在楚国朝堂之中，公输般使出了浑身解数，却依旧无法攻破墨子的防守，最终九战九败，公输盘的攻城器械用尽了，墨子先生的抵御器械还有富余。

    公输般恼羞成怒之下，道：“我知道可以抵御你的方法，可是我不说。”

    墨子同样也说，我知道你要用来低于我的方法，不过我也不说。”

    楚王看着犹如打哑谜的二人，不由问其中的缘故。

    墨子说：“公输先生的意思，不过是要杀掉我。杀了我，宋国不能守城，就可以攻取了。可是我的学生禽滑厘等三百来人，已经拿着我的守城器械，在宋国城上等待楚国入侵了。即使杀了我，也不能杀尽宋国的抵御者啊。”

    楚王最终放弃了攻打宋国，并放墨子归来。

    孔颖达仔细的看着自己手中墨经的公输篇，心中天人交战，最后却颓然道：“如今墨家子的情形和墨子何其相似，墨子有三百弟子守城，而墨家子呢，单单参见墨技展的至少有三千工匠，更别说已经轰传天下的杠杆原理，以及化天地之力为人所用的未来理念。

    哪怕是此刻杀了墨家子，恐怕也于事无补，有了这三千工匠和墨家子的理论，定然会涌现出无数个墨家子。

    “墨子如此，墨家子同样如此，墨家复兴绝非侥幸。”孔颖达长叹一声，将念头压在心底。

    孔颖达所想并没有错，墨家子的理论的确是被天下工匠视若瑰宝，客栈之中，邓陵氏一脉大师兄邓龙留在房间之中，仔细回忆墨家子的一言一行，将其全部记录在册。

    “师兄，如此崇拜墨家子，该不会准备改投师门吧！可惜人家墨家子看不上邓陵氏一脉。”肖登奎推门而入，看到奋笔疾书的邓龙，不由嘲讽道。

    邓龙头也不回，将他手中的记录记好，这才抬头道：“我作为邓陵氏一脉的大师兄，自然不会做出背叛师门之事，不过据我所知，墨家子不可能无的放矢，尤其是在墨技展中，他所说的每一个字都有可能大有深意，为兄这是在通过墨家子的言行，来了解墨家子心中所想。”

    “师兄如此神话墨家子，还不说不准备改投师门！”肖登奎嘲笑道。

    邓龙郑重道：“墨家子想法奇妙，就像他当年的万贯悬赏，也没有多少人相信，比如，他说到，水和火风集中组合的时候，就加重了语气，这其中或许大有深意。”