

    风绝羽一连在詹渊楼内待了七天，每天挑灯夜战，博览群书，看的津津有味，他明知庞坦就在身侧，却知而不闻、视之为无物，就好像把这个人遗忘了一样，而他越是无视，庞坦就越是心急如焚，本来想着跟风绝羽拼一拼耐性，结果发现这小子油盐不进，慌的一批。

    第八天夜里，庞坦实在忍不住了，从书堆里跳了出来，肩膀上晃着两条大铁链拖在地上，发出稀里哗啦的声音，弄的风绝羽没来由的一阵心烦，此时他正看着一本关于十大凶境的介绍，逮着一部记录着有着“玉穹天阕”的边外凶境的记载，看的津津有味，突然间听到楼内铁链摩擦地面发出的噪音，不觉间皱了皱眉头。

    他抬头，看见庞坦走在二楼的环形楼台上，穿过书架时，不时用铁链故意敲打碰撞红木书架，噪音聩遥震响，弄的满楼不得清静，风绝羽厌烦的合上秘录，痛斥道：“老家伙，你挑事儿是吧，能不能安静一些。”

    庞坦就跟没听见似的，挑了挑稀落的眉毛，仍我行我素，充耳不闻。

    片刻之后，风绝羽实在看不下去了，纵身飞到庞坦面前，表情冷漠且蔓着一股杀意道：“老家伙，我看你是活腻了，要不要小爷把你那两条腿也给拆下来？”

    庞坦闻声站定，眉毛拧紧道：“谁让你不搭理我？老夫我待的烦躁，出来走走也关你的事？”

    “放屁，此处如今是我的地盘，你敢打扰小爷清修？”风绝羽痛斥道。

    庞坦眨了眨眼晴，突然面色一改，谄媚道：“谢小爷，我也不想打扰您清修啊，你要是跟尊上通传一声，老夫我不就走掉了？没人能打扰你了吗？”

    风绝羽冷冷一笑，完全不上当，心念一动，一只大手横空出世，抓着那两条荡在庞坦手臂左右的铁链一下子就给捎了过来，然后打了个结，让铁链完全系紧，带动他的脖子将其整个人高高吊起，挂在穹顶的一块木梁之上，紧接着一道阵诀甩了出去，就把庞坦彻底的固定在木梁上，像个吊死鬼一样不能动弹。

    庞坦万没想到他说动手就动手，而且自己还没有反抗的能力，气的刚要怪叫，风绝羽耸肩一指，一道剑气破空而出，停在了庞坦的面前。

    “你敢动一下、喊一声，这道剑气就送你归西。”风绝羽说完，飘然而落，继续去看他的秘录了。

    庞坦一时间哑口无言，脸色涨红的就像充了血一样，他憋着闷气看了风绝羽半天，终究是没敢说半个难听的字眼，任由风绝羽去了。

    三天后，风绝羽舒展了一下酸麻的双臂，将一本秘录扔在了旁边，紧接着站了起来，继续在书楼里翻找着什么。

    三天的时间，风绝羽用熬鹰的方法把庞坦晾了个透，庞坦终于意识到再用以前的方式无法给自己说情，他看见风绝羽在书堆里乱找七八找也没有系统的挑选方式，忍不住就说了一句道：“谢小爷，这个地方我熟的很，您想找什么，我帮你啊……”

    风绝羽埋头没理他，听到此言方才抬头沉思了片刻，然后将那道悬了三天的剑气给撤掉，问道：“你很熟？”

    “太熟了，我被押在这八百年了，这里的每一本秘录我都看过……”听到风绝羽跟他说话，可把庞坦高兴坏了。

    风绝羽想了想，屈指一点，两条铁链打开，将庞坦放了下来，然后他走到这十数日来端坐之处道：“找一个山海书院首代院长的亲笔手记，跟他有关的一切，都找来吧。”

    庞坦眨了眨眼晴，想着跟风绝羽谈个条件，但一想到这厮油盐不进，顿时觉得眼下不是开口的最好时机，是以赶紧去给风绝羽找关于山海书院首代院主的手记去了。

    庞坦果然没说假话，他对詹渊楼着实熟悉的很，不到半个时辰的功夫，他给风绝羽找来了书卷一十七本，竹简数十则，连带着还有最能承载秘辛的法器玉简六枚，一并摆在了风绝羽的面前。

    “这些东西里面记录着明衍道人毕生经历，由其开悟入道，再到坐化升天，从头到尾，都有……”

    “哦？你果然对这里熟悉的很，我找了这么多天，一本都没找到，你这么快就给我找齐了？”风绝羽露出一个赞许的表情。

    庞坦闻言兴奋不已道：“谢小爷，念在老朽如此识趣的份上，您能不能给通容一下？”

    “去，刚给你点好脸色就又想开染房了？娘的，你是不是还想被吊起来？”

    “不，不，您先看，您先看。”庞坦脸色一绷，有点惧怕的退开，见风绝羽不再理他，这才暗自腹腓了几句，乖乖的退至一旁。

    幕色昏沉，烛火摇曳，为了能让风绝羽看的清楚仔细，庞坦极为乖巧的给他点了八盏烛灯，照亮四周，然后老老实实的蹲在旁边看着风绝羽的背影。

    詹渊楼内有关山海首任院长明衍道人的手记有许多，其中有一半以上都是明衍道人生平经历，记录着此人从开悟入道，再到在九界山称雄的所有大小事件，甚至记录了他修炼过程中的艰难困境与如何次次突破。

    这些轶事，都十分有趣，虽然里面记载的都是每一个时段的经历和状况，并没有什么切实的神通和秘法，但流溢于字里行间关于种种艰难困苦时所产生的心境和如何处理，都给风绝羽极大的启发，尤其是里面记录着关于四九天劫、六九天劫时的经验，最是让他兴奋。

    风绝羽从中获悉了不少大世界的秘辛不说，还从这两种天劫到来前后的处置，收获了不少的经验，看的他聚精会神，甚至忘记了时间。

    这数十手记，他看了三天三夜才看完，可惜从头到尾都没有找到有关世尊神骨、世尊秘藏的相关信息，按理说，那块头骨骨片是明衍道人从一头异种凶妖头骨上割裂下来的，怎么着也应该有所记录，但他前后翻了几遍，着实没有关于半点记载，弄的他有点郁闷。

    庞坦待在风绝羽的身边看了三天三夜，看的他直打哈欠，后来见风绝羽蹙眉惋惜，忍不住插言道：“这明衍道人确实是非常之人，他的毕生经历都记叙着有关修炼的所有问题，得其经历，可窥天境，实在是不可多得的宝物。”

    风绝羽瞥了他一眼，道：“这手记记录不详吧？还有没有别的了？”

    “没了啊，就这么多……”庞坦愣了一下。

    风绝羽眨了眨眼，继续保持沉默，这次，庞坦忍不住了，将两条又粗又长的铁链抱在怀里，生怕再发出什么声响引起风绝羽的不快道：“谢小爷，您想找什么？”

    风绝羽回头瞪了他一眼道：“有关世尊神骨和世尊秘藏的传承，这里有吗？”

    庞坦微怔，突然咧嘴一乐道：“这倒没有，世尊神骨和世尊秘藏是历任传承，口传心授，从不记载在器物之上，这是山海书院的规矩，破不得，别说明衍，就算是前后几代掌院，那也不敢坏了规矩。”

    风绝羽抬头：“呵呵，你了解的挺清楚啊，既然是口传心授，你又是怎么知道的呢？”

    庞坦嘿嘿一乐道：“略有耳闻，略有耳闻。”

    风绝羽盯着他看道：“庞坦，这么多天了，我一直晾着你，你发觉没发觉什么？”

    庞坦张了张嘴，脸上表情不变，心里却是骂开锅了，老子能不知道你在想什么，不就是想让我听你的话，有求必应，可真要如此，那怎能体现老夫价值，你又如何能放老夫出去？

    他这般想着，嘴上却故作无知道：“谢小爷才思敏捷，怎是小老儿比的上的，不知，真的不知。”

    “啊，那不知道就算了，你滚远点吧，别打扰小爷继续观书。”

    庞坦鼻子都气歪了，此时预见到风绝羽是多少的不好对付，他想了想道：“其实关于世尊神骨我到是知道一点，哎？谢小爷，尊上是不是得到世尊神骨仍打不开世尊秘藏啊……”

    听他这么一问，风绝羽就知道有戏，敢情这个老家伙知道还不少。

    他冷冷的看着庞坦，道：“说，你到底是什么人？你敢有半句假话，我定不饶你。”

    庞坦见状，丝毫不惧道：“谢小爷，我是什么人你最好别问的太多，若能见了尊上，我自然会如实禀明，因为老夫的身份，可不是你这种人有资格了解的，因为在这个世上，还有一些秘辛是不能让凡俗之人知道的，你把老夫这句话如实转达尊上，我保证你非但不会受罚，还会受到褒奖，如何？”

    见他这么有底气，风绝羽都愣住了，突然之间，他灵光一现，心中有了一个想法。

    昏黄的灯火之下，风绝羽眯着眼睛盯着庞坦的眼睛看了半天，突然问道：“什么狗屁秘辛，能神秘到如此地步，老东西，莫非你跟那指天……有关？”

    唰！

    此言一出，庞坦的脸色瞬间变了，不可思议道：“你……你怎么知道那个地方？”