    程光这个一走不要紧，可惨了房间里面的陈达和安宁了。

    宅男家里。

    一开始几人没在意程光回没回来，陈达看到陈宁之后，兴奋的想要从包里面拿出钱，没想到伸手拿出来的居然是两块砖头。

    “卧槽！钱呢！”

    啪的一声，砖头丢在地，陈达傻了，还是有些不相信，将那个皮包翻了个底朝天。

    里面空空如也，只有一丝丝的砖头粉末。

    转而奔出门外，哪里还有程光打电话的身影，他们被人摆了一道啊。

    赵宁，更傻，这一场计划，是她亲手布局的，从让安宁去台球厅里钓陈达，到最后几人过来交钱。

    全部，都在她的计划之中。

    陈达返回屋内，指着屋内的安宁和赵宁，

    “草泥马！你们合起火来骗老子是吧？”

    赵宁现在脑子乱哄哄的，强行冷静下来，先处理好眼前的事情。

    “陈老板，希望你不要乱讲话，你们的事情，跟我没有任何关系。”

    现在的赵宁，扮演的还是‘刘姐’的角色。

    安宁一下子就哭了出来，也演了起来，

    “怎么办啊！那可是我的五千块钱啊！呜呜呜...”

    陈达自然是不信。

    “我看你们就是一伙儿的！走！咱们到派出所说道说道！”

    黎伟和冬冬，一直都埋伏在卫生间里监听着外面的动静，二人准备听到不对劲的时候，立刻冲出来。

    “好啊！”赵宁双手抱胸，看着陈达，“你要去派出所，你赶紧带着她去。别在我这儿趾高气昂！”

    安宁委屈的哭着，“陈哥，咱们一起去派出所吧！我的五千块钱啊！呜呜呜...”

    陈达怂了，本来说去，也是吓唬这几个人。

    赵宁当然知道陈达不敢去，他们在挑肥羊的时候，是有选择性的，陈达的台球厅里，不合规矩的地方不少。

    如果真去的话，还不一定谁倒霉呢。

    “好！好！好！”眼睛都红了的陈达，指着几人，一连说了三个好。

    “有种！给我等着！”

    说完，就走。

    见陈达已经远远走去，安宁擦干泪水，表情严肃起来，“这次被摆了一道！”

    赵宁合自己的电脑，“赶紧收拾好，有什么事，回家再说。”

    事情都已经发生了，他们被程光的五万块钱迷了眼睛，千小心万小心还是失策了，不过这里可不是争论的地方。

    几人行动能力还是有的，火速收拾好宅男的房间，恢复了原貌，立刻朝着自己老窝回去。

    。。。。。。

    钟点工很快就收拾好了房间，程光回到了家中，坐在椅子上看着茶几上的七万五千块。

    “首次和赵宁团队交锋，没想到居然这么顺利，不过接下来的剧情可是会发生一点改变啊。”

    比如，原本，陈达是不相信刘姐的，非要亲眼看到刘姐选取的股票涨了之后才信。

    但是因为自己的出现，陈达被自己蛊惑，相信的很彻底，导致这个剧情没有出现。

    这也就意味着。

    有一个人，可能也会随之改变！

    那就是这个团队里的一个重要人物，小宝！

    本来，小宝应该是在几人拿到陈达的钱之后登场，协助赵宁进行对陈达的二次收割。

    但是眼下，骗局提前结束，小宝到底什么时候出现？

    小宝在一开始就想要加入赵宁的团队，但是被拒绝了，后来他去到台球厅帮助赵宁再次进行了异常骗局，然后才成功的加入了。

    程光想到这里，马上又有了一个注意。

    赶紧收拾好桌子上的钱，快步的走出了房间，赶到了台球厅外面找到了一家咖啡厅，正好这里可以清楚的看到台球厅的大门。

    等到小宝来的时候，他能够第一时间发现。

    另一边。

    返回老窝的赵宁几人，刚回到家中，看到门口有一个人。

    穿着一身黑色衣服，留着长长的三七分头发，个头高高瘦瘦的，正是小宝。

    “让不让我加入你们？”

    “滚滚滚，烦着呢！”冬冬摆了摆手，前去开门。

    “黎伟，就让我加入你们吧！有了我，你们肯定如虎添翼！”

    黎伟看了看小宝，“小宝，你赶紧走吧，别烦我们了。”

    看到大家心事重重的的样子，小宝也意识到了什么，说道：“怎么？失败了？”

    几人开门进屋，小宝也要跟着进去，被冬冬一脚踹了出来。

    “草！失败了好！看老子给你找回场子！不信你还不让我加入了！”

    气愤的小宝，指着关闭的大门，叫嚣了几句就离开了。

    屋内，几人气氛沉重。

    这是赵宁回归，团队重组之后的第一次行动，就以这样的结局告终。

    岂能不郁闷！

    怎能不生气！

    尤其是赵宁，心里最郁闷了，往常无比自信的她，此刻就仿佛遇到了高山一般的存在！

    有一种喘不过气的感觉。

    这一切，都发生在无形之中，对方布局之精妙，不到最后一刻，就连她也没有丝毫察觉！

    更可怕的是，对方仿佛对自己的一切行动，都了如指掌！

    冬冬沉不住气了，大力拍了一把茶几：“还特么不如我出去偷呢！！！”

    “肥羊没宰到！倒贴了五千块钱！”

    “冬冬！”安宁喝了一声，“现在不是赌气的时候。”

    呼...

    赵宁重重呼出一口气，“别急，我们来复盘一下，到底哪里出现了差错？”

    “安宁，你先说，你们不是一起去银行取钱了吗？”

    安宁点一支烟，翘着二郎腿，“是去取钱了，我亲眼看到了程光的卡里余额，是二十多万，而且他的钱包里面还有好几张卡，这个家伙的存款至少有百万。。”

    “卧槽！这家伙真这么有钱，还来跟咱们作对？”

    冬冬超不爽，听到安宁的话，一下子就震惊了起来，百万富翁，来搞咱们这些穷鬼？

    有没有搞错？

    接下来安宁的话让他们大吃一惊。

    “那个程光在遇到你们之前我就遇到他了，而且还被他识破了我的局。”

    安宁将那天遇到程光的经历和赵宁等人细说了一下，包括今天在台球厅发生的一切。

    冬冬说道：“这么说那个程光对于我们很是了解了，而且还想当我们的头？”

    赵宁摸着捏着下巴，眼神空洞：“这个人我敢肯定我们以前绝对没有遇见过也没有对他下过手，看来来者不善啊。”

    “没错，既然他有这种想法，那么今天他就是故意这样做，先是帮助安宁让她放松了警惕，接下来就是去到银行显示自己的财力让安宁进一步相信他的所作所为，等快到的时候他就露出了獠牙，为的就是想要给我们一个下马威。”

    黎伟分析道。

    “怪我怪我！！！太大意了！”

    安宁懊恼的说道：“都怪我没有和你们说清楚那天发生的事情，我以为他只是因为仙人跳故意这么说的，我们也不会和他有太多的交流，而且当时我确实慌了。”

    赵宁摇摇头，安慰道：“不怪你，搁谁遇到这样的情况也会以为对方是来帮忙的，而且他也是确确实实拿出了五万块钱，谁都没办法注意到这种细节的。”

    “好了，既然他想要加入我们，那么接下来他肯定还会接触我们，那么之后我们一定要加倍小心，这个人还是有点手段的，这件事就这样吧。”

    赵宁一锤定音的说道，眼睛里面全是期待，有时候遇到一个对手对于她来说可是一个难得的事情。

