    “不要再欺骗我了……”秦念夏微微垂下眼帘，低沉而伤心道，“对我好，只不过是为了骗我而已。已经上了你的一次当，我是不会再上第二次了。”

    正当黑主想要吻上她的唇时，她的话，让他身心一怔。

    “看着我的眼睛，告诉我，我是谁？”黑主拧起了眉头。

    秦念夏缓缓抬起眼帘，眼神里突然充满了愤恨，用力将面前的男人推开：“我警告你，不要再碰我！”

    她说着，还不忘挪动身体从他面前远离。

    当他再次靠近时，她随手抄起床头柜上一个花瓶举了起来，呵斥道：“我不会给你生孩子，你少做梦了！”

    黑主眉头紧锁，下意识攥紧了拳头，质问道：“不想嫁给我，那你想嫁给谁？”

    “师父说得一点都没错，你们男人没有一个好东西！这辈子，我不会再爱上任何一个男人了！”秦念夏咬牙切齿道。

    “我发誓，我会对你好。”黑主举起手来信誓旦旦地说。

    秦念夏却冷冷一笑：“我可不稀罕。”

    “我……”

    黑主刚想接着解释，此时门外传来一个侍女的传话，将之打断。

    “殿下，陛下说，沐博士亲自来退还婚约书了，还说，沐博士要见您。”侍女说道。

    黑主看着对自己十分抗拒的秦念夏，一脸不悦地从床边站起来：“我马上来。”

    “是。”侍女应道。

    黑主随之转了身，往大门口走。

    秦念夏目光直勾勾地看着黑主的背影，发现这个背影和冷晏琛完全不一样。

    随着开门声和房门的反锁声响起，秦念夏的思绪被拉回，才慢慢地将手里的花瓶放下。

    刚刚她是怎么呢？

    冷晏琛怎么可能出现在这里？

    秦念夏用力在自己的手臂上掐了掐，直到痛得脑子彻底清醒，她才拔下头上的发夹，往房门口走去。

    拧了拧门上的手柄，房门果然从外反锁了。

    秦念夏蹲下身去，捏着发卡往门上锁孔里插。

    她一边撬动，一边压门上的手柄。

    不一会儿，房门就被她打开了。

    当她欣喜地压下手柄打开门时，看到“阿呆”穿着宫里侍卫制服，脸上有点懵。

    “你……”

    “孙小姐，我来救你了。”冷晏琛压低嗓音，颔首道。

    直到这一刻，秦念夏才恍然大悟。

    那个假王子竟然会催眠术！

    她差点就暴露了冷晏琛的身份！

    秦念夏下意识地拍了拍自己的胸脯，还好她没有乱说话，不然……

    “我们还是赶紧走吧！”冷晏琛说着，下意识地伸手牵住了秦念夏的手。

    秦念夏却扭动着手腕，将自己的手从男人的大手中抽了出来：“我自己会走！”

    冷晏琛看了一眼自己落空的手，心情复杂地点了点头。

    离开前，秦念夏才发现门口两个守卫晕倒在了地上。

    而后，冷晏琛带着她，轻车熟路地避开了守卫巡逻，就连这宫殿里哪里有监控，他都一清二楚。

    秦念夏紧紧地跟在冷晏琛的身后，看着他高大修长的背影，心里格外踏实。

    走着走着，她突然停下了脚步。

    冷晏琛感觉到身后没了动静，下意识地回了头。

    秦念夏看着他，眼神里充满了忧伤地说道：“阿呆，你走吧！我决定留下来！”

    “你在说什么？”冷晏琛惊怔，剑眉一皱，俊脸上满是严肃，“别做傻事！”

