    第93章背后之人？

    夜溪恍然大悟，难怪这家伙刚刚直接就进门了。

    不过她也就愣了一秒，就气势汹汹的吼道：“那又怎么样，现在这里是我说了算！”

    玺执墨连忙点头，“是是是，溪溪说什么就是什么。”

    “行了！你今天就睡沙发！”

    玺执墨：“……”

    夜溪冷哼一声，气鼓鼓的回了自己卧室，

    这个憨憨陆辰晟！

    办事真是不靠谱！

    她回屋拨通陆辰晟电话，低声骂道：“你小子有没有脑子啊？你知道你给我找的什么房子吗？”

    陆辰晟揉了揉睡眼，说：“老大，你知道了啊？那你还不快夸我？”

    “我夸你？我现在想削你！”

    陆辰晟委屈巴巴，但却胸有成竹，

    “老大你放心，虽然你住的房子是三爷的，但我是用陆晴的身份租的，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，香榭郡离他公司就几条街，你相信我，他就是想破脑袋都找不到你！”

    夜溪越听越下头，她命令道：“你就闭嘴吧！以后没有我的允许你不准踏进香榭郡半步！”

    她说完直接挂断了电话，陆辰晟看着屏幕，满脸问号，自语道：“为啥呀？”

    *

    另一边，王轻羽在美容院做了一整天修复手术后回到王家。

    王氏夫妇和王潇潇正坐在客厅等她，他们一个个都板着脸，一副要兴师问罪的模样。

    她刚换好鞋进门，王夫人就甩着脸骂道：“你这个小贱人还敢回来！我听潇潇说三爷早就把你甩了，你还敢狐假虎威糊弄我！看我怎么收拾你！”

    王潇潇跟着骂道：“我们王家是做了什么孽，才会遇到你这种扫把星！整天吃我们的喝我们的，还花那么多钱去真容，搞得比鬼还难看！恶心死我了！”

    说着，她看向她爸王勐，说：“爸，您还是听我的，早点把她赶出去吧！我们家不是只有我一个独女吗？什么时候多了这么个玩意儿啊？”

    王勐坐在沙发上，怒目审视着王轻羽，脸色极其不满。

    王轻羽同样盯着他，红肿的脸上露出一丝阴邪冷笑，

    她走到茶几前，俯视着王勐，冷声道：“我劝您让她们消停点，否则对你们王家没有半点好处。”

    王夫人听完大怒，“你算什么东西，居然敢这么跟大人讲话！”

    王轻羽一声冷笑，“呵，我算什么东西，你问他啊。”

    “老公，这死丫头是要反了天了，我们还是把她赶出去吧！”

    王父沉着脸，极力压制着心中的怒火，“你懂什么！”

    然后她又看向王轻羽，厉声说：“你上去！”

    晚上。王氏夫妇卧室内。

    王夫人一边擦着脸一边不解的问，“老公，我们明明都知道她不是我们的种，为什么你还对那个小贱人这么容忍？”

    王猛脸色也不太好看，他点燃一根烟，说：“你以为我愿意啊？那我还不是为了能把我们的儿子找回来！不然这王家百年传承的基业谁来继承？”

    “可是我们已经找了十几年都没有半点消息，难不成白养着这么个小贱人就能行了？”

    王勐猛吸了一口烟，不耐烦道：“她不行！可她背后那人肯定行！”

    (本章完)

