 “你们胡说，我姐夫才没这么差！”

苏夜歌急了。

“你将你姐夫说的再好，但也比不上安家有钱啊，不是攀大腿是什么啊？”

千惠撇嘴道。

“你们再说，我跟你们急了！”

苏夜歌吼了一声，千惠她们终于不敢说什么了。

但是看林辰的目光依旧不屑，她们现在是一线城市梦幻国际的白领，林辰来自韶州，是穷屌丝，与她们没得比！“千惠，我到了！”

正说着之时，两名青年在远处走来，一个穿着英伦风西装，一个穿着韩版大衣，看起来都很帅气。

“我男朋友，胡夏，硕士学位！”

千惠高兴的缠着西装青年的手臂：“他现在是梦幻国际的部门经理，我的工作就是他介绍的！”

她又看着苏夜歌道：“夜歌啊，你不是想去梦幻国际工作吗？

到时候让胡夏帮你！”

“夜歌是吧，我经常听千惠说你，放心吧，包在我身上！”

叫胡夏的青年打包票道，又介绍自己的朋友：“邹俊英，我同学，开了家小公司，一年盈利几百万！”

“哇，你刚毕业没多久就创业了啊，好厉害啊！”

小妖她们都惊呼。

＂呵呵，运气而已！＂叫邹俊英儒雅一笑，目光一扫众女子，更多的还是盯着文静女孩小兰。

其实他今天能陪着来，主要是胡夏给他介绍女朋友。

这些女孩都不错，特别是叫小兰的，气质与样貌很对她的胃口。

＂这位是？

＂在场只有林辰一个男的，胡夏不由看了过去。

＂苏夜歌的姐夫林辰！＂千惠不屑介绍道。

＂哈，我听说过你，一个窝囊废上门女婿！＂胡夏惊呼，随后改口道：＂抱歉，说快了，林先生你好！＂＂你好！＂林辰并不在意，这上门女婿的名头啊，从韶州跟到京城了，怎么都甩不掉。

而且，对这些小孩子也没啥好生气的。

＂不知道林先生在哪里高就呢？

如果没有工作，我可以替你介绍！＂胡夏又道：＂在京城这个地方啊，我来的早，人脉还是有的，罩着你没问题！＂＂我姐夫是医生，不用你介绍工作！＂苏夜歌冷哼反驳，也不知道哪传出的消息，导致同学都知道姐夫是上门女婿，更攀安家粗大腿呢！＂医生啊，本科还是硕士毕业呢？

＂胡夏古怪笑道：＂不过林先生嫁给安家，也不需要什么文凭，不管有没有本事啊，安家都会兜底的！＂言中之意，林辰吃软饭，没本事也变得有本事！＂我就没那么命好了，毕业后来京城闯荡，没后台，没人脉，没资金，什么都靠自己，算是白手起家吧！＂胡夏又道，不经意在装。

＂胡夏还是挺厉害的，年纪轻轻就是梦幻国际部门经理，年薪两百万啊，我都佩服他！＂邹俊英也开口。

＂邹俊英，你也厉害啊，白手起家，自己开了一家俊业化妆品公司！＂胡夏两人相互在吹着。

＂男人啊，就是不能靠外人，要靠自己！＂说到最后更暗讽林辰攀安家粗大腿，不算男人。

＂是是是，你们厉害！＂就连苏夜歌也听出弦外之音了，极为不爽。

＂夜歌啊，我觉得他们说的没错啊！＂千惠与小妖她们却赞成点头，更道：＂你面试还得靠胡夏呢，别得罪人了！＂＂大不了不去！＂苏夜歌也来脾气了。

场面悄然有些尴尬了。

那叫小兰的女子连忙打圆场道：＂大家好不容易在京城相聚，就不说这些了吧，去吃个饭怎么样？

＂众人赞成的点头，在大文商场找了家高档餐厅吃喝着。

整个吃喝过程都是胡夏他们在说光荣历史，当初怎么努力，怎么毅力，最终在京城站稳脚跟，坐拥高位，光宗耀祖！千惠她们听的满眼的羡慕。

而林辰默默看他们装逼，一脸无趣。

千惠对林辰一直有意见，见林辰全程不说话，她鄙夷道：＂你啊，该学学人家，这才是男人！＂＂千惠啊，我看林辰很不错啊，踏实，给人真实的感觉！＂小兰却在替林辰说话。

＂他踏实？

＂千惠她们更加不屑了，这年头只有穷人才踏实！邹俊英则暗暗不爽，这么多美女，他就看上小兰了，但小兰好像对他不感冒啊，反倒喜欢林辰这种怂货般的性格。

众人继续一番闲聊，等吃饱喝足后，胡夏站起来道：＂吃饱了吧，我去结账，等会带你们在京城走走，你们去地下车库等我！＂众人收拾一番，跟着邹俊英去地下车库。

邹俊英见小兰话少，主动靠近搭讪道：＂小兰啊，你喜欢什么车呢？

＂小兰客气回道：＂很抱歉，我对车没什么研究！＂＂哦，这倒是有些遗憾，我就很喜欢车了，现在事业有成，也收藏了几辆，都停在大文商场的地下车库呢！＂邹俊英儒雅笑道。

＂真的吗？

等会可要带我们看看啊！＂叫珠珠的女孩满眼都是星星，豪车超跑，哪个女的不喜欢啊！＂没问题，等会看看选哪辆车载你们出去玩！＂邹俊英故作洒脱道，其实他也就一辆E级奔驰而已，五十来万，不过这些女的都不懂车，轻松就能忽悠了。

＂哎呀！＂几人刚刚来到地下车库，转角之时，千惠突然撞到一名老人。

老人手里的饭盒都被撞翻了，一屁股坐倒在地面上。

＂哪来的乞丐啊，弄脏我的衣服了！＂＂保安，保安在哪，快将这乞丐赶出去！＂千惠大怒，指着那老人便大骂。

老人坐在地上，身体在发抖，目光呆滞茫然，被吓坏了。

＂千惠，算了吧！＂小兰赶紧扶起那老人。

＂滚开，全身臭死了，保安呢！＂千惠却依旧很不爽，一脚却将老人再度踢到，导致老人惨叫一声。

小妖，珠珠她们也是一脸嫌弃。

保安很快来了，见千惠她们穿着不凡，赶紧道歉。

＂这里是地下停车库，你们怎么做事的，让一个乞丐进来，还不赶他们出去！＂＂我告诉你，我朋友有豪车超跑，弄脏了他的车，你们赔不起！＂千惠指着保安等人骂道。

＂小姐，外面很冷，我们见他可怜，所以才让他留在这里的，你看！＂保安早知道这老人了。

＂你们不想干了是不是，赶他出去！＂千惠叉腰大骂，仿佛大文商场是她家般：＂等我男朋友下来，你们等着被炒吧！＂ 