    时间来到了晚上。

    “你们知道瑜伽吧。”石原樟看着已经洗漱完毕，就差上床睡觉的两人开口询问道。

    高桥和潮田玲子两人点头。

    瑜伽这么有名的修身运动，作为运动员，特别是女性运动员的她们又怎么可能没有听说过？

    早就在和朋友的闲聊，或是看到的电视剧中了解的一清二楚了。

    “那你们知道瑜伽的起源吗？”石原樟再次问道。

    这回两人就麻爪了，对视一眼，齐齐摇起了头。

    “瑜伽起源于印度，最早是婆罗门内部秘传的一种修行方法，分为无上瑜伽密乘和瑜伽双修两脉。两者虽然都是正经的修行方法，不过前者只有婆罗门中的法师和高级祭祀才能修炼，后者则是给婆罗门教中的神女们修炼的，两者在追求和本质上都是为了让人能够完美掌控身体，超脱世俗而存在的，只是在修行的过程中走上了不同的道路。”

    “比如无上瑜伽密乘，讲究的就是从根源开发身体，获得异能。后者，则是辅助前者，用以加速修行，亦或者方便上师帮助神女获得修行反馈而衍生出来的东西。”

    “也就是说，只要上师愿意消耗自身的功力，就能帮助女方开发身体，提升潜能，让女方获得超乎想象的身体素质和能力。”

    “而恰巧，我在现实中认识的一个朋友家里就是婆罗门的神女出身，家族内部有完整的瑜伽双修秘术的传承，并且我本人也通过结合密宗的修行方法，完成了对无上瑜伽密乘的修行，获得了异能，所以只要你们配合，我完全可以帮助你们开启你们身体内部的力量，让你获得重返身体巅峰的能力。”

    “如此再加上我手中掌握的某种可以强身健体的药方，我可以保证，你们能够在最短的时间里回复巅峰状态的同时，让你们的身体素质、恢复能力还有反应能力等在现有的基础上获得更近一步的提升。”石原樟解释道。

    “所以，你的意思是，让我和高校跟你一起修行瑜伽秘术？”稍微消化了一下石原樟的话语后，潮田玲子反应过来道。

    “是的。”石原樟点头：“反正现在也没办法让你们两个恢复训练，所以与其让你们状态下滑，反不如先用这种方法强化一下自身，这样等我这边的事情都弄好以后，你们两个也能以最快的速度进入比赛状态，出站世界各地的球赛恢复技术水准。”

    “你的意见呢？”潮田玲子扭头对一旁的高桥沙耶加询问道。

    反正她跟石原樟在现实里都那什么过了，自然不介意跟石原樟再解锁更多的游戏方式。

    何况，这么做的目的还是为了让她能够重返她所喜欢的羽毛球赛场，她自然没有拒绝的道理。

    甚至心底在琢磨，要是这种方式真的有效的话，她也不介意让石原樟在现实当中把一套给复刻出来，让自己重新回到国家队，征战世界羽坛。

    “我？哎呀，这种事情你们决定就好。”高桥沙耶加用手捂住自己的脸，害羞道。

    “行，那就按你说的做。”潮田玲子见状笑了笑，干脆道。

    “那好，现在我来讲解一下瑜伽秘术的修行要点，还有要注意的地方。”石原樟笑道。

    ……

    两天之后，沉浸在修炼当中的石原樟三人顺利的从之前的极道男子那里拿到了属于他们的身份证件，然后石原樟就独自一人离开了落脚的酒店，根据这两天查到的某些信息在神奈川县当中活动了起来。

    而且一活动就是三天之久。之后石原樟才带着一个打扮化妆之后能够个七分，看起来似乎也就比不化妆的潮田玲子和高桥两人强上半分的年轻女人回到了酒店当中。

    “这位是……”潮田玲子看着石原樟带回来的女人疑惑道。

    “我来介绍一下，这位是生源荣美，是我新交的女朋友，同时也是我们未来的金主。”石原樟搂住身旁的女人的腰，冲高桥沙耶加和潮田玲子两人介绍道。

    “女朋友……”

    “金主？”

    两人微微色变道。

    “你们的事情我听石原说了，不就需要一个可以训练的场地，还有后勤团队吗，这些我都能提供，而且也都准备好了，你们要是有时间的话，我现在就可以带你们过去。”生源荣美见状主动开口回应道。

    两人没有说话，只是用目光盯着石原樟，等待他的回答。

    “你们不是一直担心后勤团队和训练场地的问题吗？我就趁着你们沉浸修炼的时候，用电脑查了一下神奈川县这边的富豪信息，再从中筛选出家里有体育产业和不动产业务的，然后就挨个的上门拜访进行交谈，只是，这个世界虽然羽毛球运动非常火爆，甚至全世界都在积极参与和投资羽毛球运动，但我们三个毕竟没什么名声，也没什么能让人眼前一亮或促使对方相信和愿意投资我们的筹码，所以想来想去，我就想到了从那些有钱人亲属入手的想法，然后……”

    “而且你们也不用担心她会排斥你们什么的。因为就在交往之前，我就已经跟她说过，我在她之外还有其他的女人，如此再加上我的本钱……”

    “正如石原所说，虽然很不甘心，但我也不得不承认，单靠我一个是没办法满足石原的，所以能有你们帮我，那真是再好不过的事情了，所以你们不用担心我会对你们做什么，你们大可以安心的享受石原从我这边换取到的一切，就当是我在投资你们好了。”一旁的生源荣美叹息一声，有些不甘，又有些无奈的述说道。

    “那就谢谢你了啊。”潮田玲子想了一下石原樟最近几天的表现，不由苦笑一声，伸出了自己的手。

    生源荣美回握，三个女人的共同联盟就算搭成了。

    所以几人也不再迟疑，当即离开了酒店，坐着生源荣美来时开的车子，朝着生源荣美口中的训练场馆赶了过去。

    ……

    就如石原樟之前所说，因为这个世界是一个以羽毛球运动为主的世界，这个世界的商人们对于羽毛球的发展很是关注，经常会投资这方面的建筑设施和事业，所以不过多长时间，一行四人就来到了一个看起来像是体育馆，但从建筑样式还有内部面积来看更像是个篮球场的体育馆中，见到了生源荣美口中的后勤团队。

    也就是理疗师，营养师，生活助理一类的工作人员。

    至于教练……

    高桥和潮田本身就是国家队的成员，真要论起经验来，可不比所谓的教练差到哪去，因此也就没有再找多余的人对她们指手画脚。

