    大宁在选择长安为都城之前长安并不是一座大城，那时候决定定都于此，开国前期长安城的建造比现在更有规矩，最初规模一百八十坊，有高墙将坊与坊之间隔开。
    后一百六十年，当时的宁帝李泰兴觉得这些高墙隔开的里坊让长安看起来壁垒森严，也让百姓们心里不痛快，觉得层次分明，阶级分化，于是下令拆掉了那些围墙，才有了现在长安城的初貌。
    再后来到大宁三百年，宁帝李方予决定扩建长安城，耗时长达三十几年，长安城便有了现在的规模。
    只是即便如此，长安城里的层次也依然分明，城西富城东贵，城南城北，多是寻常百姓。
    杨家那好大一片宅院就在城东，算是占据了几乎最好的位置，杨家大宅前边有山有水有园林，看起来极有气势，只是从那天夜里珍妃一剑杀入这大宅之后，杨家的大门就再也没有开过。
    杨彦年觉得这是杨家有史以来最大的耻辱，何须他觉得，本来就是。
    站在正屋正堂正门的匾额下，抬头看着那柄插在匾额上的白麟剑，杨彦年恨不得把这柄剑拔下来烧红了化掉，那哪是一把剑，那是扎在杨家每个人心口的一根刺，是把杨家钉在耻辱柱上的那根钉子。
    可是他不能，也不敢。
    皇帝下旨，那把剑就在那插着，妄动者死。
    他回头看了一眼跪在地上的杨心念：“知道你错了吗？”
    杨心念低头，脸上依然还疼，心里也疼。
    “知错。”
    “你嘴里说知错，可你心里并不觉得，你或许还想着这一切都是意外，你看看现在杨家的样子，我们关起门来，难道就看不到外面那些人幸灾乐祸的嘴脸，听不到那些闲言闲语？无需别人去说，连我都觉得我们现在是缩头的乌龟，杨家的列祖列宗都因为我们而蒙羞受辱。”
    杨心念咬着嘴唇，不说话。
    “而这一切，都因为你的任性，如果没有你抽在沈冷手下将军杜威名脸上那一鞭子......没有去招惹沈冷沈茶颜，没有因为不能进宫而放肆。”
    他抬起手指了指匾额上那把白麟剑：“就没有这把剑，没有这耻辱。”
    杨心念依然没有说话。
    她能说什么？
    “暂时离开杨家吧。”
    听到这句话杨心念猛的抬起头：“为什么？”
    “暂时出长安去避一避，沈冷有皇帝给他撑腰，我们斗不过他......唯一的希望就是将来太子即位，那时候我们杨家才能扬眉吐气重振雄风，一切的耻辱都会被我们洗刷，现在我们只能忍着忍不住也得忍着，虽然你是个女子，可我从来都没有轻看你，始终觉得你能堪当大任，我让你离开是为你好，天知道沈冷会不会就此罢手，如果他要对付你，怕是我也没能力护你周全，索性你就去江南道那边躲一阵子吧。”
    杨彦年道：“咱们杨家在长安城的生意一夜之间被摧毁，家族的收入来源就减少了差不多三成，甚至还要多些......江南道的绸缎生意历来都是我们杨家最重要的产业，你去江南道抚柳庄照看家族生意，压住性子，哪怕就是夹着尾巴做狗也要把生意经营下去，你明白我的意思吗？”
    “明白。”
    “那就去吧，不能再出什么差错了。”
    杨彦年沉默片刻：“你是接触家族秘密最多的年轻一代，你知道皇后为了将来太子即位后帝位稳固这些年准备了多少，生意是那些准备的财力支撑，没了绸缎生意，那么多人那么事我们就撑不下去。”
    “我明白。”
    杨心念抬起头：“我死，也不会让杨家在江南道的生意再受打击。”
    “我信你。”
    杨彦年伸手把杨心念扶起来：“你自己从家里选一些得力的人手带着，我能给你的也不多了，自己去经营吧，从即日起我将无限期的闭门谢客，或许将一直到太子即位那天。”
    他拍了拍杨心念的肩膀：“我累了，杨家以后就靠你们这些年轻人。”
    说完之后杨彦年转身进了屋门，背影看起来那么落寞。
    杨心念站起来，抬起头看了看那把白麟剑，眼神里都是恨意，若怒火可化鼎炉，就能熔了那把剑，也熔了那些人。
    出长安城的马车上，杨心念抬起手摸了摸脸上包着的纱布，轻轻触碰也疼的钻心，想着自己以后可能再也见不到太子哥哥了，自己这般丑陋的模样，将来怎么可能入宫？怎么可能母仪天下？于是脸上的疼便不再疼，因为疼不过心里。
    攥紧了拳头，指甲几乎都插进掌心。
    就在她的马车出城门那一刻，白念带着几个人从城外归来，这次出门做事还算顺利，算计着年前时间有限也没办法把杨家江南道的生意都摸清楚，索性请示了一下韩唤枝，把他知道的在京畿道的杨家几处据点给拔了，二十个人跟着他，也算是浴血之后的兄弟。
    杨心念出城之后打开车窗往外看了看，想再看看这巍峨雄伟的长安城城墙，却恰好被白念看到，白念自然认识她，于是眼神微凛。
    “你们先回去找韩大人复命。”
    白念转身跟了上去。
    廷尉府。
    韩唤枝得到手下人禀报之后微微皱眉，让人出去，再次让自己一个人陷入了房间的昏暗之中，他手肘撑着桌子，两只手交叉在鼻子前边陷入沉思。
    叶流云那一动，在长安城里把杨家逼到了绝路，所以他都不得不将自己的计划暂时停了停，不是他害怕皇后也不是担心杨家的报复，而是担心突然逼急了杨家会出现什么大变故。
    按照他的计划徐徐图之，杨家的生意一点点的挖出来然后查办，陛下并没有催他，只是说这么大一笔银子能用到北疆对黑武之战，打仗打的就是银子，陛下的考虑是就算这一战打的时间久一些，三年之内也不能伤及大宁国库，用的是求立和窕国南理国的银子物资，用的是后族的银子，所以他本不急，有几年的时间可以筹谋，谋定而动，总比贸然而动要强的多，毒蛇虽然恶心可毒液有用，那就不能一下子把毒蛇打死，得时不时挤毒液用。
    杨心念出了长安城，那就说明杨家已经开始把经营的重心挪出长安。
    还打不打？
    现在最大的隐患不是长安城里的杨家，也不是江南道杨家的生意，甚至不是延福宫里的皇后，而是那些看不到的东西，为了太子即位之后有人可用皇后而准备的东西，这些东西，哪怕后族遭受重创也绝对不会拿出来用，因为那是他们的未来。
    可若是江南道那边再割一茬，后族可能就会绷不住。
    这些事叶流云可以不考虑，可他不能不考虑。
    与此同时，延福宫。
    皇后看着外面树上最后一片叶子飘落下来，好像那飘乎乎落下来的树叶是一座山，重重的砸在她心口，身上还在疼可心里更疼，明明对皇帝已经失望之极所以没有任何希望，可为什么还会感到难过？
    那时候珍妃还没进留王府，她和陛下也算是相亲相爱。
    想到这她楞了一下......不，那是相敬如宾，算不上相亲相爱。
    “高玉楼。”
    “奴婢在。”
    皇后看向目前身边最亲信的这个太监，沉默片刻之后说道：“想办法换个方式通知我家里人，自己人什么都不要做了，未来几年任何杨家的人都不能直接出面对付沈冷，杨家现在已经经不起风吹雨打，现在正是那个沈冷得意的时候，既然惹不起，那就不去招惹，可是......心念脸上的疤，杨家正堂上插着的那把剑，终究不能当做看不到。”
    高玉楼小心翼翼的问：“是不是再找找江湖上的人？”
    “江湖？”
    皇后苦笑：“大宁的江湖之中，能为我所用的人不多，豪杰多出蜀地，可东蜀道西蜀道是珍妃娘家人的天下，京畿道被流云会霸着，还能用谁？”
    高玉楼道：“大宁那么大，江湖那么大，总是会有人可用。”
    “不稳妥。”
    皇后道：“只要用的是宁人，最终都会失败，这么多次了，难道我还没有吃够亏？所以你想办法知会我家里人，从大宁之外找人，沈冷得罪的可不都是大宁之内的人，窕国，求立，南理，桑国，黑武，渤海，甚至西域的那些小国，安排人去找，去请，不惜重金也要把域外的能人异士请来。”
    “是。”
    高玉楼垂首：“可这样一来人手就不够用了，是不是动一动天地人？”
    天地人不是一个人，是三个层次。
    “从人字里选一些散出去吧，地字天字都不能动，那是我为太子准备的，你知道现在朝中太子其实没人可用，内阁里那些人都不会听话，陛下最近极看重一个叫窦怀楠的年轻人，未来内阁主事的多半是他了，拉不动的，内阁也插不进去手，所以我为太子准备的那些人，现在一个都不能消耗了。”
    “奴婢遵命，让家里从人字里挑选一批人出去。”
    皇后点了点头：“去安排吧，我也乏了，没事不要来打扰我。”
    高玉楼俯身退出去，心里也跟着担忧，他的命运他的前途，早就已经和后族和皇后绑在一起了。
    早知道何必上这条船？
    可不得不说，皇后的谋略寻常人真的比不上，皇后早就想到了若万一出了什么事，她身边的人都会被陛下屠了一个都留不住，而新换进来延福宫里的人，自然是针对皇后的，所以在早早之前，早到高玉楼他们那批小太监刚刚选进宫的时候，皇后派人盯着，崭露头角能拉都拉拢了过来，当然不是所有人都对皇后忠心耿耿，可除了代放舟那样皇帝信任的人，宫里能选的够资格在延福宫诸事的太监，哪个皇后没有提前接触过？
    更令人觉得害怕的是，将近二十年，一批一批进宫的太监，每一批里都有后族安排进来的人。
    换线吧，浣衣坊那条线已经不能用了。
    高玉楼抬起头看了看天空，刚才觉得脸上凉了一下，原来是又下雪了。
    ......
    ......
    【三更正义，哈哈哈哈.....另外看到书评区有朋友说上一章略水，表面现象而已，有些对话未来会有体现。】
