    他们小心翼翼的前进，很快来到了一个房间内，里面的学生和老师都躲了起来，听到开门声猛然吓了一跳。

    “不要害怕，我是来解救你们的。”一个人连忙放下步枪安慰道。

    “我想要了解一下情况，请问谁能为我讲解？”等到他们平息之后，继续问道。

    一个老师这时走了出来，开始讲解起了当时的情况。

    …………

    了解到情况后，他对着老师感谢一番之后，开始向着事发地点而去。

    通过老师的目击情况得知，他们听见了一声枪响，随后十一年纪教学楼处的学生全部慌乱的跑了起来，同时惊慌的喊着有人持枪闯入。

    是不是学生持枪，还有待考证。

    他们再次小心翼翼的来到了十一年级的教学楼处。

    但是，当他们看到里面的情况之后，却愣了一下。

    此时教学楼一楼的走廊中，一群学生三三两两的交谈着，有几个人还指着躺在地上满身是血的人在说着什么。

    陷阱？恶作剧？

    两个念头相继在前来查看的警员脑海中闪过。

    他在墙壁后面踌躇了一会，终于还是小心翼翼的对着那一群学生的位置摸了过去。

    随着悄然逼近，他们也听到了里面的谈话声。

    “这个歹徒拿枪的时候吓死我了，还好有白杨出手。”

    “嗯，不过我们应该没有把他打死吧。”

    “怎么会，我就上去踹了几脚，感觉不是很重。再说了，踢死了也没什么，我最讨厌别人拿枪指着我了。”

    “我讨厌被人拿手指指着我。”

    “是这样吗？”

    “……你想死？”

    “那我换中指。”

    “艹！”

    随后就是一阵骚乱和辱骂声。

    “……喂，不是说不要打架的吗？”

    “没有啊，我们只是在玩耍而已。”

    “对，玩耍！”

    …………

    随后又收集了些信息之后，他终于明白里面的持枪歹徒已经被打到了！

    “白杨……”他一时间觉得有些耳熟。

    不过既然事情被解决了，那就是最好的结果，他还是带着些警惕慢慢出现。

    “嘿，孩子们，你们都没事吧？”他握着枪，微笑着问道。

    “你们可终于来了，他是你们的人吗？一大早就持枪恐吓我们。”斯奈克提了提地上半死不活的布赖斯向他问道。

    他看着染血的服装，是区域警署的服装。

    “布赖斯？”等他看到正脸之后，一脸的震惊，不知道对方为何会出现这里，而且还持枪进入了这里。

    他没有说话，只是拿起呼叫机联系外面的领队。

    “你们请等一下，我叫人来处理一下。”他有些紧张。

    “没问题，我们等了许久了，不差这一会，而且我们的老师和校长马上也来了。”白杨站出来笑了笑说道。

    …………

    很快，警署的领队一脸阴沉的来到教学楼前。

    他刚刚已经在学校保安那里得到情况，今天进入学校持枪的人只有一个，那就是刚刚被调往这片区域的巡查布赖斯警官。

    他此时心中更加不妙了起来，只能祈祷在学校开枪的不是他。

    此时，训着进入探查人员发来的呼叫，他内心的不妙感成真了。

    他来到的第一件事就是看向倒在地上穿着巡查服装的人。

    “FK！”他暗暗唾骂了一句。

    如果只是普通的枪击案，他们将其击毙的话，这件事有着很正常的流程，没人会说他们的不是。

    但是现在持枪人员竟然是巡查人员，而且还被学生打晕了过去。

    在这么多人的目视下，警方跟本无法向群众解释。

    他看着地上昏迷的人，他烦躁的抓着头发，一时间想不出什么对策。

    这时，安格斯校长带着些老师也急匆匆的来到了这里。

    “白杨，听说歹徒已经抓住了，有没有学生受伤？”安格斯校长第一时间来到白杨面前。

    领队看到校长和老师之后，已经有些心灰意冷了。

    “没有学生受伤，歹徒只是开了一枪，被我带着几个人及时制止打到了。人在那里。”他指了指地上昏迷的布赖斯。

    “那就好……”老校长松了口气，突然发现地上躺着的人的衣着竟然是巡查警察的衣服。

    “抱歉，这件事……”领队的人想着主动承担过错也许会好一些，但他还说完，就被白杨打断了。

    “当时这个歹徒穿着警署的衣服，把我们蒙混了过去，但他在开枪的时候，被我及时发现制止了，索性第一枪并没有伤到人，其他同学也很勇敢，上来跟我一起把假扮警署的歹徒给控制住了。”白杨有条不紊的说着，随后看了眼想要说什么的领队，“毕竟身为人民安全的保障，怎么会想要来枪杀我们这些学生呢？你说是吧，警官。”

    领队的是一个面色刚毅的中年人，名叫金斯利，听到白杨的话愣了一会，随后立马反应了过来。

    “对对，这件事是我们的失误，让学校的学生收到了惊吓，真的很抱歉。”他感激的看了眼白杨。

    “嗯，既然事情已经解决了，到时候出结果了给我们个说法就行了。”老校长也没有纠结，淡淡的点了点头。

    “那这个歹徒你们还是赶紧带去抢救一下吧，晚了可能就死了！死了可就不好问出什么了。”白杨提醒道。后面一句话意有所指。

    “好，我就不打扰你们，到时候逮捕罪犯的嘉奖我会送过来。”金斯利招呼人把人抬走，与他们进行了告别。

    很快，学校内恢复了正常的运行，但因为这起枪击事件，今天放假了一天。

    …………

    另一边，金斯利在回到警局之后，立马展开了对此次事件的调查。

    连带着白杨许多学生在内系统的做了番笔录之后，便放他们回去了，同时给了白杨一笔奖金。

    并且在知道白杨的身份之后，他对此次案件已经有了结论。

    警队的人也不是傻子，明白布赖斯是被这个学生算计了，但他并没有做绝，反而留下了台阶给他们下。

    毕竟总归来说还是布赖斯本人仗着自己的身份和手中的枪想去找别人的麻烦罢了。只是对方年龄虽小，但却是个硬茬。

    而且这件事真的要追究下来，持枪闯入的人是巡查的人，无辜踹门的是他们巡查的人，开枪的也是他们巡查的。

    至于追究白杨，动手的可不止他一个，将近一百来号的人动手，他们不可能全部抓紧去。尤其是白杨的身份受到了很多人关注。

    最终出糗的还是他们自己。既然有台阶下，那就顺着好好下，没必要硬着头皮摔下去。

    至于布赖斯，已经没有人去在意他了。

    …………

    第二天，皇后区一则新闻牵动着许多家长的心。

    “昨日上午，一歹徒穿戴巡查警察的衣服，进入中城高中持枪犯罪，经过审问，罪犯是受人雇佣，前去杀害中城高中的天才，白杨，对此，警方将会进一步调查。

    并且这次警方着重表扬了白杨，他有勇有谋，带领同学奋起反抗，制止了罪犯，学校内无一人伤亡。减少了悲剧的发生。”

    白杨的名号再一次在皇后区出名了。连带着中城高中也沾了些光。

    …………

    “白杨，你看你又上报纸了。”斯奈克跑过来一脸兴奋说道。

    “这不是很正常吗，不过最近确实有些高调了，希望后面不要在发生什么事了……”白杨坐在橄榄球场旁边惆怅的说道。

    “唉，你今天怎么来上课了？”白杨好奇的问道。

    “今天下午有橄榄球赛，我肯定要来。再说了，我还没教训那个肥婆呢！”他掂了掂手中的装备说道。

    “哦，我还以为你今年不参加了呢！”白杨看他沉浸在拳击之中，以为放掉了橄榄球的事。

    “怎么会，我今天要撞翻全场！”他拍了拍自己壮硕的胸膛。

    “嗯，祝你好运，不过多琳今天没有来上课，多半是退学转到其他学校去了。”今天上午艾丽卡两人在上课的时候谈到的，不过这次被老师叫起来的是白杨。

    “算他好运，不知道她又要去那个学校去害人了。”斯奈克看着场上的啦啦队随口说道。

    “那就没办法了，毕竟不在我的地盘上了。”白杨也摊了摊手无奈的说道。

    “不聊这个了，有没有兴趣报名参加，我记得你之前很猛的。”斯奈克跃跃欲试的说道。

    “不了，我很早就不玩了。”白杨摇了摇头拒绝了他。

    “那行吧，我先上场了，你就坐在这里看我大发神威吧！”他拍了拍白杨的肩膀，离开座位向着更衣间而去。

    震耳欲聋的尖吼声在整个体育场响起，双方穿着橄榄服站在草地的两边摆好方位。

    伴随着哨声响起，他们像是蛮牛一样向着橄榄球冲去。

    身体与身体以最原始战斗撞在一起，弱者退散！

    而这时，场上的斯奈克抢到了橄榄球。

    也许是因为学习过武术的原因，他灵活的躲过了一个有一个扑向自己的人，跑到了对方的达阵区，抱着球对着地面直接一扑，双手触地。

    瞬间，周围响起了激动热烈的欢呼声。

    …………

    几个月很快便过去了，《超能陆战队》也终于通过评级准备宣传上映了。

    白杨联系了迪士尼作为发行商，开始准备上映时间。

    因为有着白杨前面成功的例子，加上迪士尼发行商，这部电影前期便得到了不错的排片率。

    一经上映，电影便得到一致的好评。

