    第1703章1703定下

    这下石家姐妹两个不说什么了，这是自家姑娘决定的，她们还有什么好说的。

    吃过早饭后，他们一家都坐在客厅里等着人家上门。

    听到了敲门声，石一鸣的大儿子去开门。

    “韩叔，请进。”

    “这是石富祥，都已经这么大了？”

    “老韩，赶紧的请进。”

    石家的三个女孩子还有一个男孩子都迎出来了。

    “老石啊石富祥都已经这么大了，我都不敢认了。”

    “也没有考上大学，在工作呢。”

    “都已经二十四了吧？”

    “是啊，明年开春结婚。”

    “好，挺好的，一定给我信。”

    “放心吧，少不了你的。”

    所有人都进了客厅，他们是一间四合院，已经非常的不错了。每个孩子都有单独的屋子住。

    李云贵和石一鸣两人也握手，蒋秀红拉着屈小丽的手坐下。

    长河规矩的和石家夫妻打招呼。

    “老石啊，你看看日子，这可是大师亲自批的，大师说了，两人的八字太合了，所以选出来的日子就特别的多。你挑挑。”

    “两个孩子的八字合就好了，咱们不就盼着孩子们顺顺利利的过一辈子吗？”

    “谁说不是呢？你好好的挑挑吧，趁着李家夫妻没有离开。这样还省的来回奔波了。”

    石一鸣点头，叫过来媳妇，两人看着纸上的日子。

    “秀，你也过来看看。”蒋秀红叫着侄女。

    “二婶，你和我二叔决定就好了。我没有意见的，都听你们的。”

    石一鸣看了就是这八月份就有好几个日子。

    “老韩，这是定亲的日子还是结婚的日子。”

    “结婚呗，大师说了定亲就在结婚的前一两天就行了。”

    “这样啊。我实在是看不出来哪个日子好。老李，你们也过来看看，也要考虑你们的时间的。”

    李云贵两口子也凑过来了。“老石，你说在八月十二怎么样？我其实特意的问过大师的，大师说双数的日子对两个孩子好。”

    “长河，石秀你们两个觉得日子怎么样？虽然还有十天的时间。但是准备起来也没有什么困难的。长河的房子已经是装修好的吧？楼房的话等到冬天也是可以住的。”韩相君问。

    其实还真的是，只要是房子有了，想要结婚还是非常的方便的。

    “我可以的，石秀你决定。其实这样挺好的，结婚以后估计我的调令也下来了。还省的到时候我进研究所以后还要请假。到时候婚假的时间不会太长了。”

    “我也可以。我结婚不想大办的。”

    韩相君对这个石家的女孩子高看了一眼，这几年这样女孩子真的不多了。

    屈小丽歉意的笑了笑。“秀，其实就是想要大办也要回老家的，在这里我们也是人生地不熟的，也就是你魏叔一家。你韩叔一家。杨叔一家。还有长河的师傅。还有就是首都杨家，其余的也许就是长河的同学了。”

    石一鸣能够理解的。确实是这样的。李云贵的情况也知道了不少了，在当地也是一个响当当的人物，回老家办喜事当然是会大办的。但是在首都这里就不一样了。

    “老李，我们能够理解的，我们家的人不少，都是一家子。回门估计会人不少的。我们不会在意大办不大办的。”

    “老石啊，谢谢你的理解了。其实我也想告诉他们两个，要是在过年能够回家，就在老家办一场。

    其实家里有很多的朋友都问我长河的婚事。还有村里的庄亲也不少。

    如果实在没时间，就不办了，我们也能理解孩子们的。”

    “爸，我现在还不能确定的。如果有项目，我是真的不能离开的。”

    “行，这个到时候再定。

    老石，这聘礼我就和我侄子结婚一样的准备。”

    石一鸣心里一动，这李云贵还真是不显山不露水的。

    “老李，所有的聘礼也都是给秀带回去的，而且我大哥大嫂这么多年的抚恤金我们也一直没有动，全部都给秀带过去。”

    “二叔。我不想办回门宴。我不喜欢那样。”

    石一鸣摆手“秀，你什么都不用说了。我和你二婶就盼着好好的过日子呢。既然你不喜欢，那就算了，这几天你和长河带着东西去咱们亲近的几家去一趟。”

    “好，二叔，让你为难了。”

    “老石，结婚就在十二号怎么样，就是咱们在饭店吃一顿好了。”

    “十二号结婚，什么时候去扯证呢？”

    “八号去定亲，十号去扯证不就行了，这个早晚没有关系吧？长河，石秀你们两个的意思呢？”

    “韩叔，我们可以。”

    这样就算是商量好了，还有十天就结婚了。

    “好了，既然商量好了，我们就回去了。老李还要去准备。长河带着石秀去选家具电器。你让你姐夫给那边打电话，你们就直接的过去。”

    商场是自家的，想要什么都行。

    “韩叔我知道了。我告诉我姐夫一声。”

    “老韩，可是不能走。怎么也要吃完饭再走啊？”

    “老石，咱们不是外人，不用这些的。你也知道我的，我还有很多的事。”

    “那我就不留你了。你去忙吧，不过我这亲家一定要留下来吃饭的。”

    李云贵也赶忙的拒绝，“亲家，真的不用了。”

    “必须要的。老韩，我也不跟你客气，你去忙吧。”

    “也行。那我就走了。”

    这下就剩下两家人了。石秀的胳膊用不上力气，所有人也不用她。

    长河和石一鸣说了下午要带着石秀去医院找师傅。

    “二叔，我有六成的把握可以让秀的胳膊好了，虽然不能和以前一样，但是正常的生活是没有问题的。”

    石一鸣一直不知道侄女的胳膊伤的这么重。这下对长河更加的满意了。人家这么优秀的男孩子并没有因为自家侄女的伤而嫌弃。

    “长河，秀就交给你了。”

    “二叔你放心，让我师傅看一下，等到我们结婚以后，我会给秀手术，以后就可以慢慢的养着了。时间会很长的。”

    “到时候你们两个在一起，你多照顾她一点。”

    (本章完)

