    将七彩灵锦鸡的宝血全部放到一个瓷碗中，林北将其递给帮忙抓住七彩灵锦鸡爪子的云韵。

    “喝了吧，可以加速你的伤口愈合。”

    “嗯。”

    云韵轻轻应了一声，接过还冒着热血的宝血，凑到嘴边喝了起来。

    宝血并没有腥味，反而充满了奇异的草药香味，刚刚入口, 便化作一股热流涌进体内，滋补着受伤的躯体。

    林北提着已经死去的七彩灵锦鸡走出山洞，“我去把它处理一下，等会给你炖鸡汤喝。”

    “嗯，好……”

    云韵感动地点点头，看着林北出去的背影, 心中涌起一股温馨的感觉，嘴角露出一丝开心的笑容。

    很快处理干净的七彩灵锦鸡就被剁成一块块，放进了一个专门用来煮菜的石锅中，没有放任何调料，只是用水简单的烹饪，没过一会，整个山洞里就弥漫着一股挥之不去的香气。

    “好香啊。”

    穿着林北衣袍的云韵，蹲坐在林北的身旁，看着他小心给灶火加柴，秀丽的鼻子耸动了一下，感慨地说道。

    林北笑了笑，朝咕噜咕噜冒泡的石锅里看了一眼，道：“还得再等半个时辰，等鸡肉中的药力彻底挥发到汤中，就可以开吃了。”

    “嗯。”

    云韵点头, 目光扫过林北的脸庞，将耳边的发丝轻柔地撩到耳后，将光洁晶莹的耳朵露了出来, “对了，还不知道你的名字呢。”

    “我叫林北。你呢？”

    “……云芝。”

    眨了眨眼睛, 微微偏过头, 云韵轻声说道。

    林北点点头，没有追问。

    山洞里有些安静，半晌，云韵朱唇轻启，再次问道：“你怎么会到这魔兽山脉的深处来的？”

    “来修炼。”

    感应一番林北的实力，云韵微微诧异道：“你已经是斗灵了？”

    她看林北不过二十一二岁的模样，没想到竟然是斗灵级了，这份天赋，放到整个大陆上，都足以傲视同辈中人了。

    “马上就到斗王了。”

    林北自信笑道。

    这份自信的笑容，让云韵微微恍惚，目光对到林北那双明亮的双眸，她的心跳忽然漏了半拍，脸颊微红，撇过头去，道：“想要突破一个大境界，可不是简单的事情。你有师父吗？”

    “我不需要师父。”

    “我还想着等我办完这里的事情，给你介绍一名师父呢。他也是斗皇级的强者。”

    云韵遗憾地说道。

    “多谢你的好意，但我并不需要什么师父。”林北摇了摇头。

    云韵眨了眨眼睛, 不再说这个话题, 而是看着眼前冒着香气的石锅，怔怔发起呆来。

    过了半个时辰后，林北熄灭了灶火，给云韵舀了一碗鸡汤，递给她道：“小心点，可能会烫。”

    云韵露出一个明媚的笑容，接过发烫的鸡汤，道：“你见过那个斗皇强者会被这点温度烫到的？”

    林北也笑了，“我忘了。”

    云韵喝下手中的鸡汤，没有放任何调料的鸡汤鲜美无比，入口就有淡淡的药力涌遍全身，让加快了伤口的愈合程度。

    喝汤的间隙，云韵偷偷看了一眼林北，心里暗道：这七彩灵锦鸡是他特意为自己抓来的吧？

    内心涌起淡淡的感动，碗中的鸡汤似乎变得更为鲜美了。

    喝完汤，又把鸡肉全部吃完。

    云韵到石台上盘坐下来，开始化解体内的药力。林北在一旁没事干，只好琢磨起蜀山上学到的剑术。

    这算是他唯一的可以在任何时空都能用到的技能了，毕竟剑术就是用剑的技巧和术法，只要体内拥有能量，想要施展出蜀山剑术，并不是过于困难的事情。

    不过不知道是不是世界压制的缘故，林北想要在斗气大陆上使用御剑飞行，显得异常困难，目前还未成功过一次。

    林北估计，只有达到斗王境界以上，才可能使用御剑术。

    毕竟只有斗王可以斗气化翼，拥有飞行的能力。

    林北也不着急，他现在已经是九星斗灵，很快就可以突破到斗王级，眼下蜀山的其他剑术也足够他应付大部分的战斗了。

    时间又悄然溜走了几天。

    这段时间里，在林北悉心照料下，云韵胸脯上的伤口已经愈合得差不多，眼下只有紫晶翼狮王的封印无法破解了。

    这天，云韵在石台上盘坐，尝试着破解紫晶翼狮王的封印，突然，外面传来一声声狼嚎声。

    蹙起黛眉，云韵睁开眼睛，脸颊带着歉意的看向林北，今天她实在没忍住，偷偷溜出去洗了个澡。

    没想到刚回来不久就被发现了——

    《尴尬》。

    林北瞥了一眼云韵，无奈道：“你在这里待着就好，我出去引开它们。”

    见林北转身欲出去的身影，云韵心中歉意更甚，急忙起身来，“我，我伤势好了，还是我去吧。”

    “别，你出去只会引来更多的魔兽。”

    林北笑了笑，让云韵不用慌张，“我正好借此机会突破到斗王。你给我好好呆这里，明白了吗？”

    云韵傻傻地点了点头。

    他竟然要在战斗中突破境界，不知道这是非常危险的吗？

    可看林北的样子，似乎往日里他的境界突破，似乎都是如此这般。

    “你……小心点。”

    最终，还是没忍住心中的担忧，轻声对林北关切道。

    林北点点头，转身走出了山洞。

    不久后，外面传来了剧烈的狼嚎声，随后一股气势猛然爆发，席卷着冲到山洞内。

    感应到属于斗王的气势，云韵的神色呆了呆。

    竟，竟然真的突破了！

    这个家伙，好可怕的天赋！

    没等多久，外面的狼嚎声就逐渐消失，随后一身是血的林北走进了山洞里，带来了血腥的气味。

    云韵担忧上前，查看他的身体，那关切的模样，仿佛在家等待战争归来的丈夫的妻子，“你没事吧？”

    “没事，这些血都是那些狼崽子的，我身上一点伤都没有。”

    林北咧嘴笑了笑，随后又转身朝外走去，“我回来让你安心，现在我要去河里清洗一下身上的血渍。”

    他不会去到我洗澡的那个地方吧？

    想到这个，云韵面色粉红，眨了眨美眸，跺跺脚，转身回到了石台上，想要继续破解紫晶翼狮王的封印，等闭上眼睛，眼前闪现的全是林北的影子。

    良久，云韵睁开眼睛，无奈地叹了口气，望向没有人影的山洞口，嗔了一声，“这家伙怎么还不回来？”

