    第281章你没仔细读过吗？

    唐今眨巴眨巴眼睛。

    很厉害？

    今今很可靠，也可以说是很厉害了，尤其是风水玄学造诣上，她的那些师兄弟们没有能比得过她的。

    于是小团子认下了这样的称赞，认真点头，“有。”

    “太好了！小朋友你能帮我引见一下吗？我现在实在是有急事来找那位风水玄学师！”

    张烬梵从一开始就没说话，因为他的知名度其实也不低,所以外出行走已经习惯戴上黑口罩，听着这两人一问一答，他眼底带着点无奈与好笑。

    “你已经见到了呀。”

    唐今软声开口。

    应江一愣，恍然大悟——

    转头看向张烬梵，伸手就拉住了张烬梵的手。

    “大师！大师你既然主动从小区里出来了，那一定就知道在我身上是发生了什么事情的吧？”

    应江像是找到了救世主。

    张烬梵懵了。

    “不,不是我。”

    他连忙开口。

    他只是个可怜的受害者啊，也没说受害者还要扮演这么多角色的啊。

    “不是您能是谁呢？总不能是——”

    应江顿住,怀疑的看向小团子。

    “我看你紫气犯青连接山根,是有极大的不祥征兆，为了一点利益招惹邪祟，既得的利益将会产生祸患，进而会威胁到生命。”

    要是在之前，应江实在很难想象这样条理清晰的话会从一个五六岁的小团子口中说出来。

    “朋友你想要找到解决办法吗？看面算卦，风水玄学，价格从优，欢迎询价。”

    然后小奸商笑眯眯的叉起小腰。

    应江：……

    这个世界是怎么了？

    是玄幻了吗？

    脑海里仙气飘飘的风水玄学大师就这么一下子——变成了眼前这小团子的模样，应江听着这话目瞪口呆。

    还是不能相信，或者说不敢将自己生的希望放在一个五六岁的小团子身上。

    这靠谱吗？

    “您是不是在考验我啊？”

    他又看向张烬梵。

    张烬梵恼了。

    “我要是能考验你，我至于也是受害者吗？”

    “等等等等——我缓缓——”

    也许是昨天的冲击，加上几乎一夜未眠，精神状态时刻高度紧绷，得到这样的消息他一瞬间有点头晕目眩,后退几步坐在了花坛上。

    唐今没再多说话,只歪着自己的小脑袋看着这个还在缓劲的人。

    最后应江死马当成活马医，咬着牙开口。

    “多少钱能解决问题？”

    总归还能有一线希望。

    而且这种事情也不能收的太贵吧？就算真解决不了,他还能用从那个导演那拿来的剩余的钱在临死之前挥霍一把享受享受。

    不过当然了，如果有一线希望的话，他也不想死。

    “要看你的问题严重不严重，需要我做到什么地步才能给你定价。”

    唐今开口，还不等他放下心来，小团子忽的再次开口。

    “对了，要用的是你自己的钱，从别人那坑来的黑心钱，我是不收的哦。”

    只这么一句，应江冷汗一下子下来了。

    对方好像的确有些真本事在的。

    他连忙点头应声。

    “我去借，不不不，等事情结束之后我一定好好找个工作赚钱支付。”

    救命，求救命！

    “好，那先测个字吧。”

    唐今从他的面相已经看出了这人的一些问题。

    小毛病不断，贪图各种小便宜，从小就骗人忽悠人，还因为周围朋友的关系，他对这种事情相当习以为常，并引以为傲。

    看着唐今递过来的本子和笔。

    应江接过来。

    只觉得眼前一片眼晕，好似又看见了那双腥红色紧紧盯着他的眼眸。

    心中害怕至极，只想第一时间从这种情况里逃离出去。

    他手上一颤，先是在本子上无意之间划出来了一横，随后连忙批改掉，在下面写了一个‘出’字。

    “这个字用当家亦加法有一些含义，上面加一个尸字旁，就变成了‘屈’，证明其实这件事情你本身并不知道会导致的后果，只想骗财，也有些冤屈，而且内出外尸，只有人在死后才能出尸，你的事情跟一个已经离开人世间的人有关系，最后从你的角度来看，尸可以是代表肉体，而出则代表灵魂，现在灵魂了肉体单独存在，死亡迫近，这一点是很明显的。”

    唐今只扫了一眼他因为恐惧害怕写的弯弯扭扭的那个字，开口就跟他解释。

    虽然听不懂在风水玄学上这个什么什么法跟他写的这个字有什么关系，但她说的却是对的，他一开始只想要骗钱，却遭遇了昨天晚上鬼上门，而且差一点就要迫近死亡了，现在他嗓子还疼的厉害，即便休息过了，声音还有些沙哑嘶哑。

    而死亡迫近——

    “没救了？我是不是没救了？”

    他整个人都紧张起来。

    “是——”

    他一口气差点没上来。

    “也不是。”

    然后那口气又下去了。

    应江瞪大了眼睛。

    咱就是说大师说话能不能不要这么慢慢悠悠大喘气，真的很容易吓死人，幸好他没有心脏病。

    不然非要给吓得一下子过去。

    “你在写出这个字的时候，上面不小心留了一横，尸字的第一笔就是横，将出未出，你还有救。”

    听着实在是太玄乎了。

    但昨天遇见鬼怪的事情也实在不科学。

    也顾不得什么玄不玄的，此刻的应江像是找到了救星，紧紧的盯着唐今。

    “那我该要怎么办？多，多少钱啊？”

    “这个钱也不是很多，价格嘛，好商量的，毕竟需要我做的事情并不多，多的是看你。”

    “什么意思——？”

    “从小被爷爷带大，因为爷爷身体不好，你就一直跟着地痞流氓鬼混不好好学习读书，小学就开始说谎蒙骗家里，等到唯一的亲人去世你就更加肆无忌惮，谎话连篇，以能骗到人为荣。”

    唐今点出对方的情况。

    “也就这半年的时间内，你应该是找到了什么祖上传下来的东西，并利用这东西骗人得到了大笔的财产。”

    本来已经信了一大半，此刻越是听，应江的汗越是往下流。

    “你拍下图片转文字发给你所谓的客户做解决办法的时候，就没有仔细读过你发的文字吗？”

    (本章完)

