    “没想到第一个渡劫的竟然是陈沐。”

    大五行化雷阵之外，风宇颇为意外。

    能这么快引动天劫，说明陈沐积累极为深厚，基本上到了想渡劫就渡劫的程度。

    可他很清楚，陈沐踏入筑基大圆满最多也才一个月的时间，而黎玄踏入筑基大圆满都已经半年之久了！

    这种情况下陈沐的积累竟然能超过黎玄，这简直不可思议。

    没等他继续想下去，雷光已然轰在了大五行化雷阵上，随后一分为五，朝着阵法之中的陈沐汇聚了过去。

    紧接着风宇便看到了让他错愕的一幕！

    五道雷霆落下，阵法内的陈沐竟然纹丝未动，仿若未觉！

    “陈沐！你在干什么！”

    风宇高声提醒了一句。

    然而他话还没说完，五道雷霆已经结结实实地轰在了陈沐身上。

    陈沐依旧未动，仿佛没挨这五道雷劫一般。

    风宇看得眼角抽搐。

    这踏马的……

    陈沐竟然将这第一道雷劫全部引入了体内，更离谱的是他竟然屁事没有。

    虽说这第一道雷劫威力最弱，但再怎么弱，那也是金丹大劫，寻常筑基大圆满修士要是不留神，当场身死都有可能。

    就算是灵体修士，能引一半雷劫入体，就算相当不错的了。

    像陈沐这样将所有天雷尽数引入体内的，他还是第一次见。

    ……

    轰隆隆！

    这时其他几人也开始渡劫。

    风宇观察了一下，黎玄叶轻雨风默三人都引了三道雷霆入体，剩下两道被他们用灵器挡住。

    五道引其三，都算是相当优异的表现。

    真正让他惊讶的是周惊雷。

    这小子竟然引了四道雷霆入体，并且安然无恙！

    “这周惊雷不是普通的土灵体吗？为什么能做到这一步？”

    风宇有些想不通。

    不过有陈沐这种将全部雷霆尽数引入体内的奇葩在，周惊雷引个八成，似乎也不是什么难以接受的事。

    ……

    第一道雷劫结束，五人平安渡过。

    没过多久，第二道雷劫降临，这次五人头顶上的雷霆几乎不分先后的落下，全被大五行化雷阵一分为五。

    黎玄风默叶轻雨三人引了其中两道入体，周惊雷引了三道。

    至于陈沐……

    还是纹丝未动。

    ……

    第三道雷劫，第四道雷劫，第五道雷劫……

    随着雷劫威力越来越强，除了陈沐之外的四人愈发谨慎，等到了第六道雷劫，四人全都只引了一道雷劫入体。

    面对这第六道雷劫，陈沐总算略微动了一下，随手挥出了一个灵技，击散了一道雷霆，引了四道雷劫入体。

    风宇见此感觉有些麻木了。

    他曾见证过几个一品金丹修士的诞生，可那些一品金丹修士渡前六道雷劫也远远没有陈沐这般轻描淡写。

    六道雷劫渡过，天空之中乌云非但没有散去，反而愈发浓重。

    风宇高声提醒道：“第六道雷劫与第七道雷劫之间有一段时间的间隔，你们抓紧时间休整一下。

    另外，这第七道雷劫是业力劫。

    黎玄，陈沐，你们两人杀戮过重！需要格外小心！”

    ……

    阵法之中陈沐闻言睁开了眼睛，然后通过神识观察了下另外四人。

    嗯，和他想的差不多，四人都没多大的变化。

    很显然，刚刚那六道雷劫并没有对他们产生什么威胁。

    “也不知道他们引了几道雷霆入体？”

    陈沐心中暗想。

    刚刚他所有注意力都放在渡劫上，倒是没注意其他人是怎么渡劫的。

    一边想着他一边从储物戒里拿出了不少专门用来渡雷劫的灵器。

    大大小小足有数十件之多。

    前六道雷劫大家都是一样的威力，他随随便便就可以渡过去，但从第七道业力劫开始，大家雷劫的威力就不一样了。

    陈沐自认踏入修仙界以来，确实杀了一些人……

    所以面对这第七道业力劫，他需要格外得小心谨慎。

    ……

    另外一边，黎玄这时也睁开了眼睛。

    此刻他内心无比凝重。

    自从成为宗主亲传，这一路以来他杀戮极重。

    刚踏入炼气期，师父赤鼎便带他去屠戮山贼营寨。

    等稍微有了些实力之后，他又去击杀邪修。

    之后天道秘境成就天道筑基，自然也少不了一番杀戮。

    踏入筑基之后，火灵宗麾下附属的一个小宗门发生了叛乱，也是他去平定。

    之后便是两国大战……

    可以说他这一路就是杀过来的。

    若不是如此，他也不会像现在这般杀伐果断。

    如今好了，到了清算的时候了。

    进入这五行化雷阵之前师父曾说过……

    这第七道业力劫或许会是自己威力最强的一劫！

    只要渡过这业力劫，第八道资质劫反而不算什么。

    深吸了一口气，黎玄集中了百分之一百二的精神。

    此劫若是渡不过，他只能成就中品金丹，到时候他恐怕会成为整个燕国修仙界的笑话。

    “来了！”

    感觉到头顶出现了一股极强的压迫力，黎玄猛然抬头。

    只见头顶乌云之中雷光闪动，一道足有水桶粗细的巨大雷电轰然落下，朝他当头劈就来！

    这威力恐怕是第六道雷劫的十倍不止！

    黎玄瞳孔剧烈收缩，与此同时，他迅速拿出了三件渡劫灵器挡在了头顶，不仅如此，他丹田之内的灵气也全力催动，随时准备施展灵技抵消雷劫。

    巨大雷霆轰在大五行化雷阵上之后，迅速化为了五道弱一些的雷霆，可就是如此，这五道弱一些的雷霆依旧比第六道雷劫强上数倍！

    “给我挡！”

    眼看着五道雷霆从五个方向朝着自己轰来，黎玄直接怒吼了一声！

    然而，不知为何，就在这时他眼前突然一亮，竟全被雷光充斥！

    轰隆隆！

    天地间响起一声如同天崩地裂一般的轰鸣之声。

    黎玄直接就被震得一懵。

    等回过神之后，他看到了让他觉得不可思议的一幕。

    数十米之外，一道接天电光闪烁不停，只是刹那之间就对着陈沐头顶劈了五下，每一下都不弱于他的业力大劫。

    两相对比之下，让他如临大敌的业力大劫竟显得黯然失色。

    “卧槽！

    这尼玛的，还能有活路？

    他脑海之中情不自禁地冒出了这么个念头。

    就在这时，阵法之外又响起了风宇的高喝之声！

    “黎玄！渡你的劫！别分心！”

    被提醒了一声之后，黎玄这才反应了过来，而这时那第一道雷霆已经轰在了他举在头顶的灵器之上！

    耳边尽是陈沐那边的炸雷之声，所以他这道雷霆落下之后他几乎没听到什么响，可就是这样，依旧震得他浑身发麻。

    没等他喘口气，第二道第三道接连落下，那感觉就好像有个人在拿大锤砸他一般！

    黎玄勉强支撑，内心复杂无比。

    踏马的……

    明明自己的业力劫是如此强大，可耳中听到的动静却全都是陈沐那边的。

    这陈沐到底杀了多少人？

    面对这种业力劫，这人怕是凉凉了。

    噗！

    第五道雷霆落下，黎玄一口血喷出，脸色苍白了不少。

    不敢怠慢，他赶紧取出了一枚丹药服下，同时不忘又暼了陈沐那边一眼。

    好家伙，那陈沐周边十几件灵器灵光爆闪，轮番上阵，接连挡住雷霆，竟显得游刃有余！

    “这什么鬼！”

    黎玄心中震撼，但没等他继续想下去，业力劫第二波雷霆降下。

    ……

    大五行化雷阵之外，风宇看着陈沐头顶的业力劫彻底无语了。

    五人之中，叶轻雨的业力劫是最弱的，大约是第六道雷劫的三倍威力。

    然后是风默，差不多四倍威力。

    周惊雷则和风默相差无几。

    到了黎玄，直接增长到了十倍威力。

    而陈沐这小子的业力劫……

    是第六道雷劫四五十倍的威力！

    不仅如此，密度还极高。

    人家劈一道下来，他能劈三四道！

    一副老天爷完全不给活路的样子。

    然而尽管如此，陈沐依旧挡下了雷劫，并且毫发无伤。

    “这都能挡住，真不愧是我燕国第一天骄！”

    风宇在心中感叹。

    这陈沐的第七道雷劫之威，比他看过的一些一品金丹修士的第九道雷劫威力都强！

    这小子不出意外的话必成一品金丹！

    ……

    大五行化雷阵之内。

    陈沐借助神识之力同时操纵了十几件灵器抵挡雷劫。

    不得不说，他这业力劫确实厉害，寻常金丹初期的修士恐怕都抵挡不住，不过还没能逼得他动用全力。

    与此同时，他脑海中小辅助倒是不停地传来提示之声。

    “天罚神雷＋1”

    “天罚神雷＋1”

    ……

