    他在悄无声息的转移话题，而我却束手无策，再靠近一点，我会在他身上的气息里迷失的。

    “叩叩——”突兀的敲门声解救了我们两个。

    听见声音，傅慎言暧昧的神色敛了敛，抬头看见周一珊神情纠结的站在门边，随后坐直了身子，“进来。”

    我整理衣服的时间，周一珊已经走到我们面前。

    “傅总。”周一珊打过招呼，看了看我，欲言又止的样子，明显对我有所保留。

    其实他完全没有必要这么做，我本身就是傅氏的股东。

    “有事就说。”傅慎言适时的提醒了他，语气又恢复了淡漠如水的状态。

    周一珊低了低眸子，这才把手里的文件递给傅慎言，他翻看的时候，周一珊就在旁边解释，“年前初步做了口头约定签约的几个工程项目的负责人，今天下午像是约好了似的，全都打电话到咱们的项目部取消合作，项目部的人说，资料里是目前已经确定了留不住的工程，还有几个大头在观望，冯经理已经亲自去对方的公司了，希望能谈下来，不过他的秘书让我告诉你，冯经理说希望不大，公司最好还是尽快做出应对。”

    闻言傅慎言的浓眉蹙了蹙，脸色一变再变，不是很好看，“知道了，准备一下，明天安排各部门经理开会。”

    想到莫菲林的分析，我不禁开口多问了一句，“周秘书，这些项目是在江城的范围投到的，还是到了京城以后新开发的？”

    傅氏在江城根深蒂固，几乎整个建筑行业都指着傅家吃饭，没理由跟傅氏对着干。

    “是新开发的，太太。”周一珊说。

    我皱眉，这样的话就真的跟莫菲林担心的差不多了，京城那些眼红傅慎言的人，已经开始行动了。

    傅慎言看了我一眼，关上文件夹，叫退周一珊，“出去吧，有事我再叫你。”

    “好的。”说完，周一珊就退了出去。

    门一关上，傅慎言就开口问我，“你知道些什么？”

    “嗯？”我愣住，茫然的看着他。

    傅慎言叹了一口气，意味深长的说，“年前开始，你就没怎么插手傅氏的事，建筑这方面，也不是你擅长的，刚才你那么突然的问周一珊，显然心里早有想法，傅太太，结婚十年了，怎么你以为在我面前还藏得住事吗？”

    我失笑，就算没有这十余年的默契，傅慎言看穿人心的本事也不小，“好吧，你猜对了，我这次还真是为这件事来的。”

    阻止傅慎言的发展计划不是小事，我整理了一下表情，伸手搭在他的手背上，表情严肃而凝重，“傅慎言，你的能力很强，我一直都知道，可是，能不能不要把自己逼得太紧？年前你才把公司总部搬到京城，现在这么多项目出了问题，是不是应该先考虑打稳根基，把融资这个事情先放一放？你也说了，GW集团来者不善，走的太急了，会惹麻烦的。”

    傅慎言黑眸一沉，眼神微微眯起，若有所思的说，“莫菲林跟你说了什么？”

    他这句话语气并不怎么强烈，但就是有贯穿人心的效果，我扯了扯嘴角，只好承认，“菲林也是为我们好。”

    傅慎言听完，表情认真的沉默了一阵，起身走向他的办公桌，边走边说，“我把傅氏做到今天这个程度，你以为莫菲林能想到的事情，我还看不清楚？”

    他顿了顿，在桌上翻找了一会儿，拿着几堆文件朝我走来，将文件夹放在桌面上，重新坐了下去，一只手搭在沙发扶手上，望着天花板出神地说，“傅氏最重要的两项收入，来自于建筑和商贸，在来京城之前，我就已经安排人打通了经销渠道，逐步铺开生意脉络，结果你也猜到了，和工程那边差不多，临时反悔的都在这堆文件里，至于周一珊所说的，持观望态度的那些，不过是碍于莫家的面子，不好直接拒绝而已，到最后也未必会签合同。”

    我看了看，一共四个文件夹，就算每个里面只有一个项目，按照傅氏如今的规模，涉及金额至少也近千万，不是笔小数目。

    生意上的事情，除了过硬的实力，没有资源和人脉照样举步维艰，显然，刚踏入京城不久的傅慎言，已经四面楚歌。

    虽然这个时候泼凉水傅慎言未必愿意听，但如果连我都不说，傅氏就完了。

    想了想，我还是决定开口，“既然这样，就暂时放慢脚步吧，人脉和资源都要慢慢积累，但要是走得太快，墙根被别人挖了，整栋大楼都会倒塌的。”

    傅慎言摇了摇头，眼神依旧没有焦点，仿佛灵魂已经进入了商场的厮杀当中，“你想的太简单了。”

    他没说完，危险的眼神就落到我身上，“我傅慎言的名声，还没进入京城之前，就连莫家都想方设法的阻止我，你以为其他人就没什么动作？”

    这些事情我不是不知道，就是因为如此，才会觉得莫菲林的话合情合理，担心傅慎言出事，想到整个局面都不乐观，我的表情自然不好看。

    傅慎言见我情绪不太对，伸手将我的小手握在手心，仰靠在沙发背上，才又继续，“即便如此，我不还是来了？沈姝，要走这条路，是不可能回头的，傅氏在江城有多少人眼红，在京城就刺激了多少商业权贵，我如今就坐在这个位置，哪怕什么都不做，他们也会想方设法的，把我手上的资产吞掉，既然这样，为什么不主动一点，成为吞掉他们的那一个？”

    我惊讶于他的野心，但同时又理所当然的接受了，傅慎言要做的事，没人能阻止得了。

    不可能不担心，但知道没有退路，就更要选择和傅慎言站在一边。

    商场上波谲云诡，弱肉强食从来都是理所当然的，不设计计算别人，就等着沦为失败者，到最后失去一切。

    虽然心里还有个小小的念头，和莫菲林想的一样，觉得以傅慎言的能力，有莫家照顾，守住傅氏不是什么大事，但我没有再提。

    男人和女人在事业上没什么谁强谁弱的具体表现，但在傅慎言面前，我必须得承认自己不如他看得远。

