    房俊转身退出，走出两步，又转过身，在李二陛下灼灼目光之下，小心翼翼的往前挪了两步，然后飞快的蹲下去抓起梁冠，转身便跑……

    气得李二陛下又大骂一声：“王八蛋！”

    王瘦石在一旁给地上温热的茶水，小声道：“越国公固然有功，但此番违逆陛下圣旨，乃是死罪，陛下何故不予惩戒？”

    “死罪？”

    李二陛下喝了口水，哼了一声，无奈道：“别说什么死罪了，就算朕现在虢夺他的兵权、爵位，将他所有官职一撸到底，你信不信明天清晨便会有几万军队啸聚鼓噪，逼着朕收回成命？”

    皇帝乃是人间至尊，但当真便能为所欲为了？

    别扯蛋了。

    为何自古以来皇权、相权、兵权总会相互冲突、彼此制衡？房俊这些年功勋赫赫，单纯论及军功，即便是相比于李靖、李勣这等贞观勋臣之首，亦是不遑多让。

    此番护卫东宫反败为胜，乃是名正言顺的匡扶社稷，挽大厦于将倾，不仅朝廷之上对其颇多赞誉，民间更会被其收割一番声望，声势之盛，已然臻达其人生之顶点。

    此等情形之下，若他这个皇帝强行虢夺兵权、削除爵位亦或罢免官职，必然引起整个天下的反弹……皇权的确至高无上，但那只能是名义上的，当真有朝一日皇帝自以为自己的权力至高无上，那便是江山动荡、改朝换代的时候了。

    天下人皆称颂皇帝一言九鼎、言出法随，可如果皇帝当真意欲言出法随，天下人就不干了，谁愿意自己的生死富贵皆决于帝王一言之间？

    不是不能杀，但是要承受那汹涌澎湃的反噬！

    除非想要做夏桀商纣那等昏聩至极的亡国之君，否则但凡有一丝理智，也要懂得克己隐忍的道理……

    喘了一会儿粗气，李二陛下觉得这一顿踹虽然将心中郁闷宣泄不少，但精力却难以为继，一阵阵头晕目眩恶心涌上来，身体极度虚脱难捱，遂道：“朕要歇息了，让外头那些人都回去吧，明日再来此间议事。”

    王瘦石躬身道：“喏！”

    转身向外走去，只不过后臀已经被鞭子抽破了，活动之间破损的皮肉摩擦裤子火辣辣的疼，使得他不得不努力将后臀缩进来减少摩擦面积，如此一来未免前腆后凹，着实怪异……

    出了殿门，王瘦石站在石阶之上，俯视着面前恭谨站立的一众文臣武将，目光在最前的太子身上逗留一会儿，这才开声道：“陛下有旨，今日时辰已晚，请诸位暂且回去，明日清晨再前来议事。”

    殿外小雨之中站立许久的文臣武将们都呆了一呆，先是看向刚刚觐见出来的房俊，继而看向人群最前的太子。

    太子可是自灞水之畔一直陪伴御驾至此，小雨之中站了大半天，陛下入驻武德殿占了太子原本办公之所，结果自始至终却连太子的面都不见，其中之心意昭然若揭，哪里还需要去揣摩？

    如此赤果果的向朝臣们宣示态度，实在是直接得不像话，毕竟是国之储君，总归还是含蓄一些为好……

    一时间，群臣心思各异。

    李承乾面色苍白，神情不动，一揖及地，恭声道：“儿臣谨遵父皇旨意。”

    然后转身，向在场的群臣略微弯腰施礼：“孤先行告退。”

    群臣齐齐还礼：“吾等恭送殿下。”

    起身之后看着李承乾艰难的挪动腿脚向外走去，落雨之下背影无比萧索，身边仅有房俊一人……

    再回头看看灯火通明的武德殿，见惯宦海沉浮、世态炎凉的大臣们无论立场如何，这一刻心中满是腹诽：陛下回京即鸠占鹊巢，将太子驱逐武德殿后占为己有，这也就罢了，连太子的一应日常用具都未曾搬运出来，更没有一句明言让太子今夜宿于何处……

    君心似铁。

    如此做派，着实过分。

    毕竟那不仅仅是你的嫡长子，更是国之储君，心如铁石一般的坚定易储也就罢了，如今却连最起码的体统都不要了么？

    *****

    雨幕之下，玄武门城楼高耸巍峨，格外显得压抑厚重。

    城楼之下，张士贵一身甲胄恭送太子出宫，房俊拍了拍他的肩膀，感慨道：“国公您的麻烦来了，好自为之吧。”

    张士贵抹了一把脸上的雨水，苦笑摇头。

    心里满是苦涩，倒是没有多少后悔……

    他乃是从龙之功、帝国功勋，奉皇命镇守玄武门，负责宫廷宿卫，对李二陛下之忠心可鉴日月。可是任凭一个阉人连一道遗诏都拿不出，就想让他听从调遣断绝太子后路，那怎么可能？

    除非事先得知陛下乃是“装死”，并非如种种迹象显示出来的已经驾崩，否则就算再选择一百次，他依然会选择归顺太子，稳定朝纲，将动荡不休的局势彻底稳定下来。

    当然，现在李二陛下回来了，他所谓的正确选择便是实打实的“抗旨不遵”，尤其是当下局势已经显示出陛下易储之事势在必行，他归顺太子的行径便必然不被陛下所容忍。

    一个曾经向太子宣誓效忠的禁卫首领，皇帝如何还能放心他宿卫宫禁？

    苦笑着摇摇头，张士贵回手也拍了拍房俊的肩膀，戏谑道：“老夫追随陛下几十年，总有几分香火情分在……反倒是你，看来要首当其冲了，力求自保吧。”

    谁都知道房俊乃是太子的根基所在，只看眼前这个时候唯有房俊陪在太子身边，便明白欲废黜太子，必先贬斥房俊。

    房俊笑笑，浑不在意：“总不能将吾一撸到底吧？只要有一个职位，能够做些事情，在下便心满意足。”

    张士贵知道这是他的性格，便颔首没有再说。

    穿过长长黝黑的门洞来到玄武门外，张士贵恭送李承乾，李承乾目光复杂，歉然道：“此番怕是要连累虢国公您了，孤深表歉意，却无能为力。”

    张士贵忙道：“殿下何出此言？老臣对陛下之忠心可鉴日月，对殿下您亦是衷心追随，凡是有利于大唐稳定繁荣之事，老臣义无反顾。”

    他当初开放玄武门，归顺的是大唐太子，而不是某一个人，他对李二陛下的忠心并未削减半分，若李二陛下认定他不忠，他固然无话可说，但心中无愧。

    李承乾颔首，然后转身向右屯卫大营走去。

    ……

    右屯卫将校、东宫内眷已经候在营门外，见到浑身被雨水打湿的太子与房俊并骑而来，虽然心中难免对李二陛下“起死回生”骤然返回长安而担忧，但见到两人脸上并未有太多异色，也都稍稍放心。

    一众人前呼后拥的回到营内，太子与房俊各自沐浴更衣，然后君臣二人坐在营帐之内，将所有人赶出去，沏了一壶茶，一时间相对无言。

    良久，李承乾方才长长一叹，揉了揉脸，颓然道：“事到如今，孤无话可说，是生是死，凭天由命。唯有拖累二郎，深感愧疚，二郎之深情厚谊今生无法报偿，唯待来生，衔草结环，永不相负！”

    白天所有展示出来的坚强淡然、巍然不动，这一刻全部崩塌碎裂，他双手捂脸，浑身颤抖，语气哽噎，充满了颓然绝望。

    没有人比他更明白父皇的心性与手段，正因为明白，所以惧怕。

    只需父皇回到长安，这大唐便永远是他的大唐，所有人只能匍匐于他的羽翼之下，顺之则昌，逆之则亡。

    如今可以看出，李勣之所以对关陇起兵漠然无视，盖因父皇之命也，父皇就是要看着关陇掀起滔天之势将东宫覆灭、将他这个太子废黜，而后再挥师入京，以“叛逆”之名剿灭叛军，顺理成章的另立储君。

    既然父皇已经铁了心，天下又有谁能抵挡他的手段？

    或许眼下并不会直接颁布圣旨废黜他这个太子，但是等到他的羽翼被一一剪除成了一个光杆太子，似房俊这等东宫柱石被搬开甚至击溃，他这个太子便是砧板上的鱼肉，任凭处置……

    而房俊功勋赫赫，原本有着光明的前途，甚至就连父皇当初都默许他将来登阁拜相、出任宰辅，结果却因为护着他这个废物太子逆转战胜关陇叛军，从而激怒父皇，即将遭受牵连。

    房俊执壶给两人面前的茶杯斟满，吐出一口气，苦笑道：“殿下不怪微臣没有将陛下建在的消息透露给您？”

    李承乾再叹一声，无奈道：“如今想来，二郎你已经数次暗示于孤，是孤没能领悟……不过就算领悟了又能如何呢？孤的身边必然有父皇眼线，若当初二郎直言将父皇的情况告知，必然彻底激怒父皇……孤是个没用的，枉费二郎誓死相随，却保不得你，心中愧煞。”

    谁都知道陛下接下来便将对房俊动手，以便剪除东宫羽翼，但身为太子却连反抗的能力都没有，怎能不让李承乾颓丧崩溃、无颜见人？

    房俊呷了口茶水，目光幽幽。

    他立志于改变大唐的政治结构，以便消除军法割据之隐患，但历史的惯性着实强大，即便他费劲九牛二虎之力，依旧以失败告终。

