    “那就开始吧，你们先选歌曲，我按照你的歌曲来。”赵明阳说道。

    “唱歌没意思，而且不能你说比什么就比什么啊，万一你是专业歌手呢，这样吧，台球会打吗？不欺负你，三局两胜怎么样？”波浪头女生说道，她是这群人里的大姐头，她感觉今天不对劲，所以她怀疑了钟琴。

    如果钟琴告诉赵明阳火箭他们会唱的歌曲，那么赵明阳提前联系了，然后赵明阳找一首大家不会唱的，那么他们铁定输了啊。

    钟琴也感觉到了波浪头女生对她的猜疑了，她赶紧说道：“我男朋友是全能的，什么都会，对吧，明阳哥哥。”

    赵明阳看了一眼钟琴，又看了一眼刘总，最后看着火箭等人说道：“打传统黑八还是其他的？”

    “就传统的吧，我和你打吧。”火箭起身说道，打桌球他是非常有把握的。

    “可我不会啊，能让人替我打吗？”赵明阳指了下刘总说道。

    刘总赵明阳是查过的，业务斯诺克华东区第三名啊。

    “那不行，你要让手底下的人来，我能找一圈，这样吧，你会什么说一下，我们上牌桌了，就得自己来。”火箭说道，他不傻，刘总戴着口罩鸭舌帽，万一特么是个职业选手他不是被人当傻子玩吗？

    刘总也看向了赵明阳，你丫的千万别给我出差错啊。

    赵明阳有个必杀技，他感觉稳赢，但不好施展啊，施展出来就完犊子了，不是吹，在场的随便出战，赵明阳的时长绝对能赢，但这玩意要施展了，那就·······

    比如让火箭在场挑个女的，赵明阳挑一个，两人比赛谁先熄火谁输了这么多见证人，但一想这玩意还是不要了。

    “你们现在就选一个人出来吧，别我说什么比赛，你们选一个人对吧，这样也不公平啊。”赵明阳说道。

    “我和你比。”火箭说道。

    “那我把我会说出来啊，你选择啊，我会唱歌，我会吃饭，我会睡觉，我会做俯卧撑，会做仰卧起坐，会读书看报，会的不多，要不我们比比做俯卧撑？或者比谁吃的多？不行的话，比谁睡得快。”赵明阳说道。

    “没劲，简单点，男人就该用男人的方式解决问题，我和你切磋下，就站在这台球桌上，谁先下去谁输了，别啰嗦墨迹了，就这个了，敢不敢，不敢就给我滚蛋。”火箭说道。

    他可是从小就学过跆拳道，学了五六年了，这个他是比较有信心的。

    “行！就按照你说的来，但有一点，这玩意摔伤了，医药费谁出啊。”赵明阳说道。

    “废话，当然自行付费啊，来吧，输了不愿对方。”

    “哦~”赵明阳看着火箭，这么有自信的吗？你不该选择这个项目啊，老子穿皮鞋的啊，有尖头的啊。

    刘行长和胡总没记着胖两人开始，而是让他们先签合同，谁从这台球桌上先下来愿赌服输入股对方的公司。

    这是公司投资的钱，不是什么彩头。

    一切签订好后，两人来到一张桌子前，赵明阳解开了西装的扣子，火箭扭了扭头，伸展了下手臂，然后深呼一口气，准备好好给赵明阳点颜色看看，他从小就是出了名的爱惹事，还怕了赵明阳不成，但钟琴这次选择的人不让人顺心，确实费事。

    赵明阳没想到最后要以这种方式决胜负，但这个方式赵明阳还是比较可以接受的。

    两人居然用了最原始的项目比赛，赵明阳之所以答应这个，主要是他确实有信心，自己个子比火箭高，体重比他重，胳膊比他壮实。

    不在一个重量级的比赛，这真的是火箭盲目自信，这群人盲目自信了，赵明阳身高比火箭高最少五六公分了，体重也比他重个十斤左右。

    在加上赵明阳穿西装，这个火箭和这群人居然安心让赵明阳穿西装去比赛，估计从小到大都是一窝人欺负少数人，没有过什么真正的实战经验吧。

    刘总看了眼火箭，小屁孩一个，公子哥一个，，如果换做刘总，到了球桌上，直接把西装拖了甩过去遮住火箭的眼睛，然后一脚踹过去，这比赛基本结束了。

    还有就是这种有局域限制的比赛，火箭穿了个板鞋，赵明阳穿了个皮鞋，这踢踹在身上的疼痛感都不一样啊。

    最主要的，赵明阳穿西装西裤口袋多，裤子口袋衣服口袋里面有什么？

    规则也不说就开始比赛，这不是脑子有病是什么。

    真当赵明阳是傻子？刘总不好多说，但他知道这一局赵明阳稳赢了。

    两人分别从一端上了台球桌，这台球桌是标准的斯诺克台球桌，比普通的九球桌要大一些，赵明阳就站在那里，没有动。

    火箭看着赵明阳，手放进口袋里慢慢地向赵明阳走去，手从口袋里掏出来了一把匕首。

    “你这不耍赖吗？怎么还用匕首的！”赵明阳指着火箭说道。

    “比赛规则是谁先下这个球桌算谁赢的，你也没说不能带东西上来啊，要不你下去拿吧。”火箭一脸得意的看着赵明阳说道。

    台下围观的他那几个朋友都流露出了幸灾乐祸的笑容，赵明阳真的好蠢啊，这些人都一样，蠢的一比，就知道按照规则来，所以活该他们穷一辈子，一辈子成为下等人。

    赵明阳看着火箭竟然无言以对，他好像说的很对啊。

    赵明阳手也伸向了裤子口袋里，拿出了一把短鹭，巴掌大小，里面有两个针头和很小的针管。

    这下把火箭给吓到了，这尼玛他知道这是什么啊，上面那玩意是毒针啊，一般用于偷狗用的啊，不是毒针就是麻醉药了。

    “比比谁快？”赵明阳笑道。

    鸭舌帽男看着赵明阳说道：“你要敢乱来，我保证你离不开这间屋。”

    “明阳哥，你们都放下东西，这样太危险了。”钟琴上前喊道。

    “你把这东西给我，我帮你拿着吧。”钟琴来到赵明阳身前说道。

    “行啊，你让他先把东西给你，我这人很好说话的。”赵明阳看着火箭说道。

    火箭直接将匕首扔在了地上，赵明阳将短鹭交给了刘总。

    刘总看了一眼赵明阳，赵明阳给了他一个眼神。

    “来吧，别玩那些小花招了。”赵明阳说道。

    火箭又从口袋里拿出了一串钥匙，钥匙上有一个折叠的小水果刀。

    “草！弄死你！”火箭二话没说就上去了。

    不讲武德，这就是火箭这群人的行事风格。

    赵明阳快速从另一个口袋里掏出一个甩棍，一棍子直接甩出去砸向了火箭的手。

    火箭赶紧后退，赵明阳二话没说直接对着他头砸，没任何停留，鳖孙和老子玩阴的。

    老子出来玩阴的时候，你特么还在玩泥巴呢。

    赵明阳一棍砸在了火箭的胳膊上，火箭发出了歇斯底里的惨叫声。

    没有丝毫的停留，赵明阳继续的砸，然后一脚揣在了火箭的身上，将他直接踹了下去。

    火箭疼的一直惨叫着，胳膊好像断了。

    赵明阳还想跳下去来个当头一棒，一个酒瓶突然飞向了赵明阳的脸。

    握草~你们这群小垃圾玩不起了吗？

    “你们这是玩不起了吗？”刘总拿出短鹭对着在场的人说道。

    “玩得起！比赛结束了，你该停手了吧，一千万我们还承担得起的。”波浪头女孩说道。

    “那行，就到这里，钟琴我有事先走了，你不跟我一起走吗？”赵明阳说道。

    “赢了钱你就想走啊？兄弟，没你这么玩的吧？”鸭舌帽男生说道。

    “赢了钱不让走吗？”赵明阳反问道。

    “那不是，说了，我们输得起，只是你是钟琴的男朋友，这来了就拿钱走人不合适吧？你和钟琴认识多久了啊？我们聊聊啊。”波浪头女孩说道。

    “聊什么呢？”赵明阳一边说一边翻看手机，他刚才发了信息让郝仁用尽一切方法查钟琴，火箭等人信息。

    火箭等人网上有照片，钟琴的手机号码，微信号，还有她的照片赵明阳都发给了郝仁。

    空瓶传媒的关系网非常的大，尤其是各方面渠道，全球都有分公司，有个内部检索功能，能搜到很多网上查不到的信息，一层一个权限。

    赵明阳让郝仁登录赵明阳的账号密码，去内网查下这些人信息，又让他把照片信息发给了娱记和其他记者朋友们。

    还真的被郝仁找到了几条有用的信息，赵明阳和钟琴说他在广告公司上班，就是房东太太也不知道赵明**体做什么的。

    对方估计也查了赵明阳，幸亏赵明阳之前花钱把自己信息抹了一边，还记得吧？

    “明阳哥，你留下来吧，走那么早干嘛啊？”钟琴说道。

    “你们就不管火箭兄弟了？我刚才下手没轻没重的，刘昊你和火箭还兄弟啊，怎么就这样不关心他呢。

    倩倩下次我请你们吃饭，我现在真有事，赶紧吧火箭送去医院看看吧，郭童你傻站着干嘛啊，赶紧的啊。”

    屋内一下安静了，所有人都没说话，钟琴此时脸色十分的不好。

