
　　“能告诉我，你打算怎么对付那些人类高层么？”

　　蝙蝠侠看出了问题，招呼了超人一声后，他就重新看向吴克，提出自己的最后一个问题。

　　而对面，察觉超人和另一边的神奇女侠等人似乎有动手的意思，吴克倒不是很在意。

　　他认真地思考了一会，很快就得出了一个理所当然的答案：“为了一己私念，而可以不顾大量无辜者的生死，把核弹往我们头顶上丢的那些家伙，最起码也是反人类、反社会罪，而这些罪责具体该怎么判罚，我打算按照那个来的做。”

　　反人类、反社会的罪名虽然比较稀有罕见，但就算不用翻阅专业的法律书籍，大多数普通人也能知道这种罪责，怕是除了人道主义的安乐死外，就没有第二种可能了。

　　“你知道你说的东西，实际去做会造成什么后果吗？”

　　蝙蝠侠的年纪越大，就越会考虑一件事情做出来后的后果与得失，很多时候，哪怕要做的事其本质是正确的，但也会因为可能造成的严重糟糕后果，必须把它排除在可以去做的事情之外。

　　从这一点来看，蝙蝠侠已经不算是一个真正的英雄，而更偏向于一个什么都能去妥协的政坛政客。

　　只不过从目前来说，他可能比世界上百分之九十九点九九的政客，都还要更有自身的个人原则与坚持。

　　“当然，我不是说过了，我已经做好了相应的觉悟与准备。”

　　吴克目光认真地看向哥谭的黑暗骑士。

　　“这也就包括了你们，可能会因为一些个人原则性的原因，来试图阻止我的这种事。

　　请放心，大家都是正义的好伙伴，所以无论如何，我都不会伤害你们的，哪怕你们打算伤害我。”

　　至始至终，吴克身上都没有凝聚出在地狱时候的战斗用铠甲，身上的衣服只是单纯的恶念具现化而已，不具备太多的力量和功能。

　　蝙蝠侠看着少年，深深吸了口气：“无论你是否有被什么奇怪的力量给影响到心智，但在你打算做出一些冲动事情之前，我们都一定会阻止你，就比如现在的这种时候，当然，由于你的实力，我只能保证我们这边，会在尽量不伤害到你的情况下，制服住你，让你冷静……”

　　言语的交流是具备力量的行为，但在交流失效的情况下，粗暴的武力行动就成为了最终的选择。

　　吴克身后两位老巫师面露喜色，正义联盟这群人与永光永暗的存在越加离心，那么他们对于少年的影响力比重就将能变得越大，发生战斗可能是一件好事……

　　只见，两位老巫师的法袍无风自动，眼中更是闪烁起蓝色的电光，显然已经做好了，与面前这群超级英雄战斗的准备。

　　“其实……”

　　就在超人等人即将动手、打算以物理手段先制服住少年，先让有些不对劲的对方冷静下来的时候，上都夫人就有些弱声地开口了。

　　众人朝她那边望过去，这位未亡人打扮的美妇人，便有些疲惫地说道：“各位，我们完全不用紧张的，SB可不是我们的敌人。”

　　蝙蝠侠皱起眉头，准备开口说什么，但话没说出来，就先被上都夫人抬手阻止，女人道：“这里面有着一些误会，而只需要我们把事情全都给说清楚了，现在的矛盾点就能解决……”

　　蝙蝠侠知道的信息只有自身看到以及听到的部分，在他看来，目光坚决、且说出自己已经做好应对糟糕后果觉悟的吴克，已经是属于不可能被轻易说服的存在，所以他就想要动用武力说服的手段。

　　而上都夫人，却通过预言的能力，知晓了更多的情报，她很清楚出现矛盾的点是可以被解开的。

　　“比如，我们可以告诉他，国联会代表各国的人类高层，他们发射核弹的命令，其实并非是出于……”

　　上都夫人的话还没有说话，一道恐怖的雷霆闪电，就朝着她那边飞射而去。

　　超人等人惊了，完全没有料到在这个时候，会有人直接对上都夫人动手，却是都没反应过来。

　　雷霆闪电的速度又很快，哪怕闪电侠使用了神速力，正在往那边奔跑过去，但时间却似乎已经来不及了，那道蓝色的闪电，却是已经临近到了上都夫人的面前。

　　就在上都夫人即将被劈成焦炭的场面出现在下一刻之时，一道嫣红曲折的欧米伽射线却是后发先至地将蓝色闪电给吞没掉，为上都夫人抵挡下来了这道迅捷的攻击。

　　“米撒诺斯巫师，你这是在干什么呢？”

　　欧米伽射线的光芒，在吴克的眼中逐渐平息，他回转过头，显得有些疑惑地看着好像擦杖走火的老巫师在看。

　　老巫师的面色这时候已经有些苍白，他却正是那位精通预言的巫师。

　　“我想，他应该是打算让我闭嘴吧。”

　　上都夫人心有余悸。

　　“为什么？”

　　戴安娜不解。

　　“因为我占卜到了他预知过的一些事情，而他应该是又预知到了我占卜他的预知，预知到接下来要发生什么，所以想要改变情况才对我发动的攻击，唉，也怪我不小心，不然，我应该提前预知一下，他对我预知的预知……”

　　“？？？”

　　你……搁这套预知娃呢？

　　看着众人一脸懵逼的模样，上都夫人拍了拍额头：“不好意思，职业习惯，说复杂了。”

　　“简单来说，他不想我透露知晓他们控制国联会，在之前往你们头上丢核弹的事情。”

　　上都夫人看着脸色有些苍白的老巫师，询问了一下他的意见：“对吧，同样精通预言的巫师阁下？”

　　“你这个女人在胡说什么？”

　　另一边的巫师闻言，顿时就以最直接的反应去否定上都夫人的说法。

　　同时，他还看向旁边的同伴。

　　“你一定是预知到她会蛊惑永光永暗的存在，所以才会对她发动攻击的，对吧？”

　　他问道。

　　“克拉姆尔，放弃吧，在反生命方程式的面前，虚假的辩驳只是徒劳的挣扎，我们无法隐瞒一些我们曾经做过的事情，在刚才我的攻击没有成功的时候，我们就已经完了。”

　　老巫师苍白的脸色上，没有多少的波动。

　　而他的话，更像是一把锋利的刀子，狠狠地捅进了同伴的后腰上。

　　“你……”

　　克拉姆尔有些想要吐血的冲动，不过他很快就想到了自己同伴精通的预言能力，一下子似乎就明白了什么。

　　脸色一变，雷光乍起，下一刻，就只见这名老巫师想要逃离这个地方。

　　然而，还不等出现的闪电飞远，就听得一道声音响起。

　　“阁下，请留步！”

　　吴克话落，飞出的闪电戛然停下。

　　克拉姆尔的身影，从电光中掉落下来。

　　砸在地上爬起来后，他就一步一步地走了回来。

　　身体，显然已经被反生命方程式给控制住了。

　　不过，吴克没有控制他的思维。

　　于是，众人能很清晰看到对方脸上，明显流露出来的对身体失控情况感到无比恐惧的……鲜活神情，以及张开手对着他，仿佛超级大反派姿态的少年。

　　。。。。

　　“所以，不是这颗星球上的普通人类高层失了智，往我们头上丢的核弹，而是你们在后面控制住他们，让他们丢得核弹？”

　　如另一位老巫师预言那般，在反生命方程式的控制之下，哪怕有心说谎，嘴巴也会很实诚的，把事情的真相交代出来。

　　“是的。”

　　“可，为什么？”

　　吴克不解。

　　“因为在我的预言里，丢核弹就是让你出现、诞生的一个必要条件。”

　　米撒诺斯老巫师回答了这问题。

　　吴克感觉这人是在胡扯，打算也用反生命方程式控制一下对方。

　　但就在这么做之前，却又听这人交代道。

　　“一开始，我也不知道这里面的原因，但如今我却是知道了，呵呵……”

　　他笑了起来，笑得有些自嘲。

　　“我们自以为自身是以后引导您做出选择的人物，但事实上我们只是促进永暗永光的您全面降临这个世界、属于铺垫条件的一部分。”天籁小说网

　　吴克感觉有些莫名奇妙。

　　米撒诺斯又看向老沙赞，苦笑说道：“你说得对，沙赞，投靠至深黑暗的人，最终只会迎来破灭的结果。

　　灭物主不存在仁慈之心，我们所做出来的行为，不过是对方意志延伸出来，继而造成的结果而已。

　　我们如此，而你大概也是这里面的一环……”

　　“什么意思？”

　　米撒诺斯的话让老沙赞心中，升起了一股心悸之感，他连忙追问道。

　　“至深黑暗，已经抛弃了我们。”

　　然而，预言家、占卜师都是谜语爱好者，对方只是摇摇脑袋，只留下了这么一句话，便重新看向少年。

　　“核弹，的确就是我们操纵发射出去的，和普通人类的高层关系不大，我知道自身所犯的错误，所以，现在任何的惩罚，我都愿意接受。”

　　“诶，你这是在悔改么？”

　　吴克挠了挠头。

　　“您可以这么以为。”

　　“俗话说，坦白从宽，抗拒从严，但因为我拥有反生命方程式，你本来就无法抗拒我，所以这套在我这里是不顶用的，知道么？”

　　吴克提醒了一句，似乎在示意老巫师若是想反抗的话，现在就可以尽量反抗了，反正，就算真的反抗了，也是没有用的……

　　“我知道，我是个预言师，在刚才攻击失败的时候，我就已经看到了自己的未来……”

　　吴克点点头，虽然有些不太清楚眼前之人的心态转变，但看在对方一副欣然表示愿意接受接下来的惩罚的情况下，多少还是给予这人认真认错的态度一些自己的认同。

　　“刚好这里有场没举办完的葬礼，也刚好这里有可以埋人的坟坑与棺椁，你们赚了！”

　　“请等等，我……”

　　老沙赞冲上前，想要阻止吴克，但话还没说全，就被一些溅射出来的鲜血，给喷射到了侧脸上。

　　那两个老巫师，只是在眨眼间，就被吴克各自一拳给轰成了肉糜，直接打进了坟坑里，恶念黑泥从吴克脚下的阴影里蔓延出来，便卷着周围的泥土开始最后的盖土工作。

　　“不好意思，我手快了点，你要是有什么话想对他们说，倒是可以对着他们的墓碑说。”

　　说着这话，吴克就走到坟墓前面，把前头原本写着自己名字的墓碑拿起，用手掌大力搓平上面的刻字。

　　接着，就直接以指代笔重新刻上两个巫师的名字，然后把墓碑啪得插回了原来的地方。

　　他拍了拍手，像是搞定了一件大事，心情看起来还有些轻松愉悦。

　　老沙赞愣愣地看着这一幕，事情发展得太过诡异，原本以为投靠至深黑暗的米撒诺斯和克拉姆尔，会是成为霍乱未来世界的家伙，但结果却是他们出场还没到十分钟，就被原本以为会被他们利用至深黑暗力量控制住的SB少年，给亲手轰杀进了坟墓里，且还是原本给对方弄的坟墓。

　　突然，老沙赞想到了什么，直接就冲到了上都夫人的面前，在众人有些警惕看着他的目光下，一把就抓住了上都夫人的双手臂膀，瞪着眼睛，却是对着这位占卜师直接追问道：“你刚才，你刚才到底都预知到了什么？”

　　面对周围一圈人看过来的目光，上都夫人扯了扯自己有些僵硬的嘴角，露出了一言难尽的表情，但还是开口简单说道：“未来，黑暗将降临笼罩住这颗星球，曾经我隐约预知到的黑暗背后黑暗的背后黑暗，它绝对会无可阻挡地出现在这个世界上。”

　　“什么？”

　　蝙蝠侠的眉头，就像是老树皮一样地皱起。

　　“这个世界，还有恐怖的敌人存在？”

　　吴克也皱起眉头凑过来问道。

　　“不，已经没有敌人了，那股黑暗其实是你。”

　　闻言，蝙蝠侠后退，警惕看向了少年。

　　“别紧张，我话还没有说完，在我看到的未来画面里，却也有你我以及其他人的存在，我们却是作为同伴一起站在他的身边……”

　　超人、神奇女侠，以及蝙蝠侠等人瞪大了眼睛，上都夫人仿佛在确定他们心中涌起的答案，点头说道：“没错，那股黑暗之中，我们也都是里面的一员……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，374 顺利完成的盖土仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 