    显然，这是从少林寺里出来的假和尚！

    所以武植这一招虚张声势的如来神掌了，当下就把对方给震慑住了。

    以至于这个功力，丝毫不弱于武植的智空，没有主动出手截击武植的假如来神掌。

    反而双手交替于身前，将自己体内的劲气全部涌现。

    铁布衫第八重，那至刚至阳、固若金汤一般的防守，呈现于武植面前。

    “嗙！！”

    这一掌，武植也用了八成的力量。

    智空当下就被武植打得整个人倒着飞了出去！

    他在水面上急速飞跃，飞行时所产生的气流，更是在水平面上划开了一道痕迹！

    最终，智空被武植打入水中。

    而武植急忙上前，要解开扈三娘身上的绳索。

    当武植的手与绳子快要接触的瞬间，突然有一道光芒闪过。

    武植下意识地手缩了一下，正是因为这一下，使得他的手掌，避免被那道光芒穿透！

    仅仅只是在他的手背上，留下了一道伤痕。

    武植豁然转头，死死盯着李御庭。

    “极阳指？”

    李御庭一脸傲然：“不错，没想到你居然还识货。”

    “武植，你既然出来了，那就别想再回去！”

    “哈哈哈……”

    话音落下，早已暗藏在旁边水域底下的护卫，顿时冒了出来。

    这人数足足有上百人！

    李御庭为了对付武植，也是下足了血本。

    他其实早就猜透了武植的心思，知道武植一定会出城救人。

    所以，早先就已经设下埋伏！

    武植二话不说，隔空对着扈三娘伸出了手。

    只听“咔咔”几下，捆绑住扈三娘的木头架子，居然被武植直接吸断。

    扈三娘连同架子一起，落入了武植的怀中。

    武植抱着怀中人，微微一笑。

    “没事吧，让你受惊了。”

    扈三娘眼里饱含热泪，她说：“你不该来，这是个陷阱。”

    武植乐了：“这天底下想杀了我的人太多，可真正能成的人又有几个？”

    边上的李御庭正要开口，武植直接回怼一句。

    “闭嘴吧你！”

    “连现在是什么情况都没搞清楚，就一门心思想要弄死老子，你难道不知道太子已经死了吗？”

    武植此话一出，李御庭顿时两眼睁大！

    不可置信！

    在极其短暂的停顿之后，李御庭一声怒吼。

    “你说谎！”

    “太子实力高绝，怎么可能会死！？”

    武植冷笑：“果然跟我想的一样，看样子你在岛国的人脉不怎么样。”

    “发生了这么大的事情，居然没有人告诉你。”

    “我估摸着，你那几个弟兄都已经偷偷摸摸地回到岛国，开始争夺太子之位了吧？”

    “武植你闭嘴。”

    “应该闭嘴的人是你！”说话间，武植就从自己的怀里取出了一个玉簪子。

    随手就丢给李御庭。

    李御庭做事情素来谨慎，他并不相信武植。

    因此并没有接触，而是任由这个物件“叮当”一声，落在李御庭的脚下。

    而当他低头看去时，突然两眼瞪大！

    他的瞳孔，以及嘴唇都在颤抖！

    因为这个玉簪，是太子的贴身之物！

    武植笑呵呵地说道：“我在砍下太子狗头的时候，由于时间仓促，所以没有拿太多的信物。”

    “至于太子的狗头，我也还给藤原璋子那个小婊砸了。”

    “这玩意儿，看着好像挺名贵，应该可以代表太子吧？”

    “不可能！不可能！这绝对不可能！！”

    李御庭对着武植发出一声声怒吼。

