    凛羽整个人是石化的。

    他还算定力很强的人了，只是原地钉住，并没有喊出声来，要是换个人这会儿肯定已经叫出来了。

    因为，当他靠近安娜小屋的葡萄藤的时候，看到的是极其魔幻而诡异的一幕……

    一个外表无懈可击的女孩子，安静地坐在陈谦的旁边。

    她这个“旁边”具体不超过十五厘米。

    “谦神，你是世界第一强大的……也是世界第一可爱的，你的脸是五彩缤纷的，是五光十色的，是……是万紫千红的，请原谅我文化课的分不高，我……形容不出来你的可爱呀。”女孩子温柔的声音，很一本正经地，跟念诗一样轻轻地说着话。

    他们的身边云雾缭绕，灰色的雾气里两个人就跟被打了柔光一样，画风一下就变得特别惊悚了。

    而这个云遮雾绕的的地方就像是那个女孩子的舞台，她说着，笑着……虽然她说的是陈谦，可她的眼睛其实并没有聚焦在陈谦脸上，甚至也没有聚焦在某一处上，完全是对着空气，可就是如此，眼里仿如春天的湖面上被偶然吹起来的涟漪，微光醉意里又带着那么一丝丝撩人的风情。

    而陈谦靠在一根粗壮的葡萄藤边上，面对这样的夸赞，竟然还在点头笑，笑容却是比平日里看起来更欠揍了。

    至于她说的五颜六色……

    凛羽再三确认了，陈谦的脸色至少还是完全正常的，没有变得那么“可爱”。

    一般在任何时候，凛羽都是对陈谦的各种表情和语言免疫的，可现在看着他这笑，就特别想打他是怎么回事？

    “不对劲……”凛羽对自己的身体掌控能力有信心了，所以，他一冒出这样的想法，人就已经在慢慢地往后退了。

    而他的眼前，女孩子仍然靠在陈谦的身边，声音忽高忽低。

    “啦啦啦……啦啦啦……”她有时候特别的高兴，会放声高歌，即使是凛羽听了这歌声也只能竖起大拇指说一声专业。

    绝对是有练过的。

    可有时又会忽而变得悲伤，悲伤的时候会低声细语，听不清是什么内容。

    当然，凛羽也不需要听清了。

    他换了个角度之后，看到了地上还没有处理的几个毒蘑菇，又看了看陈谦面前的一口锅，就什么都明白了，所以他直接退出了雾气最浓郁的范围，一条消息给闻天语发过去了：“你们那个葡萄藤，出事了。”

    “出事了？”闻天语接到消息完全没反应过来。

    “可能这事还不小，你们现在不在驻地里吧？”凛羽问。

    “我们在啊……我，茶叔，还有东门和轨迹，都在。”闻天语就奇怪了。

    “那我就不清楚了，你们去葡萄藤看看吧，它出事了。”

    “不是……”闻天语没想到他还真跑驻地来了，都笑了，“”凛神，它只是一个葡萄藤。”

    虽然整个世界进入到了灵元时代吧……

    可一个葡萄藤还能成精了不成？

    “对。它只是一棵葡萄藤，但在你们谦神的手上……”凛羽为了安全起见，一边说话，一边都直接去驻地大厅，回去他们自己的驻地了。

    “……好的，我知道了。”闻天语他们都从训练场的副本里退了出来。

    当然，还有合衬，以及那六个已经作为一队玩家后补，进到了他们训练场里跟合衬对战的玩家。

    闻天语从训练场出来的时候，很多人都已经清醒过来了，擂台上狂热的对战也全部停下来了，取而代之的是刚才兴奋起来的所有玩家的迷茫。

    问了一圈之后，他基本已经确定了。

    原来陈谦处理那锅野生菌，处理出事故来了！

    再然后，闻天语就接到了凛羽发过来的几张照片，附带一句话：“联训的事情，看来我们都不用跟你们谦神谈了。”

    闻天语愣了好久之后，只能苦笑地召集人手，去找陈谦了……也好，有着几张照片，他们和凛羽他们的联训，陈谦绝对没有二话，马上就可以开始了。

    在闯祸之后认怂的速度上，闻天语从来没有怀疑过陈谦。

    ++++++

    一个小时之后……

    “黑材料？不存在的，实验事故能叫黑材料吗？”从最后的一点儿毒蘑菇汤的雾气中，被抢救出来了的陈谦，完全不认凛羽的这几张照片，“而且，才子佳人，花前月下，这么美好的场景……是凭什么被你们能当成是黑材料的？”

    水柚子瞪大眼睛，一只手指了指自己，这个才子当然指的是陈谦，那佳人指的是她吗？所以，他们到底干了些什么？被拍下了什么照片了？

    闻天语摊开手，让他继续嘴硬。

    “不管是实验事故，还是正常恋爱，都是嗖地……就那么一瞬间，就发生了，我还能控制的了？”陈谦接着说道。

    巴拉巴拉……

    十分钟就这么过去了。

    最后，闻天语就只问了一句：“凛神他们的这个联训，我们肯定是要接，那我们的条件是？”

    “……星期六早上，六点半上线。而且，我只带十个人。剩下的二十个他们上。”陈谦顿了半天之后，终究还是没有提出任何实质条件来。

    ++++++

    联训的事情因为陈谦的自我作死，而这么迅速敲定，其实是凛羽自己都没有想到的。

    不过，在认怂这件事上，凛羽也同样没怀疑过陈谦。

    星期六的早上，陈谦带上了小玔、轨迹、白纸、人生如茶、为钱而狂以及东门城，到达如龙驻地训练场门口的时候，合衬和他挑选出的两个玩家，都已经在门口等候多时了。

    从如龙一队擂台上挑出来的，最后一共有十一个玩家。

    目前来说，水平都差不多。

    合衬挑出来的这两位，是比较能补足目前的阵容的。

    “你好，你好，我是暗轨の劫，55级大盾战士，谦神多指教！！”合衬挑出来的两个玩家的其中一个，立刻就朝着陈谦伸出手，“之前在安娜小屋的葡萄藤下见您一面，咳……情况特殊，也没说上话，就没自我介绍。今天正式介绍一下。”

    说话的这位暗轨の劫，顶着一头咖啡色的短发，看上去有点杀马特风，但笑容挺阳光的，陈谦哼了一声，伸出手跟他握了一下，说：“今天我们才是第一次见面。记住了。”

    “啊？哦……记住了记住了！！”暗轨の劫稍微反应了一下，立刻在脑子里清除掉了那天在葡萄藤下看到的，中毒的大神的样子。

    主要是没想到大神这性格……竟然是这样的。

    明明就是黑材料了，抵死不认还行。

    “呃，那个……大神好，我叫芒芒果，”在暗轨の劫身边的是一个黄色头发的女孩子，也……有点杀马特风，和暗轨の劫看上去还挺搭的，她笑了笑说道，“初次见面，请多指教。”

    “啧。”陈谦开始喜欢他的新队友们了。

    两个人都挺聪明的嘛，一说就懂。

    努力确实是很重要，但智商绝对是他更看重的，他可不想辛辛苦苦地带着一群KK阿达去打竞速，会累死。

    “其实，我也没准备开这个训练，但既然凛神痛哭流涕地要求了，我们也不得不勉为其难地奉陪一下，对吧？所以，你们呢，今天也不用特别紧张，主要是跑图，把每个边边角角都记熟了，打Boss的事情嘛……有的是人去替我们干。”陈谦打了个哈欠，看着两个新队友还挺紧张的样子，指了指旁边已经到场了的凛羽说道。

    凛羽笑着摇头，今天跟他当队友，就没有对喷的理由了。

    对喷也是要讲收益的好吧？喷队友没有收益这种事情干它干嘛，还不如把精力留着好好地打这个副本。

    “好了，我点一下啊，”陈谦看着凛羽和白衣胜雪，以及他们带来的二十个玩家，“不对啊，情风没有来，吉拉拉也没有来，还有……”

    “你就别挑挑拣拣的了。”凛羽催道，“第一，你的照片我已经全删了，除了闻天语我也没有发给过别人，第二，我这些人，后面都会被你一个个踢出副本的，你挑那么仔细干嘛？”

    “……”陈谦想说，你什么都知道，你什么都懂，那我不用说了。

    陈谦只带十个人，因为这十个人是最后他打这张地图，就要带进的十个人。

    即使是三十人本，竞速也只能十个人完成。

    所以，凛羽他们将在一次一次的推进中，被陈谦一个一个地请出去。

    “既然大家都懂，就打起精神来吧，进图。”人生如茶说着就开了训练地图——黑色金字塔！

    三十道不同颜色的光芒，在几秒钟的时间里，陆续刷入。

