    山老默默的摸了摸鼻子，想到自己已经成仙这么久，没道理会再一次的感染凡人才会感染的病端，难道是在某些地方，有一些强大的存在在念叨自己？

    山老思考了一下，这个时候可能会念叨自己的那些强大的存在，难道是地明圣祖吗。

    沉默的山老，看了看手上的挖取仙源仙石的工具，同时看了一眼那挖出到一半的极品仙源。

    然后山老一摆手，就将刚刚那没由来的打了一个喷嚏的事情，给忘记到了九霄云外。

    继续开始山老这项非常有意义的工作。

    能给天宝山的那些弟子挽回一下损失就挽回一点。

    至于地明圣祖？山老才不会去想着自己一个一辈子都不可能达到半步至圣的仙人，要去关心一个半步至圣巅峰境界的存在，这种关心简直实在是太多余了。

    所以山老也并没有想着说，自己先放下自己手上的工作，去到天宝山外围空间，看一看地明圣祖和林天现在的战斗状况。

    因为山老可并不想，一到了天宝山外围空间战场就见到了地明圣祖被林天暴打的场景。

    可不想成为暴怒的地明圣祖的出气筒。

    所以山老默默加快了手上的动作，屏气凝神非常专注的确保自己再也不会因为外物而打喷嚏。

    楚源道祖的焦急，山老的不管不问，萧馨儿的绝对信任，在这一刻各方有各方的顾虑，各方有各方的理由，各方有各方的心情。

    这种不统一，而又什么顾虑或者说不在意的无所作为的行为。

    成功的现在的画面定格在了，地明圣祖和林天在战场空间中保持一动不动的身体，而极动之龙盘绕在地明圣祖和林天的身体周边，不让任何人靠近。

    尽管，万古宇宙其他的势力前来参加观战的仙人，大多都是还在窃窃私语，但是说到真的去展露出什么动作。

    恐怕会第一个成为众矢之的，立马被群起而攻，当场抹杀。

    所以这些仙人只能在一旁偷偷摸摸的过过嘴瘾。

    什么地明圣祖和林天真的同归于尽，天宝山和天庭真的要开战了，那么战争过了以后。

    会是万古宇宙哪个大势力成为新的万古宇宙第一大势力的称号呢？

    本来就非常烦躁的楚源道祖，听到了这些人嘴中的碎碎念叨，心中那种升腾而起的无名之火，更加的旺盛起来。

    楚源道祖深吸一口气，向着一边的那些万古宇宙中所有前来观战的一些仙人，说道“肃静，请你们闭上嘴巴，好好的等待着就是了。”

    他的声音之中夹杂了一些楚源道祖自己身上独属于大罗道祖的气息。

    效果非常的明显，那些本来还在偷偷摸摸碎碎念的那些仙人，被楚源道祖的话语，瞬间的震慑的，要么是连话都不会说，要么是话都说的有些结巴，要么是收到了警告，再也不敢随意诉说。

    只有一两个大罗道祖初期境界的仙人，还是会和自己相熟一些仙人，传音诉说着这件事。

    而其他的仙人，还是选择了默默的在心中自己默默的揣测。

    到最后，天宝山外围空间，以及空间战场，所有的场面场面陷入了一种充斥着莫名的说不清道不明的僵持气氛。

    就这么样谁也没有多余的动作，也没有一个人再窃窃私语。

    天宝山外围空间的事情告一段落，现在回到了空间战场之上，回到了林天和地明圣祖的身体之上，回到了地面圣祖身体中的那课黑色珠子。

    此刻的地明圣祖在最后的，[海棠书屋 www.htsw.info]身上的飘忽不定的气息终于消失殆尽的时候，才慢慢的盘坐在一棵树下。

    默默的巩固着自己刚刚突破的心境。

    而林天依旧再给地明圣祖护法，希望这个地明圣祖能够突破极限的仙人，能够带着自己离开这片空间吧。

    等到地明圣祖施展完最后的一个手势的时候，地明圣祖停下了自己的所有的动作，默默的将双手，放在了丹田前面。

    面对着林天，缓缓的睁开了眼睛。

    林天非常好奇的左来看看右来看看的紧盯着这个地明圣祖突破心境的仙人的眼睛。

    可是林天看来看去，不管怎么看，地明圣祖之前的眼睛色彩和现在突破心境之后的眼睛色彩。

    其实并没有什么多大的差别，在林天看上去就是一模一样。

    地明圣祖却冷冷的开口“你乱看够了没？”

    这个时候的楚源道祖嗓音浑然天成，带着一种让人听了觉得立马就去执行的冲动。

    虽然说这种冲动，对林天这种心境坚定的半步至圣的仙人来说，并不算什么。

    但是听多了这种话语，终归林天心中都会有一些不是很自在的难受感觉。

    尤其是地明圣祖现在换上了一副无欲无求的非常正经的脸庞和表情。

    这种反常，才是让林天觉得之前的那个傻子地明圣祖是不是在地明圣祖突破心境的时候，被封印了起来，而现在面前的这个让林天觉得非常陌生的地明圣祖是不是被心境中的心魔吞噬之后，然后出现霸占了地明圣祖肉身的寄居者。

    这种想法就让林天觉得非常的可怕了，于是默默的将自己的极道黑石拿出，作势要扔到地上。

    但是之前特别想要得到天元土的楚源道祖，见到了这个林天拿出的极道黑石，心中生出一声冷笑，“林天帝，何须如此的大费周章的测试我。有这个闲工夫，还不如多想想要怎么样才能离开这种幻境空间吧。”

    “幻境空间？”林天一愣，想到了地明圣祖所说的就是他们现在所在的这片天地。

    林天摇摇头说道“这里可不是什么环境空间，我称呼它为过去的时空空间。”

    “所以呢？有什么区别？”楚源道祖闷头发问。

    “所以，我也不知道该怎么从这个空间中离开。”林天非常无奈的说出了这句话。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

