    跟路阳县的县令刘緈，赵虞也算是蛮熟悉了，见刘緈允许自己提出建议，他立刻就说出了心中的想法。

    “今日上午，我仔细观察了郑乡这边工点的难民，发现在管制方面存在很大问题。首先，监工对难民的管理不到位；其次，难民的积极性不高，存在有许多偷懒的行为……”

    这个提问，可谓是一针见血。

    尤其是难民的偷懒问题，这件事最近始终困扰着刘緈与鲁阳乡侯。

    以工代赈，这个想法本身很好，且刘緈与鲁阳乡侯此前也想的很好，认为此次他鲁阳县遭难民为祸，或许这反而是鲁阳县的一个机遇——毕竟难民的到来，使得鲁阳县得到了更多的廉价劳力嘛，倘若能借助这些廉价劳力，为县内开辟一条河渠，那么鲁阳县从此将彻底摆脱干旱的困扰。

    可没想到，残酷的现实很快就打了他们的脸，许多加入以工代赈的难民，出工不出力，每日偷懒蒙混，以至于工期开启已过十日，可效率却简直低地叫人发指。

    照这样下去，几时才能修成这条璟公渠？

    五年？十年？

    怕是二十年都修不好吧！

    无奈之下，刘緈与鲁阳乡侯只能增派担任监工的人手，然而这又导致了人手方面不足的问题，甚至导致了监工与务工难民之间的矛盾。

    相比较前者，后者才是最大的隐患，让刘緈与鲁阳乡侯如履薄冰，他们也不敢过多的要求那些难民，生怕引起难民的普遍不满，出现暴乱。

    此刻，见赵虞一针见血地指出问题，别说刘緈，就连好面子的鲁阳乡侯亦忍不住问道：“虍儿，你想到了办法？”

    “是的，父亲，就算不能彻底解决问题，也能极大缓解。”赵虞说得比较谦虚。

    听到这话，鲁阳乡侯与刘緈对视一眼，旋即正色问道：“说来听听。”

    赵虞拱了拱手，正色说道：“务工的难民会偷懒，个中原因，其一，乃是他们对我鲁阳县缺乏认同感、归属感，我今日也仔细观察了郑乡的青壮，郑乡的青壮就很卖力，为何？因为修建的这条水渠，与他们、与郑乡息息相关，他们知道这条水渠修建完毕对故乡十分有利，是故他们非常卖力。但难民们不同，他们普遍觉得，这只是咱们鲁阳县的事，与他们并无切身利益，所以才不会有多少人肯卖力。”

    “缺乏对我鲁阳县的认同感、归属感？”刘緈捋着胡须问道：“那如何改变呢？”

    “接纳他们。”赵虞正色说道：“真正接纳他们，由县衙新设乡里，安顿这些难民，让这些难民意识到我鲁阳县可以成为他们第二个故乡，既然是第二个故乡，那么县内修水渠之事，就跟他们就切身的利害了。”

    “这个……”刘緈与鲁阳乡侯对视一眼，皱眉说道：“二公子的想法是不错，但……其中涉及到很多问题……”

    赵虞当然知道这个举措会涉及到很多问题，比如说，鲁阳县内其他乡里的态度。

    在两个相邻村落会因为争抢水源、土地而闹矛盾，甚至引发两方村民斗殴的年代，别指望同县的乡里能有多好的感情，新设乡里这事说来简单，可具体实施起来却很困难，比如设置在何处，是否会引起当地原属村落、乡里的不满，这些都是作为县令的刘緈需要考虑的，可不是轻易就能拍板的。

    于是赵虞拱手说道：“小子只是提供一个想法，一个建议，具体的事，还要刘公仔细考虑。”

    “唔。”

    刘緈点点头，抬手道：“刘某记下了，二公子且继续说。”

    “是。……其二，便是工点管辖制度的不完善。我询问过郑罗、张季等人，他们表示，他们一个人每日需监视几十名甚至近百名务工的难民，一个人盯几十人、近百人，自然会有疏漏，所以个别难民才敢钻空子。”

    见刘緈张张嘴准备解释，赵虞抢先说道：“我知道这是人手方面不足所导致的问题，而我鲁阳县目前也缺少监管的人手，我觉得，既然如此，不如让难民自己来监管彼此呢？我是这样想的，把这些难民以‘户’为单位管辖，少则四五人，多则八九人，五户为一伍，设伍长，从难民中推举担任；两伍为什，选择其中一名伍长担任；五什为屯，设屯长、屯副二人，由咱们县里的人担任屯长，至于屯副，则从难民当中推举，另，屯长负责与县衙交接，比如县衙的指示，刘公的指示，而屯副则负责具体将这些指示告知于底下的人，并且负责实施。……屯长监管屯副，屯副监管什长，什长监管伍长，伍长监管底下五户人家，各司其职，有功则赏、有过则法，凡事有法可依，如此一来，县衙仅一人，便可以管理少则数十人、多则近百人作业，甚至比以往更轻松，因为他只需盯着屯副即可。”

    听完赵虞的话，刘緈与鲁阳乡侯陷入了沉思。

    事实上，赵虞这个办法并不新奇，早在几百年上千年前，早在先秦时期，秦楚等国就已经开始采用这种管理方式，问题是，那些难民愿意接受么？再者，如何确保这些难民不会相互包庇呢？

    当鲁阳乡侯毫不客气地向儿子提出了这些尖锐的疑问后，赵虞正色回答道：“父亲，刘公，我今日仔细观察那些难民，我认为，大部分的难民是希望得到安定的，如若不是荆水宛城一带天灾人祸，相信他们也不会舍弃故乡逃难至此，因此，只要不是苛刻对待他们，我相信大多数不会反对这种管理。至于是否会导致难民相互包庇的问题，我建议设置奖罚制度，让这些难民相互检举即可。……这个检举可以分两部分，其一，倘若有人偷懒遭到检举、举报，则举报之人可得到被检举之人当日的口粮；其二，被检举之人同伍的其他四户人家，当日口粮减半。如此一来，非但同伍的户与户之间会彼此相互监视，不同伍、甚至不同什的难民，也会相互监督。”

    刘緈听到后双目放光，抚掌笑道：“这个办法好啊。唔，在此等赏罚制度下，务工的难民自然会彼此监督，个中那些偷奸耍滑的，怕是也不敢再偷懒了，毕竟再不是一双眼睛盯着他，而是几十双、几百双……好！好！不愧是二公子，乡侯，你觉得如何？”

    “唔……”

    鲁阳乡侯看了几眼儿子，有些含糊地说道：“还、还行吧，听上去确实可行。”

    “何止可行，我都忍不住要立刻回去，叫各工点采取这种管理方式。”刘緈哈哈一笑，旋即又问道赵虞道：“二公子，不知可还有别的建议？”

    赵虞摇摇头说道：“刘公，鉴于我只来到郑乡一日，暂时我也没看出其他的问题……”

    说到这里，他顿了顿，旋即拱手说道：“倘若刘公允许我按照自己的想法对郑乡这边的工点做出一些改变，或许其他工点可以以郑乡作为依据，徐徐做出一些改变。”

    允许按照自己的想法对这边的工点做出一些改变？

    这岂不就是变相地要求对郑乡工点的管理权么？

    “这个……”

    刘緈迟疑地看了一眼坐在屋内的郑乡长，原因很简单，因此郑乡这边的工点，他此前就是委托这位郑乡长来管理的。

    而郑乡长此时亦听出了一些苗头，满脸不可思议之色。

    事实上他方才就有些看傻了，鲁阳乡侯的次子，一介十岁之龄的幼童，居然能在县令刘緈面前侃侃而谈，直指工点所存在的问题。

    甚至于，到最后居然还变相地向刘县令要求对他郑乡工点的管理权，这……

    这位二公子，真的只有十岁么？

    郑乡长不可思议地看向赵虞。

    而此时，刘緈在沉思一阵后，转头对鲁阳乡侯说道：“乡侯，不如你与二公子先去外边看看？”

    听到这话，鲁阳乡侯很不可思议地看了一眼刘緈。

    他当然明白这是刘緈想支开他——主要是想支开他儿子赵虞，至于原因，无非就是想跟郑乡长私下谈谈。

    毕竟当着赵虞的面跟郑乡长谈这个问题，这实在不给后者面子。

    至于谈什么，这还用问么？

    对视两眼，见刘緈态度坚持，鲁阳乡侯点了点头，起身走向屋外，口中说道：“虍儿，随为父到屋外走走。”

    “是。”

    赵虞应声起身，带着张季、曹安、静女等人跟在鲁阳乡侯身后。

    众人陆续离开，屋内只剩下刘緈、郑乡长几人。

    走出屋子后，鲁阳乡侯负背双手，领着儿子漫无目的地走向村外，口中看似随意地问道：“你方才所言，想了多久？是今日想出来的么？我说的是，叫那些难民相互监督。”

    “是……吧。”

    赵虞有些心虚，毕竟严格来说，那根本不是他想出来的，这个解决办法原本就在他的认知中，在他的记忆中，他只是在发现问题后对症下药而已。

    然而听到他的回答，鲁阳乡侯却忽然停下脚步，回头看了他一眼，嘴唇微动，旋即低声嘀咕了两句。

    说得什么，旁人没有听清，只觉得这位乡侯神情显得有些困惑，有些彷徨，仿佛受到了什么打击似的。

    