    轰的一声爆响，漫天金光炸开，将那黑漆漆的黑洞中间的位置，染成金黄色。

    众人的目光注视过去，充满了担忧与希望的神情。然而，让众人无比骇然的是，那陡然爆开的漫天金光，却是在黑洞的挤压之下慢慢缩小，甚至开始逐渐涣散。

    “师尊！”夜笑担忧的喊道。

    童老的目光有些无奈，难道真的需要那样做么？一旦封印解开，根本就没有办法再度封印，主母数千年的布局，将彻底毁掉。以童老的修为，虽然有圣者来袭，但是要将雪嫣儿救走也并非不能做到。但是他很清楚，雪嫣儿绝对不会轻易离开。

    抬头，向着那慢慢缩小的金光看去，黑洞的力量实在是太过强大，那漫天的金光几乎被吞噬了一般，极速的缩减。

    然而就在这时，那虚空之上的轰鸣之声陡然再度传来。“轰！轰！轰！”一连串的轰鸣，震撼天地，甚至超过了之前金光与黑洞碰撞所发出的声响。

    夜笑心中微微惊喜，这一定是师尊将天机老祖的符印施展了出来，同为圣级，虽然仅仅是一道符印，所发挥的效果却超出了暗影的全力。只见那黑洞之上，陡然出现一抹亮光，就犹如被捅出了一个窟窿一般。

    一众人的眼中重新燃起希望，只要还未结束，就说明还有希望，也说明暗影至少还存活着。

    那一抹微小的亮光，好尽全力慢慢的扩大，由一个小小的圆点，慢慢变成一个闪亮的圆盘。

    这时，玄心宗之中，那在大殿之中盘坐的老者，脸色猛然微微一变，轻咦了一声，随后苍老的手掌抬起，猛然向着无尽的虚空之中挥去。

    万千里之外的茫茫大海之上，夜笑等人看到头顶之上的黑洞上，陡然出现了一个硕大无比的手掌，这手掌轻轻挥动，直接就盖在了那小小的圆点之上。

    轰！

    一声轻响，那眼见有些效果的晶莹圆点，却是陡然之间熄灭。黑洞再次复原。那黑洞之上的金光，已经极为稀薄，甚至之声一条长长的金色光带。

    童老双眼猛然一缩，口中轻喝一声：“圣者亲自出手了！”

    尽管天机老祖所赐予的符咒也是不凡，但是相对于圣者亲自出手来说，却是差了不止一筹。

    虚空之上，金光之中的那道虚影，双眼之中泛出一丝无奈和凄凉。这老祖的符印都没有奏效，还能有何办法？

    将夜笑所给的那片巴掌大小的黑色石片拿出来，如今已经到了山穷水尽的地步，也只能最后一试。

    虚影咬了咬牙，猛然按照夜笑的方法将这黑色石片激发。

    陡然之间，一片乳黄色的光芒突然出现在虚空之上，这片光芒竟然直接将那黑漆漆的黑洞撕开了一道长长的裂缝。

    玄心宗之内，那黯然盘坐的老者，脸色陡然一红，随即有些骇然的睁开双眼，噗的一声，一口暗红色的血被喷出。

    恭敬的站在一旁的玄心宗宗主双眼圆睁，有些不可置信的看着那老者，这可是圣者，到底是什么力量，竟然能够让一位圣者受到如此大的创伤？

    那老者双眼之中闪过一丝冷厉和疑惑，双手陡然合适，一道恐怖的气息陡然从老者身上传出。在那强烈的压迫感之下，玄心宗宗主猛然后退了几步。

    夜笑等人双眼紧紧的盯着虚空之上，只见在那道乳白色的光芒照耀之下，那黑洞之上的裂缝越来越大，就仿佛黑乎乎的天际，直接被劈成两半。

    突然一双手掌再次出现在虚空之上，猛然向着那柔和的光芒掩去。

    “轰隆！”

    震天的轰响声传出，然而那道并不强悍的柔光却仅是柔柔的避退了几分，并没有被这一双巨掌击碎。

    一双巨掌并不甘心，双手张开，猛然合十，拍向这黄色的光束。

    “砰！”

    一声巨大的震响传出，就连距离遥远的下方苍茫的大海，都瞬间被激起一连串的大浪。

    巨浪猛然翻滚，使得硕大的天云舟飘忽不已。然而船上的众人却根本无暇他顾，一双眼睛紧盯着虚空之上。

    巨大的双掌猛然合在一起，将那柔和的黄色光束压住，众人的眼睛之中充满了绝望。

    “还是失败了么？”童老略微苦涩的呢喃到。

    突然之间，那双掌之中陡然一道极为渺小的光芒却是散发了出来。随后只听“轰”的一声，随后，黄色光芒漫天，那巨大的一双手掌瞬间被炸成碎片。

    而在这爆炸声之中，空中仅剩的那一抹细微的金光，却是瞬间被撕成粉碎。

    “师傅！”夜笑陡然大喝一声，双目微红，起身就要向上窜去。

    一旁的火帝牙关紧咬，大手一张，将夜笑束住。

    “小子你要冷静，你不能让你师傅的牺牲白费掉！”火帝咬牙对夜笑说道。

    夜笑身形僵住，赤红的双目之中，一行血泪流下。

    虚空之上，那巨大的手掌和黄色柔光全部消失不见，只见那巨大的黑洞之上，被撕裂开了一个巨大的孔洞，并且那黑色的天幕渐渐散去。

    童老陡然爆喝一声，“火帝，护住天云舟。”话音落下，大手一挥，一道巨大的火光凝成一条绳索，直接将天云舟缚住。

    随后厉喝一声，手掌之上青筋暴起，那巨大的天云舟竟然硬生生的被童老提拽了起来。随后童老身上火光冲天，脚下光芒急闪，迅速的朝着前方疾驰而去。

    眨眼之间，天云舟化作一个黑点，极速离开。然而虚空之上，却是陡然出现一片风声。

    刷！

    一片薄薄的黑色石片，却是从虚空之上掉落了下来，随即沉入了茫茫的大海之中。

    玄心宗之内，那黯然盘坐的老者，陡然之间一声厉喝，合十在一起的双掌却是迅速分开。

    手掌之中一声轻微的炸响传来，随即只见两手瞬间变得血肉模糊一片。

    一旁的玄心宗宗主双目骇然，盯着老者的双手，满脸的不可置信。一位堪称无敌的圣者，竟然能够不知不觉中，受到如此强烈的伤害。

    老者脸色惨败一片，嘴角中一丝鲜血缓缓落下。片刻之后，老者睁开灰色的眸子，眼中有着一丝惊惧。

    “失败了！”沙哑的声音，从老者口中传出...

