    第三架飞机到来，同时也是今天的最后一架了，从机舱里走出来的是一位高大的壮汉，古铜色的皮肤，肌肉一块块鼓起，浑身散发着野蛮气息。

    “果然是他，这下有好戏看了。不过你也小心一点，这家伙性格不怎么好。”欧阳和雪有些小兴奋的说道。

    安博好奇的问道：“他是谁？”

    “他叫杜洪，原本是个摔跤运动员，第一个世界是《茅山学堂》。当然，这些不是重点，重点是他跟陈丹亭不对付。”欧阳和雪扫了一眼神色淡漠的剑仙，小声的为安博科普。

    “为什么他们不对付？”安博看了看陈丹亭，又看了看正在跟李华阳打招呼的杜洪，有些疑惑的问道。

    不等欧阳和雪开口，陈丹亭就自己解释了：“因为他已经不能算是人了，身为正道剑修，看见他就来气。所以你最好离他远点，免得阴气入体，影响你的健康。”

    “诶？！”安博一惊，没想到还有不当人的狠角色。

    一旁的欧阳和雪又小声的介绍了一番，安博才搞明白情况。

    原来杜洪经历的第一个世界中，大BOSS是一个西周时期下葬的远古僵尸。他运气不好，一进去就被咬了，直接由人变成了僵尸。

    然后在茅山派的追杀下艰难存活了下来，结果第二个世界是《一眉道人》。万幸这里的九叔不是顽固不化之人，见他有人性，觉得是个奇迹，便没有痛下杀手，反而给予了一定帮助。

    接着是第三个世界《千机变》，也不知道他是怎么操作的，反正回来之后就不怕阳光了，还掌握了超能力。

    第四个世界《画皮》、第五个世界《倩女幽魂》、第六个世界《青蛇》，一路闯荡下来，他的实力如何，可能只有李华阳才知道了。

    此刻，与李华阳打完招呼的杜洪看了过来，安博只感觉浑身汗毛炸起，仿佛被什么蛮荒猛兽盯上了一般。

    “李华阳，你在搞什么？这么弱的家伙找来有什么用？”杜洪收回目光，有些不满的质问道。

    不等安博开口，陈丹亭就冷冷的怼了回去：“杜洪，李兄让安博来自然有李兄的道理，用得着你操心？”

    杜洪微微皱眉，突然朝着安博一拳打了过来。

    “尔敢！”陈丹亭怒喝一声，随后“噌！”的脆响，斩龙剑出鞘，挡在了安博前方。

    不过有人速度更快，那就是李华阳，直接他浑身金光暗沉，单手抓住了杜洪的拳头。

    “杜洪同志，你逾越了。”李华阳说完，直接发动释迦掷象功，将杜洪扔了出去。

    只听见“砰！”的一声闷响，杜洪结结实实的摔在了停机坪内，砸出了一个直径十来米的大坑。

    安博回过神来，忍不住扫了一眼欧阳和雪，吐槽道：“这就是你说的性格不怎么好？”

    “他是僵尸嘛！”欧阳和雪讪笑着说道：“鬼知道他的脑回路是怎么转的。”

    接着她打了个响指，身后那道半透明的虚影缓缓消失。显然，刚刚杜洪动手的时候，她也准备出手了，只不过李华阳速度更快罢了。

    坑内，杜洪缓缓的站了起来，拍了拍身上的灰尘后，平静的说道：“你们三个都有进步，我很欣慰。”

    那态度，仿佛刚刚被扔出的不是他一样。

    “我说了他脑回路新奇吧！”欧阳和雪翻了个白眼，小声的嘀咕了一句。

    “哼！”陈丹亭则冷哼一声，将斩龙剑收了回来。

    “既然是误会，那就没事了。”李华阳接触金刚不坏神功状态，看着众人说道：“大家都到齐了，我们就直接去会议室好了。”

    于是，一行五人又回到了驻地，将电子设备都交给士兵后，铁门一关，开始了这次的会议。

    通过李华阳的解说，安博才知道这次‘蓝星反攻’计划是他和阿美利卡的那位‘超人’·布兰登领头的，集结了蓝星上现阶段最强的十二人共同参与，每一个人都是堪比移动核弹一般的强大存在。

    其中华国三人、阿美利卡四人、大毛两人、法兰一人、天竺一人，不列颠的大魔法师·梅林作为助力，负责将众人直接传送到土星上去。

    “所以这次行动，除了我以外，还需要两人参加。”李华阳看着陈丹亭、欧阳和雪、杜洪三人说道：“如果我们成功了自然最好，但如果失败了，剩下的那一个需要承担更大的压力。”

    “身为剑修，‘御剑乘风来，除魔天地间’一直我是向往的人生，所以这场盛会我自然是要参加的。”陈丹亭笑了笑，从容淡然的说道。

    “我的身份留在人类当中反而更加危险，我也去好了。”杜洪看了一眼欧阳和雪，缓缓说道：“至少你形象比我好，更容易让人们信任你。”

    “欧阳同志，你怎么想的？”李华阳没有马上决定，而是先倾听每一个人的想法。

    “你们都这么说了，那我留下吧！”欧阳和雪想了想，神情认真的说道：“我还没在太空中生存过，贸然离开蓝星，也不知道能发挥出多少实力。”

    “那就这么决定了，陈丹亭同志、杜洪同志，现在还有时间，你们可以跟家人朋友联系，也可以把没处理完的事情告诉我们的士兵。”李华阳站起来，严肃的说道：“两小时后，在这里集合。”

    “好！”陈丹亭和杜洪应了一声，等李华阳离开之后，他们就找来士兵，开始交代一些事情了。

    安博和欧阳和雪坐在一旁，安安静静的看着他们。

    中午，李华阳准备丰盛的午餐，各种珍贵稀有的食材都摆了上来，众人美美的吃了一顿，便回到了会议室。

    要出征的三人纷纷盘腿而坐，各自运行着修行功法，时间一到，他们身后突然冒出火星，接着迅速扩大变成了通道。

    正是不列颠大魔法师·梅林的传送魔法。

    李华阳睁开眼睛，看向欧阳和雪说道：“这边就交给你了！”

    “嗯，放心吧！”欧阳和雪神情凝重的点了点头。

    李华阳神色温和，起身第一个跨入通道，陈丹亭和杜洪紧随其后。

    接着，通道眨眼间缩小，变回火星后消失了。

    “唉...希望一切顺利吧！”欧阳和雪看着三人离开，有些担忧的说道。

    安博心中也是一叹，好奇的问道：“咱们国家除了我们五个以外，没有别的‘演员’了吗？”

    毕竟李华阳太看重陈丹亭、杜洪、欧阳和雪三人了。

    “还有其他人，”欧阳和雪忍不住吐槽道：“但他们经历的是言情剧、偶像剧、宫斗剧、家庭伦理剧这些，像陈丹亭那种从情景喜剧跳到仙侠剧的仅此一家别无分号了。”

    安博笑了几声，只能说不愧是《爱情公寓》大电影，出来的都是奇葩......

