
　　“你已经突破了域主级，进入宇宙级了？”金雕王沉声问道；

　　“不错！”许峰嘴角微微翘起，盯着金雕王说道：“这还要多亏金雕王你把我送到古神试炼场，否则的话，我怎么可能在这么短的时间内成为和你一样的等级？”

　　金雕王眼睛一眯，金色的眸子中精光一闪，微微摇头道：“不可能，只有域主级九阶巅峰的强者，进入后才有可能借助古神试炼达到宇宙级，你等级这么低，就算成功通过古神试炼，也最多达到域主级九阶巅峰而已，古神试炼的奖励，不可能这么丰厚！”

　　“呵呵，我就在这里，难道你感受不到吗？”许峰眼睛一眯，身上气势陡然散开，澎湃如海的气势让金雕王也忍不住退了两步。

　　“宇宙级，真的是宇宙级，而且竟然会如此澎湃，你合道所用的宇宙级宝物到底是什么品质？”金雕王眼中露出惊骇的神色喊道。

　　进入宇宙级，必须要用一件宇宙级宝物合道，宝物的品质关系着成为宇宙级后的实力，看许峰此时的模样，显然合道的宝物品阶一定不低，至少比金雕王它自己当初合道用的宝物品质高出不少。

　　想到这里，金雕王眼中上过一丝杀意，宇宙级的实力和合道用的宝物品阶有着直接关系，只要给许峰一段时间，他的修为就会飞速增长，而且没有任何瓶颈。

　　“这小子将来必定是我生死大敌，不能留！”金雕王想到这里，深吸一口气，左手微微抬起，一枚枚紫金色的鳞片出现在它的左手，原本人类的手掌，也开始慢慢变化成一只鹰爪；

　　“怎么，不想要神之权杖了？”许峰挥舞了下权杖，笑着对金雕王说道；

　　“干掉你再拿它也不迟！”金雕王大吼一声，纵身朝着许峰扑了过来，一刹那，一只巨大的鹰爪，出现在许峰面前。

　　许峰左手微微抬起，朝着鹰爪一指，凌厉的剑气迸发出来，闪烁着紫色的雷霆之力；

　　雷霆灭！

　　一瞬间，金雕王犹如深处雷狱一般，被拉进了雷霆领域之中，放眼望去，全是紫色的电浆在虚空中弥漫闪耀；

　　一道道紫色劫雷朝着金雕王击打过来，这劫雷比起普通雷霆之力要厉害数倍，其中蕴含了天地陨灭伟力，专为灭杀而来；

　　轰隆隆的雷击让金雕王无处可躲，在这片雷域之中，它引以为傲的速度被限制到了极限，辗转挪移就好似拖着一座大山一般，虚空中粘稠如在泥沼行进，对于连绵不绝的劫雷，根本无法躲闪，只能凭借强悍的肉身硬抗。

　　一道，十道，白道~

　　一眨眼的功夫，金雕王凭借肉身，就已经硬抗了数百道劫雷，平时晋级渡劫，大多都是承受几道劫雷，数百道劫雷，足以灭杀任何晋级渡劫的人。

　　但金雕王却凭借强大的肉身，全部承受住了，只不过原本金灿灿的一身羽衣，被劫雷轰击成了乞丐装，金雕王嘴角也渗出了一丝鲜血，显然已经震动内脏，受了不轻的内伤。

　　“怎么可能，他就算已经是宇宙级强者，也只不过刚刚踏入宇宙级而已，而我成为宇宙级，已经超过千年，我怎么可能不是他的对手？”金雕王看着头顶上连绵不绝的劫雷，脸上竟然露出了一丝惶恐；

　　“出来，陨灭之盘！”金雕王大吼一声，一枚巴掌大小的玉盘出现在金雕王的头顶，玉盘散发着莹莹白光，玉盘边缘描绘着金色的符文，盘中有一龙一虎，作龙争虎斗的模样；

　　无数劫雷轰击在玉盘上，一声龙吟，一声虎啸，玉盘中描绘的一龙一虎，竟然化为活物，从玉盘中跳脱出来，朝着漫天劫雷发出一阵阵怒吼；

　　劫雷轰击在一龙一虎上，顿时绽放出漫天霞光，龙虎身上各浮现一枚神文，分别是“陨”和“灭”两个字；

　　飞龙在劫雷中不断游走，无数劫雷轰击在飞龙身体表面，却无法对它造成任何伤害，反而让龙身上的那个“陨”字神文，愈发耀眼起来；

　　那只猛虎，却护在金雕王身体左右，不断挥击巨爪，将一道道朝着金雕王击打的劫雷劈散。

　　头顶玉盘，身边有龙虎护体，金雕王终于有了一口喘息之机，许峰躲在虚空之中，冷眼望着金雕王。

　　漫天劫雷，全是由许峰体内的雷霆之力维系，而那枚玉盘显然是金雕王合道宝物，施展出来，消耗也是极大；

　　到了此时，已经是比拼两人能量修为的时候了，金雕王脸上露出得意的神色，哈哈大笑起来：“人类，你只不过刚刚迈入宇宙级，而我进入宇宙级已经千年，我就不相信，我拼不过你，哈哈哈！”

　　“既然你也已经成为宇宙级，你我又非生死仇敌，只要你将神之权杖交给我，我愿意既往不咎，我们各自罢手如何？”金雕王一边大声喊道，一边仔细观察四周，想要找出这片雷域破绽，逃脱出去。

　　感受到体内雷霆之力迅速流逝，坚持不了多久，许峰眉头微皱，望着金雕王头顶上的玉盘，冷哼一声低声自言自语道：“罢手？哼，你现在已是瓮中鳖，笼中鸟，生死在我一念间，你有什么资格说罢手？”

　　话音刚落，许峰头顶上光芒绽放，一尊十四层的玲珑宝塔，悬浮在他的头顶；

　　“镇压！”

　　一声厉喝，玲珑宝塔直接变成数百丈高，朝着金雕王头顶压去；

　　恐怖的威压从玲珑宝塔身上散发出来，金光绽放，金雕王看着凭空出现的一座巨型宝塔，眼中露出惊恐的神色。

　　“怎么会这样，竟然是极品合道宝物！”金雕王惊恐道；

　　围绕在他身边的一龙一虎，似乎遇到了天敌一般，再也不敢到处游走，畏缩在金雕王身边，朝着玲珑宝塔发出一阵阵威胁的嘶吼声；

　　望着头顶上的玲珑宝塔，金雕王眼中金色眸子顿时绽放神光，一声大喝，竟然化为一只巨大金雕，挥翅朝着玲珑宝塔扇去；

　　双翅扇动，铺天盖地，每一击都消耗着金雕王数百年的修为，此时它已经开始拼命。

　　然而不论金雕王如何拼命，所有劲气一碰触到玲珑宝塔就直接溃散，对它造不成任何伤害，而玲珑宝塔则慢慢朝着金雕王头顶镇压过来；

　　吼~

　　一声虎啸，一声龙吟，围绕在金雕王身边的一龙一虎竟然直接跳跃到玉盘之中，玉盘光芒绽放，朝着玲珑塔冲了过去；天籁小说网

　　轰隆一声，玉盘迅速变大，托着玲珑塔不让它继续朝下压来，一时间，两件宝物竟然僵持起来；

　　原本犹如负重万重山峰的金雕王，也陡然感到一阵轻松，望着头顶的玲珑宝塔，它眼中闪过一丝惊惧的神色，扫了一眼玉盘，一咬牙，双翅一挥，竟然直接朝着虚空处撞击过来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1127章 合道宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 