    ……

    又是一个寂静的月夜，可是曾易却无法在向往常一样，平静的欣赏明月，享受着安静的时光。

    距离订婚仪式只剩下五天了，甚至已经有很多势力的代表人物，提前来到武魂城，等待着那一天的到来。

    曾易颓废的躺在床上，望着天花板，眸光无神。

    身上还散发着一些酒气，有些凌乱的发丝，双手枕着脑袋，思考着人生。

    就目前这个情况，让曾易已经是绝望了，这种时候，他根本跑不了。如今这个地步，比比东也不会容许出现一丝差错，更是对他严加看管，连出一个门，都要办理各种手续。

    所以，与胡列娜完成订婚仪式，已经是板上钉钉的事了。

    既然无法抵抗，不如换一个思路，去享受生活，或许会让自己好受一些。

    再加上前天胡列娜的深情告白，让曾易产生的动摇的心思。

    作为武魂殿的圣女，其容貌，天下没有几个女人能于她并肩，是一个倾城绝艳的好女孩。

    能被这样的女孩喜欢，是一种幸福。

    但是，曾易却不能给她答复。

    曾易对她的感觉，还没有到那种程度。但也说不上讨厌，至少在武魂城这段是时间的相处来看，两人的相处倒是不错。

    胡列娜给曾易的印象就是，一个很要强的女孩，这一点和朱竹清比较像。不过唯一不同的事，朱竹清比较清冷，自闭。而胡列娜则是如烈焰一般热情。

    硬要说的话，曾易对胡列娜的感觉，就是普通的朋友。

    曾易不反感胡列娜这个人，只是反感这个婚约而已。

    他并不希望自己被这个婚约所束缚，一辈子就绑在了武魂殿这条船上。

    这也不是因为曾易讨厌，怨恨武魂殿，说实话，他对武魂殿并没有什么反感之处。武魂殿给的比较深刻的印象，就是原著里的大反派而已。

    但是书中，并不能拿来和现实比较。

    这种所谓的反派，只不过是立场不同，加上又恰巧站在了主角的对立面而已。

    自己要是在武魂殿的话，那未来，就要和唐三这个主角对上了。

    这倒不是曾易害怕唐三这个天命之子，毕竟唐三现在都不是他的对手，甚至可以让唐三一只手，就能打败他。

    唐三以后会变得很强，甚至成神。但曾易自认不会弱于唐三，唐三进步变强，他也会变得更加强大。

    曾易不想看到的是，在唐三打过来的时候，看到的是自己。

    毕竟两人也是好朋友，这个见面，难免会有些尴尬。

    而且，曾易喜欢自由，就像风一样，无拘无束，自由自在。所以，他并不喜欢被着婚约，被武魂殿给束缚住。哪怕武魂殿对他很好。

    可是，现在想什么也晚了，自己注定要和胡列娜进行仪式，结为夫妻。

    不过想想，这样也不错，胡列娜是一个很好的女孩，长得又漂亮，又喜欢自己。虽然自己现在对她没有那种感觉，但可以慢慢相处先嘛，时间久了总会有感情的不是吗？

    虽然未来有着唐三这个危险因素，但是武魂殿现在有了自己，别人不能拦住唐三，自己还不行吗？

    所以，自己还能阻止武魂殿的灭亡，坐拥美女老婆，有着天下第一势力当靠山，这何尝不是一种人生巅峰？

    没有想到，作为穿越者的自己，竟然不需要奋斗了，直接就人生巅峰，和别的网文主角相比，自己似乎也不差啊！

    很快，曾易就想开了，重整了精神，丢掉那些颓废，忧郁的负面情绪，开始微笑，迎接新的生活，勇敢面对新的明天。

    曾易立刻从床上坐了起来，站在地上，双手拍了拍自己的脸颊，恢复了许些气色，自言自语道；

    “本来想着当一个逍遥自在的剑客来着，即使世事不如所愿，那就决心当武魂殿背后的男人吧！”

    咔~

    就在这时，屋子房门突然被打开，一个人影出现在曾易的眼前。

    “你......在干嘛？”

    千仞雪眸光诧异的看着眼前的曾易问道。

    望着突然出现了千仞雪，曾易愣住了，不禁有些尴尬。

    自己刚才的行为，刚刚说的话，不会被这个女人给听见了吧？

    顿时，曾易心中升起了强烈的羞耻感。

    “那个，你大晚上的来我这干什么？”曾易有些疑惑的看着千仞雪。

    千仞雪迈着脚步，走上前来，眸光打量着曾易，好奇的围着他的身体转了两圈，伸手在他的肩膀上拍了拍。

    “看起来精神不错啊！”

    被千仞雪这样戏弄，曾易很是尴尬，不由后退了几步。

    看着她的眼睛，曾易有些心虚的问道：“那个，你刚才是不是听到了？”

    闻言，千仞雪不由一愣，看着曾易的眼睛。

    噗嗤~

    想起了在门为听到的那句话，千仞雪再也忍不住，手中捂着小嘴，嗤笑起来。

    “喂，你果然听到了是吧！快给我忘记！”看着她笑得全身抽搐的样子，曾易嘴角不停的抽搐着。

    特别是被这个人听到，曾易都羞耻的耳朵都红了，想找个地缝钻进去。

    “哈哈哈~，真是太好笑了，没有想到你竟然还有这样的一面，成为武魂殿背后的男人？哈哈哈~”

    千仞雪已经压抑不住自己的笑声，一手搭在曾易的肩膀上，一手捂着小腹，弯着腰哈哈笑着。

    听着这刺耳的笑声，曾易白着眼看着千仞雪，面无表情的把她搭在自己肩膀上的手给甩开。

    “如果你只是来笑话我的话，那你可以走了。”

    “哈哈~抱歉，你今天真是一点都不幽默了呢。”

    千仞雪过了好一些时间，才把自己的情绪恢复过来。

    见千仞雪平复下来，曾易坐在床边，自然的翘起了二郎腿，看着她说道：“有什么事就快说，这么晚了，我现在也是有婚约的人，孤男寡女共处一室，传出去的话，我倒是无所谓，只是会对你的名声不太好。”

    听了这话，千仞雪心中不由一暖，想不到他竟然还会担心自己啊。

    不过，千仞雪微微一笑，一脸无所谓的模样。

    “这你到不用担心，今晚没有人会打扰我们！”

    闻言，曾易不由一愣，一时间有些反应不过来。

    顿时，曾易不由一慌，看着千仞雪这似笑非笑的神情，不由双手交叉抱住自己，往后退去，做出一个惊慌的模样。

    “你不会想对我动手动脚吧？拜托！我还是第一次，请温柔一些。”

    “少给我这副不正经的模样！”见他还有精神开玩笑，千仞雪倒是被他给气笑了，踏步上前，伸手抓住曾易的手腕，把他拉去。

    “你要带我去那？”曾易疑惑的看着她的侧脸，问道。

    “你不是一直想离开武魂城吗？我这就带你走！”千仞雪拉着曾易的手腕，头也不回的往门外走去。

    闻言，曾易懵住了，眸光呆呆的看着千仞雪的侧脸，任由她拉着自己的手，跟着她走出这个房门。

    ......

