    张御在旷原之上与万明攀谈许久，从其人口中陆续了解到了许多东西，最后他提出与那个叛逃出来的天机部大匠见上一面。

    万明答应下来，不过他言还需要另行安排一下，因为这位与他并不是从属关系，而是合作关系，他负责庇护其人，而其人则为他提供一些造物上面的支持，譬如那枚用于查验的薄片，就是这位打造的。

    故要想见面的话，出于对这位的尊重，还需事先征询一下其人意见。

    张御对此能够理解，若是万明道人说得是真实的，那么这位天机部叛逃者肯定是背后那些人欲除之而后快的，不小心一些的话，那恐怕早就被抓捕起来了。

    万明道人这时想了想，道：“有一事未曾请教玄正，玄正此刻想必已是占据了灵关了？”

    张御并无隐瞒，道：“正是。”

    万明道人抬起手来，对他郑重一揖，道：“那我恳请玄正先把此处掌握在自己手里，任何未经检验的人先不要放入进来。”

    张御看了看他，一语双关道：“我会设法查证此事的。”

    虽然万明道人今次对他说了许多，态度也较为诚恳，可他并没有因此就全盘相信对方。

    他还会自己去查验这件事，不过竺玄首似乎也知道点什么，故他决定回去之后先找找这位谈上一谈。

    两人再交谈了几句，定下了下次约见的方式和传信方法，张御又向其讨要了几张用于测验造物人的薄片，便就与之分开了。

    他先遁空往英颛此前所在之地寻来，待来到这里之后，见三驾飞舟悬浮于天中，英颛、李摩等人正站在地面上，看去正在那里等候他。此刻见他回转，他们也是腾空而起，迎了上来。

    张御问道：“诸位可是准备稳妥了么？”

    李摩道：“玄正，驻地里所有人都是上了飞舟了，”他看了看远处，道：“只是可惜，‘劳前辈’的躯壳只能先留在这里了。”

    张御问了几句，才知“劳前辈”就是浑修驻地之下的那个庞大生灵，也是当年建立驻地时修为最高的浑修前辈，只是其人修炼走错了一步，在成为混沌怪物之前，自己主动斩灭了自身的意识，并将自身的躯体留了下来，交予他们这些后辈使用。

    也是有了这具躯壳的佑护，他们才安然待在了域外之地，这次要不是出了丁溟这个叛徒，霜洲人也没这么容易拿下他们。

    张衍道：“诸位不必担心，我回去之后会通传两府，让他们过来查验此处，收拾残局，过后诸位可以将这位前辈的躯壳带走。”

    李摩感激一拱手，道：“多谢玄正了。”

    张御看了看左右，道：“若再无事，便就启程回返吧。”

    几人当即登上飞舟，过了一会儿，三驾飞舟身上泛起一阵流光，就往青阳上洲方向飞驰而去。

    张御步入客舱之后，就在软椅之上坐定下来，随后便思考起造物人的事情来。

    方才万明道人与他说到了许多事，不过他也是发现，这位虽是认识到了造物人可能存在的危害，但却并不知晓青阳上洲上层如今具体是个什么情况。

    毕竟这位没有和两府打交道的渠道，对于局面的判断，只能凭借自己的推断和猜测。

    现在终究不同于以往了，凡人也一样拥有力量，两府高层身边还都有身着神袍玄甲的甲士护持。

    就算是高层自己，都同样是身披神袍。

    哪怕万明道人是观读到第四章书的玄修，也没有办法在不惊动任何人的情况下随意窥查上层，甚至两府有不少可以威胁到他的东西，所以他只能主动选择避开。

    在张御看来，万明道人躲到域外来，这个做法非常明智，既然现在没法拿对手如何，那么只能先保全自己。

    而下来努力寻找界隙，试图与他洲沟通，并依靠他洲力量来解决此事，也是一个思路。

    天夏诸上洲虽然各自分开，可是同样都是天夏人，要是知道这个情况，不可能坐视一个上洲就这么轻易被人侵夺了去。

    可他认为，这个想法固然很好，可实现起来却有一定困难。

    浊潮影响之下，天夏诸上洲其实都是受到了影响，可以说，各洲都有自己的麻烦要解决，在这等情况下，能够跨州投放的力量恐怕是极为有限的，除此外，这里还存在着法理上的阻碍，问题可谓非常多，这不是一时半刻能解决的。

    不过现在两府在积极备战，在试图打通与玉京及他洲的通路，若只这么看，似乎情势还没有坏到那最糟糕的那一步。

    就在他思考之时，忽然感觉到了一阵警兆，他眸光一凝，一挥袖，舱壁变得通透无比，显露出了外面的景象，随后便就见一道光芒从远而来，直接从飞舟旁侧擦过，在轰击到远处的地面后，伴随着震耳的爆响声，一股巨大的烟尘云便自那里高高腾起。

    李摩这时走到了他的客舱中，神情急切道：“玄正，是霜洲人，似乎是他们准备去往驻地的第二批舟队，好像他们提前到了。”

    张御看过去，远空之中一共是出现了十二艘晶玉飞舟，而且看去都是绝大多数都是斗战所用，而他们这里三艘飞舟只是用来载客的，不说没有用来回击的兵器，甚至连守御之力都没有，在速度上更是远远落后，对面只需一击就能将他们打下来，而方才那一击不过是为了威慑他们，要想他们停下来。

    他看了一眼四周，道：“我来解决，诸位在这里护持好驻地内的子民便可。”

    交代过后，他从舱门之中遁出，面对那十二驾飞舟，意念只是一落，青阳轮已是欢呼雀跃般飞起在天，轰然一声，一轮青火天阳霎时绽放出无尽光芒，天地间霎时被一片青色所充斥。

    那飞驰而来的晶玉飞舟一头撞到了这光华之中，便一艘艘自内而外轰然爆碎开来，残骸碎片在光芒之中纷纷消融瓦解。

    张御知晓这法宝这威能太大，怕波及身后的飞舟，故是在催发之际刻意收着一点力量，在数个呼吸之后，他察觉到威胁已除，便于心中一唤，将之召唤。

    青阳似有些轮意犹未尽的落下来，再振动了一下，这才收敛下去。

    而随着青色光芒的消退，此刻再观前方，天地间空空荡荡的一片，已然什么都不剩下了。

    他在天穹上方看有一会儿之后，就又重新转回了飞舟之内，对着一脸震撼的李摩等人道了句，“来敌已灭，继续上路吧。”

    接下来的路程之上再未遇到任何波折，飞舟在行有三日后，进入青阳上洲的最南端的边州良州，到了这里后，飞舟便在此停泊下来。

    张御先将驻地的普通子民交由此间的检正司查验，而后带着李摩、英颛等人往玄府而来，又一日后，一行人来到了安寿邑内。

    李摩见了下方景象，感慨道：“我有三十余年没来此地了，这里看去没有什么太大变化，一别好似还在昨日。”

    张御淡声道：“可在安寿邑外，却是有着太多的变化了。”

    他引着四人往位于湖心位置的青阳玄府落下，明善道人自里迎出，稽首一礼，道：“玄正有礼。”又对李摩、英颛等人一礼，道：“诸位道友有礼。”

    张御与他见过礼后，问道：“恽道友可在？这几位道友自域外而来，为免魇魔侵扰，我需请他为这几位作一番查验。”

    明善道人回道：“少郎正在府中修持，待我通传他一声。”

    张御点了下头，道：“那就劳烦了道友了。”他与李摩、英颛等人一抬手，道：“我有事需去面见玄首，诸位在查验之前，还请在此稍待。”

    李摩拱手道：“玄正放心，我等知此事重要，查验之前当不会随意走动，玄正有事尽可自去，不必理会我等。”

    张御在此与四人分别，就步入大殿之内，而后身躯悬飘而起，径直来到了最高处的平台之上，他目光一转，见到竺玄首立在那里的孤寂身影，他执礼道：“玄首有礼。”

    竺玄首点头回礼，道：“玄正此行可有收获？”

    张御站在那里回言道：“那处确然是界隙无疑，我已然将之拿下，此后我玄府也当有一处对外交通之地了。”

    竺玄首沉默片刻，才道：“玄正做得好。”

    张御这时走了上来，望向远处落在烟雨之中的山水美景，过了一会儿，转过头来道：“我有一件想请教玄首，上回玄首曾与我言，彼辈不可信任，可是涉及造物一事么？”

    竺玄首神容平静无波，道：“看来玄正知道了。”他看向眼张御，淡然言道：“玄正可是想问，我既有所觉，又为何不加以阻止？很简单，这是世人之事，世人之变，我辈修行之人只管约束神异之辈，其余无需多去过问。”

    张御心下微叹，他先前来此，也是差不多猜测到了这个答案，天夏修士一直有出世派和入世派的争执，这放在玄府也是一样适用的。

    玄府之中的那些出世派的人认为，凡间一切转运都不该去太多过问，让其自行运转方才是正道，他们只要负责对抗各种超凡事物便可。

    而入世派则认为，修炼者亦是从凡人中而来，理应有很多的参与，而且凡人寿命短暂，有时候很可能会走重复的老路，所以应当给予凡人更多正确的指引和帮助，以避免各种错误和无端的牺牲。

    竺玄首身为真修，显然是一个出世派，只要不是外部超凡力量的干涉，那么就不认为是自己的事。

    可他身为玄正，又是夏士，却不能对此视若不见。

    他思忖片刻，抬头道：“我经查实之后，会向玄廷上禀此事。”

    竺玄首神情平静道：“这是玄正的权责所在，不必与我说。”

    张御考虑了一下，又道：“此事较为复杂，恐怕下来我需要应付各种不同情况，故我还需再借用青阳轮一段时日。”

    竺玄首道：“玄正借用此宝倒无妨碍，但是需记得，在域外时尽量少用此宝，我青阳域外亦有大敌，若是被其发现，或可能引其觊觎，玄正当需小心为上。”

    ……

    ……