    第1636章溺儿怀疑饭菜有毒

    谭倾城也问：“酒儿姐姐我也很好奇，你怎么认识我的？”

    “酒儿姐姐叫着太麻烦了，你跟着我叫大姐和二姐就行了。”

    云星慕话语落罢，餐桌上瞬间安静下来。

    吃饭的都停住动作看着云星慕。

    雨滴和酒儿姐妹连心：难道，这两人在一起了？

    沈曦晨：卧槽，这么直接？

    阿糖小南：好像有点不太对劲，为什么都看二哥？

    到了小溺儿处，她眼珠子转来转去，“难道……饭菜有毒？”

    为什么大家都不吃饭要看二哥哥？

    云星慕吞咽口水，“我只是觉得叫的多麻烦还见外。”

    “见外啊～”酒儿光明正大的对雨滴眨眼：大姐，你懂我意思。

    雨滴虽然也很想调戏弟弟，但是她作为老大还是说：“赶紧吃饭吧，溺儿都不怀疑饭菜有毒了。”

    谭倾城的脸憋得通红，比那落日的红晕还要红。

    管家到时刚才的气氛一扫而过各自低头吃自己的饭。

    医院到了下午时人都走了。

    上午的拥挤在下午时显得很空旷。

    孩子的液体还没输完，输液让他频繁上厕所，但是来回行动的多了遇湦就哭着喊脑袋难受。

    于是上厕所都是父母抱着去的。

    云舒告诉了父母遇湦住院的事情，谢闵西告诉了公婆侄子受伤的事情。

    云江两家约定次日也来医院看望孩子。

    在医院吃饭都是老宅的佣人来送菜。

    谢将军心念曾孙又跑来看了，他心疼了许久。

    谢闵慎也要工作，只是闲余时间他都来陪儿子了。

    云星慕给他的乐高他坐在床上自己玩儿，旁边是母亲和奶奶。

    下午一群孩子们都来了。

    陈季夜在车中睡了一个长觉，睡醒后他无趣便下车在北徳医院走了几圈然后继续回车中等人。

    直到，谢家接送放学的车来了后，他等的人也来了。

    车门打开，一下子下来了七个娃娃们。

    陈季夜在车内都听到酒儿的一声。

    他推开车门站在那里看车穿着青色棉袄的女孩儿，她将书房放在车中，牵着溺儿的手说：“一会儿上楼给遇湦一个惊喜～”

    雨滴在说：“你别给他惊吓了，咱爸说遇湦的脑袋疼晕乎，你再给他吓哭。”

    酒儿噘嘴，“我控制一下就不行么，在不行让小妹去吓三千。”

    ＂不要不要不要，我不敢吓唬小哥哥了，我小哥哥太疼了。＂

    酒儿牵着谢家的小千金往医院大门进。

    几人都没扭头看身后等酒儿等了五个多小时的男人。

    后来是他主动开口，“酒儿。”

    酒儿内心咯噔一声。

    她停住脚步。

    这熟悉的一声让她一直忘不掉，梦中都是这样的声音在温柔的喊自己“小酒儿”。

    “小哥哥！”

    她转身，其他的人也听到有人喊二姐了。

    酒儿看到了在黑色车身旁站着的人，他一身黑，是她熟悉的颜色。

    “小哥哥～”

    她立马丢开妹子的手朝陈季夜跑去。

    陈季夜接住她，他含蓄的没有主动搂酒儿，从外边看是他被酒儿结结实实的给搂着。

    但是酒儿能感受到，她棉袄里边陈季夜的手搂住了她的后背，只是她的衣服太宽大，只有她自己知道。

    陈季夜笑的很淡，“放学了。”

    “嗯！”

    酒儿抱够了他才开陈季夜，“你怎么来了？”

    “来看看三千。”

    说起受伤的小弟，酒儿一下子想到了昨天，她开始记仇了。

    她板着脸说：“只是孩子们的小打小闹用不着看。”

    陈季夜喉结滚动，他低头看面前的小姑娘，“昨天我不知道事情的严重性。”

    溺儿在大厅喊，“二姐，你快走呀，电梯到了。”

    酒儿着急赶电梯，她转身就跑了。

    只留下陈季夜在原地看着她背影。

    “这就生气了。”陈季夜嘴角勾起自嘲的笑容，他自己跟上去。

    酒儿一进屋子，谢遇湦就开始笑，“二姐，嘿嘿。”

    酒儿脱了棉袄过去抱着软小的弟弟，“宝贝，今天打针了没有？”

    “爸爸给我抽血了。”

    “咱爸大坏蛋。”

    谢遇湦说：“爸爸是给我看病。”

    “你好乖。”

    雨滴上手抚摸弟弟的头，“怎么样了乖，今天输液没。”

    “输液了，不疼。”

    不一会儿陈季夜也近了病房。

    林轻轻惊讶，“季夜你没和你父母一块儿走么？”

    “嗯，我还有其他的事她们先回去了。刚巧酒儿放学我过来看她一眼就走。”

    小酒儿的内心：哇，我小哥哥是来看我才没有走的！

    她在偷偷抿嘴笑。

    小溺儿这个没眼力劲儿的大声问：“二姐，我小哥哥受伤了你为啥要笑的这么开心啊？”

    酒儿：“……”

    陈季夜在后方看着酒儿的背影笑的宠溺。

    林轻轻感受到陈季夜是来等小女儿的，于是说：“酒儿你和季夜去给遇湦买饭吧。”

    “啊，家里没有佣人送么？”

    林轻轻给女儿说：“遇湦爱吃溯洄酒楼的玉米，你去买一份回来。”

    酒儿答应了。

    陈季夜坐下没一会儿就又单独带着酒儿出门。

    他喜欢和聪明的人打交道，林轻轻就是那个聪明的人，因为她一眼能看穿他的心。

    他就是在等酒儿，等了一下午。

    下楼时，他问：“昨天挂了电话后骂我没？”

    酒儿：“骂了？”

    陈季夜问：“骂的什么？”

    “骂的有点儿难听。”

    陈季夜嘴角的笑容拉大，这小孩子还知道自己骂人骂的难听，“说一个最难听的我听听。”

    “嗯，我打算不喜欢你了，以后不嫁给你让你当一辈子寡人。”

    陈季夜又笑了。

    他开车时不时的看身边的女孩儿，嘴巴一直撅着都快挂油壶了。

    “什么时候去海岛玩儿，屋子都给你整理好了。”

    从上次给他寄海鲜后她说还要去玩儿他就在整理那个屋子了，每隔两三天去打扫一次。

    酒儿赌气说：“不去了，不和犯法的人玩儿。”

    陈季夜：“你不去我让别人去。”

    “你让谁去？”酒儿立马问。

    陈季夜又笑了，“绝色。”

    “切～”酒儿不懈的扭过脸只要不是其他女人就好。

    陈季夜是昨日理亏所以今日对酒儿有了好颜色。

