一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第234章乔玉楠如愿

    “天色也晚了，我们回去一起吃顿饭吧。”乔玉灵提议。

    徐伯中却是摇头，“改天吧，我要回去陪我爹娘吃饭，马车肯定已经在等着我了。”

    “这……”

    “没什么这呀那呀的，你叫我一声哥，你就是我妹，帮你一点小忙应该的。”徐伯中打断了乔玉灵要说的话。

    “那好吧。”乔玉灵听到徐伯中都这样说了，便也只能悻悻的点头。

    将徐伯中送走，乔湖就开始说乔玉灵，“灵儿呀，人家帮我们这么大的忙，我们不请人吃饭，还将人送走，这……是不是做的不太好呀。”

    “没事儿的爹，徐哥不是虚伪的人，他说不吃就肯定是有事儿要回去。”

    “那你明天可以好好的请人吃顿饭。”

    “恩，知道了爹。”

    父女两人回到家里，家里人已经等着两人回来吃饭了，两人刚进屋，乔玉月便已经与乔玉香两人急忙去端饭了。

    一家子落坐，乔湖犹豫再犹豫，还是憋着没说乔玉灵又买了四百亩地的事情，而是默默的吃饭。

    但是一边的小刘氏就问了，“玉灵呀，今天那个县太爷找你什么事情呀？我看他给了你一个什么东西……”

    “哦，是地契。”乔玉灵笑呵呵的说着，当她刚打算说自己又买地了时，一边的乔湖连忙打断了乔玉灵的话：“灵儿呀，吃饭吧，什么话吃过饭再说。”

    乔玉灵扭头看到乔湖的神色，瞬间就明白了，不过看看桌上的一圈人，她便也没说。

    小刘氏不懂这父女两人在说什么，只是犹豫过后便道：“玉灵，你今年都九岁了，像今天的这种举动以后不能再有了。”

    “恩知道了。”乔玉灵乖乖认错，今天她只是太高兴了。

    而且她那天说买地时给了徐伯中一笔银子，是她算好的，可是今天徐伯中将剩下的全都还给了她，并且还说是以最低的价格给她的，她能不高兴嘛。

    见乔玉灵认错态度诚恳，小刘氏便也不再说什么。

    一家人吃过饭后，都收拾完，大家都坐到了一个屋子里，乔湖这才看着乔玉灵说：“灵儿这会你可以说了。”

    “哦。”乔玉灵应声，然后看了一眼，大家都坐得好好的，这才笑呵呵的说：“吃饭的时候没给大家说全，其实我又买了一些地。”

    “怎么又买地了？你买的这些地不是还有一点才能开完嘛，这都已经种上了，你是觉得还不够？”小刘氏问。

    乔玉灵点头，“是不够，所以我又买了四百亩。”

    “什么？”小刘氏第一个叫出了声。

    大刘氏没出声，只是伸手捂住了自己的嘴巴。

    乔玉月也惊讶但没有像小刘氏那般，乔玉香也是同样，乔玉佳与乔玉楠只是带着不解看着乔玉灵。

    乔玉灵便解释道：“地是有些不够，所以又买了点，以后用的地方还很多。”

    小刘氏见乔玉灵这样认真的神情，惊讶过后便释然了，“行了，你这丫头现在有主意了，你自己决定就好。”

    “恩。”乔玉灵点头。

    乔湖就在一边说：“今天中午我听到这个消息可是惊讶极了。”

    “我也很惊讶，但是玉灵做事一向有主张，应该是没错的。”小刘氏说。

    这时大刘氏就在一边附和着，“玉灵主意多着呢，她既然敢买肯定是有用处的。”

    乔玉灵站在一边不停的点头，就在大家还要夸她的时候，她忙道：“我做了一点酸奶，大家刚吃完饭要不尝尝？”

    “酸奶？二妹是你答应我做的那个吗？”乔玉楠第一个问出了声，然后整个人都扑向了乔玉灵。

    乔玉灵重重的点头，“是的呀，就是四妹想喝的那个。”

    “太好了，我要喝，要喝。”乔玉楠欢快的拍着手。

    “好，那你在这里等一下，二姐回屋里拿。”乔玉灵说完就逃似的快速回了屋，她刚才只想转移话题，怎么就忘记了，酸奶现在还在空间里呢。

    她是出来了，但是身后可跟了一群尾巴，除了三个大人，其他的都跟了过来。

    乔玉灵在进屋了第一时间就大手一挥，直接将空间里的几碗酸奶放到了桌子上，这才松了一口气。

    是的，现在她还没有什么合适的物件儿去装酸奶，所以只能是放在碗里。

    “酸奶，酸奶。”乔玉楠的声音直接从院子里传了过来。

    乔玉灵慌忙伸手点燃了灯，然后回头看向走进来了乔玉香与乔玉月，“玉香姐，姐我们将东西端过去在爹娘那屋吃吧。”

    “恩，我们就是过来端东西的。”乔玉香说。

    乔玉月上前闻了一下，“这味道闻起来是挺不错的，就不知道吃起来怎么样。”

    “吃起来肯定也不会差。”乔玉灵站在一边笑盈盈的说着。

    然后三人一人手里端了两碗，乔玉佳自己端了一碗，乔玉楠就围着几人打转。

    东西端到了小刘氏的屋里，然后乔玉灵回厨房拿了几个勺子，当她再次回到屋里的时候，乔玉楠已经等着急了，自己端着碗就喝了一口。

    大家全都看着乔玉楠笑了，然后喝完奶的乔玉楠立刻就笑了，“不难喝了，好喝好喝。”

    乔玉灵将勺子每人一个，“大家都偿偿，看看味道怎么样。”

    于是众人全都吃了起来，乔玉灵就那样眼睁睁的看着，随即乔玉月第一个说话了，“真好喝，酸酸的，好香呀，还有奶的味道。”

    “酸奶，自然有奶的味道。”乔玉灵解释。

    乔玉香诧异的道：“玉灵，这真的是后院的羊奶做的？”

    “恩。”乔玉灵点头。

    乔玉香有些不敢相信，“怎么这么好喝，前些日子总看两个小的喝羊奶，我就跟玉楠一样没忍住也挤了一点喝，可是那味道真的吞不下去。”

    “哈哈，这个是我专门加工过的。”乔玉灵笑呵呵的说着，看到大家的反应，她就开心。

    “加工？”乔玉香不解。

    乔玉月就在一边道：“玉香姐你别理会玉灵的话，她总是会说一些我们不懂的话，不过她做出来的东西确实挺好吃的。”