    肯定有许多人好奇幽灵系小精灵是否会生精灵蛋这个问题。

    事实上，幽灵系小精灵既然身为小精灵的一种，在这个世界中，他们也有着性别之分，那么自然也是可以生蛋的。

    至于幽灵系小精灵究竟是怎么样生出精灵蛋的，这个问题一直以来的都是谜团，在学术界上依旧是一个让无数小精灵学者为之头疼的难题。

    如今，摆在佐藤枫面前的就是一颗幽灵系小精灵的精灵蛋，这是一颗梦妖的精灵蛋，表面漆黑如墨，并且周围还夹带着一层黑色薄雾，看起来非常神秘。

    对于梦妖这种幽灵系小精灵，佐藤枫心里面是存在不少好感，原因很简单，梦妖一族在所有幽灵系小精灵族群中算得上是一支好鬼族群。

    梦妖除了喜欢吓人收集恐惧能量之外，他们几乎很少会主动伤害其他生灵，他们的食物其实就是生灵们的内心的恐惧情绪。

    有时候，梦妖还会出手解救那些被其他幽灵系小精灵催眠而陷入幻境无法自拔的生灵，而代价则是要被他们在幻境中吓个半死。

    吓个半死与被吸干生命能量哪一个更可怕呢，毫无疑问，那绝对是后者，所以，许多生灵虽然有些讨厌梦妖的恶作剧，但很少会仇视他们。

    当然，如果换一种思维考虑的话，梦妖并不是在帮生灵，而是在帮自己，他们其实是一种非常聪明的幽灵系小精灵，他们甚至养猪艺术的重要性。

    佐藤枫通过《恶鬼之书》对梦妖这种幽灵系小精灵有着一个比较深入的了解。

    梦妖是天生催眠大师，虽然他们的招式中没有催眠术这个招式，但实际上催眠术这个招式已经融入到他们的骨髓或者是灵魂当中了，他们能够随时随地在生灵毫无察觉的情况下将生灵催眠。

    通过催眠，梦妖可以制造出种种以假乱真的幻境，强大的梦妖甚至可以通过幻境在生灵无意识的情况下给生灵添加各种虚假的记忆。

    除了制造环境之外，梦妖还能自由地穿梭于生灵的梦境中，虽然他们并不能够主宰梦境，但他们能够在梦境中添加恐惧的情绪，从而令生灵的梦境变成可怕的噩梦。

    无论是制造幻境还是穿梭生灵梦境制造噩梦，梦妖的目的其实都是非常简单的，他们就是想要通过这些手段令生灵陷入恐惧之中，然后为他们源源不断地制造出恐惧情绪（食物）。

    佐藤枫通过《恶鬼之书》得知，梦妖的催眠能力、制造幻境的能力以及穿梭生灵梦境制造噩梦的能力都与他们体内的恐惧能量有着很深的联系。

    总的来说，梦妖体内的积累的恐惧能量越多，他们身上的这些能力就越强。

    是的，梦妖这些能力的使用并非没有代价，梦妖每次使用这些能力都要消耗体内一定的恐惧能量。

    所以说，梦妖去吓人是有成本的，如果吓不到人，收集不到足够的恐惧能量，他们不仅会挨饿，而且还收血本无归。

    根据《恶鬼之书》介绍，梦妖的催眠能力、制造幻境的能力以及穿制造噩梦的能力是有等级区分的。

    梦妖的催眠能力分为初级、中级和高级三个层次。

    初级的催眠能力大概只能够单独催眠一到两个人左右，中级的催眠能力能够同时催眠五个人，至于更加厉害的高级催眠能力则可以形成类似领域般的效果。

    （注：梦妖催眠的成功率与自身体内消耗恐惧能量以及生灵自身的意志有关，消耗的恐惧能量越多，成功率越大，生灵的意志力越强，成功率越低。）

    梦妖的制造幻境的能力同样也分为初级、中级和高价三个层次。

    初级的幻境制造能力大概只能够单独对一个被催眠的生灵使用，而且持续时间一般都非常短暂，大约也就是几分钟的时间。

    初级的幻境制造能力一般只能够制造出一些吓人的东西，想要诱发被催眠者内心记忆最深层次的恐惧那是不可能的。

    不过一旦梦妖的幻境制造能力达到中级，梦妖的幻境制造能力就会迎来脱胎换骨的变化。

    这个时候，他们可以比较轻松的诱发被催眠者内心记忆深处的恐惧，并且持续时间大幅度提升。

    至于高级的幻境制造能力那就更不得了，梦妖一旦将自身的幻境制造能力锻炼至高级，他们就能够在被催眠者的脑海中增加虚假的记忆。

    而梦妖的噩梦制造能力也分为初级、中级和高级三个等级。

    初级噩梦制造的能力大概能够让梦妖在生灵的梦境中逗留十几分钟左右，他们这个时候既能够在利用恐惧能量污染生灵的梦境，然后令梦境转化成噩梦。

    不过拥有这种级别的噩梦制造能力的梦妖，他们污染梦境的范围只是很小一部分区域而已，不能够完全将梦境转化为噩梦，并且不能够控制噩梦的走向。

    中级噩梦制造的能力可以让梦妖在生灵的梦境中逗留的时间延长至一小时，他们这个时候已经有能力将生灵的梦境完全转化为噩梦，并且还能够在噩梦中制造出各种可怕的梦境生物。

    梦妖的噩梦制造能力一旦达到高级，他们就有能力长时间的逗留在生灵的梦境中，只要他们愿意和付出足够的代价，他们甚至可以一直逗留在梦境里面。

    拥有高级噩梦制造能力的梦妖可以将生灵的意识永久的困在梦境之中，除非有外力干预亦或者生灵靠自己的力量击破噩梦。

    否则生灵一辈子都醒不过来，一辈子都会活在梦妖编织的噩梦中，直至脑死亡为止。

    是的，梦妖的强大其实并不在于他们掌握了多少厉害的招式和拥有多么厉害的身体素质，他们的强大之处在于他们自身这三种能力的开发程度。

    催眠、幻境制造和噩梦制造，这三种能力，梦妖只要有其中一种能力锻炼至高级，那么他们就会成为可怕至极的幽灵系小精灵。

    尤其是掌握着高级幻境制造能力的梦妖，他们绝对会是任何生灵的梦魇。

    佐藤枫手中拥有的小精灵已经有一些了，强攻手拥有巨沼怪、叉字蝠、阿柏怪这些小精灵，治疗手拥有美丽花、大奶罐，侦查手有叉字蝠和卡蒂狗。

    一名合格的训练家，攻击手、侦查手、防御手、治疗手和控制手，这五种类型小精灵都是必不可少，在野外战斗中，缺少任何一种都有可能成为致命的弱点。

    目前，佐藤枫手中还差控制手和防御手这两类型的小精灵。

    事实上，佐藤枫防御手勉强来说也是有的，百变怪算一个，攻防兼备的巨沼怪也算一个。

    所以，佐藤枫手中目前最紧缺是能够担当控制手的小精灵，而即使不靠招式也几乎全身带控的梦妖无疑是一个非常优秀的控制手。

    