
　　放下手机，吕信对直播间的观众们说：“各位，稍作休息，我们十五分钟后再见。”

　　吕信暂时退出直播间，他站起身，活动了一下筋骨。

　　他惊奇的发现，白衣女鬼居然哭了！

　　吕信摘下她嘴里的纸团：“喂，你哭什么啊？”

　　白衣女鬼吸了吸鼻子：“你说的故事也太感动了叭！”

　　“原来是这样哦。”

　　他把纸团又塞回了白衣女鬼的嘴里：“别以为跟我套近乎，我就会放你走！”

　　这女鬼狡猾得很，必须对她有戒心。

　　白衣女鬼瞪大眼睛，嘴里呜呜咽咽的叫。

　　她心想，这狗男人的心里活动怎么这么多？老娘就是单纯的被故事感动哭了而已啊！

　　吕信喝了口茶，坐下来，进入直播间，继续今晚的第三个故事。

　　“兄弟萌，知道什么叫做哭丧人吗？”

　　鲁班250号：“就是家里有人去世了，哭丧的人呗。”

　　我是你爹：“不是吧主播，这么制杖的问题难道会有人不懂吗？”

　　吕信：“今晚的第三个故事，就叫做《哭丧人》。”

　　“大概是十五年前吧，我隔壁村子有一个叫孙大聪的年轻人。”

　　“大聪是他们村里唯一的大学生，但家里穷，几乎是砸锅卖铁送他上的大学。”

　　“大聪人也很懂事，他从16岁开始，每年寒暑假都会到其他地方打工。”

　　“那一年也不例外。”

　　“那时候，他一放寒假就到镇上找工作。”

　　“这工作找了一天，都没有中意的。”

　　“傍晚，就在他打算回家的时候，无意间在一座四合院大门前发现了一则招聘信息。”

　　“这四合院里正在招哭丧人。”

　　“大聪活了18年，还是头一次听说‘哭丧人’这个职业。”

　　“大聪敲响了四合院的大门，开门的是个三十出头的男人，名叫钱勇。”

　　“钱勇告诉他，自己的父亲是镇上的首富，因为生病所以去世了。”

　　“他父亲生前就过得风光，死后，也肯定要风风光光的下葬。”

　　“钱勇为了把葬礼办得隆重体面，所以想请一些外人来哭丧。”

　　“这哭丧的人越多，就会显得这户人家越有钱。”

　　“钱勇给出的报酬也很诱人，哭丧一天200块，哭丧三天就是600，还包吃包住。”

　　“大聪一听，不得了了。”

　　“600块啊！足足是他两个月的生活费！”

　　“于是呢，大聪决定要留下来干这份活。”

　　“钱勇家是一个非常大的四合院，院子里摆了几十桌宴请宾客。”

　　“晚上，大聪和其他哭丧人一起，换上丧服，跪在灵堂里哭。”

　　“大聪哭得相当卖力，演技非常逼真，连钱勇都被他感动得不要不要的。”

　　“钱勇甚至在想，到底是他死了爹？还是我死了爹？”

　　“晚饭的时候，钱勇给大聪加了鸡腿，把他带到一边，问他：‘你叫大聪是吧？咱们今晚缺个守夜的，你要不要留下来守夜啊？一个晚上，500块。’”

　　“大聪双眼一亮，急忙点头答应。”

　　“钱勇满意的点了点头，对他说：‘这守夜，也有守夜的规矩，晚上0点后，无论谁来灵堂，你都不要理他。对方让你做任何事，你也千万不要答应。知道嘛？’”

　　“大聪愣愣的点了点头，守夜的规矩他不懂，但钱勇是他的老板，老板说啥就是啥。”

　　“午夜，吃席的客人都已经散尽了。”

　　“整个院子里空荡荡的，一个人都没有。”

　　“灵堂中，更是只有大聪一个人和一口棺材。”

　　“阴风吹来，灵堂里的吊灯左右摇摆。”

　　“大聪突然感觉四周阴森森的，他忍不住打了个寒颤。”

　　“就在这时，四合院的门被人打开了。”

　　“一个二十多岁的年轻人鬼鬼祟祟的走进来，他缩头缩脑的往灵堂里望了望。”

　　“然后小跑过来，问大聪：‘喂，你怎么一个人在这里啊？’”

　　“大聪刚想开口，但他突然想起了钱勇对他说过的话。”

　　“无论谁来，都不要理他！也不能答应他任何事！”

　　“年轻人见到大聪不理人，他走过去扯了扯大聪的衣服，焦急的对他说：‘喂，你怎么不说话？你知不知道这里闹鬼啊？’”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大聪疑惑的看着年轻人，他身为大学生，从来都不信这种乱七八糟的东西。”

　　“大聪转过脸，还是不理他。”

　　“年轻人自打没趣的摇了摇头，转身离开了四合院。”

　　“年轻人走后不久，钱勇给大聪带来了宵夜：‘大聪，辛苦你了，快过来吃宵夜。’”

　　“大聪看着钱勇带来的宵夜，有鸡腿，有烤鸭，十分丰盛。”

　　“大聪摸着咕咕叫的肚子，毫不客气的吃了起来。”

　　“吃完夜宵后，钱勇对大聪说：‘大聪，帮我把棺材盖揭开一下。’”

　　“大聪问他：‘揭开棺材盖做什么？’”

　　“钱勇叹了一声气：‘我想再看我爹最后一眼。’”

　　“大聪点头道：‘行吧。’”

　　“大聪走到棺材边，揭开了棺材盖。”

　　“看到棺材里的情形，大聪傻眼了：‘钱老板，这……这棺材怎么是空的啊？’”

　　“棺材里，没有尸体，也没有陪葬品，整口棺材都空荡荡的。”

　　“钱勇阴森森的笑了笑：‘谁说里面是空的？’”

　　“大聪不解的回过了头。”

　　“轰！”

　　“就在他回头的那一刻，他浑身的血液全都涌上了头顶！”

　　“他看见，自己身后站着的根本就不是钱勇！”

　　“而是，一具已经高度腐败的尸体！”

　　“无数恶心的虫子在腐败的肉洞里蠕动。”

　　“啪嗒啪嗒……”

　　“尸体身上的肉不停的往下掉，恶心至极！”

　　“大聪的胃一阵翻江倒海，他脑子里又闪过那句话。”

　　“无论谁来，都不要理他！也不能答应他任何事！”

　　“然而，他并没有照做。”

　　“啊——”

　　“大聪发出了一声凄厉的惨叫。”

　　“第二天，镇上的百姓在四合院的棺材里发现了大聪的尸体。”

　　“一个老妇人叹了一口气：‘哎，可怜的年轻人哦，年纪轻轻的就躺进了棺材。’”

　　“那个曾经和大聪说过话的年轻人把JC带进了四合院。”

　　“年轻人对JC说：‘昨晚我看到死者独自坐在四合院的大厅里，本来我想带他走，但是他不理我。’”

　　“JC们检查了大聪的尸体，发现他双眼圆瞪，嘴巴大张，嘴里还塞着发霉的食物，看起来是被吓死的，但是尸检报告上面却写着，大聪是中.毒而亡的。”

　　“年轻人告诉JC，这个四合院原本是镇上首富的家。”

　　“五年前，首富因病去世，他的二儿子为了争夺家产，就在丧宴上给自己的大哥钱勇下.毒。”

　　“因为他的失误，不小心把毒下在了大锅菜里，所以他不仅毒.死了钱勇，还毒.死了一群来吃席的宾客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，075：哭丧人免费阅读。https://xs.23sk.com 