    她嘴角一抽，毫不犹豫的画风一转：“小人鱼挺可爱的，我们把他带回去吧，正好我缺只水里游的崽崽。”

    崽崽均是瞪大眼睛不可思议地看着她。

    雌性都是这么多变的吗？

    当小伙伴不行，非得当兄弟？

    老大率先反应过来说：“等天气回暖后，小人鱼在海里活动方便，到时候有条人鱼帮忙狩猎也挺好。”

    老三嫌弃地说：“就算我们在深海中行动不方便，还有老爸啊，家里什么时候得靠一条小人鱼来抓鱼了。”

    “要是老妈跟那个莎莉儿之后还要掐架，可以让这条小人鱼当我们的眼线啊。”老二认真分析道。

    老三一脸恍然：“这个倒是不错。”

    里赫无语地看着他们商量着，斯夏笑而不语，他们不发表任何意见。

    他们都是郁然捡回来养育的，深知那种在自己最迷茫孤独的时候受到温暖和照顾，那种感觉多么暖心。

    如果这条小人鱼得到郁然的帮助后会向着她守护她，那照顾一下也不错。

    其他的不说，艾加那条人鱼就算对他们态度友好，那也是茜茜家的。

    以后真要跟那个莎莉儿闹，必须拉拢一些偏向他们的人鱼。

    这样在深海找食材也方便。

    老大看着神色毫无波动的沧邑问：“老爸，您觉得呢？”

    沧邑轻呵：“郁然想要，就算这条人鱼有父母那也抢了。”

    听听，这么霸气又不是人的话让郁然好爽。

    老妈想要，老爸没意见，那还等着，老大化作人形下水坑把小人鱼拉了上来，里赫跑去找怀特。

    等老大把小人鱼拉上来放在平坦的礁石上时，怀特也过来了。

    他看到那条小人鱼没有太大的意外，蹲下身子检查起来，一边说：“寒冬时期被浪潮冲上岛的小人鱼有很多，要是冲到有兽人居住的海岛那边倒没什么大事，要是冲上荒岛又身受重伤，死的可能比较大。”

    “在寒冬时期死掉的小人鱼有很多。”

    郁然不解地问：“这是人鱼族有什么事情吗？”

    怀特：“每到寒冬期的中期，像现在这个时候，人鱼族就会举行一次幼崽的历练，让小人鱼顶着洋流从这片海域游到那边海域，可能还需要经过深海暖域。”

    “半路很大可能会遇到鱼群和海兽，死在历练中的小人鱼有很多。”

    郁然眉头轻皱，小人鱼顶着洋流锻炼那也是他们种族优胜劣汰的一种模式，只要抗住了洋流，度过了深海暖域，有了从凶残的大鱼和海兽魔爪逃生的经验，他们会变得更加优秀和坚毅。

    而扛不住的就彻底被淘汰了。

    这跟陆地上的幼崽一学会狩猎的本事就丢出去独立生活的历练模式一样，弱者都被早早淘汰了。

    “这条小人鱼怎么样？”她开口问道。

    怀特检查完收了手：“没事，就是有点体力消耗过度，还有一些外伤，要不了性命。”

    “要是不管他任由他待在这边可能会死。”

    说完他看着郁然试探性地问：“那我去找特里克把小人鱼送回去？”

    沧邑说：“我们带回去玩。”

    怀特：“……”

    这个玩字从大狐狸的口中说出来显得有些微妙。

    他沉默了几秒说：“人鱼族大部分的人鱼还是很友好的，各部落兽人数量多了，难免会有一些打打闹闹的矛盾，这都很正常。”

    “就算莎莉儿招惹你们了，你们也没必要对一条小人鱼下手吧，这也不是莎莉儿的崽。”

    郁然一头黑线，知道他误会了，开口解释：“我们不会伤害他，就想带回去照顾一下，等他恢复过来就放回海里，我没仔细看过小人鱼，想带回去和他玩一玩。”

    闻言，怀特下意识地松了口气，就知道她不是这么丧心病狂的雌性。

    “要是觉得小人鱼可爱，可以找个人鱼族的伴侣啊，一胎好多小人鱼呢。”他随口说了一句。

    下一秒，后脑勺传来凉飕飕的注视，他身子一毛，下意识地扭头看向身后目光幽幽带着几分杀意盯着自己的沧邑。

    “呃……这，这还是算了，我就随口一说，人鱼族常年生活在海底，陆地雌性进入海底会很不方便，他们上岸活动也不方便。”怀特求生欲极强地又来了一句。

    郁然没太大反应，因为她压根对人鱼族的雄性没有什么想法。

    沧邑目光一转，杀气腾腾的目光在看向她的刹那变得温柔起来。

    就算郁然对其他的雄性没想法，可听到怀特的话他心中还是有些不爽。

    郁然没注意到大狐狸的变脸，看向他说：“那我们把小人鱼带回去吧。”

    “好。”

    她拿出一块兽皮把小人鱼小心翼翼地裹在其中，沧邑伸手接过把小人鱼抱在怀中，对崽崽们说：“我们回去了。”

    “那我们走吧。”怀特朝远处等着准备把他们送回去的鹰兽招招手。

    等回到竹屋，风雪变得更加猛烈，郁然把小人鱼安排在二楼的外间，在那边放了一个木桶，加了点海水，让小人鱼泡在里面。

    “我去煮食物了。”沧邑看着蹲在木桶旁边认真看着小人鱼的郁然，眼底一柔，伸手摸摸她的脑袋宠溺地开口说道。

    郁然笑着看着他，应了声好。

    沧邑下楼后，她拉过旁边的小凳子，坐着打量着这条小人鱼。

    身子总长不过一米，一头金色的短发此刻显得有些凌乱，原本苍白的面容缓了一些血色，没一开始见到的那么虚弱。

    光着的上半身，鱼尾的下半身，身上没有半点贝壳的装饰。

    带着稚嫩的小脸上清俊无比，样子倒是挺好看的。

    看着看着，那双紧闭的双眸慢慢张开了，四目相对，气氛有些微妙。

    “我们在礁石坑发现的你，怕你死在那边就把你带回来了，你要是想回海里我让我伴侣送你回去。”她开口说道。

    可小人鱼只是用那双清澈的眸子看了她几秒，随后身子一转趴在了桶沿上，一声不吭。

    看他的反应对自己也不是很抗拒，郁然想了想，从空间中拿出一盘清蒸鱼，用勺子舀了一块鱼肉送到他的嘴边。

    小人鱼愣了愣，他目光盯着勺子上的鱼头犹豫着，那张小嘴紧紧抿了一下，随后慢慢张嘴把鱼肉吃到了嘴里。

    清蒸鱼取的是大型鱼身上的肉块，整个肉块都没有刺。

    软嫩鲜美的鱼肉在齿间慢慢地盘着，那双深蓝色的眸子中情绪微微闪动。

