    第311章 雷道法则

    “谁杀了他！”

    “给与进入禁地之中修行的机会一次。”

    雷神族的族长听见苏秀衣的话之后，嘴角泛起一抹森寒，对那些雷神族族老吼道。

    那些族老听见雷战的话，一个个眼睛之中迸射出了一道道精芒，一脸的难以置信，根本就没有想到雷战竟然给他们这样的机会。

    “杀！”

    此刻这些族老仿佛打了鸡血一般，从各个角度向苏秀衣杀去，一个个爆发强大的修为。

    一个个一脸的疯狂，在眨眼之间，他们所在的位置连接起来，成为了一个可怕至极的法阵。

    与此同时，在这一瞬间，他们每一个人的手中都出现了一块石头，这不是一般的石头，而是阵法印记。

    他们一口鲜血喷在手中的石头上，瞬间虚空之中出现了一个巨大无比的法阵，只见这个巨大无比的法阵将苏秀衣困在了阵法的中心。

    这个巨大法阵都是由雷霆之力组成的，中间的苏秀衣仿佛被雷霆之力困在了雷霆海洋之中一般。

    “吼！”

    在这个巨大无比的法阵出现了瞬间，一道可怕至极的惊天龙吟声响起。

    在法阵之中，此刻缓缓的钻出了一条巨大无比的巨龙，这条巨大无比的巨龙，浑身缠绕着可怕至极的雷霆之力。

    让人望而生畏，生不出任何的战意。

    “这是，这是雷神族的底牌之一，雷龙伐天！”

    看见这个法阵的瞬间，那些隐藏在人群之中的其他圣族的强者，目光不由一亮，本来觉得雷神族今日必败无疑，因为已经失去了雷神法旨，这瞬间他们看见这巨大无比的法阵时候，眼睛之中不由露出了兴奋。

    因为他们知道在雷神族之中，除了雷神法旨之外，雷神族传言还掌控着保命的法阵，正是眼前的雷龙伐天。

    这些雷神族的长老，此刻一个个不顾一切的催动法阵的力量，随着他们的全力催动，这瞬间的法阵之中，那条巨大无比的巨龙发出更加可怕的龙吟声，巨大无比的龙身瞬间从那法阵之中钻出。

    仰天怒吼，龙吟声响彻天地，携带着毁天灭地的绝世龙威，对着苏秀衣扑来。

    雷龙那狰狞的巨口，对着苏秀衣撕咬而来，想要将苏秀衣直接吞入腹中。

    看见眼前的庞然大物，苏秀衣的脸上没有任何的震惊与惶恐。

    “畜牲，找死！”

    看见对自己吞噬而来的巨大雷龙，苏秀衣的脸上露出一抹暴怒之色。

    面对这等恐怖之力的攻击，双手背负在身后的苏秀衣，一步步的朝着那巨大无比的雷龙走去！

    此刻的苏秀衣催动了自己体内的时空血脉。

    “定！”

    与此同时，这瞬间的苏秀衣冰冷彻骨的声音响起，本来携带着滔天威压，同时向他吞噬而来的巨大雷龙，此刻身体诡异的僵硬了起来。

    哪怕是他在这一瞬间倾尽全力，也根本就无法前行一步。

    “怎么可能？”

    “它竟然掌控这等强大的灵文战技，这是踏天境界的灵文，该死，这不可能。”

    此刻看见一个灵文的能力就将法阵之中召唤而出的巨大雷龙定住，那些圣族的人，眼睛之中露出一抹惊恐之色，被苏秀衣的手段给震慑到了。

    诞生这等可怕的灵文，他们觉得实在是太不可思议，不应该出现。

    在雷龙被钉住的这一瞬间，苏秀衣的身体粉间消失，下一刻再次出现的时候已经出现在高空之上，此刻的苏秀衣如同高高在上的神邸，俯瞰着人间凡物一般。

    这瞬间的苏秀衣施展出了无上神通，踏天九步。

    随着他一步步的走出，可怕的力量不断的暴涨。

    被定住的雷龙动弹不得，仰天怒吼，想要挣扎。

    但是苏秀衣根本就没有给他机会，在苏秀衣踏出第七部的瞬间，强大至极的雷龙，哪怕有着十几位雷神族的长老提供力量源泉，也在踏天之力下无法坚持。

    “轰隆隆！”

    崩塌的巨大声音在所有人耳朵之中响起，只见那巨大无比的雷龙身躯，被苏秀衣瞬间踩碎。

    站在各个方位的雷神族长老，一个个身体瞬间倒飞而出。

    鲜血不要钱的从口中喷出，此刻的他们也受到了强大反噬。

    看见这些人一个个倒飞而出，苏秀衣的脸上，没有任何同情之色，他踏出了第八步，第九步。

    在踏出最终第九步的瞬间，雷神族倒飞而出的长老，瞬间身体在虚空之中炸开，化为了血雾。

    踏天九步被彻底的施展出来，这些人虽然有着半步踏天的境界，但是根本就承受不住这等可怕的力量。

    静，死寂般的静！

    整个天地在这一瞬间无比的安静。

    本来一脸愤怒的雷神族族长雷战，也被眼前的这一幕，彻底的吓傻了，他的眼睛之中露出了惊恐。

    根本就没有想到这么多的长老催动法阵之力，竟然也被苏秀衣几步之间全部杀死，法阵也被彻底的摧毁。

    现在的雷神族族长雷战一脸惊恐，现在的他只能将所有的希望寄托在自己手中的雷神战锤上。

    他希望自己能够借助雷神战锤之中的力量，战胜苏秀衣。

    毕竟雷神战锤可是曾经雷神的神兵。

    “人皇小儿，来一战！”

    此刻的雷战，一脸的狰狞，暴怒至极的声音在虚空之中炸响，手中的雷神战锤不断的变大，他全力摧动雷神战锤，朝苏秀衣暴掠而来。

    虚空之上响起了轰隆隆的闷雷声音，无数的雷电从天空降临，虚空之中闪现了一道道的雷光。

    此刻的雷神族族长雷战，仿佛化身为了能号令天地的雷神。

    苏秀衣在这一瞬间，就想出手直接杀死雷神族族长。

    但是这一刻，他的脑海之中响起了熟悉的声音。

    “叮！”

    “此处可签到，宿主是否立即签到？”

    系统的声音，在这一瞬间，突然想起。

    苏秀衣根本就没有想到，竟然在这里还可签到，但是苏秀衣没有任何的迟疑，直接选择签到。

    “签到！”

    苏秀衣的念头瞬间落下。

    系统的声音再一次响起。

    “签到成功！”

    “恭喜宿主获得雷道法则碎片一枚。”

    “碎片吗？”

    听见系统声音的瞬间，苏秀衣的身体忍不住猛地一颤，眼睛之中露出了惊喜。

    (本章完)

