    满纸荒唐言，一把辛酸泪。

    都云作者痴，谁解其中味。

    有些读者，其实应该去看一下87版电视剧的，老一辈电视剧人对红楼人物的演绎是非常精彩的。

    毋庸讳言，很多人对红楼的理解，是碎片化的, 对其人物形象的了解，只是来自一些二手渠道。

    包括很久之前的我也是。

    在一些人眼中，十二金钗，是分为三六九等的，薛林这样的人气女主，就是史诗级宝物, 尤二姐, 尤三姐就是不知自爱的贱货、婊子，四春则是次一档的, 秦可卿就是只会喊叔叔的绝世尤物。

    不是说每个人对作品的理解不同，而是用这种定货物贵贱的方式，给红楼十二钗分三六九等。

    这种肤浅、狭隘的认知，禁锢着一部分人的头脑，与红楼梦这本传世巨著所要传递的精神力量，是背道而驰的。

    事实上，以曹公的笔力，完全可以把尤二，尤三写成薛林那样的人物。

    说句题外话，其实就是林黛玉的小性子，也是引起一些读者不喜的，宝钗的性情亦是。

    当年87版红楼梦热播之时，就有学者互捶。

    总之一句话，曹公用尤氏姐妹二人的悲剧, 事实上, 薛林二人也是悲剧的命运。

    或者说, 红楼金钗的命运悲剧，去完成对贾府等一干纨绔膏粱男儿, 对世道的控诉，因此才写出了文学性，写出了艺术性，才写进了人心。

    不可否认，二姐，三姐用我们现在的目光去看待，可怜之人必有可恨之处，但她们的命运，是时代和个人性格共同造就的结果。

    主角与其二人的剧情交互，我个人设置的爽点也不仅仅是收女。

    爽点在于现代人的价值观对这种原著人物的匡正和冲击，而我认为，这种价值观是大家都默认具备的。

    如果只是简单的收女，反而写的不会这么吃力。

    我直接会把三姐写的很可爱就是了，不要怀疑一个能够掌控两位数以上女角色的后宫文老司机的笔力。

    因为这本书的成绩，其实我一直在压制我的兽性。（笑……）

    我看到很多读者，可能对红楼这样一部名著，从未读懂, 对一些人物也缺乏最基本的感情和同理心，当然，我可以理解，现在的阅读都是短平快，如果很多读者在中学时代没有看过这些名著，长大后也基本不会去看了。

    而作者是读着古文观止，史记，资治通鉴这些古典文学长大的，也读过现代文学，比如汪曾祺，赵树理……

    外国文学也读过，英国的狄更斯，莫泊桑……

    传统文学，喜欢用人物在时代洪流中的命运浮沉，去表达作者的思想情感，以及对社会现象的批判和思考，传递价值观。

    比如平凡的世界，鼓舞和温暖了一代人。

    红楼梦也不例外。

    个人觉得，我对红楼人物的解读，都是我写得比较吃力，比较用心的情节，因为我要尽量最大程度还原这些人物的性格。

    比如前文写到与黛玉，探春的初见，我在写之前，就在读者群里如是说道，我说我会写得很吃力。

    事实上，也写得的确吃力，但我认为是尽我所能了。

    有的时候，反复修改。

    就是尤三姐这個剧情，本来写了主角是要训斥她的，后来我删了，觉得那样写出一个站在道德干地的主角，突然有些让我反胃。

    真的，看87版尤三姐抹脖子那一段，我一个大老爷们，都有鼻子一酸的感觉。

    只能说，老一辈电视剧人非常厉害，对原著的理解都是企业级的。

    但并不是说，我就认可尤氏姐妹她们两个不好的生活作风。

    而是不想站在道德的干岸上，去妄加评判。

    而是应该去站在一种更高的维度，去审视，去思考，去纠正。

    这是你我这样受过现代高等教育的人，应该拥有的理性之美和人性光辉。

    我觉得这也是曹公要传递给我们这些读者的，我认为我get到了。

    而我觉得主角的价值观传达，本身也是一种爽点，这是和受过现代价值观教育的大家，是能够引起情绪共鸣的。

    就像前面刺破宝玉的面纱，大家为什么觉得爽？就是因为我们拥有同样的价值观。

    现在写尤二姐，尤三姐，依然是如此，价值观层面的降维打击。

    否则，我要怎么写呢？

    咱们推演一下，如果顺着一些读者的想法，主角对这两个“不知洁身自好”的女人戴有色眼镜，或是如避瘟疫，或是训斥一番。

    你们就是贪图富贵！

    怎么不反抗？

    贾珍逼迫你们，你们拿出抹脖子，吞金的态度啊。

    有道是，神仙难日打滚儿……

    不说了，这简直连贾琏都不如啊……

    一个道貌岸然，衣冠禽兽的形象呼之欲出了。

    抱歉，我已经吐了。

    所以，不能这么写……

    当然有人说，你别写她们不就行了？

    红楼十二钗，爽点难道不是在于对其命运和三观的改变？

    这难道不是诸位读者老爷们最大的快乐源泉？

    轻轻地尝一口想说全知扦咂道 

    事实上，我一开始写了主角怼尤三姐的对话，真写了，但我还是删了，因为我嗅到了那一丝腐臭味……

    然后，我决定换一种明人装暗逼的方式……

    至于尤三姐的那种所谓的冒犯，可能让有些人不舒服了，觉得和主角怼天怼地怼空气的人设违和了，觉得见了妹子，这是刀不利了？

    其实不是，主角如果直接怼过去，我觉得有点掉逼格。

    如果你是主角，你二世为人，你给小姑娘一般见识吗？

    你也不会。

    你不会和她们有口角冲突，你觉得跌份儿。

    而且强者，也是有宽容的资本的。

    到目前为止，看看主角怼的都是什么人？都是贾府的主子，恶奴。

    有一个小姑娘没有？发现了没有，没有一个。

    哪怕我个人不是太喜欢的袭人，主角也没怼过。

    对晴雯，主角也是匡正其价值观，对三姐，他依然如此。

    只是大家的潜意识里，觉得晴雯价值高，三姐价值低罢了。

    其实这就是有色眼镜了。

    主角的人设，和格局风度可以说，都是一以贯之的。

    而且，最后主角还是警告、教育了三姐的。

    三姐也没有蹬鼻子上脸，还是知道好歹的。

    真要不知道好歹，主角大耳巴子早就抽过去了。

    虽然小姑娘的确闹腾了一些，持美行凶，但这个角色本身还有待深入刻画。

    我只是不想一下子竹筒倒豆子一般，让主角的言行，充满太多的说教意味。

    可以说我是在尽量不去切割尤三姐性格底色的前提下，所做的最大努力。

    原著中怎么写的？

    尤三姐说自己和三姐“咱们姐妹金玉一般的人，被这两个现世宝玷污了去，也算无能。”

    这是自傲。

    尤三姐顾影自怜：“向来人家看咱娘儿们微息，不知都安着什么心?”

    这是自卑。

    贾琏偷娶尤二姐后，企图撮合三姐和贾珍。

    尤三姐识破了珍、琏二人狼狈为奸的阴谋，就指着贾琏愤然斥道：“你不用和我花马吊嘴的，清水下杂面，伱吃我看见。见提着影戏人子上场，好歹别戳破这层纸儿……我也知道你那老婆太难缠，如今把我姐姐拐了来做二房，偷来的锣儿敲不得。我也要会会那凤奶奶去，看她是几个脑袋几只手。若大家好取和便罢，倘若有一点叫人过不去，我有本事将你两个的牛黄狗宝掏了出来，再和那泼妇拼了这命，也不算是尤三姑奶奶！”

    这是泼辣。

    还有她的婚姻观，自己“素日可心如意的人方跟他去”，否则，再有钱、富比石崇，再有才、才过子建，再有貌，貌比潘安，“我心里进不去，也白过了一世”。

    所以，这就是她的性格底色，可以说，我几乎完美复刻，精准把握。

    之所以没写别的事件再去刻画，是因为我不想一下子塞太多进来。

    再说，同人创作，不就是这样的吗？都默认大家对尤三姐的性格了解一些的了。

    真的，别看前面开凤姐的黄腔，那是我个人的一点儿恶趣味，而且绝大多数情况下都是以旁白，而不是以主角的心理活动去写的，这本书对收女其实是比较慎重的。

    否则，我这种老司机真要飚车……请准备好纸巾。

    其实，如果写装逼打脸也真的很容易，一小时两千多字。

    反而是这些，真的费心血。

    你说不写吧，红楼文，又差点儿意思。

    很多人以为我前面的辞爵表，文言文，用我很多时间吗？

    错了，信手拈来，十几分钟搞定，哪怕是我那本扑街后宫书，都有不少文言策士之论。

    这就是少读经史浸润出的文字功底(叉腰……)

    事实上，对原著人物的描摹，才是非常费心力的。

    但正因为对红楼梦这部书有着感情，所以在一些原著人物的刻画上，用的心力太多，但有时反馈不一，和收获不成正比，也很沮丧、烦躁。

    后文，还有价值观的碰撞情节。

    比如，我还安排了嫌弃劳动人民刘姥姥的妙玉，准备教育一下呢。

    唉，其实，刘姥姥才是有着金子一般的心，也就是年纪大了……

    总之，我是希望能在兼顾爽文的同时，传递给大家一些东西的，哪怕你们因此去看看电视剧，去看看红楼原著，能以上帝视角去领略一下名著那种感动人心的魅力也是好的。

    网文因为是第一视角，大家带入主角，反而缺乏了一种看传统文学那种上帝视角下的魅力冲击。

    比如，活着，平凡的世界，这些都是悲剧，网文谁敢这么写？

    谁写谁犯病，谁写谁扑街。

    然而多少网文的文学价值能比上这两本书呢？

    说人物刻画，再过五十年，也依然有人记得富贵，孙少安，孙少平，田晓霞，田润叶，田福军，王满银……真的，这本书，我看的得有十几年了吧，初中看的书，电视剧知道拍了，却没看过。

    我依然记得里面的人物，历历在目，如数家珍，对，还有喜欢少平的郝红梅，哈哈……

    但，有人记得贾珩？

    贾珩是谁？是贾衍吗？哦，哦，一部装逼打脸的爽文，嗯，当初看的还挺爽的，情节？人物？记不得了。

    所以，情况，就是这么个情况……

