
　　程岩看了看那残片，没有什么兴趣，便收回了眼神。

　　帝龙君倒是想到了什么，若有所思。

　　云千依将两块残片拼凑在了一起。

　　下一刻。

　　光芒绽放。

　　耀眼的金光过后，两张地图残片连在了一起。

　　“这难道真的是大能洞府的舆图？”程岩被这金光给镇住了。

　　云千依仔细看了看这地图，感觉有几分眼熟，好似在哪里看到过一样，却始终想不起来。

　　虽然两张连在了一起，但能够看到的信息有限，只有一条河流的分支和几座很常见的山。

　　“看这样子，似乎还有七块。”

　　帝龙君的声音响起。

　　云千依扭头望去，讶然道：“你竟会说人话了？”

　　帝龙君撇了撇嘴，吾一直都会说好吗？！

　　程岩也震惊的看向了帝龙君：“这，这是多少级的妖兽啊！”

　　能够口吐人言，最差也是要七阶妖兽！

　　据程岩所知，整个青城山，拥有七阶妖兽的，只有青城山的城主！

　　师傅，到底是什么来历？

　　随手拿出的丹药便是黄级！

　　身边的妖兽也是七阶！

　　这，这也太厉害了！

　　程岩心中满是震撼，同时也有些庆幸，自己跟对了人！

　　“吾才不是妖兽！”

　　帝龙君有些鄙夷的看了程岩一眼，愚蠢的人类！

　　神兽和妖兽都分不清，哼！

　　“那你是什么？”程岩好奇的看着帝龙君。

　　然而帝龙君却不理他了。

　　云千依淡淡道：“别吵，看拍卖！”

　　这么一会儿的功夫，楼下已经拍卖了不少东西了。

　　云千依却没有看到什么感兴趣的。

　　很快，便开始拍卖她的丹药了。

　　“诸位，接下来要拍卖的，乃是我们的重头戏，黄级补气丹！”

　　女侍者的话一出，瞬间，全场都沸腾了。

　　“黄级丹药？”

　　“丹宗宗主出手了？”

　　“快！一定要拍下来！”

　　所有人眼神火热的盯着台中央。

　　女侍者感觉到众人的热切，笑了笑，接着倨傲道：“大家不要着急，这黄级补气丹，不止一粒，乃是二十粒！起拍价，四十万灵石！”

　　包厢中，程岩呼吸一窒，起拍价四十万灵石，四十万啊！

　　然而，拍卖行内众人却觉得这个价格极其便宜，很快便把价格给推上去了。

　　“我出四十二万！”

　　“四十五万！”

　　“四十八万！”

　　“五十万！”

　　不过几个呼吸之间，这两瓶黄级补气丹，竟然被叫到了五十万！

　　要知道，刚刚地下拍卖行也不过才给了四十四万灵石而已！

　　“草率了！”

　　程岩叹了口气，一脸痛心疾首的表情看着云千依道：“早知道刚刚咱们就不应该把丹药卖给拍卖行，应该全都去拍卖了！”

　　楼下，已经叫到五十五万了，就算现在这个价格成交，比起拍卖行给的价格，也要高出十一万！

　　十一万灵石啊！

　　能够买多少灵药和功法了？

　　便是灵兽都能契约数十只了！

　　程岩捂着心脏的位置，感觉有些不太好能承受。

　　“没吃亏！”

　　云千依淡淡扫了眼楼下，气定神闲道：“只是叫的人多而已，你仔细看看这些叫的人。”

　　程岩不明所以。

　　他仔细的往下望着，观察了很久，一个有些大胆的想法出现在了脑海之中。

　　“师傅，这些叫的人，该不会是拍卖行的托儿吧？”

　　程岩不可置信的说道；

　　“还不算太笨！”

　　云千依欣慰的点了点头。

　　青城山内，有钱人虽然多，但也不是谁都能动辄几十万灵石的。

　　而且，能拿出来的这些人，也并不一定全都在这里。

　　云千依刚刚便观察到，楼下一些叫喊的人很可疑，真正能拿出来并且想要的，也不过就那两三个人在叫价罢了！

　　“地下拍卖行给的价格已经比起市面上要高了，卖给他们，并不算亏，还能结个善缘，以后说不定还有更多可以合作的地方呢，不仅不亏，还赚了！”

　　云千依漫不经心的说道。

　　程岩咽了下口水，感觉师傅不愧是师傅，脑子就是比他转得快！

　　楼下，拍卖还在继续。

　　虽然是托儿，但也不是谁都能当的。

　　要能控制住局势，还要能猜测到其他拍主的心理，该停下来的必须要停下来，不然就要砸手里了！

　　“五十八万灵石！”

　　二楼包厢内，有人喊出了高价。

　　这回，拍卖行内安静了下来，所有人四处张望着，却没有人继续喊价了。

　　“恭喜天字二号包厢的贵客，以五十八万灵石拍卖下这二十粒黄级炼丹师！我们拍卖行的人很快便会给您送过去的！”女侍者笑盈盈的，落锤的时候，十分快速，似乎生怕别人后悔了一样。

　　天字二号包厢内。

　　云瑶一脸崇拜的看着丹宗大师兄穆林：“师兄，您竟然拍下了黄级丹药，太厉害了叭！”23sk.Com

　　丹宗大师兄穆林，满脸堆笑的看着云瑶：“小师妹，你晋级太快，需要好好补一补，这黄级丹药，便送给你了！”

　　“给我？”

　　云瑶震惊的指了指自己，随后不好意思的低下了头，掩饰住了心中的狂喜：“师兄，我没有那么多灵石，无法补偿你的。”

　　“不用补偿！”

　　穆林十分喜欢云瑶崇拜自己的眼神，他豪爽道：“不过就是一些丹药而已，师兄别的没有，就是钱多！”

　　“那，那就谢谢师兄了！”

　　云瑶毫不客气的收了下来，望着穆林的眼神充满了爱慕。

　　身旁的二师兄却看不下去了。

　　“师妹，不过是一些黄级丹，下面还有压轴的，看二师兄给你买回来！”

　　云瑶一脸惊喜的看向了二师兄：“师兄，这样不好吗？”

　　“没什么不好的！”

　　二师兄挑衅似的看了穆林一眼。

　　穆林攥紧了手中的储物戒，压轴的物品，一定是他拍下来给小师妹的！

　　云瑶就像是没看到二人眼神中的敌视一样，笑呵呵的左右吹捧着。

　　隔壁的包厢内。

　　云千依看到了抬上来的压轴之物，是一套地级阵法。

　　能够抵挡灵皇以下强者的一击。

　　程岩一脸惊讶的看着那阵法，云千依却不感兴趣，毕竟，类似这样的阵法，她储物袋中有好几十套，全都是四哥亲自炼制的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第43章引发轰动免费阅读。https://www.23sk.net 