    “好了，你现在就去吧。”刘江道。

    这两天，他总是收集到异常浓烈的杀意。

    刘江知道，妖族现在恨他入骨，肯定要想方设法的弄死他。

    他这边，那么来飞天级的强者，他打不过，但可以通过宝树的预感和梦境果子的强悍作用，提前得到预警，瞬间逃遁。

    刘江怕万妖国的探子，对他父母和女人下手。

    “是！”李伊人很是恭敬的开口，随后依依不舍的道：“大人，你这么累了，我给你揉揉肩，冲冲澡，搓搓背，然后再离开吧。”

    李伊人，成了刘江的魂奴，刘江在她的眼里，已是变成了神，变成了她都信仰，她特别想和刘江呆在一起。

    刘江看一眼李伊人，随后温和道：“下次吧，下次定让你捏个够。”

    “嗯。”李伊人很听话的点头。

    刘江再一次将李伊人悄然送出城，李伊人向着青州方向激射而去。

    刘江则是返回帝都。

    次日一早，是大夏帝国五日一次的朝会。

    刘江早早在白小洁的床上爬起来，在白小洁的侍奉下，穿戴好巡察总督制式服装。

    刘江本就身材挺拔，穿上得体的黑色总督制式服装，更是英姿勃发，气宇轩昂。

    白小洁看着刘江，好看的眸子中暗暗放光，她的夫君真的好英俊。

    虽然刘江没有给她举行仪式，但三天前，刘江已是明确告诉众人，白小洁是他的小妾。

    现在，她已是刘江名正言顺的小妾了。

    “来自白小洁的爱恋之情+3800，+……”

    片刻之间，一颗瞬移果子，悄然成熟。

    三天时间，白小洁已是给刘江贡献了足足四颗瞬移果子了。

    刘江捧起白小洁好看的俏脸，对着起额头亲一口，温和道：“走了。”

    “嗯。”白小洁很温柔的点头，嫣然一个温柔体贴的妻子模样。

    刘江走出巡察府，骑上雷翼妖狼，向着皇宫的方向疾驰而去。

    一路上。

    一众百姓看着那高大威猛到极点的雷翼妖狼，一个劲的给刘江贡献着浓烈的羡慕和嫉妒之情。

    “刘江，刘总督。”路上，一个骑着碧眼金睛兽的老者，温和开口。

    “你是？”刘江看到老者，温和询问。

    “杜群。”老者温和笑道。

    刘江闻言，心中微微一动。

    他听说，推荐他做巡察代总督的，便是太师杜群。

    刘江来到帝都之后，应该去拜访一下太师杜群才对，不过刘江想了想，却是没去，而是选择疯狂的刷新情绪之力

    刘江温和开口：“太师，您好。”

    刘江语气恭敬，有温和从容，没有丁点的谄媚。

    毕竟，他现在可是代总督，官职和杜群也是不相上下。

    要是太过热情谄媚，是会被人瞧不起的。

    刘江从容温和，巡察总督的气势，拿捏的无比的准确。

    太师杜群上下打量两眼刘江，他暗暗心惊。

    他没想到，刘江居然如此的年轻，完全就是一个少年。

    但刘江的脸上，却丝毫没有少年的骄狂和自豪，只有淡然和从容。

    从容的让杜群都微微的有了那么一点的压迫感。

    “都听说刘江宫主少年英才，一表人才，今天一见，果然英气饽饽，比他们的讲的还要英俊。”太师杜群一脸正色的道。

    对方热情吹捧他，刘江也不是不识趣的人，很是热情的吹捧对方两句：“太师精神矍铄，气息厚重，想必是修为达到了飞天级，真是让人佩服。”

    “哪里的话，刘江宫主，可是三百年来第一少年英才。”

    “……”

    两人你来我往，毫不脸红的商业吹捧着，很快已是将彼此的关系拉近了不少。

    两人一边聊着，一起乘着坐骑，向着皇宫前行。

    路上，太师杜群直接开口询问：“不知道抓捕妖族探子的事情，准备的如何了。”

    他选择推荐刘江，但刘江这几天却总是沉溺于修炼，完全不管巡察宫的事情，而且也不拜访朝廷一众大臣，甚至拜访刘江的一些大员，也是被刘江拒之门外，嫣然一副苦修士的状态。

    这让他不经有些傻眼。

    这样的刘江，可完全不适合混官场。

    不过这和他调查到的，刘江的状态完全不一样。

    调查中，刘江心思如狐，很是擅长为人处世，天生就是个当官的料子。

    现在一见，经过短暂的接触，已是更加的确定，刘江这小子，心思敏锐，奸诈如狐，果然就是当官的料。

    “正在努力的进行着。”刘江温和一笑。

    “不知道进展如何？”杜群追问，毕竟，刘江是他举荐的，要是刘江无能，将揪出万妖国探子一事，耽搁这么长时间，可就是他的罪过了。

    “过几天杜大人您就知道了。”刘江微笑着开口。

    杜群对刘江的回答相当的不满意，不过他却没有任何的办法。

    很快，他们来到皇宫门口。

    两人穿过皇城大门，忽然刘江感觉有一道异常强悍的神念，在他身上扫了过去。

    “不要惊慌，这是皇宫防护大阵，正在分辨是妖还是人。”杜群温和开口。

    刘江微微一笑，道：“知道了。”

    走进皇宫，一众大佬通过刘江身上的衣服，已是瞬间判断出，这个年轻的过分的英姿勃发的少年，就是新上任的巡察代总督刘江。

    一路上，不时有官员上前和刘江打招呼，刘江和和别人打招呼，相互认识。

    很快，众人已是来到朝堂。

    刘江没有丁点的紧张，大步上前，站到原本巡察总督杨再先站的地方。

    他来之前，做过功课，已是知道杨再先应该站在那里。

    朝堂上，大司徒俞立辉等一众大佬好奇的打量着刘江。

    刘江比他们预想的还要年轻，还要英俊，还有英姿勃发，还要从容淡定。

    刘江第一次来朝堂，见到如此之多的仙国大佬，但却没有丁点的紧张。

    反而异常的从容，从容的让其他人都有了一些压力。

    虽然年轻的过分，但气势居然丝毫不亚于俞立辉等三公。

    “不愧是大夏仙国第一天才，就这份气度，就相当的不凡……”

    一些大佬，心中已是暗暗打起了注意，想将自己的宝贝女人嫁给刘江。

    刘江如此少年英才，哪怕坐不稳巡察总督，但也绝对不凡就是了。

    “仙帝到。”

    忽然，朝堂上，响起一声尖细的声音。

