    毁灭性的气机在这片世界里四处涌动，山洪喷发，大地沉陷，天穹变得乌黑一片，闪电浓云，可怖非常。这是一个绝境般的处境，星辰将毁，罗天修士置身其中也是九死一生，很难活的下来。

    “我有办法……”

    燕无月突然开口，望向了姜小凡。

    闻言，几人顿时一喜，眼中各自划过一抹淡淡的精芒。

    “燕兄真有办法？”

    姜小凡问道。

    事到如今，他无法勾动体内的银铜，也难以沟通扶桑古树，无法保全自己等人。此刻燕无月突然声称有办法可以脱离，他自然欣喜，直接望了过去。

    燕无月默默的点头。

    他眉心间闪烁幽光，沉声道：“我族有一则核心秘术，依靠月瞳之力，可勉强的进行空间转移。以我现在的力量暂时还办不到，需要有相似能力的人相助。”

    他望向了姜小凡。

    姜小凡有道眸，虽非月瞳，但却有类似的力量。

    “你说，我做！”

    姜小凡很直接。

    现在已经没有多少时间了，他们必须分秒必争。

    燕无月点头，眉心间直接闪过一道流光，瞬间射入姜小凡神识海内。

    这之后，他沉声道：“另外，最重要的一点是，这则术并不完全，以我们现在的力量，进行空间跳跃无法确定坐标，所以最后到底会去哪里并不知晓。星空危险重重，我们最后或许会被冲散，也许会落入陌生星域，甚至可能会跌落到星空中一些可怕的生命禁区内……”

    他的话还没有说完就被打断了，秦罗开口，急道：“现在还管那些干嘛，不管是落入陌生星域还是跌落生命禁区，那都比现在要好上成千上万倍。赶紧施术啊，再不离开，就得和这颗星辰一起玩完了！”

    “好，那开始吧……”

    燕无月点头。

    空间跳跃之术已经传给了姜小凡，姜小凡只是略微一扫就发现了这则术的神奇。依靠瞳力来扭曲空间，进行空间的转移，几可类似空间神则了。

    “嗡！”

    身处这片星空大世界内，燕无月的眸子再次变得血红一片。

    这一次，他的双眼显得更加深邃，有一股惊人的力量在其中流转。渐渐的，前方浮现出了一个个神秘的符文，像是从空间中突兀生出来的一般，极为神秘。

    “星空坐标！”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    这等符号他自己见到过，当初从仙女星离开时看见过。

    “可怕的眼睛！”

    他心中暗道。

    很快，他睁开了道眸，依靠燕无月打入他心间的术开始运转，相助燕无月扭曲眼前的空间。这个过程并不简单，不伦是对身体还是对双瞳，负担皆大的出奇。

    “轰！”

    此时此刻，外界的世界变得更加可怕了。

    毁灭性的气息在涌动，这片小世界将要崩溃，那等压力大的出奇。姜小凡撑起了星空大世界，感觉像是有一只圣天级的大手在压来，他所撑起的世界在颤抖。

    “嗡！”

    在其旁边，辰逸风等人源源不断的将神力度入姜小凡体内。

    这一刻，姜小凡和燕无月相对而立，两双眸子直直的盯着最中央，以强横的瞳力运转空间跳跃奇术。在这个过程中，他们所处在的世界已经是破破烂烂，到处都是裂痕，山脉已然全部坍塌。

    此时……

    星空之中有着另一双眼睛在遥遥的望着这片即将毁灭的世界，其双眼中的光芒无比的炙热，冷淡的道：“还有十个呼吸的时间，你们出不来了，一起死吧。”

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，前方的星辰轰的一声炸开了。

    身处其中，姜小凡等人彻底被毁灭之光淹没。也就是这一刻，姜小凡收回了星空大世界，其身边的空间扭曲变形，如同一个漩涡在旋转，第一时间将他们五人全部吸纳了进去。

    瞬间消失……

    “轰！”

    星辰大爆炸，毁天灭地的气机扩散，于星空中绽放出一朵璀璨的烟花。

    璀璨的瞬间，永恒的死寂。

    极远的一片所在，一双炙热的眸子冷淡的望着这个地方，无比淡漠。他就这么立身在这片星空中很久，直到半个时辰后，他终于是冷笑了出来。

    “同代无敌，天路只需一人足矣。”

    留下这么一句话，昊皇远去，化作一道流光射向远方。

    星空黑暗，寂静无声。

    残缺的碎石飘零星空中，如同是一块块微小的陨石，散乱的横呈星空上。这里没有一个人，没有哪怕丝毫的生命气息，所有的一切全部都是暗淡无光。

    “呼！”

    星风幽冷，缓缓划过四方。

    时间在流失，一分一秒……

    星空真的太浩瀚了，无边无际，纵然是圣天级存在也难以真的走遍宇宙。想要望遍整片星宇，这恐怕也只有达到传说中的天之境界才有可能办到。

    此刻，无尽遥远的一处所在，星辰遍布，明媚闪亮，有点点幽光在弥漫。置身其中，绝对会有一种梦幻般的感觉，因为这一切既显得漂亮，又显得神奇。这里空无一人，没有任何生灵，一片死寂，似乎永恒不变。

    “喀！”

    突然，这里的星空扭曲，一道身影被从其中甩了出来。

    这道身影躯体修长，一袭黑衣，不是姜小凡还会是谁？

    此刻，他的脸色略微显得有些苍白，血气有些微弱。他立身在这片星空中，先是微微一愣，而后顿时回过神来，神念涌动，直接朝着四周扫去。

    “这……”

    很快，他收回了自己的神念。

    四周的星空无比灰暗，这里只有他一个人。

    “果真被冲散了。”

    他摇了摇头。

    昊皇设计，暗中引爆一颗星辰坑杀他们几人，最后燕无月展出了空间跳跃秘术。他和燕无月一起以瞳力施展这则奇术，在星辰爆炸的前一瞬间脱离而出。现在看来，燕无月说的没错，他们果然被冲散了。

    他在原地静立了许久，平复心情。

    半响后，他终于冷静了下来。

    辰逸风等人皆非常人，修为强大，战力惊世，一般困境绝对困不住他们。最为主要的是，他现在连自己在哪里都不知道，无法去寻觅众人。

    “昊皇！”

    他眼中闪烁着寒芒，杀意点点。

    他立身这片星空上，汲取四方星空力，开始修复伤体，恢复神能。他虽然还没有达到罗天领域，但是借由星空本源力炼体之后，已经可以汲取星空之力了。

    “嗡！”

    银色的星辉流转而来，射入其体内。

    他身上的气息渐渐变得强盛起来，脸上的血气越来越浓郁。一个时辰后，他吐出了一口浊气，伤体修复完全，神力已然恢复了七成。

    “这里是……”

    他再次探出神念，又一次扫视四方。

    很快，他皱了皱眉头，方圆千里内，他没有感觉到丝毫的生命气机。

    “先离开这里。”

    他淡淡的自语。

    “哧！”

    他抬手撕开了星空隧道，循着一个方向跨了出去。

    极远的地方，他从星空隧道中踏出。

    “轰！”

    前方神能激荡，喊杀震天，有大片的修士在征战。

    “这是？”

    姜小凡有些吃惊。

    前方是一片巨大的星空战场，惨白的刀芒席卷四野，血雾喷洒。

    放眼望去，战场之上有数十尊三清古王在征战，一道道神光道术横呈星空上。更远一点的地方，一块巨大的悬岛上立着一座古老的城池，锈迹斑驳，充斥着一股浓郁的岁月气息。

    “星空古墓？”

    姜小凡诧异。

    悬岛之上的古城缭绕着一股淡淡的阴气，显然不是善地。他知道一些强大存在死去后会将自己葬在星空中，而这样的人，至少也会是罗天级数以上的强者。

    “咚！”

    数十三清古王分为了两个阵营，似乎是不同的两个势力。

    长刀劈斩十方，惨白的刀芒一道接着一道，三清神血喷洒在星空之中。这其中，有人驾驭着古老的蛮兽，个个血气滔天，煞气逼人，显得极为可怕。

    “轰！”

    一尊大玉从天而降，镇压十方，令不少人直接张口咳血。

    “吼！”

    兽鸣惊宵，响彻苍穹。

    这是一头足有玄仙巅峰的妖兽，为一三清七重天强者的坐骑。此刻，它正对着对面的一尊三清古王的天马咆哮，战气慑人，鄙视十方。

    “畜生。”

    对面的三清古王冷道，抬手就是一道剑罡。

    “哼！”

    玄仙妖兽的主人显然也不乐意，手中的狼牙锤祭出，猛然压向前方。

    这里的战斗非常激烈，但是这些人却是时不时的朝着不远处的那座悬空城望去。显然，数十人都想进入其中，但是另一方面，他们又都不想对方阵营有人去争夺，所以大战了起来。

    姜小凡摇了摇头。

    他从附近穿过，朝着前方走去。

    “想浑水摸鱼？！找死！”

    突然，正在对峙的两个强者望了过来，同时扫出了一道杀光。

    两道杀光非常强，如同两道天瀑压了过来。

    “哧！”

    姜小凡皱眉，眼中闪过两道金芒，将冲来的两道天瀑震碎。

    如此一幕，顿时引得这个地方的所有修士齐齐惊讶。那可是两尊三清七重天强者打出的杀光啊，如今竟然被一个年轻人以眼神就给湮灭了！

    ps：感谢hchyq，尚易嘉，华桂剑，我是奥妙等几位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！