
蝙蝠侠摆出超人的经典姿势，一飞冲天！

这让军官士兵们面面相觑，目瞪口呆。

谁能告诉我，蝙蝠侠为什么也能飞？

远处观战的莱克斯·卢瑟和丧钟，这会儿同样感觉情况不太对劲，赶忙也追了上去。

布鲁斯·韦恩感受着体内奔涌的力量，终于也能体会一把超人飞翔的感觉了，他自从得到了赛亚人血统后，就感觉自己像是开始了逆生长。

明明已经人过中年，身体机能每天都在以坐火箭般的速度提升增强，这是布鲁斯·韦恩从未体验过的感觉。

每天早上一睁开眼睛就知道，今天的自己比昨天又厉害了不少。

赛亚人血统真不愧是问答游戏给出的金色奖励，带来的提升也太大了，前两天他感觉到又渡过了一次质变，于是就拥有了这种类似超人的飞翔能力！

“现在的我，只想找个对手狠狠打一架！”

“这不太对劲……是因为赛亚人血统对我的思想意识也带来了改变吗？”

布鲁斯·韦恩看着跳到了一座高塔上的毁灭日，眼里透露出狂热的战意，此刻的他已经将理智抛之脑后，只想来一场痛苦的战斗！

轰隆隆！

蝙蝠侠拉进距离之后，直接一个飞踢，踹在了毁灭日的脸上！

双方的体型差距非常明显，在庞然大物面前，布鲁斯·韦恩就像个侏儒。

但他这一脚踹出去，竟然产生了刺耳的音爆！

怪物脸上凹陷下一大块，紧跟着就直接倒飞出去，飞出多远，撞塌了一处吊桥，落入河水中溅起了大片水花。

真的很难想象，在布鲁斯·韦恩这么渺小的身体里，竟然能爆发出如此巨大的力量！

这让围观的人们都感到难以置信，莱克斯·卢瑟呆呆看着悬浮于夜色之下的蝙蝠侠，喃喃自语道：“我被耍了，蝙蝠侠难道是超人假扮的？”

在他们的预想中，只是普通人的蝙蝠侠遭遇上毁灭日，应该就像问答游戏曝光的视频里那样，全程划水打酱油，说是正义联盟的扛把子，实际上也就远程OB喊加油。

这次问答游戏结束后，蝙蝠侠的人气下降很明显。

毕竟和拯救世界的闪电侠，牺牲自我的超人，英姿飒爽的神奇女侠，以及霸气十足的海王比较起来，蝙蝠侠就显得平平无奇，甚至有些格格不入。

大家都有超能力，怎么到你这儿就拉了胯？

于是当毁灭日真的降临现实后，人们根本就不期待蝙蝠侠能站出来，而是都在祈祷着超人出现，或者其他正义联盟的成员出手。

现在只来个蝙蝠侠，根本就是自寻死路嘛！

谁也没想到，蝙蝠侠竟然能在硬实力上和毁灭日相抗衡！

“我没看错吧？这还是蝙蝠侠吗？！谁能告诉我，这真的不是超人？蝙蝠侠为什么能和超人一样在天空飞行？”

“蝙蝠能飞，所以蝙蝠侠也能飞，这很合理不是吗？”

“我只想知道，为什么明明问答游戏都曝光了毁灭日，还能让这个怪物出现？官方真的就什么也不做吗？这实在太蠢了！”

战场从郊区转移到了城市里，闹得动静还不小，这会儿也没几个人能睡得着觉，都开始四散撤离。

天神打架，凡人遭殃，问答游戏曝光的视频也看得很清楚。

即便超人最后击败了毁灭日，和这头怪物同归于尽了，可他们战斗的余波对整个城市都造成了极大地伤害，不知死了多少无辜的普通人？

万众瞩目之下，河水猛地炸开，毁灭日怒吼着跳了出来，向天空中的蝙蝠侠发起了冲锋，试图将这个渺小的蝼蚁直接撕碎！

然而就在他即将撞上蝙蝠侠的时候，眼前的蝼蚁却突然消失了，毁灭日没能刹住车，一头撞在了高塔上，给自己撞得七荤八素。

还不等他爬起来，蝙蝠侠就又悄然出现在他身侧，抬脚就是一击鞭腿，再次抽在毁灭日的脸上，又一次将这头怪物给踢进了河里。

布鲁斯·韦恩这会儿虽然满脑子都是战斗，但也没有彻底失去理智，他吸取了超人和毁灭日战斗的教训，特意控制了角度，尽量限制这场战斗的余波。

与此同时，他还向着偏僻的郊区飞去，从河里跳出来的毁灭日果然是被吸引了仇恨，紧追不舍。

双方在追逐途中又硬碰硬的打了几场，明显能看出来，蝙蝠侠的力量、速度都不弱于毁灭日，唯一欠缺的可能是他没有超人的钢铁之躯，扛不住几次摔打。

不过蝙蝠侠却具备一种瞬移的能力，总能在怪物攻击到自己的前一秒转移躲开，这是来自空间宝石的能力！

拥有空间宝石再加上赛亚人血统赋予的强大战斗力，布鲁斯·韦恩几乎是位于不败之地，反正打不过他也能瞬移逃走。

于是就看到夜色下，蝙蝠侠不断瞬移，同时对毁灭日发起一轮轮攻击，打得这头怪物怒吼连连，却也只能无能狂怒。

直到现在，它都没能摸到蝙蝠侠的披风。

虽然也看得出来，毁灭日落入了下风，但蝙蝠侠却也不能将这头怪物干掉，可能做到这一步，已经让许多人大感意外了。

莱克斯·卢瑟心态都崩了，“凭什么？他不就是个普通人吗？凭什么能暴揍毁灭日！？”

丧钟同样感觉很不好，“这根本不是我印象中的蝙蝠侠……坦白说，他比超人更难缠！”

瞬移的能力实在太BUG了，毁灭日哪怕破坏力再强，碰都碰不到蝙蝠侠一下，就更别提杀死蝙蝠侠了。

“呵呵……没事，毁灭日会不断进化，蝙蝠侠绝对不是对手！”莱克斯·卢瑟只能这么安慰自己。

他心态有些爆炸，先是被小丑搞了一波，现在又被蝙蝠侠搞了一波，如果说超人能够硬抗毁灭日还能让人接受，但蝙蝠侠凭什么也能做到？

问答游戏曝光的视频中，毁灭**得正义联盟三巨头狼狈不堪，最后超人一换一才将其干掉。

可现在却只用蝙蝠侠一个人，就能戏耍这头怪物团团转了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69814887"  chaptername="第一百四十八章  蝙蝠侠暴揍毁灭日">加入书签</a>
</div>
