    殷权凛走出来的时候，乔黛已经拿到检查结果在看了。

    他走到她身后，看着她手中的检查单问：“现在放心了？”

    乔黛抬起头，板着脸，和刚才担心他时的表情判若两人，瞪着他说：“你的事回去再说！”

    这是秋后算账了？

    殷权凛觉得好笑，说她：“那先回家？”

    “你先回去吧！锦贡还没出来！”乔黛看向前方。

    “那小子？”殷权凛挑起眉，眸光已经冷戾下来，极其不善。

    乔黛反问：“那小子？要不是你自己偷着去山里又没回来，我能去找你吗？如果不是他的话，我可能已经死在山洞里了！”

    殷权凛听到她的话，眸光瞬间幽深下来，一言不发。

    过不多时，锦贡被推了出来，乔黛见状立刻迎过去问：“怎么还推出来了？有什么问题？”

    跟出来的医生说道：“轻微脑震荡，需要休养几天。”

    殷权凛眸底闪过冷厉的寒意，轻微脑震荡还能跟着他走那么久没有一点事的？

    “大小姐我没事，您不用着急。”锦贡看向她说道。

    “大小姐我没事”都成他口头禅了，乔黛一听就来气，她气道：“你怎么不早点说呢？立刻住院！”

    “大小姐我真的没事！”锦贡被护士往病房里推的时候还不放弃地说。

    乔黛不耐烦地挥了挥手，让护士赶紧把他推走。

    她去找医生的时候，殷权凛冷冷地走进锦贡的病房，声音冰冷且讥诮地问：“你就是这么骗你家大小姐的吗？”

    “我没有骗她。”锦贡敛着眸，清清淡淡，一派正气。

    殷权凛特别看不了这副德性，一个大男人这么会演戏，该进演艺圈。

    “真当我拿你没有办法是吗？”殷权凛冷冷地盯着他，不怒自威。

    锦贡没有看他，声音轻飘飘地说：“我对大小姐没有非份之想的，多个人保护在她身边，我认为没有什么不好。比如说万一殷少再有这次的行为发生，大小姐要去找您的话，不至于陷入未知的风险中。”

    这句话听起来还像那么回事，然而接下来的话就令殷权凛暴跳如雷了。

    “比如大水里，我怕她被冲跑，所以会拉她的手。掉下瀑布的时候我担心她会受伤，所以紧紧地抱着她，好比她先一步入水。”

    殷权凛听到这话，不怒就怪了。

    他的拳捏得“咯吱”作响，有力的长腿迈进了屋内，还未来及有什么动作，乔黛的声音就在后面响起，“你要干什么？打人吗？”

    殷权凛身子一僵，转过头看了乔黛愤怒的小脸一眼，再去看锦贡，他一脸无辜的样子，简直就是副欠揍的模样。

    乔黛把殷权凛推出病房，对锦贡说了一句，“好好休息，我明天再过来！”然后扯着殷权凛走了。

    殷权凛面色铁青，乔黛同样面色冷淡地说：“我知道你不喜欢他，如果你不会不打招呼就走的话，我也用不着和他走那么近。”

    他到现在没有发脾气弄她，就是因为锦贡保护了她，他有错在先。

    现在他的戾气已经快要压不下去，怕伤到她只能硬生生地忍着。

    路上两人谁也没有开口，一直到车子驶回庄园，乔黛下了车，没人了，才看向他质问：“说吧！到底怎么回事？”

    “父母的遗体一直没找到，始终是个遗憾，我想婚前找到他们，但是那个地方你也看到了，太危险，我不想带你去。”殷权凛面色平静地说。

    “如果我不去的话，今天你就死了知道吗？”乔黛冲他大声叫道。

    她的眼圈儿都红了，她快要气死了。

    “我一个人死，总比我们一起死要好的多，到时候殷家的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，这个世界再也无法刁难你！”殷权凛看着她，说的无比深沉。

    乔黛所有的怒火都被这句话给击的溃不成军，他们男人现在都这么会煽情了吗？

    一个锦贡活得毫无自我，另一个殷权凛居然要把他所有财产都留给她。

    “你混蛋、你骗我，你没说实话……呜……”乔黛被气哭了。

    直觉中她感到殷权凛仍旧对她隐瞒了什么，这件事没那么简单，但是他又不肯说实话。

    殷权凛本想和她保持一段距离的，但是一看她哭了，到底没忍住把她给扯进怀里，紧紧地抱着她。

    “混蛋！”乔黛把眼泪鼻子都蹭到他身上，幼稚地用这种办法撒着气。

    殷权凛轻轻拍着她的背说：“不哭了，乖！”

    “你就没有什么要和我说的吗？我好难受！”乔黛哭着问他。

    “黛黛，我保证，我会尽快解决一切的。”殷权凛已经决定要再次重返山洞。

    “我要和你一起去，我会尽快锻炼好体能的。”乔黛说道。

    “不行！”他拒绝的也非常果断。

    “你不能一个人去。”乔黛着急地说。

    “我不能带着你跟我冒险，里面十分凶险，这次你也看到了！”殷权凛神情严肃地说。

    “既然你不同意的话，那我以后还是带锦贡去，反正他是锦家人，可以信任。”乔黛故意气他。

    “乔黛！”殷权凛厉声喝道。

    乔黛看着他，不为所动。

    “我不会让你胡来的。”殷权凛严厉地说道。

    乔黛不甘示弱地说：“我也不会让你冒险的！除非你告诉我到底怎么回事！”

    殷权凛紧皱眉头，冷冷地看了她一眼，转身离开。

    乔黛觉得他这个目光让她特别陌生，虽然她清楚，他什么都不和她说，可能是为了她好。

    但是她不需要他为她好，重生一次，有什么她不能面对的呢？

    更何况那个地方还与锦绣有着千丝万缕的关系，她也是有责任的。

    他要是真的因此遇险，把所有财富都给她，她会幸福吗？她拿着这些钱，要怎样过余生？

    到时候她情感枯槁，也很难再创作出优秀的作品，最重要的是锦绣还没有传承，她怎么可能再爱另一个男人呢？

    等等！

    传人？

    结婚是道坎，她有她的使命，他也有他的使命。

    既然不能轻易结的话，是不是可以先弄出个继承人，有人继承了，她也好和他无畏地去寻找下去！

