    漆黑的夜就好像是一层看不见的幕布一样，牢牢的遮掩住了这座繁华的城市，而别墅内全然冷凝了的氛围，却是突然被一阵警铃打断。

    顾浔洲本就不打算，对这两个人手下留情，他要的只不过，是一个结果而已。

    而警察在了解完事情后，也秉着一副公事公办的态度，把那两个佣人，给带回了警察局里。

    叶雪心抱着恒恒，有些僵硬的站着，根本不敢去看顾浔洲，害怕此时充满暴戾的他，会连她也一起收拾掉。

    似乎是察觉到了不对劲，李玉也装模作样的，猛的拍了拍桌子，在把上面的水壶和杯子，都震得摇摇欲坠的时候，又义正言辞的说道:“现在的人真是可恶，对那么小的孩子，竟然都能下得去手！”

    “好在这次雪心留了个心眼，发现了她们的所作所为，不然恒恒，还不知道要遭多久的罪，真是造孽啊！”

    这些天顾浔洲让叶雪心带走恒恒，并没有告诉李玉，究竟是带去哪里，而李玉一心只想让叶雪心，早点进到这个家门来，所以也一直没有想太多。

    然而顾浔洲此时听着这话，却是不悦的蹙了蹙眉。

    只是李玉显然还没察觉到，反而是一个劲的在说:“雪心这个孩子真是好，不仅温婉大方，还这么的善良、懂得体贴你，要是以后娶回家，肯定比温夏要好得多。”

    随着李玉的话，顾浔洲眼底那抹冷色，开始逐渐的加剧，到最后，已然聚积成了一场足以冰冻所有的暴风雪了。

    “妈，事情不是你看到的那样。”他顿了顿，语气冰冷:“另外，我不想再从你的嘴里，听见诋毁温夏的一个字。”

    李玉张了张嘴，显然是有些意想不到，顾浔洲竟然会用这种语气跟她说话。

    但很快的她也反应了过来，皱了皱眉，十分不满的质问道:“浔洲，不是我说你，以前我就觉得吧，温夏这个人虽然好，但结了婚后肯定不适合你，可你从来都没有听过，甚至还背着我跟她领了结婚证，过了几乎一个月我才知道。”

    “不过既然你们已经结婚，那我也不好再说什么，只好算了……只是你为了这么一个外人，就这么跟我说话，浔洲，你真的是太伤我的心了！”

    “温夏不是外人，她是我有法律意义的妻子。”顾浔洲冷冷的打断了她。

    随即，他看了一眼腕表。

    似乎是觉得太晚了，微微皱了皱眉后，顾浔洲随手拿了自己另一件外套，然后抬脚就往门外走去。

    李玉本想拦下他。可还没等她说些什么，就听顾浔洲微微泛凉的声音，接着从外面传了进来:“既然当初你一昧只顾着自己，那么现在，你也没有资格要求我怎么做。”

    也许别人听到这话会有些云里雾里，可李玉却是对其中的意思，再明白不过了。

    毕竟这就是她跟顾浔洲一点点疏远，从一对好好的母子，走到今天这种相看两无言的可悲境地的主要原因。

    听着再次在门外响起的汽车引擎声，李玉原本还算红润的脸，已经彻底的白了下来，就连那刚做好的艳丽的美甲，都好似失去了它原有的色彩那样，变得无比的苍白。

    ……

    “夫人，顾总已经去解决了，您就放心吧，顾总一定不会让您失望的。”张姐看着站在窗边，似乎在等着什么的温夏，微微停顿了一下，然后又接着说道:“现在已经很晚了，为了您的身体，还是早点休息吧。”

    “相信要是顾总在这里的话，也会让您去休息的，一切，都还是要以身体为重啊！”

    现在已经是深夜了，为了以免灯光太亮而扰邻，于是，温夏便把二楼所有的灯都给熄灭了，只留下卧室床头柜上的一盏台灯。

    在台灯所散发出来的暖色灯光的照映下，温夏的侧脸也因此打上了一层淡淡的阴影。

    而再加上她此时紧紧的抿着唇，几乎把整张脸都掩盖在窗帘旁，就更让人猜不透她此时的想法了。

    温夏盯着窗外的一片夜景，紧绷了许久的神经，在听见张姐的话后，终于是稍微的松懈了几分。

    可她的心里却还是放不下恒恒。

    因此，温夏摇了摇头，敛着眉低声说道:“不用了，我现在也不是很困，你要是想睡了就先去吧，我还要再等等……抱歉，我想等一个结果。”

    温夏知道顾浔洲一定会去解决这件事，不过她是为了不跟李玉起冲突，因此导致最后影响到她争夺恒恒抚养权，最终才强行按耐下心中的滔滔怒意，和对恒恒的思念，把恒恒交给顾浔洲的。

    不过温夏身为一个母亲，自然还是会放不下自己的孩子。

    她等的结果，不仅仅是想知道，顾浔洲究竟会怎么处理这件事，也关乎到她之后的选择。

    因为，说来有点可笑。

    温夏还是放不下顾浔洲。

    就在张姐想要再劝劝温夏，让她早点休息的时候，突然，外面隐隐约约的传来了，一阵汽车驶入大院的声音。

    温夏看着即使身在如同浓墨般的夜色中，也依旧挺拔的高大身影，口腔顿时好像被强行塞进了什么异物一样，让她原本均匀的呼吸，都隐隐的开始变得乱了起来。

    张姐似乎也有些诧异，在一旁自言自语道:“诶，顾总最近不是很忙吗，怎么都这个时间了，还回来这里？这样，明天可怎么工作啊……”

    她虽然已经刻意的把自己的声音压低，可在静谧一片的房间里，还是被温夏一字不落的听进了耳里。

    然而张姐所说的这些却像是一颗巨石，把她本就不比平常沉稳的内心，给激得越发的动荡不安了起来，并且，她再也无法像之前那样竖起一道心墙，只能眼睁睁的看着自己坚持的伪装，一点点的在内心深处，土崩瓦解。

    温夏一点点的握紧了手，虽然已经竭尽全力的抑制心头的悸动，可却还是不由自主的，开始胡思乱想了起来。

    顾浔洲回来，是为了见到她吗？那么说，他的心里，其实还是有她的一席之地的？

    想到这里，温夏无法控制的，一点点迈动了脚步，然后逐渐加快，无比急促的朝着楼下，飞奔而去。

    她想要立即见到顾浔洲。

    她想要一个答案。

