    389

    镇海关已经被北海妖族破去。

    北海妖族退走之后，这座雄关的废墟，也被陆云顺势拿了回来。

    现在，整个玄州大兴土木，一座一座巨型的城池不断的拔地而起。

    陆云更是拿出整整一千亿上品仙晶埋在大地之下，滋养玄州那被破坏的地脉与灵脉。

    苏笑笑也将那从北海宝库里得到的‘紫兰仙实’的种子复苏，将其种在玄州大地之上。

    一朵一朵紫色的小花，在这片大地上悄悄的绽放。

    短短几个月的时间，这玄州便成为了仙界中真正的仙境，比之琅邪天的天都仙阚大城，也不遑多让。

    但是现在，玄州依旧没有多少人，八万里玄州，只有区区几百万人口，并且都居住在玄州城内外。

    除此之外，玄州的其他地方，可以用杳无人烟来形容。

    玄州之外的仙人或者修仙者已经不敢来了。

    这几个月间，玄州在建设，但是北海妖族却从未放弃过攻打玄州。

    镇海关已经不复存在，笼罩琅邪天北境的结界也烟消云散。

    北海广袤，妖族无数，哪怕之前被陆云劫走几百万妖兵， 更有几亿妖仙死在玄州……但北海中的妖族，依旧可以用无穷无尽来形容。

    而现在，这些原本没有归顺北海妖庭的北海妖族，在朱厌振臂一呼之下，纷纷集结而来，以悬空岛为界，对玄州虎视眈眈。

    更有一小部分妖仙时常登岸，在玄州境内肆意破坏。

    不过这些在陆云的眼中，也不过是癣疥之疾，不足为虑。

    陆云真正关心的是天麟珠。

    而北宫玄，则知道天麟珠在哪里。

    鲲鹏巢！

    鲲鹏巢中，有天麟珠。

    蛟魔王也证实了这一点，当初北宫鱼陨落之后，蛟魔王立刻带人洗劫鲲鹏巢。

    不过鲲鹏巢中布置重重，真真假假，虚虚实实，不知道陨落了多少妖仙，才将守护在鲲鹏巢之外的鲲鹏气破开。

    破开鲲鹏气之后，蛟魔王在鲲鹏巢的深处，发现了天麟珠，伴随着那颗并未孵化出来的鲲鹏卵。

    蛟魔王并没有得到鲲鹏卵，整个鲲鹏巢似乎是一个活物，才蛟魔王接触到鲲鹏卵的那一瞬间，鲲鹏巢突然将进入其中的所有生灵统统轰了出去，而后消失的无影无踪。

    蛟魔王的身上沾染了一丝鲲鹏卵的气息，让北宫鱼误以为蛟魔王得到了鲲鹏卵。

    ……

    “鲲鹏巢还在北海吗？”

    陆云的眉头微皱。

    老实说，现在的陆云不愿意在去北海，那只大猴子实在太恐怖。

    当初若非是人魔将它禁锢起来，神煌号所化的大炮，也根本就无法击中朱厌的本体。

    现在的朱厌虽然被神煌号撕裂的半个身子，但却依旧活蹦乱跳，眨眼间便冲出了玄州。

    而且那个时候，朱厌刚刚破封而出，又经历一个月的大战，并未恢复过来……若是被朱厌恢复了一些元气，天知道这只太古时代活下来的大猴子，究竟会有多强。

    不过为了卿寒，哪怕是再次面对那只大猴子，陆云也得拼命。

    虽然陆云看不出什么来，但他终究不是傻子，有些事情，卿寒不愿意说，那陆云也就心照不宣的不去点破。

    陆云的心里，还是十分期待着他成仙的那一天。

    “不在北海，在东方！”

    北宫鱼十分肯定的说道：“我也是不久之前，才重新感应到了鲲鹏巢的所在，现在的鲲鹏巢在东方的某个地方，应该是东海的深处。”

    “东海！”

    陆云的眼中，闪过一抹精芒。

    “公子，一个月之后，便是至尊榜之战开启的日子……”

    煜影在一边提醒道，“此战，牵扯甚广。”

    陆云微微的点了点头，“那么就一个月之后，至尊榜之战结束，再去东海。”

    至尊榜之战，陆云不能不在。

    三年之前，仙界的五方少年至尊豪气冲天，扬言三年之后在玄州成仙……结果，这三年之间发生了太多的事情。

    修仙之路被修复，多出了一个虚境，而当初的五方少年至尊中的几人，有变成了少年道尊。

    但是现在，卿寒却发现，其他三人都已经陨落。可是偏偏，三人所在的三大势力当中，却没有传出任何消息。

    好像三人依旧活在世上一样。

    这不正常。

    当务之急，陆云必须要弄清楚武屠龙等三人究竟是什么情况，这关系到卿寒的安危。

    “公子，现在的仙人以及那些修仙者，未必敢来玄州。”

    煜影似乎想到了什么，她有些迟疑的说道。

    “放心，他们会来的。”

    陆云的脸上，流露出一抹笑意：“那只大猴子敢在至尊榜之战时候来捣乱，就是它自己找死了。”

    “陆云，陆云……如烟仙子要产子了，不过发生了一些意外！”

    就在这时，卿寒的声音从门外传来。

    他的声音略显急切。

    “啥？如烟仙子要生了？竟然提前了？”

    陆云有些傻眼。

    几个月前，轻如烟率领图山阁的仙人驰援玄州之后，便留在这里没有离去，便是要在玄州产子。

    轻如烟吞服碧落丹，她所产之子必将成为仙界一代巨擘，天帝那个级数的人物。

    仙界的各大巅峰势力，绝对不会容忍这样的事情发生，轻如烟若是留在图山阁总部的话，必然会被某些老怪物出手抹杀。

    所以，轻如烟便借助朱厌攻打玄州的时机进入玄州，留在了这里。

    而按照图山阁主的预算，轻如烟将会在三个月之后产子……却没想到，竟然提前了！

    陆云看着卿寒那略显焦急的神色，显然现在轻如烟的情况不妙。

    “笑笑，星紫，你们两个快去看看！”

    陆云立刻叫上苏笑笑与星紫，前往轻如烟的住处。

    ……

    轻如烟住在玄州城州牧府东南角的一个庄园，这里鸟语花香，安静祥和，更是被陆云布下了一座温润的风水格局，适合养胎。

    但是此刻，这方圆十里左右的庄园，已经被滚滚的黑暗笼罩，这黑色的烟雾深处中，隐隐间传出一声一声怪异的嘶吼。

    原本，轻如烟那强横到极致的气息，已经衰弱到了极点。

    “魔胎！！！”

    苏笑笑与星紫两人来到这里，看到这凝而不散的黑色烟雾之后，下意识的惊叫起来。

    “如烟仙子怎么会孕育出魔胎来，这是怎么回事！！！”

    苏笑笑的脸色变得惨白。