    “深渊之事已定。”

    见面的第一句话，韦登明就说出此言。

    陆离微微一愣，随后很快反应过来，问道：“大真人已拿下深渊天花？”

    虽说洞阳山的大真人威名传播已久，数万年来横压南洲，无人能够挑战其之地位。

    但对方来的好像也只是一个分身，而且才进入深渊不过两日。

    这么短的时间，对方就击败了一位同层次的天花？

    这也未免太过夸张了些吧。

    陆离心中，一时既惊且疑，心中不免都有些动摇。

    如果洞阳山的大真人真的如此强势，那前两日他的计划，也就变得有些不合时宜，需要紧跟着进行修改了。

    不过这种念头并没有在他脑海中持续多久，下一刻就随着韦登明的话，彻底的消退。

    “大真人并未拿下那位天花，不过此时已将对方压制，困在了深渊之中。将其彻底封印，也只是多费些时日而已。”韦登明如是说道。

    “原来如此。”

    陆离点了点头，心中了然，不过即便如此，他还是有些心惊于洞阳山那位大日剑尊的可怕。

    虽然对方并未拿下深渊天花，但只凭一具分身，两日时间，便能压制对方这等手段，也着实可怖可叹。

    当下陆离便就决定：‘与洞阳山切割之事，或许可以温和行之，最少得等我成就地花，此时才可提上议程。

    而此之前，洞阳山一应要求，我还是应该尽力满足之，不可使之生恶。’

    这并非是怂，而是随势而变。

    心中做出决定，陆离很快又想到另一事，问道：“既然深渊之事一时难了，那我等在火鳞山枯坐，未免也有些太过荒废人力，道友可有何打算？”

    “此正是我来寻道友的目的。”

    韦登明笑了笑，然后很是热切和善道：“道友先前不是说欲返回神柱山吗？

    大真人先前传回谕令之中，已经吩咐下来，让南荒众多人手不必在外间等候。

    命我先带人将南荒清扫一遍，然后留下一部分人监视，便可返回南洲，继续筹备讨伐东海事宜。

    此时已无忧患，我等也无需劳烦道友。

    所以得到消息，我便立刻赶来将此告知。

    现在道友若是想回去，随时都可，不必再陪伴我等了。”

    这位洞阳山执法长老，却是来讨好陆离，试图缓和一下先前略有僵硬的关系。

    陆离想到刚刚稍有改变的念头，这时也投桃报李，面色微笑道：“多谢道友告知，要劳烦道友来走一趟，真是令我心中受宠若惊。

    不过既然大真人有令，让诸位道友先清扫南荒，然后再行返回。

    事情已经做到这一步，我就这样离去，未免有些半途而废。”

    陆离说到这，来回踱步，然后定身道：“这样吧，左右神柱山也无急报传来，我便在这里多留些时日。

    先与诸位道友将南荒清理一遍，待诸事鼎定后，再返回神柱山也不迟。”

    话说起来。

    似乎是先前陆离一口气，将青鸟一族直接收服，并且带走的举动太过吓人，。

    近段时间来，莒国莱国周遭，虽然偶尔有一些小妖小魔出没，闹出一些许动静，但却再无大妖以上的敌人出来挑事。

    也因此，虽然东洲许多地方诸事纷杂，但神柱山那片区域，却罕见的安宁无比。

    此时神柱山的各项工作，在吕渊的主持之下，也在有条不紊的进行当中，神柱山大阵也已修建大半。

    按照最近陆离和吕渊的通信来看，再有四五月，便可彻底完成。

    到时莒国与莱国中间空出来的破绽，也将彻底的修补完成。

    所以在了解神柱山无有什么大事的情况下，陆离是否提前回去，其实并没有如何重要。

    而他先前之所以想要赶着回去，主要还是怕深渊再出什么问题，到时他又要面临危险。

    此时既然得知深渊已经安全，那自然也不急着返回了。

    相反留在南荒，或许还能再清扫一些妖魔，收取一些甜点。

    而面对陆离的主动示好，韦登明也立刻表露出了积极的态度，只见他大喜道：“道友肯留下来相助我等，真是我等之幸。那今后时日，便要继续劳烦道友了。”

    陆离笑着点点头：“只不过略尽绵薄之力而已。”

    接下来，两人又聊了些，随后韦登明便告辞而去。

    他作为如今南荒的话事人，接下来后续的一些收尾事宜，还需要慢慢去安排。

    事情可是多的很。

    可不像陆离这么一个散人，哪怕说留下来帮忙，其实也不会有人给他强行安排任务，一切都随着自己心意来。

    毕竟陆离和韦登明都清楚，所谓的帮忙，其实只是缓和彼此关系的一个借口而已。

    ……

    往后数月。

    众多真人奔赴于群山之中，不断的搜寻各处隐秘，寻找那些妖魔有可能的藏身之地。

    虽然许多人都对洞阳山先前的所作所为，有所不满。

    但南荒就在南洲的南方，这里出了事情，这些基本盘在南洲的真人，也根本别想讨得了好。

    所以众位真人心有再多怨恨，做起事情来，却也很是认真积极，并没有任何推脱的事情出现。

    而在这许多真人的努力之下，南方各地的妖魔清理，也以一种极快的速度完成着。

    如此三个月后。

    众位真人再度齐聚火鳞山。

    韦登明飘于云头，周围众仙环绕，各自散发出瑰丽光华异景。

    “此时南荒千万里地，临近南洲的五百万里，皆被清查一遍。”

    只见韦登明环视众多真人一眼，朗声开口：“余下五百万里南荒，距我南洲太远，是故不做清理也无不可。

    只需留些人手，监视此地即可。

    而关于留守监视之人，以下贫道念到名字的道友，便留在南方。

    而彼等宗门，也可因此免于前往东海之征调，只需专心看好南荒便可。

    留守南荒的人有……”

    韦登明一连念了五个名字，陆离看了看，其中四个都是真法境真人，唯有一位是法令大修。

    “那么留守的五家仙门，便于吴真人为首。”

    韦登明念完名字，转头看向那位吴姓的地花真人：“吴道友，从此南荒就拜托于你了。我南洲后方是否有所隐患，皆在于几位道友之手。”

    这位吴真人立刻站了出来，身后还跟着其余被留下来的四位真人，此时齐齐躬身领命道：“谨遵洞阳之命。”

    韦登明点了点头，然后看向其他众多稳坐的真人道：“除了留下来的五位道友及其背后仙门外，其余众多道友，此时可自行返回南洲。

    此次南荒征讨事宜，就此告一段落。”

    韦登明彻底为南荒的行动，宣告了落幕。

    众多真人听闻此言，脸上皆是一松，眼中难掩的喜悦。

    此次南荒征讨，虽然进展的颇为顺利，持续时间也不长，还不到一年。

    但就在这短短的一年里，众多真人却是先后讨平了火鳞山千足龙，又击败了佛门进犯，不过这些都不算什么。

    因为此些事情，都是陆离等少数几位真人完成的。

    其他众多真人只是后来者，虽然也听闻过这几战的艰险，并没有过多参与其中。

    真正让人心有余悸的，还是此前深渊之战。

    虽然最后成功讨灭了十余位真法境以上的幽魂大妖，但最后的深渊天花的出手，也险些让所有真人都葬送于此。

    那才是真正让人心有余悸的地方。

    而后面一些清扫南荒的收尾，到更像是让许多人放松心境，好从深渊之战中回复过来，并没有出现多少险情。

    甚至就连闻妖而喜的陆离，在收尾的时候，也不过才斩杀了一位真法境的大妖，余下的也不过数十头小妖小魔，收获并不大。

    见众多真人轻松模样，韦登明轻轻点头，而后又肃容道：“诸位道友，如今情况，大家应该也都清楚。

    此时大劫将起，我南洲深陷其中，征讨东海之事，已经早有定下，也都交代了诸位。

    所以此时虽然结束南荒征讨，但接下来的东海之战，才是其中重头之戏。

    诸位回去之后，也不可有所懈怠，还需多做准备，以迎接接下来的大劫之战。

    大劫凶险，稍有疏忽，那可就是陨落之危。

    诸位慎重！慎重！”

    韦登明语气沉重的殷切交代。

    事关南洲大局，他此言可谓发之肺腑，并无任何欺瞒。

    众多真人有感于此，皆是凝重的点了点头。

    “那诸位便散去吧。”

    韦登明飘下一句话后，便就转身离去。

    他离开后，众多真人也无人约束，各自两两三三，找到相熟同道，便就启程返回南洲。

    陆离这时也寻到了李妙元。

    “陆道友放心，待我返回南洲处理些许俗事之后，便会立刻动身赶往东洲神柱山，与道友一同抵御海妖侵扰。”

    李妙元这时面色郑重，看着陆离做出了自己的承诺。

    没错，陆离这次来邀请李妙元前往神柱山的。

    他也清楚李妙元的性格，在知晓大劫开启，仙道与妖魔即将有一场殊死之战后。

    以李妙园的性格，自然不会袖手旁观，肯定会积极相助的。

    所以与其让他去往别处，还不如找到自己身边也好，就近看顾。

    他可不想自己这位相交甚好的李道友，真的陨落在大劫之中，那样陆离心中也会很是难过的。

    所以听到李妙元回复后，陆离微笑着点了点头：“道友能来，我心中自然欣喜无比，那陆某就在神柱山等候道友到来之期了。”

    李妙元笑道：“能和道友并肩作战，贫道也是欣喜之至！”

    两人各自做好约定，随后又聊了两句。

    陆离便让梅曦带着李妙元返回南洲，自己却是先行一步，直接传送回了神柱山。

