    突兀出现的身躯，云海甚至不用过多的注意都知道那是谁。

    它的身躯并不是青色的，只是因为身躯被淡青色的旋风围绕起来的原因。

    在那旋风当中，不闻轰降声，却是有一道道粗细不一的闪电在其中盘旋、飞舞。

    到底厉不厉害，云海还没有个清晰的概念，但他清楚正在疾冲过来的“矢”至少看上去很是惊人。

    “矢”和“莽”是什么关系，云海并不清楚。

    他一度以为这两只异兽属于那种不公开的盟友关系，有好处谁抢到算谁的，心情好可以共享一些，有麻烦的话，在没有威胁到自己生命安全的前提下，一个也可以帮助一个。

    他的这个猜测，并没有得到“黑曜族”的肯定。

    除了跟“血蜂族”有过“来往”以外，“黑曜族”几乎和这片区域其它异兽及文明没有接触过。

    不过“黑曜族”可以肯定，在它们攻击“莽”的时候，“矢”一定会出现。

    到时候，云海要做的就是阻止“矢”的强势介入。

    那些“轮蛇异形”和“啮兽异形”，这个时候已经飞到了云海身后。

    接到了“主宰”的精神命令，所有异形摆开了迎战的架式。

    只不过真正会跟“矢”动手的云海和“土蜥异形”却没有动。

    “我们未必能阻止它多长时间，所以你们最好快一些。”

    估摸着“矢”顶多还有十几秒就会冲过来，云海向那些“黑曜族”发出精神信息。

    事实上，云海觉得自己这个举动有些多余。

    因为在“矢”发出那声刺耳的尖唳时，原本就在源源不断冲击“莽”的“黑曜族”已经疯了。

    明明是一个类似“本源文明”一样的能量文明，它们却偏偏就像是普通的异形一样攻击着。

    一个接通一个战斗形态的“黑曜族”，它们根本不在意自己烟消云散一样的死亡，只是疯狂地攻向“莽”。

    更多的伤口，开始在悲愤交加的“莽”的身上出现。

    一道道金色的血泉，不停地从它身上涌出。

    就在云海发出精神信息时，当“莽”闪电似的双拳接连轰爆了十几舍生忘死的“黑曜族”后，一个钻头似的“黑曜族”在高速的旋转中狠狠地刺进了它的脖颈当中。

    惊天动地的嘶吼声响起，显然也已经打出了真火，“莽”在咆哮中一拳狠狠地击在自己的颈上，在那漫天飞溅的金色血花当中，竟是在喷血的伤口上硬生生将那个钻头似的“黑曜族”击杀。

    然而“黑曜族”实在是太多了，“莽”这么一打岔，又有一个弯钩似的“黑曜族”狠狠地刺进了它的肋下，随即就是重重地一拉。

    攻击力，“莽”要比“土蜥”强悍一些，只是它的防御力跟后者几乎就不是一个档次的。

    看上去只是一个普通的“黑曜族”，却是在刺进它身躯的同时，将它的肋下拉出了一个巨大的创伤。

    金色的血液，根本就是“哗”地涌了出来。

    又是一声痛吼的“莽”捏住那个“黑曜族”，在它的发力之下后者被捏碎开来，但是更多稀奇古怪的“黑曜族”却几乎爬满了它庞大的身躯。

    仿佛无坚不摧的双拳，挥起了一片片璀璨的星屑，云海以为已经完蛋的“莽”，却是在愤怒的咆哮声中将冲到了身上以及身前的“黑曜族”几乎全部击杀。

    只是“黑曜族”是杀不完的，“莽”庞大的身躯瞬间又被淹没了。

    “马上，我们马上就会结果它。”

    “前提是，你要能拦住矢。”

    这时，一个精神信息出现在了云海脑海当中。

    “说实话，我有些后悔了。”

    “如果你们黑曜族只是这样的实力的话，我不知道跟你们合作是不是个聪明的选择。”

    精神交流中回应了那个“黑曜族”，就在“矢”即将冲到严阵以待的异形大军前时，云海突然迎了上去。

    高空中的“微型探测器”，从“血蜂一族”母巢以及更多未知区域延伸过来的精神力量，包括在星球轨道上若隐若现的身躯，云海仿佛都没有看到，却是化成一道流光冲进了那卷起了漫天尘土的闪电飓风当中。

    远距离的旋风，在到达这里时已经变成了直径超过了上百米的超级飓风。

    就在云海冲飓风中时，一道道粗壮的闪电和雷团无声地炸开，刹那间出现的闪电风暴甚至压过了狂暴的飓风。

    只是一秒不到的时间，那闪电风暴弥散的飓风却突然换了个方向，直向来路飞去。

    “救我！”

    注意到这一点的还有已经被“黑曜族”淹没的“莽”，在确定“矢”竟然要离开的它发出了一声悲愤与恐惧交加的嘶吼。

    在这个瞬间，“矢”好像是回应了它。

    壮观的闪电风暴消失不见，那恐怖的超级飓风也渐渐地缓慢下来，最终在十几秒后消失不见。

    “嘶……”

    星球的轨道的“太空基地”上，看着消失的飓风中的景象，“肉球”的嘴里发出了古怪的抽气声。

    …………

    …………

    “这么强悍！”

    同一时间，在星球轨道上悬浮的“螟”也是吃了一惊。

    “我说过了，裂吻大人早就看不惯奥格星上那些异兽和文明安于现状的情景了。”

    “这个家伙，就是裂吻大人带回来搅局的。”

    在“螟”的不远处，“墨骥”满意地打了个无声的响鼻。

    …………

    …………

    “有意思。”

    “看来有必要接触一下了。”

    “奥格星”云海所在的大陆向东的海洋当中，一个岛屿似的庞大的身躯在海面上浮浮沉沉。

    …………

    …………

    “准备一下，看来又要打起来了。”

    同时在“奥格星”一处雪山上，一只和雪豹有些相似但要庞大得多的巨兽淡淡地说道。

    “怎么会打起来呢？”

    “猎狸坑了那么多异兽，现在谁还敢它们合作攻击我们？”

    巨兽的旁边是更多体型一样但小了许多的同类，其中一个却是不解地向它问道。

    “它们主动地攻击其它异兽，说明它们有这个需求，看来它们是寄生族这个消息不是假的。”

    “猎狸几乎就是奥格星上最聪明的异兽，我相信它有很大的把握能说服这个寄生族来对付我们。”

    巨兽缓缓地回应道，它抬起头看向无尽的高空，那一双蓝色的眸子当中透射着蓝宝石似的荧光。

