
当手表上的倒计时进入最后的一个小时的时候，余洋回到了自己的家中，给自己下了一碗面条，余洋的家乡有一个老话：“回家的饺子，滚蛋的面。”意思就是要远行的人，需要吃一碗面条，预祝万事顺利。

给自己父母打了一个电话，告诉他们最近要出差，可能没有空给他们打电话，含着泪水，强忍着不哭出声将电话挂断电话。

在自己身上装了两包香烟，两盒自己从网上买来的压缩饼干，这是余洋在摩加迪沙时候发现的一个小事情，自己被传送到杀戮之地的时候，随身携带的东西也会被传送，之前余洋在摩加迪沙的病床上抽烟的时候用的打火机，就是自己在家中用的打火机，这一次也被余洋带在了身上。

倒计时半个小时，余洋打开电脑，点开音乐播放器，开始播放音乐，舒缓自己紧张的心情。

倒计时十分钟，余洋去了一趟洗手间，接到了一个电话，一个健身房认识的妹子打电话给余洋，想要和一起去收看最近最火热的电影《战狼2》

倒计时一分钟，余洋平静的给点燃了一根香烟，闭上眼睛。

倒计时结束，熟悉的白光再一次的将余洋给包裹，当余洋再一次的张开眼睛之后，出现在了白塔的房间之中，自己上一次留下来的武器都整齐的放在了房间正中间的位置，等待余洋的领取。

没有任何提示线索，余洋不知道自己任务，头顶有一个倒计时的标志，余洋知道现在是让自己选择武器的时间。

首先将可以带入任何战场的M4A1拿起来，接着将毛瑟98K狙击步枪挂在自己身后，倒计时的时间还有五分钟。

手枪，弹夹，手雷，闪光弹，烟雾弹等等东西，余洋抓紧往自己身上装，但是余洋没有兑换迷彩，而且也没有背包，口袋已经装满，最后只能一股脑的都抱在了怀中。

当倒计时归零，余洋身边的环境已经出现了变化，强烈的炫目感，让余洋不得不，被迫的闭上了眼睛，当在一次的张开眼睛时，余洋身处一个废墟之中，身旁还躺着一具尸体。

“任务开启：任务目标，活下去，在斯大林格勒存活一个月，击毙德军不少于三百人，击毙德军狙击手不少于三十人，击毙德军至少一名将军，任务倒计时十分钟，十分钟后任务正式开启。”电子合成音再一次的在余洋的耳畔响了起来，余洋打量了一下四周的环境，看向自己的腕表，出现了任务信息。

“任务难度，三星，任务时间：1942年，十一月一日，地点，斯大林格勒，任务背景，斯大林格勒保卫战，宿主身份，苏联红军西南方面军，117师311团中尉。”

“任务目标：一，活下去，在斯大林格勒存活一个月。二：击毙不低于三百名德军，三：击毙至少三十名德国狙击手。四：击毙至少一名德军少将及以上军衔将领！”

余洋默默的将手腕上的任务全部看完之后，从自己口袋之中摸出一根香烟，拿出打火机轻轻的点燃，还有八分钟的时间任务才正式开始，这段时间之内，余洋应该是安全的，不过余洋总感觉到这个任务有些眼熟，好像是自己曾经看到的电影，兵临城下的翻版。

不过不管怎么说，余洋现在需要努力的完成自己的任务，这个任务最难的应该是第一个，还有第四个。

在斯大林格勒存活一个月，这个难度十分的大，现在的斯大林格勒就是一个绞肉机，像一个吞噬人生命的巨兽，正张开血盆大口，吃掉一个又一个士兵的生命。

根据后世的战役统计，斯大林格勒战役，苏联伤亡，失踪的人数达到了一百一十二万人，而德军伤亡八十四万人。

这场战斗，总共经历了八个月的时间左右，就有二百万人的人伤亡，平均每一个月有接近二十五万左右的人在斯大林格勒和斯大林格勒周边死亡，每天有八千三百人伤亡，失踪，每个小时有三百多人死伤，每一分钟就有五个人倒下，这个数据不得不让余洋感觉到想要在斯大林格勒活下去是多么艰难的事情。

一根要抽完，时间过去了五分钟，余洋将手中的烟头丢在地上，随意的踩灭，将自己身旁的武器拿了起来，跟随着自己在摩加迪沙度过六个小时的M4A1握在手中，余洋感觉到心中十分的踏实，将M1911手枪放好，看了看自己身上的军装，不由得吐槽了起来，比之前自己穿的破破烂烂的美军三沙还要差劲。

这个时代的军装就是一个军大衣或者说制服，根本没有考虑到隐蔽性，也没有任何的战术装备带，手雷这些东西只能够装进自己的口袋之中，不过幸好余洋在身旁的尸体上找到了一个大的双肩背包，将自己的弹药一股脑的全部都装了进去，身上留下了两枚手雷，三个弹夹还有两发40毫米的枪榴弹。

身旁还放着一把余洋兑换而来的毛瑟98K狙击步枪，这把步枪是在一战时候诞生，现在是1942年，德军现役装备，所以从杀戮之地带到了这个地方，和M4A1一样，只有一个基数的弹药，不过他的弹药存放比较方便，只需要装进自己口袋之中就好。

没有防弹衣的负重，余洋将毛瑟狙击枪放在自己的后背上，现在身上的装备总重量大约在25公斤左右，比余洋在摩加迪沙要轻上不少，但是安全性要低了很多，如果有人从背后给余洋一枪，打中了包中手雷的话，余洋就会坐着土飞机上天。

倒计时结束，余洋小心翼翼的从废墟之中走了出去，现在余洋是在一栋废墟的小楼之中，在二楼的位置转悠了两圈，屋子之中没有找到任何活人的踪迹。

这是一栋四层小楼，余洋一共找到了五具尸体，其中有德国人，苏联人的，还有一个平民，不过身旁都没有武器，就连外套都被扒光，应该是被人搜查了一圈。

三楼的房屋墙壁上被炸了一个大洞，一楼的房门直接被炸飞，不知所踪，仔细的检查了一下房屋之后，余洋确定这个房间只有一楼大门的位置出入口之后，轻手轻脚的将自己的背包放在地上。

拿出手雷和刚刚找到的细线，小心翼翼的制作了一个诡雷，放在一楼通往二楼的楼梯口的位置，这是侦察兵最基本的一个技能。

放好陷阱，清除掉明显的痕迹，余洋提着背包来到了三楼被炸出一个大洞的废墟口，准备开始自己一个月的斯大林格勒生存考验。

趴在地上小心翼翼的检查了一下房屋结构，很稳固，是水泥结构，具体是什么材料制成的，余洋不是很清楚，但是厚厚的墙体还是给了余洋一定的安全感。

这里的位置十分的适合狙击，墙体上的大洞十分的不规则，在最下方的位置露出了一个缺口，余洋可以趴在地上观察外面的情况。

将M4A1放在一旁，余洋将狙击步枪拿起来，小心翼翼的，一点点的挪动着，寻找着合适的观察角度。

在斯大林格勒，德国的狙击手数量十分多，后世的官方统计大约有三千多人，这些人散落在斯大林格勒各个角落之中，如同黑暗者之中的刺客，随时给与苏联人致命的一击。

这些人虽然和后世经过专业训练的狙击手不能比，也缺少后世的各种先进装备，但是都是在战场之中磨练出来的神枪手，如果小看他们的话，余洋可能会吃大亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471795"  chaptername="第四十章  斯大林格勒">加入书签</a>
</div>
