    

    乔玥儿一脸迷糊：“谁等我？”

    “hmmm……”这个舒歌就不能再明说了，得要乔玥儿自己理解去了。

    毕竟对哥承诺过，不能乱说他的秘密的。

    而且，这种事儿，也得哥哥自己表白嘛。

    她一外人说算什么。

    打岔过去：“没有谁啊。我就是让你多留意一下，珍惜眼前人。”

    幸好乔玥儿没再多问，只话题一转：“哦对了，月底是我生日，也不准备大办了，家里人准备在家给我办个宴会，请些亲戚朋友来，你和柏言哥哥到时记得到场啊。”

    舒歌也想起来了，玥儿比自己小几个月，马上就要过十九岁生日了，立刻点头：“我和哥到时一定到场。”

    这次的生日宴会，指不定就是哥表白的好机会。

    今天回去，得跟哥商量商量。

    ……

    今天的课程有点多。

    最后一节课结束后，天都暗了下来。

    舒歌惦记着回去跟哥汇报乔玥儿的事，拿了书包就急急朝学校外走去。

    刚一出大门，还没走两步，就见保镖大步跨过来，将她手上有些重的书包接过来，低声：

    “三爷来接您了。在那边。”

    舒歌顺着保镖的眼神望去，看见学校正门马路斜对面的街角处，熟悉的黑色座驾果然泊在那儿。

    走过去，拉开车门，刚一坐进去，驾驶座上的男人探手过来，揉了一把她的头发，沉灼灼的目光投过来：“累不累。”

    “上学有什么累的。比实习轻松多了。”舒歌生怕说累的话，他连上课都不让自己来了。

    “脑力脑洞不见得会比体力劳动轻松。我雇了个很会烹饪的营养师，已经让她去了你家，这段日子，让她专门照顾你的饮食起居。她知道你目前的身体状况，会暗中照顾你。”

    她现在怀着孕，又不和他住在一起，更不肯对家人说，始终让他放心不下来。

    还是雇佣个人去舒家照顾她，稳妥一些。

    舒歌刷的坐直身子：“雇人去我家照顾我？这也太大张旗鼓了吧？这样子，我妈会起疑的。”

    “不至于。”

    舒歌嘘口气，倒也是。

    大到程氏股权、房车、黑卡，他都送给自己了，妈也早习惯了。

    现在，只不过送个个厨师来舒家，肯定也寻了合适的由头，妈和哥哥估计也不会多想。

    傅南霆见她默认了，给她系好安全带，正要发车，听见她手机响了一下，是微信来的声音。

    她拿起来，屏幕上的名字，正好让近旁的他也看得一清二楚。

    霍绍卿。

    他俊脸顿时就冷然下来。

    这小子，都回国外上学去了，居然还在跟她保持联系？！

    她一看见霍绍卿正好这个时候发微信来，也下意识瞅一眼旁边的人。

    看见他脸色变了，顺势将手机滑下去。

    他却一挑眉：“怎么不看？”

    “那小子能有什么要紧事？估计就是问问日常。不用急着回。”她再傻也不至于在这男人面前和霍绍卿聊微信吧。

    看来霍绍卿就算去了国外，也还很关心舒歌的日常起居。

