    在没有来到妖域之前，他根本不知道原来在仙域和妖域之上还有其他的位面。

    最初的时候他还有些不相信，毕竟他在仙域的身份也不低，从来就没有听说过这方面的消息。

    虽说也有人说的那个实力突破到了九品之后或许可以飞升，甚至说有的人已经飞升成功了，可那基本上就如同传说一般，谁也无法真的去证实。

    他以为妖域也是这般，说出这样的事情只是为了给大家一个更好的幻想。

    然而，直到他在这里渐渐展露头角，了解到的消息越来越多，自然也就知道原来是这么一回事。

    现如今妖域和魔界已经取得了联系，甚至于他所见过的一名强者直接就进入了魔界，他便明白这是最好的机会。

    所以，不论如何他都要进入魔界，绝对不能让这丫头阻拦了他的道路。

    就算是要为青魔报仇，那也不得出现任何可能的风险。

    陆稷看着青凌那冷漠的模样，心头涌现了浓浓的失望。

    他一直的以为青凌前辈将他当成可造之材，没想到自己由始至终都不过是一块棋子罢了。

    分明可以直接解决的，帮他解决一个大难题，而如今只是因为这样一个可笑的借口便拒绝了他，着实可悲。

    “前辈，所以我就是这样一颗随手可以丢弃的棋子吗？”

    陆稷已经快要被这一番话给气疯了，因此在说话之时也完全不顾忌其他，说出了自己真实的想法。

    “你疯了吗？”

    雷旗见陆稷竟然敢说出这样的话来，眼中也浮现了浓浓的惊骇之色。

    虽然青凌和他们都在九十一层，但他们之间的实力完全没法比。

    至少，青凌想要杀了他们两个绝无问题。

    到了这九十层，很多人就不会再轻易地换房间，在这九十层之上也是如此。

    哪怕青凌住在这里，但是大家都明白，他的实力有多强。

    若非如此，他们两个也无需一直听他的吩咐，而现在陆稷说出这样的话来，一旦彻底惹怒了青凌，那可是会有性命之忧的。

    果不其然，青凌听到陆稷这话之后眉头就紧皱了起来。

    他一直就只是在培养走狗罢了，而陆稷就是其中一个。

    当初的帮忙也不过是将一些对自己而言无关紧要的修炼资源给了他们，为的就是这些家伙在关键时刻能有一些作用。

    然而，现在陆稷竟然敢对他说出这样的话来？

    这胆子还真的是大了不少啊！

    “看来，是你一直都没弄清自己的身份！”

    青凌眸色阴冷，“再让我听到这种话，你就等死吧。”

    陆稷面色铁青，在听到这话时候又不由得感到心头一寒，他还是知道青凌的实力的，只能愤愤不平地走出了屋子。

    说到底，还是他实力不够。

    雷旗看着陆稷那愤怒的模样，神色间也透着一丝无奈。

    “你就别想了，看来这一次挑战赛是躲不掉了，你打算如何是好？”

    “虽然输了会丢面子，但总比丢了性命要好得多，你就从这方面去想一想。”雷旗安慰道。

