    苏辰轻描淡写的话，却是把白天宇吓的不轻，追云部落虽然是在原始丛林当中，但是也要防范强敌的，自然也布置了一些威力不小的阵法，特别是还有一些阵法专门用来监测是否有人闯入的，作为族长，白天宇自然可以随时接受到这些阵法的提醒的。

    然而苏辰却是悄无声息的闯了进来，这说明了什么，白天宇非常的清楚，苏辰绝对是个阵法高手，起码他的阵法水平在自己之上，这样一个敌人，如果要对付他们的话，那简直太危险了，任何警惕手段在他面前，都没有用，他可以悄无声息的到你身边，发动致命一击。

    或许随时保持警惕可以解决这个问题，但是并不是长久之计，即便是金丹境强者，一直精神高度集中，也是会疲惫的。

    “你、你是怎么进来的？”尽管猜到了结果，可是白天宇还是忍不住询问道。

    苏辰呵呵一笑，说道：“白族长，你们追云部落虽然实力不弱，但是这阵法布置的就不行了，甚至还不如人家天罡宗和七星剑派的，这水平的阵法，我要进来，自然不是什么难事了。”

    万洋和藏剑火的实力最弱，而且之前吃了苏辰很多次亏，现在又听说连洛玄都死在苏辰手里，不管是不是华绝城等人帮助苏辰的原因，苏辰的实力再次在他们心中留下了深刻的印象，他们两个根本就招惹不起的，根本就不是对手的。

    在苏辰出现的霎那，两人本能的退后了两步，然后两人面面相觑，才意识到自己的行为有些丢人了，立刻停了下来，警惕的看向苏辰，但是心里面却都打定了主意，若是不敌的话，立刻跑路，他们可不想学云莫白，白白葬送自己的性命，面子固然重要，可是人都死了的话，要面子又有什么用呢。

    苏辰笑眯眯的把目光转移到了两人的身上，他笑呵呵的说道：“怎么了两位？我又不是老虎，能吃了你们么，见到我这么害怕？”

    两人面面相觑，没有回答，心中却道：你如果是老虎的话，还好说，关键你呀的比老虎还要恐怖啊。

    苏辰见两人不吭声，就回过头来，看向了白天宇，毕竟这里是追云部落，白天宇才是东道主。

    “白族长，那日你前往我造化门拜会，苏某有事出去，不能接待，就让门下弟子长老招待了下，不知道白族长是否还满意？”

    苏辰笑眯眯的说着，不知道的人，还以为苏辰是真的在表示歉意呢，可实际情况是什么大家都清楚，造化门的人确实‘招待’他们了，而且‘招待’的非常的不错，他们堂堂三个金丹境强者，外加两个金丹境二重的傀儡，以及一干阴阳境的弟子，结果却连阵法都没破开，更别说见到苏辰的面了。

    这对他们来说，可是一个极大的耻辱啊，到现在他们想想心头还窝火呢，可是当真的见到苏辰的时候，他们又高兴不起来了。

    没办法，当金丹境强者接连死在苏辰手里的时候，没有哪个金丹境能高兴的起来，除非他们的实力也能达到狮破天或者太虚宗太上长老那个层次，否则的话，根本就不是苏辰的对手。

    “苏辰，你到底要干什么？”苏辰越是如此，白天宇心里面越是觉得不踏实，苏辰在他的眼里，俨然已经成了一个笑面虎了，他笑的越无邪，白天宇心里就是越压抑，越是充满危机感。

    “我干什么？”苏辰无辜的看着白天宇，笑道：“白族长，你不是去造化门找我么，我不在家，没能亲自接待你，我现在有时间了，就亲自过来一趟，白族长，你看我对你这么有诚意，你怎么会这么看着我呢？”

    “够了！”

    白天宇感觉心头一阵烦躁，苏辰完全一副轻松的样子，却让他感觉到了巨大的压力。

    “苏辰，你若是想要来立威，就尽管出手吧，我可不怕你。别做出一副假惺惺的姿态，别以为你杀了洛玄，就真的以为我们奈何你不得！”白天宇说完，他身旁陡然身影一闪，两个傀儡出现在他的身旁。

    “你们两个，去领教下苏门主的实力！”

    白天宇眯着眼睛，得意的说道，两个金丹境二重的傀儡，用来破阵，实在是限制了他们的发挥了，凭借着上品灵器的强大身体，他们根本不惧怕一般的攻击，即便是极品灵器，想要破坏他们的身体，也不是那么容易的，因为他们可不会傻傻的让灵器轰击在自己的身上。

    再次看到这两个傀儡，苏辰笑了起来，也伸手一招，洛玄附身的那个傀儡出现在了身前，身上四把极品灵器，双手各抓住一把，另外两把则是背负在身上，因为他现在是傀儡之身，而这傀儡又全身棱角分明，穿着结实厚重的铠甲，整体造型十分的酷炫，加上他的个头高大，简直就像是一个傀儡战神一般，威风霸气。

    但是这个外形，就要比白天宇的两个金丹境傀儡强多了，当然，傀儡关键还是要看实力的，外形再好，实力不行，也会一招被粉碎掉的。

    不过，苏辰可一点也不担心这个傀儡的实力，这具傀儡乃是他挑选出来最好的一个了，虽然同样是上品灵器层次，但是却比白天宇的结构好的多，这毕竟是潜龙宗强者炼制的傀儡，岂是白天宇一个金丹境二重可以相比的。

    更别说此时里面占据的是洛玄的灵魂了，又拿着他生前的武器，战斗力简直爆棚了。

    原本白天宇对自己的傀儡可是充满了信心的，毕竟，傀儡真正的威力是在和敌人战斗的时候展现出来的，面对阵法的威力，这些傀儡身体的强横根本发挥不出来，但是和人类或者妖兽战斗的时候，这强横的身体就成了利器了。

    人与人战斗的时候，还要凭借法宝或者护身真元保护身体，傀儡根本就不需要，除非对手的攻击力，强大到能够破坏傀儡之身，这种情况一般是比较少见的。

    可惜，白天宇碰到了苏辰，一个底牌比他还多，身体比傀儡还强悍的家伙。

    之前苏辰的身体只是上品灵器，但是经过星雷洞的淬炼之后，已经更进一步了，虽然还没有达到极品灵器的层次，却也是不远了。

    “你竟然也有傀儡，而且还是金丹境二重？！”白天宇一直对自己的两个傀儡十分的自豪，因为这是他独一无二的，他知道中州肯定还有别的人也会傀儡之术，甚至比他强，但是在南山郡，星海郡等几个郡内，他这个能力，却是独一份的。

    然而，此时苏辰居然也拿出了一个傀儡，而且似乎比他的傀儡还要强大许多。

    “这是……洛玄的那套极品灵剑破灭灵剑？”万洋和藏剑火的目光却是落在了洛玄傀儡手中和背上的那四把灵剑，毕竟极品灵器的气息还是很明显的，他们一眼就看出来的。

    “嗯？”白天宇的脸色也是大变，他看着那四把极品灵剑，隐隐想到了一个可能，他震惊的看着苏辰：“苏辰，你、你把洛玄的灵魂注入到了傀儡之中？”

    “哦？你也知道这个办法？看来，你这两个傀儡应该就是这么来的吧，只是不知道你杀的这两个金丹境强者，到底是哪个门派的？”苏辰眯着眼睛说道，意有所指。

    白天宇表情一滞，很快恢复平静：“这两个金丹境乃是我的仇敌，被我击杀，我没有毁灭他们的灵魂，给他们赎罪的机会。既然你也有傀儡，那就让我见识下，你这傀儡到底有多强！”

    白天宇好胜心上来，当即命令自己的两个傀儡冲了上去，虽然白天宇说的那番话，两个傀儡也听到了，但是这并不影响他们对白天宇的忠诚，就算白天宇说的是真的又如何，就如同那些臣服于苏辰的奴仆，他们对苏辰那是绝对的忠臣，即便是苏辰杀了他们，他们也会其心甘情愿，甚至当作是一种荣幸。

    这就是灵魂奴役的可怕所在，若是心性好的人掌握还好，可若是心性邪恶的人掌握了这种强大的手段，那对修炼界来说，就是一场灾难了。

    随着白天宇手下的两个傀儡冲上来，洛玄也持着双剑杀了过去，与此同时，他还祭出了背上的两把剑，以灵魂催动，进行远程攻击，而他本身则双手持剑，进行近身拼杀。

    傀儡本身的战斗都是以近战为主的，像他这种既能够近战，又可以远程攻击的，就很少见了。

    白天宇看着苏辰这个傀儡的表现，眼中闪烁着贪婪之色，很想要夺走，若是能够得到的话，他就拥有了三个强大的傀儡了，再加上他的实力，追云部落的实力，定然能够跻身前三的。

    “不错的傀儡。”苏辰笑着说道，目光看向了白天宇：“白族长，我想，接下来该轮到我们了吧？我一直很好奇，白族长你除了傀儡术之外，自己的实力又如何呢？”

    “苏辰，你别欺人太甚。”白天宇心头一震，咬牙叫道。

    “哈哈，我还就欺负人了。”苏辰哈哈一笑，身影飘忽，瞬间冲向了三人。

