    听着浴室里的水声，乔知意也在想他那个问题。

    她想听什么答案？

    总不会是对她一见钟情。

    其实他的态度已经很明确，这段婚姻既然开始了，无所谓是不是爱情使然，哪怕是个错误，他也会这么错下去。

    或许，她结束不了这段婚姻，也会就这么稀里糊涂的过了。

    水声停了。

    乔知意的手指紧紧揪着被子。

    今晚，没有任何强迫，没有威胁，是她自己主动交代的。

    迟早的事，早点发生了后面也不会那么煎熬了。

    得不到的始终蠢蠢欲动，得到了就没有那么大的吸引力了。

    时泾州出来见她还没睡，明明紧张得要死，还故作镇定。

    他腰间围着浴巾，手上拿着毛巾擦着头发，身上的水珠顺着肌理线条往下，游走过每一寸肌肤，最后隐没在腰间。

    他的身材很好，典型的衣架子。

    宽肩给人安全感，窄腰性感诱人，身上没有一点点多余的赘肉，一切都是那么的恰到好处，完美无缺。

    倒三角的人鱼线多看一眼便会面红耳赤，浮想翩翩。

    就他这身材，优秀得可以不去在乎那张脸。

    “想看就看，别拿余光瞟。”时泾州把毛巾随手一扔，站在床边，无情地揭穿她偷偷摸摸的行为。

    乔知意的脸越来越烫，她一紧张就咽喉咙。

    “这么迫不及待？”时泾州的调侃虽迟但到。

    乔知意根本就没有那个意思，她抿着唇，眼神不知道往哪放，被子底下的脚趾头都不知所措地蜷缩起来了。

    时泾州难得看到她这么纯粹是因为不好意思而露出来的娇羞模样，跟朵含苞待放的花儿似的，真的让人想要糟蹋了。

    “乔知意，我不爱你，但我会对我们的婚姻忠诚负责。”

    乔知意抬眸，他眼里没有情深意重，只有坚定不移。

    这是一句承诺，对他们婚姻关系的承诺。

    他今晚已经说过两次他不爱她了。

    这是在强调，也是跟她表明态度。

    不爱她，但是可以和她做夫妻。

    甚至，永远不会离婚。

    这样的婚姻中如果双方相爱，应该是非常让人羡慕的。

    一般夫妻，不就求双方对婚姻忠诚负责吗？

    乔知意缓缓平躺下，她内心已经没有什么波澜了。

    遇不到此生至爱，随便，将就，便是一生。

    只要能让家人放心，家人可以平平安安，自己就可以无所谓。

    至少，时泾州在她最无助的时候伸出过手帮她。

    除了态度不好，行为欠妥，他给了她很多帮助。

    将将就就一辈子，或许也没有那么糟糕。

    爱情，本来就是可遇不可求。

    命里欠缺，她该认。

    “我现在工作刚起步，不想怀孕。”乔知意偏头看他，轻声表达她的意思。

    时泾州眉梢轻挑，他转身打开衣柜，拿出衣服套上，“那你等我。”

    他换好衣服，就往外走。

    乔知意诧异，“你去哪？”

    “买套。”

    “……”

    他走得及，门没关好，听到乔知昀也在问他，“姐夫，这么晚你去哪里？”

    “买计生用品。”

    乔知意不知道乔知昀是什么表情，但她的脸，是没地方搁了。

    莫名其妙的，她现在面红心跳，有一种谈恋爱要偷吃禁果的那种不安，忐忑，害怕，紧张，甚至还有一点点的激动。

    她也不知道那一点点激动是怎么回事，可能也是紧张造成全身血液沸腾的一种迹象吧。

    没多久，时泾州就回来了。

    他神色自若地进了卧室，手上提了一个精致的袋子。

    乔知意咽着口水，紧张兮兮。

    时泾州把袋子里的东西全都倒在床上，一盒盒很显眼。

    他问：“你想试哪一种？”

    “……”乔知意脸又红了。

    她哪里知道试哪一种？这玩意不都一样吗？

    “你，你随便。”

    时泾州当真挑了一盒，把其他的都放进了床头柜里。

    他撕开包装袋，打开盒子，拿出一个。

    然后脱衣服。

    乔知意大气不敢出，心脏都快要跳出胸腔了。

    嗓子眼干燥，整个人都是慌乱，不知所措的。

    可是已经走到这一步了，再怎么样她也要硬着头皮干到底。

    好不容易说服了自己，怎么也不能再打退堂鼓了。

    时泾州上床，他问：“要不要关灯？”

    乔知意连连点头。

    开灯就不要活了。

    灯熄了。

    房间里，就只有两个人的呼吸声能够辨别彼此的位置。

    乔知意感觉到一股热气靠近自己，当他的手碰到她的那一刻，她哆嗦了一下。

    “怕？”低沉的嗓音从上面传来，异常的性感诱人，还有点挠心。

    乔知意紧闭着眼睛，浑身都在颤抖，“没，没有。”

    时泾州的手撑在她的肩膀两侧，声音粗重，“第一次，我也需要磨合。”

    乔知意不知道该说什么才好。

    他们之间没有情爱当催化剂，可不就是纯靠磨合嘛。

    “嗯。”

    她感觉到时泾州离她越来越近，她的呼吸声也越来越粗重了。

    “要接吻吗？”

    “……”

    乔知意要疯了。

    她哪里知道！

    能不能速战速决？

    “我，我不知道。”

    时泾州突然离她远了一点，居高临下地看着她。

    适应了黑暗，他是能够看清她现在的样子的。

    紧闭着双眼，嘴唇也咬着，完全就是一副被迫的模样。

    “你以前没有过？”时泾州问。

    乔知意想也没想就摇头。

    时泾州微蹙起了眉头，“以前没有谈过恋爱？”

    乔知意这一次没有果断地摇头了。

    时泾州眯眸，“有喜欢的人？”

    乔知意放在被子底下的手攥紧了。

    “难怪想跟我离婚。”时泾州突然翻身到了一边，把灯打开。

    乔知意能够感觉到一点光源，也感觉到危险解除了。

    她缓缓睁开眼睛，气息紊乱。

    闻到了一股淡淡的烟草味，她不知道该怎么形容现在的心情。

    他是不打算继续了吗？

    “你介意？”乔知意努力找回了自己的声音。

    其实，该介意的是她吧。

    时泾州轻弹烟灰，偏头看她小心翼翼的样子，嗤笑一声，“怎么？失望了？还是说，你很期待？”

    乔知意没有期待，只是好不容易做好了准备，也接受了会发生的事情就这么结束了，她不知道下一次她还能不能像现在这样坦然。

    “既然你想，那就继续。”时泾州摁熄烟，翻身就把她压在身下。

    这一次，没有关灯。

