    “难道每个宦官都是高手？不知千古宦官之首的赵高，将会何等恐怖？”

    剑殇双眼微眯看向眼前朝廷特使，发现自己竟然看不出他的深浅，再联想到之前遭遇的商公公的恐怖实力，不由心中嘀咕。//www.  //

    “正是！天使驾临，未能及时迎接，还请恕罪！”

    疑huo归疑huo，剑殇还是迅速拱手应道，同时看了看眼前宦官背后，发现就他一个人，连个随从都没。

    诡异！

    “还不马上立案焚香，官服锦带，准备接旨？”

    朝廷特使纤细眉毛一挑，声音yin柔刁难道。

    “呃？”

    剑殇微楞，没想到宦官这么干脆，回头一想，眼前宦官可能已经等待多日，等得不耐烦，而且这也是接旨的正常程序，以示对皇帝的尊重。

    可是，剑殇是异人，又不是原住民，还真不习惯如此虚伪繁琐的司仪，不由得浓眉大皱，忽然看到眼前特使眼神掠过丝诡异神sè，不由心中发狠，乌黑瞳孔化为七彩bo纹，眼神变得冰冷无情，深邃无垠……

    渡厄之眼，ji发！

    “伴君如伴虎啊！赵大人更是喜怒无常，心狠手辣，太难伺候了！武桓侯有财神之称，要是能给我一万钻石币，不回帝都也行啊……”

    剑殇脑际迅速忽然浮现眼前朝廷特使的心理活动，使得剑殇心中一愣，不死心再次ji发“渡厄之眼”……

    “不知此次宣旨，财神会给多少赏赐？要是给一万钻石币就好了！”

    剑殇无语。

    渡厄之眼，只是有几率看穿目标心理活动，但重在“渡厄”而非“读心”，眼前朝廷特使的实力比自己高，“读心”几率接近于无。所得知的答案，其实是降服眼前朝廷特使的条件，对于“赵大人”的想法，只是附带而已。

    “权势和财富果然是宦官两大追求，好大的胃口，竟然要一万钻石币？！也不怕撑死，一万钻石币足够买把神兵，或百万人一年伙食费了！”

    两次结果一样，剑殇心中不由恼怒想道。

    别以为剑殇如今的财富是以钻石币为单位就认为钻石币不值钱，要知道剑殇如今带着九万狼军，每个月粮饷就得近2000钻石币，还没算上后勤消耗，这是拉起军队和个人消费的差别。

    如果是普通异人，数金就足够他们多日累死累活，冒死做任务才可能赚到。

    江阳城被屠城也才聚敛三万多钻石币，一万钻石币已经是笔天文数字般的财富。

    这也是剑殇为什么最后关头放走太山帮核心成员的主要原因，势力的财富和个人财富天差地别，实力自然也是天差地别。以己度人，很难想象隐约代表华夏zf，身为十大势力之首的太子府到底拥有何等恐怖的财力和实力。

    当然，忍和怕完全是两回事，如果太子府碰触剑殇的底线，别说太山帮只是分堂，就是太子府本部，剑殇也照灭不误。

    “剑殇城主意yu何为？”

    原本看剑殇双瞳大变，眼神大变，朝廷特使细眉紧锁，再看剑殇以那无情眼神看着自己半响不说话，忍不住语气不悦，疑huo问道。

    “不知公公如何称呼？身居何职？”

    听到朝廷特使这么问，渡厄之眼看到的还是“一万钻石币”的内容，剑殇只能死心收起渡厄之眼，转移话题问道。

    “咱家姓仇，乃四品宫殿监正shi！”

    朝廷特使心中疑huo，不过还是耐着xing子应道，姿态颇为高傲、自豪。

    “此处颇为不便，仇公公里面请！”

    剑殇心中剧转，表面客气邀请道，同时暗自矛盾着：

    “四品宦官，地位已经不低。但一万钻石币依旧太多了，到底值不值得收买呢？”

    “咱家身怀圣意，特来宣旨，还是尽快完成圣意为好！”

    仇公公疑huo上下打量着剑殇，可惜看不出剑殇用意，不由借口推脱道。

    “呃……”

    剑殇同样颇为疑huo，想不通仇公公为何坚持要在门外宣旨，不由为难接道：

    “仇公公应该清楚，本座初来乍到，加上城内叛党作乱，目前实在没条件太过繁琐，还请仇公公多多体谅！不如先到内堂休息，好让本座好好招待公公！”

    仇公公眉头大皱，脸lu不悦站立不动，那下巴无须，眉毛纤细的面孔，看上去就像揪成一团的白肉，令人心中作呕，还不如之前带着面具般的神情顺眼得多。

    “罢了！所谓朝中有人好做官，如今四方异族还未彻底平定，大秦气运正旺，想必瓦解还需颇长时间，多个眼线也好，四品宦官已经地位极高，应该能知道许多朝廷辛秘！”

    看仇公公一动不动，脸lu不悦，剑殇暗叹了声，低声说道：“仇公公若是愿意效忠本座，本座立刻奉上一万钻石币，日后还会持续供奉！”

    这样的收买，很直接很直白，但系统就是这么要求，反正决定出钱，剑殇也懒得拐弯抹角了！

    “呃……”

    仇公公神情一僵，随即眼神一亮，立刻换上双眼微眯，笑靥如花的面谱般的“宦官脸”，含情脉脉盯着剑殇。

    “立刻去史锦将军处提一万钻石币前来！”

    剑殇会意，立刻朝身边近卫吩咐道，剑殇身上也有数千钻石币，可惜不够。

    “侯爷里面请！”

    一看剑殇如此上道，仇公公顿时笑容满面，恭敬万分躬身请道，还未宣旨就叫上“侯爷”了。

    ……

    “咱家仇黎，拜见主公！”

    片刻之后，近卫奉上一万钻石币，仇公公爽快至极，直接拜倒，以隆重的四体投地之势拜见。

    “叮！恭喜玩家剑殇完成系统支线任务……‘贪财的仇公公’，请选择获得仇公公的效忠，或者获得仇公公的能力及传承，请选择！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音，顿时让剑殇心中颇为嘘吁。

    这就是游戏规则，条件达到，任务完成，目标就爽快效忠。否则不管异人做什么，原住民目标都不会改变立场，更不会效忠，关系再好，即便如高虹、史冀这般，也不被系统所承认。

    更主要的是，原住民没效忠，异人就看不到忠诚度。对于剑殇来说，看不到忠诚度，“渡厄之眼”这特殊能力的作用就小很多。

    “仇公公的效忠！”

    “仇公公客气了！快快请起！”

    效忠跟忠诚是两码事，如果态度太差，属下随时可能叛变。剑殇做出选择，立刻颇为亲热亲自扶起，客气应道，随即直接问道：

    “本座有个问题想不通，仇公公为何执意要在庭院宣旨呢？反正仇公公已经等待多日，应该不急于这一时半刻才是！”

    “主公英明睿智，眼力无双！其实这是赵大人的懿旨……”

    看这几天一些帖子的猜测都很不错，大家猜猜仇公公会说什么？接下去剧情如何？

    c！。