    周校长见这丫头听劝，心中更为欢喜中，“曾老不是不喜欢，只是他有原则。你知道，我为什么要带你来曾老这吗？”

    范汐汐摇摇头，考京都医学院的人那么多，她其实也不知道为什么周校长会带她过来。

    周校长注意着小丫头的神色，见她真的不知情，这才说道：“其实真正要收徒的并不是曾老，而是曾老的师父国风老人。国风老人今年101岁了，一生只有两个徒弟，一个是曾老，一个是京都第一军医院的院长战和平。”

    “国风老人百岁大寿的时候说，他命中注定还有一个徒弟，是个女娃娃，今年才十七岁，会在今年的夏天拜他为师……最后，国风老人指着西边的方向说道，那女娃娃以西为名，七月会到京都，请大家到时候把人带过来……”

    范汐汐突然就惊愕地瞪大了眼睛，以西为名？

    那有没有可能是以“汐”为名？

    周校长看着她的表情，笑着说道：“此前来过很多人了，我觉着你是最为符合的。一会儿见到国风老人，你不要说话。之前有两个女孩太聒噪，被轰出去了。”

    这丫头住在密西，又叫汐汐，今年确定十七岁，也正巧七月来的京都，他心里觉得，百分之八十的可能性就是这丫头了。

    说起来，若不是那天晚上这丫头给韩校长打电话，又给他打了电话，他其实也不一定会带这丫头来这里的。

    “嗯。我知道了。”范汐汐点点头。

    她现在对那位国风老人也很好奇，哪有人收徒的条件能提得这么清楚的，还命中注定的徒弟，这是算过命的吗？

    本来她以为听着这么道骨仙风的老人，住的地方应该是有花有草，可等她走入山庄深处时才发现，国风老人住的地方竟是一片竹林，而且也没有她想象中的豪宅，而是一排竹屋。

    周校长知道小丫头在好奇什么，但他没有再出声，只是安静地领着人去了竹屋的会客室。

    此时，会客室里还有人，两个中年人，还有两个和范汐汐差不多年纪的女孩。

    周校长对两位中年人微微颔首，然后就安静地坐着。

    那两个女孩也是一样正襟危坐，动也不敢动一下。

    范汐汐一开始也是安静地坐着的，但坐了十分钟左右，她闻到了一股非常好闻的药香味，所以便又站了起来。

    周校长看向身边的小丫头，这才坐几分钟就坐不住了？

    范汐汐见校长看她，轻声说道：“我就闻到了一股药香，挺好闻的。”

    周校长微怔，什么药香？他没有闻到啊！

    其他人也是一脸疑惑地看着她，其中一个穿着蓝色长裙的女孩则微微皱了下眉，认为范汐汐是在哗众取宠。

    但就在这时，一个穿着中山装的老人走了进来，他看了一眼会客室里的人，然后对周校长说道：“小周，这孩子是你带过来的吧，你带她到后院去看看。后院的确刚刚泼了一些药渣，是有股药香味的。”

    周校长的表情顿时惊住了，这丫头不是随便说的呀！

    他当即站了起来，恭敬地说道：“曾老有礼了，我马上带汐汐丫头去后院。”

    旁边名字叫聂云西的女孩侧目看向范汐汐，果然，来这里的人名字里不是这个西，就是那个西……

    只是，她刚刚并没有闻到什么药香味来着。

    范汐汐和周校长一起去了竹屋后面的后院，才站定，范汐汐都呆住了。

    这后院可比前院漂亮多了，虽不是花红柳绿，但却是小桥流水，而且后院还晒了许许多多的中药材，而她闻到的药香，的确也是泼在一侧小石摊上的药渣。

    范汐汐因为是好奇，所以便查看了一下晒着的那些中药材。

    周校长问道：“汐汐丫头，这些药材你认识多少？”

    范汐汐看了一眼，“多半不认识吧，但做什么的我大概知道。”

    这时，刚刚坐在会客室的其他人也到了后院，而且恰恰好听到了范汐汐的话。

    聂云西又忍不住多看了范汐汐几眼，眼中有着一丝疑惑，这都不认识了，怎么能知道是做什么的？

    而另一个蓝裙女生看到这些药材却有些眼睛放光，看得出是很喜欢。

    她身边的中年男人笑着问道：“奚瑶，你该都认识吧？”

    奚瑶用余光睨了范汐汐一眼，然后笑着说道：“多半是认识的，只是曾老这儿的药材质量都是上乘，看了让人心生欢喜！”

    范汐汐眨了眨眼睛，这是有了对比了呀！

    她多半不认识，这个叫奚瑶的多半认识，这操作有些刻意了啊！

    正想着，就见此前露过一面的曾老不知道打哪又出现了。

    他对站在奚瑶身边的中年男人说道：“小楚呀，你带着这丫头先回去吧！”

    楚庆功的脸色当即变了变，“曾老，您的意思是……”

    曾老淡淡地道：“我师父说了，不是她。回去吧！”

    楚庆功虽然有些失望，但还是对奚瑶说道：“我们走吧！”

    奚瑶眼神有些慌乱，也有些遗憾，曾老来得这么及时，她总感觉是自己说错了什么。

    看了一眼还没有走的两个女孩，她的心里顿时升起了一丝不甘来。

    她家可是中药世家，她也是自小熟识这些中草药，怎么能最先淘汰呢！

    可不甘又怎么样，最后还是只能离开了。

    聂云西看到这一幕有些唏嘘，她感觉也不是自己来着，估计下一个要走的就是自己了。

    果然，在她魂游天际的时候，曾老也让她走了。

    聂云西一走，曾老直接对范汐汐说道：“小师妹，师父请你去客厅斟茶拜师。”

    范汐汐当即傻眼了，“这……这就拜师了吗？”

    等等，曾老叫她小师妹呀？

    她这身份地位突然就被拔高了是怎么回事？

    她现在有点尴尬，有点不适应这个称呼，还有点受宠若惊啊！

    别说她意外，就是周校长也是一副被天上馅饼砸中的表情。

    “小周，你就过来当个见证人吧！”

    “哦！好的，好的。”周校长赶紧点头。

    见小丫头还在走神当中，忙推了下她的手，提醒她赶紧跟着走。

    范汐汐回过神来，赶紧跟了过去。

    竹屋最中央的那一间是客厅，里面雾气蒙蒙的，像是在熏着某种特殊的香料，人进入里面，感觉每个毛孔都舒展了开来，特别的舒服。

    范汐汐的视线穿过层层雾气，这才看到了坐在客厅正上方的老人。

