    第1026章回来干嘛，看见你就来气

    御山华府。

    书房灯火通明，穿着一袭黑色睡衣的男人坐在椅子上，面前的办公桌上放着一台笔记本电脑。

    帕金森药物全部研发完毕，包装还有价格也都敲定，最近在忙即将上市的事。

    他骨骼分明的手指敲击键盘，键盘质地上好没发出嘈杂的声响。

    “嗡嗡嗡——”

    放在桌上的手机突然震动，打破屋内的寂静。

    傅时墨拿起手机，看到来电联系人后滑动屏幕接听。

    “喂，妈。”

    屏幕另一端的中年女人坐在沙发上，脸上敷着面膜。

    “儿子啊，这马上就要过年了你带我儿媳妇来帝都逛一逛，玩一玩吧，也好让我们好好的培养一下感情。”

    这么好的儿媳妇可要抓紧了，不然一不注意被其他人给盯上抢走，那可真是哭的地方都没有。

    坐在傅夫人身边的男人手中拿着一份商业的财经杂志，看似认真翻看，实际上注意力早就全都落在了傅夫人的身上。

    “……”

    傅浅怡瞥到自家老爸的小动作，啃甘蔗的动作一顿，感觉无形中被塞了一嘴的狗粮。

    想看就光明正大的看呗，那是他的老婆好吧，两人领了结婚证的，又不犯法。

    傅时墨拿着手机，“短时间内我们工作比较繁忙，恐怕没法带阿许去见你们。”

    傅夫人激动的撕下面膜，眼睛瞪大气呼呼地说道，“大过年的还要工作？你告诉我是哪个无良狗导演给阿许安排工作让她无法过年，我这就动身去手撕了他。”

    狗东西，真的是一点人性也没，这种导演就他娘的知道压榨演员。

    娱乐圈里的风气实在太差了，应该要好好的整顿整顿。

    傅时墨摘下鼻梁上的金丝框眼镜，倚靠着椅子，“妈，你撕不过，另外明天我会回帝都的。”

    傅夫人翻了个白眼，“我儿媳妇都不能回来，你回帝都干嘛？哼，看见你就来气！”

    这孩子可真死心眼，阿许忙于工作那他就去探班啊，宣示主权啊！

    要知道最近微博上又有许多的营销号还有网友们议论两人恋情生变，已和平分手。

    傅夫人懒得再继续浪费口舌，毫不犹豫的挂断视频电话。

    气呼呼地投入傅总的怀抱，“你儿子真的是一点也没遗传到你的情商和甜言蜜语。”

    想当初这厮就是凭借着一张嘴，花言巧语的成功把自己拐回家结婚的。

    傅总拍了拍傅夫人的后背，“没遗传到情商和说话技巧也没关系，时墨的那张脸足以让万千少女为之疯狂。”

    傅夫人深感认同，“说的也是。”

    听到他们的对话，傅浅怡觉得手里的甘蔗瞬间变得不香了。

    大哥还有二哥都是挑着爸妈的优点长的，容貌那叫一个龙章凤姿，怎么轮到自己就基因突变了？

    ——

    御山华府。

    傅时墨望着被挂断的视频，狭长的丹凤眼里闪过一丝暗泽。

    站起身，踱步走到窗边，拉开窗帘看到外面漆黑的夜色。

    他的喉结蠕动，嗓音低哑，“阿许，你未来婆婆想你了。”

    当然，我也在想你，一直一直，随时随地都有在想。

    (本章完)

