    沈凝和林零交给他的内容，几乎是免检产品了。

    二人的配合堪称完美，沈凝主要做总体框架的设计，林零则因为比较擅长文案的撰写，帮沈凝分担了几篇稿件。

    整个看下来，目前的稿件就已经很符合赵瑾瑜对于这次推广的期许，几乎不需要退回文件让她们做什么改动。沈凝的实力强他丝毫不会感到意外，不过林零作为一个新人，她的潜力和目前的能力倒是很令他吃惊。

    这个项目由她们完成，就刚好。

    灵感传媒那边，喜欢滥竽充数的那位，大概还在绞尽脑汁，打肿脸充胖子吧。

    只是赵瑾瑜细想，灵感传媒毕竟是自媒体和商业宣发界口碑出众、实力雄厚的公司，日后可能还会有其他的合作。最好还是要正面点出Mariah的问题，想办法用上沈凝她们的稿件，还不和灵感传媒之间生出任何芥蒂。

    ……看来，和灵感传媒那边的沟通，还需要做更多的考量。

    终于，在沈凝和林零提交完她们做好的项目一周之后，赵瑾瑜再次出现在灵感传媒新媒组的门口，依然是主管和Mariah负责和他直接对接项目的内容，而他亲自去会议室听项目汇报。

    “专栏的这篇文稿，感觉内容安排尚可，但是读起来了无新意，不能很好地吸引我的眼球。非常抱歉，如果我是一名读者，很可能会随便扫一眼就推出这篇文章，”赵瑾瑜打断正在发言的Mariah，“请问，如果我把款项全部结给灵感传媒，而灵感则给我使用这样一篇套模板一般的，平平无奇的文章，那我的产品怎么办？”

    Mariah确实状态欠佳，因为自己急功近利揽下这一兜子事儿，精力不济，写出的专栏二稿质量甚至不敌自己的初稿。

    “非常抱歉，赵总，今天是周五，我下周一之前……”Mariah赶忙把头深深低下去。

    “Mariah。”

    啊？

    “按说我们WITH的项目工作量至少是需要两个人，甚至是一个组才能很好地完成，不过你是让我和你们主管眼前一亮的人，”何止是亮，这手段，这城府，简直要把赵瑾瑜的双眼刺瞎了，那可真是没眼看，和他在美国读博时候遇到的那些躺平怪和作弊狂一副嘴脸，“虽然我们相信能者多劳，不过这个工作量就这样压在你身上，肯定也会给你不小的压力。”赵瑾瑜状似不经意地讥讽着，Mariah的神色瞬间多云转阴。

    没办法，做第一次汇报的时候，Mariah没花多少时间和心力就可以把偷来的东西交出去，必然感受不到大项目的毒打，只会尝到甜头。

    然而，现在这个项目不能再这么拖了，否则灵感和WITH都会一分钱也见不到。

    主管听到赵瑾瑜这样说，也终于深信自己的信任错付。

     不过当时考虑到组里能力最出众的沈凝在做这个项目的时候竟然犯下丢失备份的重大错误，她也实在犹豫，在看到情况不是很好也不敢把WITH项目立刻交回去。

    给Mariah加派人手，继续由Mariah主要负责呢？主管也并不是没想过。

    林零作为很能干也极少有怨言的新人，自然是助手位置的第一人选。可林零是因为什么请过一周假，作为批假人，她是知道的。她不确定林零可不可以强打精神帮着做这个项目。至于组里其他人，各个资历都不低于Mariah，随机指定其中的任何一位给Mariah做助手，都有可能会惹人多心。

    看Mariah的第一次汇报那种仿佛被新媒体之神附体的状态，应该也许可能……她自己solo也没问题？

    ……

    Mariah硬撑到现在，不得不说，算是个奇迹。

    赵瑾瑜能想到主管会有哪些顾虑。

    “是这样的，项目前期进度没有大的纰漏，基本还是很流畅地进行着。只是说现在进入了瓶颈期，项目也无法随意中断。贵公司指定Mariah作为负责人，必然有你们的考量。但也请注意，按照合同，现在距离项目截止只有三天。Mariah，刚才主管和我指出了稿件里的一些问题，你的稿件提升空间还有很大。”我不认为你三天之内可以全部做好。

    赵瑾瑜看向主管。

    从不失手的灵感传媒，这回差点要被一个德不配位的心机女把大项目搅黄了？还面临违约金风险？

    这传出去，可不好听吧。

    “Mariah，你这边的汇报结束了，抓紧回去按照赵总和我的建议修改吧。”主管赶紧把Mariah支开，让这个做出来的项目不尽如人意的负责人尽量远离客户的视线。她要尝试着和赵瑾瑜谈妥，尽最大的努力不要让整个新媒组都触了霉头。

    “赵总，非常抱歉，这次项目本应进展顺利，但第一次汇报之前出现了突发状况，这才导致项目进行到现在效果并不理想。我对这件事负有主要责任。”没办法，必须有一个人站出来。

    “你已经做得很好了，”至少这名主管是在面对已知的情况，尽量去保证了项目的进度，“如果因为一次失误就完全否定灵感传媒的新媒组，实在是太冒进了。”

    “不如我们换种方式，继续履行原本的合同？”赵瑾瑜主动提出一个可行的方案，“灵感传媒依然是我们的宣发合作伙伴，合同上的款项也按照约定结算，但是……”

    宣传片和稿件的版权合同，全部都要大改。

