    青雾鬼王刚想说点什么，哲至鬼王就已经出手，直接隔绝了大部分的鬼势，全都集中于宓川鬼君的身上。

    青雾鬼王松了一口气，毕竟这样的鬼势实在是太强大了。

    要是持续在这样的鬼势下边，实力比较弱小的，直接就会被磨灭了自身。

    因为哲至鬼王的出手，让场面当中的气氛都是陷入了僵持当中。

    两大鬼王体质的对抗，简直是难以想象的。

    一时间，在场的鬼物都是彻底愣住了。

    对于他们来说，能出现一个这样的体质，简直可以说是逆天的了。

    但是现在竟然凭空又出现了两个。

    “真是不敢相信啊，为什么会有这么多的体质。”

    “没想到，一个比一个强大的啊。”

    所有的鬼都是唏嘘不已。

    他们看向了冥珅鬼君两个人的目光当中，都是有着说不出的恐惧。

    而且，对于天明鬼君来说，更有一种敬意的存在。

    宓川鬼君虽说是很强，但是在这个人的面前，完全就是不够看。

    青烟都是不知道说点什么好了。

    现在的她就是说不出的后悔啊，早知道可以的话，定然是要跟两个人进行云雨的。

    封奇鬼王刚想出手，哲至鬼王的目光，就已经落在了他的身上。

    现在宓川鬼君他是不跪都得跪。

    “哲至鬼王，你是什么意思？”

    “没什么意思，没看见我大哥出手吗？”

    哲至鬼王冷声回答，一点都没有给颜面一说。

    “你……”

    封奇鬼王脸色难看，眼看圣子因此跪下，但是一点办法都没有。

    天明鬼君渐渐的收回了自己的鬼势，宓川鬼君身子虚弱，才从地上起来。

    青雾鬼王的脸色凝重，看向了哲至鬼王，问道：“鬼蜮当中，什么时候，出现了这样的天才。”

    “而我们竟然不知道。”

    “我大哥跟二哥，一直在外边来这。”

    哲至鬼王回了句。

    青雾鬼王顿时感觉事情有些棘手了，现在说不好，对方是敌是友，要是这么看来的话，怕还是有些说不好啊。

    青雾鬼王的神色有些犹豫，要说跟哲至鬼王的关系，确实是不错，对方是天赋绝伦的奇才，但是对于其他人，并没有什么架子。

    甚至来说，有的时候，还会在修行方面进行探讨。

    他的目光看向了天明鬼君两个人，更是明白，这几个人确实是变得很强，但也确实是近期才变强的。

    “你们的背后，到底是天庭的哪个？”

    “而且，又有什么样的手笔，竟然可以成就出来，如此强大的体质。”

    对于他来说，对方已经暴露出来了很多信息。

    但是，最主要的并不在于这里。

    他们身后有着几个人族，虽说实力并不是特别的强大，其实已经代表了一种态度。

    最主要的是，完全不敢让人想象，竟然在这么短的时间当中，就创造出来了这样的强者啊。

    还是说，这是准帝者级别的手笔。

    封奇鬼王的脸色十分的凝重，更是道：“哲至鬼王，你现在是什么立场，还不速速回来。”

    “我没什么立场，我大哥二哥在哪，我的立场就在哪。”

    哲至鬼王淡淡开口。

    “你莫非叛变到了天庭？”

    荣兴听见这话，毫不在意，道：“什么天庭地庭的，压根没听过，顶多代表个什么山头啥的吧。”

    这话一出，在场所有鬼都是愣住了，更是忍不住爆发出来了。

    没想到，只不过是一个人族，说话竟然这么的猖狂。

    “你们把牙齿交出来把，我不想走流程。”

    所有的鬼都是气不打一处来，这就是赤果果的挑衅。

    “可以，今天你们必死无疑，就算是天庭的手笔，你们今天必然是死无葬身之地。”

    封奇鬼王上前一步，直接准备出手。

    宓川鬼君都是疯狂了，开口道：“今天把他们都给我帮束缚住，然后让我的鬼妃，都给他们吃干抹净。”

    他是完全忍受不了这样的屈/辱，更是不想让他们两个人就这么活下来。

    但是，他的功法十分的奇妙，就是要借助这女鬼，来提升自己。

    到时候，只要可以让这十个女鬼，吸收了他们，跟自己进行结合的话。

    他的体质就会跟着进行蜕变，到时候，也是会成长到一个十分可怕的地步。

    至于周围的其他鬼王，也是已经释/放出来了气息。

    他们并不敢大意，毕竟，首当其冲的就是哲至鬼王，而且，那几个人族说不定还有着什么底牌。

    哲至鬼王眉头一皱，道：“青雾鬼王，我不想如此。”

    青雾鬼王苦笑一声，道：“由不得你我。”

    哲至鬼王嘴唇微抿，不好说些什么。

    但是，就在这个时候，他们所有人都是感觉到了，地面像是有着猛烈的颤/抖。

    像是有着什么东西，要从这地底当中，直接钻出来一般。

    “怎么回事？”

    所有人都是慌了神。

    “哲……，井川鬼王，我们先进入黄泉当中。”

    青雾鬼王直接开口，传给了井川鬼王等人。

    井川鬼王有些犹豫，道：“还是先把他们灭杀了吧。”

    “不必了，到时候，尊者他们，自有主张。”

    青雾鬼王说完这话，井川鬼王就是深以为然。

    “明白。”

    他们看了张浩岩等人一眼，准备直接出发。

    “走吧。”

    一时间，所有的强者，都已经进入了黄泉。

    哲至鬼王欲言又止，还是什么都没说出口。

    他们所有人都见到了传说当中的黄泉。

    一股古老的气息扑面而来，那是年代的沧桑感。

    他们都是见到那个河床当中，像是有着水流的涌出。

    “轮回！”

    所有的鬼物都是十分的激动。

    青雾鬼王等人则是在前边带路，虽说现在的黄泉当中，确实是有着水流的出现。

    但是，数量不用想都知道，基本都不会被分到。

    如果顺着河床继续上去的话，说不定还可以获得一些其他的东西。

    只是，他们刚走出来了没几步，脚底下就是出现了一个棋盘。

    这些鬼物直接被困在了这里。

    他们的心里都是咯噔了一下子，想到了那个牛人。

