
　　“该死的两个家伙，我绝对不会放过你们！”

　　陈翔的脸色无比的阴沉，眼中闪烁着狰狞，杀意，憎恨。

　　“你受伤了？”

　　蓦然间，一道声音传来，一个身穿黑衣的瘦削老者凌空踱步走来，双手背负在身后，目光看着陈翔。

　　“弟子拜见师尊。”

　　陈翔连忙恭恭敬敬的行礼，只是他脸上的伤势看起来有些不太好看。

　　“你被什么人打伤的？”瘦削老者淡淡的问道，“莫非是那阴门的人？”

　　听闻此言，陈翔面露苦涩，“不是阴门的人。”

　　“生门亦或是死门的人？”瘦削老者眉头微蹙，他想到的只有同门的三大派系。

　　然而陈翔依旧还是摇头，“郭瑞死了。”

　　“什么！”

　　瘦削老者脸色一变，浑浊的一双老眼中透出凛冽的寒芒，“是其他三门的弟子杀的？”

　　如今整个宗门都在招收修炼时间不超过十万年，修为且达到证道七重境以上的弟子。

　　那郭瑞，是瘦削老者前不久招入阳门的，其天赋不错，修炼六万多年，就已经是证道八重境后期的修为，为了将他留在阳门不被其他三大派系挖走，瘦削老者也是付出了许多。

　　所以听闻郭瑞死了的消息，瘦削老者怎能不怒？

　　“不是其他三门所为。”陈翔依旧还是摇头。

　　“莫非是天地庙的核心传人？”瘦削老者的脸色顿时更加的难看了。

　　如果是其他三门所为，瘦削老者肯定不会善罢甘休，毕竟阳门虽然日渐式微，但也只是年轻一代不如其他三门。

　　但在老一辈的强者中，阳门可一点不弱势。

　　然而如果出手的是天地庙的核心传人，那可是门主一脉，即便他是阳门的长老，也不得不忌惮。

　　“也不是天地庙的人，而是我们阳门的自己人。”陈翔的脸上露出了一丝委屈和愤怒的表情。

　　“自己人？”

　　瘦削老者愣住了，旋即道：“阳门中有实力杀死郭瑞的，也就只有长老以及那些修炼超过十万年以上的弟子。”

　　“你告诉我，是谁杀的郭瑞，这件事情，无论如何，为师都要去讨一个说法！”瘦削老者脸色阴沉的说道。

　　“都不是……”

　　陈翔突然大哭起来，“师尊，此事您一定要为弟子做主啊，您是不知道，郭瑞他死的好惨啊！”

　　瘦削老者被陈翔这突兀的大哭，弄的一愣，“到底怎么回事，你细细说来！”

　　陈翔掩面哭泣，以手背擦拭眼泪，眼中透出厉芒，“郭瑞是被两个刚从外来招来的新人杀死的。”

　　“新人？”瘦削老者闻言，眸光一缩，他知道郭瑞的实力，而两个新人能杀死郭瑞，可见实力不简单。

　　“按照宗门规定，还未得到门主认可，就还不算我们阳门的正式弟子，所以就算是同门相残，也不会被追究，他们就是仗着这一点，这才杀死了郭瑞。”

　　“师尊您对郭瑞非常的看重，那两人竟然毫无顾忌的出手杀了他，这是打师尊您的脸啊！”

　　“弟子忍不下这口气，但却被那两人偷袭，打成了重伤，加上有陆潼那个家伙和他们是一丘之貉，弟子……”

　　说到这里，陈翔没有继续说下去，他相信自己的师尊会自己去想象。

　　而且他和陆潼之间，本就是竞争的关系，彼此互相针对很多年了，只因为如今的阳门年轻一代，以他和陆潼的实力最强，都在争夺阳门年轻一代第一天才的这份荣耀。

　　本来今天的事情很简单，无非就是带着郭瑞一起去打压一下陆潼，因为郭瑞的实力和他不相上下，陆潼的实力又和他不相上下，两人联手肯定能压制的住陆潼。

　　可是他怎么也没想到，陆潼的师尊沐淳，竟然从外面带来了两个实力如此可怕的家伙，其中只是一个人出手，就一招将他重伤，一招杀了郭瑞，让他连反抗的勇气都没有。

　　尤其是当着那么多同门的面狼狈逃走，这被陈翔视为奇耻大辱。

　　“你是说，有两个沐淳长老带来的未入门弟子杀死了郭瑞，然后还偷袭将你打成了重伤？”瘦削老者眸光透出一丝的凛冽。

　　“是的师尊，那两个人非常的卑鄙，如果不是靠着偷袭的本事，又怎么可能杀死郭瑞？本来我是能救下郭瑞的，但却被沐淳长老的弟子陆潼给拦住了，然后又被他们联手打伤……”

　　说到这里，陈翔满脸的痛惜，“可怜郭瑞师弟还未成为阳门的正式弟子，不然的话，以他的天赋，必然可以成为卓越的天才，为我们阳门争夺荣耀。”23sk.Com

　　对于自己的弟子，瘦削老者并未有怀疑，所以当他听了这些话之后，一双老眼中透出了锋锐的杀意。

　　“好大的胆子！”

　　瘦削老者的脸上布满了寒霜，“既然他们仗着郭瑞不是正式弟子，所以就杀了他，那么他们也不是正式弟子，老夫也同样可以出手杀了他们！”

　　看到自己的师尊动了杀机，陈翔的心里顿时兴奋了起来，连忙说道，“师尊，事不宜迟，您现在就去出手杀了他们，不然的话，一旦他们成为正式弟子之后，有了沐淳长老的庇护，可就没那么简单了。”

　　陈翔如此说道，因为他知道在阳门之中，他的师尊与沐淳长老颇有些不合。

　　“走！”

　　瘦削老者点了点头，对他而言，不过是两个年轻一代的弟子，且不说不是正式弟子，就算是成了正式弟子，杀了又能如何？

　　他是阳门长老，在整个阳门之中，除了门主，没有任何人有资格对他进行定罪和制裁。

　　况且这件事情，本来就是他这边占理。

　　没过多久，在陈翔的带领下，瘦削长老从阳门诸多宫殿的深处踱步走出，来到了之前事发的宫殿前。

　　“是陈翔！”

　　“陈长老也来了！”

　　……

　　附近宫殿中的很多阳门弟子都探出头来，一眼就认出了陈翔和陈长老。

　　陈翔，是陈长老的侄子，也是他的弟子，对于这一点，整个阳门上下，都是知道的。

　　如果只是陈翔出现在这里，倒还无所谓。

　　但身为长老的存在，降临到这边来，可就引起不小的动静了。

　　更何况，就在之前不久，陈翔还被狠狠的教训了一顿。

　　只要不是白痴都能想象的到，陈翔带着陈长老来到这里，必然是来报复的。

　　“罗修，燕无敌，给我滚出来！”

　　陈翔的目光阴冷的看着眼前的这座宫殿，大喝一声，声音传入到了宫殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十三章 陈翔的师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 