    海圆历1498年，海贼王罗杰在罗格镇公开处刑。

    无数人蜂拥而至，将本就不大的罗格镇挤得满满的，很多地方都是临时修建的最简易的房屋作为旅社。

    好在这些人都不打算在这里常住，对房屋的要求没有太过在意，他们只是来见证海贼王罗杰被处刑的一刻。

    陌人和艾尼路也来到了人山人海的广场。

    世代传承的意志，时代的浪潮，人的梦想，这些是无法阻挡的。

    只要人们继续追求自由的解答。

    这一切都将永不停止。

    ……

    今天的天气特别炎热，仿佛有一股无形的火焰在灼烧着所有人的身体，由内之外的灼烧。

    在通往广场死刑台的大道上，两旁挤满了人群。

    陌人和艾尼路提前抵达罗格镇，订到了一个很不错的酒店房间，位于大道尽头的一座高楼。

    往远处可以看到连接着港口的大道，近处便是处刑广场。

    高高的处刑台近在眼前。

    街道上，广场中，除了人群还有里三层外三层的海军士兵驻守，处刑台前海军最强的四位中将整齐的站成一排。

    每一位都是原著中赫赫有名的海军顶端战力。

    萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞、龙。

    “好热啊，这什么鬼天气，上次来的时候这里还挺凉爽的。”

    艾尼路大口的喝着汽水，脸色十分难看的说道。

    在48季岛到了一年多，艾尼路已经不惧酷暑严寒的交替变化，然而他还是觉得热。

    这种热不是来自于空气中的温度，而是内心的躁动不安。

    街道上、广场中，两旁楼房的阳台上的人的心底都涌出了这股焦躁不安。

    “千万不要眨眼睛，因为这一刻绝对不会再重现了。”

    陌人的眼力看得更远，港口之外的海平面上，一艘海军军舰缓缓地驶来。

    站在船头的赫然是海军大将佛之战国，海军中将英雄卡普！

    由这两位亲自押送的那个男人正是海贼王哥尔·D·罗杰！

    “来了！”

    咕咚...

    从港口开始，中将连接着港口的街道，最终的处刑广场。

    所有人相继咽了咽口水，目光一眨不眨的看着那个昂首阔步走过的男人。

    虽然被上了手铐，可他却像是凯旋而归的将军一样。

    领着一大堆海军士兵脚步稳健，宠辱不惊的走过。

    数以万计的人群瞬间安静了下来，没有一个人开口说话，没有一个人发出一丝声音。

    空气中只剩下了那踏、踏、踏...的脚步声。

    每一个步子都是一样的频率，每一个声音都是一样的大小。

    罗杰的嘴角挂着淡淡的笑容，仿佛走向的不是死亡，而是新生，他的连上看不到丝毫的畏惧之色。

    仅凭这一点就折服了所有人，真正的海贼王就应该有这样的气度！

    坦然面对死亡说起来很简单，谁又能保证自己可以做到？

    陌人忽然感觉到躁动不安的内心平静下来，他的心脏随着罗杰的脚步声跳动着。

    “不愧是开创了一个时代的男人。”

    暗暗低喃了一句。

    突然！

    咚！咚！

    陌人的瞳孔湛蓝色的眼眸蓦地一跳，眼底的蓝色越发的璀璨妖艳，犹如一颗星辰般的蓝宝石亮了起来。

    咚咚！

    “胎动？”

    罗杰的气魄震撼到陌人的内心，从而引起了情绪波动激发了转生眼的再次进化。

    第三次胎动即将开始了！

    然而，陌人不愿意错过这万众瞩目的一刻，强行压下了胎动的异样。

    眼球的第一次跳动只是预示着胎动即将到来，距离第三次胎动真正开始还有一点时间。

    陌人闭上了双眼，调整了一下呼吸，平息下体内躁动的查克拉。

    接着，他重新睁开双眼盯着街道上漫步走过的男人。

    财富、名声、权利。

    得到了这个世界上一切的男人哥尔·D·罗杰，虽然是朝着死亡前进，但他仍然是一个高高在上的王者。

    紧随其后的战国与卡普两人，不像是为了防止罗杰逃走而严阵以待的海军。

    反倒像是罗杰的两个陪衬。

    就像是将军身后的两个高头大马的精锐士兵一样！

    无数人的目光随着罗杰的移动而移动，广场上、角落里、高楼中出现了不少熟悉的人影。

    戴着礼帽有着鹰眼一般的男人。

    手中拿着一本厚厚的书的高大如同黑熊般的男人。

    皮肤沙黄，穿着貂皮大衣的叼着雪娇的男人。

    面目狰狞犹如恶鬼般的男人。

    身着羽毛大衣、七分裤，脚踩尖头鞋，一头金发嘴角挂着邪笑的男人。

    除了未来的王下七武海。

    还有不少现今大势力的高级干部，大妈的长子佩罗斯佩罗、凯多的部下杰克、白胡子手下的马尔高...

    世界破坏者、恶政王、玄月猎人等等。

    走上处刑台的罗杰忽然看向某一处，接着咧嘴一笑，仿佛是在跟老朋友告别一样。

    虽然他的动作很隐秘，几乎没有人注意到。

    但是陌人还是看见了。

    他下意识的顺着罗杰的目光看过去...

    竟是发现了一处暗巷的阴影中站着几个人，其中一个红头发的青年赫然是未来的四皇——红发·香克斯！

    香克斯的脑袋上戴着的正是罗杰的草帽！

    “意志已经传承下去了么？”

    就在陌人低喃的时候，罗杰背向阳光坐了下来，阴影遮住了他的脸颊，没有人能够看清他此时的脸色。

    不过从他那嘴角上扬的胡子不难看出，他在笑！

    面对死亡而微笑！

    所有人都震惊的看着眼前这一幕。

    “那个男人竟然在笑？”

    “他为什么笑得出来？”

    “他知道接下来会发生什么事情吗？”

    微笑着面对死亡？

    罗格镇的所有人的心底都不约而同的闪过这么一句话，这是何等的豪迈才能做到微笑面对死亡啊！

    一时间，数万人都被罗杰的气度所折服。

    海贼王只有罗杰这样的男人才配。

    铮！

    在驳回了罗杰要求取下海楼石手铐的要求时，突然间，广场上一道敞亮的大喊声响起。

    “喂，海贼王！”

    “你把找到的宝藏都藏到哪里去了！”

    “真的是在伟大的航路吗？”

    “你得到了吧，那个传说中的大秘宝！那个独一无二的大秘宝，onepiece啊！”

    仿佛是最后的呐喊声，整个广场蓦地一静，就连整个罗格镇，罗格镇所在的整座岛屿的空气都凝滞了起来。

    无数双视线集中在罗杰的身上。

    期待着他的回答。

    而就在这时候，罗杰却是低低的笑了起来，接着声音越来越大，直到放声狂笑。

    “我的财宝吗？”

    罗杰淡淡的开口，一旁的刽子手见状连忙竖起了长刀。

    同时开口呵斥罗杰让他闭嘴。

    然而，无惧死亡的罗杰又怎么可能因为两把长刀和一句呵斥的话语停下来？

    “想要的话可以全部给你。”

    “去找吧，我把所有的财宝都放在了那里！”

    噗！

    伴随着罗杰的话音落下，两把尖锐的长刀穿透了他的身体，心脏中鲜艳的血水瞬间流淌出来...

