    审视只是走个过场而已，在济释尊者的‘执意’坚持之下，那些神门尊者们，对于肖执的这一场审核，很快就通过了。

    审核通过之后，肖执需要做的，便是等待。

    再过一会儿，神门圣地便会有接引者过来，接引他以及神门其它两脉的两名天才弟子，一起前往神门圣地。

    不久，肖执便见到了神门其它两脉的那两名天才弟子。

    太虚一脉此次入真君道场的，是一名看起来一脸愁苦的中年人，这中年人穿着玄黑绣银的道服，长发披肩，若论气息强度的话，就只有金丹中期的水准，可他站在那里，却似乎与脚下的大地融为了一体。

    换做是之前的肖执，可能没什么感触，可在水行法则上，取得了些许的感悟之后，肖执对此就有了一定的感应。

    这名看起来有些苦大仇深的中年人，在土行法则的感悟上，造诣应该已经颇深了。

    众生世界里的原住民，与玩家是不一样的。

    众生世界里的原住民，一旦成为了金丹修士，就可以尝试着感悟这天地间的法则了，不像玩家一样，必须得境界达到了金丹巅峰境之后，才有资格感悟天地法则。

    原住民金丹修士，一旦在感悟天地法则上，迈出了第一步，他们的修炼速度，就会有一定的增幅。

    感悟天地法则越深，这种修炼速度上的增幅，便越大。

    据说，一旦金丹修士领悟出了领域雏形，其修炼速度将会变得如同坐火箭一样快。

    正常情况下，在没有天材地宝辅助的情况下，一名金丹初期修士，想要踏入金丹巅峰境，需要的时间，可能是100年、200年，甚至是更长的时间。

    而一名领悟出了领域雏形的金丹初期修士，他想要踏入金丹巅峰境? 可能就只需要1、2年? 甚至是更短的时间。

    这就是差距。

    清虚一脉此次入真君道场的，则是一名看起来只有二八年华的少女? 少女同样穿着玄黑绣银的道服? 身材姣好，面容秀美? 表情恬静，气息空灵。

    她站在那里? 便似融入了这片空间? 让人在不知不觉间，便会忽略她的存在。

    这同样是一名在法则之路上，有着颇深感悟的金丹境灵修。

    这两名其它两脉的天才弟子，都与肖执一般? 站在了巨大的大昌真君雕像下方? 在等待着。

    肖执并不是那种自来熟，喜欢主动与人交谈的性格，见这两名大昌神门的天才弟子，对他表现得颇为冷淡，他也不会自讨没趣的凑过去? 去主动与他们攀谈。

    站在肖执身旁的济释尊者，传音向肖执? 跟肖执说了一些事情，以及入大昌神门圣地之后? 需要注意的一些地方，肖执则是认真听着? 将这些注意事项? 全都记在了心里面。

    说完这些注意事项之后? 济释尊者的身体，便在空气中化作了泡影，消失于虚无。

    肖执扭头看着济释尊者身影消失的地方，有些愣神。

    他不知道济释尊者这是施展遁术离开了，还是之前站在他身旁的济释尊者，并非济释尊者的本体，只是济释尊者所分化出来的一道足以以假乱真的分身而已。

    他与济释尊者之间的实力差距有些大，在这样的差距下，他完全无法看透济释尊者的虚实。

    又等待了大约一刻钟的时间，遥远的天际，亮起了一道亮光。

    肖执抬起头，心念一动间，一双眼睛便亮起了金色的光芒，他循着亮光看了过去。

    这是一道金色的流光，自遥远处的天际而来，仅仅几个呼吸间，便已经来到了大昌皇城的上空。

    直到这时候，肖执才看清楚了它的模样。

    这是一只金色的大鸟，大鸟身长百丈，周身都在燃烧着金色的火焰，这金色火焰似乎将空间都烧灼的扭曲了，将天空中漂浮着的云层都焚烧成了虚无，令悬挂于高空之上的太阳，都为之黯然失色。

    这一刻，天空中仿佛多出来了一个太阳，金色光芒映照四方，将整个大昌皇城都映照为了金色。

    大昌皇城内，无数人抬起了脑袋，向着头顶上方看去。

    这就是传说之中的金乌么……

    大昌真君坐下神鸟，一只妖尊级的金乌鸟。

    在大昌真君建立了大昌神门之后，他座下的这只神鸟金乌，便成为了真君道场的接引使者，负责接引入真君道场参悟天地法则的神门天才弟子们。

    这些，都是济释尊者之前传音告诉肖执的。

    大昌皇城是有着禁空令存在的，在这禁空令之下，即便是元婴大修，都是禁止腾空的，违者需要承担非常严重的后果。

    这只妖尊级的金乌，却是无视了这一项禁令，直接出现在了大昌皇城的上空。

    对此，大昌皇城内的元婴大修们，无一人提出质疑。

    大昌神门内，一道道穿着玄黑绣金道服的身影，从殿宇内走出，向着皇城上空的金乌微微躬身，以示尊敬。

    一个有些浩渺，不辨男女的声音，在大昌神门内响起：“此次入道场参悟的，是这三人？”

    声音出现时，肖执头顶上方数寸，出现了一团金色光球。

    不止是他，其它两脉的那两名天才弟子，头顶上方数寸，同样有金色光球浮现。

    一个平和声音道：“正是。”

    “好。”那不辨男女的浩渺声音道。

    声音刚一响起，那悬在肖执三人头顶上的三团金色光球，直接便炸开了，扩散成了三道金色光幕，将肖执与其他两名天才弟子，包裹在了里面。

    肖执将体内的真元力内敛，对此没有任何的反抗。

    这个也是之前济释尊者交代给他的注意事项之一。

    肖执三人被金色光芒包裹，如同三个金色的蝉蛹一般腾空而起，眨眼便没入了金乌那熊熊燃烧着的金色光焰之中。

    在接到了肖执三人之后，金乌展翅，化作一道火焰流光，眨眼便消失在了大昌皇城上空。

    据说，金乌身上的火焰，可以焚尽万物，即便是灵宝，时间久了都会被慢慢焚化。

    可在金乌的后背上，身处于金色光幕包裹中的肖执，他的四面八方都是熊熊燃烧着的金色火焰，却没有感觉到炎热，只觉得似是泡在了温泉里一般，浑身上下暖洋洋的。

    这是因为，包裹着他的这一层金色光幕，替他隔绝了外面的炽热温度。

    包括肖执在内，三人都是一言不发，因为济释尊者之前有嘱咐过，说这位金乌妖尊喜静，不喜与人说话。

    你若是强行与它说话，和它尬聊，非但不能拉近与这位金乌妖尊之间的关系，反而会让它对你生厌，造成一些不必要的麻烦。

    大昌神门的圣地，并不在中昌道境内，而是位于中昌道南方的苍梧道境内。

    苍梧道与中昌道之间，还隔着一个长平道。

    也即是说，大昌皇城与大昌神门之间，相隔有数万里之遥。

    这个距离对普通人来说，那是一辈子都无法跨越的距离，可对于这只妖尊级的金乌而言，这个距离，就算不得太远了。

    肖执的【金刚耀目】神通，可以勉强穿透眼前的金色火焰，看到外面的情况。

    他可以看到，眼前的景物，在飞快往后倒退着，依此也可以推断出这只金乌的大致速度。

    这只妖尊级金乌的速度，相较于他全速飞行时的速度来，至少快了数倍有余！

    这速度，明显快于那只之前追杀过肖执的妖尊蛟白。

    这种速度，已经非常可怕了。

    要是搁在现实世界里的话，不要说战斗机了，就算是世界上最快的导弹，也不可能追得上它的速度。

    一路向南，周围的环境，周围的植被，都在一点点的发生着变化，气温应该也在发生着变化，只是身处于金色光罩之中的肖执，无法感受到温度的变化。

    下方处，除了茫茫林海之外，开始出现了沼泽，开始出现了弥漫瘴气的山林，继而又出现了戈壁以及沙漠。

    金乌于高空之上，飞行了大约2个小时之后，下方的苍茫大地上，环境又有了明显的变化。

    之前还是见不到多少植被的荒地，骤然间出现了成片的绿洲，出现了蓝色如镜的湖泊，青山绿水，所有的一切，都变得生机盎然了起来。

    哪怕隔着金色光罩，肖执都感受到了，这天地间的灵气，相比起之前来，要变得充裕了许多。

    随着天地间的灵气变得充裕，动植物的潜能被激发，数十上百米高的参天古木，变得随处可见，灵木灵果出现的概率也变得更高了。

    普通的野兽，在灵气极为充裕的地方，进化为凶兽、妖兽的概率，也会大大增加。

    人类于灵气充裕之地修行，修炼起来时，也会变得事半功倍。

    到了这里，金乌便放缓了它的飞行速度，继续向前飞去。

    肖执一双眼睛绽放金色光芒，继续打量着下方，他将下方处的景象，与脑海中所记忆的地图，以及关于大昌神门圣地的种种描述进行对比与验证，很快便得出了结论，这里，正是大昌神门的圣地。

    大昌神门的圣地，实际是一片绿洲，是一片方圆千里的绿洲。

    越是靠近绿洲的中间位置，天地灵气便越是充盈，生长着的树木，便越是高大。

    透过葱葱郁郁的树木可以看到，有穿着道服的少年、青年甚至是中老年人，在盘坐修行。

    在这里修行的绝大部分人，都只是炼气期的修士。

    炼气期的灵修，在外界是很少见的。

    因为灵修在渡过天劫，踏入道境之前，一般都是在山门内苦修的，很少外出。

    别以为所有的练气修士，都是青少年。

    一些修炼资质非常好的修士，早早就修炼到了练气九重，达到了可以渡天劫的层次，他们确实还很年轻。

    可一些修炼资质一般，或者是在修炼时遇到了瓶颈之人，可能人到中年，甚至是垂垂老矣，都不一定能够修炼到练气九重。

    实际上，大部分的灵修，直到老死，都不一定可以修炼到练气九重，就连渡劫的资格都没有。

    筑基修士，可没那么好成为的，那都是修士中十里挑一，甚至是百里挑一的存在。

    有人可能会说了，吃天材地宝啊，随便吃上几株可以增加修为的天材地宝，不就分分钟成就练气九重了么？

    说得倒是简单。

    天材地宝又不是萝卜白菜，可不是想吃就能吃到的。

    绝大部分的练气期灵修，都是吃不起天材地宝的。

    就好比在现实世界里，别看网络上张嘴闭嘴就是法拉利，宾利，劳斯莱斯这样的豪车，好像这些豪车都烂大街了一样，实际上，现实世界里的绝大部分人，一辈子都是开不起这些豪车的。

    除了灵修之外，肖执还看到一些穿着武服的人，在修行后天功与先天功。

    修真门派，除了培养灵修之外，也会培养武者。

    相比起灵修来，武者的门槛就要低上许多了，因此，在这个世界上，武者的数量，远比炼气期的灵修要多得多。

    向着前方处眺望，便能发现，一座高达数百丈的大山，就立在了这片绿洲的中间位置。

    这座大山，名曰昌山，乃是大昌神门圣地的最核心所在，也是灵气最为充裕的地方。

    特别是在靠近山顶的位置，那里的灵气，浓郁到了几乎就要液化的地步了。

    据说阳夕就被黎元尊者，安排在了这片区域，进行修炼。

    可惜肖执此次入真君道场参悟，整个过程都被安排得明明白白的，全程无自由，想要见一见他的这个小妹，都没什么机会。

    即便在进入大昌圣地之后，金乌已经放缓了它的飞行速度了，可那也是相对之前而言得，它现在的飞行速度，依旧极快。

    没过多久，金乌便已经载着肖执三人，靠近了位于大昌神门圣地最核心处的昌山。

    在这大昌神门的圣地，同样有着禁空令存在，即便是有着元婴境实力的神门尊者，在这片区域，都是禁止飞行的，想要登上昌山的山顶，需要一步一步的往上攀登。

    金乌却是无视了这里的禁令，它一展翅，周身金色火焰燃烧，径直向着昌山那高耸入云的山顶，飞了过去。

