
    第一百一十一章汪涛被喷

    “这里的事情也需要你帮忙，所以，你暂时也不要去学校了。”叶欢说道。

    “我一般不用上课，不去学校也行，不过你要答应我一个条件。”刘玉权趁机说道。

    叶欢倒是没想到这个老头还会跟他提条件，不过他知道刘玉权还算是一个知道进退的人，所以点点头道：“你说”

    “你公式发表后，肯定会在国际上引起轩然大波，我们想为你申请诺贝尔的物理学奖，希望到时候你能够站出来。”

    刘玉权顿了一下，然后大声地说道。

    宁秋寒在一旁听得愣住了，诺贝尔物理学奖？什么意思，叶欢难道有能力获得诺贝尔的物理学奖？

    这也太扯了吧，这么多年来，都还没有一个真正的华夏人获得过诺贝尔的物理学奖，叶欢的一个什么公式，就有机会？

    要是换个人说出来，宁秋寒肯定不相信，这这句话是从物理学的泰山北斗的刘玉权教授口中说出来的，可信度十分的高。

    叶欢哑然一笑，他实在想不通，为何刘玉权这公式和诺贝尔物理学奖如此上心。

    自己都说把这公式送给他，他还一定要自己去获得什么诺贝尔物理学奖。

    看到叶欢不上心的样子，刘玉权沉默了一会儿，然后激动地说道：

    “叶欢，我这么做，不是为了自己，也不是完全为了你，我是为了这个国家啊！几十年来，我们华夏从来没有人真正获得过物理学的诺贝尔奖，这其中虽然有政治的原因，但的确表示着我国在物理方便的薄弱，这是国家之耻，也是我们物理学家的耻辱！”

    “所以，我希望有人能够站出来，能够为国争光！叶欢，你有这个实力，我从未见过在物理方面有如此造诣的天才！”

    “我知道你志不在物理研究上面，我也不强求你，只希望你到时候能够配合我们一下，为我们国家真正赢得一次诺贝尔物理学奖！”

    刘玉权越说越激动，最后几句几乎是大吼出来的，让人只觉得振聋发聩！

    “叶欢，你就答应刘教授吧。”宁秋寒也劝说道，她被刘玉权的说和语气感动到了。

    她发现自己完全看不懂叶欢，这个男人太神秘了。

    他救自己时，那份冷漠血腥，杀人时的轻描淡写，怎么看也不想会是一个物理学的教授。

    现在不仅他是林城大学的物理教授，更是说要冲击诺贝尔物理学奖。

    宁秋寒真的无语了，她发现自己根本无法看透这个男人一丝一毫。

    “算了，如果到时候需要我出面的话，我会站出来的。”叶欢爽快地说道。

    他倒是没有什么为难的，他没心思去在意什么诺贝尔物理学奖，可是也没有要特意低调的意思。

    他对刘玉权感觉不错，所以愿意帮他一次。

    “真的？太好了！你放心，其他的事情你都不需要做，那些繁琐的小事我们会帮你搞定的。”得到肯定的答案，刘玉权激动地说道。

    他没有想到，叶欢真的答应了。

    “对了，你的股份交接好了没。”叶欢不再搭理激动万分的刘玉权，对着宁秋寒问道。

    “嗯，好了，所以的股东都办理了股份交易，一共是华语百分之六十的股份，剩下的是我的百分之四十的股份。股份授权书就在我的办公室，我去给你拿来。”宁秋寒点头说道。

    “不用了，就放在你那里，我没有时间保管。”叶欢摇头，一点股份而已，他懒得去管。

    宁秋寒一时无语，也不自己应不应该感动一下，这个家伙是信任自己么，价值几亿的股份授权书就放在自己那里。

    “买股份用了接近5亿人民币，本来如果按照你给的价格，需要6亿人民币的。不过照华语现在的情况来看，的确只值5个亿。”

    “他们都同意按照真正的市值来转让股份，所以，一共只花费了五个亿。不过，他们希望你能够帮他们摆脱黑虎帮，这才是他们不敢出售股份的关键。”

    虽然节约了一个亿的人民币，但叶欢并没有什么感觉，淡淡地道：“以后就没有黑虎帮了。”

    宁秋寒顿时身子微微一震，明白了叶欢的意思，他居然真的这么快就把黑虎帮灭了。

    “那就太好了，这些股东一定会感谢你的了。”宁秋寒点点头，拿出了叶欢的银行卡，“这是你的卡，里面还有接近两亿的人民币。”

    “不用了，你用这些钱去帮我买一些药材，发动集团的力量去收集，我要尽快收集起来。”叶欢摆摆手说道。

    “好！”宁秋寒当即答应道。

    虽然不知道叶欢要干什么，但宁秋寒隐隐有种感觉，华语集团翻身的日子可能就要来了。

    他父亲传承下来的事业，她的梦想，或许就要在这个男人手上实现了。

    武术协会交流会的报道很快发表了出来，顿时在全国激起了不小的波动。

    汪涛吊打韩国队员和会长的照片在上公布了，引起了上友的激烈讨论。

    友向来对这种打破常规的事情感兴趣，更何况这次是中国的选手暴揍高丽的队员和会长，简直是振奋人心。

    贴吧和各种论坛，都有友在讨论这次事件。

    “我靠，太给力了，我华夏武术威武啊，高丽棒子的会长都被揍了！”

    “何止啊，你没看到那张照片，一群高丽的选手冲上来，都被那位狂人打败了，哈哈，谁还敢说我中华武术是花架子！”

    “我觉得应该是演的吧，讲实话，华夏的武术的确不行，怎么可能有这么厉害的人，绝对是假的，呵呵，忽悠一群白痴罢了。”

    “楼上说得对，武术协会的那些都是垃圾，我们国家的协会怎么可能有好货色，都是骗人的。”

    “一群喷子真是无语了，输了骂，赢了也骂，你们让那位打败高丽棒子的猛士怎么想？要怎么做你们才不会喷？”

    “就是，说演戏的就拿出证据啊，没有证据凭什么侮辱人家。人家在为国争光，你们就只会当键盘侠。”

    一时间，汪涛打败高丽棒子的讨论十分激烈，有崇拜喜欢汪涛的，也有人不相信有这么厉害的，在络辱骂着汪涛。

    人们开始争执起事件的真实性，不少记者跑到无数协会，想要打听汪涛的身份信息，却一无所获。
