    “草民不敢，草民不敢！草民只是见书香娘子与官府有交情，所以想来求书香娘子帮帮忙，真的只是求她帮帮忙……”宋族老虽然心中害怕，却还是大着胆子求饶道。

    “帮忙，呵呵……”沈县令都忍不住笑了起来，看向旁边一众人脚边的那些锄头镰刀，讽刺的说道：“这就是你们说的求着帮忙？”

    “你们真是好大的胆子，敢伤害乡君！不想活了！”

    众人听着县太爷的话，满脸的懵逼。别说是其他人，就连书香和翠柳他们也是满脸的茫然，这好好的说这话呢，哪里来的乡君？

    这时候，众人看到后面又疾驰而来一辆马车，前面挂着一张明黄色的灯笼。

    村民们大多都没有什么见识，但是其中一个老秀才见到那挂了黄色灯笼的马车，快步奔了过去，也不管地上的石子儿是多么的尖锐就跪了下去：“皇上万岁万岁万万岁。”

    “噗！”有几个胆小的差点儿没吐了血。皇上？哪里来的皇上？怎么又是皇上？！

    这时候轿帘被掀开了，从里面走出来的竟然是知府老爷他双手高高的举过头顶，手中拿着一卷明黄的圣旨。

    刚一下马车就高托着圣旨快步往这边走来：“宋家村书香接旨！”

    众人今日可算是吓得不轻，先是说着说着皇上，圣旨就下来了。一个个都不敢起身，跪在地上直往后面退，石头子儿将裤腿都已经磨破了都毫无察觉。

    知府直接迈步向里面走，站在了院子的正中央高声：“宋家村书香接旨，太后懿旨：宋家书氏书香，温恭端慧，心地仁善，救助战王及圆真大师有功，特敕为，正六品乡君！赏良田百顷，黄金百两。锦缎百匹。钦此！”

    众人跪在地上大气都不敢出，虽然都没有什么学识。但也知道一个县令大老爷才是正七品，而面前的女子已经是正六品，竟然比他们的父母官品阶还要高，这怎么能让他们不觉惊恐？！

    可是，呵呵，这样还没完！

    知府大人将懿旨递到了书香的手中，然后又高升道：“太后口谕：责令当地郡县为乡君设立乡君府，因感念人杰地灵，我佛护佑，乡君所在郡县本年减免税收一成。当地百姓应上感君恩，下念乡君！”

    太后口谕从知府的嘴中蹦出来掷地有声，原本那些已经吓得瑟瑟发抖的人现在已经是一个绷不住瘫软在了地上。

    知府的脸上也带起了一抹冷笑：“好一群刁民，乡君为你们劳心劳力竟然还不知敢恩，今日若不是有县官及时报告本府，乡君还不得被你们一群刁民给打死，到时候我看你们整个村子都得株连九族！”

    知府说完了之后也不去管跪在地上那些瑟瑟发抖的刁民，走上前来还客客气气的对书香拱手一礼：“乡君以后若有何事可直接报至本府，您的府第本官会立刻找人修缮，若您有意见或要求亦可直接告诉县令，一律依章办事即可。太后知你家中老幼不宜长时间离开，故而免去你的跪恩，上个条陈即可。稍后您的印信、赏赐之类的会直接送入乡君府。”

    书香虽然目瞪口呆，但却也是从二十世纪穿越过来的，什么大阵仗没有见过，这点儿小事只能够让她一时的愣神，却把她吓不住。见到知府大人亲自将她搀起来与她打招呼，书香的脸上带着温柔浅淡的笑意：“那就劳烦大人了。”说着躬身向知府大人行了一礼。

    她又不是真正的无知村妇，关于品阶这些礼仪她虽然不是特别懂，但在二十一世纪的时候看电视剧小说也见得不少啊，照猫画虎她还是会的。

