    魔头惊疑了一瞬后，似是认出了鬼火骷髅头的来历，大嘴一张呼出一团血雾。

    那鬼火骷髅头刚被血雾罩住，口中的怪笑声就戛然而止，而后更是惊恐无比地发现自己力量在被急速抽离，可又无法逃离。

    骷髅头修士喉咙一甜，喷出一大口血，这秘术与他的心神相连，一受重创立刻反馈到他自己身上。

    “这是什么鬼东西，老夫的魔功秘术为何在它面前毫无反抗之力！”

    骷髅头急了，他从魔头身上感受到了死亡威胁，误以为魔头就是洛虹的杀手锏，便主动欺身上前，，骨节大手虚握成爪，抓向洛虹的喉咙。

    在他看来魔头是受洛虹驱使，只要他先一步将洛虹杀了，魔头的威胁自然也就消失了。

    还好，老夫的功法有炼体之效，就是没有法力加持，也有数千斤之力，活撕了这小子轻而易举。

    洛虹露出一瞬间诧异的眼神，而后运起铁鼎金身功，脚下“咚”的一踏地面，身影顿时消失。

    “什么！”

    骷髅头深凹的双目一瞪，下一刻，便觉丹田处一阵剧痛。

    原来是洛虹以迅雷不及掩耳之势近身后，右掌并刀刺穿了他的丹田。

    “你......”

    骷髅头喉咙中只挤出一个字，一只金灿灿的拳头便轰爆了他的头颅！

    伸手一抓，便将一团黑乎乎的光球扣住。

    洛虹将另一只手从骷髅头腹中抽出，一颗红蓝二色的、拇指大小的金丹，正被捏在指尖。

    “小友饶命！老夫愿以毕生家当相赠，求小友放过老夫的元神！”

    骷髅头这才明白刚才自己是何等愚蠢，简直就是羊入虎口。

    “你来自哪家势力，到底为什么要追杀洛某？！”

    突如其来的追杀让洛虹郁闷之极，他扪心自问，自己真的什么都没干啊。

    正好见此人元神上并无禁制，便想在灭掉他之前审问一番。

    “老夫是青阳门的护法长老，追杀小友是少门主的命令，老夫也只是听命行事，万请小友放过老夫的元神。”

    骷髅头最初追杀洛虹是为了讨好少门主，他这时哪敢这么说，只能避重就轻，将罪过都推到少门主头上。

    “哦？这么说，你还很无辜喽！”

    洛虹面色一寒，这家伙竟当他是三岁小儿，这种话他怎可能会信。

    可要洛虹对一个结丹期修士施展搜魂术，他又有所顾忌，他可不想被搜魂术反噬弄得疯疯癫癫的。

    正迟疑间，魔头的声音幽幽传来：

    “小辈，把此人的元神给本座进补一番，你想知道什么都可以。”

    洛虹冷冷地看着魔头，对方的气息翻了数倍，显然是那鬼火骷髅头对其大有好处，若是再吞了此人的元神，怕是大有后患。

    可若是不给，光是近忧，洛虹就承受不了。

    今次能搏杀骷髅头，运气成分占了很大的因素，再来一次，洛虹可不保证还能做到。

    思虑一番后，洛虹决定元神要给，但必须将利益最大化，预防可能的后患。

    “前辈睡得可饱？对在下奉上的大礼可还满意？”

    “味道谈了点，分量倒是不错，本座还算满意。呵呵，你这小辈放心，之前答应的东西不会少了你的。现在，快将那元神交给本座！”

    魔头伸出猩红的舌头舔了舔獠牙，已忍不住要大快朵颐了。

    “前辈，还是先将秘术交给在下为好。”

    洛虹可不信魔头，抛出一枚空白玉简，坚决地道。

    “你这小辈，就如此不相信本座？！”

    魔头语气一凛，大声喝问道。

    “呵呵，前辈自己都说了，你和此人一样都是‘魔’，魔的嘴里又怎会有一句真话呢！”

    洛虹冷哼一声，对魔头的威吓不为所动。

    “哈哈，你这小辈说得极是，魔的嘴里确实全是谎言。不过，此人只是用灵气修炼魔功的冒牌货，可算不得是魔。”

    魔头突然哈哈大笑，将额头贴上玉简，少倾后睁眼道：

    “你这小辈空有强横的肉身，却只想着用于近身搏杀，实在愚蠢之极，本座便传你一篇炼血化晶的秘术，正好能用上那枚金丹。”

    玉简飞来，洛虹控制其贴在额头，粗略地看了一遍，满意地点了点头后收起。

    骷髅头的元神此时惊惧异常，这一修士一魔头，竟当着他的面瓜分他的元神和金丹，简直比他这个结丹魔修更有魔性。

    “你们都不得好死，啊！”

    随着骷髅头的元神被魔头一口吞下，只是咀嚼了两下，咒骂声就戛然而止。

    没过多久，魔头玩味一笑道：

    “你这小辈，这回当真是不走运。”

    不用洛虹多说，魔头便将洛虹与青阳门的纠葛和盘托出，一切的起因竟是他随手打出的几张镇灵符。

    “小辈，你接下来打算如何？”

    魔头大感兴趣地道。

    “此事就不牢前辈费心了，前辈还是回去休息吧。”

    洛虹得到自己想要的后，立即将魔头关回万宝囊，接着对右手捏着的金丹施了几道禁法，让它没那么快消散掉。

    收了地下的大阵，洛虹腾空而起，飞向魁星岛的方向。

    此事既然难以了结，便彻底将水搅浑。

    ......

    魁星岛附属岛屿之一的金钵岛上，一处位于该岛灵脉外围的洞府中，两名十六七岁的少女正在花园中嬉戏。

    园中的奇花异草虽不少开得正艳，却在两名少女的美丽容颜下，显得黯然失色。

    其中年纪稍大一点的，长得娇小可人，脸蛋圆圆，让人一见就想搂到怀里好生呵护。

    另一个年纪虽小一点，但身段发育得婀娜曼妙，皮肤赛雪，仿佛吹弹可破，其绝美的容颜更是诱人犯罪。

    二人也不知为了何事打闹得厉害，大意之下，年纪偏小的那名少女摔进了花丛中，娇艳的花朵围绕着眉头轻皱的美丽少女，若是有男修见到此景，定然是大咽口水，心中不禁生出怜惜之情。

    “呀，元师妹你没事吧？”

    圆脸少女略显紧张地扶起元瑶，摸了摸她的后背和屁股确认没有受伤后，才捂嘴娇笑起来。

    “师妹，你惨喽，静姨可宝贝这园子里头的花了，你压死了这么大一片，肯定要被责备一番的。”

    “妍师姐，你还说呢，都怪你要非要摸人家的......那里！哼，我要是挨骂，肯定将你供出来！”

    元瑶一皱琼鼻，嘟着嘴发愁地看着被她压坏的鲜花，手中掐了几个法诀后，施了个小法术，想要让花圃恢复原状，好让她萌混过关。

    可惜，明显修为不到家，才进行到半途法力就无以为继了。

    “师妹，我来助你一臂之力。”

    妍丽见状，正要出手相助，却听外头传来开门声，紧接着是一阵急促的脚步声。

    二人立刻像受惊地兔子般吓得跳起，相视一眼后忙赶向花园入口，想要将来人拦在门口。

    然而，来人走得极快，她们还未到入口，便见到了气喘不已的静儿。

    她见到元瑶后脸上一喜，丝毫不顾中间的奇花异草，踩着它们大步上前。

    “娘亲，你怎么了？”

    元瑶能感受到娘亲的恐惧，当即担忧的问道。

    静儿没有回答她，而是对一旁的妍丽道：

    “丽儿，你先回去吧，我有些事要和瑶儿说。”

    妍丽忧心地看了好友一眼，迟疑一瞬后，向洞府外走去。

    “娘亲，发生什么事了？我们为什么要避着妍师姐啊？”

    元瑶万分不解，反握住静儿有些颤抖的手。

    “瑶儿，我们得离开这里，离开金钵门，快去收拾东西！”

    静儿见妍丽走远，拉着女儿就走，口中催促道。

    “什么！离开金钵门？！娘亲，那可是叛门，掌门师叔是不会放过我们的！”

    元瑶吓得花容失色，她正式入门的第一天就被告知，叛门者将被处于形神俱灭的极刑。

    “掌门师叔会理解的，我们继续呆在门中，只会让她难做！”

    静儿骗自己道，她深知若是那结丹修士追来，找不到她们母女，多半会迁怒于金钵门，掌门师叔定然是第一个遭殃的那个。

    虽然掌门师叔从前对她们家还不错，但若只是她一人身死倒也罢了，女儿元瑶是绝对不能出事的，所以她只能对不起金钵门的同门了。

    元瑶被自家娘亲拽得手腕生疼，却也知定然是出了大事，没有过多反抗，眼眸闪动几下后突然心里一凉，问道：

    “娘亲，父亲在哪？”

    “你父亲已在岛外等我们了，别多问了，快些收拾，记得只拿必要的东西，没有时间了！”

    静儿的身子微微一僵，但很快强颜欢笑地道。

    元瑶心里犹疑，但也愿意相信娘亲所言，正要回房去拿藏在枕头下面的那瓶丹药，眼角的余光却瞥到一只怪异的黄翅小鸟，正站在柜子上俯瞰着她们。

    被发现后，黄翅小鸟灵动地歪歪头，无声无息地扑腾着翅膀朝一旁的出口飞去。

    “娘亲，那是你新抓的灵兽吗？”

    元瑶伸手一指，疑声道。

    静儿抬眼望去，愣了一下后顿时神色大变，毫不迟疑地祭出法器，就要将黄翅小鸟打杀。

    “道友手下留情，此鸟乃是洛某的灵兽。”

    洛虹的声音突然在洞府内回响起来。

    原来是击杀骷髅头后，洛虹便循着黄翅鸟的气息，找到了元家洞府，刚好见到黄翅鸟危急的一幕，故而出言相救。

    洛虹的声音让静儿祭出的法器偏转了方向，她惊疑不定地道：

    “洛兄真的是你？你没死？”

    “呵呵，在下活得好好的，多谢道友挂念。在下有事相商，可否让在下进府一叙？”

    洛虹站在洞府外，以神识传音道。

    “前辈自行进来吧，反正洞口的禁制也拦不住你。瑶儿，去泡壶茶。”

    静儿带着些怨气道。

    “娘亲我们不急着走了？”

    元瑶不解地问了一句。

    “先不走了，那人是你父亲与我的朋友，快去泡茶，不可怠慢了客人。”

    洛虹既然活着出现了，那么那位追杀他的结丹期修士的下场，也就不言而喻了。

    这种强者，伸出一根手指就能碾死她们母女俩。

    他说有事相商，那她们母女俩就最好洗耳恭听，之后再考虑去留之事。

    当洛虹循着静儿的气息，来到一间雅致的石室时，二女已经拘谨地坐在一张石桌前等待了。

    洛虹瞥了静儿身旁的少女一眼，不禁露出惊艳的神色，但眨眼间就恢复如常，来到石桌前坐下。

    “这是小女元瑶，乃是元哥与我唯一的骨血。”

    静儿说起此事时，面容悲凄。

    洛虹在洞府外听到了二女的一部分谈话，故而得知元瑶的身份后神色淡然，只是微微点头，便道：

    “道友，元兄还活着。”

    静儿闻言立刻露出狂喜之色，但随即又听洛虹道：

    “道友不要高兴得太早，元兄性命仍在，但他的情况可不太妙，可能已经没有神志了。”

    “莫不是被人搜......搜魂了？！”

    静儿面色煞白，作为修仙者谁人不知搜魂术的恶毒，受术者轻则神志皆失，重则脑毁而亡。

    “娘亲，你不是说父亲就在岛外等我们吗？！”

    元瑶带着哭腔，拉扯着静儿的衣袖道。

    “正是如此，那些黑袍修士乃是来自乱星海的魔道大派青阳门，行事狠辣，搜魂杀人只是等闲。

    他们秘密潜伏在魁星岛是在图谋一件大事，具体何事你们还是不要知晓的好，这是为你们的安全考虑。

    在下此来主要是有一事相问，元兄已是废人，道友可还愿犯险相救？”

    洛虹神色肃然，郑重地问道。

    “元哥为救我才落得如今这地步，我怎能弃他不顾。前辈，我就算舍了这条性命，也要救他！”

    静儿双眼含泪，身上显露出一丝死意。

    洛虹点点头，这是他预料中的回答，当即便道：

    “如此就好，在下欲铲除青阳门在魁星岛的地下势力，正需借道友一臂之力！”

    “前......洛兄有心了，我替元兄谢过洛兄大恩！”

    静儿闻言一愣，她没想到洛虹不仅愿意帮她救人，还愿意替她家报此大仇，心中不由感动，言语间又亲切起来。

    要知道，以青阳门的势力，凭她们孤儿寡母的，此生别说报仇了，就是能安稳地度过一生都是难事。

