
　　“她凝聚了禁忌之力！”

　　“该死的，所有人一起上，杀了她！”

　　诸多成道境修士，皆被这一剑吓了一跳。

　　毕竟一剑斩出，就灭掉了四位成道七重境的修士，由此可见，凝聚了禁忌之力的至强天骄，实力比起没有凝聚禁忌之力的天骄，实力强大了太多。

　　“找死！”

　　炎月儿美眸清冷，她可没有丝毫手下留情的意思，挥手又是一剑。

　　与此同时，她体内的血脉之力弥漫，在头顶上空，化作一头九色神雀。

　　古老传说中的九凤至尊，便是身怀九色神雀的血脉，后来化身为禁忌的存在，血脉也随之进化，比之真正的九色神雀强大了十倍！

　　也就是说，炎月儿的血脉之力，比起十大凶兽之中的九色神雀，还要更加的强大与可怕！

　　“轰隆！”

　　这第二道剑芒的威力，比之刚才仓促间的第一剑，更强！

　　汹涌的火焰，淹没了诸天，迸溅而出的火星，恍如虚空中的星辰，璀璨绚烂。

　　“啊！啊！啊！……”

　　凄厉的惨叫，再次接二连三的响彻而起。

　　原本十多位成道修士，顷刻间就被斩杀了半数，其中甚至还有两位成道九重境的大高手，也都被剑芒淹没，毫无抵挡之力。

　　“逃！”

　　这让其他人彻底的惊恐，本以为十多人联手当可对付炎月儿，却没想到，凝聚了禁忌之力的她，一身实力竟然如此的强大，除非是同样凝聚了禁忌之力的至强天骄，否则寻常的成道者，根本就无法与之抗衡。

　　对于逃走的几个人，炎月儿没有去追杀，因为她很清楚刚才的这些人只是试探，很可能有圣王境的强者，亦或是其他的至强天骄在暗中伺机而动。

　　所以她身影一闪，化作一道九色神虹，快速的离开这里。

　　很快，此战的消息就传了出去，整个造化古地中很多人都被惊动，因为在这之前，谁都不知道那身怀九凤至尊血脉的炎月儿，竟也在成道时凝聚了禁忌之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初仙魔世界还未开启之前，那炎月儿并未成道。”

　　“以成道四重境的修为，挥出两剑，斩杀了十个成道七重境，其中还有成道九重境，这样的实力太可怕了。”

　　“成道境掌握禁忌之力，那可是能与圣王比肩的力量啊……”

　　许多人皆都感叹，对于那些成道时凝聚了禁忌之力的至强天骄，都是羡慕不已。

　　只可惜，即便是再如何的羡慕也没用，想要凝聚禁忌之力，非至强天骄不可，甚至就算是至强天骄中，成功的概率也并不高。

　　一时间，原本一些打算联手去对付炎月儿的人，也都纷纷打消了念头。

　　没过多久，又有消息传出，与罗修走的很近的李林洋被追杀，此人并未凝聚禁忌之力，虽然修有最古之法，一手古纹之术出神入化，但却在二十多位成道境天骄的追杀下，狼狈逃窜，差点被杀。

　　与此同时，雪衣少女也被追杀。

　　有人看到谛雪也曾在仙魔世界中，与罗修走的很近，于是谛雪也被盯上。

　　虽然谛雪的背后乃是造化道天，号称无尽时代最古老的道天传承之一。

　　一般人不敢去动，但既然有人敢对炎月儿出手，那么自然也就敢对谛雪下手。

　　毕竟九凤道天和造化道天，在道界诸天中，也不是没有敌人。

　　现如今，罗修成了众矢之的，那么与他有关的人，都要受到牵连。

　　这样的举动，也是那些诸多圣王强者所默许的，一切的目的，就是为了逼迫那罗修出现。

　　在仙魔世界中，罗修大开杀戒，可谓是将诸多顶级传承得罪的七七八八。

　　同时也让那些顶级传承，看到了罗修身上的巨大潜力，数位凝聚了禁忌之力的至强天骄联手，也难以与之抗衡，这样的人一旦成长起来，那绝对不是道界诸天的那些大人物愿意看到的。

　　“噗！”

　　李林洋喷出一口鲜血，他以古纹之术演化的大阵，被四十多个成道修士联手，强行击破，以至于他自身受到了反噬，身受重伤，鲜血染红了衣袍。

　　一开始的时候，追杀他的只有二十多个人，随着后来加入进来的人越来越多，面对四十多个同境界修士的追杀，李林洋根本无法抗衡。

　　毕竟那四十多个人里面，绝大多数的人都是成道七重境以上的修为。

　　“姓李的小子，我们知道你有些来头，但你千不该万不该的与那罗修走的很近，所以你若死了，要怪就去怪那罗修吧！”

　　随着话音落下，顷刻间铺天盖地的杀伐之术，朝着李林洋淹没而来。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道璀璨的金光横空，瞬间就击穿了十多个成道修士的身体，这些人连惨叫都来不及发出，一个个身影崩溃，四分五裂，横死当场。

　　“什么人！？”

　　一个冷冽的声音陡然从虚空中传出，紧接着，一尊圣王的身影浮现。

　　显然，这尊圣王一直都在盯着李林洋，只是自持身份没有出手，而一旦出现什么情况的话，这位圣王就会亲自出现，抹杀一切。

　　不过这尊圣王，倒不是从外界降临而来的圣王大圆满，而是利用秘法强行提升到圣王境的第一批人。

　　一个周身笼罩在金光中的身影浮现，直接将那李林洋卷起，朝着远处飞遁。

　　那位圣王顷刻间就追了上去，却见那金色遁光陡然转身，一道可怕的金色长虹斩来，差点将这位圣王劈杀！

　　“禁忌之力！”

　　这位圣王惊骇至极，连忙躲开，后怕不已，因为当那金光劈杀而来的瞬间，他就感受到了禁忌之力的气息，那是足可对他这种圣王造成致命威胁的力量。

　　“又一个凝聚了禁忌之力的人！”

　　“是那君若兰！”

　　“与罗修有关系的人里面，唯有炎月儿和那君若兰凝聚了禁忌之力！”

　　诸多参与追杀的修士心惊不已。

　　毕竟凝聚了禁忌之力的这两人，对他们这些人威胁太大了，禁忌之力一出，寻常成道修士连一招都挡不住，哪怕是绝世天骄也不行。

　　没有凝聚禁忌之力以前，数位绝世天骄联手，可战至强。

　　而一旦凝聚了禁忌之力，那就截然是两个不同的层次，禁忌之力一出，杀同境界无需第二招。

　　“禁忌之力，也并非无法剥离！”

　　一个冷漠的声音传来。

　　顷刻间，有圣王出手了。

　　而出手的圣王，赫然是在外界降临的诸多圣王中，堪称最强之一的，紫阳圣王！

　　同时，紫阳圣王，也是从外界而来，第一位降临到造化古地中的强者！

　　紫阳圣王堪称十多位圣王大圆满级强者中的第一人。

　　谁也不知道这样的一尊老圣王，战力到底会何等的强大与可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零二章 紫阳出手免费阅读。https://xs.23sk.com 