    “毁灭模式下的拳炮，已经是他的极限了吗？”

    超速移动状态的奎，紧追不舍冲向地面坠落的人影。

    周人隐藏窥探的巴尔达学院们，也不禁暗自纷纷叫好，激动之色咆哮出声。

    噼里啪啦！

    雷声一闪后，“轰”的一声，追击而来的奎扑了个空，地面瞬间龟裂开了数米直径大坑，泥土纷飞

    “嗯？竟然还掌握雷霆之力的瞬身移动？”

    与此同时。

    碎裂的苍白面具下，神秘之人的日之瞳，微微闪烁。

    滋……

    拇指粗细的暗红色毁灭光束，“滋”的一声扫过，奎自瞬间原地消失，毁灭之光在地面留下一道黑印后，追随着超速移动状态的他，划过石柱，瞬间便将石柱切割成平滑整齐的两段，“轰”的一声坍塌。

    一名躲在石柱阴影中窥探观战的巴尔达学员，仅来得及一声惊呼，便被毁灭光柱腰斩成两半。

    暗红色光柱一闪即逝。

    超速移动状态的【毁灭者】奎，在被毁灭之光追击的过程中，也在不断靠近着神秘人。

    他的嘴角，渐渐浮现出一抹狞笑。

    “毁灭拳炮！”

    轰！

    人影再次被轰飞，并在空中留下了一些血渍。

    咻。

    超速追击，狂暴的奎，紧握拳头，缭绕在拳头上的狂爆气流，赫然化作一头巨龙的狰狞面容，狞笑着向神秘人影再次轰去。

    “死吧！！！”

    咻！

    蓦然。

    一柄飓风之剑，超速飞出。

    即使毁灭状态的奎，也仅仅是勉强避开要害，经过身体缭绕的狂暴气浪微微一阻，“噗”的一声，飞剑从肩膀处穿过。

    “你！！！”

    超速状态中的奎，隐隐看到这把飓风剑身上，铭刻着‘暴风造物’四个古兰文字。

    毁灭状态下的奎，肌肉自动愈合。

    苍白人影缓缓站了起来，面具“咔嚓”一声破碎，露出一副苍老面容.

    飓风造物“咻”的一声，飘在了他的身前，与另外三把飞剑一同，围绕着他，缓缓游走。

    除了飓风造物飞剑在，另外三把飞剑，分别铭刻着烈焰造物、雷霆造物，以及……冰霜造物！

    老者擦了一把嘴角淤血。

    “看来对付你的话，必须要动用一些真本事了。”

    这人，赫然是在日月魔眼金字塔五层夺走日月魔眼后，先后被光明教廷、黑暗世界、暴风神殿、古月家族通缉悬赏的无名！

    另一边。

    奎在见到这个苍老面容后，顿时想到什么，难以置信之色。

    “古月家族【雷鸣】？”

    无名没有解释的意思，驾驭四把造物之剑，主动出击。

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……

    小半个沙漏时间后。

    不断处于劣势，被无名被死死压制的【毁灭者】奎，一声歇斯底里咆哮，凝望着天空正午的太阳，主动逃战了。

    “我已经在你身上留下了烙印，你跑不了的，把你身上的徽章留下来吧！”

    驾驭着四把造物之剑的无名，追击过去。

    他苍老的面庞，浮现出一抹渴望。

    “徽章每多100枚，真理之树奖励就会提升一个层次，一旦达到500枚，便会触发隐秘的守护者任务，我必须要完成这个隐藏任务。”

    全速狂奔的奎，面色狰狞。

    “他还没有动用日月魔眼，据说那可是足以媲美圣魔器的上古文明遗留，虽然不知道他是怎么混进来的，但这个空间内，已经没有人能够阻止他了！”

    奎的气息，有些紊乱。

    他身后的长发，仿佛燃香般，渐渐消失着。

    他估算了一下自己的毁灭状态持续时间。

    “不行，一定要把他引到西兰学院去，尝试和那个家伙联手，一起应付这个可怕的怪物！！！”

    ……

    西兰学院所在的迷雾石林。

    【炎魂魔男】西摩雄，脑袋上长着一双弯曲牛角，森冷狭长的双眸，透出狂暴炽热的目光，那是他狂暴火焰之力的意志，并隐隐透出丝丝缕缕的邪恶，鼻子上穿着一个巨大的火焰圆环。

    长发宛如熊熊燃烧的赤红火焰，缓缓飘逸。

    咕咚，咕咚，咕咚。

    强有力的心脏跳动声，引起了那条贯穿身体的赤红色锁链，清脆震荡。

    宛如从地心中打捞的赤红色锁链，一圈圈缠绕着他的身体，高达两米有余的体魄，单单站在这里，就宛如一座巍峨火山。

    【炎魂魔女】紫炎，站在他的身边，委实小巧。

    远处石柱高台上，站着相当多的观战者，他们无一例外，都是西兰学院的精锐。

    没有资格站在这里的学员，都已经被毫不客气的扔出了考核秘境。

    面戴X面具，雷洛带着雅倩，大摇大摆来到一根观战石柱上。

    “你是谁？”

    察觉到雷洛身上隐隐的强者气息，这根三十余米高石柱上的四人组，凝望来了过来，说话的这人，皮肤黝黑，声音有些沙哑。

    石柱直径五米左右，并不算宽敞。

    若非熟识，没有人愿意与其他人分享。

    “滚开。”

    X面具下，雷洛传来霸道的声音，“咻”的一声，一个人影猛的倒退了几步，低头望去，竟然是一枚指甲盖大小的石头，险些摧毁自己的元素守护罩。

    哗啦，哗啦，哗啦。

    雷洛掂量着手里的十几颗石头，又随意取出了一颗，“嘭”的一声，虽然被另一人避开了，石子却在他脚下石柱平台上，砸出了一个拳头大小凹痕。

    恐怖力量可想而知！

    四人脸色微微一变。

    见雷洛又要扔石子的样子，四人相互看了眼后，赶忙离开了这根石柱平台，跑到位置稍差些的其他石柱平台上了。

    “咯咯咯，你这人倒是有趣，用几颗小石头把他们吓跑了。”

    这一路上，雅倩已经彻底了解到面前这人所拥有的恐怖力量，因此，此刻即使在强者如云的西兰学员中，她也没有任何畏惧，反而隐隐期待起来。

    X面具下，雷洛看了眼远处中心石柱上，那个被铁链一圈圈缠绕，高大魁梧的男人。

    即使相隔如此之远，仍能够感受到一股恐怖的火焰威势，迎面扑来。

    雷洛仿佛在面对一座随时可能喷发的火山！

    嘴角流露出一抹残酷冷笑，雷洛双眸眺望向天边夕阳。

    “果然是个天赋凛然的存在，也确实失去了恐惧之心，掌握了学者奥秘。但追求的学术知识，却终究只是这个世界内的自然规律而已，比起宇宙规律，即使只是这夕阳，也要渺小得太多。”

    喃喃自语过后，雷洛随手扔掉把玩的小石头。

    “根据情报，西兰学院除了【炎魂魔男】西摩雄外，还有两个值得注意的学员，【光影隐秘者】伯恩，以及【冰河咆哮】白七。白七已经被淘汰出局，现在只要再将西摩雄和伯恩淘汰出局，这里的任务就算完成，可以转战巴尔达学院，去找那个光头了。”

    “在这里动手？你确定？”

    雅倩隐隐有些兴奋。

    “就算你能够将这两人中的胜者击败，这么多西兰学员，即使你开启真身全力迎战，恐怕也难以逃出这么多西兰学员的围剿吧？”

    雷洛邪恶一笑。

    “谁说我要在这里动手。”

    不知不觉，雷洛已经利用X面具的猎杀标记能力，在西摩雄的身上，留下了一道只有他自己能够看到的X光痕。

    下面，就等【光影隐秘者】伯恩了。

    三年来，伯恩不知道挑战了西摩雄多少次。

    虽然每一次挑战，都以失败结束，但在一次次挑战中，他也逐渐获得了所有西兰学员们的一致肯定。

    他的确拥有挑战西摩雄的实力！

    距离上一次挑战，已经半年时间过去了。

    没有人知道他在做什么。

    直到考核前的几天，伯恩再次下达了战书，他很自信，所有人都知道他必然是完成了某种突破，希望在毕业考核期间挑战西摩雄，如果再次失败，此次考核他将全程听从西摩雄的指挥安排，绝无二话。

    咻……

    远处天空，一个身影速度奇快无比飞来。

    正是【光影隐秘者】伯恩！

    光之力与暗之力的完美融合，他的速度，甚至要远在【电浆掌控者】之上，便是巴尔达【毁灭者】也有所不及。

    上一刻，他还在夕阳黄昏天边，下一刻，他便出现在西摩雄面前的数十米外，平静而立。

    “咦？”

    雷洛从他的身上，竟然感受到与奥恩相似的感觉。

    都是那般的谦卑与正直，执着与理性。

    但毫无疑问，他要比奥恩更强，这种速度，已经不仅仅让雷洛感到厌烦，甚至是有些畏惧了。

    在他的面前，雷洛委实有些太过于笨重。

    “看来以后要想办法，提高一下速度、灵活度、或者是爆发力中的某个属性才行了，希望这次胜利的人，不是这家伙吧。”

    雷洛低沉叹息，耐心等待着。

    这种速度，确实已经远远超出雷洛的应对范围。