    第36章 命悬一线

    史蒂夫抽出钻石剑，铁傀儡瞬间倒下，钢铁筑成的身躯此时已经破烂不堪。

    大胖一拳打倒铁傀儡，激烈的对拳把大胖的双手变的通红。倒下的铁傀儡想挣扎着起身，但最终还是倒了下去。

    好人凭借强大的刮痧流打法，也是成功的耗死了自己面前的铁傀儡。

    只有邹军火，根本打不过铁傀儡，被摁在地上摩擦摩擦。直到其他三人来救他，邹军火这才脱离苦海。

    “摆烂了摆烂了……”

    史蒂夫看着摆烂的邹军火，真想一个大嘴巴子上去。

    “他们把门都锁上了，这下怎么办？”

    史蒂夫转身看去，村庄内家家户户房门紧闭，一个全村庄最高的城堡样式的圆石高塔顶上，之前的那个大鼻子村长指着史蒂夫一行人说着什么。

    一旁的几个身穿皮套的村民拉起弓箭，瞄准史蒂夫一行人。

    史蒂夫瞳孔微微发大，转身向着三人组大声吼道：“闪开，找掩体！”。

    “休！”

    一只只箭飞出，飞向史蒂夫一行人。

    来不及躲闪的史蒂夫一把抓起铁傀儡的躯体，挡在身前。

    那一只只箭看起来弱不禁风，但箭头居然带着一缕火焰，箭头居然直接穿透了铁傀儡的身躯。

    好在没有打中，箭头直直的射在地上，整支箭射入土中一半才停下。

    史蒂夫咽了一口唾沫，这箭的威力也太恐怖了吧，之前自己在村庄拉弓射鸡的时候记得没有这种威力啊！

    一轮疯狂射击下，史蒂夫等人只能在掩体后不断躲闪，好在距离太远，准心非常的偏。

    “啊！”

    没错，即使对方乱射，运气还是给了某人当头一棒。

    那位躺平的倒霉孩子中箭了，箭头穿透了邹军火整个大腿，在铁套的保护下才没有被一击致命。

    幸好这个游戏并没有持续流血效果，把箭拔出来后，吃点食物恢复饱食度，一会血就满了。

    “为什么受伤的总是我……”邹军火啃了几口面包，一把鼻涕一把泪的跟一旁的大胖诉苦。

    “得了吧你，你受伤了我们不就少受一点伤害了吗，你还是有贡献的！”

    “额，听君一席话，胜听一席话。”

    史蒂夫顶着铁傀儡的躯体，起身开始艰难的向前慢慢的移动。

    大鼻子村长似乎看出了史蒂夫的用意，顿时，所有的弓箭纷纷向着史蒂夫射去。

    没一会，铁傀儡的身躯已经被射的千疮百孔，史蒂夫身上的铁甲也没有起到太大的防御效果，好几只箭矢穿透了史蒂夫的身体。

    看着史蒂夫一次又一次爬起来的背影，好人第一时间反应过来，骂到：“发什么呆啊？帮忙啊！”。

    大胖也反应过来，两人连忙举起一旁铁傀儡的躯体冲上前帮助史蒂夫。

    “唉，等等我！”

    邹军火拖着受伤的腿艰难的爬行着，刚从躲藏的石头后面露出一个脑袋，一只箭落在邹军火面前，距离他的脸仅仅只有不到一掌的距离。

    “额……我还是回去吧，你们加油，我在精神上支持你们……”邹军火缓缓的把脑袋收了回去。

    一只箭穿透铁傀儡，径直穿透了史蒂夫顶着铁傀儡躯体的左臂。

    “啧！”史蒂夫顿感左手一软，顶着的铁傀儡顿时倒了下去，史蒂夫整个人瞬间暴露在高塔下空旷的平地上。

    “快快快，打他！”大鼻子村长有些兴奋，终于逮到机会了。

    史蒂夫看了一眼后面，好人和大胖还有一段距离，肯定来不及了。

    史蒂夫一咬牙，拔出穿透左臂的箭矢，迈开双腿奋力向着高塔下冲去。

    随着越来越靠近高塔，史蒂夫心里清楚，越是靠近，自己被击中的几率就会呈现直线上升。

    但同时，史蒂夫也明白，自己只要跑到高塔下面，就可以保住小命，甚至是反杀。

    拼了！

    史蒂夫拼命的跑着，三步并作两步，平时不怎么锻炼的史蒂夫这一刻仿佛如同苏神附体，原来人在受到生命危险的时候真的会爆发可怕的潜能。

    可命运往往不近人情。

    一只箭矢射在了史蒂夫的腿上，史蒂夫血条一阵抖动，本来还有大半的生命条瞬间只剩下了一两颗。

    史蒂夫瞬间眼前一黑，倒了下去。

    大鼻子一把抢过一旁守卫的弓，他要亲自终结这个给自己造成巨大损失的家伙。

    “大佬！”

    (本章完)

