
　　“李先生。”格尔哈德要给李和一个拥抱。

　　“谢谢，跟我保持距离。”李和老远就闻着了他身上那浓重的酒味。

　　“抱歉，抱歉。”格尔哈德讪笑着捋掉了沾在胡子上的酒。

　　“坐吧，不用这么客气，又不是第一次见了。”李和先行坐下，然后重新从桌子上拿过来两个杯子，倒满酒，一人给了一杯，“来，干一杯，这几年辛苦。”

　　“谢谢李先生，这些都是我们应该做的。”格尔哈德和别列谢夫坐在了李和的一边，跟着江保健时间长了，两个人倒是学会了一些中国礼仪和说话方式。

　　“有什么事情？”李和看着两个人欲言又止的模样，忍不住笑着道，“有什么事情直接说吧。”

　　“我们还处于发展期，市场也还处于在抢占地盘的时代。

　　因此我们需要花费大量的资本进行扩张，而无论是基础设施和飞机都造价昂贵，如果单纯以航空公司的运营利润，根本无法承担扩张所需费用...”格尔哈德一边说一边看李和的脸色。

　　“想要钱？”对方还没说完，李和就猜到了两个人的目的。

　　“是的，李先生，你太英明了。”本来格尔哈德结结巴巴的就说不畅快，此刻李和开门见山，倒是让他松了口气，“我们现在面临非常激烈的竞争，你要理解，李先生，欧美等发达国家的航空公司都发展日久，且处于竞争充分的成熟市场，他们现在迫不及待的再向东欧扩张，我们的压力很大。

　　而且他们各大公司采购新飞机，开拓新航线的步伐都相对有规划，且节奏较慢，以至于日常运营的现金流能够负担大部分的扩张费用，还用不到大额融资，但是我们必须需要。

　　另外，美国等国家的飞机租赁业务发展完善，因此很多时候，航空公司并不需要花费大额资本购买飞机资产。基于此，他们的负债率自然相对较低。

　　他们的优势就是我们的劣势。”

　　“想添加多少架。”李和又给自己倒了一杯酒。

　　“这些...”格尔哈德小心翼翼的伸出五根手指。

　　李和问，“五架?”

　　“不是。”格尔哈德尴尬的摇摇头道，“五十架！”

　　“啥？”李和嘴里的酒差点没吐出来，即使是身为世界首富，一下子花个几十亿美金出去，他还是肉疼的！“你们是重资产行业，这钱一花可就是几十亿几十亿的，不是小钱啊。而且达美银行在前前后后也给你们贷了好几亿，我也给你们投了三亿多，你们这是明显的资不抵债啊。”

　　投还是不投，李和有点犹豫，航空业他本来就是闹着玩的，好把原来手里的飞机作废物利用，压根就没有想过作为主业。

　　格尔哈德急忙解释道，“不是，李先生，我想你误会了，我们想购买的是支线客机，比如庞巴迪q或者巴西的EMB-145，每架都不会超过2000万美金，特别是巴西的飞机，连1500万都不到，很便宜的。”

　　至于波音和空客这种动辄上亿的大型客机，他是想都不敢想！

　　他们自己没钱，李老二也不会给他们这么多钱！

　　别列谢夫见李和犹豫，更进一步道，“实际上，在这一轮疯狂采购过去之后，我们的飞机储备都会逐渐趋于饱和，我们负债率随着飞机和基础设施的年限上升，以及公司发展扩张能量的下降，势必亦会逐年下降。”

　　“你逗我玩呢？”李和脸都黑了，“再是便宜，老子一下子就不见近8亿！”

　　这哪里是便宜了！

　　“少一点也是可以的，比如我们可以先添加10架。”看到李和发火，格尔哈德只能退而求其次。

　　“给你们五亿。”李和想了想，最终还是答应了，“由达美银行和通商银行联合贷款，要是再这样，你们就等着破产吧。”

　　“是，是，谢谢李先生。”两个人忙不迭的点头应好，差点喜极而泣。

　　两个人高高兴兴地走了，一路忍不住一蹦三尺高。

　　潘友林过来道，“李先生，我觉得达美航空还是不错的，这两个人有能力管理好的。”

　　“要不然我能这么痛快的给这么多钱？”李和也是明白这个道理。

　　他在浦江没待两天，就回家了，这里基本没有他什么事情。

　　告别了1995最后一抹夕照，迎来了1996第一片灿烂的朝霞。

　　1996年元旦社论：《满怀信心夺取新胜利》

　　1996年是“九五”计划的开局之年，是实现15年奋斗目标的奠基之年，许多重大计划都将开始实施。。

　　而且中国将从这一年起开始大幅度降低进口关税税率总水平，降幅将不低于百分之三十。

　　这一刻，外资，外国商品，外国人，蜂拥而来。

　　对许多人来说，钱不再是那么好挣。

　　首都历史博物馆门前竖起的《中国政府对香港恢复行使主权倒计时》显示牌，上面闪现着“距1997年7月1日”的天数和分分秒秒。

　　尽管天很冷，李和还是一手拉着闺女，一手拉着儿子站在这里。

　　这一年他35岁。

　　他不自觉的摸摸脑袋，他自己都想不到他浑浑噩噩的过了近17年！

　　恍然如梦。

　　但是看着左右的两个孩子，又切切实实的感觉这不是梦。

　　20岁彷徨，30岁定向。

　　中国再生资源集团的总部正式迁入东单，国家大剧院的对面。

　　整个城市建设的速度日新月异，引人注目，一座座高楼大厦拔地而起，一个个住宅小区异彩纷呈，气象万千，仅存的四合院几乎成了文物，甚至入其门得掏腰包。

　　当然，从另一方面来说，片片低矮狭小的危旧平房再也很难找见。

　　这个常住人口1100万、流动人口近30万的城市甚至正在大规模地向地下空间发展，在“备战备荒”的年代修建的人防工事，在改革开放的大潮中，打开了紧闭多年的大门。

　　有的改成了地下商业街，有的成了娱乐会所，有的成了居住区，不一而足。

　　新总部的名称是李和起的，按照惯例，得和集团名字匹配，但是因为浦江已经有正在修建的再生大厦，不好再重复，李和干脆就称之为再生资源大厦，不熟悉的人，还真以为是废品公司的总部。23sk.Com

　　“捡垃圾，怎么就丢人了？没有不赚钱的行业，只有不会赚钱的人！”一个骑着三轮车的老头，一边望着25层的再生资源大厦，一边训斥身后耷拉着脑袋的年轻人，“瞧瞧，人家做废品能赚钱，咱们也能，有点出息行不行？”

　　这一天，对全首都的捡废品的人来说，都是个值得纪念的日子。

　　有人再鄙视他们，他们会说，别瞧不起搞废品的，再生资源大厦，瞧过没有？没瞧过你得听过吧？

　　什么国营？

　　不是！

　　那是私营！

　　人家是小个体自己盖的楼！

　　跟咱们一样，都是捡废品起家的！

　　现在，人家为了表示不忘本，还特意盖了一座楼，就叫再生资源大厦！

　　打有人问起，他们是做什么的，他们也不说自己是搞废品的了，换了个称呼，老子是做再生资源或者资源回收的！

　　再生资源这个名字比废品称呼起来好多了！

　　他们的胸陡然都挺直了许多！

　　他李老二中国废品王的名头是没跑了！

　　这是李和自己都没有想到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，974、跨时代的倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 