    霍雷霆一听连连点头，“你说的对，确实是我冲动了，幸好有你提醒，否则坏了大事就会连累到墨寒。”

    缓过神来之后霍雷霆便对上官梦说道，“这个主意是你出的，那这件事情就交给你来办，千万要小心去办不要打草惊蛇。”

    “霍叔你放心，我一定会把这件事情办的妥当。”上官梦莞尔一笑。

    见上官梦笑得如此灿烂，想起刚刚自己甚至有些怀疑她，霍雷霆愧疚的拍了拍上官梦的肩膀，“你办事我一直都放心，我也信得过你，好好去办吧。”

    上官梦愣了一下，不过也只有一瞬，很快就缓过神来应合道，“霍雷霆千万别这么说，妾身如此也是为了整个王府着想，妾身也只是不想因为王妃姐姐一人，而连累到我们王府的所有人。”

    “好孩子。”

    此时她仔细的端详了霍雷霆的神态，发现霍雷霆当真是信了自己的话，并且对韩若青颇有顾忌和不信任这才松了一口气。

    刚刚她还有些害怕霍雷霆会认为自己是在挑拨离间，现在看着霍雷霆信任自己的神态倒也是觉得自己有些大惊小怪了。

    就算霍雷霆怀疑过自己那又如何，终究没有韩若青恶鬼附身这个说法来的大，看来她还真是要谢一谢沈温良，还有以前的李暮坤，要不是有他们的说辞，她也不会想到这个办法。

    “霍叔千万别因此动气伤身，此事交给妾身来做就好，那妾身就先回去着手去办了。”

    “去吧。”霍雷霆疲惫的挥了挥手。

    上官梦也不在意霍雷霆的态度，反而是放心的离开了。

    现在既然霍雷霆把这件事情交给她去办，那她就有一万个办法让韩若青逃脱不了！

    走出霍雷霆的院子，上官梦心情不错的扯了扯嘴角，“韩若青，这次我们走着瞧……”

    等到上官梦回到院子之后，立马招来身边的丫头，“去打听打听看看王爷和王妃此时在哪里在做什么，尽快回禀。”

    丫头屈膝退了下去，上官梦在房间里面美滋滋的想象着韩若青被万人唾弃的那一天是有多么的舒爽。

    等到丫头回来之后，上官梦还一脸笑意的一边看着指甲一边问道，“怎么样？王爷此时在做什么？”

    丫头犹豫的抬了抬眼，轻声说道，“奴婢问过了，王爷此时在王妃娘娘的院子里面。”

    “在韩若青那里？在做什么！”上官梦的脸色显然有一点不好看了。

    “说是王爷在帮王妃娘娘手抄记录药方子，并且还抄了不少，两个人时而嬉闹时而斗嘴，看起来好像很恩爱的样子。”

    “啪！”

    上官梦气愤的当场怒极摔了个杯子，怒目圆睁的狰狞道，“我被关在柴房里面一整晚没有人关心，而她却可以和王爷嬉戏打闹，甚至还让王爷为她手抄药方，凭什么！”

    “啪！”

    一股气蹭的冒起了，上官梦恼怒的抓过茶杯直接砸在地上。

    “凭什么同样是厉墨寒的女人，她就可以陪伴厉墨寒，而我只能守在这个破院子里面，难不成就因为她是正室而我只是个侧妃嘛？”

    “娘娘息怒啊。”身边的丫头见到侧妃娘娘如此动怒，害怕的连忙跪在地上劝慰。

    而上官梦眼底的阴鹜越加的深，既然韩若青如此得意，那她必须要尽快把道士招来。

    等到道士来了之后，那还不是她想让韩若青是什么她便是什么，到时候不管韩若青是人是鬼，这次她一定要让韩若青烧死在众人面前！

    上官梦已经下定决心要让众人认为韩若青就是恶人鬼附身，然后生生的烧死她。

    此时韩若青的院子里面，她和厉墨寒倒像一对平常夫妻一样整理古书札记，偶尔韩若青鼓捣鼓捣药草，而厉墨寒子是一只在一旁整理那些医术和诊录。

    “要不要我帮忙？”厉墨寒看了一眼在那边忙碌药草的韩若青，下意识的想要帮忙。

    而韩若青则是摆了摆手，“不用，你也不会弄，我自己来就好。”

    如此，厉墨寒只能自己一人整理这些书记，而且他也不着急，反而是一边喝着茶一边整理这些书籍，倒也乐得自在。

    不过厉墨寒逐渐的却发现这些书里面有很多的病例和治疗方法都是前所未闻，甚至奇之怪之。

    就比如他手中拿着的这本，上面写的心脏搭桥四个字，这是明明这四个字他都识得，可是偏偏拼在一块儿他又不明白是何意思。

    “肌肉针……”

    “牵引术……”

    “疫苗抗毒……”

    厉墨寒越看下去越眼花缭乱，觉得这些字眼无比的陌生，而他确认自己从未听过这些医术的词汇，更是对这些医疗手段更加的疑惑，到底是从哪儿流传过来的奇怪医术？

    他自认为自己见识也比较广，可即便如此他总是觉得看不透韩若青，更是觉得韩若青这一身医术奇怪的让他都觉得无法解释。

    开刀做手术？

    他不知为何突然想起这五个字来，上回王妃说过七王妃的病症要开刀刮宫才能真正的治愈，否则也只是缓解一时而已。

    而七王妃至今为止也没有下定决心要开刀，别说是七王妃了，就连他这个做相公的都对自家王妃无比的好奇。

    抬头看了看在对面忙碌的韩若青，厉墨寒突的仔细看着她，总有一种越看越觉得她跟以前不一样的感觉。

    到底是哪里不一样？

    疑惑之下厉墨寒干脆对着韩若青那边招了招手说道，“阿青，过来本王这边坐。”

    “怎么了？”韩若青疑惑的一边擦着手，却也乖乖的走到了厉墨寒旁边坐了下来，就那样看着他。

    厉墨寒亲手给韩若青倒了一杯茶递了过去，“喝口水，别累坏了。”

    顺势还给韩若青擦了擦额头上的汗。

    “没事，就这么一点小事怎么可能会累坏。”

    韩若青嘴角抽了抽，这家伙今天怎么这么温柔？

    就在这时厉墨寒突然问道：“你……以前生活在什么地方？”

    韩若青喝茶的手一顿。

