    王山的嘴巴啊啊啊的张得老大，便是这个时候，王根生的手掌却按在了他的嘴巴上。

    咕噜噜的一阵响，王山没有意识到什么，已然吞下了不下五颗子弹。

    王根生一脚将王山踹开，王山则趴在地上用手抠着自己的喉咙，不停地呕吐着，希望将子弹吐出。

    花格子退到了黄卷毛的跟前，几乎跟黄卷毛抱在了一起。

    王根生走到了他们的面前，将手一伸，只是冷冷道：“拿来。”

    “……”

    花格子吓傻，黄卷毛惊呆。

    现在有什么好拿来的，如果有，那便是贱命两条。

    “没听到吗，把王小优的身份证和手机拿来。”王根生冷声喝道。

    “哦哦哦……”

    花格子连连答应着，跟狗一样的在四处翻着。

    终于，在一个包包里面，翻出了好几个身份证和几部手机。

    花格子战战兢兢地将王小优的身份证和手机还给了王根生，哆哆嗦嗦道：“大，大哥，没有别的了！”

    “另外几个女孩子呢？”王根生问。

    “她们都，都在里面的屋子。”花格子小声答道。

    “你们把她们带到这里来干什么？”王根生冷声问。

    “……”

    花格子不敢回答。

    “呵呵，即使你不说我也知道，既然事情是你们惹出来的，那么就应该付出沉重的代价。”王根生冷笑。

    “大哥，你，你要干什么？”花格子又是吓傻。

    “放心，我不会要你的命的，只是让你在以后的人生路上，少一点点乐趣而已。”王根生轻声安慰。

    “王大哥，你到底要干什么？”花格子哭着问。

    “让你穿越一次，做一回花公公。”王根生笑，满脸狡黠的笑。

    “不，不要……”

    花格子吓得大声哀嚎了起来。

    王根生没有丝毫留情，一把将他抓了过来，扔在了地上。

    便在这个时候，王根生手中又是一片瓷片飞出，射向了花格子的下身。

    花格子一声哀嚎，顿时痛死了过去。

    王根生走向了里屋，打算将那几个女孩带走，身后的门咣咣响了几声。

    只见从外面涌进来了十几个青衣男子，一个个带着墨镜，好似真的黑社会一般。

    身后，一名西装革履的男子走进来，也是戴着一副墨镜。

    黄卷毛突然翘起了脑袋，大声喊了一句：“表哥，我在这里，快来救我。”

    西装男子几步上前，看到黄卷毛的那副模样，眉头紧皱：“黄浩，到底是怎么回事。”

    “妖孽，完全是一个妖孽，表哥，你一定要为我报仇。”黄卷毛哭着说道。

    王山佝偻着身子走过来，哭着脸说道：“王总，我已经尽力了，那个家伙太厉害，好像是火星上来的。”

    “王山，我让你管理凯撒国际，你就给我交出这样一份答卷吗，听说现在跟李天龙也结下了梁子，

    到底是怎么回事？”西装男子又是冷声问道。

    “王总，跟李天龙发生了一点点矛盾，也是黄少和花少惹出来的，我根本就不知情。”王山苦着脸解释。

    “李天龙是不足为虑，不知道他背后的人是谁吗，简直就是胡闹。”西装男子冷喝道。

    “表哥，你那么厉害，还怕李天龙背后的老板吗？”黄卷毛苦逼着脸问道。

    “黄浩，你要不是我表弟，我真想一脚将你踏到地板里面，抠都抠不出来。”西装男子叹气道。

    “表哥，你现在说什么都没有用了，还是先跟我报仇吧！”黄卷毛哭了起来。

    “那个家伙的人呢？”西装男子问道。

    “他去了里面。”黄卷毛费力的举起了手，指向了里面的一间屋子。

    西装男子一挥手，四个青衣男子便朝里屋走去。

    四名男子进去的时候，是大摇大摆，不可一世。

    出来的时候，一瘸一拐，浑身是伤。

    西装男子越发惊呆，谁会这么厉害，要知道这几个人都是他的尖锐人才，个个都能以一当十。

    “王总，对不起，我们让你失望了。”一名男子拖着一条残腿，走到了西装男子的面前。

    “让开，都是废物……”

    西装男子色厉内荏的骂道。

    这一刻，其实他的心也是七上八下，没有一点底。

    从屋里，走出了一名年轻的男子，身后却是四五个年龄不大的女孩。

    “呵呵，是谁？”男子笑着问。

    西装男子看了过去，忍不住浑身哆嗦了起来。

    他，原来是他？

    西装男子名叫王海，王根生第一次去西海找刘小慧的时候，正是坐了他的顺风车。

    后来，在西海酒店门口，王海与王根生发生了一点点口角。

    其结果可想而知，王海被王根生揍了一个七荤八素，最终跟王根生赔礼道歉才算了结。

    王根生对王海有那么一点点印象，只是王海戴着一副墨镜装酷，倒是一时没有认出。

    直到王海摘下墨镜的时候，王根生终于记起来了，忍不住笑了起来：“王海，你在西海呆着不香吗，

    为什么要跑到临水来搬弄是非，是不是又想松松骨头？”

    “王，王大哥，都是误会，误会！”王海欲哭无泪，叫苦不迭。

    王根生的能耐到底有多大，他都不敢想象。

    当初李氏集团发生了那么大的内讧，便是王根生帮忙解决的。

    以至于到现在为止，李氏集团的总裁李菲儿对王根生是感激涕零，感恩戴德。

    天龙夜总会，原本是李氏集团的产业，李天龙自然对王根生也是千依百顺，马首是瞻。

    “王海，你简简单单的一句误会就算了，这几个女孩被他们骗来，险些遭到侮辱，也是误会吗？”

    王根生冷笑。

    “到底是怎么回事？”王海沉声问黄卷毛。

    “表哥，真不关我们的事，都是赵少挑起来的。”黄卷毛愁眉苦脸的说道。

    “哪个赵少？”王海问。

    “赵家少爷赵多才。”黄卷毛答道。

    王海傻了一样，赵多才是衙内公子，他父亲在临水身居要职，凯撒国际能够开下去，也要仰仗赵家。

    回头看着王根生，王海苦着脸说道：“王大哥，你看，现在事情越来越复杂了。”

