    这是一块不知道什么动物的皮毛，掀开了它之后，一个长方形的土坑就出现在了面前。

    随后，凌风看到土坑里是一个木盒！

    一看到这个，凌风立刻想起了自己在京城得到的那柄剑！

    那剑的盒子也是这样的！

    “难道九重天其实是一柄剑？”

    凌风自语了一句，伸手取出了木盒。

    随后打开盒盖，果然看到了一柄长七十公分，宽度超过了十公分的大剑！

    之所以说是大剑，因为一般的宝剑宽度也就是五公分左右，这一柄的剑身有点太宽了！

    而且这柄大剑的剑身也不是寻常宝剑那种笔直的造型，尖端和握柄处略宽，中间略窄，造型很是独特。

    此剑通体泛着淡淡的幽兰光芒，即使没有光线，用眼睛也能看到它的存在。

    端详良久，凌风伸手握住了剑柄！

    随后，他的脑海中立刻浮现出了一段提示！

    “裂空剑！”

    而下面的小字提示凌风，此剑乃是上古神器，善用者可以利用它撕裂虚空！

    这说明让凌风目瞪口呆，倒吸了一口凉气！

    而随后，他还注意到提示下方有一排亮点，数了数正好是六个！

    凌风一下子明白了什么，这应该不是巧合，九重天并不是天外空间，而是凝聚在这剑身里的虚空碎片！

    九重天终于现身，拿到了自己的手里！

    以后不管到了什么地方，都可以随时回去了！

    凌风心中狂喜，立刻把裂空剑装好，随后放入了手镯里。

    站起身，环视了一眼现场，看到这古墓空间里没有棺木，也没什么陪葬品，只有一些空空的陶罐放在角落里，凌风也没去多看，转身来到了那六个人的身边。

    这几个家伙一个个的带上去比较麻烦，所以他干脆把人扔进空间手镯里，然后从洞口爬了出去！

    李菲儿在外面已经等的有些不耐烦了，看到凌风出来，立刻问道：“怎么样？有什么发现？”

    “找到九重天了，万幸！”

    凌风说了一句，随后走到院子里，把那几个人都给弄了出来。

    随后他示意李菲儿先别急着问，拿出电话打给了张鹤！

    “啥事啊？”

    张鹤的声音懒洋洋的，慢条斯理的问道。

    凌风嘿嘿一笑，心说等下你就不会这么淡定了！

    随后，他笑着说道：“张局不忙是吧？我给你找了点事情，不如你来看看？”

    “什么事情？我可没闲工夫陪你玩！”张鹤说道。

    “不是玩，我发现了几个盗墓贼，想让你过来带回去！”凌风笑道。

    张鹤一愣，随后有些不满的说道：“这么点破事也来找我，你在什么地方，我让人过去找你就是了！”

    “最好还是你亲自来一下！”

    凌风笑了笑，接着说道：“这几个盗墓贼的身份可是不太一般！”

    “盗墓贼，身份能有什么特殊的？”张鹤漫不在乎的问道。

    凌风等的就是这一句，马上笑道：“他们就在我家附近，是圣光会的人！”

    “什么？”

    张鹤的声音一下子提高了八度，凌风甚至能听到他身后椅子被推开的声音，显然这家伙是直接站起来了！

    于是他嘿嘿一笑：“这下张局肯定要亲自来了吧？先别急着冒冷汗，这几个都是华夏人，他们怎么加入的圣光会，我还没问呢！”

    “你在哪，赶紧给我定位！”

    张鹤说了一句，直接挂断电话，看来是冲出办公室找车去了！

    凌风把自己所在的位置发到了他的手机上，随后转头看看李菲儿：“这小子着急了！”

    李菲儿对他们男人之间的这种事情没什么兴趣，嘟起嘴问道：“大叔，九重天长什么样子啊？”

    “走，进屋给你看！”

    凌风说了一句，拉着她进了里屋。

    到东屋之后，他取出裂空剑放在了土炕上。

    李菲儿一怔，随后看到蓝色的剑身，顿时瞪大了眼睛：“好漂亮的古剑！”

    “不止是漂亮，它还有非常厉害的功能，就是可以撕裂虚空，九重天里的每一重应该都是它的杰作！”凌风笑道。

    “我的天，这也太厉害了，那你岂不是随时可以把某个空间给弄破了？”李菲儿愕然问道。

    “怎么可能？”

    凌风苦笑着摇摇头：“没有一定境界和实力，肯定是无法使用这种功能的！”

    “哦，也对！”

    李菲儿点点头，随后说道：“这下方便了，以后不管你在哪里，都能随时回到九重天了！”

    “嗯，这倒是没错，不过凌瑶也说了，九重天全部开启，可能就维持不了多久了，我还不知道是因为什么！”凌风点头道。

    “回头给她看看就知道了！”李菲儿看宝贝似的盯着剑身，想摸摸又不敢摸似的。

    凌风见状笑道：“想摸就摸呗，难道你以为这么一摸，诗云她们哪里就会地动山摇的？”

    “嗯，还是算了吧，我可不想回去挨骂。”李菲儿说道。

    凌风无语，见她真的不肯去碰，于是笑道：“那我还是收起来吧，这东西不能让张鹤看到！”

    说完直接把裂空剑收进了手镯里。

    收起来没多久，张鹤就带着人赶到了。

    一行人急匆匆的进了院子，看到僵立在那边的七个人，张鹤立刻眯起眼睛，转头对手下人喝道：“都带上车！”

    众人上前，两个抬一个，把那些人都给带走了。

    而张鹤看看凌风，紧皱着眉问道：“你是怎么发现他们的？”

    “这个只能说是巧合，该着他们出事！”

    凌风笑了笑，随后说道：“这地下的几十米深处有个古墓，不过里面没有棺椁，只有些坛坛罐罐的，回头你让文物部门过来看看吧！”

    “是吗？”

    张鹤愣了一下，随后问道：“既然什么都没有，那他们跑来这里挖什么？你不是把好东西又私吞了吧？”

    “怎么会？我现在还是缺钱的人么？”凌风耸耸肩膀，一脸无辜。

    张鹤一想也是这么回事，于是点点头：“行吧，回去我问问就知道了！”

    “呃.....”

    凌风忘了这茬，于是赶紧说道：“其实他们是来找九重天的，然后被我给截胡了！”

