
　　冬风凛凛，满山萧瑟。

　　转眼已过十天。

　　十一月中旬了。

　　前几日连续霜降让大地越来越寒冷了，随着急剧下降的温度天空也再难见不到太阳了。

　　冬寒将至。

　　天空一连暗沉了几日，今天更加暗沉了。

　　浓浓的黑云挂在高空，大中午竟有种夜幕降临的感觉。

　　黑压压的天空昏沉沉的世界，让人心情都变得压抑了起来。

　　高空中的云层连续多日的凝聚和叠加，像是在给大地准备一件特别隆重的见面礼一样。

　　没有闪电，没有闷雷，只有厚重灰暗的天空和一片死寂的大地。

　　光明部落。

　　东南西北四个城区再次焕然一新，零散的石屋中间多出了很多粗木建造的房子。

　　昏沉的光线下一个个白色的身影在其中穿梭着。

　　这些忙碌的白色身影在灰暗的世界里显得格外清晰。

　　由远及近。

　　忙碌的身影全是一些身高两米多的强壮男性，他们怀里全部抱着木柴一长排的向一个超大型木屋里送。

　　这一幕像极了蚂蚁搬家。

　　忙碌中不知是谁惊呼了一声：“下雪了！”

　　这一声惊呼没有惊喜，反之还带着一抹恐惧。

　　对，下雪了，冬寒里长达两个月的暴风雪季节来临了。

　　也是兽人们最害怕的大雪季来临了。

　　天空连续酝酿了好几天的黑云终于把它想要送给大地的礼物投掷了下来。

　　顷刻间，鹅毛大雪劈天盖地的往下掉落。

　　这是真正如鹅毛一样大的雪花，一片一片争先往下飘落。

　　只是几分钟而已，大地瞬间披上了一层浅白。

　　搬运木柴的兽人加快了速度，在他们不远处一条青蓝色的大蟒蛇和一个身高两米一的中年男子相对而立。

　　咏庞大的蛇身已经落了一层薄雪，他是冷血兽人，体温极低，雪落在他身上基本很难化掉。

　　他一双橙黄的蛇瞳满是担忧。

　　韩霜离开十多天了也不见回来，骁离开后也是渺无音讯。

　　冬寒已至，如今他体内的蜕化果果毒更加凶猛了，短短十天他就又退化了一级，他不知道自身还能不能撑到两人回来。

　　站在他对面的幢也满眼忧色，光明部落的一切都是韩霜给予的，他不想韩霜有事，可大雪季来临了，如果今天她不回来可能就很难回来了。

　　最让他担心的是韩霜独自在外能不能安全的活过大雪季。

　　雪势越来越大，天地间尽是苍白一片。

　　咏抖了抖身上落下的积雪道：“木柴搬完了，回吧。”

　　幢听完藏起眼中的忧色拍了拍布衣上的雪片道：“希望首领能尽快回来。”

　　咏羡慕地看向他身上的衣服眸光闪烁道：“是啊，希望她能快点回来。”

　　幢是真的很担心韩霜的安危：“首领也不知出去忙什么了，大雪季都不重视，真怕她有个三长两短。”

　　咏滑了一下瞳膜阻挡了一片差点落尽眼里的雪花，他压住心底的忧虑平静地劝慰道：“我们就别担心了，她既然说了一个月后回来肯定是有回来的办法，我们要相信她，她可是智者。”

　　咏说完便滑动身体走了，外面雪太大了，他还是喜欢待在烧着炕的屋子里。

　　雪地里幢却听得愣住了，智者！韩霜是智者！

　　毛象兽人虽然是小型部落，可是对于智者也是有所传承的。

　　他以前的部落没有祭司也推断不出智者什么时候会降临世间，可他们祖先却留下了关于智者的描述。

　　智者是拥有创造之力的开拓者、会带领困苦的兽人走向光明。

　　光明……

　　幢瞬间回过了神，看了一眼苍茫雪白的大地，他脸上的忧色尽散，反之是一脸欣然。

　　原来他早已身处光明之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第112章：大雪季免费阅读。https://xs.23sk.com 