    李新年盯着三轮车直到消失，这才一脸疑惑地转过身来看看后备箱里的两只纸箱子，只见箱子上缠满了胶带，用手试探着往里推了一下，没想到箱子挺沉，居然没有推动。

    忽然想起刚才送快递的男人一再强调箱子装着的是贵重物品，必须要由自己亲自接收亲手打开，按道理他在把箱子交给自己的时候应该查验身份。

    可他连自己的身份证都没有看过，就这么放下东西匆匆走掉了，这说明这个男人应该认识他。

    一想到男人说委托送货的货主姓戴，李新年不禁一阵紧张，急忙环顾了一下四周，见没人注意他，急忙砰地一声关上了后备箱。

    整个下午，李新年心里一直惴惴不安，惦记着那两只纸箱子，猜测着里面会装着什么东西。

    一想到这两只纸箱子很有可能是戴山派人送来的，忍不住一阵阵心惊肉跳。

    好不容易熬到快下班的时候，李新年借口自己晚上要单独出去办点事，把司机张富强打发走了。

    然后自己开着车在街上转了一圈，最后把车停在一条僻静的街道上，坐在那里怔怔地想了一会儿，最后像是下了决心，从工具箱里拿出一把剪刀下了车。

    四十分钟之后，李新年开着车火急火燎地出现在了毛竹园，夕阳下的毛竹园显得凄清哀婉。

    虽然开着小门，可李新年并没有像往常那样把车停在大门口从小门进去，而是不停地按喇叭，打破了四周的宁静。

    不一会儿，园丁兼看门人老孙从小门走了出来。

    李新年摇下车窗，催促道：“老孙，快把大门打开，我要把车开进去。”

    老孙稍稍迟疑了一会儿，最后像是不太情愿地打开了大门，李新年直接把车开到屋子的台阶前才停下来。

    刚从车里面钻出来，就看见如兰站在台阶上，一脸狐疑道：“什么事电话里不能说，非要跑一趟啊。”

    李新年一路小跑上了台阶，二话不说拉着如兰的胳膊就把她拖进了屋子里。

    正好有个保姆在那里干活，如兰急忙甩开了李新年的手，小声道：“哎呀，放开手，拉拉扯扯的像什么样子。”

    不过，如兰从李新年迫不及待的样子已经猜他肯定有什么重要的事情，自然不好当着保姆的面说，于是，转身走进了另一个房间。

    李新年急忙跟了进去，并且随手关上了房门，然后走到如兰身边，低声道：“看来老戴非要把我们两个都拖下水啊。”

    如兰一愣，似乎被李新年这句没头没脑的话搞糊涂了，不过，她自然明白李新年嘴里的老戴指的是戴山，不禁紧张道：“你说什么？戴山？”

    李新年急忙一把捂住了如兰的嘴，瞥眼看看房门，低声道：“哎呀，小声点，别让保姆听见了。”

    如兰楞了一下，随即一把打开嘴上的手，也顾不上李新年这个大胆的动作了，压低声音说道：“你啥意思？难道他又跟你联系了？”

    李新年小声道：“岂止跟我联系？他还送来了礼物呢。”

    “什么礼物？”如兰惊讶道。

    李新年低声道：“礼物就在我车上，今天中午同城快递送来两只纸箱子，说是一个姓戴的人委托送给我的，我偷偷看过了，箱子里装的全部都是现金啊。”

    如兰呆呆地楞了一会儿，随即质问道：“那你什么意思？既然礼物是送给你的，你跑我这里来干什么？难道还想把我拖下水吗？”

    李新年拉着如兰一屁股坐在了沙发上，小声道：“那我也没地方去啊，你说这两只箱子放哪里合适？我总不能带回四合院吧，更不可能放在办公室，想来想去，还是你这里安全。”

    如兰骂道：“你有病啊，上次的经验教训还不够吗？我可不想再多管闲事了，你赶紧把车开走。”

    李新年没好气地说道：“你连人都敢藏，两只箱子怕什么？这么大的毛竹团难道还找不到地方藏两只箱子？”

    顿了一下，又补充道：“再说，牵扯到老戴的事情我也不可能找别人商量啊，也只有信得过你了。”

    如兰嗔道：“你少来？你怎么不去找你大姨子商量？难道她还会出卖你？”

    李新年咽了一口吐沫道：“我不是没有想过找小雪商量，可她这人是个财迷，一旦知道老戴送钱来，肯定会想入非非，这事还是别让她知道，这也是为了她好。”

    如兰瞪着李新年质问道：“那你就把我往火坑里推？”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，这才稳稳心神，小声道：“不管怎么样，咱两反正已经在警方挂过号了，我总不能再把小雪扯进来吧。

    说实话，我发现箱子里装的是现金的时候本想马上去公安局报案，可仔细想想又不妥，这么做的结果有可能招致警方更多的怀疑。”

    “有多少钱？”如兰沉默了一会儿问道。

    李新年摇摇头，说道：“我也没有清点，起码有四五百万吧。”

    如兰质疑道：“也就是两只箱子，难道你就找不到藏钱的地方？”

    李新年迟疑道：“这么多现金拿在手里面毕竟有风险，我的意思是毛竹园和你的几个诊所每天都会产生不少现金，你可以分期分批地把这笔钱存到银行去。”

    如兰呆呆楞了一会儿，随即骂道：“哎呀，你这混蛋，搞了半天你是让我帮你洗钱啊。”

    李新年恼火道：“那你说什么办？难道一把火烧了？”

    如兰嗔道：“我不管，钱是送给你的，你爱怎么处理是你的事情，跟我没关系。”

    李新年干笑道：“说不定是老戴专门让我转交的感谢费呢。”

    如兰眼睛一瞪，骂道：“你放屁。”

    李新年没想到如兰也会骂粗话，一时胆子打起来，用一只手搂住了如兰的肩膀，几乎凑到她的耳边低声道：

    “你怕什么，钱是我带来的，你又不清楚是怎么来的，出什么事有我担着，不就是几百万块钱吗？不用一个月你就可以全部存到银行去。”

    如兰可能是神经高度紧张，好像没有察觉到肩膀上的那只手，坐在那里怔怔楞了一会儿，然后盯着李新年狐疑道：“你老实说，你接受他的好处可能已经不是第一次了吧？”

