    对于张勋这里的小插曲，徐越是完全无视的。

    鬼晓得他从什么小渠道了解到了自己的些许情况，无伤大雅的事情随他去吧。

    单从他偷偷来联系自己，想要私下接触，再加上原本对他的印象，就知道他自己本身也不干净，谁抓谁的‘小把柄’还不一定的……

    也就在这样的插曲中，授勋仪式也正式启动，由神龙见首不见尾的袁世凯亲自露面。

    不得不说，袁大头在当前这平行空间中北洋里的威望，当真无人能及。

    当那霸气的身影出现后，包括张作霖在内都同时低下了头。

    总帅地位不可动摇！

    就算是徐越见到他，心底都闪过了一丝波动。

    难怪能够镇压一切，单凭一人就力挽狂澜。

    当初见到法国的那一位，对方大体上就拥有着最少传奇的实力了，而且还是一位老而不死一直赖在现世不走的家伙，应该已经属于精锐乱入者层次的高峰。

    但袁世凯的出现，那独立于时光长河，任由时光冲刷不为所动的现状，也让徐越高看了一眼。

    这是目前自己见到唯一有能力抵抗正常时光冲刷的轮回者。

    这是半神才拥有的能力！

    当然，毕竟对方也没出手，徐越也就只是稍微估算了一下。

    具体多强，有什么底牌，都并不清楚。

    轮回空间古古怪怪的东西和道具很多，徐越也不会小看对方的积累。

    而且以此类推，赢过袁世凯的孙文实力自然是更加强横了，而清廷能够一直稳稳压住北洋，本身那妖妇借助一些权限的实力也自然需要注意一下。

    嗯，不过三人都不是一边的，不会同时采取军团战阵的提升，那相对威胁倒也小了许多，只是需要注意一下即可。

    其实这么看一下的话，哪怕是目前这个时期的华夏大地，强者质量也要压过法国的，或许那老不死的也拥有军团权限之类的底牌加成，得到加成后或许不会落入下风，但本体实力不如袁世凯和孙文却是肯定的了。

    行动和能力使用也会有着诸多限制。

    可看国际地位上，如今的大清和法兰西却差了不止一筹。

    大国地位是受到了认可，但那是靠向外供血造成的。

    果然，要对付一个强大的家庭，最先需要做的就是让内部产生家庭矛盾。

    这一点各方面可谓都做的很精确！

    如果不是法兰西目前在欧洲的处境有些尴尬，想要来华夏这里搏一把，那估计也不会采取如今这种策略了。

    “都是老伙计了，不用多礼。”

    袁世凯的威势是靠着自身的实力与能力堆出来的，完全不靠这些虚礼！

    “不过当然了，今天倒是有了新面孔。”

    随后袁世凯便也扫向了徐越，露出了一丝赞叹的神色

    “你的名字，其实我很早就听说过了，但没想到还是小看了你，怎么样，有兴趣成为我的副官吗。”

    引进法兰西援军可以说是徐越一手促成的，袁世凯自然也会知道他，不然也不会对自己的儿子暗示一旦不可为就要全力助他了！

    而开口就是邀请徐越成为他的副官，这对于年轻人来说可谓是一步登天了！

    说是说副官，但这就是直接打上了袁世凯嫡系的烙印，前途无量，很多时候出面都能代表着袁世凯的意志。

    哪怕是张作霖这等大佬亲见，都要给予足够的礼遇。

    这直白的邀请，也引起了现场一阵范围内的小声惊叹。

    特别是张勋，更是眼中一亮。

    很好，总帅周围一直都是水泼不进，完全无法窥探他分毫。

    这一次自己终于能够有一个能够接近的棋子了。

    随后他便是抬头看了徐越一眼，对他点了点头，想要示意他答应下来。

    不过显然，徐越连看都没看他一眼，就直接笑着拒绝了

    “抱歉了，袁总帅，我已经答应过张大帅了。”

    张作霖在旁边听到这，心底也一阵苦笑，随后硬着头皮出来说道

    “是啊，总帅，当初我可是奖了他2个S级让他起家的，你可不能截胡啊。”

    对比起总帅来说，很明显还是老板更加可怕……

    “哈哈！能够感恩那就更加优秀了，行了，我也不为难你们了，开始吧。”

    袁世凯也是随口一问，倒并没有势在必得，只是看这年轻人值得培养想要提携一下而已，人家拒绝了也就算了，并没有放在心上。

    “老伙计们大概都知道这白鹰勋章的作用了，除了附带的奖励外，根据勋章级别的不同，也可以向我个人提出相应的要求，级别越高提出的要求也能越大，同时如果以后犯事了，这勋章也能作为保护进行抵消，同样按照级别来。”

    袁世凯亲自为李景林还有徐越挂上勋章后，也对他们给出了自己的承诺。

    这一份承诺真的是不轻了，如果是某次任务空间当中使用，一位半神的协助足够获得海量的好处！

    而二级和三级勋章，已经是上三级的高级勋章了。

    按照他的说法，如果是一级勋章的话，在没有当前的要紧事下，甚至可以让他抽空指定跟随着进入某一次任务空间当中，纯粹为了你而获取什么东西。

    二级和三级虽然差点，但也能提出一些实用的要求了。

    除了白鹰勋章外，之后颁发的文虎勋章则是可以请各系的大佬们进行帮忙协助，价值比起白鹰来说自然是大打折扣了。

    袁世凯也是来去匆匆，授勋完了后，就离开了会堂。

    张作霖已经告知过徐越，好像是龙之魄的那一位最近过来了，可能和他有什么要求和想法。

    龙之魄虽然只剩下大小猫三两只，但却没人能够忽视他们的影响。

    虽然暂时不知道目的是什么，却也能明白袁世凯重视的态度了……

    “徐越小哥，单独喝一杯如何？”

    在会堂转悠了很久，愣是没等到徐越上门的张勋，也不得不放下身段的找上门了。

    这家伙莫不是以为我在诈他？

    不过也是了，他这最大的秘密隐藏的很好，如果不是因为那次意外，自己还真无法得知。

    那就给他点明白点好了暂时放低点身段也是值得的。

    本来都准备走了的徐越，看着张勋笑盈盈的找上门来，倒也又记起了这家伙。

    好吧，你已经成功引起了我的好奇。

    倒是要看看你想要说些什么……

    “你最大的秘密，我已经知晓了，或许你认为我在诈你，但我可以给你几个提示，木叶、二战、日向、白眼！”

    传音给徐越说完之后，张勋便是笑盈盈的摊开了一把折扇，挡住了自己的嘴和山羊须，满脸都是一切尽在掌握的神色。

    年轻人，在刚刚起飞的时候，就碰到了自己，那真是你的不幸啊……

    就算是徐越听到了这个，都还真稍微感到了些许意外。

    虽然不算是什么大不了的事，但能够被知道倒也是难得了，我说是啥呢，原来是这个啊。

    如果刚刚进入北洋的时候被捏住了还真多少有点麻烦。

    至于现在？

    找谁洗地好点呢……

    ______

    两更~