
在世界最大的海洋上，漂浮着一座在虚幻与真实间切换的城堡。

若是不小心被凡人发现，怕是又要引起一场轩然大波！！

而在这星辰璀璨的夜里。

城堡之上也有着诸多超凡魔女。

“你总有不在家的时候吧！绝望魔女。”臣服魔女逐渐起了歪心思。

敢在这里动手，她自然也是有底气的！

别看在场魔女多，但能被她放在眼里的也只有平衡魔女，好奇魔女和战争魔女三个人而已。

「欲望与臣服的魔女」单论实力也是数一数二的高阶魔女，不然怎么敢去江阳市招惹绝望魔女呢？

“诸位，还请肃静。”平衡魔女携带一身迷雾，向众人说道。

自“革命”观念爆发之后，众人现在也颇为和谐团结，平衡魔女稍作提示，场面便整齐划一的安静了下来，彰显着从未有过的纪律性。

臣服魔女顿时诧异的盯着周围安静的魔女。

什么情况？

怎么感觉这群家伙……有点不一样了？

“大家今日都已看到绝望大人了，我便不再过多赘述。”平衡魔女挥舞着手臂，继续说道：“大家应该有许多问题想要获得解答吧！”

“但这些并不重要。来亲身感受答案吧！看看周围，同胞们！我所言非虚，我们的目标在一点一点地实现！”

“我们并非理想主义者，而是切实的实干家！我们的领袖也终将带我们走向辉煌的未来！”平衡魔女激动高呼着，调动台下人的情绪。

众人也在这份对未来的期盼中高呼回应着：“革命！革命！”

“哼，可笑。”

臣服魔女却在底下嗤之以鼻。

想要团结魔女吗？就凭你？平衡魔女？

平衡魔女并不算弱，但臣服魔女也是和她处在同一地位的高阶魔女，自然对她的理想瞧不上眼。

更何况……

臣服魔女轻蔑的扫视着四周，冷哼一声。

一群弱鸡，又有什么好团结的！

不是所有魔女都忠于魔女之夜，还有着许多魔女独行侠，又或者像臣服魔女一样属于狩猎方。

魔女就这样大致分成三股势力，和平、中立、混沌。

受限于魔女的机制，越是杀戮同类就越是强大。

所以三者的高端实力的排名，也是从和平到混沌依次变多。当然这里是排除了绝望魔女的。

若不是有绝望魔女这个破格的存在，魔女之夜这种组织根本无法建立！

而在所有狩猎方魔女的眼中，所谓的「魔女之夜」也不过是独属于绝望魔女的狩猎场而已。

她们容忍魔女之夜，更像是在敬畏森林中食物链顶端野兽之王的领地！

甚至一直在传言，魔女之夜就是最强魔女的特别权力！谁杀了绝望魔女，谁就可以独占这份大餐！！

臣服魔女扶了扶眼镜，冷冷的盯着四周：“食物抱团取暖……真好笑。”

“更何况，平衡魔女是什么牛马？等什么时候你成为狩猎方最想击杀目标时再说这些大话吧！”

最想击杀目标一直都是绝望魔女，从未变更过。

臣服魔女不屑的看着在那里演讲的平衡魔女，丝毫不加掩饰自己的恶意。

平衡魔女正在努力动员着人们的情绪，忽然感受到了一股充满恶意的目光。

向人群中望去，却又找不到目光的来源。

“是我的错觉吗？”她疑惑的低喃道。

真无趣啊。我是来看这种小孩子过家家的把戏的吗？臣服魔女无所事事的打量着周围的猎物。

绝望魔女，你今天如果不来的话，我可忍不住自己的贪念啊。

我今天可是特地为了见你才来的！！

全天下的魔女只有两种：一种是绝望魔女粉丝；另一种是性格扭曲的绝望魔女粉丝。

中立独行侠羡慕绝望魔女的自由，狩猎方崇拜绝望魔女的力量。向往和平的平衡魔女等人更是不用多说。

而崇拜会诞生忠诚。

若不是谣传绝望魔女自暴自弃且自甘堕落。狩猎方是绝对不敢对她起二心的！

所谓的“最想击杀目标”，从最开始便是她们对那位大人力量的认可，某种程度上来讲，这更像她们的精神图腾。

……

李重开诧异的盯着周围变化的场景。

这是一座城堡的大厅？整片天花板仿佛都是透明的，可以透过这里看到外面璀璨的星辰。

不过这次是实体穿越，倒是挺特别的。

就是时间似乎和江阳市不同，经纬度的不同产生的时间差异。李重开观察着星辰的位置得出了结论。

“大概是在太平洋上方吗？还真是找了个好地方……”

刚才和沈玲心在家里墨迹浪费了不少时间，导致来的有点晚了。

……

李重开一登场便携带着无比巨大的压力，袭向了众人。

这次倒不是李重开有意为之，而是因为整座城堡都是由沈玲心魔力构成，李重开又携带着令咒和沈玲心权柄的气息。

瞬间便与城堡魔力取得联系，产生了魔力共鸣！

就像是当初李重开单独面对沈玲心时，魔力的自发攻击行为一样。

平常的魔女们也是习惯了绝望大人的“开场白”，于是迅速半跪来表达自己的真诚。而魔力的自发性压迫也逐渐从她们身上消失。

只有臣服魔女是第一次见到这种场面，庞大的魔力从四面八方向她袭来！

“可恶！我是绝对不会轻易屈服的！！”

臣服魔女硬咬着牙，倔强的在人群中直立着！！

也许是因为其他人的迅速臣服，魔力将她判断为了唯一敌人，对她进行了重点照顾。

“怎么回事啊？”

臣服魔女恍惚间只觉得自己的身体似乎与意识隔开了。

无论怎样让身体动起来，身体只是在自顾自的战栗着。唯一让她欣慰的是她始终没有跪下。

但这种感觉……

像是潜入了最深的海沟，恐怖的水压平摊在每一寸肌肤，内脏，甚至连每一根手指都在饱受着摧残！

臣服魔女只觉得身体像是被太阳炙烤着，浑身上下冒着热汗，心脏激烈地跳动，汗毛乍起，双腿也止不住的颤抖着。

更不要说自身的魔力了，蜷缩在身体里像是遇见了天敌一般。

臣服魔女绝望的看向那道模糊不清的身影。

“原来……我距离她这么遥远吗……”

忽的，压力消失。

臣服魔女大口的喘着粗气，慢慢的恢复了过来，脸上带着汗珠，像是邀功般看向了李重开。

“看我一眼吧……我和她们不一样啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100242"  chaptername="第九十章【崇拜她，杀死她，最后成为她。】">加入书签</a>
</div>
