    元素心脏对于罗克来说，需要满地去寻找，而别人已经开始着手培育，说不定每过几年能收割一波，这就是格局上的差距。

    “那我就不客气了。”罗克赞道，做出了和所有巫师一样的选择。

    正如眼前一幕，巫师所需资源基本相同，一进入异界没了法典约束，立即变得没了规矩，如同撕下了一层伪装。

    对于出现在身前的资源，哪怕明知有其他巫师守着，巫师们也要凭本事夺一夺，更何况这里没有其他巫师的踪影，又在别人的地盘，大家行~事遮遮掩掩，夺了也白夺。

    这一点，也正是巫师在异位面冲突剧烈的原因。

    “不过，从大小和质地上看，这颗元素心脏明显没有成熟，还不到收割期，这里却没有其他成熟的元素心脏遗留，难不成他们真办法定时过来收割？”

    据他了解，一般位面之主至少实力三阶，这些人肯定不会为了些许资源跑来这里，而假面通道是需要任务才能开启，同一位面任务往往没有那么多。

    想到了克罗尔，他有了些许猜测，便不再深思这点问题，收取元素心脏才是正经事情。

    所谓‘元素心脏’，某些元素界法则影响浓郁且混乱的地方，经历数十年上百年的演变，诞生出的一种有序的元素结晶，这种结晶天生具备影响元素的威能。

    由于其形状和生物心脏类似，且能一鼓一鼓地脉动，被巫师们亲切地称呼为‘元素心脏’。

    元素心脏可以用来制作巫器，作为巫阵的关键材料，更能当做高塔魂巫阵的消耗资源，一种燃料。

    “先实验一下，早就想这样尝试了，可惜一直没有机会。”罗克低语一句，对元素心脏使用了特殊能力——采集。

    精神力如黑烟将元素心脏包裹在内，带着他的意志渗入其中，半秒后，一颗质地饱满的元素心脏被剥离出来，只是体积缩小到了四分之三。

    “果然能做到这一步，成熟的元素心脏比不成熟的剔透多了，虽然小了一些。”

    罗克笑着接到手里，轻微驭使一下，立即引来一重元素能量化为雾气，作用堪比天然的魔杖。

    将元素心脏送入空间后，他扫了一眼地上的小池，遗憾地摇摇头，体积有些大没法弄走，蕴含未知符文也怕被人追踪，毁掉又太糟蹋东西了，检查一下没有留下什么痕迹后，转身离开了山洞。

    “如何？”见他脸上挂着淡笑，克罗尔明白本尊收获不错，忙问道。

    “收获不错，或许还有更多收获，等待我们去寻找。”罗克应了一句，示意它该离开了。

    “等等，帮我采一下，老大。”克罗尔叫住了他，指着元素液说道。

    “就这东西，你确定？”罗克看一眼地上的水洼，脸色不善地反问道。

    “好吧，还是算了，这东西其实对我作用不大，就是味道不错，从冰霜系巨龙的角度来讲。”克罗尔讪讪一笑。

    要是对一阶巨龙有很大的作用，冰蝎们哪会留它到现在，早就内部消耗了。

    从地裂出来，一人一龙继续前进，这次速度放缓了不少，有了收获罗克当然要更加用心搜寻，对方不可能只布置了区区一个资源点。

    果不其然，按照第一个地裂的特征，第二天他找到第二处更隐蔽的地方，又一颗元素心脏落入口袋。

    比较体型和品质，显然是同一批，以此类推，他肯定了还有其他资源点，让他不得不感慨对方大手笔，同时搜寻更加积极了。

    …………

    在这个世界上，教会掌控了主宰的一切的地位，为了更好更长久的生存，贵族们自会想尽办法巴结上，最常用的办法就是融入其中，送家族子弟成为教会的一份子。

    大多数贵族信仰一位神灵，只在某一教会势力范围内发展，以求有人能谋得高位。

    也有贵族尽管信仰一位神灵，却不将鸡蛋放在同一个篮子里，让家族子弟分别加入不同教会，托因比侯爵就是这样一名老牌贵族。

    最近，托因比侯爵来到了林中荣耀城外城，看望自己加入圣城卫的第十二个儿子威廉姆。

    “您确定消息属实？”

    一间书房内，托因比侯爵坐在书桌后，威廉姆站在不远的地方，听到父亲的话，威廉姆忍不住问道。

    “我的儿子威廉姆，看来你在林中荣耀城学了不少东西，学会了质疑自己的父亲，是吗？”托因比侯爵目光一转，迸发出一股不符合年龄的锋利，原本有些刻板的脸更加僵硬了。

    加上他本身是一名强大的魔导师，带给威廉姆莫大的威压，让他心里一突，有种教会主教当面的感觉。

    “不是，当然不是，您千万不要误会。”威廉姆连连自辩，老侯爵在他心里留下的威严由来已久。

    见他如此表现，托因比侯爵很是满意，脸上的表情却没有任何变化。

    “以教会对异端的重视，即使误报对你没有任何影响，不是吗？”他语气稍微缓和了一些。

    “可我只是一名外城的城卫小队长，哪有能耐插手神圣营地预备营的事情，预备营管理极其严格，经常有牧师前往讲述教义，外人根本没法踏入一步。”威廉姆忙解释道。

    圣城卫巡视范围只有外城和外城墙，中城和内城的防务是有圣殿骑士团掌控的，还有游离于两者之外的神圣战士，圣城卫多由贵族子弟组成，三者中地位最低。

    举报教会中混入了异端，没有证据自己肯定先被怀疑了，且不在职权范围，他连调查和栽赃都做不到。

    “威廉姆，我记得曾教导过你，要学会培养自己的人际脉络，你完全忘了吗？”托因比侯爵脸色一沉。

    “当然记得，但管理营地的是神圣战士，那些魔导师和斗战师一个个很高傲，从不拿正眼看待我们，即使想结交也攀不上。”威廉姆苦笑道，心里不以为然。

    自己好歹是一名侯爵之子，又有了教会圣城卫的身份，离斗战师也只有一步之遥，哪会真去巴结那些神圣战士，也不怕同僚们笑话。

    所以，他来到荣耀城不久，就将老侯爵的话抛在了脑后，反正家族势力的经营重点从来都是在夜雾教会和红月教会中。

