    小狐狸一脸难受，身上又多了两个小包，里面放的书籍一堆，不解的询问姬象：

    “师祖，我们现在不离开顺天吗？”

    “不，我们还要去找个人，向他订制一些新法器。”

    姬象如此回应。

    小狐狸的神色，则是变得有些好奇：“新...法器？”

    在他小小的脑海中，浮现出来一些话本小说里面的宝物，什么飞天的神剑，什么化静物为真实的神笔，什么牵牛的金刚琢.....

    “我知道我知道！”

    小狐狸有些兴奋：“那些法器，在《西游记》里都有写，什么如意金箍棒重一万三千五百斤，锁子黄金甲，凤翅紫金冠，又有九齿钉耙、金紧禁三箍、阴阳二气瓶、三尖两刃枪、随心铁杆兵、五彩仙衣，芭蕉扇，八卦炉.....”

    “师祖，你要去找的这个人，是不是能制作这些法器的大神仙......啊....是不是.....”

    话说到一半，声音突然变小，原来是满身火器和书籍的姬象，低下头盯着小狐狸了。

    “你什么时候看的《西游记》？”

    “就...就在隆德殿里面...你们都去打那个女真人了，我看到陛下在桌上放了一本书，我就偷偷看了看.....”

    “狐小十！你有功夫去看西游记，没工夫画符？这就是你的学习态度吗！”

    姬象的语气顿时变得诡异了，小狐狸就像是看课外书被逮到的孩子一样，浑身冒冷汗，脸色也有些苍白了。

    “就，就看了两眼，我看书比较快，情节我都没看全....”

    没看全是因为生怕你们从外面回来。

    为了萌混过关，小狐狸立刻提及一件事情。

    “师祖，你不知道，似乎《西游记》在嘉靖皇帝时期.......他曾经搜寻过《西游记》的原稿，但是没有得到下落，而且经常翻来覆去的看，还进行过批注。”

    “这都是我听狐龙说的。”

    果然，小狐狸看到姬象听了这个小道消息，立刻就皱眉沉思起来了。

    师祖在想啥，小狐狸不知道。

    咱也不知道，咱也不敢问，抱紧自己的小令旗。

    姬象这里，则是寻思，这消息不正是对应上了，当初柳梦寅所说的那个消息吗，说雷轩老人曾经寻找过一本书的原稿，还对柳梦寅著书的行为大力支持....原来是《西游记》。

    《西游记》的前身《西游记平话》，在元末明初时期就有了，并且诸如魏征斩龙，玄奘西行，车迟国斗法，这类经典内容都有，完整的《西游记》是在嘉靖年间吴承恩搜集素材增补而成的。

    当年据说还是非常畅销的一本书.....以至于被人蹭热度，写出了《东游记》、《南游记》.....

    “嗯！有些意思？”

    姬象忽然一怔。

    这有点奇怪！

    柳梦寅要著作神鬼小说，得到雷轩老人的肯定，是嘉靖皇帝支持的事情。

    嘉靖皇帝没有找到西游记原稿。

    朝鲜战场出现日本的神鬼变化之术，把虚假的书灵变成真实，结合了西洋法术。

    万历皇帝受到朝鲜战场之事，以及嘉靖皇帝的威胁，在双重恐怖下，开始著书。

    这些线索，似乎有某种关联，难道是嘉靖皇帝，在刻印引导万历皇帝，重用柳梦寅进行著书？

    “这，没有找到《西游记》，所以让万历皇帝写个替代品？”

    万历皇帝：在写了在写了。

    麻蛋，《明朝那些事》是吧！

    “搞不懂，但至少目前来说，嘉靖皇帝不可能对万历皇帝造成什么影响，毕竟写书的进度才百分之零。”

    姬象对此不太担心，反正这个年代写书，要写完，那都是以十年来作为单位的，皇帝也不可能天天撰稿，哪怕找代笔，这个年份也不会少于五六年。

    而且找代笔，愿念是归属于代笔者，又不是万历皇帝，拿个冠名权一点用也没有，所以这活最后还是得他自己亲自来。

    而且嘉靖皇帝被自己坑了，现在貌似在里山河当中被人当狗撵，估计也没有什么功夫来管万历皇帝的事情，大明暂时来说，都城内部的一些隐患已经解决干净了。

    不过接下来，各地开花，才是里山河那帮人要搞的大事情，估计很快就会出现各种造反起义的局面了吧，毕竟小冰河时期也差不多要到了。

    这是天道的循环，不以人的意志为转移，只听从“天”的安排。

    一路胡思乱想，姬象和小狐狸来到了赵士祯的住处。

    赵士祯做了十八年的鸿胪寺主簿，这个职务主要是管印章和一些礼仪事情的审核复查的，只设置一人，没有什么大的权利，去年好不容易升级，从八品到了七品，但还是个小官，俸禄不高且较为潦倒，毕竟他的钱都拿去搞研究了，升官无望的人往往会在另外一个方面有所成就。

    所以他的住处也在内外城交界的地方，在某个胡同里面客居，没有自己的房产，虽然他没有什么钱，但居住的地点，那要放在后世也是朝阳群众之一.....

    现在鸿胪寺也没有工作，万历时期算是官员摸鱼的严重期，除去吏部几乎没有假期之外，其他官员的假期，大概是一月放三天，但是万历皇帝自己都不上朝工作，别人连早朝都不上了，摸鱼？那都算是来真干活的.....

    来到赵士祯的住处，这门也是老员工了，看上去一副饱经沧桑的样子，姬象都不敢敲门，让小狐狸去敲，生怕一动手给这门板拆了。

    咚咚咚！

    小狐狸敲打门户，同时喊道：“大明道录司，正一道化北极仁威大宗师，来拜访赵大人。”

    很快门户里面就传来动静，有人说话一般，胡同小院里是赵士祯的妻子开的门，其家中并无侍人。明代女子一般不抛头露面的规矩，也只限于大户人家，老赵家显然没有这个条件。

    女子见到小狐狸的时候，眼神微微亮了一下，再看到姬象，就有些被吓了一跳，因为姬象浑身上下都是军火，她还以为是来砸门的。

    听姬象是来拜访赵士祯的，让姬象稍等，她家良人在里面和人交谈。

    “道录司的人？我不认识啊。”

    赵士祯从屋子里面出来，走到破落小院里，身边还有一个番邦大胡子。

    见到姬象的袍子，他大吃一惊，这种袍子只有当年看大门时候的张天师穿过类似的，但是有些地方不一样，而且眼前之人，居然浑身上下都带着火器！

    赵士祯也被吓了一跳，连退了两三步。

    他不敢怠慢，奇怪的问道：

    “这模样....不知您是....？”

    七八品的小官，是没有参与奉天门上朝的权利的，所以根本不认识姬象。

    姬象微微一笑：“贫道听张天师所说，您这里正在制作一些好用的法器？贫道想要给您提供点建议，顺便请您帮我单独制造一份。”

    说罢，拍了拍身上的那些火器，发出沉闷的咚咚声。

