    忽然出现的变故，让得场中众人都是一怔，目光望着那缓缓浮现的苍老人影和年轻身影，都是不敢相信....

    此番场景，当真是刷新了众人的认知....

    海波东一枪甩开吕柒，心里也是有些不悦。

    吕柒的确强大，但还并不能对他造成什么压力。毕竟，他可是二星斗皇！

    只是因为他还需要顾及萧炎的原因，所以才会被压制...

    “萧炎，快走....”

    得到空隙之后，海波东急忙大喊一声。

    萧炎闻声，也是马上反应了过来，旋即便是想要逃跑。

    “拿下！”

    这一次，发号施令的都已经不再是大长老云棱了，而是云韵。

    随着云韵话落，外门长老、内门弟子，内门执事纷纷向着萧炎冲了过去。

    萧炎本就伤痕累累，即便是炼丹师，凭着丹药的恢复还站在这里，但大斗师、斗灵...这么多人一拥而上，他当真是有些绝望了。

    可惜....

    心中直呼“老师”半天，都没有任何回应....

    “咻咻咻....”

    “咻咻咻....”

    “噗噗噗~.....”

    就在千钧一发的时候，一股黑暗之力不断的从地面凸出！

    最先靠近萧炎的云岚宗弟子，自然便是最惨的了，在这暗能量凝聚的尖刺之中，瞬间毙命....

    剩下的人见此，纷纷停下，而萧炎的面前，一道黑影缓缓浮现，仅仅是瞬间，一位身着黑袍的人影，便是出现在了众人的视线之内。

    随着这黑影的出现，众人皆是面色大变！

    毕竟，这可是加玛帝国，什么时候，斗皇这般不值钱了？

    “没想到名震加玛帝国的云岚宗，就是这幅德行，整个宗门上千人，竟然联手对付一个不过二十的少年？真是丢尽了当年云破天在大陆上留下的颜面啊！”黑影一出现，便是嘲讽的说道。

    “阁下是谁，竟然敢辱我云岚宗先辈？”云韵听到对方这般辱骂创始人，也是感到了生气。

    四星斗皇的气息瞬间爆发了出来。

    然而，凌影也是散发出了他的气息！

    “八星斗皇！？”

    感受到对方强横的气息，就算是云韵也是一阵傻眼。

    这加玛帝国内，除了加刑天，谁能想到，还有这般强大的存在？

    “想必阁下是大陆来的强者吧？我云岚宗也是非常好客的，今日之事只要阁下不掺和，老夫可以做主不与阁下计较。”云棱面色难看但还是忍着心中怒火，望着那黑影说道。

    “呵呵....我的来历，你们还不配打听。不过，这小子是我家小姐要保的人，今日老夫必然要带他离开。”凌影不屑一顾，语气里也是充满了嚣张。

    “阁下太过嚣张了一些吧！”

    云韵话落，直接出手了，不只是她，就是三位长老也是一同冲出。

    八星斗皇是很强大，可是，云岚宗也不是吃素的。而且，只要拿下萧炎，一切都不再是麻烦！

    凌影留下了一个分身守护在萧炎的身边。

    接着便是冲向四人而去！

    本来仅仅只是两个大斗师之间的约定对决，谁也没想到，眼下却是成了斗皇“强者”之间的争斗....

    海波东看到又一位斗皇强者的出现后，越发觉得，自己的决定是对的。而且，萧炎目前无碍，他也是可以放开手脚了！

    “玄冰璇杀！”

    在海波东的四周，一股寒气凝聚成了一杆杆冰锥，将他的身体围绕了起来！

    “呼呼呼呼~~~~！！！”

    一股寒气龙卷，眨眼间的功夫，便是在海波东的四周汇聚了起来！

    眼看海波东火力全开，吕柒也不在保留什么。

    没办法，只凭七星斗灵的实力，想要和压缩了的二星斗皇海波东一战，明显有些不现实。即便是凭借自己的强大底牌斗技，也未必可以做到让对方直接失去战斗力。

    “海纳百川，引雷入体！”

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆！！”

    吕柒使用了秘法，这一时间乌云密布，雷霆滚滚，就算是天地间，都变幻了起来。

    而雷霆之力吸纳在吕柒身体之中的那一刻，他的实力也是开始发生了极大的变化。

    从七星斗灵，一直“嗖嗖嗖”的提升了起来，直到了五星斗王的层次，才缓缓停了下来。

    现在他的实力，最高也就提升到这般境界了。

    而在实力提升的那一刻，背后的紫云翼也是覆盖了一层深紫色斗气，最终闪烁着一道道的电光！

    这便就是斗王之后，所拥有的斗气化翼...

    “五...五星斗王？？”

    察觉到了吕柒的力量变化，加刑天等人又是一阵震撼！

    就是对面的海波东也有些惊讶。

    原来大幅度提升实力的，并非只是萧炎的特权啊！

    “唰~~~”

    吕柒一剑斩出，那寒冰凝聚的龙卷，就这么一瞬间，被劈裂成了两半！

    也是海波东在第一时间凝聚寒气成盾，才算是挡下了这一剑！可要知道，这盾他层层叠加，一共近十层的厚度了....

    “冰皇海波东，给你一次机会，现在离开，今日之事，可以不与你计较。”

    吕柒破碎了海波东的防御以后，淡漠的开口说道。

    对于海波东，他还是蛮欣赏的。

    用前世的话来讲，斗气大陆一片天，谁见东哥不递烟？

    然而，听到吕柒所说，海波东却是淡淡的笑了笑：“小子，你的好意老夫心领了，但今日之事，是老夫答应了的。不管是谁，都无法阻止....”

    “好，不愧是你，也算是表达我对你的尊重，今日就用你来试剑了！”

    海波东听了吕柒这话，只感觉心里一阵Mmp！

    听听这是什么话？

    尊重他，就要刀了他？？

    而对于海波东的回应，吕柒其实并不意外。

    海波东眼光还是有的，若是没有自己，可以说，未来的他必然会是顺风顺水的。可惜...对海波东仁慈，那就是对自己不负责，也是对云韵、云岚宗不负责了。

    “紫霄雷霆斩....第一剑！”

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    在吕柒持剑对着天空的同时，雷霆之力不断灌入其中，一道道的斗气剑魂也是向着剑身之中开始融合。

    每一次的融合，都是漫天雷霆“噼里啪啦”的闪烁在众人的视线之中！

    正在和凌影交战的云韵四人还有凌影，都是被那边强大又恐怖的雷霆之力所吸引了视线！

    “不好，快结阵！！”感受这一剑之中所蕴含的大量斗气力量，云韵也顾不得在和凌影战下去了，娇喝声随着斗气散发而出，整个云岚宗弟子们，都是马上反应了过来。

    就算是凌影，也是同意来到了萧炎的身边，黑色斗气开始凝聚一层层的影盾！

    显然，吕柒的这一剑，所蕴含的能量，就算是他们也都感觉到了危险....

    .....

