    “老曹，你听说了吗，竞技场新出了一个冲浪的活动，十一放假归来的第一周半价，一次只要两块钱！”

    “家栋，什么冲浪活动啊，竞技场有一个水池场地不错，可这要怎么冲浪啊？”大一新生曹逸疑惑地问。

    “去看看不就知道了嘛，冲浪时间在下午的五点钟到六点钟，有一个小时的时间！”陈家栋看了一眼时间，“赶紧走吧，这个活动还是杨御弄出来的，去晚了队伍都排不上！”

    “走，去看看，凑凑热闹！”曹逸欣然接受。

    当陈家栋和曹逸来到竞技场的时候，两个人都被眼前的场景深深地震撼到了！

    十一刚回来，杨御又可以上校园热搜了！

    这是得有……多少人？

    从竞技场的入口，这队伍得排了有多少人？

    等等，怎么还有那么多手里拿着手机拍照的妹子！

    “太可爱了，太可爱了啊！”

    “啊，来我这边，来我这边，我给你钱好不好！”

    “啊，好想摸，好想摸！”

    曹逸看着这么长的队伍，有些绝望了，这一个小时都得在这里排队吗，不过，看前面好像有什么动静的样子……

    “老曹，这么多人，排不排的上啊，我们先去前面看看吧，前面到底发生什么了，队伍外面还围着那么多人！”陈家栋听了前面那些妹子好酥好软好听的声音，心里痒痒。

    “走，去看看！”曹逸点头。

    两人十分艰难地在人群外踮起脚尖，可是，依旧很难看清楚里面的情况，反倒是妹子们的声音越来越撩人。

    终于！

    功夫不负有心人，曹逸和陈家栋两人趁着人群的移动，来到了前排！

    “呱？”

    这是……

    可达鸭！！

    这还不是一般的可达鸭，这是一只套着可达鸭型儿童游泳圈的可达鸭！

    同时……

    卧槽，为什么这只可达鸭的双手手背上……

    居然还有一个支付宝和一个微信的支付二维码！

    更过分的是，这只可达鸭一脸懵逼地抱着脑袋看过来，那委屈的呆滞小眼神，搞得你好像欠了它钱一样……

    脑海中仿佛冥冥之中有一个巨大的声音在嘶吼着……

    快给可达鸭打钱啊！！

    呱？

    性感可达鸭，在线收钱，微信支付宝都可以嗷！

    “卧槽，好可爱！”曹逸感觉自己都鬼使神差地想要摸出手机给可达鸭打钱了，这，这这这，这根本控制不住自己的手啊！

    “当初我怎么没有想到捕捉一只可达鸭当我的小精灵啊！”陈家栋的话说出了在场不少男生的心声，这简直可爱的令人智熄啊！

    陈家栋感觉世界给自己打开了一扇全新的大门！

    “可达鸭，看这边，看这边啦，我给你扫码，你看我一眼好不好！”

    “我也要我也要！”

    就在这个时候，一个粉红色的身影出现了！

    是他！就是他！

    呆呆！

    更让人难以置信的事情出现了，这一只呆呆手里拿着这个金黄金黄的是什么东西？

    “现金支付：2精灵币/次。”陈家栋感觉自己脑袋有点不够用了，眼前这只呆呆兽……是真的吗？

    不是说呆呆兽都是呆头呆脑，每天只会想着“我是谁”这个问题，然后在河边安安静静地用尾巴钓钓鱼……

    怎么会这么聪明！

    这不科学！

    更不科学的还在后面！

    这一只呆呆兽……在自己这个收现金的盆盆里收了一张五块钱的精灵纸币后，居然伸手摸出三个一块的精灵硬币，还会找钱！

    没错，还会找钱！！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    看到这一幕的人群全都惊呆了，学校里居然出现了一只会找钱的呆呆兽！

    夭寿啦，这一只呆呆兽成精啦！

    “太厉害了，居然连现金都不放过……”陈家栋双目失神，摸了摸自己空空如也毛都没有只有一部手机的口袋……

    “老曹，你带现金了吗？”

    “这都什么年代了，不都是用手机支付了么，我也没有现金！”曹逸吞了吞口水，他忽然想去取钱了！

    “呆呆兽，这里这里，我这里有两块钱哦！”一个小姐姐从自己包包里好不容易翻出两个硬币，兴奋地在队伍里面叫了起来。

    刹那间，整个队伍投去了无数羡慕嫉妒恨的目光……

    当那个小姐姐将两枚硬币投入到呆呆兽的盆盆里的时候，小姐姐感觉自己就是队伍里最幸福最闪耀的那个人！

    那些投去目光的人……

    一个个开始懊悔……

    为什么我身上没有带零钱啊！

    为什么，为什么，为什么！

    无论是小哥哥还是小姐姐，此时此刻都无法抵挡一只会收钱、会找零的呆呆的魅力，因为这完全打翻了他们对呆呆兽的正常认知！

    只是他们并不知道，眼前的这一只明面上端着金色盆盆收着钱的“呆呆兽”，暗地里其实是一只真正的呆呆王！

    他手里抱着的这个金色的收钱的小罐罐，正是他的海螺帽！

    当初杨御在呆呆的小罐罐上放了一个“现金支付：2精灵币/次”招牌的时候，这个金色海螺帽是抗议的，他们怎么可以这样对待他这么一个无比尊贵的纯金色海螺帽！

    这是对它的万般不敬！

    我金色海螺帽今天就算是……那什么，也绝不会帮你们收一分钱！

    金色海螺帽一直抗议着，直到两枚精灵币投入到里面发出“叮叮当当”的清脆悦耳的声音之后……

    真香！

    这样好听的声音让这个金色海螺帽自己听了都无比的满足，之前它刚刚说了什么，那都不重要，重要的是……

    小钱钱都投到我这里进来吧！

    快到额滴碗里来！

    ……

    此时，校长大人默默无语地看着两只在外面收钱的小精灵，一阵一阵地头痛……

    他感觉自己此时需要两粒，哦不对，至少要三粒速效救心丸！

    喂，你可是呆呆王啊，能不能有一点呆呆王的样子，你怎么可以拿着你的王者之帽出来收钱啊！

    校长并不知道。

    早在海洋公园里，这一只呆呆王就有过收钱的经历……

    那个时候，呆呆王也还只是一只呆呆兽……

    咸鱼王在水池里“卖艺”，呆呆呢，一边卖水枪，一边收小钱钱……

    这样的友谊，不会因为进化而忘却那一段美好有趣的时光。

    或许，这就是咸鱼王和呆呆王之间最为简单的快乐了吧？

    我，咸鱼王，卖艺吼！

    我，呆呆，收小钱钱！

    “呱？”

