    柴门之外，陈凯之听到隐隐有人叫唤，水雾太重，陈凯之看不清，等那娇弱的身子，穿着蓑衣徐步进了庭院。陈凯之方才认清了人，是荀小姐。

    一想到荀小姐与张如玉的关系，陈凯之将脸微微一倾，只勉强道：“荀小姐好。”

    荀小姐头戴斗笠，一头乌黑秀发尽被笠子遮了，笠檐遮住了她的美颜，可是那鹅蛋般如玉如脂的脸蛋却依旧难掩，她站在雨中，雨中落在她的蓑衣上，在蓑衣上溅起水花，她抬起眸来，看了陈凯之一眼，惭愧的道：“我也是前几日才知道了我表哥的事，都怪我，若不是我，表哥……”

    陈凯之一笑：“我谁也不怪，只怪自己本事不济罢了，荀小姐，此来何事？”

    “我……”荀小姐踟蹰道：“这件事，我已禀告了家父，想必家父……”

    陈凯之不禁又是一笑，笑中却带着自嘲：“张如玉吃了亏，就回去找他的父亲；你没了主意，也可以寻你的父亲，哎，我不是说什么酸溜溜的话，只是在这世上，只有我孑身一人，比不得你们公子小姐这般任性，若是无事，我要走了。”

    陈凯之想撑起油伞，结果伞面一撑，却是狂风大作，顿时将伞骨吹断，咔擦一声，木质伞骨连带着油伞的伞面一道儿折了。

    折了……

    呃……陈凯之突然觉得挺尴尬的。心里叹口气，果然喝凉水，都塞牙缝啊。

    “我……我有伞。”荀小姐忙道。

    陈凯之摇头：“请回，学生不吃嗟来之食。”

    陈凯之心里又叹息，到了这个份上只好……一抬腿，便步入了雨中，雨水倾盆而下，顿时浑身湿透。

    荀小姐忙道：“我……我有车……”

    陈凯之道：“车子是你们千金小姐坐的。”

    说着，已是出了院子，荀小姐追上来，外头果然有车马和几个穿蓑衣的人候着，陈凯之信步在前，荀小姐却只好匆匆追上来，满是委屈地道：“你能不能不要这样小气，我和你无冤无仇。”

    陈凯之信步踩着水洼，虽是淋成了落汤鸡，却不免故作潇洒：“可我和你表哥有不共戴天之仇…”

    荀小姐立即道：“表哥与我何干？好，就算有干系，可是你…你…非礼了我，这算不算两不相欠…”

    “卧槽！”陈凯之不由驻足，板着脸看着荀小姐：“这样的话，你也乱说？”

    荀小姐不禁面色殷红：“我……的意思是，很多事很难说清楚，我觉得，你和表哥的事，一切都是因我而起，我该……我该……”

    陈凯之摇摇头：“这是我和令兄的事，小姐不必费心了。”

    荀小姐厉声道：“可是你这样冒雨而行，会生病的。”

    “小姐，再会了。”陈凯之摇摇头，疾步消失在雨幕之中。

    荀小姐看着她背影，显得有些孤独，有些落魄，却带着一股特有的倔强，终是幽幽叹了口气，凝噎不语。

    ………………

    到了同知厅，陈凯之已是狼狈不堪，门前却早已来了许多软轿和车马，陈凯之抬头，看到了熟悉的人，方先生居然站在檐下候着。

    他撑着油伞，不过这油伞显然比陈凯之的伞要结实许多，只是不免还有水花溅在他的大袖和儒裙上，陈凯之抹了抹脸上的雨水，朝他行礼道：“恩师怎么来了。”

    方先生冰冷冷地看他一眼，冷漠地道：“你没见过世面，老夫若是不来，你能对答如流吗？”

    哎呀，师傅就是有水平，寥寥一语，就把自己拔高了。

    陈凯之只得道：“恩师，我们进去吧。”

    “不急。”方先生道：“等朱县令。”

    陈凯之想了想，也觉得恩师处事老辣，和自己的水平差不多，对，等朱县令。

    朱县令的轿子姗姗来迟，到了檐下落轿，方先生朝陈凯之道：“上去见礼。”

    陈凯之摸摸头：“恩师……其实……这些我都懂的。”

    方先生面色木然不动，一副小子住口的表情，看来恩师对今日这场考教很忧心。

    陈凯之冒雨上前，到了轿旁，朝轿中的朱县令作揖道：“学生见过县公。”

    轿子垂下，早有差人为朱县令撑起了伞，朱县令卷帘而出，瞥了陈凯之一眼，肃然道：“噢，是凯之，外头雨大，进去吧。”

    他什么都没有多说，却令陈凯之有些意外。

    至少，这位县令大人，理当问一问自己准备的怎么样吧。须知这一次县令与杨同知交锋的关键，就在自己的学问，若是杨同知的考教自己过不了关，杨同知正好可以借机发难，借口朱县令袒护一个不学无术的自己，所以这一场考教至关重要。

    可是……怎么好像县令这样沉得住气？

    陈凯之颌首：“是。”

    朱县令到了檐下，和方先生相互见礼，最后才领着陈凯之进入同知厅。

    …………

    同知厅后堂花厅。

    吴教谕很是不安地在此等候，焦灼的等了一炷香，才见杨同知施施然的来了，他穿着朝服，显得精神奕奕，吴教谕忙上前见礼：“见过大人。”

    杨同知只微微颌首：“吴教谕见早就来了？有劳。”

    吴教谕忙是笑着道：“哪里的话，下官这是应当的。时候不早，大人是不是该升堂了？”

    “不急。”杨同知反而坐下，轻描淡写的样子：“让他们等一等吧。”

    吴教谕心里如明镜似得，前堂那儿，坐着的都是本府的属官，又请来了一些本地的士绅和名流，不过无论怎么说，在知府到任之前，杨同知现在才是金陵府之主，这一次江宁县挑衅了同知的权威，杨同知当然要摆一摆官架子。

    吴教谕就赔笑：“也对，让他们等一等，也是无妨的。”

    杨同知却是翘着腿，坐稳了，命人上茶，呷了口茶，才漫不经心道：“前几日，你提供的消息，都无误吧？”

    吴教谕忙道：“没错，这陈凯之就是本县生员，绝不会有错，论起文章，这人曾作过洛神赋，很是不凡……”

    一说到洛神赋，杨同知露出不屑：“定是不知从哪里抄来的。”

    吴教谕附和着笑了笑，继续道：“可这种事，总是没准，定要小心才是。至于四书五经，下官看，也没有考教的必要，此人居然能将四书五经倒背如流，谅来，这难不倒他。倒是他的恩师，就是那姓方的，却总是感慨他俗不可耐，只知死读书，却没有才情。”

    杨同知抱着茶盏，笑了：“没错就好，这样本官就放心了。”

    接着，他阖目闲坐，大腹便便的样子，如一座山一般，椅在官帽椅上，陪站着的吴教谕显得尴尬，却不敢惊扰他。

    过了一会儿，有书吏来道：“大人，江宁县县令朱子和，请大人升堂。”

    杨同知似是睡着了，却是纹丝不动。

    那书吏讨了个没趣，忙去回复。

    又过了小半时辰，外头的雷雨更大了，书吏再来，道：“前堂的诸公都等急了。”

    杨同知将眼猛地睁开，满面怒容道：“怕是姓朱的还有那姓陈的等急了吧。呵，没有礼数。”旋即长身而起，方才慵懒地道：“走吧，升堂。”

    杨同知在一干书吏的拥簇下到了前堂，便见堂中已是济济一堂，在座之人纷纷站起朝他作揖：“见过大人。”

    杨同知春风得意，眼角斜的看向朱县令的方向，却见朱县令依旧是高高坐着，方先生也在一旁，似打盹状，陈凯之倒是笑呵呵地行了礼。

    这家伙……这时候还笑得出来，能做到行礼如仪，要嘛……他想借机讨好，要嘛是个呆子，再或者……是个城府更深的人。