    “哎，什么也没有。”

    一个多月后。

    沐夏席地坐在一个小土坡后，叹气道：“毛都没有一根，怎么办。”

    毕竟一万多年过去，沧海桑田，就连星辰上曾经的宗门和修仙者的痕迹，都完完全全地消失了。

    举目四望，除了荒凉还是荒凉。

    “连星星都看不到。”她以手撑在后面，仰躺下去。

    按时间算现在是晚上了。

    但目光所及，夜幕上看不到一颗星星闪烁，因为附近全部都是死星。

    “不急，还有小半面。”秦予夺也躺在她身边，一伸手，沐夏便一歪脑袋，枕在他胳膊上。

    “我有些不能想象，如果有一天，水蓝星也变成了这样的死星。”

    “不会的。”秦予夺摇头，在她额头上亲了下：“水蓝星有你，永远不会有这样的一天。”

    沐夏笑眯眯的：“对我这么有信心吗？”

    “对我的眼光有信心。”

    “噗嗤！”

    她喷笑，发现自从当初青衣秦予夺出现过一次后，他记忆再恢复了一些，性情都有了极细微的改变。

    和外人依然是冷冷淡淡，但对她已经开始自如地不要脸起来了！

    这是好事。

    沐夏正要和他斗嘴，忽然笑容一收，脸色猛地一变。

    “有人！”她一下子坐起来，露出惊容。

    这颗死星上，怎么会有人？

    谁会跑来死星带，再降落在其中成千上万的死星的一颗。

    “先躲起来。”

    两人对视一眼，气息收敛到极致。

    沐夏伸手一抓，虚空中一道裂缝，她和秦予夺迈入异度空间，裂缝再一次弥合。

    片刻之后。

    远处一道道身影飞掠而来，停在了两人之前所在。

    “咦？人呢？”一个瘦小的灰袍老者耸动着耳朵惊疑道。

    “犬尊者，别是你感觉错了吧，哪有人了？”另一位绿袍中年人问道。

    “哼！老夫可是有谛听的血脉，听觉乃是天赋神通，方圆千万里，就没有老夫听不见的声音！”灰袍老者继续支棱着耳朵。

    过了老半天，一跺脚道：“怎么就消失了，古怪，好是古怪！”

    “我说是你听错了，刚刚我们神识放过来，明明就什么也没看到。”绿袍中年人撇嘴道。

    “放屁！你这条老蛟，不信你问公子，公子一定相信我！”

    “的确有人。”一个唇红齿白的少年说道。

    他白衣飒然，负手而立，五官斯文俊秀，湿漉漉的眸子极是好看，像个文弱小书生般。

    偏偏四个字落，在场的人都是神色恭敬，连那绿袍中年人都表情一凛，不敢再表示出丝毫怀疑。

    “公子，那我们立即搜捕？”

    “不必。”少年背着手：“不论对方是何人，既然已经走了，就无需再管。我们走。”

    “是，公子！”身后数十人应是。

    一行人很快离开了这里。

    沐夏在异度空间中摸摸下巴：“原来是他，万妖星的五色小公子。“

    “他是万妖星七大妖王之一，五色妖王最小的儿子，本体为五色神鹿。”

    “不过万妖星在宇宙的另一头，他怎么会带队跑来这里？”

    奇怪归奇怪，沐夏和秦予夺都没有动。

    片刻之后，那一队人又一次出现。

    “看来的确是走了。”五色小公子眯着眼道：“我们也走吧，继续找。”

    “是！”

    “真狡猾。”沐夏撇撇嘴：“我们跟上去看看吧，不知道他们在找什么？也许和我们同样的目的呢？”

    两人便在异度空间里，始终悠闲地跟在万妖星这一队人身边。

    不过跟着跟着，秦予夺便摇头道：“应该不是和我们一样。”

    沐夏也发现了古怪之处：“是呢，他们一直盯着地下，恨不得掘地三尺，显然是有明确的目标。”

    一路走过来，这一队人在每一寸土地上都做下了记号，不知道是个什么意思。

    不过可以肯定的，他们从另一个半球搜过来，如果那边有什么独特之处，一定早就被发现了。

    倒是省了她和秦予夺继续去寻。

    “罢了，现在还没找到，先设下埋伏再说。”

    又过了大半个月。

    五色小公子忽然笑眯眯下了命令：“这一次，叫北冥宗那三方，有来无回！”

    “是，公子！”一众妖族大笑着应道。

    之前那犬尊者嘿嘿笑着摇头晃脑：“不知道这一次来的是什么人，北冥圣子、佛子、还有第六楼主，都在青龙星被一个叫沐夏的丫头灭了分身，短时间里怕是不会轻易外出了。”

    “自然。”五色小公子红唇勾着：“天骄会上刀剑无眼，全宇宙的天骄齐聚，他们想争前十，必要以命去搏。”

    “五年之内，那三个人都不敢再出来了，肯定忙着再凝聚出一个分身保命。”

    “不过不管是谁。”

    “既然消息泄露被本公子知道了，怎能不叫这三方势力出出血！”

    很快四面设下一个又一个杀阵，五色小公子一挥手，这些杀阵齐齐隐入了虚空中。

    沐夏在异度空间中感受了一下，如果不能提前有所防范，始终小心谨慎地提防着，以这些杀阵的隐蔽性，绝对会叫那三方势力大吃苦头！

    “啧啧啧。”

    沐夏啧啧有声道：“都传五色妖王的小公子，天赋绝佳，性情温良，这头小鹿明显阴的很啊！”

    “不过阴的好。”秦予夺挑起剑眉。

    沐夏也是笑了。

    的确阴的好。

    显然是上次的佛子三人联手来这边找什么东西，路上被青龙星的精血出世耽搁了。这位五色小公子不知用什么方法截胡了消息，提前找过来，又设下埋伏，等待三方势力的第二波人手。

    “公子，来了！”犬尊者耳朵一动，激动地说道。

    “这么快？”五色小公子讶然道，而后一挥手。

    立刻，万妖星这几十人各施手段，隐入虚空。

    而过不久，天幕上降落下一座华丽的星舟，紫色的外表，下端一个小小的星星商标，印着紫星号三个大字。

    三方势力的第二波人马，到了！

