    “一个刚刚崛起的新人，还算是网红，怎么会有这么强大的影响力呢？”

    袁代秋脸色呆滞，嘀咕道。

    这么多年了，她从来没有见过任何一个网红，能把这些巨星比下去。

    这么多粉丝因为背影男神来看演唱会，单凭这可怕的凝聚力。

    背影男神就已经超越了网红，现在他不能算是网红了，完全已经跻身于顶级的巨星了。

    袁代秋还在震惊背影男神影响力恐怖的时候。

    网上，有一些新闻出现。

    “知名天后袁代秋，曾多次假唱！”

    “老牌歌星袁代秋，曾多次打压新人。”

    这些新闻都曾经爆出来过，但却被袁代秋的经纪公司强势压了下去。

    现在又被背影男神的粉丝翻了出来，顿时引起了热议。

    这一次，袁代秋的经纪公司也在第一时间想要封锁消息，压下去。

    可是令他们诧异的是，他们曾经的那些手段都不管用了，微博似乎插手了，不允许任何人做小动作！

    袁代秋的名声变臭，并且愈演愈烈。

    最后，因为袁代秋的事情，甚至连她所在经济公司，以及经济公司旗下的其他艺人都受到了牵连。

    作为资本家，经纪公司第一时间发出了通告，宣布停止与袁代秋合作，并且一番批判，连忙摆脱关系。

    这些事情仅仅发生在一个小时的时间。

    而袁代秋的那些好友，被她请来的巨星，知道了事情，所有人直接从演唱会上离开，毫不留情。

    因为巨星的离开，现场很多观众也走了。

    网上的消息传播的很快，现场袁代秋的粉丝知道后，也纷纷大怒。

    盛利体育场，最后一千多袁代秋的粉丝也离开了。

    演唱会还没有结束，现场除了袁代秋，以及工作人员之外，空无一人。

    袁代秋彻底崩溃！

    树倒猢狲散！

    另一边，原本是夏梦琪的演唱会，结果现在却仿佛成了楚尘的演唱会一般。

    无数女粉丝高呼背影男神，无比热情。

    “这么有内涵，自己太不容易了。”

    楚尘不由感慨。

    曾经他觉得自己长得太帅，被那么多女生倒追，自己太难了。

    那时，他多么希望有欣赏他内在，而不是垂涎她颜值的女生出现。

    结果现在，果然出现了，而且还这么多。

    自己这么有内涵，也是一种罪呀。

    自己为什么这么优秀呢？

    这让其他人怎么活呀。

    这时，楚尘突然接到了星河湾老板，星河地产的曹乾坤电话。

    “楚先生，不知道明天有没有时间，我和几位大人物约好了，明天一起去海钓。”

    曹乾坤邀请楚尘。

    杭城虽然不临海，但离海并不远。

    他们坐游艇用不了多少时间。

    毕竟刚刚认识楚尘，曹乾坤想要和楚尘交好一下。

    “明天？”

    楚尘一想，明天并没有什么事情，便答应了下来。

    “明天中午见。”

    听到楚尘答应，曹乾坤很激动，和楚尘约好了时间地点，这才挂断了电话。

    时间过的很快，楚尘带着黑色口罩上场。

    低调很重要。

    不然的话，知道自己不仅这么有内涵，还这么帅，楚尘害怕这些女粉丝会非他不嫁的。

    看到楚尘后，无数粉丝疯狂。

    “男神我们爱你！”

    “男神我们在一起吧，我养你，我是白富美！”

    “男生，我非你不嫁。”

    看样子楚尘的担心是多余的，即便是不知道楚尘的惊天颜值，无数女粉丝依旧被他的内涵深深吸引。

    “大家好。”

    楚尘朝粉丝们挥了挥手，引起无数女粉丝尖叫。

    最终，楚尘独奏一曲，和夏梦琪合奏一起，演唱会圆满结束。

    一时间，各大网站，背影男神又登上了热搜榜。

    背影男神的热度再次上升！

    ……

    魔都，豪门黄家，墨羽绾的继母，黄碧玉和一些黄家的核心人物商量。

    黄碧玉的想法，黄家人自然知道，其实最初也是黄家人出的主意。

    “这件事情，包在我身上。”

    黄家老五，黄鸿信拍着胸脯保证。

    经过众人的商议，黄家决定派黄鸿信前往杭城。

    “不就是一个小公司的老总吗？”

    “他算什么东西，敢和我们黄家作对，找死。”

    黄鸿信霸道的挥了挥手，根本没有把楚尘放在眼里。

    “这次去杭城，给我三天，不，一天的时间，我就能把那个小子的公司搞破产，让墨羽绾乖乖放弃万象集团的继承权。”

    “老五，这次家族拿出三十亿支持你，尽量节省一点。”

    黄家为了把楚尘的公司搞破产，准备三十亿。

    三十亿比两千亿，哪个更划算，他们是知道的。

    “十亿，不，五亿就够了。”

    黄鸿信得意忘形的说道。

    很快，黄鸿信带着三十亿资产，前往了杭城。

    当天，黄鸿信就抵达了杭城。

    黄鸿信可不是傻子，知道强龙不压地头蛇的道理。

    毕竟杭城是楚尘的地盘，他黄家虽然厉害，可如果直接动手，他的三十亿恐怕要全部花上，才能把楚尘的公司搞破产。

    因此，他决定先去拜访一下和黄家交好的一位杭城大佬，借助那位大佬在杭城的力量，想来很轻松就能把楚尘搞破产。

    ……

    第二天中午，曹乾坤，以及几位杭城的大人物，在杭城一座港口边汇合。

    “顾总，这是你刚买的游轮？”

    在港口边，一辆崭新的游艇停在那里。

    “正是。”

    一位微胖的老总点头，他叫顾元家，身份恐怖。

    “不是什么多好的游艇，只是一艘一般般的Riva 88' Florida而已。”

    顾元家开口。

    其实，这次钓鱼，就是顾元家建议的。

    目的不是别的，很简单，就是为了炫耀他刚刚买的游艇。

    “什么，这是Riva？”

    听到这里，其他几位大人物十分吃惊。

    Riva是世界游艇界中最悠久、最传奇、最昂贵的品牌之一，距今已经一百多年的历史了，号称“游艇中的劳斯莱斯”。

    “正是。”

    顾元家脸上露出了一丝微笑，点了点头。

    “顾总，这艘游艇多少钱啊？”

    “不贵，买的时候七千多万，买来后，我又在里面做了一些修饰什么的，现在也就一亿而已。”

    “小钱。”

    顾元家一副满不在乎的模样。

    “对了，曹总，你请的那位楚先生你？”