    第352章 他到底是上辈子做了什么孽

    公司里的人见她又把这一宅子放在网上出手个个疑惑不已。

    “桐桐，那房子你不是刚卖出去没几天吗？”

    “为啥又弄回来了？什么情况？”

    这刚买出去几天的房子，又拿回来卖，这样的事他们还是第一次见。

    徐桐桐如实回道：“我朋友说那宅子他不想要了，就让我给他卖了。”

    “我也不理解他为什么这么做，但是顾客是上帝，他怎么说我就怎么做呗。”

    徐桐桐的几个同事听了这话, 更是蒙了

    之前徐桐桐的那个朋友愿意出那么多钱买那个宅子，他们都挺意外的，现在竟然又打算卖了，他们就更意外了。

    那个人，看起来挺有钱的。

    他们都觉得那个宅子不值钱，那也是为什么好几年都没卖出去的原因，可是徐桐桐的那个同学给钱的时候, 上百万的钱，连眉头都没皱一下就给了。

    “你朋友也太有钱了, 这房子说买就买，说卖就卖。”

    “烦不是有钱就任性吗？咱也搞不懂有钱的人他们都是怎么想的。”

    “可不是嘛，还好那个地方的房子现在涨了不少，不然的话，想要卖出去，就得血亏。”

    “桐桐，需要我们帮忙吗？如果我们能帮你把房子卖出去，提成五五分，怎么样？”有同事提议道。

    徐桐桐点了点头：“行呀，如果你们手里有合适的客户，我朋友也想早点把这房子给卖了。”

    徐桐桐看也盼着能早点把房子给卖了，赚钱的事，她自然是积极的。

    大家一起努力的话，说不定可以卖的快一点儿。

    说实话，对于这套房子，徐桐桐的心里是有压力的。

    沈夜那么有钱, 从他卖房子的态度就可以看得出来，他不在乎那几十万的, 徐桐桐也不好一直把房子耽误在自己的手里。

    既然有同事帮忙，那或许就可以快一点卖了。

    ……

    孟诚和徐桐桐联系无果后，并没放弃。

    不是他脸皮厚，他是不能放弃。

    他如果什么都查不出来，陈昊然是不会给他好果子吃的。

    就在他绞尽了脑汁想该如何去调查那个捐了十个亿的沈夜到底是不他的同学沈夜的时候，网上的一则消息，让他愣住了。

    网上，热搜榜第一，竟然就和那十个亿有关？

    他连忙点了进去。

    点进去后，他发现评论区异常的火热。

    也是，那可是十个亿呀，以前听说过给自己学校捐钱的事，不少，但是捐这么多钱的，还是第一次听说。

    十个亿，这对大部分人说，是遥不可及的数字，也难怪大家会那么好奇。

    孟诚倒是没有多惊讶，毕竟，十个亿的事，他在校庆上就已经听说了这事了，现在他就只是想搞清楚，那个捐钱的沈夜到底是谁而已。

    孟诚感觉自己离真相又近了一步，可越是靠近真相，他的心就越是慌。

    他害怕得到的结果不是他想要的。

    他点进了评论区，想看看能不能找到一点儿对他有用的消息。

    “巧了，我就认识这个沈夜，他就是那个火遍了全网的书法大师沈夜，捐钱的是他和他女友，还有一个好消息，他们马上就要结婚了。

    “是真的吗？大师要结婚了？”

    “没错，本人也是江大的，这事，已经是八九不离十的了，太喜欢沈夜学长了，他就是我的偶像。”

    看到这个消息，孟诚的心情瞬间差到了极点

    又一个消息证明，那个捐了十个亿的沈夜，就是他的同学沈夜。

    沈夜和简佳曦要结婚了，那可不就是他的同学沈夜吗？

    孟诚真希望这是编造出来的，不是真的。

    事实又一次证明了沈夜混的好，又一次拉开了孟诚和他的距离。

    其实，孟诚说起来，真的已经算混的很好的了，如果没有沈夜的话，的确就是他混的最好了。

    天呐，他到底是上辈子做了什么孽，这个沈夜就是他的克星吗？

    另外，沈夜到底是有多少钱？十个亿，说捐就捐出来了。

    可是他呢？

    连一个亿都拿不出来，这实在是伤自尊心了，可是这是事实，无法改变的事实。

    他以后，还怎么面对他的老师和同学？

    丢人，实在是太丢人了。

    评论区里的消息，孟诚是越看越烦躁。

    经过校庆的事，他和沈夜的关系，已经没有了缓和的可能，就好像徐桐桐一样，即便是他愿意厚着脸皮和沈夜交好，也不见得沈夜就会搭理他。

    孟诚又烦躁，又后悔，恨不得给自己两耳光。

    如果不是他太过想要表现自己，这些事都不可能会发生。

    孟诚肠子都快悔青了。

    他就不该总是想着表现自己，想想那会儿自己的行为，沈夜是怎么看他？

    一直把他当成了一个小丑吧？

    不光是沈夜，还有那些同学。

    他当时邀请同学去喝茶的时候，大家都问沈夜的意思，都听沈夜的，他当时还奇怪，那些同学是怎么回事。

    沈夜不够就是个吃软饭的，那些同学是觉得吃软饭很有面子吗？

    可现在，孟诚是真的知道错了，他错的太离谱了。

    人家听沈夜的，那是因为，他们都知道沈夜就是个大佬。

    那他呢？

    一个人被蒙在鼓励，还可劲的在那儿炫耀自己，不是小丑是什么？

    “哎，我如果早点弄清楚他的身份的话，就我不会做出那么愚蠢的事了。”

    早些和沈夜交好的话，也不会落得现在这样的下场，弄的里外不是人。

    得罪了沈夜，得罪了同学，在陈昊然这里也没有讨着半分好处。

    想想这些天在陈昊然这里受的委屈，那真的不一般的难熬。

    可是他又不得不忍着。

    气人，实在是太气人了。

    他怎么就把好好的一把牌，打的这么烂了？

    做了个深呼吸，孟诚来到陈昊然的办公室。

    “昊哥，已经查清楚了，那个捐了十个亿的沈夜，就是我那个同学沈夜。”

    虽然说没有直接的证据，但事实已经是摆在面前的了。

    其实，陈昊然也不是那么蠢的人，他早就已经猜到了，只是两人都一直抱着侥幸心里，不愿意承认而已。

    可现在事实已经摆在眼前了，不管他们愿不愿意相信，这都是真的，都是事实。

    (本章完)

