    反正这个时候顾峰的主要任务已经从防前压变成了搞事情，那么在顾峰看来，一路大脚步拉出去无限嚣张地找人对枪，就已经是目前他能造成的最大动静了。

    至于踩脚步会被敌人知道自己的位置，导致对枪陷入劣势这一点，根本就不在顾峰的考虑范围内。

    虽然对COL这支战队还不是完全了解，但就以顾峰这五局与对方几人对枪的感觉来说，就算自己处于劣势对枪的状态下，顾峰也有足够的信心比对方先反应过来和先开枪。

    但前提是对方的位置得在顾峰准星不超过三厘米的范围内，因为超过这个范围顾峰的定位能力就会有一个比较明显的下降，而且拉枪需要的距离也有些过长，顾峰并不一定能瞬间定位到敌人的头部。

    而就是顾峰这一波突然的前压，正好就错过了COL前压的一颗瞬爆闪，可以说这颗闪光弹既没有白到顾峰也没有白到jks。

    而顾峰与jks两人几乎是同时从掩体中拉了出来，两人就这样直接撞在了一起。

    但18岁的顾峰明显比已经在职业赛场上活跃了11年，已经年满25的jks，反应快得太多。

    两人撞在一起之后，顾峰抬枪几乎是瞬间就将枪口钉在jks头上秒杀了他。

    秒杀了jks之后顾峰又瞬间将自己的枪口调转到了跳台下。

    虽然顾峰比赛经验不是很足，但是他也知道光凭jks一个人不可能丢出刚刚A1的那颗瞬爆闪，所以jks这个人背后其实还有人协助，而此时最有可能存在敌人的位置就是跳台下那一片区域。

    而顾峰浅薄的经验这时候也帮了他，在跳台下帮jks给了一颗顺爆闪的blameF发现自己的队友暴毙了之后，一秒钟不到就已经从跳台下拉出来，准备帮自己的队友补枪。

    但是他没想到顾峰杀jks的速度居然能那么快，虽然距离隔得很远，但是blameF还是清楚地看到了顾峰的枪口已经对准了自己，而下一个瞬间自己的角色头部就已经被AK打穿了。

    这个全过程马西西都语速飞快地解说着：“哦？连清这边是感觉到COL传来的杀气了吗？杀意感知？”

    “什么？他居然直接大脚步拉出去了，他正好就错过了blameF给的闪光弹！这颗闪白给了！连清这边和Jks撞在一起了！对枪？没问题！连清毕竟年轻，反应根本就不是jks这个老人家能比的。”

    马西西说了这么一大串也有些喘不上气，mo接替着他继续解说到：“COL这边跳台下还有个blameF可以补枪的，连清能……好吧他已经把blameF给宰了……”

    【666666】

    【转起来了！清爹他转起来了！】

    【blameF：你先转的！】

    【牛逼！】

    【芜湖，开局首杀到手】

    【真就开局KD11-3呗？连清你在这儿打天梯呢？】

    【卧槽你不说我还没发现，连清KD居然这么高】

    【激动个啥，打到后面会慢慢会降下去的】

    【VG加油！】

    ……

    这一波过后COL就真的有些头大了，他们现在算是看出来了，顾峰这个点根本就不是他们能随意拿捏的，想去打他就必须得付出一个人头的代价两人同步拉他，否则一个一个慢慢打补枪就只能是给他刷KD和手感。

    还有，连清这个人不是打的狙击位吗？现在怎么跑到A1来打步枪了？

    虽然上一局VG输了，但是这四局赢下来都没有怎么掉枪的VG不可能穷到给队内大哥起一把AWP的钱都没有吧？

    很快VG就解开了COL的疑惑，顾峰在A点连续杀了COL两人之后VG这边在B点的一套爆弹战术梅开二度。

    防守B点的RUSH原本都已经钻过了狗洞，此时听到B包点内巨大的动静，又只能无奈地回B点防守。

    但是他没想到的是，VG给的一颗超市窗口烟居然有一条缝，等RUSH走过超市窗口的时候直接就被在B二楼窗口位置架枪的JamYoung一颗带走了。

    这下COL才后知后觉地发现，顾峰和JamYoung居然在比赛的时候换了武器，而且场上的局势居然又变成了2打5。

    无奈之下COL这边又一次的选择了保枪，但是拿上了自己心爱AK的顾峰明显没有要让他们这么舒服就保枪的意思，提着AK把k0nfig和poizon从VIP内一路撵到了匪家，最后在这俩人要从匪家进入A二楼的时候在匪家楼梯下架死了k0nfig，虽然最后顾峰还是被poizon用AWP带走了，但是总的来说顾峰这波发挥血赚。

    考虑到VG此时十分健康的经济状态，259这边决定让三人去A2楼尝试一下缴掉poizon这把狙。

    然后VG就送了poizon一个四杀……

    VG此时唯一还活着的人就是JamYoung，因为他拿着的是一把狙击枪，所以259就把它留在了B包点守包，这才让他免过一死。

    比分来到5比1。

    COL下一局选择起了四把沙鹰，再配上poizon的英雄大狙开局。

    虽然poizon在这一局靠着他上一局打出四杀才保下来的大狙又杀了两个，但是在六局比赛就已经杀了十四个的顾峰手感已经热起来了，对付COL这种沙鹰大队顾峰都不带犹豫了，靠着259给的闪光弹掩护，直接单人破了COL的A点。

    比分来到6比1。

    ECO了一局的COL又叫了一个战术暂停，他们的教练与队员商量了一波，选择了一个保留有生力量，放VG进包点下包，然后等到队友回防之后再打人数互换的一个后点防守战术。

    然后就被手感火热的顾峰直接把COL教练的战术板给扬了。

    这个战术再怎么保守，前期的时候也是需要有人侦察的对吧？但是顾峰这个人手感起来之后在枪法方面根本就不跟你COL讲道理，你甚至都不能多看顾峰一眼。

    jks，对于这一点深有体会。

    本来开局的时候他就在长箱位置手里捏着闪光弹小身位Peek着匪斜坡，只要发现有VG的人拉出来了他转身就能給一颗弹墙闪，然后用其他道具拖VG的进攻节奏，等队友回防。

    从开局到这个时候都没有什么问题，但是jks peek了一眼之后没有忍住，又小身位peek了一眼，而就是这第二眼直接把jks的命给看没了。

    在jks第一次peek的时候顾峰就已经注意到了他，并且将枪口转移到了jks处在的长箱位置，而等到jks第二次从掩体后拉出来半条手臂的时候顾峰又将枪口调整到了jks等会拉出来的时候头部可能会在的位置。

    随后：“哒哒哒。”

    “框！”

    Lianqing使用AK47爆头击杀了jks

    这一局就不用多做赘述了，顾峰都已经处于一个瞪谁谁死的状态了，COL这边靠着他们冰凉的手感在顾峰面前自然是不堪一击的。

    所以出乎所有人意料的，VG这边上半场一直都按着COL在锤，等到比分来到9比1的时候甚至出现了259一把AK对位单杀blameF的情况。

    由此可见COL这个上半场的手感到底是有多差。

    COL这个冰凉的手感一直持续到了上半场比分来到12比1才有所好转。

    blameF差不多也摸透了VG在进攻方的时候常用的战术套路，也想到了应对方法，但此时距离上半场结束也只剩两局比赛。

    而且VG还有着顾峰这个最大的变数，虽然最后两局比赛COL都尽力防守了，但是在正面对枪各种被闪光弹限制，第二时间回防对枪又打不过顾峰，VG的气势也在这段时间起来了，直接就没法打了，上半场比分最终定格在14比1。

    顾峰拿到了全场最高的杀敌数，15局比赛他足足杀了24个，平均下来每一局能杀1.6个，ADR达到了139，而死亡次数却仅仅只有10次。

    排在顾峰下面的则是JamYoung，259本来以为临时换到狙击位的JamYoung多多少少会有一点不适应，不过259也没指望JamYoung在狙击位能杀人，他把JamYoung换过去只是需要VG对内有一个狙击手，类似于吉祥物一样的存在。

    但是JamYoung却给了259一个惊喜，年轻带来的不单单是快速的反应能力，还有上了年纪的人所没有的那股子锐气，别看这场比赛上半场大部分的首杀都是顾峰一人用AK拿到的，但是有专门做VG这场比赛数据统计的人就会发现，整个上半场VG拿到了10次首杀，其中7次是顾峰拿的，而剩余的3次全是JamYoung拿的，由此可见JamYoung在狙击位置也是有一定天赋的。

    最终上半场结束的时候JamYoung以19杀11死，90ADR，69.4%KAST排在第二的位置。

    这个上半场在VG自己看来都是一个十分魔幻的比分和数据，那就更别说对于此时国内正在看这场比赛的观众们了，此时他们内心的情绪都已经不是惊喜了，而是疑惑。

    【特么是我疯了还是这个世界疯了？VG居然能给COL干到14比1？？？】

    【？？？？？？】

    【啊这……我是不是没有睡醒？】

    【不真实了傲】

    【导播会不会把这两场比赛的比分给显示反了？】

    【这特么是VG？你告诉我这特么是VG？】

    【好起来了兄弟们！】

    【呜呜呜有生之年啊！这VG太强了8！】

    ……

    但是不管直播间的观众们怎么疑惑，VG在这场比赛的上半场，确实差一点剃了COL的光头。

    中场有三分钟的休息时间，259这个时候也没有布置战术，因为VG的阵容在防守方就只会两个战术，而且14比1的比分，还有状态火热的顾峰和JamYoung，259真的不觉得这场比赛VG会输。

    所以中场的时候259就想着让队员们放松一下，紧绷了一个半场的神经。

    这个时候导播将镜头切到了顾峰这里，顾峰那张盛世美颜就在无数CSGO女玩家的尖叫声中出现在了镜头里。

    CSGO的比赛是不能带手机上去的，所以顾峰此时也有些无聊，于是就开始拿手撑着下巴发呆。

    人发呆的时候是会有一些迷惑操作的，例如此时的顾峰，他脑子里现在正在回想着昨天听到的一首极其洗脑的歌，叫《百变奶精》。

    此时顾峰的脑子里就正在不断循环着这首歌里面的drunk、drunk、drunk。

    而且由于顾峰此时正在发呆，身体就开始了一些下意识的动作，就比如闭着嘴巴往自己的口腔充气，而且是跟着脑海中的节奏充气。

    于是直播间中的关注这场比赛的观众们就看到了，顾峰撑着自己那张帅气逼人的脸，双眼空洞无神但是却十分有节奏地鼓动着自己的腮帮子。

    【操！】

    【帅哥你谁？】

    【草！为什么我突然感觉连清着B还有点可爱？】

    【哇啊啊啊啊！这个小哥哥好帅！】

    【我特么直接就喊老公！】

    【清宝帅帅，妈妈爱爱】

    【不要男妈妈】

    【这是什么选秀节目吗？这个帅哥是谁啊？】

    【选秀你个钢盔，饭圈的脑瘫能不能滚出去啊？舔你们家xz哥哥去别来这里碍眼】

    ……

    其实顾峰也是没有想到IEM的导播这个时候居然这么尿性，中场休息的时候也不放广告，盯着自己的脸足足拍了三分钟，而且这三分钟里自己真的就只是在有节奏地鼓腮帮子。

    最草（一种植物）的是，那帮观众居然也盯着自己鼓腮帮子看了三分钟。

    还特么没人投诉！

    就离谱……

    然而更离谱的是，顾峰在打完IEM之后逛Wallpaper Engine的创意工坊时，居然发现了自己这场比赛的时候自己鼓腮帮子的动态壁纸，特么这壁纸还是4K 60FPS的而且下面还是五星好评，最草的是这个居然还是Wallpaper Engine当前热度排行第一的壁纸，简直就是离天下之大谱。

    当然这些都是后话，此时的顾峰并不知道自己已经被导播给卖了，依旧发着呆，等待着下半场比赛的开始。

    COL这毕竟也是一支老牌战队了，队内的底蕴摆在那里，虽然上半场被VG这么一支对他们来说名不见经传的战队锤了一个14比1有点难看，但是下半场开局之后的他们调整得很迅速。

    开局之后的战术打得也是颇有章法，而且COL这边上半场离家出走的运气似乎也回来了，手枪局加上第二局VG的强起局和第三局VG的ECO，他们进攻的点位恰好都是顾峰不在的点位。

    而这时候VG在枪法上与COL的差距也凸显出来了，虽然可以用道具拖一下COL的进攻时间，但是防守还是得靠对枪。

    虽然手感火热的VG在对枪上能够和状态一般的COL拼一个五五开，但是补枪效率和补枪能力都比VG高出一截的COL还是在这三个回合里靠着拖时间打赢了VG。

    比分来到14比4。

