　　对于巨摩的做法，众人不理解。

　　现在已经到了最后一次挑战，以巨摩的实力，除了姜神夜和苏莫之外，其他的人大把的可以挑战。轻易就能战而胜之，从而通过真圣界的考验，获得真圣之气。

　　挑战姜神夜和苏莫，就算能战胜了，也肯定不会太容易吧。

　　因为巨摩同时说出了两个人的名字，所以真圣碑上并没有自动做出选择，默认巨摩还未选择对手。

　　苏莫和姜神夜两人闻言，均是眉头一皱，他们两人不惧巨摩，但他们不是争强好胜的人，只想获得真圣之气，并不想与巨摩战斗。

　　“巨摩，我并不怕你挑战，但你挑战我们有什么意义？”姜神夜朗声说道。

　　“当然有意义，你们两人实力最强，打败你们就是我的目标！”巨摩大声说道，声如闷雷。

　　他和别人不同，别人是为了获得真圣之气，他主要是想痛痛快快战一场。

　　至于真圣之气，能得到更好，得不到也无所谓。

　　真圣之气只是增加成为武圣的几率而已，而他的天赋，就算没有真圣之气，将来成为武圣也没有什么大问题。

　　但是若能打败苏莫或者姜神夜，他就能铸就无敌的威名。

　　姜神夜闻言无语，这巨摩传闻中是战斗狂人，看来一点都不假。

　　瞥了一眼苏莫，姜神夜转过头，继续道：“巨摩，你想挑战谁自己决定，难道还要我们给你决定？”

　　姜神夜面色平淡，仿佛丝毫不放在心上一般。

　　苏莫则是没有开口，巨摩挑战他的话，他只能应战，不挑战他自然更好。

　　巨摩面露沉吟之色，目光在苏莫和姜神夜身上来回扫视，少倾之后，便定格在了苏莫的身上。

　　“苏莫，就你吧！”巨摩大声说道，他之所以最终选择苏莫，是因为苏莫表现的更强势。

　　苏莫打败巫殇，何等的霸道，何等的震撼！

　　而姜神夜一直没挑战强大的对手，更没有人去挑战他，则是显得平凡了。

　　所以，巨摩选择了苏莫，击败苏莫比击败一直低调的姜神夜要来的更痛快。

　　苏莫闻言心中暗叹，他想要安稳结束考验，却是根本不可能了，既然对方要战，那就战吧！

　　唰！

　　苏莫身形一闪，瞬间落在了青色平台上，与巨摩隔空相望。

　　众人见此，顿时精神大震，巨摩和苏莫一战，这简直是此次考验最巅峰的一战了。

　　巨摩的战力毋庸置疑，强大的不可思议，一身力量恐怖绝伦。

　　苏莫的实力同样恐怖，强势击败巫殇，而且还能隐身，诡异无比。

　　这两人的战斗，没人能肯定谁能获胜，实力方面似乎巨摩更强一筹，但苏莫有隐身的能力，不是实力强就能战胜的。

　　总之，这一战，谁胜谁负，尚不可知。

　　所以人都暗暗期待了起来，谁能最终获胜，基本上就能奠定武帝境无敌了！

　　真圣界外，亦是一阵惊呼，终于有强强对决了，最巅峰一战要开始了。

　　“苏莫，你也会被淘汰！”

　　尤天韩盘膝坐在地上，眼眸森寒，仿佛要择人而噬。

　　他受的伤非常重，这具肉身险些崩溃，好在通过十几个时辰的疗伤，稍稍稳住了伤势。

　　但即便如此，没有两个月的时间，伤势都不可能恢复。

　　最主要的是，他不仅遭受重创，连真圣之气也无法获得了，所以他恨！

　　他希望苏莫也败了，也同样被淘汰。

　　“还能创造奇迹了吗？”木璃导师心中暗道，她对于苏莫有信心，这是一种盲目的信心。

　　苏莫在神武学府的每一次战斗，她都看了，几乎每一战苏莫都是绝地逆袭。

　　往往你认为苏莫必败了，但结果他还是胜了！

　　在苏莫的身上，战斗奇迹不断的出现，让得木璃导师自然而然的对苏莫产生了绝强的信心。

　　青色的平台上。

　　巨摩望着前方的苏莫，双拳一握，全身爆炸性的肌肉，如同一面面战鼓，发出咚咚的声响，极为惊人。

　　“苏莫，隐身吧！”巨摩大声说道，仿佛不惧苏莫的隐身一般。

　　“不用！”苏莫轻轻的摇了摇头，并不准备动用隐身战魂。

　　他知道，想靠着隐身战魂击败巨摩，根本就是不可能。

　　隐身战魂出其不意还行，正面比斗效果大减，最主要的是对于巨摩这种对手。

　　想克制隐身战魂，仿佛多得是，比如巫殇那种办法，撑起一个巨大无比的防御气罩。

　　所以，他不准备动用隐身战魂，而是要堂堂正正和巨摩一战。

　　“不用？你是要和我正面一战了？”巨摩闻言，惊讶的问道。

　　“不错，出招吧！”苏莫点了点头，他也想看看，自己的战力达到了什么地步！

　　众人闻言惊讶，苏莫居然不用隐身战魂，要和巨摩正面一战，难道他不知道巨摩的恐怖吗？

　　“在我面前居然还敢如此自大！“

　　巨摩冷笑一声，继续道：“我会让你败的很惨，让你知道自大的后果！”

　　“废话说完了吗？说完就开始吧！”苏莫冷冷说道。

　　“狂妄！”

　　巨摩眸中暴戾之色一闪，随即一步踏出，瞬息数百里，瞬间便来到了苏莫前方。

　　“先接我一拳！”

　　暴喝声如同天雷滚滚，巨摩比水缸还要巨大的拳头一抡而起，狠狠的轰响苏莫。

　　轰隆隆！

　　一拳出，虚空顿时爆炸，巨大的拳头以泰山压顶之势，裹挟惊天伟力、无边狂风，急速镇压而下，直击苏莫的脑袋。

　　这一拳恐怖到了极致，强大的威势，如同万丈大山从九天之上砸下，将苏莫周身的空间全部碾碎，

　　“斩！”苏莫同样出手了，体内玄力已经融合，如长河奔流，疯狂的涌入手中宝剑之中。

　　唰！

　　璀璨的剑光，瞬间撕裂空间，重重的斩击在了巨摩的拳头之上。

　　而后，便是一声震耳欲聋的爆响声。

　　轰！

　　劲气轰然炸裂，气浪汹涌澎湃，剑光和拳头相击，如同彗星撞击地球，强大的威力让得青色平台都猛然一震。

　　苏莫感觉到自己的一剑，仿若普通人一剑斩在了铁板上，根本无法撼动。

　　蹬！蹬！蹬！！

　　强大的反震之力，让得苏莫身形止不住的后退，一连暴退了上百步，才止住了步伐。

　　“好强的力量！”苏莫心中暗暗震惊，此人的力量之大，堪称恐怖绝伦。

(本章完)

