    看着这些兴奋着的知识青年，秦扬天的心情有些复杂了，这些就是即将跟着自己前往南云的人。

    一个领导走到了秦扬天的身旁说道：“秦扬天同志，这些都是有着远大理想的年轻人，他们会却改天换地，希望你能够带好他们。”

    秦扬天只能说道：“请放心。”

    “嗯，我们会组织他们前往，到时你要接收好他们，当然了，当地的同志也会把他们安排好的。”

    秦扬天不再多言了，反正他也改变不了什么事情，这些都是一些孩子，他们根本就不知道他们即将面临的是什么，现在看得出来，他们对于即将前往的地方充满了信心。

    秦扬天今天也只是来看看而已，这是一部分要前往的人，还有着一些从各地送到他负责的那个农场的人，到时估计会有一个团的人员。

    当秦扬天再次来到了轧钢厂时，林主任对待他的态度到也不错，估计是知道他短时间回不来了，皮笑肉不笑道：“秦扬天同志，你即将肩负重担，这是大事，轧钢厂里面对于你的工作是支持的，要人给人，要什么东西也可以拉走！”

    秦扬天就表现出感动的样子道：“林主任太支持了，有了你的支持，相信我们会做得更好，这次前往，我还是有些想法的，一些简单的设备我想运一些过去，在那里维修什么的可能也是用得到的。”

    林主任看向秦扬天一阵，问道；“只是一些简单的设备？”

    “厂里面有一些淘汰的机床什么的，如果可以，我拉一些过去吧。”

    林主任又想了一阵才说道：“可以。”在他看来，就算是拉一些差不多报废的简单的机器估计也折腾不起什么事情。

    “人呢，如果你要，也是可以带一些前往的。”林主任再次问了一句。

    “人就不调过去了，如果可以的话，还请调一些自愿前往的人帮助一下，帮我带带人之后再让他们回来，你看如何？”

    林主任又想了一阵才说道：“可以。”

    在这里谈完了事情之后，厂里面就贴出了一个通知，自愿随秦扬天前往，组织关系什么的在轧钢厂保留，完成任务之后再调回轧钢厂。

    秦扬天也不知道会有多少人愿意前往。

    进入到了好长时间都没有进入的办公室，秦扬天刚刚坐下，让他没有想到的是温易平这个食堂主任到是第一个到来了。

    一见到秦扬天，温易平就说道：“秦主任，这次我要跟着你去。”

    “你不干你的食堂主任了？”

    温易平认真道：“跟着你才好，再说了，我家里面也没有什么人了，孤家寡人的一个，现在我在这里也没有什么用处了。”

    “好！”秦扬天想到还真的需要他这样的人，就答应了一声。

    “我知道好几个人都想一起去，你看。”

    “尽量找那种没有多少牵挂的吧。”

    温易平离开之后，江振源却是走了进来道：“秦主任，我们想跟着你去。”

    看着江振源，秦扬天道：“你们是厂里面的骨干，林主任会放你们吗？”

    江振源叹了一声道：“我们这些人其实也开始靠边了，再说了，跟着你时我们才感觉到研究的乐趣。”

    “关键是你们的家庭！”秦扬天自然也是想要一些他们这样的人，但是，又感觉到他们有家庭的关系。

    江振源道：“这个你不用为我们担心，不就是去支援一下。”

    “只要是林主任同意放人，我自然不会反对。只是，你们也要想好了，那里的条件是非常艰苦的。”

    “这个我们不怕。”

    江振源刚走，又有着伍松等几个人到来，他们也想跟着前往。

    直到这里，秦扬天才发现并不是没有人愿意跟自己前往，估计这次想跟着自己的人会很多。

    想了一下，秦扬天又让人贴出了通知，那就是这次只带一些没有家庭牵扯，技术型的人员，其余的暂时不要。

    有了这个通知之后，那些来找的人才算是消停了一些。

    回到了四合院时，冉明夜就找来了，说道：“我要跟着你去！”

    秦扬天道：“我们还是结婚吧，你这样也不是一个事。”

    冉明夜犹豫了一阵才问道：“不影响你的生活？”她是知道秦扬天有一些小秘密的人。

    秦扬天笑了笑道：“还能影响什么？”

    秦丽茹这时走了进来道：“明夜，你就别忝乱了，秦主任是去工作的，他又不是不回来，你现在就不要影响他了，现在许多夫妻都因为成份的关系划清了界限。”

    秦扬天摆了摆手道：“这些事情我无所谓的。”

    秦丽茹道：“虽然明夜可能会认为我是不想你们结婚，我还是要说，现在你的安全问题已不是你一个人的事情，你可以保护许多的人，就算是我们这些人也都在你的保护之下的，在你的身上不能出现一些问题，本来人家就想找你的岔子找不到，你们两人结婚了，到时他们对付不了你，还不能对付明夜？”

    秦扬天这才发现自己还是没有考虑好这种事情，秦丽茹所说的话也是有着几分道理的，没有关系时，自己可以保护，有了关系时，有些人整治起冉明夜时，自己到时怎么办？

    冉明夜这时也想到了这种情况，说道：“丽茹姐说得对，我不能够影响你的生活，这样就很好，反正我们也等于是夫妻。”

    秦扬天心想只是自己的能耐大，那些人没有抓到自己的把柄而已，要不然一个男女生活问题就会对付自己。

    秦丽茹看向秦扬天道：“现在我感觉林主任是盯上你了，所以，你先离开一下还是好事，让他们抓不住什么把柄。我们就不跟着你去忝乱了。”

    这秦丽茹是一个理智型的人，秦扬天也看得出来，她并不是那种会背叛自己的人，再说了，有了忠诚符在身，她也绝对不会背叛，所以，她说的这些话都还是为了自己而说的。

    这时，李云成找来了电话。

    秦扬天接通时，李云成就说道：“现在有着太多的人想跟着你去，我们研究了一下，你最多只能是带十个人前往，多的就不用带了，毕竟那里有那里的情况。”

    秦扬天就答应了一声。

