    众所周知，强大的灵材，武者想要吸收必须一点一点来，否则灵材庞大的能量会撑爆武者的身体。

    就像这株中品灵材，黄枫这等洞天境界想要完全炼化他，至少需要一个月，需要撕下叶片一点点的吃下去，就是直接吞服整个叶片都会撑。

    在黄枫吞下这中品灵材后，周同等人的神色和诸葛宁贵都一样。

    谭若若站了起来，衣裙飘飘，长发在身后摇曳，她好似一位绝世仙女。

    “这个傻瓜。”谭若若紧紧的盯着黄枫，准备黄枫一旦有什么差错就出手。

    不过，谭若若很快想到，这个情况她恐怕也帮不到黄枫，于是美眸就看向域主。

    “放心我会救他，不过你们都有点小瞧他了。”域主开口说道。

    谭青面上有一丝的讶色。

    她可是知道身边这位域主是何等人物，而今竟似乎对黄枫有着别样的看法，很赞赏，很了解黄枫一样。

    谭若若则暗松一口气，域主都这样说，她自然是放下心来。

    此时，诸葛宁贵为首的人都在等待黄枫出事，在狂暴的灵气中，自爆。

    诸葛宁贵眸光扫到了站起来的谭若若，心中很嫉妒。

    不过等黄枫把灵材全部吃完，黄枫一点异样都没有，他像是吃了一株普通的草。

    “一定是时间有点短，过会儿，灵气就会爆炸。”

    周同暗暗想着。

    然而在五个呼吸中，黄枫还是没有什么变化，脸都没有红过，还打了个嗝，就好像他吃的多么饱一样。

    但这个嗝却像是一巴掌打在周同他们的脸上。

    “时间一定还是有点短。”

    周同咬牙想着。

    诸葛宁贵神色不再平静，而是慢慢动容，再然后错愕起来，而后就有些不可置信了。

    就是他这个洞虚武者都无法在吞吃中品灵材中，这样镇定，这超出了诸葛二少的认知。

    “我有点高看你了。”

    黄枫看着诸葛宁贵说了一句话，然后回到了自己的位置上，而诸葛宁贵还在发愣，现在还没有从一件事情中反应过来。

    不少人都紧盯着黄枫，等黄枫坐定后，又是五六个呼吸过去了，而黄枫依然是脸不红心不跳的。

    “那株中品灵材不会是假的吧。”

    便有人开始猜测。

    而这种猜测的人不在少数，且越来越多的人相信。

    “一定是假的，诸葛宁贵那么恨黄枫，怎么会给黄枫真正的中品灵材呢。”

    周同也像是找到了理由，一副很确定的样子，然后他目光有讥讽的盯着黄枫。

    “这小子竟然一点怀疑都没有，显然是没有看出这是假的中品灵材。”

    ……

    “诸葛宁贵和黄枫这小子到底有多大仇啊，竟不惜败坏自己的名声，以假的骗黄枫，而这黄枫似乎还没有看出来。”

    慕容官笑着道：“不过，也该这小子倒霉，惹谁不好偏偏招惹诸葛宁贵……”

    慕容官盯着诸葛宁贵，笑容渐去，目光有一丝的忌惮，虽然他是和诸葛武天一个年龄的人，但是不妨碍他对诸葛宁贵的忌惮。

    “黄枫这小子死就是早晚的事情了。”

    慕容官最后这样说。

    说起这里，慕容官有点遗憾，似乎在替黄枫的死而遗憾，抛开黄枫得罪他妹妹使他对黄枫本来就有恶感，黄枫以一绝世珍宝，坑到所有人的珍品，以及最后直接吃下灵材的事情，都是很合慕容官的脾气。

    慕容灵听着她哥哥话，心弦也在动，她也相信自己哥哥的话了，也只有那灵材是假的，才可以解释黄枫吃下后，为什么可以什么都没有发生。

    而听得慕容官对黄枫的今后的命运判断，慕容灵美眸略微的有点复杂。

    诸葛宁贵此时也回到了自己的位置上，可目光却一直都没有离开黄枫。

    听着众人的议论，他有郁闷也甚至有点认为自己拿出的灵材是假的。

    然而，诸葛宁贵不可能败坏自己的名声，而且他堂堂诸葛家的少爷，怎么会带假货。

    “看来有必要调查调查你呢。”诸葛宁贵心思转动起来，他今天铺下不少坑，可黄枫都一一平稳的踩过去，且最后反而稳稳压了他一头。

    诸葛宁贵心里对黄枫的重视加了一丝。

    “上菜！”

    美味绝伦的菜肴上来，大殿中的人虽少，但气氛也是不差，域主在这个时候显得也是特别温和，威严与平日相比，减去了有八成。

    域主府亲制的菜肴，自然是青玄域最好的，就是九府玄战之后，域主宴请大家的菜赶不上今天的十分之一。

    且这菜肴中，其材料都是顶级，有不少还加入了中品灵材这样的宝贵之物。

    使的在场的人都是大快朵颐。

    如诸葛宁贵等人在家中吃的很富贵，顿顿有灵材，但也没有这样奢侈过。

    不过，他们自持身份是矜持的。

    黄枫则不然，他狂吞狂吃，这般的吃态也是令的诸葛宁贵看黄枫的眼神越发鄙夷了。

    周同等人也是一副羞于黄枫为伍的样子，觉得黄枫和他们算是同事，简直就是拉低他们档次。

    可其实，周同和谭越心里别提多羡慕黄枫了，这可都是宝贝，能多一吃口，就能多吃一口。

    总之吃的越多对自己越有好处。

    不过，他们暗中羡慕和嫉妒，面上却全是对黄枫的鄙夷，和羞于为伍。

    就在进菜进行中的时候。

    周同突然站了起来。

    “谭越出来一战，你我应该决出个胜负来了。”周同战意盎然，目光全部在谭越的身上。

    两人的一战无可避免。

    在谭青的生日宴会传开的时候，就传出了她的两个下属要在这里决出一个胜负来。

    众人也有点期待，甚至谭青也有点期待，这二人都是在最落魄的时候被她投资，两人实力越强，她越高兴。

    谭越对周同的挑战一点也不意外，他却是没有站起来应答，而是淡淡道：“我曾说过在我和你一战前，要先解决一件事情……”

    周同目光一闪，然后笑道：“当然可以。”

    他的目光就落在了黄枫的身上。

    此时，众人都有点好奇谭越要解决什么事情，而且周同一副认可的样子，让人不由猜测他们之间似乎达成了协议。

    随后，他们顺着周同的目光看去，周同在看黄枫，莫非谭越说要解决的事情和黄枫有关。

    很快，谭越就给出了他们答案。

    “黄枫，给我你的答案。”谭越说道。

    “我的答案是不可能。”

    黄枫淡淡道。

    冷辉算计他最后落的那个下场完全是咎由自取，他没取冷辉性命都已经是给冷家面子了。

    “你也知道了后果。”

    谭越站了起来，慢慢踱步而来，且身上有了一丝丝的真气在流转。

    众人面露惊色。

    看这个样子，谭越是要对付黄枫吗？

    不过谭越可是塑洞真人级别的武者，对付黄枫的话，就不怕人笑话。

    要知，诸葛宁贵不接黄枫的挑战不就是因为怕人笑话，而不是哪个人都像元阳真人那般不要脸的模样。

    “你们之间有什么事情。”

    台上，谭青问道。

    在场也只有她最有资格问两人。

    谭越看着黄枫，眼神有一种欲要流露出来的讥讽和威胁，显然若是黄枫如实的说出来的话，他一定会受到谭越的无尽的曹晓的。

    黄枫道：“青姐没事，一些私怨。”

    谭越的神色便是露出了算你识相的样子，这个神色也很隐晦。

    “好，你不退步，其结果你也知道，就是你接我一掌，从此以后，你我之间再无恩怨。”

    谭越说道。

    众人惊动。

    谭越可是塑洞级别的真人，他的一掌何其强大，黄枫不过刚到洞天境界。

    这不是要黄枫接掌，而是要让黄枫死啊。

    不过，黄枫会傻着接受？

    谭青眉头微微一蹙，其实她隐约猜到了黄枫说的一些私怨是什么。

    肯定是冷辉之事。

    谭青对下属间的关系一目了然，此时谭越所作的事情她很不快，不过她想出手阻拦也很容易。

    但，她没有。

    谭青可是亲眼看到了黄枫硬接诸葛宁贵一掌而不死，且伤势轻的过份，三两天就好了。

    谭越的实力远远不如诸葛宁贵，所以谭青对黄枫的安全一点也不担心。

    而且这是黄枫自己的决定，黄枫是个成年人，他知道事情的后果，既然接下了谭越的一掌约定，黄枫一定心中有数。

    谭青坐在这里，黄枫若真有事，她也可以立刻出手，救下黄枫。

    谭若若眸中划过一丝笑容，道：“姐姐，你的这两个人还是欠管教啊，这次希望他们能长个教训。”

    她也一点不担心黄枫。

    在冷家发生的事情，只要是和诸葛宁贵有关都被封锁了，因此人们知道黄枫有真气，废掉了冷辉，却不知道黄枫和诸葛宁贵还有一战的事情。

    在场便是慕容家的兄妹都不知道黄枫曾和诸葛宁贵战过一场，硬接了诸葛宁贵一掌。

    慕容官开口道：“不对啊，谭青她们似乎一点也不担心黄枫会死在谭越的掌下，难道谭青看重谭越？”

    慕容灵望去，还真是如此，并且慕容灵在收回目光的时候，却是看到诸葛宁贵此时的神色有点阴郁和沉闷，并不高兴。

    这让她好奇。

    而就在这时，谭越身上的气势越来越强，身上的真气好似汹涌澎湃的大海。

    “一掌!”

