    宁憧不停碎碎念叨。

    忽然两个穿着黑风衣，一身严实的男人从背后无声靠近她。

    稍高的对略矮男人轻轻点头，手朝宁憧的眼睛伸去。

    刚穿过发间，冷不丁被扣住手腕，手腕骤然脱力，然后被用力一扯！

    高大男整个人朝前扑去。

    “砰！”直接撞上油腻的桌子，撞倒好几个椅子。

    手臂传来剧痛。

    “嘶！”

    宁憧在他跌倒前一秒就已经起身退到旁边，原本碎碎念叨的她眼底满是警惕与冷意，小脸神情不似平时的大大咧咧，冷得不近人情。

    她以扣犯人的姿势反手扣住黑衣男人，另一只手把男人准备抬起来的头狠狠一按。

    “砰。”

    脑袋和桌子撞出清脆声音。

    旁边客人忍不住倒吸凉气。

    听着就疼！

    “谁让你来的？想做什么？”宁憧冷声质问。

    突如其来的变化令老板都懵了，窝草身手这么流利，该不会是警察吧。

    这两个人是罪犯？

    他赶紧把菜刀操起来。

    矮小男人终于反应过来，惊慌失措的上前：“宁小姐是我，我们啊！”

    宁憧错愕了一秒。

    这声音是壁虎，那她押着的这个是……余烨歌？

    她低头看了一眼，依稀能从口罩轮廓看出是影帝大人。

    “你快放开……他。”壁虎不敢喊出余烨歌的名字，急得不行，“快放开他啊，可千万别毁容啊，明天还有工作呢。”

    宁憧松开手。

    余烨歌终于得以自由，龇牙咧嘴的吸了两口凉气，揉着手臂和脖子，邪肆的声音变了一个声音，不再那么慵懒鲜明，邪气不羁却压不住：“宁憧，你下手真狠啊。”

    手臂肯定红了，脸肯定也肿了。

    他拍戏的时候都没受过这种伤。

    “谁让你们偷偷摸摸走到我后面。”宁憧皱眉，“很吓人的好不。”

    “我们吃个宵夜看到你，想来给你惊喜。”余烨歌倒也不埋怨自己受到的待遇，比起壁虎的六神无主，他悠闲拉起散了一地的椅子，坐到宁憧对面，歪头邪笑，“没想到你给了我个惊喜。”

    “功夫不错嘛。”

    她刚才那一下，比不少武术指导都厉害。

    不过……她在警惕什么呢？

    余烨歌没错过刚才宁憧质问她时眼底闪过的一丝害怕，口罩下的嘴角勾起。

    这是有仇人啊。

    而且看这架势……仇人还不简单啊。

    嗯哼，有趣。

    宁憧翻了个白眼：“那是惊喜吗？分明是惊吓，大晚上这么玩小心被当成色狼处理，你俩得庆幸今晚我没带防狼喷雾。”

    “老板。”祈亦景打了个响指，“一样给我烤五串。”

    并理所当然的对她道：“你请客，就当补偿给我造成的心理伤害。”

    “……”

    真想一巴掌送他上西天。

    不要碧莲。

    老板见他们是熟人，松了口气把菜刀放下。

    宁憧抽出五百现金递给老板。

    “你去哪儿？”余烨歌见她要走，白皙如玉的手指托着下巴，明明是随意坐着，都散发着一股魅力，懒洋洋调侃，“放心，不会有人看到，就算有你也不吃亏。”

    “怎么不吃亏，我长得比你差？”宁憧不屑，“再说了，我还得去找我男朋友，刚才的事不和你计较，慢慢吃吧。”

    凭心而论，宁憧颜值很高。

    余烨歌正要来一句那我们算郎才女貌了，听到后半句话，拆筷子的动作一僵，话也卡在喉咙里，漫不经心问：“你有男朋友了？”

    “怎么没听说过。”

    宁憧挑眉，他们好像还没熟到告知对方这种私密事的地步吧。

    严格来说，他们就是雇佣关系。

    他答应和宁薇炒作，她帮他重振商业帝国。

    “你不知道多正常。”宁憧道，“难不成我还得广而告之？走了，你俩慢慢吃。”

    “帅哥，你们的鱿鱼和牛肉。”

    烧烤很香，尤其是撒满调料的鱿鱼，还在滋滋作响。

    余烨歌却食之无味，望着女孩潇洒远去的背影，墨镜下的眼眸垂下，如钻石般璀璨的光芒黯淡不少，心里情绪翻涌。

    酸涩的，不大舒服。

    他这算不算出师未捷身先死？

    下一分钟，略显苍白的帅脸又浮现笑意。

    男朋友而已，又不是老公。

    以他的魅力，挖个墙角还不容易？

    “真没想到宁憧居然有对象，我看她每次都独来独往还以为单身呢。”壁虎唏嘘，蛮好奇的，“也不知道她男朋友长啥样，等会儿能不能碰到。”

    他们要是一直在这里吃烧烤，应该能见到。

    毕竟宁憧在这儿，男朋友肯定在附近。

    “打包回去吃。”余烨歌懒洋洋起身，宁憧是不会让他见到她男朋友的，否则就不会离开了，从老板那里拿过剩下的钱，“老板，见过我妹妹刚交的男朋友没有？”

    “见过啊，蛮帅的，人看起来也不错。”

    老板热情的指了指：“还给你妹妹买娃娃去了。”

    余烨歌望了眼娃娃店的方向，嘴角微勾：“知道了。”

    他插着兜，酷酷的朝那边走去。

    不告诉他没关系，他可以自己看。

    壁虎拎了个烧烤袋，就看快不到余烨歌人影了：“野……你去哪儿，等等我。”

    宁憧离开烧烤摊就给祈亦景打电话：“我回家了。”

    再留下去，鬼知道余烨歌那个骚包会不会做什么，或者对祈亦景说什么。

    以祈亦景袒护她的程度，肯定会去找宁薇。

    坐上出租车，宁憧闷闷不乐的叹了口气。

    一点都不愉快啊。

    接到电话的祈亦景脸色微沉，有点慌乱与懊恼，她就这么生气？

    的确，他有点不太尊重她。

    “先生，您真的不要这个粉色大熊吗？这是爆款，好多女孩子都喜欢。”老板再次推荐。

    祈亦景看了眼那个硕大的粉色公仔熊，劣质线缝起来的微笑似乎在嘲笑他。

    祈二爷陷入沉默。

    ……

    五分钟后

    余烨歌走进店里，环视一周见没人，对喜笑颜开的店主道：“老板，我白天和女朋友过来，钱包可能掉你们店了，能不能调监控帮我找一找？”

    “行行行。”

    也不是什么大事。

    店主点开监控，余烨歌盯着屏幕，成功看到一个和宁憧穿着情侣装的男人，身形修长，黄金比例堪比模特，隔着监控都能看出男人的气质不凡。

    不是个普通人。

    可惜店里监控不全，看不清男人的脸。

    余烨歌微微眯眸，看来是个劲敌。

