    

    “别，我可没说不要，我最喜欢吃肉了。”钟小术伸手接过了碗。

    接碗的时候，她纤细的手指还从男人的手心微微的划过，王大单腰背一震，差点就没有把碗给丢出去。

    他心里一阵愤闷，可是对面的女人却笑着看着碗里的肉丝毫没有看他。

    王大单顿时觉得憋屈的很，他不太适合和钟媒婆相处，总觉得浑身不自在。

    女人太恐怖了。

    王大单退后了两步：“这个碗送给你了，家里还有客人，我先走了。”

    钟小术瞧着他落荒而逃的背影，捂嘴笑着，真的不能调戏啊，这吓得连碗都不要了吗？

    公子：“反派就是个单身汉，还是个和野兽打交道的猎户，你能想象他情商有多低吗？”

    情商越低的人越调戏不起呀。

    “情商低是一回事，现在他是不习惯和女人接触。”钟小术幽幽的说道。

    公子：“那怎么办呢？这样岂不是你一买风骚，反派就躲着你吗？”

    “怕什么？现在王大单只是不习惯而已，我依然卖我的风骚啊，他见多了不就习惯了，习惯是一件很可怕的东西。”钟小术端着一碗老虎肉，扭着腰肢就回家了。

    公子点点头觉得钟小术说的对。

    “对了，小术，你手里的老虎肉可以给我吃一口吗？”

    公子自从开始吃东西了以后，就有了很强的口腹之欲，看见什么都想来一口。

    钟小术：“等下我关起门来，你出来吃呗，反正这一碗肉也挺多的。”

    这村子里面大白天的到处都是人，公子要出来溜的话，还是要在关门的情况下。

    要不然有人看见个小孩在她家里，她真的是有口难辩了，到时候还不知道要传着什么样的流言蜚语呢。

    一大碗的老虎肉，一人一系统一起全部干光了。

    .

    王大单忙活了一整天，晚上村子里面的人也是在他家吃饭的。

    天黑到时候要点油灯，很浪费钱，而且天黑了，大家来回都不方便，王大单安排下午天还没黑就开始吃晚饭了。

    今天三餐，每一桌都有哄抢的情况，只要没有闹出事来王大单就没有管。

    王大单环顾了一圈，发现钟媒婆又没有来吃。

    奇怪了，别人都是争着抢着想要多吃几顿，她为什么都不来呢？

    王大单想着要不要继续给她送过去，但是想到中午钟媒婆说话不正经的样子，还有伸手触摸他那一下……

    男人脸上闪过无措，还有嫌弃和麻烦的神色。

    不来便不来，他也不想去送，吃了两餐肉也算可以了。

    等晚上所有人都走了，王大单一个男人，把里里外外打扫得干干净净的。

    他不喜欢家里乱糟糟的，脏兮兮的，把所有的桌椅全部送回了别人家。

    今天这么多人坐这么多桌子和椅子，全部都是村子里面其他人家家里搬来的桌椅。

    王大单把桌子椅子擦干净，就挨家挨户的把桌椅送回去了。

    那整个院子打扫好，厨房整理好，他就坐在灶台边上烧自己晚上要洗澡的水。

    现在整个家里安安静静的只有他一个人，平时年迈的父亲都是坐在边上和他聊聊天说说话。

    叮嘱他上山打猎一定要小心，他也会跟自己爹说上山打猎遇见的事情。

    可是现在只有他一个人了。

    王大单眼中划过一丝悲伤。

    他烧好了热水，快速的洗了个战斗澡，就进屋子了，他开始整理自己爹的遗物。

    打开一个盒子的时候，突然发现里面少了个玉佩。

    “传家玉佩怎么不见了？”

    那玉佩不仅仅是传家玉佩，还有就是要传给每一代儿媳妇的。

    娘死了之后玉佩就在老爹这里，爹一直放在这盒子里，现在怎么不见了？

    王大单仔细想了想，突然明白了什么。

    爹是不是把这个玉佩给了钟媒婆，算是给媒婆费？

    越想越有这个可能，要不然不可能不给媒婆费那个钟媒婆就这么上心他的事情。

    王大单心里闪过一丝怒气，钟媒婆撒谎，还说他爹没有给她东西。

    王大单也不管是不是天黑了，直接就穿上衣服跨步走了出去。

    钟小术衣服解到一半就听到外面剧烈的敲门的声音，敲门的声音又重又急促。

    不知道的人还以为土匪拍门了呢，拍的这么重这么快，能把人吓个半死，真的就以为是土匪来了。

    钟小术正打算把衣服穿回去，公子道：“是反派来了。”

    ......

    钟小术半披着衣裳，露出胸前大片的肌肤，扭着屁股，走出去，院子外开门去了。

    王大单怒气冲冲的过来，没想到就看见这样的场景，先是愣了一下，然后立刻把眼睛低了下去。

    她怎么不把衣服穿好就出来了？

    如果今天来的是其他男人，她也是这样吗？她就一点都不在乎自己的名声吗？

    “这大晚上的，我还以为土匪来了呢，王大单你这是……”

    王大单打断了她的话：“我爹给你的玉佩呢？”

    玉佩？

    钟小术脸色微妙，原主是特别喜欢这块玉佩的，所以才会答应王大单的老爹的遗愿，所以按照原主的人设是轻易不会把玉佩还回去的。

    可是王大单似乎是生气了。

    钟小术立刻脸上挂着明媚的笑容：“看来瞒不住你了，你爹是给了我块玉佩，你要知道，我这里可是有规矩的，媒婆费给了绝对不会退的，你放心，我收了东西肯定是会给你找一个好的小娘子的，我做媒就从来没有失败过。”

    她收了媒婆费是不会退的，她有这个资本，因为她绝对可以说成一个好的亲事的，让人满意到不可能退媒婆费。

    但是王大单不同。

    “我不需要说媒，把玉佩还给我。”王大单态度坚定。

    钟小术甩小手帕：“没听懂吗？我的规矩就是不会退媒婆费，跟我说玉佩的事情，还不如跟我说说你喜欢什么样的姑娘呢。”

    王大单生气了，他脾气本来就是个很急躁的人，不喜欢她这样绕来绕去的。

    王大单：“现在立刻把玉佩还给我，不然我就自己进屋子去找了。”

    这是要来强的了。

