    看到强核力球体里，流出黏稠的星兽血液。

    所有人脸上都露出了惊愕表情。

    在看到这一幕之前，没有人想过会是这种情况。

    “What？”

    道格·维恩脸上露出极为夸张的表情，一脸的不可思议。

    他原本以为强核力球体里的星兽冲出来，瞬间踏平兽卫一基地，还准备启动太空基地的天基计划，接管制空权。

    然而，事情的发展和他想象的完全不一样。

    强核力球体裂开之后，冲出来的不是星兽，而是流出了一滩血浆。

    艾斯比也有些意外，他虽然可以客观的思考问题，但也想不到会是这种情况。

    不过，略微思索一下，会立即觉得，这情况合情合理。

    暗物质龙拳虽然打不爆强核力外壳，但是打不破外壳，不代表轰不死外壳里面的东西。

    那一拳将高速移动的强核力球体轰得倒退，那恐怖的拳劲，竟是将球体里的星兽，轰成了肉泥。

    不止是这些星兽，方源将暗物质龙拳打出去，轰出去的拳劲，对自身的反震力是很小的，在有战甲保护的情况下，以前根本感受不到反震力。

    然而，刚才那一拳，方源的手臂都被震麻了。

    这是全属性超过3000点，真实实力超过行星级的强悍身体，都因为那一拳的反震而手臂发麻。

    可想而知，那一拳的威力有多可怕。

    因此，强核力球体里这些战争级的星兽，被轰成肉泥，一点都不奇怪。

    ……

    只是，并不是所有的星兽都被轰成了肉泥。

    这支精锐星兽里，还有数量不少的陨星级星兽。

    战争级星兽无一幸免，全部成了血肉。

    但陨星级的星兽，身体防御力要强悍得多，并没有全部死掉。

    因此，在血液流出来之后。

    开始有一头头陨星级的星兽从血液里爬出来，嘶吼着冲向兽卫一基地。

    一头头浑身血浆的星兽冲出来，那画面看上去无比的血腥恐怖。

    兽卫一基地的防守部队立即冲出来，举起武器朝星兽射击。

    战斗爆发，枪声、爆炸声霎时间响成一片，轰轰轰震动整座基地。

    由于强核力球体直接砸到了兽卫一基地的广场里，星兽一冲出来，就在基地内部。

    因此，神舟号不能发射导弹轰击，甚至爆炸范围稍大的武器都不能使用，否则几发导弹下去，星兽炸没炸死不知道，基地肯定是没了。

    所以，只有派觉醒者小队出击。

    “拦住星兽！拦住星兽！”基地里的守备军将官嘶声大吼，指挥着部队阻挡星兽的冲击。

    然而，等级稍低的星兽都已经被暗物质龙拳打成的血浆，活下来的星兽，全都是陨星级的恐怖巨兽。

    锋利的爪子挥击，能将一整栋建筑砸塌。

    牛大志顶着强核力盾牌往前冲，那边响动打往那边冲：“来啊！你们这些爬虫，能破我的防，我叫你们爸爸！”

    他举着盾牌，朝陨星级星兽猛撞过去。

    嘭嘭嘭的撞得旗鼓相当。

    他身上的黑晶盾甲重量也有几吨重，就向一辆卡车横冲直撞，那些看上去体型巨大的星兽，都能被他撞翻。

    就在他嚣张的横冲直撞的时候。

    前方一头三层楼高的主宰，鞭毛快速舞动，正中间裂开缝隙露出一个巨大竖眼，从中射出一道井口粗的射线，瞬间击穿强核力盾牌。

    牛大志嗷的大叫一声，瞬间被强核力材料衰变释放的辐射灼伤。

    他转身就跑，大喊大叫道：“大哥，我错了……我错了……”

    躲到一座倒塌的建筑后面，他才靠着墙壁坐下来，喘着气在通信频道说道：“请求支援，麻蛋的，那个喷弱核力射线的在我这。赶紧来人啊！”

    “韩幼薇已经过去了，你没事吧？受伤了吗？”赵安雅询问道。

    “你听他嚎得跟杀猪一样，肯定被打惨了。”伊芙撇嘴说了一句，手里动作不停，远程控制MEKA机甲扫射星兽。

    在“机械之心”能力的辅助下，远程控制机甲，也能够如臂使指。

    牛大志一听就不乐意了，嚷嚷道：“我是谁？我可是帝国壁垒，知道我的皮有多厚不？狙击枪都打不穿，一点射线能伤到我？”

    他话还没说完，弱核力射线又扫了过来，他爬起来就跑：“我靠！又来了……”

    “是是是，你脸皮厚比城墙。”伊芙咕哝一句，控制MEKA扫趴一头星兽。

    这时候。

    韩幼薇翻滚着落到基地中，撑起“矢量棱镜”，将弱核力射线反射回去。

    弱核力主宰被自己的射线照射到，外表立即因为物质衰变而迅速萎缩下去。

    它愤怒的咆哮，停下弱核力射线。

    韩幼薇挡下弱核力射线之后，按下通信器，道：“弱核力射线停止。”

    话音刚落。

    不到0.1秒的时间。

    嘭！

    一声闷响。

    方源一拳轰在了弱核力主宰身上，拳头直接贯进主宰体内，拳劲炸裂，将主宰内部的血肉组织轰成肉泥。

    在2000倍音速的极限实力下，3公里的距离，即便需要加速过程，也不到0.1秒。

    这头弱核力主宰没有任何反应的时间，刚刚停止射线，就被一拳打爆。

    方源一拳打爆弱核力主宰，没有立即离开，即便现在战斗非常激烈，也按下急切的心情，启动“超能拟态”，复制“弱核力射线”。

    “你们先挡住其他星兽，给我半分钟时间。”

    之所以要复制弱核力射线，是因为另一边还有一头强核力主宰，全身都有强核力护甲防御。

    不仅如此，它还在给其他星兽覆盖强核力装甲。

    现在，十几头全身强核力装甲的陨星级星兽在那肆虐，整个兽卫一上，所有人都拿那些强核力装甲巨兽没办法。

    不过，破解的办法，星兽文明自己送了过来。

    “弱核力射线”的能级非常高，方源初步估算复制时间需要半分钟到一分钟。

    因此，需要其他人尽量挡住星兽，撑过这半分钟。

    牛大志看到弱核力主宰被打爆，立即从掩体后面跳出来，问道：“星兽没有那种该死的射线了吧？没有的话，我特么又无敌了！”

    他举起强核力盾牌，又像卡车一样，开始横冲直撞，一副纵横无敌的架势。

