    第1616章 好像是我九哥   

    祁绍惊讶的看向怼人的女子，问隔壁的大哥：“那人谁呀？”

    

    隔壁桌大哥皱了皱鼻子，表情里带着说不出的复杂，“那是安家的二小姐安榕！”

    

    “安家？”

    

    “得，看你谁也不认识，估计是从哪个穷乡僻壤打拼出来吧？”

    隔壁大哥坐直身子，耐心解释道：“这西普大陆颜家和薛家各占五分之二的势力，但是在颜家和薛家下面也有两个巨头，相当于他们颜家和薛家的左膀右臂，这安家就是颜家势力之下的最鼎盛的世家！”

    

    他说罢，抬抬下巴：“安榕是安家势头最盛的小辈，今年不过三十二岁便已经是五阶元帝，修为已经超过了薛家和颜家的小辈了，安榕在安家相当于继承人在培养。”

    

    祁绍“哦”了一声。

    

    隔壁大哥看了他一眼，“你怎么一点也不惊讶？”

    

    祁绍无辜地眨了眨眼：“三十二岁五阶元帝，有什么好惊讶的？”

    

    冥王才二十出头，就已经元帝了好吗！   

    隔壁大哥翻了个白眼，“你一个元尊，好意思说人家呢？”

    

    祁绍莫名其妙的看着他，“可是我才二十岁啊，她比我大十二岁啊！”

    

    隔壁大哥眼底掠过一丝错愕，“你，你二十岁？”

    

    祁绍俊脸微微一黑：“怎么我长的很老吗？”

    

    大哥嘴角狠狠一抽，“哦，那倒不是……这不是修为达到一定程度可以驻颜嘛。

    你这……”他吞了吞口水，表情有些复杂，“我承认你这个年纪算是天才了，但是元尊和元帝不是一个级别，想突破那一道坎，有些人几十年都不一定能进阶到元帝！”

    

    祁绍撇了撇嘴，倒是没有反驳。

    

    他明白，他能在这个年纪达到元尊修为，离不开各种机遇。

    

    若他不曾遇到苏九，也不曾离开东陵大陆，根本不会有现在的修为。

    

    与其说他是天才，倒不如说他比其他人运气好，认识了改变他人生的那个人。

    

    坐在旁边的邱淮早就傻眼了。

    

    他半响才凑近祁绍，说了句：“我知道你年纪不大，但没想到这么小……要怪就怪你这张嘴，实在太碎了，跟你年纪不符。”

    

    祁绍刚磕了一个瓜子壳，“噗”的一声把壳子往他脸上吐。

    

    邱淮一歪脖子，避开了，咂嘴道：“你看你，我跟你说掏心窝子的话，你还恼羞成怒了。”

    

    祁绍阴沉盯着他，骂了句：“老男人。”

    

    刚骂完这句话。

    

    裘大江走到了跟前，看了看邱淮，又看了看祁绍，甚至瞥了眼隔壁大哥，相貌都挺年轻的。

    

    他脸一黑，咬牙道：“小子！你骂谁呢？”

    

    隔壁大哥不知道他跟祁绍认识，吓得翻桌子就跑了！   

    皇室供奉，元圣高手，惹不起！   

    大堂里众人也露出了看好戏的表情。

    

    ——敢招惹皇家供奉，好日子到头咯！   

    祁绍一脸无语的看着裘大江：“我什么都见过，就是没见过捡骂的。”

    

    邱淮咧嘴咯咯笑，对祁绍道：“你看，你骂的话不实际，说明我还很年轻呢！”

    

    “哦，原来是骂他的，那没事了。”

    

    裘大江撂起衣袍，在祁绍身侧坐下。

    

    邱淮：“……”   

    祁绍把瓜子盘子放下，坐正身子，压低声道：“我还以为你没看见我呢，你这会过来，不怕被皇室的人看见啊？”

    

    “你又没代表别的家族，他们只会当你是我小友。”

    

    裘大江拎起茶壶，给自己倒了一杯茶，然后慢条斯理喝了起来。

    

    跑掉的隔壁大哥：“……”   

    周围看戏的群众：“……”   

    搞了半天，人家是认识的！   

    并不知道这些的祁绍，歪着头，视线往门口瞟，就见有许多人小跑步往前。

    

    他一边看，一边感叹：“薛城这么热闹，我总觉得——卧槽！”

    

    他倏地站起来，伸着头往外看。

    

    但是由于外面的人似乎也很好奇，已经围过去，把他的视线挡住了。

    

    裘大江莫名其妙的看着他：“怎么了？”

    

    “好像……好像是我九哥……”   

    祁绍声音有些发抖，拔腿往外冲去。

    

    裘大江：“！！”

    

    九哥？

    墨无溟的未婚妻吗！   

    他吃惊的起身，快步跟上去。

    

    

