    只是就目前的情况，百夫长也是懒得去理会那个鲁土了。

    几个眼神的交汇过后，全场的蛮族战士都一一心领神会。

    不过既然是对付那么一个半点大的小子，他们自然也不会太上心了。

    在他们眼中，这小殷洪的腰，都还没他们的胳膊粗呢。

    这绝对是随便上去一个，都能一拳直接把他给撂飞的节奏不是？

    这般一想，距离稍稍外围点的蛮族战士们，个个都开始或叉腰，或环胸的打起了看戏的主意。

    然而最里头的那一圈几人，却是已经有了磨刀霍霍向猪羊的准备了。

    这可是殴打大商朝小王子的机会啊，千年难遇哦！

    别说这是个小孩了，就算这个是只会爬的小犊子，他们都觉得是无上光荣。

    只要一拳下去，未来在自己的子子孙孙面前，就有了永不会掉落下来的牛逼可以吹了。

    旋即，一名最靠近小殷洪的蛮族战士，嘴角便是勾起了一抹戏谑的微笑。

    正所谓近水楼台先得月，如此大好机会，他又岂能放过。

    腰部重心一个下沉，迈开一个气势十足的弓字步，然后前脚猛地一个发力，提起那砂锅般大小的拳头，便是冲那小殷洪的方向冲了过去。

    只要这一拳落下，他就能扬名立万了！

    哪怕待会可能会被商朝人砍成十八断，他都在所不惜了。

    对于蛮族人而言，荣誉高于一切！

    看到被这蛮族战士抢了一个先手，身边那几个正跃跃欲试的家伙，悔的肠子都青了！

    显然，只要这一拳落下，他们哪还有机会表现？

    可这蛮族战士对面的小殷洪，看见一脸杀气的蛮族大汉朝自己冲来之时。

    心中却是暗暗给点了一个赞！

    果然么？又是这犀利的眼神！

    不愧是老戏骨啊，跟你们对戏，就是带劲。

    来来来，这会儿小爷可不会处处让你得了先手了。

    心中思念一定，小殷洪嘴角便是勾起了一抹欣喜的微笑。

    旋即，也是拉开一个弓步！

    左手伸直向前平举，右手握拳向后深深一拉，摆出了类似十字冲拳的起手式。

    只是由于身高的原因，他要想跟着大汉对上拳头，必须微微调整角度问题。

    这一调整，便是像极了郭大侠弯弓射大雕的模式了。

    若有区别，也只是缺了一张弓而已。

    这架势完全是要拳对拳，硬碰硬啊。

    这看的一众文武大臣都是纷纷倒吸一口凉气。

    虽说个个都知道这二殿下是关系户，出来就是为了走个过场。

    可战场之上，刀剑无言，总有发生意外的可能性啊，这怎么能叫他们不担心？

    不是不怕一万，就怕万一么？

    武成王黄飞虎甚至都已经吩咐了左右，做好了随时上前帮忙的准备。

    只是下一瞬，所有人都再度懵逼。

    有几个猝不及防的，差点看的都把眼珠子给惊到地上去了。

    因为，就在那蛮族大汉提拳冲到距离小殷洪不到一臂距离的时候，小殷洪那粉嫩的拳头也开始缓缓的出击了。

    很快。

    众人眼中，那一大一小，完全不成比例的拳头，竟只是刚刚一个接触。

    那体型大上小殷洪数倍的蛮族战士，竟是如那离了弦的箭一般，周身荡出一道强烈的气浪波晕后，便直接倒飞向后方天空激射而去。

    那倒飞的速度，更丝毫不亚于最快的箭矢！

    仅是一个眨眼，便是化成了一抹流光，消失在了茫茫的天际之上。

    “我去，这黑幕也黑的太过分了吧？”

    纣王身边一众文武，也不知是谁忍不住这么喊了一句。

    可这一句，不但没有迎来众人的侧目，反而还有人附和道。

    “黑幕黑成这个水平，怕也是下了功夫的吧。一般人可做不到这般将一名大汉当箭一样用呀。”

    “是呀，也不知那大汉会飞往何地...这些蛮人为了做场戏，也太敬业，太拼了。佩服，佩服...”

    当然文臣中，也有怀疑这绝对不是人力能办到的，可看看眼前的纣王，他们也不多想了。

    这年头的炼气士那么强，谁知道那些蛮族人身后，是不是也有什么炼气士帮忙做特效呢...

    这般一想，也就释然了许多，不再怀疑什么了。

    朝歌的文武大臣是这般想，可小殷洪自己却是直接懵逼了。

    他都不知道，这蛮族大汉的演技居然还会自带特效，这一波弄得他都有些尴尬了。

    心中还在那暗暗佩服呢。

    不愧是老戏骨，看样子身后有人呀！

    不错不错，这样一来，小爷也可以尽情的发挥一番演技了。

    此时，场内唯一清醒看透一切的怕也只有纣王了。

    有些东西连小殷洪自己都不明白。

    只有跟九凤一同大闹过北俱芦洲的纣王，才了解巫族血脉的可怕。

    那绝对是天生的最强战士，他就亲眼看过，九凤仅是一拳就轰爆整片山脉。

    只是自己这逆子仅有巫血护体，压根还完全没有使用的法门，才会这般瞎用，而不自知。

    这可是堪比天仙级别的血脉之力了，仅是露出一点霸气，那些寻常的蛮族汉子哪有招架之力？

    不过，纣王也懒得出言阻止了。

    这巫血本就是需要不断战斗的，而自己这逆子又惫懒得紧，还不如就趁今天让他磨砺磨砺呢。

    眼下，虽然纣王看的明白。

    可一众蛮族战士却是无语的很，他们都没料到被飞的那个族人居然还学会了飞行这样的道术？

    这可是圣女一脉才会的能力啊。

    难不成那小子还偷偷拜入圣女门下了？

    可就算你小子拜入了圣女门下，但小子你能不能聪明点！

    现在可不是打假赛的阶段，傻不傻啊你，白捡的荣耀，居然还把自己给整飞了。

    这货绝对脑子不好使！

    只是想到此处之时，在场的一众蛮族大汉，便是突然在脸上挂起了一抹各自会意的笑容。

    那小子没有拿下这份荣耀，不就代表自己又有机会了？

    “哈哈！哈哈哈！”

    一名蛮族大汉兴奋地狂笑一声。

    趁着一群人还偷乐的时候，便是率先一步，朝着小殷洪冲了过去。

    这一击，他志在必得，谁都别想跟他抢！

