    红拂仙姑连忙笑着介绍道：“韩小子这位是我最疼爱的徒弟董萱儿”，韩铸连忙笑着说道：“原来是董师妹呀！”

    董萱儿连忙收起了自己的担忧，带着淡淡的笑容向他行了一礼“见过韩师兄”，韩铸笑着点了点头。

    看了一眼笑眯眯的红拂师叔，心里暗暗猜想道：“难道真的跟自己猜的一样？准备把自己的女儿嫁给我，那我到底是答应呢！还是答应呢！要不还是先相处一下吧！这也太着急了，没有感情基础啊！可是这么一个大美女，不好意思提出这样的话呀！”

    韩铸正在心里做着剧烈的挣扎，红拂仙姑也是一个直性子，直接开口说道：“韩小子话我就直说了，我打算将萱儿给你道侣”。

    哪怕早知道这位红拂师叔耿直，但你这也太直接了吧！你这样我怎么开口，这么一个大美女，难道我还要推出去。

    韩铸看了一眼对面的董萱儿，只见此时她羞红着一张脸，躲到了红拂师叔身后，时不时的用眼神瞟他一眼，见韩铸望向自己，连忙低下了头，看来哥还是很有魅力的嘛！居然能让美女一见钟情，要不我吃亏一点直接答应？

    要知道她虽然在门派里的名声不是很好，但也还没有达到原著那样，其实她自己什么都没有做，要怪也只能怪她那天生魅体，一般的男修士看到，就会神魂颠倒，有时候只为了多看她一眼就打了起来，慢慢才出现了那些传闻。

    对于所有剧情都了解的韩铸，知道这小丫头是一个好姑娘，主要的是他和韩立还没有多少牵扯，所以心里才没有多少抗拒，而且还是一个重情重义的姑娘，有时候有点小刁蛮，韩铸觉得自己应该能压得她。

    董萱儿自己也无法想道，对面那个少年比她自己还了解她自己。韩铸先是尴尬的笑了笑，才义正言辞的说道：“红拂师叔我的心中只有大道，为了这个目标我会继续努力下去”。

    红拂和董萱儿听着他的话，脸色都变得不好看起来，董萱儿更是脸色变得雪白，泪水差点就流了出来，连忙运转了体内的灵气才控制住了。

    “但是追求大道的旅途的确是太过漫长，要是有一个终身伴侣也是可以的”。原本脸色变得难看的红拂仙姑，听着就反转话，被他惊得目瞪口呆，只能无奈的对着韩铸翻了翻白眼。

    董萱儿的脸色瞬间变得通红了起来，脸上的笑容怎么也掩饰不住。韩铸继续说道：“不过红拂师叔，觉得我们还是要应该先相处一下，互相了解一下对方，为以后打下坚定的基础”。

    红拂和董萱儿那有韩星月，都对着他翻了翻白眼，董萱儿更是跑过去拉着韩星月去准备吃的去了，她刚刚可是听到韩铸说饿了的，看来已经将自己带入了道侣的角色。

    红拂仙姑见韩铸没有拒绝，心里也常常松了口气。看着还想说点什么的韩铸，直接打断道：“那是你们的事，你们自己去相处”。

    韩铸一肚子的话，瞬间被卡在了咽喉处。在心里疯狂的吐槽道：“师叔你这是包办婚姻，要不得的”，最后也只能悻悻的闭上了嘴巴。

    红拂仙姑望着他一副无语的样子，手轻轻的往前一挥，顿时好几个丹药瓶出现在了半空中。韩铸疑惑的望着飘在面前的几个丹药瓶，将目光看向了红拂师叔。

    “这些都是雷师兄送给你的上品养神丹，别看这里只是几瓶，可是雷师兄所有的存货。这些丹药哪怕你拥有灵石也是买不到的，都是用天才地宝交易”。

    接着用一副丈母娘教训女婿的语气说道：“这些丹药都太过金贵，你现在就不要用了，太浪费了，等你到了筑基期或者金丹期的时候再用”。

    韩铸心里并没有什么波澜，毕竟拥有超级外挂的他，他从来就不担心灵力或者神识消耗干净，毕竟那时时刻刻挂机可不是开玩笑，只要他不使用大威力的法术或者阵法，基本可以时时刻刻保持在巅峰状态。

    就算是使用那威力大的法术或者阵法，也可以使用灵石加速恢复。韩铸连忙做出一副恭敬的态度，将那几瓶丹药收进的储物袋。

    红拂仙姑见他这样的表现，满意的点了点头，这个女婿选的还是不错的。没有那一份阵法大师的傲气，见他还是用一个普通的储物袋，再一次对着前面一挥，两个戒指静静的漂浮在半空。

    韩铸眼神一亮，不用猜这个肯定就是储物戒，至于为什么是两个储物戒，肯定一个是给小丫头的，至于韩立不好意思，再一次被忽略了。

    准丈母娘送的东西肯定得收下呀！连忙笑着将两个储物戒收了下来，瞬间一个就套在了自己手上，还看了一下，居然有十个立方大小。

    对着对面一脸无语的红拂师叔笑了笑，就在此时董萱儿和韩星月端着几样灵食走了上来，红拂仙姑看了看了自己的女儿一眼，笑着对旁边准备动手开吃的韩铸说道：“既然你说要相处，那就要萱儿在这边吧！”

    也没给韩铸反应的机会，瞬间就消失在了阁楼中。留下了目瞪口呆的韩铸和满脸通红的董萱儿，还有一脸懵逼的韩星月。

    韩铸看了两人一眼，做了一个无奈的表情。对着旁边的小丫头说道：“星月带你萱儿姐姐去选个房间吧”！

    小丫头兴奋的叫了一声，连忙拉起董萱儿往二楼跑去。董萱儿还回头看了韩铸一眼，那浓浓的笑容怎么样也掩饰不住。

    韩铸望着两人上楼的背影，也只是淡淡的笑了笑，就继续自己的干饭大业，有一个这么漂亮的美女在身边也不错，至于后面的事会怎么发展，他也不去想了。

    毕竟董萱儿对整个剧情都没有什么影响，想到这里他再一次想起了墨彩环，两年之期也快要到了吧！等参加完血炼秘境筑基以后就去一趟吧！那姑娘应该也等的着急了。

    韩铸查看了一下阵法，见韩立正在苦逼的培养着灵药，脚下一个阵法一闪，他就瞬间消失在了阁楼里，他再一次出现的时候，已经来到了韩立的身后。

    韩立连忙转过身来，见是二哥才长长地松了口气，手上的“掌天瓶”再一次滴出了绿色的灵液。兴喜的说道：“二哥你醒了，红拂师叔她们走了吗？”

    “红拂师叔已经走了，不过她那名弟子留了下”，韩立疑惑的望着二哥，韩铸也只能尴尬的解释了一下。韩立听完他的解释，嘴角也忍不住抽了抽。

    用调侃的语气说道：“那我岂不是很快就有二嫂了”，韩铸他翻了翻白眼，“八字都还没有一撇呢！看缘分吧！”

    韩立不再纠结这个问题，毕竟他现在对感情这方面可是没啥感觉，自从三天前见到了二哥操控的那条雷龙，心里就是一阵的火热，连忙兴奋的问道：“二哥你和我说说阵法的事”。

    

