
　　今天晚上荒岛的夜来的似乎格外的早，才刚刚用过晚饭的顾晓乐就发现天色已经阴沉了起来。

　　他和营地的三个女孩子简单地交代了几句，自己就又一个人爬上了山顶瞭望的窝棚。

　　陪在他身边还有那只骑在大白猫身上的小猴子黄金。

　　“黄金，你说那些海盗今天晚上回来偷袭刘失聪的游艇吗？”顾晓乐放下手里的望远镜，随手从小猴子的手里摘下两粒蓝莓放到了嘴里。

　　黄金当然不会说话，不过和他们相处久了，这家伙早已颇通了几分人性，听到顾晓乐这么问它，于是伸出小爪子指着远处海滩上游艇的绚丽灯光叽叽喳喳地不知道说着什么……

　　“怎么？你也觉得那里很漂亮？”顾晓乐一笑猜测地说道。

　　“叽叽喳喳……”尽管听不懂顾晓乐说的什么，但是这小家伙依然不厌其烦地说着什么……

　　只是被它骑着的大白猫牡丹似乎有些对这小东西的话痨属性十分反感，不耐烦地发出一阵阵低声咆哮……

　　不过这小猴子显然已经早已习惯牡丹的这种警告，依然手舞足蹈地叫个不停……

　　“你们这是干嘛呢？一人一猴一猫的，大晚上不回去睡觉，在山顶受凉风？”宁蕾也走了上来看着他们奇怪地问道。

　　“不行，今天晚上我要在这里守夜，你们先去睡吧！我总感觉晚上可能会有事情发生？”顾晓乐一摆手，重新举起了手里的望远镜。

　　宁蕾被他说的心中一动，也坐到顾晓乐的身旁低声问道：

　　“你这么确定今天晚上那些海盗还会来偷袭刘失聪游艇？”

　　“嗯！非常确定！”顾晓乐点了点头。

　　“那你觉得他们有多大把握能成功？”宁蕾有些幸灾乐祸地又问了一句。

　　“嗯……不好说。”顾晓乐沉思了一下，

　　“本来我以为刘失聪船上那点力量根本不够海盗打的，但是今天下午我们过去的时候我发现他雇佣那些安保人员，

　　尤其是那个叫爱丽达的女雇佣兵，看起来颇有两下子……

　　所以那些海盗要是想轻易地拿下刘大少的游艇恐怕也不容易……”

　　宁蕾似乎对这个答案很不满意，撅着小嘴说道：

　　“既然你说那个女雇佣兵那么能打，那你还有什么不放心的？

　　有他们在船上给我们站岗放哨，我们大胆安心地睡觉不就完了……”、

　　哪知道顾晓乐转回头微微一笑：

　　“我只是说那些海盗想要拿下游艇不太容易，可是没说他们拿不下啊！”

　　……

　　三个小时后，忙碌了一天的荒岛已经彻底安静了下来。

　　游艇上灯红酒绿的红男绿女也彻底发泄完了今天一天的荷尔蒙需求，船舱里也完全平静了下来。

　　只有游艇顶部的探照灯在不停旋转照射着微波荡漾的海面，不过除了一些被灯光所吸引游过来的海洋生物外，并没有任何发现。

　　雇佣兵头目爱丽达却不敢有丝毫的怠慢，她时不时地在甲板上从船头走到船尾再走回来地巡视几圈……

　　久经沙场的她深知这个时间段正是海盗容易过来偷袭的绝佳时刻，她作为这支雇佣兵组织里的小头目片刻也不敢有所松懈。

　　她的四个组员，此时一个守在船头一个守在船尾，剩下的两个一个在游艇顶部用探照灯瞭望整个海面，还有一个跟在自己身边……

　　至于罗宾逊船长手下的那十几个水手，也已经结束了一天抢修的工作，除了留了两个人在驾驶室和甲板上值班，

　　剩下也都已经各自回到了自己舱室休息……

　　又过了2个小时，时间已经是午夜的1点多钟，此时正是人大脑生物钟最需要睡眠的时间。

　　就连爱丽达带来的几个雇佣兵也开始不受控制地打起了瞌睡，甚至连爱丽达本人也靠在甲板上的一角开始有些昏昏欲睡……

　　就在这个时候，异变突然发生，几乎是在同一时间，刘失聪这条豪华游艇的水下同时钻出二十多名潜水过来的海盗！

　　他们每个人都是手持利刃，轻手轻脚地利用攀岩工具开始登上了游艇……

　　“铛！”睡梦中的爱丽达被一声轻微的金属撞击声惊醒，她猛地睁开眼，发现几个一身黑色潜水服的海盗已经上船，并且已经干掉了船头的雇佣兵！

　　“不好！有偷袭！”爱丽达一声高呼，同时抽出一把乌兹冲锋枪。

　　“哒哒哒……”一阵细密而清脆的枪声在游艇上响起……

　　顿时整个游艇一阵大乱，剩下的三名雇佣兵以及罗宾逊手下的那些水手纷纷抄起手头的武器开始和已经登船的海盗展开了激烈的殊死搏斗！

　　本来躺在窝棚里的顾晓乐一个翻身从地铺上爬起来，掏出自己从海盗那里缴获来的望远镜仔细看了过去……

　　果然就像他预先猜测的那样，此时刘大少的豪华游艇已经变成了战场。

　　枪声，金属撞击声，惨叫声以及人的落水声不绝于耳……

　　只是因为离得太远，看得不是很清楚，还不知道究竟是哪一方占据了上风？

　　“真的来了啊？”没多一会儿，宁蕾和林家姐妹以及那一猴一猫地就风风火火地也赶了过来，

　　一见面小丫头林娇就大呼小叫地问道！

　　“嘘……小声点！水面上打得正热闹呢！你还想暴露目标是怎么的？”顾晓乐连忙摆手提示着她们几个。

　　这些人一个个也都压低了身躯，匍匐地爬到顾晓乐的身旁，宁蕾轻声地问道：

　　“怎么样？看出来哪伙能赢了吗？”

　　“嗯，现在还说不好！不过我觉得刘大少的这艘豪华游艇恐怕是要保不住了！

　　不说别的，海盗的人太多了，就算那几个雇佣兵再厉害，以一敌十也不够人家打的啊！”

　　顾晓乐一边说着一边摇了摇头地放下了手里的望远镜……

　　而事实上正像顾晓乐预计的那样，此时游艇上原来的雇佣兵已经阵亡了2个，还有一个受了重伤失去了战斗能力，

　　而那些没有经过战斗训练的水手一下子被人家干掉了一多半，剩下的4，5个人在罗宾逊船长的带领下只能勉强地堵在船舱的入口处。

　　借助地形的优势勉强维持，而雇佣兵小头目爱丽达肩膀上也被划了一刀，索性伤势不重，但此刻她手里的乌兹冲锋枪也已子弹打光。

　　只能借助一把小巧的P15手枪和游艇上残存的海盗继续周旋……

　　不过海盗们也不好过，他们这一次一共派来了25个潜水蛙人登船，一下子被游艇上的人干掉了整整15个，剩下的还有好几个身上也带了伤的。

　　于是本来他们打算的一场伏击战，现在变成了一场拉锯战，海盗们每前进一步都必须要付出鲜血的代价……

　　终于再又死掉两名同伴后，海盗们僵持不住了，关键是他们不知道船舱还有多少个这种悍不畏死的雇佣兵。

　　海盗毕竟不是经过正规训练的战斗人员，论战场的军事素质还是没法和爱丽达他们相提并论的……

　　只听一声尖利的口哨声，紧接着在游艇上剩余的海盗纷纷跳海潜水游走，

　　刹那间，刚刚还异常火爆的豪华游艇，一下子就安静了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十一章 游艇上的激战免费阅读。https://xs.23sk.com 