
　　“是。”

　　彼得总警司看着关文总警司好一会，这才点了点头：“关Sir说的很在理。”

　　顿了顿。

　　他露出一个牵强的笑容来：“很少看到关Sir发表自己的意见，没想到今天...”

　　“这不是不想事情弄的太大了么。”

　　关文总警司拉近了与鬼佬彼得的距离：“这么多人看着呢，擂台赛是咱们举办的。”

　　“现在咱们又要追究找钟Sir的问题，这难免让市民对我们警队的公信力产生怀疑。”

　　三个总警司，两个人秉持着同样的观点，再继续牵扯下去也没有任何意思了。

　　本就是鬼佬故意找茬的。

　　“好。”

　　彼得总警司应声点头，淡淡的点了点头：“我知道了。”说完他再度看了眼钟文泽，转身离开。

　　上级都走了，侯警司自然不敢再继续造次，带着人灰溜溜的离开了。

　　“关Sir。”

　　伍总警司目光自鬼佬身上收回，看向关文：“刚才的事情，多亏你说了句公道话，不然又是一番麻烦。”

　　“公道话罢了。”

　　关文总警司却并没有跟伍总警司继续交流下去的兴趣，淡淡的摆了摆手，跟钟文泽说：

　　“钟Sir，我就先走了。”

　　“好。”

　　钟文泽笑呵呵的说着场面话：“我送你。”

　　“不用了。”

　　关文一摆手，带着陈国荣离开了现场。

　　伍总警司眯眼看着离开的关文，心里多少猜到了点什么：

　　这个关文，刚才站出来说话，不是看自己的面子，好像焦点在钟文泽的身上。

　　他就是为了钟文泽才站出来说这个话的。

　　想到这里。

　　他不由多看了钟文泽几眼。

　　这小子的人缘，什么时候变的这么好了。

　　一场闹剧就此结束，大家互相打了个招呼也就各自离开了。

　　钟文泽伸手拍了拍阿祖的肩膀：“别忘记我们之间的约定，输了别扑街啊。”

　　“呵，你就准备好扒皮吧。”

　　阿祖此刻毫不客气的讥讽道：“我就搞不懂了，就这种警队，继续待下去有什么意思。”

　　他自然是指刚才钟文泽被鬼佬针对的事情。

　　“你的这个想法就不对了。”

　　钟文泽意味深长的看着阿祖，语气重了一分：“就是因为被针对，所以才更要继续待下去。”

　　“任何东西，都是靠拳头打出来的。”

　　“在警队是，在社会上也是，规则就是这样的，你换个环境有用么？只不过是逃避罢了，难道不是么？”

　　“哼！”

　　阿祖冷哼一声，直接转身离开了。

　　他算是知道了，钟文泽不单身手厉害，而且一张嘴巴子也非常厉害，说话如同老母猪戴胸罩，一套一套的。

　　自己说不过他。

　　那就不搭理他好了。

　　“咱们也走吧。”

　　李芸欣伸手挽着钟文泽的手臂对着外面走去：“阿泽，你说到底会是你赢还是他赢啊？”

　　“肯定是我。”

　　钟文泽自信十足的说到：“只要我想，我肯定会赢的。”

　　“我希望你输。”

　　李芸欣无时无刻不在抱着让钟文泽离开警队的想法：“真的，当差人太危险了。”

　　尤其是她目睹了匡湖购物中心的劫案以后，她的这个想法也就越发的强烈。

　　那么危险的情况下，真刀真枪的驳火，确实是一份非常危险的差事。

　　“我觉得你可以用心经营盛世集团啊，按照盛世集团现在的发展趋势，未来可期。”

　　相比起当警察。

　　李芸欣觉得经商倒是一个不错的更好的选择。

　　“每个人都有自己的选择。”

　　钟文泽伸手摩挲着她的秀发，笑道：“这件事你就别想了，放心好了。”

　　“呼...”

　　李芸欣深呼吸一口，倒也没有继续再说什么了。

　　每个职业都有每个职业的危险，总得需要人去做的，既然钟文泽有坚定的想法，她只能无条件支持。

　　两人默默的往外走着。

　　此刻。

　　钟文泽心里却是另外的想法：

　　芸欣的表现有点差，一天到晚的总是有自己的想法，得想办法睡服她才行。

　　····

　　晚上十一点。

　　阿祖拖着疲惫的身躯回到了住处。

　　客厅里的灯亮着。

　　一个年轻女子正坐在沙发上看着杂志，见到阿祖开门进来，立刻就扑了上来：

　　“阿祖，怎么现在才回来？”

　　说话间。

　　她嘟起嘴巴凑了上来：“亲亲。”

　　“嗯。”

　　阿祖应付着跟她碰了一下：“看得有些久了，所以现在才回来。”

　　继而又问：“你今天怎么过来了？”

　　年轻女子是阿祖的小女友，名叫周苏，二十二岁，长相身材也相当的不赖。

　　两人没有住在一起。

　　“想你了就过来找你了。”

　　周苏不屑的撇了撇嘴：“这种擂台赛有什么好看的，一点都不刺激。”

　　“一群臭差佬互相内斗而已，也没什么看头。”

　　擂台赛周苏是知道的。

　　原本阿祖是叫她一起去的，但是她直接就拒绝了。

　　她帮阿祖脱着上衣衬衫：“赶紧去洗洗澡吧，不早了都。”这才发现阿祖手臂上包扎的伤口：

　　“你受伤了？”

　　“嗯。”

　　阿祖摆了摆手：“我上台打了一场，出了点纰漏，但好在赢了。”

　　他简单的描述了一下不想在这个话题上有过多的提及。

　　“你上去打什么啊！”

　　周苏眉头皱了起来，不满的看着阿祖：“这是那帮死差佬之间的斗争，你参与进去做什么。”

　　“我都说了不说了！”

　　阿祖眉头一挑，皱眉看着周苏，语气不悦：“能不能不要再说了啊！真是的，多嘴。”

　　“好的嘛。”

　　周苏噘了噘嘴，不敢再说：“那你去洗澡吧。”

　　二十分钟后。

　　阿祖洗完澡，两人躺在床上。

　　周苏光着身子，在阿祖的怀里蹭啊蹭啊，继而对着他的嘴唇亲吻了上去。

　　房间里的呼吸声一下子变得沉重起来。

　　阿祖起身翻身把周苏压在身下。

　　“阿祖。”

　　周苏眼神迷离的看着阿祖，伸手搂住他的脖颈，话锋一转：“还记得上次火爆跟你说的事情么？”

　　“什么事情？”

　　阿祖身子不由停了下来，看着周苏：“你想说什么？”

　　“就是火爆上次说的那个事情啊。”

　　周苏语速快了一分：“这帮死差佬太碍眼了，不如咱们搞个大动作，跟他们好好的玩玩？”

　　“什么动作？”

　　“哎呀。”

　　周苏的眼神中洋溢着一股子兴奋：“具体什么动作你就不要问啦，反正就是非常刺激的那种。”

　　“火爆他早就有自己的想法的，很好玩的，你要不要一起玩嘛，肯定能满足你的预期的。”

　　虽然周苏没有直接说到底是什么事情计划，但是阿祖能从她的言语中捕捉到点一丝不同寻常来。

　　听到这里。

　　阿祖一下子冷静了下来，兴趣乏乏的翻身到一旁靠着床头半躺了下来，摸过床头的香烟点上了。

　　“你怎么了？”

　　周苏看着阿祖的表情，顺手也点上了一根：“搞不搞你倒是说句话啊。”

　　“再说吧。”

　　阿祖皱眉吸了口香烟，淡淡的摇了摇头：“过一阵子再说吧，我最近有事情要忙。”

　　“不是吧？”

　　周苏的脸色一下子就变了，不爽的呵斥了一声：“老娘都脱光了陪你了，你现在说不玩了？”

　　“当时你跟我们一起玩的时候，不就是因为你嘴上说着对这帮差佬如何如何讨厌么？”

　　“嘴上说的如何如何讨厌差佬，现在一说要正经的办事了，你跟我说再说吧？”

　　周苏伸手推了一下阿祖：“搞了半天，你是个嘴炮啊。”

　　阿祖、周苏、火爆、刘天、MAX五个人认识有好长一段时间了。

　　这几个人都是自命不凡、自恃清高的角色，骨子里存在一种反骨，看不起差佬，而且喜欢追求刺激。

　　一来二去的，几个人也就玩在一起了。

　　现在。

　　火爆他们更是萌生出了更大胆的想法来，特地让周苏过来拉阿祖入伙。

　　“我说了再说嘛！”

　　阿祖弹了弹烟灰，没好气的回了一句：“做事情哪有那么容易啊，弄不好把自己给搭进去了啊。”

　　“滚蛋！”

　　周苏翻了个白眼，直接翻身从床上爬了起来，开始穿衣服：“扑街啊你，浪费老娘表情。”

　　穿好衣服以后。

　　周苏直接就离开了这里，临走之前还转身回来看了阿祖一眼：“你就是个软嘴炮，哪凉快哪里待着去吧。”

　　说完重重的一摔门直接离开了。

　　床上。

　　阿祖靠着床头默默的吸着香烟，缭绕盘旋而上的烟雾在头顶上回旋。

　　要说以前。

　　阿祖对这群差佬那是相当的排斥的。

　　但是。

　　在经历了钟文泽的这两件事情以后，阿祖发现，其实差佬好像也没有那么坏。

　　坏的永远只是那一撮子人。

　　钟文泽敢爱敢恨，在鬼佬面前丝毫不惧，该凌厉的时候绝对不会客气，有血有肉。

　　跟自己印象中的那种毫无本事只知道阿谀奉承的差佬完全是两个状态。

　　再者。

　　他跟钟文泽之间还有一场赌局呢。

　　相比起来，他更迫切与打赢钟文泽，扒了他这身皮，那样才刺激的多。

　　小区楼下。

　　周苏下楼以后，直接钻进一旁停着的轿车里面。

　　一头蓬松爆炸头的火爆放倒座椅，脚搭在方向盘上看着花花公子杂志呢，见到周苏下来直接嘲笑了起来：

　　“不是吧，阿祖我才看到他回来的，这么快你就下来了？他不行啊，这个速度也太快了。”

　　“改天带他去男科医院看看，搞点药吃吃啦。”

　　“呼...”

　　周苏没有搭理他，伸手从兜里摸出细支的女士香烟来点上，恼怒的吸了一口：

　　“扑街啊，阿祖对咱们的计划没兴趣啊。”

　　“没兴趣？”

　　火爆听到这里，眉头一下子皱了起来：“不是吧？真的假的？你跟他说了我们的计划没有？”

　　“我都没有开始说，他就说再说吧，这不就是在拒绝么。”

　　周苏没好气的摇了摇头，叹气道：“老娘也是瞎了眼，怎么就跟他好上了呢。”

　　“他就是个只知道打嘴炮的痴线，说起来比谁都厉害，真要做起来跑的比谁都快。”

　　“嘶...”

　　火爆听到这里，眉头皱的更深了：

　　“不行啊，阿祖他老豆是总警司，得想办法把他拉进来才行啊，这样我们才多一份保障。”

　　“人家不愿意啊！”

　　周苏再度没好气的吼了一声：“人家不愿意你能拿他怎办吧？”

　　“按照我的了解，阿祖不应该是这样的人啊？”

　　火爆不由抬头往楼上阿祖家里看了看：“他是不是遇到什么事情了？”

　　“谁知道。”

　　周苏烦躁的一摊手：“这下好了，他不参与他不玩，没有他带领，那大家都没得玩咯。”

　　“看你这话说的。”

　　火爆听到这句话话，心里多少有些不舒服：“有没有阿祖不都是一样的玩？为什么非得他带领啊！”

　　“没有他牵头，谁当老大啊？”

　　周苏翻了个白眼：“论身手、论计谋，阿祖在我们几个人这里绝对是排第一的，他不玩，谁带队？”

　　“切。”

　　火爆不屑的撇了撇嘴，但是也不好多反驳什么。

　　好一会。

　　他话锋一转：“这样吧，计划的事情先放一边，我们先观察观察阿祖到底是什么情况再说吧。”

　　“只能这样了。”

　　周苏伸手把手里的半支细支香烟丢出窗外：“真的是扫兴，扑街。”

　　“哎呀，小问题啦。”

　　火爆露出了一个猥琐的笑容来：“就算阿祖不玩，那咱们也可以继续玩，我可以带队的。”

　　“你带队？”

　　周苏斜眼看了看他，没有说话。

　　“你应该相信我的实力。”

　　火爆转过身来，目光上下打量着周苏，眼神在周苏未完全整理好有些走光的领口停留：

　　“说实话，阿祖那个人其实也就那样子而已，你跟着他这种嘴炮也就那样啦。”

　　“其实，你也可以考虑考虑我啦，阿祖除了长得比我靓了一点，其他也没有什么了。”

　　“呵呵。”

　　周苏捕捉到火爆的眼神停留，倒也不在乎，任由他继续盯着自己的领口看：“那就要看你有没有这个本事了。”

　　“我这个人，向来对有本事的男人才崇拜的，没本事的话，谁来我也看不上。”

　　周苏就是典型的小太妹。

　　觉得谁厉害就跟谁。

　　“放心好了。”

　　火爆眼神明亮了几分：“我会证明我的实力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第40章 团伙免费阅读。https://xs.23sk.com 