    次日放榜后，傅云翳便接到了去京都衙门上任的圣旨。

    虽说昨日朝堂之中他已经知道了，可当这明黄色的卷轴放在他手中，他还是有种不真实的感觉。

    原本以为，这条路会非常的艰难和漫长，可是没想到会这么顺利。

    他的起点，又高又近。

    他明白这都多亏了楚王帮忙，所以，在他拿到圣旨后，并没有第一时间去京都衙门，而是去了楚王府。

    而原本想来拉拢他的人，却跟到了楚王府的门口，却是愣住了。

    他们眼睁睁的看着傅云翳跟楚王府门口的人交谈了几句，然后人家就将他请进去了。

    众人面面相觑。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？快点去告诉老太爷。”

    “老太爷病了这么多天，怕是不好再操心。”

    “那就去告诉大老爷，快。”

    赵府。

    赵毅蹭的站起来，“什么？那姓傅的进了楚王府？”

    “是，我们亲眼看到他对楚王府的侍卫说了两句话，对方就恭敬的将他请进去了。”

    赵毅瞪着铜铃大眼，双腿一软，跌坐到椅子上。

    “莫非，莫非这傅云翳一直都是楚王的人？”

    “应该是了。”

    李夜璟野心越来越大，已经开始往朝堂伸手了吗？

    赵毅有种不妙的预感。

    “快，去看王公公走了没有，等他走了立刻来通知我。”

    “是，大老爷。”

    这两日太医过来给他家老爷子看病，也不晓得王公公怎么回事，也跟了来。

    他老感觉那王公公看他的眼神，让他瘆得慌，所以一直避着他。

    等太医给赵家老爷子看完病后，王公公才领着太医一道离开。

    等他走了，赵毅才出来。

    他神色凝重，走进老爷子的屋里。

    “爹。”

    赵首辅躺在床上，紧闭着双眼，脸上满是无力感。

    “爹，你好些没有？”

    赵首辅没有回答他，而是问道：“是不是又出什么事了？”

    赵毅一惊，点头说：“原本咱们商量好要将新上任的京都衙门主事拉拢成我们的人，可不想，他接了圣旨后没有立刻上任，而是去了楚王府。”

    “去了楚王府？”

    “是，他去了楚王府，说了两句话人家就恭敬的将他请进去了，这说明，他不是第一回去楚王府，怕是早就跟李夜璟勾搭上了。”

    赵首辅面上的愁容又多一分，颇为无奈的叹口气道：“就知道这个李夜璟野心大得很，他不会甘于做个王爷，他定是要争一争那个位置的。”

    “那可怎么办？爹，他虽是庶出，可是有太多军功在身，在几位皇子中，大伙儿明面上不说什么，暗里都觉得他比咱们梁王更有能力啊。”

    “哼，有能力又如何？”赵首辅冷哼一声道：“当年，比君上有能力的皇子多了去了，结果怎么着？”

    赵毅心下一动，“那您的意思……？”

    赵首辅疲惫的摆摆手，“先别拿这些破事来烦我了，记住，明哲保身，少惹是生非，管好你的夫人，柳家就算保不住，也千万不能让他们连累到赵家。对了，还有你妹妹，听说她最近在宫里又不安分了，警告她少惹事，一切等我养好身体再说。”

    赵首辅闭上了眼睛，尽可能的让自己平心静气。

    他不能死，也不能倒，在倒下前，他一定要将子孙后代的路给铺平。

    不然就赵毅他们兄妹，武斗不过李夜璟，比智谋比不过宫里那位。

    君上蛰伏这么多年，如今初显头角，第一刀就给他切下这么大块肉。

    原本他还以为，是李夜璟算计了自己一把。

    这几日他躺在床上仔细琢磨，越发觉得这事儿像个老谋深算的人设的一石二鸟之计。

    只是，李夜璟丢了银子比较着急，急得他亲自去了现场，敏锐的察觉出来。

    他先觉察出了这一点，才及时脱了身。

    而自己，说来输在年迈精力不足这一块儿，但凡让他再年轻个十岁，觉察到不对的第一时间赶赴现场，及时安排对策，即便是输，也不至于输得这么惨。

    ……

    楚王府

    傅云翳郑重的去楚王府中向楚王夫妻道了谢，然后再去京都衙门上任。

    他的一番操作，不光赵家父子知道了，很快宫里的君上也知道了。

    正在练字的君上手上动作一顿，一滴浓墨滴落在洁白的纸上，好好的一副字，就这么毁了。

    “那傅云翳是楚王的人？”

    来回话的人说：“看得出他不是第一次入楚王府了，他定与楚王有着非同寻常的关系。”

    君上愣了半晌，猛然想起前日他赶在早朝前进了宫，先见了自己。

    当自己问他谁写得好的时候，他说起了京都衙门主事的事，还挑出三篇文章跟自己说了一番大道理。

    当时觉得他说得有道理，却并没有直接指出谁的最好，他便没有多想。

    现在仔细看来，他挑出的三个人，谁更合适一目了然。

    他分明是故意的。

    “好哇，青出于蓝而胜于蓝，不亏是朕最优秀的儿子，竟也跟朕玩起心眼了。”

    他是想扳倒赵家，可也不希望扳倒一个赵家，又冒出一个权势滔天的人出来。

    君上面上带笑，却是笑不达眼底。

    身边几个伺候的人，也不晓得他说的是好话呢，还是说的是坏话。

    王公公上前一步，说：“此番楚王殿下与赵家算是彻底闹翻了，他大概是想有更多的筹码与赵家斗。一个京都衙门主事而已……咳咳，大概也能起一些微末的作用吧。”

    他其实想说君上现在不宜太过打压楚王，人家也不容易，花了那么多心思，也只是弄到一个京都衙门主事的人。

    君上转念一想，觉得也有些道理。

    是啊，一个京都衙门的主事而已，只能起到一些微末的作用，看来，是他想太多了。

    “赵至诚那边怎么样？”

    “赵首辅这回是病得不轻，年逾古稀，怕是就算养好了病，身子骨也会大不如以前。”

    君上眉毛挑了挑，“哦，是吗？这倒是个好消息。”

    若是赵至诚死了，对付起他的那帮女子来，就容易得多了。

    正这时，有人来报。

    “君上，贤妃娘娘有早产的迹象。”

