    许无舟觉得自己真是一个聪明的人！

    有钧天教的两位弟子带路，自己一路都不用愁。

    最重要的是，两位钧天教弟子，骑乘的是虎狮。

    虎狮！

    数米高大色彩斑斓的凶兽，嘶吼间，声音如雷，震的耳膜都轰隆隆作响，张牙舞爪，十分凶残。

    他感知了一下，其最少有堪比人类后天八重的气血。可这不是重点，重点是速度极快，全力奔跑，如同风驰电掣。

    许无舟第一次离开临安，也第一次见到的外面的世界。

    云州接壤的是一座山脉，群山林立，苍茫巍峨，植被葱绿，万木冲霄。这个世界的壮阔，这一刻呈现部分在许无舟的面前。

    钧天教弟子显然很熟悉如何穿过这座山脉，在其中找到了一条路，虎狮在山脉中奔腾而过，速度如风。

    “幸好幸好，能忽悠他们带我。要不然，就这座山脉我要翻过也不知道要多久。”许无舟脸上的笑容更盛了。

    虎狮一路奔袭，不知道走过了多少里路。除了偶尔见到一些山脉中的部落村庄，许无舟很少见到人。

    而两位钧天教弟子，似乎也不想或者是不敢在这座山脉久呆，他们一路都在催促着虎狮赶路。

    在走出这座山脉后，两位钧天教弟子才松了一口气。

    “幸好！未曾碰到妖！”走出来后，赵浩脸上露出笑容，群山万壑间，最容易碰到妖，那时候会很麻烦。

    走出山脉，人烟慢慢的多了起来。偶尔也能见到一些城池。

    但是赵浩一行人都没有停留，继续驱赶着虎狮赶路。

    就这样连续赶路数天，许无舟之前还有兴趣观察这个世界的地貌风景，后来见惯了其壮阔也就没兴趣了。

    于是，赵浩见到了每日躺在虎狮身上打哈欠睡懒觉的许无舟。

    赵浩也不理会许无舟，只要能把许无舟安全带回钧天教，至于其他的事自有长老处理。

    “我们距离道宗还有多远？”许无舟问着赵浩。

    赵浩疑惑，心想这小子问他道宗干什么。不是应该问钧天教多远吗？

    “过  了前面那座城池，再往前大概三百里，就算到了道宗。我们钧天教，大概还有三千里。大概两三天左右就能到。”

    许无舟咋舌不已，心想这世界的地域果然广阔。这数天时间，怕已经走了不下五千里。

    可这还只是豫州的一小部分，这一州之地到底有多大？

    不过听到距离道宗只剩下三百里了，又看着前面有一座城池。许无舟脸上也露出笑容，心想你们也没有什么利用价值了。

    三百里，随便在城池找个人带他上道宗就行。

    想到这，许无舟对着他们说道：“两位哥哥，有件事我一直想对你们说，不知道该不该开口。”

    “说！”赵浩说道。

    “这……”许无舟沉默了一会儿道，“算了，要不然不说了。”

    最恶心人的事是什么？说话说到一半！其中一个钧天教弟子有些怒了，直接走向许无舟，带着怒意威逼道，“让你说就说。”

    许无舟有些害怕的后退，这人见到哈哈大笑，走上前就揪住许无舟的衣衫说道：“别废话，赶紧说。”

    许无舟面露挣扎之色，又看了一眼赵浩说道：“那三人曾经闲聊间说过一件事，是关于赵兄的。”

    “嗯？”赵浩也有兴趣了，走到许无舟身边说道，“他们说什么？”

    “他们说……”许无舟有些纠结的说着，脸上突然露出笑容，而后突然抽出虎狮行礼上的一刀爆发出来。

    他出手何其之快，实力全部爆发出来，在路途中他已经突破了第二条正经，实力步入了先天二重。

    此时……全力爆发，裂天斩直接斩出来。揪着许无舟的那个钧天教弟子脸色剧变，他想要后退。

    可是许无舟骗他们来，就是为了一击必杀。

    一刀直接斩过去，他根本没有机会避开。力量也来不及爆发，一刀直接斩在他的头颅上，头颅滚在地上，血液如同断了的水管一样，喷洒出来。

    赵浩脸色剧变，因为同伴的身体为他争取了一些时间。可是他也不能完全避开，许无舟这一刀带着余威斩向他。

    他尽管挡住了，可是刀芒斩在他身上，还是斩  出了一条深深地血痕，血液从胸口滚滚的流出来。

    “不愧是三重先天境，很强大。”许无舟见一刀没有直接解决两个，他感叹了一声。

    赵浩脸色发白，死死地盯着许无舟道：“你被封经脉，怎么可能还有如此实力啊？”

    “啊！你们以毒石草，冰灵花，消融石……炼制的丹药啊？水准太低了一些，难道你们指望这样的丹药能封住一位优秀医师的经脉？”许无舟笑眯眯的看着赵浩。

    赵浩一怔，未曾想到许无舟只是看了一遍那丹药居然能成分都知道了。这让他脸色发白，这人医术不可估量，是他们失误了。

    “以为这样就能奈何的了我？”赵浩吼叫，“我是先天三重，就算遭创，也能斩你。”

    许无舟笑了：“不久前，稷下学宫几位弟子也这样说，可惜……被我直接干掉了。”

    一句话让赵浩怀疑的看着许无舟，这家伙说的是真的假的？不过……肯定是假的，稷下学宫弟子怎么可能任由别人斩杀。

    “死！”赵浩爆发，他手持长刀，杀向了许无舟。

    许无舟手持长刀，也向着赵浩杀过去，许无舟不需要动用任何花俏。直接以裂天斩一次一次斩过去。

    他每一次全力爆发，赵浩尽管比起他高一重。可是这时候也完全被压制，根本不是许无舟的对手。

    每次抵挡，都气血翻滚，脚下狠狠的踩着地面，踩出一个又一个大坑，狼狈不堪。

    地面在他卸力间，如同是玻璃一样被踩的龟裂。

    可就是如此，他也抵挡不住，口中溢血不止。狼狈的抵挡，身体连连后退，手臂和脚都在颤抖。

    赵浩惊恐，他在钧天教也算优秀的弟子。可是在这一人手下，居然毫无抵挡之力。而且他的境界比起自己低，临安城怎么可能出这样的人物。

    可这一切的疑惑他都没机会得到答案了，在许无舟裂天斩下，他一次次艰难的抵挡，最后被一刀直接斩在脖颈上，头颅滚在地上。就此身死！

    “大教弟子果然麻烦，换做别的先天境，就算三重也不需要我出这么多招。”许无舟嘀咕。

    …………

