    郭婷惊恐的挣扎着，发现挣脱不了，她只好认命。

    “你的女人，我是你的女人！”羞辱感让她的胸脯急促的起伏，她一脸倔强的瞪着眼前这个男人，说着求饶的话。

    但程豫看得出来，身下女人的表情告诉他，她非常不愿意这么说。

    他只觉难受得厉害，很想现在就要了她，这个女人的身体是那么的美丽，实在让他欲罢不能！

    程豫捏着她的下巴，狠狠地吻了一口。“很好，郭婷，你记着你是我的女人，乖，叫我的名字！”他一边说着，一边解开她的衣服。

    郭婷咬着唇，没有再挣扎，也没有喊他的名字，眼角汇聚的泪水倔强的不肯落下。

    她郭婷从来不轻易向别人妥协，更不是随便哪个男人都可以这样对她！

    就算是四年前的那一次，也是在药物的作用下，才被迫和这个男人发生了关系。

    而现在，她完全没有想过再和这个名义上的老公做任何亲密的事，就算是被他撩拨到极致，在强烈的屈辱感下，她也能压制住体内的躁动。

    “叫我的名字，嗯？”程豫急切的脱了她最后一层遮挡。

    一阵强烈的异样感袭来，郭婷浑身颤抖着，感觉理智在一点点消退。身体已经软的没有一丝反抗之力，她不是初尝人事的无知少女，那种极其强烈的异样感，让她只想快点行事。

    “郭婷，你在附和我，你对我是有感觉的，对不对？”

    男人磁性的声音略带沙哑，竟让她觉得性感无比。

    郭婷下意识的想要点头，却在关键时刻，猛然清醒了过来。她一巴掌狠狠地甩过去，打的男人头脑一蒙！

    那种正处于最兴奋状态的时候，冷不丁被人泼了一桶凉水的感觉，可想而知！

    程豫还没来得及发怒。

    郭婷将他狠狠地一推，逃脱了他的魔爪！

    程豫漆黑的眸子暗了暗，浑身冰冷的气息让郭婷觉得头皮发麻。

    “很好，你成功的激怒了我，我会让你知道后果有多严重！”

    郭婷惊骇的回过头来，感受着暴风雨即将来临的气场，此时，她只有一个念头！

    那就是赶紧逃离！

    可是她的衣服还没穿好，该死的内衣扣为什么那么小！

    她一紧张，扣子反而更加扣不上！

    一只大手一捞，将她整个人扛起来，她失声尖叫，然后天旋地转间，又被扔垃圾一般的扔上了床！

    “程豫你……唔……”

    狂风暴雨已经来临，程豫就像一头失去理智的狮子，狂猛的在她身上掠夺着，仿佛要将她吞噬。

    撕裂般的痛楚让郭婷紧紧的扣着男人的肩膀，她忍着疼，咬紧牙关，仿佛在奔赴战场。她从来不知道，这个原来也会这么的痛苦，痛的她一分一秒也不想再继续下去！

    不知道过了多久，男人才结束这场身体和精神上的折磨，低头在她额头上轻轻一吻，眸子里闪着复杂的光芒。

    他此时有很多话想要跟她说，看到她嫌恶的将头扭到一边时，便再也说不出口。

    他抱着她冲了凉，她也不再反抗！

    如果他了解她多一些，就会知道她看似坚强的外表下，还有一颗疯狂的心！

    自从四年前被逼的一无所有，她就开始学会隐忍，也能释放自己的疯狂。

    她一旦表现出无比隐忍的时候，就是她决定鱼死网破的时候！

    程豫一边给她擦拭身体，一边关注着她的神情。

    温水打湿他的身体，将他的所有的野性浇灭，他恢复了冷静，看着郭婷的表情，心里咯噔一声，有种不好的感觉。他皱着眉想要开口解释，可是郭婷却自顾自的离开了浴室。

    他匆忙给自己擦干身体，穿上浴袍跟了出去。

    郭婷就那样浑身是水的把衣服穿上，毫不犹豫的。

    程豫以为她急着离开，忍不住将她紧紧的抱在怀里。“婷婷，你不要吓我好不好？”

    郭婷一动不动，只有嘴角勾起一抹残忍的笑。

    “放心，在没有说清楚前，我不会走！”郭婷一把推开他，挪开了身体。

    “你要说什么？我听着。”程豫很生气，到现在为止都没有消下来，就算是做了一次，依然不能彻底解决，但是看到郭婷一脸死水般的表情，他忽然害怕了！

    就好像，你永远也留不住一个一心想死的人一般，他好像把事情变得越来越糟糕，明明是想留住她的，想和她永远的绑在一起，结果却将她推得越来越远。

    “我和之桓哥什么也没有，甚至，连男女朋友也算不上！在国外刚见到他的时候，我就知道他心里有了别人，只是一直不知道那个人是谁而已。”

    程豫刚有所缓和的脸色再次阴沉，他已经感觉到了，郭婷对那个男人有着不一样的感情！该死的，她居然敢对别的男人动心！

    “你知道我和他是怎么相遇的吗？我刚到国外，因为精神太过压抑，又没有工作，还时常遭到骚扰，因此身体非常差，我差点晕倒在路边，是他救了我，我们一见面，就认出了彼此，我才知道当年的事情原来是个误会。”

    程豫的眉头紧紧的皱在一起，该死的，他早应该想到她在国外生活很艰难，为什么当初救她的不是他？

    “我去医院检查才知道，我晕倒的原因是我怀孕了！这对我来说简直就是耻辱，他不该活在这个世上……”

    程豫双拳紧握！

    该死，这个女人居然想打掉他的孩子，怎么可以！

    “是他一直安慰我，并且劝诫我孩子是无辜的，我不应该对他们那么残忍，不知道为什么，我明明那么不希望孩子出生，却在他的劝解下，慢慢的接受了孩子的存在！”

    程豫一阵惊讶，没想到那个男人居然会劝她生下孩子，也就是说是那个男人救了他的孩子！

    “因为难产，我在医院痛了一天一夜，最后医生决定剖腹产，那段时间，是他不离不弃的在我身边照顾我，如果没有他，我孤身一人身在异国他乡，还带着两个孩子，根本没法照顾过来，他是我的朋友，更是对我们母子三人恩重如山！”

    程豫羞愧的低下了头，这几年，他为什么没有早点派人去调查她的下落，让她受了这么多苦？这是他的错！

    “对不起，我不知道……”

    郭婷冷笑了一声，“一句不知道，就可以抹杀掉你的责任？一句对不起，就可以让我原谅你今天对我所做的一切？程豫！我真心看不上你！你和张政根本没有区别，都一样渣！”

    程豫浑身一震，震惊的抬起头来，原来自己刚才一时冲动的做法，竟让她对自己生出了这么恶劣的看法！

    “我跟你说这么多，其实是因为我今天心情很不好，想找个人诉说一番，而你和我即将成为陌生人，以后你走你的路，我过我的桥，互不相干，你就把这一切忘了吧！”

