    听完高腾对未来的畅想，王雅拍手叫好，“太棒了，我喜欢当二五仔。”

    高腾跟夏玲的视线同时移过去，注视着这位大小姐。

    “那个……”王雅挠头干笑道，“我的意思是，在安全局里当二五仔，不是我们。”

    夏玲冷哼一声，然后温声细语地问高腾，“我们是不是要让更多志同道合的伙伴加入进来？”

    “没必要。”高腾大手一摆，“我不是说过了吗？

    英雄协会这个名字是对外宣传用的，实际上应该叫高腾和他的女儿们。”

    “……”

    夏玲的太阳穴突突直跳，“我是认真的！你给我正经点！！”

    “我很认真呀。”

    高腾眨眨眼睛，萌萌哒。

    “呛！”

    夏玲拔剑。

    高腾语速飞快地说道：“我认为，在绝对的实力面前，再多的人都是插标卖首之辈。

    意思是什么呢？

    就是我突破超S级后，这个世界所有的能力者绑在一起都不是我的对手，我一个人就是一个庞大的势力。

    在这样的情况下，同伴太多反而会带来非常多的麻烦，争权夺利、利益纠葛、背叛等等等。

    所以，人多不如人精……”

    “咦~你说啥呢？”王雅捂脸。

    “夏玲，把她拖出去砍了。”

    “好。”

    “爸爸饶命。”王雅扑通跪在地上。

    “……你你你真不要脸！！”

    王雅站起来，对夏玲“哼哼”两声，“你话别说得那么早，到时候别怪我嘲笑你。”

    “永、远、不、可、能！”

    夏玲一字一顿。

    “别把我想得跟你一样下流！”她又道。

    “呵~”

    王雅报以冷笑，似乎已经看到了夏玲的未来。

    她瞥了这位表姐一眼，对高腾道：“你继续说呀。”

    高腾回想了一下，接回思绪，继续道：“其实说到底，社会永远是座金字塔，不可能人人平等的。

    我们要做的不是彻底颠覆这个世界，而是让这个世界和平稳定，尽量解决好能力者和普通人的平衡问题。

    该怎么做我以前都说过了，就是创办超能力学院，德智体美劳全面发展，培养他们正确的人生……”

    高腾巴拉巴拉说了一大堆，还添加了很多新信息。

    夏玲听完之后，皱着眉头道：“如果是从内部政变，安全局里肯定有不少阻力，就凭我们三个能行吗？”

    “其实吧，我一个人就够了，你们当好观众，狂喊666就行了。”

    “你说着说着又开始不正经了。”夏玲摇摇头，然后道，“不过，你既然做好决定了，我也不好说什么了，谁让你是英雄协会的领导者呢。”

    高腾怀抱双臂，点了点头。

    他知道，他的话很难让人信服，觉得是在胡说八道，愚蠢的夏玲不会明白，他的身体里拥有着多么恐怖的能量。

    “对了，你的能力亲和是多少啊？”高腾问王雅。

    “怎么突然问这个？”王雅笑嘻嘻地抱着高腾的手臂道，“你是怕我身体强度不够，怕把我折腾散架吗？”

    “你这么一说，我真有点担心了。”高腾表情严肃道，“要是我突破超S级了，我真怕你小命不保。”

    “放心，我的能力亲和是93%，虽然没有希望突破S级，但是超A级有很大希望，身体强度足够了，你不用怜惜我。”

    高腾诧异道：“你爸不是能力亲和低吗？为什么你的能力亲和这么高？”

    “我妈妈也是能力者啊，她是有S级潜质的。

    可惜，我外公家有钱有势有地位，我妈没有被强制加入安全局。

    明明是S级潜质，却从来不修炼，满脑子只想谈情说爱，当家庭主妇。

    不然，就不会出车祸去世了。”

    说到这里，王雅忍不住感慨道：“在这么一个危险的世界，必须要有强大的实力，才能保护好自己。

    我妈妈被家里保护的太好，导致她没有认清世界。

    如果外公家没钱没势没地位，就是普普通通的人家，结局肯定就完全不一样了。”

    王雅深深一叹，眼睛里充满了怀念，很想她的妈妈。

    “……”

    高腾两人沉默许久，一时不知道该控诉安全局的不平等，资本主义的特权主义，还是安慰王雅受伤的心灵……

    “对了，既然是提升实力，我们要不要接任务？”王雅甩掉糟糕的心情，又变得活泼起来。

    高腾用力摇头，他要老老实实待在家里，看看是不是还会有意想不到的事情找上他。

    “为什么啊？”王雅整个人都不好了，“在家里好无聊啊，每天都是修炼修炼修炼，我人都快傻了。”

    高腾哑然失笑道：“你刚才不还说，在这么一个危险的世界，必须要有强大的实力，才能保护好自己吗？”

    “出门做任务也是在提升实力啊，生死之间的突破可比埋头苦修要快多了，而且，放松心情也是很有必要的。”

    “我不。”

    ……

    时间匆匆。

    转眼又是一天。

    高腾得到了新的超能力【低效精力回复】。

    众所周知，精力是精神能量和身体能量的融合产物，一旦消耗过度，就会浑身乏力，眼前发黑，甚至是陷入昏迷。

    【低效精力回复】给高腾提供了更持久的续航，有着至关重要的作用。

    这一天，高腾的身体强化药剂也到手了。

    完成中级成员晋级赛后，安全局就着手准备身体强化药剂了，一个星期之内，把药剂送到了高腾的手上。

    注射之后，没有什么特别的感觉，就像是泡在温泉里，浑身暖洋洋的，持续了一整天。

    等到第二天，这种感觉才消失，高腾的实力提升到了B级第63462位，这段时间修炼，加上超能力的加成，着实进步了不少。

    因为又过了一天，所以高腾又得到了新的超能力【动态视力】。

    这是一个需要手动开启的主动能力，可以看清对手的动作。

    高腾试着看了几次魔术表演，可以清晰洞察魔术师的小动作。

    他还试着去看了几张女主播的动图，再不需要凭手速截图，就能看到那美妙的风光了。

    好能力啊！

