    看见那具美丽诱人的身体，消失在了眼前，心里竟然隐隐有一丝失落感。

    看到小姑娘气急败坏的样子，苦笑着摇了摇头道：“对不起啊姑娘，我也不知道你在这里沐浴，这纯属是个意外。”

    小姑娘气呼呼的道：“你这个登徒子，快把头转过去，赶紧离开水潭。”

    “好，好，我这就出去，你别生气，别生气。”

    林平之转过身子，游到了岸边，攀着边上的石头，离开了水潭，来到了岸上。

    “不准回头，再往前走五丈，不行，再往前走十丈。”

    听到小姑娘的喊声，林平之往前面的花丛中走去。

    “好，我这就往前走十丈。”

    “不许回头，”小丫头的声音从后面传来。

    “放心吧，说不回头就不回头。”

    一边往前走，一边观看周围的景色，这里奇花异草遍地，有一些自己都不认识，而且这里天地元气浓郁，特别是水元气更加浓郁。

    林平之运起天眼通，向前看去，只见前方七八里外，是一片茫茫的水域。

    转头往一边看去，几里之外也是一片茫茫水域，另一边也是如此，看来这里是一个岛屿，怪不得水元气如此的浓郁。

    也不知道这是一个什么样的世界，就天地元气而论，倒是比斗气大陆略微浓郁一些。

    突然感到一阵天地元气波动，林平之抬头看去，就见一道闪电，快速地向自己劈来。

    林平之微微一笑，没有动弹，这道闪电威力太弱，只会让人吃些苦头，不会受伤，更不会有危险。

    这小丫头只是想让自己吃些苦头，为她自己出出气，并没有下狠手。

    谁让自己把人家看光了呢，劈两下就劈两下吧。

    闪电劈在身上，打了个哆嗦就没事了。

    转过身去，看到小丫头已经穿好了衣服，正在不远处，一脸得意的看着自己呢。

    “叫你偷看我洗澡，现在知道本姑娘的厉害了吧！”

    林平之笑道：“想不到还是一位美丽的小仙女，不过你这背后偷袭，不太好吧？”

    小丫头撅着嘴，气呼呼的道：“哼，你就是个大坏蛋，我姥姥说了，偷看女孩子洗澡的都不是好人。”

    看来这个小丫头，一直生活在这个岛上，没有跟外面接触过，思想单纯的很。

    “这位美丽的小仙女啊，你也看到了，我是突然就掉到水潭里了，我不知道这里是什么地方，也不知道你在这里洗澡啊，这个真不是故意的。”

    林平之走上前去，苦口婆心的解释道。

    小丫头皱了皱小鼻子，“哼”了一声道：“既然不是故意的，那你干嘛不赶紧闭上眼睛，转过头去，还瞪着大眼一直看着，说，你看到了没有？”

    这咋说啊，难道说没看到？说了小丫头也不会相信啊，人家虽然单纯，但是又不是傻子。

    自己可是把她给看光了，两人对视了好一会呢，这个可不好糊弄，只能拿出哄女孩子的手段了。

    “看到了，第一眼就看到了，主要是你太美了，我的目光一下子就被你吸引了过去，想不看都不行。”林平之笑呵呵的忽悠道。

    “明明是你自己想看，还赖我，哼，真是个无赖，我告诉我姥姥去，对了，你是怎么来我们岛上的，你来这里想要干什么？”

    这丫头还真是大条，到现在才想到问这个问题。

    “我看到一座七彩光门，挺好奇的就走了进去，然后出来就看到你了，你说我们这算不算是天赐之缘呢？”

    林平之继续施展忽悠大法。

    小丫头听了，眨巴眨巴眼睛，问道：“你说的是真的？不会是骗人的吧？”

    “你也看到了，我是从那个七彩光门里出来的，对了小仙女，这里是什么地方？”林平之乘机问道。

    小丫头上下打量着林平之，没有看出不妥，看着倒不像是坏人。

    “好吧，我暂时相信你不是故意的，我们这里是仙灵岛，身处大海之中。”

    “仙灵岛？这名字好熟悉啊，小仙女你叫什么名字？”林平之若有所思的问道。

    “我叫赵灵儿，你叫什么名字啊？”

    赵灵儿？仙灵岛？难道跑到仙剑奇侠传来了？

    用探测术扫了一下赵灵儿，赵灵儿，女娲后人，南诏国公主。

    真的是仙剑奇侠传一的世界，只是不知道是游戏版，还是电视剧版？

    眼前的赵灵儿，可比电视剧里的赵灵儿漂亮多了，浑身充满了灵性，灵气十足，妥妥的一个小仙女。

    在这个世界里，自己能得到什么呢？

    这整个剧情都是围绕着赵灵儿，从仙灵岛一路到南诏国，中间发生的一些故事，以及最后的终极大反派拜月教主。

    这已知的最有价值的宝物，就是五灵珠，土灵珠，水灵珠，火灵珠，风灵珠，和雷灵珠。

    相传这五灵珠，乃是女娲娘娘诛杀风、雷、水、火四神，封印魔女旱魃后，又降伏作乱的山神，并将五神骸骨炼成五颗灵珠。

    五灵珠乃是人间最强之力，由苗疆世代相传，拥有五灵珠者，可施展灵珠自带的法术。

    除了五灵珠，再就是蜀山剑派，那里有完整的修炼体系，正好可以补充自己的不足。

    其实这个世界，还有好多隐藏的势力，而且和五界相通，比如魔界，神界，加上人界一共是六界。

    只是想要前往的话，代价就有点大了，再说自己的实力也不知道，能不能讨的了好，只能暂时放下。

    “喂，你这人怎么回事啊？问你话呢，你怎么不搭理人啊？”赵灵儿气呼呼的质问道。

    林平之回过神来，看着赵灵儿气呼呼的样子，真是太可爱了。

    于是笑嘻嘻的道：“灵儿，你这名字太好听了，跟你这小仙女的样子，真是太配了，我一时想得入神了。”

    “哼，算你会说话，可你还没告诉我，你叫什么名字呢？”赵灵儿再次问道。

    “灵儿，我叫林平之，很高兴认识你。”

    “林平之？那我叫你平之哥哥吧，平之哥哥，你到我们仙灵岛来干什么？”赵灵儿问道

    林平之苦笑道：“灵儿，我进了那个七彩光门，真的不知道会出现在什么地方，能来到仙灵岛，见到灵儿你，或许这真的是天意吧！”

