    日军中队长带着队伍顺利地过了沙沟河石桥，其实他也多少觉得有些不妥，这阳村的入口不止一个，就连他们都得到了情报，难道长年累月活动在此的虎头山八路军，在此地就没有任何的提防吗？

    好歹派两个哨兵警戒一下才是。

    只是指挥部传来消息，阳村东向入口田中大队正在与八路激战。

    鬼子中队长虽然心有疑虑，却也不敢耽搁，连忙下令队伍过了沙沟河石桥之后，直奔阳村东向入口。

    又走了几百米依旧不见动静，鬼子中队长原本悬着的心这才放了下来。

    队伍再往前要经过一处比较狭窄的陡坡，中间是小路，两边都是土坡，这样的地势让谨慎的鬼子中队长多少有些不安。

    他正要下令让队伍停下脚步，先派侦察兵去土坡两侧探查。

    有隐隐约约的密集的枪声从阳村东向入口的方向传来。

    其中夹杂着炮弹的轰鸣声，传来的响动更大些。

    形势紧急，鬼子中队长再不敢耽搁，只好自我安慰，这里一看就是容易伏击的地方，八路军应该不会愚蠢到以为自己会相信。

    他当即下令道：“以最快速度通过土坡，赶往阳村东向，支援田中大队！”

    就这样，鬼子中队马不停蹄，准备通过土坡下的小道离开。

    而这里自然早有埋伏，邱明已经带着主力营人马在这里恭候了许久了。

    先前他察觉到鬼子的犹豫，似乎对这土坡是否有伏兵怀有疑虑，邱明都已经做好了战斗准备，如果小鬼子不跳进包围圈来，大不了主动出击，照样得把这伙小鬼子永远地留在虎头山。

    现在的优势就更大了，鬼子中队一头扎进了邱明的伏击圈，先头的鬼子率先踩响了邱明一早命人埋设的地雷。

    骤然的爆炸声直接拉开了战斗的序幕，邱明一声招呼，打——，率先出枪撂倒一个鬼子。

    这处土坡是绝佳的伏击地势，邱明用的就是一招兵不厌诈。

    小鬼子觉得他想得到，可偏偏又想不到，反正这处土坡小道是通往阳村东向入口的最佳捷径。

    鬼子不盲目地一头钻进伏击圈还好说，既然已经进来了，邱明提前准备好的一系列作战方案当即派上用场。

    “手榴弹！”

    邱明一声令下，一营一连的一百多号战士临时充当投弹手，每人手上三颗手榴弹，冲着土坡下的鬼子就是一顿乱丢。

    居高临下的打击优势赋予了手榴弹格外的威力。

    趁着手榴弹的爆炸彻底将土坡下的鬼子淹没，八路军战士们又趁机开火掩杀，以居高临下的火力压制疯狂扫射日军。

    此时的虎头山独立团一营的装备，早已经今非昔比，在得到了周卫国的大批军火支援之后，一营的火力配置比以前足足提升了三倍。

    先不说轻机枪，就连重机枪都有一挺。

    这可是独立团以前想都不敢想的，在周卫国一行到来之前，别说全团重机枪是一挺没有，就连轻机枪也没有几挺，战士们手中膛线都快磨平的老套筒更是一抓一大把。

    为何说革命先烈们开创事业筚路蓝缕，正在于此，武器条件太艰苦了！

    也难怪参谋长李勇戏称周卫国是“散财童子”。

    就这批装备，足以让虎头山八路军相信以周卫国为代表的国军部队合作的诚心。

    日军中队明显被这突如其来的伏击火力打懵了。

    特别是知道内情的鬼子中队长，更是一脸见鬼的神情。

    情报上不是说八路军主力被牵制在阳村东向入口，正在于田中大队进行交战吗？

    那眼前这支伏击的队伍又是从哪里来的？

    从这支队伍的火力配置以及人数来看，鬼子中队长有理由相信，这绝对是八路军主力。

    可这到底是怎么回事？

    察觉到情况有变，眼前又被兵力众多、火力凶猛的八路军伏击，鬼子中队长明知事不可为，当即下令部队后撤。

    这时就不得不说鬼子部队的战斗力之强悍了。

    即便是身陷伏击圈，又处在两倍于己的敌人的伏击之下，鬼子撤退的部队依旧是有条不紊，断后的几十个鬼子根本不在乎自身的牺牲，两个鬼子一组，将轻机枪以较高的射角架设起来，反击土坡上伏击的八路军战士们。

    鬼子机枪手操作娴熟，即使是在这种机枪稳定性极差的情形下，机枪火力依旧凶猛，不少没有经验的八路军战士被扫倒。

    鬼子单兵即可发射的掷弹筒更是厉害。

    一轮集火，有不少伏击在土坡上的八路军战士在猛烈的爆炸下直接被掀出土坡。

    眼见此情形，团长邱明大怒之下，亲自操纵着那挺重机枪扫射，一连扫倒了不少鬼子的两人机枪组和掷弹筒兵。

    最终留下断后的几十个鬼子，因为地形地势与人数上的劣势，被战士们尽数消灭。

    剩余的百十多个鬼子倒是借机逃出了土坡伏击圈，一面向后阻击，一面向沙沟河石桥方向撤退。

    邱明带着队伍继续追杀鬼子，但为了防止不必要的伤亡，他下令让战士们与鬼子保持距离。

    望着撤退的鬼子离沙沟河石桥越来越近，一营长忍不住笑道：“团长，幸好咱们留了一手，小鬼子离咱们趁机在沙沟河石桥埋设的雷区越来越近了。”

    “九连的同志们都埋伏到位了吗？”

    “放心吧团长，咱们的伏击战刚刚打响的时候，他们就迂回过去了。”

    “好，告诉同志们，今天从沙沟河石桥过来的鬼子，一个也不许放过！”

    “是！”

    …………

    眼见着过来时的沙沟河石桥越来越近，鬼子中队长终于暗松了一口气，现在阳村东向入口的战斗，他已经不奢望赶去支援了。

    他算是看明白了，这根本就是个陷阱。

    指挥部的分析完全是大错特错，阳村东向入口处的未必是八路军的主力，八路军主力一早在沙沟河石桥方向等着伏击他们呢！

    “过桥！”

    留下断后的队伍继续阻击八路军，鬼子中队长一声令下，鬼子先头部队从来路返回，准备从沙沟河石桥离开阳村。

    轰——

    突兀的爆炸声在桥头的区域炸响。

    三个率先向沙沟河石桥奔去的鬼子当场阵亡。

    正准备紧接着过桥的鬼子先头部队一时惊慌，连忙后退。

    鬼子中队长有些慌了神，后面的追兵追得正紧，这桥头区域什么时候被布设了地雷？

    来的时候明明没有，难道是趁着方才的战斗，土八路在这里埋设的？

    早就伏击在这里的独立团九连战士们可不会给鬼子思考的时间，鬼子刚踩响地雷，早就潜伏在鬼子侧翼的几挺轻机枪火力率先向日军队伍袭去。

    战士们就潜伏在桥头侧翼的土坡底下，而鬼子一方，除了桥头的几棵大树之外，再没有其他的掩体。

    “反击，火力反击！”

    鬼子中队长吼叫着，不远处的八路军主力又紧接着追杀了上来，他现在能想到的出路只有后撤，可后方的沙沟河石桥却被桥头的雷区阻挡了去路。

    怎么办？

    鬼子中队长一面还击，一面四处观察地形，很快，他想到了，可以绕开雷区，从桥下的沙沟河渡过去。

    “下河，下河！”鬼子中队长下达命令。

    留下十几个鬼子借助几挺歪把子轻机枪继续断后之后，鬼子中队长一马当先，率领剩余的队伍直扑河岸。

    追击过来的邱明笑了，其实他最担心的正是鬼子走投无路之下，死命相拼。

    那样的鬼子很疯狂，一定会造成独立团一方更多的伤亡。

    现在则不同，只要小鬼子想活命，就会沦为被动挨打的局面。

    “迫击炮，给我打掉鬼子的机枪手！”

    邱明下达命令，方才在土坡伏击日军的时候，迫击炮根本就没有派上用场，这会儿自然该亮亮相了。

    几发炮弹砸过去，在炮手的精准打击之下，鬼子留下断后的轻机枪阵地直接被炮弹摧毁，几个鬼子机枪手直接阵亡。

    邱明适时下达了全体总攻的命令。

    九连的战士们从侧翼同时向日军发起猛攻，留在桥头负责断后的剩余鬼子很快便被消灭。

    当邱明带着追击的队伍赶到桥头区域，向下望去，小鬼子们基本上都已经跳入河中，他们将衣服扒得精光，只剩下一条兜裆布，然后将衣服包裹在防水袋中进行泅渡。

    看得出来，鬼子在日常的军事训练中肯定没少进行这种野外强渡。

    小鬼子们的泅渡速度很快，借助手中吹过气的防水袋的浮力，快速地向河对岸游去。

    已经有小部分的鬼子眼看着就要登岸。

    大部分的鬼子已经游到了河中央。

    这时也不用邱明招呼了，战士们就在桥头的坡面上冲着落了河的鬼子猛打。

    邱明称之为，痛打落水狗！

    这桥下的沙沟河河水湍急，深度同样不低，再加上小鬼子身形矮小，泅渡的鬼子的双脚根本就挨不着河底。

    鬼子中队长没有料到自己断后的部队会败得那么快。

    当八路军一方的火力突袭而至时，鬼子们的后背门户打开，再加上正在泅渡，根本无法组织起有效的还击。

    在这样的情况下，就算普通的八路军战士们枪法不够精准，在足够数量的步枪射击，轻重机枪火力的扫射之下，鬼子的伤亡依旧迅速蔓延。

    战士们杀得直呼痛快。

    如此一面倒的屠杀，直到鬼子中队长率领先头部队率先登岸，并迅速构筑起反击火力，掩护其余的鬼子泅渡，局面这才得以缓解。

    看眼前的情形，想要全歼这支鬼子怕是没太大可能了。

    对此，邱明也只得无奈地摇了摇头。

    九连长这时才赶过来，终于来得及开口对邱明说道，“团长，孙营长他们……”

    “弟兄们，杀——”

    九连张的话还没有说完，被对岸的喊杀声打断。

    日军中队的背后竟是又突然杀出一支队伍，以猛烈的火力居高临下地进行突袭。

    不是一早带着队伍埋伏在桥对岸的孙鑫璞又能是谁？

    九连长这才继续道：“团长，我想说的是小鬼子跑不了，孙营长他们早就埋伏在对岸了！”

    邱明顾不得思索孙鑫璞为何会带队出现在这里，更不知道阳村东向入口的战斗情形怎么样了。

    眼见着孙鑫璞一行与日军陷入激战，邱明当即下令道：“杀过去，全歼这支鬼子！”

    负责埋设地雷的九连长立马带路，并标记出雷区。

    原来只需要贴着内坡的小道就可以轻易避开雷区，踏上沙沟河石桥，鬼子是不清楚地雷的布设情况，这才无奈选择下河。

    邱明带着队伍迅速通过沙沟河石桥，赶到对岸，连同孙鑫璞的队伍击杀鬼子。

    绝望之下，鬼子中队长只得下达了为天皇尽忠，死战的最后命令，可到了此刻，鬼子的有生力量已经所剩无几，即便是死战，也根本激不起多大的浪花。

    战斗持续了十多分钟之后，鬼子被肃清。

    河南岸与北岸，躺满了鬼子的尸体，还有些鬼子尸体则是漂浮在水面上，被水流冲到了下游。

    至此，意图从沙沟河石桥偷袭阳村的鬼子中队，被全歼在此。

    在方才的战斗中，孙鑫璞及其队伍表现出了相当强悍的战斗力，更是压倒这骆驼的最有力的一根稻草。

    一营长感慨：“要不是孙营长他们提前埋伏在河对岸，咱们想全歼这支鬼子，可没那么容易。”

    邱明问道：“孙营长，阳村东向的战斗情形如何了？你们怎么会出现在这里？”

    孙鑫璞向邱明敬了个军礼，说道：“邱团长，请你放心，阳村东向的战斗一切顺利，日军大队已经再无力量攻破我方阵地，团长这才令我过来帮忙。”

    邱明点了点头，道：“既然如此，沙沟河石桥方向的敌人已经解决，我留下一支队伍在此驻守，孙营长，我们这就赶往阳村东向支援卫国他们吧！”

    “好！”

    ……

    庙王山。

    就在邱明和孙鑫璞全歼日军中队之后不久。

    赶到庙王山的方胜利与独立团二营人马配合，击溃了前来偷袭的一支日军步兵中队。

    之后两支队伍联袂向阳村东向阵地赶去……

