    血东箩，百枷石。原来这两种灵物要混合了炎雪之后才能融合到一起，融合到三成便可....

    池青芝只要这样一小份，指甲盖大小的便可以了。越是到后面，陆小天发现冬枫提供的那张丹方破绽越多。如果不是亲眼看到这独眼白发老者炼丹，恐怕这辈子都别指望有机会炼制出佛尘涤骨丹来。

    独眼白发老者掌心相对，火蕴朝珠便在掌心翻滚不定，圆珠之内，里面青色灵焰翻滚，看上去杂乱无章，可陆小天凝神细看之下，却发现那火蕴朝珠之内，也还有阵法禁制的引导。里面翻滚的灵焰只是表象，实际上内部已经如同灌入到一座九条通道的迷宫内，原本被吸入到火蕴朝珠内的司牾灵火被这九条通道一分，便有如散兵游勇，被独眼白发老者分散收服，原本暴烈异常的司牾灵火此时在老者神识的引导之下温驯如羊。

    这阵法陆小天也能看出名堂来，名为九宫降火阵。布置这阵法倒是不难，难的是将此阵的阵纹刻进火蕴朝珠之内。将阵法刻进这朝珠，这等奇思妙想，陆小天也是第一次见到。非有大毅力者难以办到。恐怕独眼白发老者为了得到这样一颗火蕴朝珠也是花费了偌大的代价。

    当然，就算这火蕴朝珠为难得的异宝，能将此珠控制到如此出神入化的地步，将朝珠内的九宫降火阵几乎运用到了极致，独眼白发老者的造诣也可见一般，此时陆小天自问换了自己，哪怕拥有同样法宝的情况下，也做不到如此地步。此人炼丹水平，控制灵火的造诣，都是陆小天生平仅见。

    陆小天也抓紧这难得的机会，尽一切可能学习独眼白发老者的炼丹，控制灵火的方法。

    从一众体修拉动玄杆时开始，五只火蟾吐出的司牾灵火便没有中断过。高空之上那一张巨大的人脸背后，虚空盘坐着一个双鬓雪白的中年男子，气息内敛，不时抚须看着下方独眼白须老者炼丹的情形。

    “数百年过去，没想到厉先生的炼丹术已经精进到了如此地步，四品丹王中，怕也少有能与厉先生相提并论的。”

    “可惜厉丹王寿元剩不下多少了，你们渊堂虽然是混乱妖域上层的势力，可高阶丹王却几乎出现了断代，厉丹王一旦故去，若是中间断层的时间太久，恐怕你们渊堂的势力也要打个折扣。”在这老者的旁边，一个身后紫色披风，狼首人身的妖物双手插腰，脸上露出几分幸灾乐祸地表情。

    此时下方一众忙活开的神虚境体修原以为只有一个合体大能，若是知道还有一个合体期的紫火狼君也在此，不知会吃惊到什么地步。

    “紫火兄，厉先生对于整个混乱妖域都有着巨大的作用，至少咱们这些合体修士所用的丹药大多出自厉先生之手，你也是受惠者之一，难不成厉先生寿元将近，对你还有好处不成？”石中义皱眉一脸不高兴的样子。

    “你不用这样一副表情，我是乐得看你们渊堂势力削弱，至于厉丹王，自然是不想他英年早逝，只是神龟虽寿，犹有尽时，何况于人乎。再说，为了防止那火蕴朝珠内的司牾灵火万一失控，我这不是千里迢迢从邺火原野赶过来了吗。”

    紫火狼君嘿然一笑，对于石中义一脸不爽的表情浑不在意，这石中义在渊堂中实力只能排老三，比起他尚且要差了几分火候，紫火狼君自然是不怵这家伙的。

    “厉先生虽只有不到两百年寿元，可直接在我渊堂内任职的三品丹王亦有四个，有合作的也有好几个。总有能晋阶到三品丹王的。”石中义道。

    “拉倒吧，渊堂里面那几个三品丹王，有两个剩下的寿元不比厉丹王多多少，至于另外两个，才晋阶不久，现在还只是化神期阶段，后面要尽量将修为提升到神虚境便要耽误大量的时间，不说他们是否有那个潜力突破到四品丹王的地步，就算是有晋阶的潜力，也不知道要等到猴年马月。至于那些与你们渊堂有合作关系的，怕是多半身后也有其他势力的影子。”紫火狼君撇了撇嘴。

    “船到桥头自然直，到时候自然会有办法。”石中义也懒得跟紫火狼君在此事上争辩，毕竟对方说的也是事实。

    “办法不是等来的，而是想出来的，高阶丹王并不是那么容易培养出来的，岁月荏苒，却从无新晋的势力取代殚珠佛宗几大仙门。靠这些野路子，如果没有传承，想要突破到四品，甚至更高阶的丹王难于上青天。便算是侥幸突破，寿元怕也剩不下多少，还未待其发挥足够的作用便要寿尽而亡。结果白忙活一场。”紫火狼君神神叨叨地道。

    “你到底想说什么？”石中义诧异地扫了几眼紫火狼君，这合体狼妖平时可不是这样碎碎念的狼。今儿个是怎么回事了？

    “我是想说，与其花费精力自己建房子，不如去想办法占了别人的房子。想办法将丹王从殚珠佛宗内弄出来，岂不更为轻松。”紫火狼君虚头八脑地说了一阵之后，终于步入主题。

    “紫火兄连殚珠佛宗丹王的主意都敢打，可真是胆子不小，此事越保密越好，紫火兄犯不着跟我提及。”石中义眼皮子一跳，不再继续眼下的话题。

    “不想说便算了，等渊堂后面势力开始衰退，咱们有的是时间谈。”紫火狼君讨了个没趣，耸了耸肩，将注意力重新投回到独眼白发老者身上，眼神闪烁不定，不知其在想些什么。

    噗噗噗....一道道火柱从火蟾嘴里吐出，在空中交织，没入火蕴朝珠之内。

    随着接二连三的灵材投入到那丹炉内之后，里面的丹液已经浓稠到了相当程度，后面厉姓老者没有再次投入灵材，只是利用火蕴朝珠控制火势大小。将丹炉内的丹液蒸腾。

    那丹炉内的丹液连续蒸腾了三天三夜，体形有所缩减，比起三日前缩小到了原有的四分之一左右，又分成了三份在丹炉沉浮。

