    卡米拉暗喜，赶紧去下注了。

    没多久后，她下注赢了，虽然是小试牛刀押了一百万，但也赢了一百万回来，高兴的她脸色发红。

    按照这样下去，她欠别人的钱很快能还清了，她也不用做奴隶了啊！“卡米拉，你的眼光太好了！”

    多利在旁边赞赏说道，其实他知道卡米拉这美人鱼终于上钩了，只需再加把劲，绝对能将这圣洁小公主弄到手。

    说完，他又挑衅般看着林辰道：“你不玩玩吗？”

    声音带着骄傲与豪爽，意思是，你女朋友都向我借钱玩，你还算男人吗？

    “林先生是大人物，看不上这些小钱的！”

    卡米拉赶紧打圆场。

    “他？

    大人物？”

    杜威贝克他们都被逗笑了，女朋友的钱都是多利出的，身为男的一分钱都没有，也配叫大人物？

    不过他们都懂多利的心思，也没有继续说林辰了，主要是先泡到卡米拉为主。

    “林先生，你不要在意，他们说话就是比较直！”

    卡米拉总算没被金钱冲昏头脑，对林辰道歉了一声。

    林辰看了她一眼，也没说什么，依旧寻思着计划。

    他哪看不出多利的心思，更猜出卡米拉的想法，但这与他有关系吗？

    他目的是奔着唐妃来的，卡米拉与多利不过是路人而已，根本不能让他分心。

    再说了，卡米拉如果要陷入沼泽，这是她的事，林辰没空做善人，去提醒着什么。

    卡米拉见林辰没怪自己，她也彻底玩开了。

    她觉得跟着林辰，林辰未必能让她自由，也不能让她回到以前荣华富贵的日子。

    反而跟着多利，后者能替她还钱，让她回到以前的公主生活。

    “卡米拉，不如甩了这华夏人吧，没钱还脾气臭！”

    孟新洁适时宜挑拨道：“你看多利先生就不同了，人大方，而且男人，能打，我们女人就追求一个安全感嘛，最主要，多利很爱你！”

    卡米拉顿时沉默，虽然她也心动了，但终归还有点冷静。

    孟新洁暗暗郁闷，这都不答应，看来还得下点功夫啊。

    “你们在说什么呢？”

    多利也假装不知道她们说什么般，笑道：“等会就是A2与A3的擂台，会更加的激烈，特别是A3，那才是真正的强者战斗，你们可别错过了！”

    他也知道卡米拉在犹豫，但他相信，卡米拉最终会选择他。

    因为这华夏人，不管在家世，实力，还是性格大方上，全部比不上他。

    随着时间的过去，A2擂台上也结束了，A3紧随而来。

    楼顶罗马看台，气氛突兀压抑起来，也变得很安静。

    在场中人都感觉很不对劲，下意识看向入口的方向。

    只见一名穿着教士长袍的中年人，带着数名穿着盔甲的战士，缓步走了进来。

    砰砰砰！那些盔甲战士步伐整齐，但很沉重，走一步都如地震般。

    “这些人的盔甲，该不会有一吨重吧！”

    “这楼会被他们踩塌吗？”

    “放心吧，这楼是著名建筑师帕克建设的，什么级别的台风都能承受！”

    人们敬畏的盯着那些盔甲战士，个别第一次来的人，更以为见到什么未来战士了。

    “欢迎，福斯特先生！”

    也就这时，一道爽朗的声音响起，仿佛雷霆般，震慑整个楼顶回响不停。

    每个人都感觉耳膜生痛，嗡鸣不停。

    纷纷看向说话的人，随后都知道是岛主人卢卡尔先生在说话。

    对于卢卡尔的传说，世界级大佬谁人不知！这是一尊敢于灭国的顶级罪犯，并且拥有强大的身份与超强武力。

    他，本身就是一个神话，更是一只军队！“镁国福斯特先生？”

    那些世界级大佬眸子则是一颤，这也是一尊动一动脚，世界动荡的大人物啊。

    而这些人来自镁国教庭，里面全身神一般的人物。

    这时，又有一批人走了进来，他们穿着黑色礼服，脸色苍白，眸子锐利。

    带队的是一名高挑的女子，她五官精致，身材极好，有着女皇般的气质。

    “欢迎月光联盟的伊芙琳小姐！”

    一道清脆的声音响起，只见唐妃走前了一步，拍掌欢迎。

    人们身体再度一震，死死看着那群人。

    月光联盟！相比福斯特先生，月光联盟无疑更加的出名，因为他们正是鹰国的老牌势力，拥有无极限般的实力。

    “怎么这么多世界级势力到来了！”

    许多人嗅到不对劲的味道，好奇这些人为何而来。

    接下来，又有一批大佬到来，穿着柔道轻甲，皆是不苟言笑，脸色严肃。

    “欢迎阳国武士阁！”

    唐妃的声音再度响起。

    随后，又有一群身材瘦削，皮肤漆黑，身上有着浓重异味的人走入。

    “欢迎阿三国异能组！”

    唐妃脸上的笑容更浓一分，似乎到场的强者越多，她越高兴般。

    最主要这些强者全部都是世界级的。

    强者的到来，陆陆续续，仿佛苍穹般镇压在在场众人呼吸困难。

    一波又一波！直到最后一批世界大佬进入后，这一场开幕式似乎才落幕了。

    “欢迎全球科技H小队！”

    最后一批世界大佬正是来自全球科技。

    满堂惊！人们就仿佛来到了另外一个世界般，也如窥视了世界隐藏的秘密般。

    有人敬畏，也有人激动，但更多的还是兴奋。

    像多利，杜威贝克等人，此刻连呼吸都压制了，深怕引起这些世界大佬的注意。

    他们很清楚，这些人中的任何一人如果要抹杀他们，任何法律，任何家族出面都没用。

    “你们有眼福了，居然能见识这种级别的大佬！”

    多利轻声说了一句：“记住了，自己知道就好了，别说出去，否则惹来杀身之祸，别怪我没提醒你们！”

    杜威贝克他们纷纷点头，傻瓜才说出去，能大开眼界，这已经很不错了。

    卡米拉则崇拜般看着这些人，如果这些人中任意一人出面保她，她奴隶身份就可以解除了。

    可惜啊，这种世界级的大佬又岂能看上她啊！这般一想，她下意识看向林辰，这个男人很冷，也让巴特先生很客气，但是对比世界级大佬，终归还是差了很多。

    “高小姐，你发给我们的邮件是真的吗？”

    静寂之时，福特斯先生第一个开口道。

    许多人心中咯噔跳个不停，知道主题曲来了。

    

