    轻轻打开房门，映入眼帘的是已经在沙发上熟睡的李美尤，微弱的电视光下，叶辰能看到睡梦中李美尤嘴角的笑颜。

    将李美尤抱回房间后，叶辰站在阳台上看着这城市的光景，他满脑子都是那个带着面具的家伙。叶辰不得不承认，因为林雪的特殊情况，他当时做了一个错误的决定。现在回想起来，他能深切感受到那个人身上的危险气息。

    若是以往的他，一定会当机立断拿下那个人。

    啪！

    黑暗的房间内响起了清脆的打火机的声音，叶辰静静地抽着手中的香烟。他忽然觉得，最近的日子过得太安逸了，以至于他已经开始渐渐丧失对危机的敏锐嗅觉。看了眼主卧的打房门，叶辰轻叹了口气。

    万万没想到，这个与他的生活水平有着明显差距的女人竟然能和他这么契合。生活中的李美尤丝毫没有大小姐脾气，不干涉叶辰的交际，理解他的工作。与刚开始的犹豫茫然不同，叶辰确定他已经彻底爱上李美尤了，而这份爱意正在慢慢抹去他心中为杨玥的身影。

    清晨，李美尤睁开眼的第一时间就看向床的另一边，当看到枕头上的褶皱和掀开的夏凉被后，她眯着眼笑了起来。

    打开房门，李美尤马上闻到了阵阵香味，厨房中还能听到锅铲和炒锅的接触声。小跑到厨房，李美尤从叶辰的身后将他抱住，轻声说：“好幸福啊！”

    叶辰翻过煎蛋，说：“快去洗漱吧！一会儿送你去上班。”

    “嗯！”李美尤一声回应后退出了厨房，她的嘴角洋溢着无限的幸福。她能感受到叶辰的态度，如果说这半个月两人只是在盲目的同居、恋爱，那么从今天开始，叶辰已经彻底接受她了。那是一种道不出的感觉，虽然李美尤也是初次谈恋爱，但她却肯定叶辰现在已经把她当成爱人甚至是妻子来对待了。

    可是……

    看着镜中的自己，李美尤突然有了一种强烈的负罪感，她终究还是太自私了，无论是对于她的家人，还是对于叶辰。可爱情的魔力却让她无怨无悔，即使到了一生的尽头，她也不会后悔曾经有过叶辰这样的男友。

    应该，没有多少时间了吧？

    ……

    郭浩揉了揉太阳穴后从沙发上坐了起来，他身旁的茶几上放着一叠厚厚的资料，全是关于这次钱荣的虐杀案的。经过一夜的审问，他们已经完全了解了钱荣的犯案过程，最令众人咋舌的是钱荣竟然在回到启秀后就做过案，尸体也被他们连夜找到了。

    当然，他们挖出来的，只是一堆白骨。

    随便洗漱后郭浩拿着资料下了楼，本打算直接去局里给林正军汇报的他在一楼大厅停住了脚步。

    吸引他的是从会议室里传出的香味。摸了摸咕咕叫的肚子，郭浩没有任何犹豫便走向会议室。

    “哟！今天怎么想起来订早餐了？”看到在会议室里吃着早餐的一群人，郭浩心里不免有些不快，这些个人吃早餐竟然不叫他？

    “是叶辰给咱们订的，还有你的呢！”王玉洁指了指两个还没有开封的餐盒，小声嘀咕道：“破了案也不说请我们吃一顿，现在有人请吃早餐了还有意见，真是抠。”

    王玉洁的声音虽小，但是郭浩却听得十分真切。他老脸一红，坐到了众人旁边，拿起饭盒打开就吃，丝毫不在乎王玉洁越来越鄙视的目光。

    昨天为了办案郭浩一口饭都没吃过，饭盒中的包子油条被他很快地消灭干净。意犹未尽的他把目光落在了近处的被袋子包着的两个饭盒上。

    “这是谁的？”

    “叶辰的。”张长江回答道，“这小子也真是细心，给咱们几个的名字都标记好了，然后用不同的袋子装着。不过奇怪的是我没见林雪的，连飞哥的都有，唯独没有她的，也不知道为什么。”

    “林雪请假了，今天来不了。不过这小子是怎么知道的？”郭浩一边自言自语一边打开了袋子。

    “你是猪吗？自己的不够还要吃叶辰的？”王玉洁指着郭浩的鼻子叫道。

    郭浩嬉笑一声，手上的动作却没有停下来，直接打开了本属于叶辰的餐盒。

    下一秒，郭浩的笑容僵住了，随后变得凝重起来。“通知叶辰，马上来701。”

    王玉洁狐疑地走到了郭浩的身后， 她本来咀嚼着包子的嘴也马上停止了下来，目不转睛地看着郭浩手中的餐盒。

    餐盒里面没有任何食物，在盒底却有着血红色的两个单词——Game Start！

    （前段时间生病了，现在恢复更新，欠的会尽快补上。谢谢大家的支持。）

