    苏北看着鱼红袖看向自己玩味的眼神，暧昧的神色。

    而后大着胆子，故作面无表情，皱着眉头，声音中充满威严道：

    “没有开玩笑，是认真的！”

    对于鱼红袖这种表面妩媚实则内心强势的女人，苏北深知唯有比她更加强势才能拿捏的住她。

    而且是必须要这么做，才能确保自己在她面前在上面的主动地位。

    毕竟和这种星月妖女谈感情就和看着母猪爬树一样搞笑......

    现在事态紧急，苏北自认为自己不是什么圣人，但是现在去和墨离发生点什么吾将上下而求索的事，那和在酒吧满口捡尸有什么区别？

    ——甚至都不会配合一下。

    鱼红袖眨了眨美眸，凝视着苏北，看着他似乎没有半点想要开玩笑的意思，半晌后才轻轻道：

    “不是姐姐不给你解药，而是这**散是真的没有解药。”

    “它本质上就不是一种毒药又哪里来的解药？”

    “......”

    苏北看着仍旧在毛毯上不断地撕扯着自己领口的墨离，听着鱼红袖的话，心中突然升腾起了一种不知道该兴奋还是该郁闷的感觉。

    难道真的要让自己成为那等不耻的小人吗？

    可恶！

    不是自己想的啊！

    ——自己真的对不配合的没有兴趣。

    苍天为证，是鱼红袖亲口告诉自己没有解药的！

    那既然没有解药，也只能用最原始的方法了，哎，没办法，救人心切啊......

    苏北沉重地呼了一口气，眸子中闪过一丝坚毅之色，舔了舔干燥的嘴唇，而后便是准备将手向墨离的领口上摸去。

    看着苏北似乎有些惆怅的样子，鱼红袖心中有些过意不去。

    看来他意外的是一个正人君子呢！

    自己将整个星月宗压在了他的身上绝对没有错！

    一念至此，美眸变换了一下，鱼红袖幽幽地叹了一口气道：

    “其实，除了最原始的也并非不是没有办法......”

    “......”

    苏北身体僵了一下，即将伸过去的手停在了半空中。

    鱼红袖抬起头，一脸古怪地看着苏北伸出去的手，看了看躺在地上朱唇微微张合着，不断吐着热气的墨离，又是若有所思地看了看苏北的帐篷。

    莫非自己会错了意？

    苏北轻咳了一声，手没有停下，而后自顾自地将裹在墨离身上的白衫紧了紧。

    随即抬起头眸子一脸平静地看向鱼红袖，神色自然道：

    “什么办法？”

    鱼红袖一脸狐疑地瞅着苏北，再三斟酌之下，确定没有从苏北的眼神中看到半点yu望，而后开口道：

    “服下这**散，若是没有得到及时的释放或者压制，那必然会对全身的静脉有所损害。”

    “严重者甚至会经脉俱焚。”

    “但我红阁的寒玉池应该可以压制**散，只需要浸泡在寒玉池内，用灵气配合着寒玉泉不断地冲刷着身体应该可以起到作用......”

    “......”

    苏北眨了眨眸子微微思索了一下，便是点头道：

    “那劳烦姐姐了。”

    话音刚落，突然！

    两支带着温度的玉臂就这么攀附在了苏北的后背，紧接着一股幽香伴随着*灼*热的鼻息在苏北的耳畔处sao动着。

    苏北连忙转头，一张白皙娇嫩的绝美脸庞就出现在自己的眼前，

    那一双雾水盈盈地美眸闪着光亮，苏北不禁是怦然心动，紧接着还没有反应过来，便是感觉到了自己的嘴唇碰到两片温润。

    瞬间，一个念头在苏北的脑海之中不断地回荡着。

    ——日！

    被强吻了。

    自己的初吻没了......

    鱼红袖见此情景又怎么不知道墨离已经到了快要崩溃地边缘，连忙是领着苏北朝着寒玉池走去。

    苏北一把将墨离推开，而后将她抱起便是跟在了鱼红袖的身后。

    感受着墨离那胡乱瞎抓整整腾腾的小手，唇间似乎还残留着的淡淡温度。

    ......

    红纱，整个宫殿处处遍布着红纱。

    跟着鱼红袖穿过了重重地纱幔后，苏北便是看到了一圈被竹栅围绕的水池，远远望去，从上方散发着雾气。

    暗香浮动，鱼红袖眨着美眸看着苏北，咯咯笑道：

    “那个池子就是了！”

    “姐姐就不打扰你了......”

    而后脸庞猛地凑近了苏北的耳畔，苏北能感受到她脸上若有若无地细腻的绒毛：

    “轻，点，折，腾！”

    “......”

    苏北一脸黑线地看着咯咯笑着飘然远去的鱼红袖，又是看了看怀中已经不满足撕扯自己衣领，逐渐对自己裤子感兴趣的墨离。

    快走几步，纵身一跃便是跳进了那寒玉池！

    咕噜噜噜——

    “扑！”

    一瞬间的冰冷猛地刺激了一下苏北的神经。

    苏北从泉水中抬起头，吐了一口泉水，感受着一股股精纯地灵气冲刷着自己体内。

    果然，体内的燥热感减少了许多。

    长长地舒了一口气，自己的汽车人首领也逐渐归于平静，转过头向墨离看了过去。

    墨离的肌肤已经逐渐归于白皙，此刻正轻轻地蹙着眉头不知道在想些什么。

    然而下一刻！

    苏北的身体再一次紧绷，变成了汽车人首领。

    寒泉水地浸泡之下，身上的长衫早已经浸湿，因为是月白色的缘故，透明度有些许高，隐隐约约可见其内绣牡丹花色的大红肚兜。

    修长的玉腿在水面的浮动下轻轻地伸展着，一双晶莹的玉足轻轻地弓起，粒粒珠圆玉润的脚趾在清澈的水滴隐隐可见。

    苏北轻轻地咽了一下口水，连忙别过头去。

    自己身为正人君子怎么可以有这种想法？

    而后便是瞬间开启了无我境界平静一下自己有些浮躁的心。

    世风日下，只是普通人心境的自己很难想象要是没有无我境界会做出什么大（喜）逆（闻）不（乐）道（见）之事！

    想到这儿，苏北不由得暗自感叹，轻轻道：

    “不愧是我的宝贝若晴徒儿啊！”

    “对为师就是好！”

    话音刚落，突然自己的耳边便是传来了细弱蚊蝇却又夹带着一丝让自己后背发凉的话语：

    “什么宝贝徒儿？”

    “墨离浑身可都是被苏长老看的干净了。”

    “苏长老，有这样对别的女子过吗？”

    “还是说，苏长老对每个女子都这么温柔？”

    “......”

    苏北下意识地回过头，看着墨离那张在自己瞳孔中不断放大地精致脸庞。

    朱唇轻轻地挑起，清冷的眸子似乎带着几分莫名其妙的诡异之色。

    墨离起身，掀起一阵水花，爬在苏北的身上，伸出纤纤玉指轻轻地摸着苏北的脸庞......

    ps：推荐一本很好看的悬疑《我靠做梦解析怪谈》

