    第115章被带绿帽摄政王X小色批女配（16）

    “倒是本王的不是了，若先前本王不冷着浅浅，翠桃也不会误会。”

    “本王认罚，浅浅想要怎么罚本王？”

    将眼前人脸颊上稀碎的发丝敛到而后，傅司卿手指在她嫣红饱满的唇珠上轻抚。

    “就罚浅浅将来给本王生下两个孩儿，折磨本王可好？”

    方才翠桃的话倒是提醒了傅司卿。

    他年岁已大，旁的人像他这般年纪,膝下早已有了三四个孩儿。

    并不是他不想要孩子。

    于他来说，眼下的境况有个孩子并不合适。

    但如果那个孩子是浅浅替他生的，那么他会不惜一切代价保护好他们母子。

    柳星浅听完他说的话后，登时瞪大双眸。

    ‘啪’地一下拍落男人贴在自己唇上的大掌，柳星浅没好气道，“这是罚你还是罚我？”

    昨天那些事已经够她受不了一阵子的了。

    要是生孩子，在这个时代,她要受多少苦,遭多少罪。

    一想到曾经了解过古代生子的那些弊端,不少产妇都在生产时大出血而亡，柳星浅便不由得头皮发麻。

    傅司卿看出她眼底的排斥。

    心下一凛，连着脸色都变得不好看起来。

    “浅浅不想替我生孩子？”

    柳星浅这会儿小脸还有些白呢，她的眼底青黑，一看就是晚上没有休息好。

    见傅司卿居然还不乐意了，她登时更气了，“合着你只要坐等十月后当爹就行了，我呢，怀孕之苦，生产之痛，皆要我一人承受。”

    伸手在他的手臂上掐了一把。

    柳星浅这会儿浑身无力，就是使出吃奶的劲，在傅司卿看来都是隔靴搔痒般。

    心下松了口气。

    傅司卿原以为自己看错了人，眼前这个柳星浅变回了从前的那个柳星浅。

    那个只爱慕小皇帝的柳星浅。

    原来她只是怕受苦怕吃痛。

    嘴角轻抿，傅司卿忽然转变了态度，柔声道,“好,浅浅不愿意生就不生，日后从世家挑个合眼缘的来，寄养在浅浅膝下便是。”

    大掌在她腰上轻揉，傅司卿笑道，“快别生气了，要气坏了身子怎么办？”

    柳星浅见他态度转变的突然，眉眼间闪过一抹复杂的神色，只是眨眼间便消失不见。

    轻哼一声，她偏过头去不再看他。

    房间里又是一片安静。

    就在柳星浅因为腰间力道恰好的按摩舒服的要睡过去之际。

    这会儿改坐为躺，躺在床的外侧的傅司卿忽然开了口。

    “三日后便是赏花宴，浅浅可想去瞧瞧？”

    每年东临国皇宫都会在秋日举办一场赏花宴。

    说是赏花，实则也是一场大型相亲宴。

    不少王公贵族，未出阁的世家小姐都会前往。

    若是能在赏花宴上遇见有缘之人，那陛下就会当场赐婚。

    图的便是一个好兆头。

    当年原主与凤谦相识便是在赏花宴上。

    原主只是个七品官员的女儿，本该在宴会上默默无闻的她，却因为长了张惊为天人的容貌，频频被世家公子鲜花表示倾慕之心。

    可原主仗着自己长得漂亮，心高气傲惯了，压根不屑搭理这些公子。

    直到她看到了坐在龙椅上的凤谦,自此,原主的一颗心便掉在了凤谦身上。

    回忆起原主曾经的过往，柳星浅有些尴尬地应了声，“我已经嫁给了你，还能前去赏花？”

    这赏花宴就是给未婚男女举办的，柳星浅已经嫁为人妇，本该不适合前往。

    只是躺在她身侧的，是东临国一人之下万人之上的摄政王。

    手指在怀中人的细腰上轻抚，傅司卿笑道，“自然是可以的。”

    他的眸光微暗，连着轻抚细腰的动作也加重了不少，“本王的人，即便不是赏花宴，也能进出皇宫。”

    这也是当初原主在嫁给傅司卿后，还敢时不时进入皇宫的原因。

    摄政王府的看门人被她买通，皇宫那边又有凤谦的人替她开路。

    可以说皇宫就是原主的第二个家也不为过。

    听着耳边响起男人带着醋意的话语，柳星浅抿了下唇角，笑道，“都说了以前是我识人不清，你怎么这样小气？”

    也不知这句话触在了傅司卿哪个眉头上。

    柳星浅的话音刚落，就感觉身子一轻。

    不等她惊呼声落下，她就换了个姿势，趴在了男人的身上。

    双手紧紧抱着怀中人，傅司卿眼睑半阖，沉声道，“识人不清也好，中了迷魂术也罢。”

    “如今浅浅已经是我的人了，旁人都笑我与夫人感情不合，我自然要不蒸馒头争口气，把他们的嘴都堵上。”

    傅司卿成为摄政王的时候已经18岁。

    那年还是太子的凤谦只比他小了两岁。

    16岁的太子本已经能担大任，偏偏在先帝仙逝前立了一道新的圣旨。

    圣旨上说傅司卿有勇有谋，能担大任，先帝不放心太子，故而让傅司卿先替太子整理朝政，待日后太子有了能力，摄政王即可退位。

    这个‘日后’指的是多久，谁也不知道。

    因此即便到了现在，傅司卿依旧是摄政王，他把杀伐果断那一套搬上了朝堂，引起了不少佞臣的不满。

    终于，一直没有缺点的傅司卿成了婚，也终于有了缺点。

    堂堂摄政王与夫人感情不合，这一话题成了文武百官的饭后谈资。

    柳星浅听了团子的解释后，心下觉得好笑。

    她抬起头，目光与面具下的傅司卿双眸四目相对。

    “不过是闲言碎语，你搭理他们作甚。”

    “不行，这次说什么，浅浅也要随我入宫。”

    男人强势的时候谁的话都听不进去。

    柳星浅趴在他的胸口，听着他胸腔内有力且有节奏的心跳声，低声应了句。

    她还是困乏的。

    轻声打了个哈欠，柳星浅缓缓阖上了双眸。

    “待会儿翠桃回来了，你同她说不要吵醒我，那药晚些吃也无妨。”

    “瞧着太苦了，就不能有别的东西代替么？”

    像是自说自话，柳星浅的小脑袋在男人的胸膛上轻蹭。

    傅司卿抬手在她细软黑亮的发丝上轻抚，闻言轻笑着开口。

    “那便不喝了，我再去寻些方子，瞧瞧有没有能做成药丸子的，一口一颗，也不会那样苦了。”

    回应他的是怀中人细细软软的鼻音，也不知到底有没有听着。

    (本章完)

