    大考的余波，在南风城中持续了数日，热度依旧迟迟不退，可见大考的影响力。

    而大考之后，南风学府的学员会有一周时间的休息假期，之后就会再去一趟学府，领取各自的录取名额，彻底结束南风学府的修业。

    因为那大考第一名的原因，导致最近李洛在这南风城中的关注度成倍的增长，而他对此感到颇为的苦恼，于是这几日他都没有外出，而是老实的待在老宅中修行相力以及研究相术，闲暇时，则是继续灵水奇光的练习。

    倒也是悠闲而充实。

    ...

    铛！

    老宅的一处训练室中。

    李洛手持双刀，自身相力全开，攻势如浪涛般，一波波的对着对面的一道人影全力攻去。

    与他对打的人，是老宅中的一名护卫，实力在相师第一段，开种段，此时压制了自身相力在与他切磋训练。

    相力修行，十印境后，便是相师境。

    而相师境有三段，第一段为开种段，据说这是将相宫内的相力凝聚成一团，宛如一颗种子般诞生出来，故而被称为开种段。

    第二段为生纹段，到了这个境界，相力变得雄厚，会逐渐的在相种之上形成纹路，这种纹路被称为相纹，而生纹段的名字也就是这么来的。

    第三段为化相段，当相力达到这个层次时，自身相种将会渐渐的发生蜕变，为此后冲击将阶做着准备。

    如果说十印境只是相力修行的初学者，那么相师境，方才算是真正的开始摸到修行的门槛。

    两者间的差距，非常巨大。

    而这种差距，在李洛与这位护卫交手时，也开始清晰的感觉到。

    虽说后者压制了相力，勉强达到十印左右，但李洛发现他的任何攻击，都难以对对方造成什么威胁，除非他将双刀化为弓箭，开启他最强的那一箭。

    铛！

    李洛的双刀之上，蓝色水芒高速流转，斩在了护卫手中铁棍上，然后一股巨力反弹而来，反而是将李洛震得退后了数步。

    他有些无奈的停下手，冲着对方摆了摆手，示意到此结束。

    “少府主当真厉害，明明只是八印实力，却能够让我感受到压力。”那名护卫抱拳行礼，然后说道。

    此话倒也不是完全在吹捧，因为他发现在压制了相力后，李洛的攻击，的确是能够给他带来一点危险。

    训练场周围，还有着其他的老宅护卫，他们也是在暗暗点头，看向李洛的目光中，有着一种以前所不具备的东西，那或许可以说是一种敬畏与信服。

    李洛夺得天蜀郡大考第一，已经让得所有人都不敢再将他当做以前那个毫无潜力的空相之人。

    未来的李洛即便达不到姜青娥那种程度，但也无人再会小觑于他。

    这个洛岚府的少府主，正在渐渐的散发出他的光芒。

    李洛冲着他笑着点点头，然后走向训练场边缘处，只见得蔡薇正等在那里。

    今日的蔡薇穿着红裙，红裙上有丝线勾勒而成的牡丹花，精致异常，而她本就玲珑有致的娇躯，更是在红裙的包裹下延展着相当火辣的曲线弧度，娇媚得如刚刚盛开的花儿一般。

    在这汗味充斥的训练场中，不少男性虽然目光不敢直接打量，但那隐晦的目光，则是在暗暗投来。

    那是男人源自本能的对女人的欣赏目光。

    “蔡薇姐。”李洛笑着招呼了一声。

    蔡薇吟吟一笑，道：“少府主还真是努力，都取得大考第一了，每天还这么苦练。”

    “只是一个天蜀郡第一而已，没多少含金量，据说其他一些强郡此次的大考中，甚至都出现了十印境界的学员。”李洛摇摇头，道。

    他此言倒是不假，天蜀郡在大夏百郡中仅仅中流，由此可见在其他的强郡，必然还有着实力更强的学员。

    “蔡薇姐找我？”李洛问道。

    “灵卿过来了，应该是有事。”蔡薇说道。

    李洛点点头：“那走吧。”

    说着就与蔡薇出了训练场，穿过走廊，来到了一间客厅中，然后就见到了穿着青色衣裤，带着银质眼镜，显得格外知性冷淡的颜灵卿。

    入座下来，颜灵卿就道：“首先给你汇报一下，最近溪阳屋业绩大涨，这全是因为你提供的秘法源水所导致，按照眼下的销量持续下去，恐怕今年天蜀郡的溪阳屋分部，能够达到一百万枚天量金，抛除各种成本后，盈利大概会在三十万左右。”

    李洛闻言，顿时啧啧赞叹出声，要知道之前洛岚府在天蜀郡每年的所有利润，也就在三十万枚天量金而已，而今年，光是溪阳屋，就能够达到这个程度，可见提升之巨大。

    当然他也明白，这之间主要是因为他所提供的秘法源水，伴随着他相力达到八印，他所提供的源水也是比以前量更多了一些，所以如今这些秘法源水开始用在了二品灵水奇光上，这才导致溪阳屋的收入暴涨。

    然后他算了算，三十万枚天量金如果去购买六品灵水奇光的话，似乎是能够买到十支左右...

    有点少啊。

    李洛心中苦笑，此时他更加的明白，这后天之相的坑有多深了。

    而颜灵卿在将这些事情汇报了之后，话音一转，道：“前几天你是不是在清风楼中遇见过宋秋雨？还有一个叫做莫凌的家伙？”

    李洛一怔，旋即点点头：“那家伙想要来找事，有过一点冲突。”

    “莫凌出自北丘郡的莫家，莫家是大夏中专门经营灵水奇光的大家族，他们家族的“墨水屋”，在大夏中能够排进前十，底蕴与实力都非常强。”

    “根据我们得来的情报，宋家可能会选择与“墨水屋”合作，将他们引入天蜀郡，从而抗衡溪阳屋。”蔡薇轻声说道。

    李洛眉头皱了皱，这宋家，是找外援了啊。

    “当日宋秋雨会出现在清风楼，多半是她精心设计的，无非便是让那莫凌与你有些冲突，好促进他们两家间的合作。”

    “这个女人，心机很深，为了达成目的不择手段。”颜灵卿柳眉微蹙，显然对那宋秋雨很是不感冒。

    李洛无奈的笑了笑，这感情无意间还成了那宋秋雨的助力了，这倒是之前未曾想到的，真是小瞧了那个女人。

    “宋秋雨此时回来，应该就是为了下个月的灵水奇光之祭，她大概率会竞争天蜀郡第一淬相师的名头，然后为松子屋造势。”颜灵卿说道。

    “灵卿姐是我们溪阳屋的招牌，能斗过她吗？”李洛问道。

    “我跟她是老对手了，在圣玄星学府时就比试过很多次，双方互有输赢，这次也不知道结果如何，不过我不会轻敌，这段时间会全力准备的。”颜灵卿说着话时，那银质眼眶内的双眸中，竟是燃烧着熊熊战火，显然那宋秋雨的到来，激起了她的战意。

    “看来这是灵卿姐的宿敌啊。”李洛玩笑道。

    “等你以后到了圣玄星学府，就知道我跟她有多不对头了。”

    颜灵卿说了一声，然后俏脸凝重的道：“但我更担心的是到时候墨水屋的灵水奇光被他们强力推出来。”

    “墨水屋的灵水奇光，品质能达到什么程度？”李洛想了想，问道。

    “墨水屋要进入天蜀郡的话，应该是主打三品以及三品以下的灵水奇光，据我所知，墨水屋的一品产品，名为黑星灵水，淬炼力能够达到六成二。”

    “二品产品名为黑月灵水，淬炼力也是六成一。”

    “三品产品名为黑曜奇光，淬炼力六成。”

    李洛闻言，眉头一挑，不愧是老牌灵水奇光屋，这推出来的灵水，直接是超过溪阳屋的所有产品，由此可见，在配方这一点上面，溪阳屋是远远不如墨水屋的，如果不是他靠着高纯度的秘法源水，根本就比不过对方。

    不过他对此倒也并不焦急，虽说在配方品质上面比不过对面，但在秘法源水上面，李洛相信对面并没有这个优势。

    如今溪阳屋的第一版加强青碧灵水所使用的源水，从纯度来说，依旧是维持在他五品水光相时所提炼的地步，所以，如果李洛愿意的话，他提供的秘法源水，纯度还能够继续的提升一大截。

    但因为这个纯度已经足够使用，所以他就没有说出来，可如果到时候那墨水屋要咄咄逼人的话，那也就不能怪他以源水纯度来压人了。

    接下来，颜灵卿再度与李洛两人商量了半晌后，便是急匆匆的离去，显然是去为下个月的灵水奇光之祭做准备了。

    而颜灵卿离开后，蔡薇则是施施然的从怀中取出了三支琉璃瓶，轻轻的放在了李洛面前。

    “这是...”

    李洛盯着那三支显然造价不菲的琉璃瓶，在那瓶身上面还刻画着一些淡淡的光纹，如此造型设计，显然比以前看见的那些灵水奇光高级许多。

    而李洛，也第一时间感应到了琉璃瓶中那些液体中所蕴含的强大淬炼性。

    “六品灵水奇光？”李洛的脸庞上，有惊喜涌现出来。

    他这段时间还在用剩下的五品灵水奇光，但他发现随着水光相进化到六品，这五品灵水奇光对他的效果大打折扣，所以一直很是愁闷，有心想要蔡薇帮他采购六品灵水奇光，可他也明白六品的价格，所以暂时是忍了下来，打算等去了大夏城后再开始采购六品灵水奇光。

    但眼下蔡薇，显然是给了他一个小小的惊喜。

    “少府主，虽然我不知道你为什么不断的在使用大量的灵水奇光，但我对此并不好奇，你最近的表现，印证了这些灵水奇光取得了应有的价值。”

    “所以，虽说资金流转颇为的艰难，但姐姐我还是省吃俭用，帮你挤出了三支六品灵水奇光，虽然少了点，可也能凑合着用了。”蔡薇笑吟吟的道，光洁白皙的鹅蛋脸颊上，在灯光下耀耀生辉。

    李洛欢喜的将三支六品灵水奇光抓在手中，然后望着蔡薇，感动的道：“如果不是怕被蔡薇姐打，我都想给你一个抱抱了。”

    蔡薇娇笑出声，轻摇着花团蒲扇，冲着李洛娇媚的眨眨眼。

    “这种话，少府主还是留着给你们学府的小姑娘吧，对姐姐我来说，这些甜言蜜语，还没你这张小脸有吸引力呢。”

    说完，便是摇曳生姿的转身而去。

    李洛望着她性感迷人的倩影，摸了摸脸颊，一声感叹。

    这该死的帅气，竟然连蔡薇姐都无法免俗。

