    不知名的虫鸣声透过窗棂,  若有若无的钻进来。`乐`文`小说`

    陆承泽放下茶杯,  抬起眼直直的看着凌渊：“假使皇帝明明知是太后所为，不管他是为了保钱太后还是为了削弱我们陆家，依旧要把罪名安到皇后身上。你会怎么做？”

    陆家的选择显而易见了,  都这样了,  要是再不行动,  等哪天皇帝坐稳了皇位,  陆家覆灭之日就不远了。这皇帝瞧着心软，未必会赶尽杀绝,  然钱太后可不一定。真等人家做了大权在握的太后娘娘,  若她一定要斩草除根，皇帝这个大孝子怕是也起不了什么作用,  顶多事后愧疚一番,  然后该怎么孝敬亲娘继续怎么孝敬。

    陆承泽嘴角一掀，千辛万苦捧他们上位,  到头来却被他们送上断头台,  这样的蠢事，他们可不干。父子俩都是薄情寡恩的，没得势的时候恭恭敬敬，得了势就翻脸无情了。若是他们陆家居功自傲，目中无人还罢了，可他们家安分守己还想着放权。奈何对方心胸狭窄容不下他们陆家，尤其是当今皇帝母子俩简直欺人太甚，手段比先帝都要恶心人。

    靠坐在椅子上的凌渊捧着茶沉默不语。

    陆承泽定定的看着他。凌渊到底教了皇帝这么多年,  总归有几分香火情在。且目前钱太后想对付是他们陆家，还没朝凌家下手。不过据他所知，钱广志瘸了腿和钱舜华在凌家小产之事，钱太后把这笔帐记在了凌家身上。

    谁知道钱太后下一个目标是不是凌家，以他来看，十有八/九是的。他能知道的事，没道理凌渊不知道。且皇帝的态度已经有些微妙了，一些事他会刻意避开凌渊，皇帝已经开始防备他。

    “那就让天威堕地吧！”凌渊合上茶盖沉声道。

    陆承泽便笑了，一个皇帝没了威望，不管他们想做什么都要容易得多。

    笑着笑着，陆承泽冷不丁道：“听说晋王想跟你们家结亲？”

    凌渊抬眸，目光骤然凌厉。

    “我可没往你们家安人，是我从晋王那打探到的消息。”陆承泽笑，晋王的小动作，他们陆家也知道，不过因为存了其他心思，遂他们并没有阻止也没有在皇帝面前说破，只暗中盯着。

    陆承泽摸了摸下巴：“其实晋王也能算一条退路。”

    凌渊垂了垂眼淡声道：“下下策，焉不知等他上位会不会也想鸟尽弓藏。”他没有一手遮天乾纲独断的野心，但是该他得的权利与尊荣也不会放手。然而钱太后与皇帝母子俩让他不得不考虑自己放权之后的下场。

    “让皇后尽快生子，哪怕其他嫔妃诞下的皇子也可以。”凌渊对陆承泽道。

    陆承泽看了看他，幽幽一叹：“也只能如此了。”

    #

    此时此刻的皇宫内，焦头烂额的皇帝心乱如麻。

    在良嫔宫里搜出了染了红花的绸缎，还有混了麝香的熏香，这些都是良嫔有孕之后，皇后赏赐下来的。沿着这个线索就找到了坤宁宫的一个宫女，那宫女招供是奉皇后之命行事，然而畏罪自杀了。

    陆静怡自是不肯认的，只说有人栽赃陷害。

    皇帝也不信这是陆静怡所为，哪怕证据都指向她。他和陆静怡也算是青梅竹马，又成婚多年，自觉还是了解陆静怡的，她不是这样心狠手辣之人。皇帝觉得是后宫其他嫔妃做的，至于是谁，他不知道，所以他心烦意乱的很。

    更烦的是钱太后坚信就是陆静怡干的，二话不说就让人把坤宁宫围了起来，还令人去其他宫妃那搜查，竟是所有人的住所内都发现了红花麝香这类不利于受孕的物品，唯独坤宁宫没有。

    面对钱太后声泪俱下着哭诉要废后，皇帝一句辩解之词都说不出来，最后落荒而逃，连忙派人去请祁王进宫。

    祁王的意思此事非同小可，切勿声张，一定要仔细核实，以免冤枉了皇后。若真的查出来是皇后所为，那么也就只能废后了。

    “陛下，太后娘娘有请！”宫人小心翼翼的禀报。

    皇帝眉头皱的能夹死苍蝇，可还是站了起来。

    慈宁宫的钱太后一见他就问：“你王叔怎么说？”

    “王叔说再仔细调查一番，以免冤枉了皇后。”皇帝道。

    钱太后怒道：“人证物证俱在，还有什么可调查的，你王叔还不是畏惧陆家权势，不敢得罪他们才这么说。”

    皇帝眉头皱得死死的，疲惫道：“废后一事非同小可，谨慎些也是该的。”

    “你是不是不想废后！”钱太后直勾勾的盯着皇帝，皇帝被她看的浑身不自在，别过脸避开。

    钱太后登时怒了：“她到底给你灌了什么**药，都这样了，你还护着她。因为嫉妒，她不只害了良嫔肚子里的皇子，还想让满宫的人都生不出来，这样蛇蝎心肠的女子，你竟然还想留着她。眼下她只是对你的嫔妃下手，等她生了儿子，下一步就该是朝你，朝我下手了。”

    皇帝脸色发白，喃喃：“朕觉得不是，不是皇后做的，她不是这样的人！”

    “你！”钱太后抖着手指着皇帝，一幅要被他气晕过去的愤怒模样，突然间泪流满面：“人是会变的，她没了孩子，岂会乐见你和别人生儿育女。先帝那会儿后宫的尔虞我诈，腥风血雨，你难道都忘了，那会儿死了多少人，你永远都不知道女人因为嫉妒能干出什么事来。这宫里的女人，从来都是人前一副面孔，人后另一张脸。”

    皇帝脸色一白，翕了翕唇，面色挣扎。

    钱太后哭声一顿，放缓了声音循循善诱：“哀家知道你一时接受不了这事，可你不能因为于心不忍就陷整个后宫于险境，她要是继续做皇后，哀家都不敢想有多少皇儿要遭她毒手。再退一步来说皇后犯下如此大罪，你都不惩罚，后宫嫔妃若是有样学样，后果更是不堪设想。

    母后也不是要你赐死她，陆家终究是有功之臣，且还要顾忌你姑祖母的面子。你看要不这样，将她降为嫔，再收拾一座宫殿让她搬进去为良嫔腹中的骨肉祈福，若是她诚心悔过了，你再升她分位便是，你看可好？”

    皇帝双唇开开合合了几遍，在钱太后压迫的目光下，终于点下头又道：“若是彻查下来，确认是皇后，那，”皇帝狠下心肠道：“那就依母后所言去办。”

    闻言，钱太后眸色深了深，陆静怡可真是狐狸精，都这样了，皇帝还不肯确信。

    “母后好生安歇，儿臣告退了。”皇帝草草一行礼便离开。

    钱太后望着儿子凌乱的脚步，不禁暗恨陆静怡对他影响太深，幸好自己出手了，否则日久天长下去，儿子还不得彻底被陆静怡拢了去。

    “娘娘擦擦脸。”大宫女兰心绞了帕子递给钱太后。

    钱太后接过来擦干脸上泪痕，又涂了些面脂，方觉脸不那么紧绷了。

    “希望皇帝不要被皇后哭两声就改变了心意。”钱太后幽幽道，她费尽心机布了这么个局，还不是为了皇帝。

    借着此事让陆家失了人心名望，然后她再用后位利诱其他重臣，这朝堂之上可不是只有一个陆家，扶着他们和陆家斗起来，就不信铲除不了陆家。最好能把各方势力都削弱一遍，如此皇帝的龙椅才能稳当。

    “罪证确凿，就是陛下想心软，朝臣们也不会答应的。”兰心轻声细语的安慰钱太后。

    钱太后一想也是，钱家可不是就因为皇帝迫于朝臣们的压力才严惩的，那会儿钱太后恨他们恨得咬牙切齿，这档口却是希望他们态度能一如既往的强硬。

    #

    凌渊和陆承泽在书房商议了好一会儿，两人才散了，陆承泽回客院休息。

    凌渊则回漪澜院，一进门就见洛婉兮靠坐在床头，目不转睛的盯着摇篮里的两个小家伙。听见动静才抬了眼，眉眼弯弯：“你回来了？”

    凌渊不觉笑起来，缓缓走向床畔，低头一看，儿女都睡着了。女儿白白胖胖，儿子却是瘦瘦弱弱的。放在一块看，这种感觉更明显。

    这一个月里，烜哥儿病危了两次，其中一次还闭过气去了，幸好被抢救了回来，这些都瞒着她，他不敢告诉她！

    凌渊俯身摸了摸女儿胖乎乎的脸蛋，万幸这小东西健健康康的，便是将来有个万一，起码还有她能安慰她。

    “我先去洗漱！”凌渊温声道。

    洛婉兮对他笑了笑：“累了一天了，你多泡一会儿儿解解乏，我让人加了草药在里头。”

    凌渊又往床边踏了一步，俯身亲了亲她的面颊：“要是累了，先睡，别等我。”

    洛婉兮轻轻的点了点头，见他进了净房，便让人把儿女抱过来，每个她都亲了两下才恋恋不舍道：“带少爷姑娘下去休息，晚上警醒些。”

    奶娘和一众丫鬟连忙应是，见洛婉兮再无吩咐，便轻手轻脚的带着小主子们离开。

    过了一会儿，穿着一身白色里衣的凌渊回来了，见小家伙们被抱走了，嘴角的弧度更大了一些。

    洛婉兮不觉笑，以前她带着侄子侄女玩的时候就发现，若是他被忽视了，他不会表现出来，但是会变着法的把注意力吸引回去，有时候还会恶趣味的欺负下几个小的。难得见他这样的孩子气，她偶尔还会故意逗他。如今添了烜哥儿婳姐儿，他这毛病还是没变。

    待凌渊上了床，洛婉兮便道：“大姐说融融跟你小时候特别像，原来你小时候长这样！”一脸发现了大秘密的小得意。

    凌渊回忆了下女儿娇娇的脸蛋：“大姐哄你的。”

    “你才哄我！”洛婉兮轻轻的推了下他的肩膀：“二婶也这么说的。”

    “那就算像吧！”

    “什么叫算，本来就像！”洛婉兮不高兴了。

    凌渊轻笑：“那就是像吧，只要她长大了不怪我就好。”

    “干嘛要怪你？”

    凌渊抚着她的脸，含笑道：“怪我害她不能做个像她娘亲那般的美人。”声音低低的柔柔的，钻入洛婉兮耳里，弄得她耳窝痒痒的，她的脸不由自主的红了红。

    白玉薄红，美不胜收。自从生了孩子，她身上便多了几分难以描述的妩媚。凌渊低头噙住她的双唇，轻舔慢咬，细细密密的吻渐渐往下。

    尚在月子里，自然不能多做什么，可这样的相濡以沫耳鬓厮磨，已经足够叫人心花怒放了。

    #

    翌日醒来，枕侧果然已经空了。她睡眠向来浅，可自从嫁了他之后，似乎这毛病在不知不觉间好了，以至于在他起床时总是一点感觉都没有。

    下床洗漱好又用了早膳，洛婉兮便让人把孩子们抱了过来，问过奶娘昨晚的情况，得知一切如常便放了心。

    然后她便在孩子们醒的时候逗逗他们，他们要是睡了她就自己看看书打发时间。

    到了中午，洛邺会趁着用膳的空档，从学堂跑回来看一眼外甥。一开始洛婉兮怕他累着，耽误了学业，可这孩子说自己不看一看外甥们会不放心的，也不知他哪来的臭毛病。见他功课没退步，洛婉兮便也由着他了。

    再到下午，洛婉妤带着萱姐儿过来找她说话。

    每日里的生活便是这么按部就班，一成不变。洛婉兮却觉得挺好的，前所未有的好。她从来没想过自己会有这样圆满的一天，如果朝堂上能更安稳些那就好不过了。

    “良嫔娘娘流产之事，外头怎么说？”洛婉兮忽然问洛婉妤，她是昨天从前来探望她的夫人口中得知良嫔流产了。

    洛婉妤愣了下。

    洛婉兮猜测：“牵扯到皇后了？”若是意外，洛婉妤不会是那表情。

    犹豫了下，洛婉妤觉她都猜到这儿，若是不说，她总有办法去打听。她是看出来了，洛婉兮对陆家十分亲近，不在洛家之下。

    洛婉妤便道：“外面都在说是皇后做的，还说皇后因为妒忌还在所有嫔妃那都放了红花麝香之类的东西，所以皇帝才会至今无子。”还传的有鼻子有眼，说是皇帝通人事都好几年了，女人也不少，可从头到尾却只有两个人怀孕，一个是皇后，另一个就是良嫔了。还有人把钱舜华扯上了，那么容易就怀孕，还不是因为她身处宫外，没被那些药物坏了身子的缘故。

    还别说，乍听真有那么点道理，这种流言最伤人了。

    “都在说？”洛婉兮眉头拧起来。

    洛婉妤点头：“可不是，随便一打听就能听到。”

    洛婉兮：“昨儿出的事，今儿就弄得人尽皆知了，怕是有人在背后推波助澜吧！”

    这一点洛婉妤也想到了：“十有八/九，今儿早朝就有御史参皇后不堪为后，让皇帝废后。”

    洛婉兮心下一沉：“这是有人要害皇后。”

    “我觉得也是，”洛婉妤又道：“陆大人当场就摘了官帽，以官位力保皇后清白。恳请皇上将此事交给宗人府与三司彻查。”

    闻言，洛婉兮便不那么担心了，她二哥可不是无的放矢之人，他敢来这一出，那肯定是有法子证明陆静怡清白，眼下该担心的那个罪魁祸首了。

    作者有话要说：　　谢谢dommy（x3）最愛言小、映桥、孤岛麦田(づ￣3￣)づ

    　　

