    这下轮到安琦错愕了，刚才是他说急着想娶她的，现在怎么又说不着急娶她了？

    聂延锋无法告诉她，他还有一场拼上性命也要去做的任务，所以，他无法确定自己是否会完好回来，所以，他忽然又释然了。

    安琦想问他时，他伸手揽了她的肩膀，“回去吧！风很大。”

    安琦总感觉他有什么事情要说，但却又没打算说。

    难道他有什么事情隐瞒着她？

    在他们回到车上的时候，在附近的一辆车里有一个精准的镜头在对准他们拍摄，特别是镜头里更多是安琦的脸部镜头。

    不过他们隔得远，加上树目的掩挡，没有被聂延锋发现。

    聂延锋的车子启动驶向了安琦家的方向，安琦好几次侧头看他，她发现不止是她多了很多的心思，连这个男人的眼神里也透露着浓浓的思绪。

    他是不是遇到什么事情了？

    “你最近是不是遇到什么事情了？”安琦关心的问他。

    “没有。”聂延锋摇头回答。

    安琦一时有些无奈，就算有，他也应该不会告诉她，她现在还和他保持着距离，他不说也是正常的。

    一路上到了家门口，安琦坐在车上，突然很想多陪他呆一会儿。

    “时间还早，我们聊聊吧！”安琦不着急下车道。

    聂延锋的目光温柔的凝视着她，今晚一身宝蓝色的外套的她，即清新又典雅，淡妆之下的脸蛋美得令他心潮涌动。

    安琦被他这么看着，心跳在加速，脸色也有些发红，这个男人的目光过于放肆，令她有一种快要被他吞掉的感觉。

    “算了，我还是回家吧！”

    这天是没法聊了。

    可安琦刚想要走，男人低沉命令一句，“靠过来。”

    安琦抬头，男人的目光在路灯下，幽黑迷人，那里面透着她一眼就看到的东西，是他对她展露的想法。

    安琦的脸红起来，这个男人是想在她家门口乱来吗？

    “不行。”安琦摇头，她是脸皮薄的人。

    聂延锋的长臂突然探过来，安琦查觉到，她快速推门下车，隔着中控台这个男人是掌控不了她的，安琦在关门之际，朝他得意一笑，“我说不行就不行。”

    说完，把车门一关，安琦刚走两步，还故意回媚一笑，原本就纤腰长腿的她，走路间还颇有些猫步的性感，看得车里的男人直接喉咙发紧。

    但聂延锋心底在想，下次有机会的时候，他会加倍补偿今晚这笔债。

    安琦还是没学乖，她应该知道惹了这个男人的下场，一般都会很惨的。

    但今晚的确是一个令安琦舒心的夜晚，她想，她不着急和聂延锋有什么，但他们可以暗中见面了，在他面前，又可以放嗣起来了。

    在一间中式雅致的大厅里，坐在沙发上的美妇人看着送到手里的照片，她认真仔细的翻看着，眼底露出了会心的笑意。

    “这个小姐的资料也都查清楚了吗？”

    “查清楚了，她叫安琦，父亲是官员，母亲是地产商，家世清白。”

    美妇人满意的点点头，“延锋的眼光不错，这位小姐一看就是书香门递培养出来的孩子，改天真希望他领回来给我见见。”

    刚才在花园里偷拍的人，不是什么坏人，是聂延锋母亲霍佳安排过去的，她也不过就是想知道儿子最近的行踪，由于她当年改嫁，儿子从小不在她的身边抚养，感情自然生疏之极，加上聂家对儿子的用心培养，更是难得有闲时过来她这边走动。

    这也是霍佳心头最无奈的事情。

    没能参与儿子的成长，如今，她想要参与儿子的婚事，都不敢多插手，连看看未来儿媳妇都得找人拍给她看。

    就在这时，门外的佣人走进来通传一句，“夫人，副总统先生来了。”

    霍佳的黛眉间又笼罩上了忧色，她点点头，表示知道了。

    没一会儿，大门方向迈步进来一道修长笔挺的身影，来人一身黑色西装，非常英俊深邃的一张面容，霍炎霄，身处权利中心的男人。

    霍佳看着弟弟，眉目间总带着欣慰，要知道当年母亲冒着高龄生产的危险，给霍家带来了一个男孩继承人，如今，看着弟弟功成名就，一身荣耀，霍佳是真心开心的。

    “姐。”霍炎霄喊了一句，屋内的暖气令他解开西装扣子，脱去外面的黑色西装，露出里面的深色马甲和白衬衫，完美的掐出了他迷人的腰线和修身西裤包裹着他修长笔直的大长腿。

    “吃饭了吗？”霍佳关心的问道。

    “刚吃过。”霍炎霄坐在她的对面，神色有些无奈道，“我刚刚接到消息，延锋黑进了内网，获取了不少任务信息，我猜他打算私自行动。”

    “什么？”霍佳吓得脸色一白，眼眶又不由红了，“他还是没有放弃是吗？”

    “姐，要不，让他参加吧！”

    “就没有其它的办法说服他放弃吗？”霍佳还是不希望儿子加入这场任务，她怕儿子失去理智，会拼命的去追杀当年杀害他父亲的人，而他也将危险重重。

    “目前没有其它的办法能阻止他，我去见过聂老爷子了，他的意见是由延锋自己做主，他不干涉。”

    “他最了解延锋，知道阻止也没用。”霍佳叹了一口气，看着弟弟，“庭霄，你帮帮他。”

    霍炎霄读懂姐姐的请求，他点点头，“我会尽我最大的能耐帮他。”

    “还有一件事情，延锋有女朋友了，将来你看把他的职位换换，至少让他安心停留在国内，不要执行国外任务了。”

    “好，我会安排的。”霍炎霄说完，笑了一下，“他交女朋友了？”

    霍佳的目光望向他，“你看延峰都交上女朋友了，你是不是也该抓紧一些？工作重要，婚姻大事也重要。”

    “我工作忙，不考虑这件事情。”霍炎霄倒是拒绝得干脆。

    “你啊！”霍佳说完，拿起照片递给他，“看看这是延峰的女朋友，漂亮吧！”

    霍炎霄认真看了两眼，“嗯！很漂亮。”

    霍佳想到什么道，“这周五的晚宴我想邀请她一起参加。”

