    明月楼里，林致远听着伙计的讲述，脸色渐渐的变得严肃起来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你说第一鲜的菜式很多？”

    伙计舔舔嘴唇道：“嗯，小的只是进去晃了一圈，看到好多新菜式。”

    “那些客人反响如何？”

    林致远已经慌了，要知道明月楼每推出一道新菜式，都得要多方尝试，这才敢拿出来。

    可第一鲜居然开业就有大半的新菜式，这是自信呢？还是愚蠢！

    伙计想起那些客人的反应，就有些沮丧的道：“都夸好吃。”

    “呯！”

    林致远心中大惊，一拍桌子，喊道：“去，到厨房叫人去试吃。”

    于是这边就堂而皇之的去了两个厨子，拿着掌柜给的钱，毫不犹豫的点了一桌子好菜。

    可等他们一一品过之后，占掌柜便宜的想法都烟消云散了，剩下的只是对自己饭碗的担心，和对第一鲜厨子的好奇。

    两人带的有食盒，假装时间紧张，就说要带回家吃。

    第一鲜的伙计也配合，而且还夸赞他们不浪费的精神可嘉。

    “掌柜的，这就是他们的菜式。”

    林致远接过食盒，鼻子抽动一下，缓缓打开。

    打开食盒，里面的菜肴颜色诱人，喷香扑鼻。

    “第一眼就输了啊！”

    色香味，第一眼色，林致远就觉得明月楼已经输了。

    而香就更不用说了，明月楼完败。

    拿起筷子，夹了片看着和水晶般的肉进嘴……

    此时已经过了就餐高峰期，几名厨子都眼巴巴的看着林致远，心中忐忑。

    鲜香，爽口，肥而不腻……

    “哐当！”

    一双筷子掉到了桌子上，林致远闭目不语，良久才道：“你等尝尝，看看能否仿效。”

    几名厨子毫不客气的开动了，可渐渐的，度越来越慢。

    “掌柜的，很难啊！”

    一个厨子指着那道麻婆豆腐说道：“这道豆腐看似简单，可却麻辣鲜，我想用茱萸，可却担心串味，难啊！”

    而另一名厨子也是摇头道：“这道鱼羹鲜美无比，可配料却看不到，我等只能是望之兴叹了！”

    几名厨子说完后，就担心的看着自己的掌柜。可林致远却是暗自苦笑。

    刚才他吃的东西，慢慢回味后，感觉就是猪蹄。可猪蹄居然能做成这般美味，让他一点头绪都没有。

    一个厨子小心翼翼的道：“掌柜的，他们这一弄，咱们可就……”

    而另一名厨子的脾气比较直爽，他直接揭开了林致远心中的担忧。

    “掌柜的，今日咱们只少了些客人，可长此以往，除非是咱们搬到北平去，否则这生意是没法做了。”

    “我知道！”

    林致远的脸色铁青，咬牙道：“这家第一鲜是什么来头？”

    几个厨子相对无语，知道林致远是动了打压的心思。

    林致远能在强手如林的金陵城中把明月楼做大，那可不光是厨子得力。

    “都先回去，我出去一趟。”

    午饭后，方醒直接就去了聚宝山千户所。

    董辟最近很是操心，特别是北征时间越的近后，他几乎是日日都在盯着。只是这些军士们都是由辛老七和九名家丁操练，他也只能是干着急。

    “杀！”

    三棱长刃闪着寒光，随着哨声突刺。

    “哔！”

    辛老七吹动哨子，然后就看到了方醒。

    “杀！”

    方醒摆摆手，示意他继续操练。

    “方先生，可是有消息了？”

    董辟热衷名利，本来方醒是准备叫朱瞻基换人的，可没想到这货的态度很端正，马上就把以前的那些小毛病给改了，让他不大好动手。

    此次北征，大军浩荡数十万人，谁都不担心会失败，所以都想跟上这班立功的快车。

    方醒摇摇头道：“目下还不清楚，不过操练可不许轻慢。”

    接着方醒就去找到了朱芳。

    朱芳正和那些工匠打造燧枪，看到方醒后，他挠头道：“少爷，这燧枪也差不多了，咱们还打吗？”

    方醒查看了一下记录，点头道：“停下来吧，我需要你们打造一些护甲。”

    既然已经人手一只燧枪还有余，方醒可不愿意得个囤积兵器的罪名。

    “什么护甲？”

    听到要打造护甲，所有的工匠都愁眉苦脸的。

    现在大明的护甲大多是半身甲，要先打造出铁片，然后再打孔，一一把甲片串联起来，麻烦得要死。

    方醒拿出一张纸，指着上面的东西道：“一个是半身甲，一体冲压打造，有难度吗？”

    聚宝山下水力资源丰富，朱芳早就带人在河边建立了一个工坊，专门利用水力来打造大件的东西。

    “少爷，这种半身板甲构造简单，一次或是几次重锤敲打就行了，没问题。”

    至于铁料，朱瞻基又不是摆设，一千多人的板甲供应问题不大。

    朱芳仔细的看着，突然指着那个头盔问道：“少爷，这种头盔怎地看着就像是口小锅啊？”

    曰！

    方醒瞪了朱芳一眼，“不过是画的有些偏差而已，可边上不是有尺寸吗，同样的冲压加工，这样可省下不少成本和时间。”

    朱芳身体一震，不敢相信的看着方醒：“少爷，您这是要给军士们都配上护甲吗？”

    如果是方醒和千户们使用，那么完全可以打造成鳞甲。可方醒一再强调低成本和节约时间，联想到北征的消息，朱芳有些悟了。

    方醒点头道：“正是，前次在交趾，弟兄们没有护具，结果伤亡大多是出在对方的弓箭上，所以我准备大量打造。”

    “不过最好能防御马刀的劈砍，至于长枪的话，我没这个奢望。”

    马刀劈砍的强度和长枪直刺相比差远了。

    而草原异族很少装备长枪，所以也无需担忧。

    朱芳点头，然后指着头盔图纸的边上那个东西问道：“少爷，这是何物？”

    方醒淡淡的道：“这是面甲，只露出双眼，和头盔套在一起，战时拉下来。”

    朱芳打了个冷战，想到以后出现在战场上的聚宝山千户所，全都是这般打扮，对手会不会被吓到。

    “草原异族不比交趾，所以我们再怎么看重都不为过。”

    方醒召集了百户以上的人来开会，一开头他就指出了自己的目标。

    北征吗？

    所有人的眼中都露出了喜色。(未完待续。)