    几个月后，整个大明发生了翻天覆地的变化。

    周轩将赵怀安等人都带回来了京城，然后准备大刀阔斧的进行改革。但在这之前，他一定要搞定两个人。

    万贵妃和明宪宗。

    如果这两人对周轩不是十足的信任，那他就会有翻船的风险。所以他为了固宠，也算是使出了浑身解数。

    周轩亲自带人创出各种养颜美容的护肤品，研发出来就立刻给万贵妃送过去。而且还教了万贵妃几个小游戏（如打麻将等），用来打发时间。这样的效果十分显著，万贵妃每天都过得乐不思蜀。

    另一边的明宪宗就交他太极拳和吐纳术，算是挠到皇帝的痒处了。每个年纪大了的皇帝都想活的久一些，所以才会去信那些假道士。而这两个都是正儿八经的健身秘术，内外兼修、中正平和。

    常人要是经常练习，对身体健康绝对能起到非常显著的效果。长命百岁不敢说，但肯定可以少生点病。而且比没练的时候，要能多活个十年八年。

    大明朝最尊贵的男人和女人都被周轩搞定，提前进入了愉快的退休生活。因此万贵妃和皇帝对周轩都十分信任，给予他的权力也越来越大。

    毕竟人家是太监，再坏还能坏到哪去。而且太监就是他们的家奴，看不顺眼了就可以随意处死。所以他们两个对周轩很放心，宫内朝中大小事务都交给了周轩来打理。

    周轩得到万贵妃和皇帝的信重后，首先就是梳理起了朝堂。

    朝廷上的大臣们已经被东厂驯的相当温顺，没人敢再对抗权势比东厂还要大的西厂。如果有人敢跳出来，那就抓进昭狱先关上一阵子。暗地里则派探子去打听情况，再看如何处置。

    如果对方有什么不良事迹，或者家中有什么纨绔子弟仗势欺人。

    这些把柄刚好就能让对方乖乖就范，起码不会再像条疯狗一样追着西厂咬。但对方要是执迷不悟，那他也只能痛下杀手了。人证物证俱在，赵怀安也不好意思再说别人是贤臣。

    不过对方要是真的非常清廉又有能力，那就打发到京外去做官。这种人就最好去基层为老百姓发光发热，等机会合适了可以再召回京城。

    其实硬骨头基本都被东厂杀了个干净，剩下的在昭狱关两天就开始哭爹喊娘了。在这种情况下，没几个人敢跟周轩对着干。

    朝廷上的形势虽然没到顺我者昌逆我者亡的程度，但不识相的大臣也会被周轩送回老家。运气好的会被主动送个告老还乡的名声，运气差的就是找出黑材料依法惩办。

    现在雷厉风行四个字，是对周轩态度的最好诠释。

    他不需要有人出来建议什么、反对什么，需要的只是听话就行了。因为他的那些改革方案，在大武朝就实行过了。从当朝环境背景上来说，非常适合现在的明朝。

    现在朝廷上基本只剩下了周轩一个人的声音，所以有些事情也开始陆续做了起来。早在他做皇帝的时候，对这些事情就轻车熟路。各项政令、改革，如数家珍。

    赵怀安等人，算是大开眼界了。他们是时代的见证者，亲眼看着周轩将大明朝搞的蒸蒸日上。

    周轩得到的气运也越来越多，很快就达到了圆满标准。但他也没有着急回去，反而又待了半年时间。这段时间他也算是连轴转，不间断的在培养官员、培养军队、扩展商业帝国。

    周轩特意挑了一些能力不错、品性优良的人出来，亲自调教，教他们为官之道等等道理经验。朝廷上近半都是他的弟子，政令也被贯彻的更加彻底。他执掌朝政几个月后，朝堂民间无不称赞有加。

    当官的人里面有些可能是在阿谀奉承，但有些也是真心佩服雨化田，甚至有人私底下称他为“丞相公公”。

    民间就更不用说了，各种苛捐杂税被免，各项利民政策下发，几乎无一不对周轩心怀感激。

    培养军队的练军之法也不用多说，章程框架他都熟。他将京营好好操练了一番，然后再让他们去各地平贼寇。历练完就派去其他地方驻扎，命表现优秀的将领来训练下一批人。

    商业帝国就比较简单，只要把各种先进技术（石灰、玻璃、制盐、香水等）教给工匠就行。然后再找几个老实商人，将销售理念教给对方，基本上只要坐等收钱就行了。

    当这些新产品陆续面世的时候，大明朝上上下下都被震惊到了。

    虽然那些高端的奢侈品是达官贵人才能享用，但某些平民档产品百姓们还是消费的起的。日积月累、积少成多，周轩赚大发了。

    这些产业名义上是皇家产业，但其实五层份子是明宪宗的。而且周轩先前还跟明宪宗保证，死后就会把所有份额上交，而他只是想要个皇家产业的名义。

    明宪宗当然欣然答应，心里对周轩也是越发倚重了。

    如果周轩要是个正常人，说不定早就被明宪宗给砍了。但人家是个太监，家中又没有后人。功高盖主也不怕，没人会去拥护一个太监来当皇帝。正因为如此，所以明宪宗对周轩非常放心。

    短短一年的功夫，大明朝发生的变化比开朝一百年都要多。

    赵怀安对周轩已经是佩服的五体投地，对自己以前的行为也羞愧不已。现在也成了锦衣卫指挥使，而且他也在周轩的劝说下跟凌雁秋成了亲。

    风里刀则和顾少棠、常小文生活在了一起，掌管锦衣卫情报部门。

    哈刚童嘎和老柴等人，全在锦衣卫下当差，生活比以前精彩多了。

    不过周轩对这些人已经不在意，因为他的气运已经集满了。他也得到了数不尽的黄金，其中部分都是海外商人带来的黄金，多数是皇家产业的收入。

    储物空间将黄金吞噬完又扩大了一圈，现在已经足足有了一张双人床那么大。

    周轩对这个世界也没什么好留恋的，于是就选择返回了现实世界。

