    

    第496章不败帝国的朝会

    “小子，你那边完事儿了没有，我感觉到公孙无极的气息正在朝着这边来。”

    就在苏天和梦青玄你情我浓之时，忽然，门外传来了血饕餮那弱弱的声音。

    “苏天，你先走吧，要是被公孙无极知道的话，你我二人之间，怕是再也没有相逢的机会。”

    听到血饕鬄的声音之后，梦青玄将苏天推开，有些许依依不舍的说道。

    “好！”

    关键时刻，苏天也不矫情。

    虽然苏天有血饕餮在手，可以强行将梦清玄带离此地。

    但是要知道，梦青玄对于公孙无极却是有着大用，要是知道被自己所带走，哪怕他有血饕餮相助，公孙无极也肯定会集结不败帝国所有的力量，来讨伐自己的大夏皇朝。

    一念及此，苏天一脸认真的看向梦青玄道：

    “你安心待在此地，两年之后，我定然会将你风风光光的接离此地。”

    这是苏天给梦青玄的承诺。

    “我会等你！”

    梦青玄也认真的点了点头。

    随后苏天便出了房门，在血饕餮的混沌之气包裹之下，两人朝着狗洞离去了。

    当二人前脚刚刚离去的时候，公孙无极就落到了院落之中。

    随后就见公孙无极进入到了梦青玄的屋中，看着坐在桌前摆弄着已经破烂龟壳的梦青玄，忽然不屑道：

    “梦青玄，事到如今，你还是不愿意交出天机门的功法吗？”

    公孙无极之前用自己的神识去监察苏天和穴饕餮，但是却惊讶的发现二人的气息消失了，所以下一瞬间便来到了此地。

    只是公孙无极并没有发现苏天和血饕餮的踪影。

    “我天机门没有任何的功法，这一切只不过是你几暇想出来的罢了。”

    面对咄咄逼人的公孙无极，梦青玄处之坦然道。

    “是吗，既然如此的话，那么便准备两年之后和天地钱庄的公子大婚吧。”

    面对如此模样的梦青玄，公孙无极轻描淡写道，妄图以这件事情来逼迫梦青玄。

    “随你！”

    对于自己的生父，梦青玄早就已经失去了任何的信心，她不由得摇了摇头，随意道。

    “对了，你的相好来到了不败帝国之中，虽然有着血饕餮的跟随，但是你觉得我可以永远将他留在不败帝国之中吗？”

    不然就在公孙无极将要离去之时，转身一脸戏谑地看向梦青玄。

    听到了公孙无极所说之后，梦青玄身躯微微一阵颤抖，随后装作一副漫不经心的模样，道：

    “他并不是我的老相好，不过是我的盟友罢了，若是你能对付得了他，那么随你去便是了。”

    “也好！”

    公孙无极显然没有在梦青玄的身上得到自己想要的东西，冷声说道，随后便转身离去了。

    看着公孙无极离去的背影，梦青玄再也抑制不住自己身躯的颤抖。

    “公孙无极，皇后！你二人害我母亲性命，终有一日我会颠覆你不败帝国。”

    梦青玄心中冷冷发誓道。

    只是，公孙无极并不知道梦青玄的发誓。

    公孙无极回到了自己的皇宫大殿之中，此刻，这里边已经汇聚了满朝文武，他们站在这里，大气都不敢出。

    也就唯有尚无极，看到公孙无极回来之后，向前一步，半跪在地，道：

    “陛下，如今那苏天小儿强势进入我不败帝国之中，且妄图挑唆皇城四大家族之间的矛盾，以我所言，应该将苏天小儿永远都留在这不败帝国之中，不然的话，何以给四大家族一个交代。”

    尚无极显然是不想就这样放过苏天。

    尚无极此话一出，满朝文武全部都跪伏在地，然后一同说道：“陛下，老臣也是如此以为的，这小杂种胆敢挑唆我不败帝国皇城之中四大家族，其心可诛啊。”

    “你们都是这么以为的吗？”

    听到一众满朝文武所说，公孙无极微微皱起眉头，淡然道。

    闻言，一众满朝文武全部都面面相觑，他们不知道公孙无极是什么意思。

    俗话说的好，伴君如伴虎，尤其还是这不败帝国的皇帝，若是他们一言不对，那可是杀头的罪名啊。

    所以此时看到了公孙无极这般讲话，很是不解，他们都各自揣摩着公孙无极的意思。

    尚无极见状，再度开口道：“陛下，我是这么认为的这，而且，这小杂种的实力对于我不败帝国也是一个威胁，要知道可以在轮转回境就可以引来天劫，若是此子不杀，我不败帝国终有一天会灭亡在他的手中。”

    尚无极此话倒也不是在危言耸听。

    闻言，公孙无极不由的无奈的摇了摇头，道：“尚无极，你还是看的太简单了，这小子既然敢肆无忌惮的来，同时还挑起四大家族的纷争，那么就足以说明，他的背后有着什么仰仗，不然的话，你觉的他敢来？”

    “还有那血饕鬄，你以为血饕鬄真的是弱吗？”

    闻言，尚无极眉头微微皱起，颇为不服道：“陛下，那血饕鬄在上古四大神兽之中，排名第四，难不成你不是他的对手？”

    “哼！”

    听到尚无极所说之后，公孙无极有些许失望的冷哼了一声，继而说道：

    “尚无极，你已经被仇恨吞噬了理智，我知道你想报仇苏天，但是你却以为血饕鬄不过如此，那你可知道为何血饕鬄在上古时期排名第四吗，你见金鲲鹏和血饕鬄的战斗之中，金鲲鹏又占到过什么便宜吗？”

    公孙无极此言一出，满朝文武根本大气都不敢出。

    尚无极心中还是有些许不服，但是被公孙无极点拨了之后，忽然之间恍然大悟。

    是啊，之前他也不是没有看过血饕鬄和金鲲鹏之间的战斗，但是金鲲鹏好像从来都没有再血饕鬄的手中占到半点的便宜。

    尚无极也只是被仇恨吞噬了理智罢了，可不代表着真傻。

    “那陛下，依你所言，我们到底该如何去做？”

    尚无极还是想要将苏天留在不败帝国之中，最好是可以快刀斩乱麻，将其彻底斩杀。

    但是眼下公孙无极说的，却让他有些犯难了。

