    但他们心底却有了一丝悔意。

    两个时辰炼制出固元丹，已经足够证明易阡陌的天赋，如果此刻易阡陌还没有离去，他们肯定会跟易阡陌道歉。

    但是，易阡陌根本不给他们任何机会，而且走的时候，他已经把话给说绝了，似乎早就知道他们有可能会道歉。

    在场的丹阁弟子，也是面面相觑，他们没想到易阡陌还真炼制出来了，而且是打破记录，只用了两个时辰。

    丹阁创立至今，能在两个时辰里炼制出丹药的，也只有第一任阁主。

    吴庆满脸失神，他万万没想到，易阡陌竟然真的是个丹师！

    此前听到传言时，他是深信不疑的。

    毕竟，易阡陌的修为已经足够逆天了，怎么可能是丹师？

    然而，正当他偷偷的准备溜走时，一道身影闪过，将他直接提了起来。

    吴庆惶恐的看着眼前这人，道：“执事大人……你……你……你要做什么！”

    “我要做什么？”

    王冕怒气冲冲的盯着他，“你干的好事！”

    说罢，他将吴庆摔在了地上，直摔的吴庆头晕目眩，浑身气血翻涌。

    不等他爬起来，王冕一脚踩在了他的脸上，冷道：“若不是你在嚼舌头根，我怎么会认为他不会炼丹，害得我丹阁损失了一位副阁主！”

    吴庆说不出话来。

    但两位副阁主，却冷冷的盯着王冕，此前来派人来报信的，可不是吴庆，而是王冕。

    那一阵添油加醋，害得他们也认为易阡陌根本不会炼丹，一切只是老阁主和陛下为了拉拢易阡陌做的局。

    但此刻他们也不愿再说什么，毕竟，要处置王冕，那也是周月月的事情，他并不是他们手底下的执事。

    “就是这个小畜生，在内府中造谣生事，说易副阁主才十八岁，修为便已炼气八层，不可能会炼丹，我才信以为真！”

    王冕踩着吴庆的脸问道，“说，到底是谁在背后指使？不说，我踩碎你的脑壳！”

    “虞……虞……”吴庆说道。

    “虞谋是吧！”

    王冕一脚上去，踹的吴庆吐血，直接晕死过去，“好一个虞谋，竟敢在内府中造谣生事，离间丹阁，立即将这人拖到刑罚堂，交给周堂主发落！”

    然而，两名弟子上去时，却发现吴庆竟然已经没有生息，刚才那一脚，竟然直接把他踹死了。

    但没有人同情他，这等造谣生事的家伙，最是可恶，害的他们也都信以为真。

    与此同时，周月月已经追上了易阡陌。

    “你等等！”

    看到他脚步不停，周月月立即拦住了他，道，“跟我回去，我让那两个老东西给你道歉！”

    “道什么歉，我都说了，不做这副阁主了。”

    易阡陌说道，“说出去的话，泼出去的水，我可不会自己打自己的脸。”

    “你少来！”

    周月月冷着脸，道，“你小子忒不厚道了，你别以为我不知道，你就是想甩开丹阁，好自由自在！”

    “有吗？”

    易阡陌一脸无辜。

    “没有？”

    周月月说道，“你一出来，本就可以直接把丹药给我，你也有很多机会去解释，可你没有解释，这还不足以说明一切？”

    闻言，易阡陌笑着说：，“我本来是要告诉你的，可是王冕打断了我，而且你丹阁的人那么仇视我，我干嘛还要做这个副阁主讨人嫌呢？”

    “以你平常的脾气，他打断了你，你早就一嘴巴子上去了。”

    周月月没好气道，“可你没这么做！”

    “那就有吧。”

    易阡陌说道。

    “……”周月月。

    气氛尴尬了许久，他才开口道：“你到底在怕什么？”

    “我有什么好怕的。”

    易阡陌说道，“我就是纯粹不想做这个副阁主。”

    “不可能！”

    周月月摸着下巴，忽然道，“你是在担心老阁主对吗？”

    易阡陌不说话。

    周月月继续道：“你放心，哪怕是老阁主亲来，我们也不会交出固元丹的丹方，更不可能把你交出去！”

    “什么意思？”

    易阡陌皱起眉头。

    他刚才交出令牌，那是顺势而为，因为他实在不想惹这么多麻烦，浪费自己修炼的时间。

    “你还不知道？”

    周月月惊讶道。

    “我知道什么？”

    易阡陌冷着脸，道，“你刚才说那个玄元宗的老不死，是来要固元丹丹方的？”

    “不错！”

    周月月说道，“整个燕国，只有玄元宗丹阁可以炼制固元丹，此前一直都是玄元宗的专属，这固元丹的效用，你应该最清楚，正是因为有这固元丹，所以玄元宗才能够一直位居四大仙门之首！”

    “一个固元丹就有这么大的效果？”

    易阡陌有些不信。

    “一品的固元丹，自然是不可能，但是二品，三品，四品的固元丹呢？”

    周月月笑着道，“整个燕国，唯一可以炼制四品固元丹的，只有玄元宗丹阁，只有那位老阁主。”

    “所以……玄元宗如果想要再位居四大仙门之首，那肯定得拿回固元丹丹方，而要拿回丹方，那就必须得把我也带走？”

    易阡陌问道。

    “不错。”周月月点了点头。

    “那我跟他走好了。”

    易阡陌笑着道，“此处不留爷自有留爷处，更何况，玄元宗可是四大仙门之首，我那个被我休了的老婆，也在玄元宗呢，正好过去恶心她。”

    “……”周月月。

    他确实担心这一点，这也是他不顾情面，直接骂两位副阁主老东西的原因。

    无论是长公主，还是陛下，又或者府主，都在想方设法的，把易阡陌留在学府里，可丹阁的一群蠢货，却在把易阡陌往外推，这不由他不生气。

    “除非你想死！”

    周月月说道，“这个念头，你最好不要有，否则……不用陛下动手，府主便会灭了你！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，他相信周月月的话。

    不为我所用，自然也不能为他人所用。

    如果他真的有了异心，恐怕第一个要除掉他的，不是玄元宗，而是天渊学府。

    “我知道你说的是气话，你与鱼玄机有三年之约，而且，鱼家当初算计了你易家，而鱼幼薇更是废掉了你的丹田，差点让你成为废人！”

    周月月说道，“此等大仇，你不可能不报，也正因为这一点，陛下一定会全力保你！”

    “你查的到是很清楚。”易阡陌说道。

    “呵呵，不是我查的，是陛下查的。”

    周月月说道。

    易阡陌的脸色一变，这话里隐含的意思是说，燕王能查到这些，那要灭他全家，那也只需一个命令，连带他都会在这个世界消失。

    不过，只要他在天渊学府内，燕王就不会这么做，而他地位越高，他家在燕国的地位也就越高。

