    “宫泽，你再去查查机场的监控，小珩和宁宁下飞机不可能是失踪的状态。而且他们就是回家来见我，既然已经回来了，应该第一时间就会打电话联系我，现在没有消息有可能是出事了。”

    御司廷也顾不上在沈如晚面前直接说，看得出来这件事情是和沈如晚没有关系。

    但是，他猜想小珩和宁宁会突然回国再失踪，有可能和御成峰有关系。

    在这个时候，沈如晚听到御司廷打电话就大概知道是什么事情。

    “你的两个孩子回国失踪了？会不会和御成峰有关系？想想他现在已经是通缉犯，输到连最后赌一次的筹码都没有。你应该比我更了解他是怎样的人，如果真的是他在这种情况下抓到你的两个孩子，那他们就很危险了。”

    沈如晚本来想着御司廷拒绝了自己，都没有办法再继续谈交易的事情，偏偏御成峰的绑架就帮到了她。

    闻言，御司廷抬眸看着沈如晚，声音紧绷地说道：“你知道御成峰的下落？确定吗？”

    “当然确定，程驰已经跟踪到御成峰，如果你想要从他手里救回两个孩子的话，我给你具体的地址，就能确保他们的安全。司廷，注定了我们这次要回到以前的关系，你需要时间考虑吗？”

    沈如晚反应迅速，马上就能利用这件事情和御司廷谈判。

    此刻，御司廷看穿沈如晚的想法，他是真的不想浪费时间和沈如晚周旋，但是现在小珩和宁宁还是失踪的状态。

    “我会慎重考虑，如果我自己没办法解决的话，我会联系你。”

    “好，那我等着你，你好好休息。”

    沈如晚也不着急，程驰说过御成峰现在藏得很隐秘，警方找不到他，御司廷肯定也没有这么快。

    当时如果不是程驰跟御成峰身边的组织成员有联系的话，他也不可能找到御成峰。

    随后，沈如晚踩着高跟鞋暂时离开医院病房。

    御司廷蹙眉，这边用定位软件，也没有看到小珩和宁宁的位置。

    他等着宫泽那边调查的结果，没想到最后还是等到了坏消息。

    “哥，小珩和宁宁确实是下飞机后在机场被挟持离开，后续连车牌号都没有留下。御成峰肯定是早有预谋，可是他绑架两个孩子难道是想和你谈判吗？他现在已经是被通缉的身份，就算真的让他得到御家的股份，他有什么身份能再回御家。”

    “我倒是不在意御成峰的计划，但是他现在的情况，已经是众叛亲离的绝境。我担心他就算真的和我谈交易的话，也不会轻易放过小珩和宁宁回到我身边。他对御家不仅是有想要得到家主位置的贪婪执念，还有对我的恨意，他是想要报复的。”

    在说话的时候，御司廷看着手机没有任何的动静。

    “御成峰没有第一时间通知我，他肯定知道我在知道小珩和宁宁被绑架后会非常担心，现在的计划就代表着他会深思熟虑，不会对付了。沈如晚今天来见我，说她知道御成峰的下落，宫泽，如果御成峰真的联系我的话，我会亲自出面去拖延他，但是你也要想办法先找到小珩宁宁确保他们的安全。”

    “好，但是沈如晚说的话能相信吗？”

    “沈如晚现在的处境和御成峰差不多，她能来找我，就是想要把握最后的筹码和我谈判，我可以配合她。”

    御司廷绝对不能让两个孩子有危险，否则姜卿卿在霍家都会担心。

    在漫长的等待里，御成峰始终都没有联系御司廷。

    就连御司廷也联系不到他，拖延的时间越久，就是让小珩和宁宁留在他身边更危险。

    到下午的时候，御司廷就已经不想浪费时间，打电话联系沈如晚。

    沈如晚接到御司廷的电话，就像是不确定的好消息终于来临。

    “司廷，你考虑好了？”

    “你要怎样才会把御成峰的下落告诉我？他抓了小珩和宁宁，我不可能有时间和你拖延下去，24小时内，你还有和我谈判的筹码。你想好想要什么东西，决定权在我手里。”

    御司廷的身体情况都不太好，说话的声音也伴随着沉重的呼吸。

    闻言，沈如晚笑容妩媚的说道：“我也不会浪费你的时间，首先我要一笔钱资助沈家的项目，对御家来说不是问题。另外，我知道你已经和姜卿卿宣布离婚，那么你陪我吃饭约会应该不难吧。”

    “呵，约会？你倒是不介意我现在是刚刚离婚的被议论身份，再说我的身体情况，我并不想出门。”

    “司廷，现在娱乐记者都盯着你，如果我们约会的话，那么你离婚的原因就是我。虽然我知道这不是事实，但是我就是想要制造新闻，你就当作是满足我小小的虚荣心，我也没有什么别的要求，这不是很难让你答应吧。”

    沈如晚听着御司廷的沉默态度，补充说道：“姜卿卿为了你，都能去霍景宸身边讨好他，你就不能为她牺牲吗？”

    这句话，还真是戳中御司廷现在的心痛。

    “什么时候将御成峰的地址给我？”

    “过完今天，12点后，我就会把地址给你，现在还有十个小时，你的时间要属于我。如果这段时间御成峰会联系你的话，我不介意你把和我的约会安排往后延迟一段时间，我是完全相信你，所以也不需要定什么契约，只要你答应我就行。”

    御司廷看着时间，深呼吸回答说道：“好，御家会给沈家资助，我也给你想要约会的时间，具体安排是什么？”

    “等御家的资助到位的话，我先要处理完沈家的事情，晚点我打扮得好看点，去医院里接你，你陪我吃饭就行。我想你也不介意到时候会有娱乐记者跟着我们，配合我的安排也是交换的条件，明天你就能把两个孩子救回来的。”

    得到御司廷的同意后，沈如晚是真的很高兴。

    她没有想到御成峰还有这种利用价值，所以她还让程驰盯紧御成峰，避免他逃跑。

    下午，御司廷在医院病房里安排御家资助沈家的事情，再联系宫泽准备好随时营救两个孩子。

    既然御成峰短时间内都没有联系他，那么今天再联系他的可能性就不高，看来他只能主动出击找到他的位置。

