    “你把那些孩子吃了？”我问。

    了无尘一脸嫌弃的道，“我又不是妖怪，吃孩子做什么！我让癞蛤蟆把那些孩子都扔大山外面去了。至于被扔出去后，那些孩子是死是活，我就不知道了。我就是要让小刺猬知道，他既然敢得罪我，那他的日子就别想好过了！”

    那些被偷走的孩子，在他眼里，就只是让小刺猬害怕的工具人而已。孩子离开父母后该怎么活，因为丢失孩子而痛苦不堪的父母又会怎么样，这些他统统不在乎。

    “得罪你的是小刺猬，那些孩子何其无辜！”我也是有孩子的人了，想到要是有人偷我的孩子，那我真的是可以与之拼命。

    我心里不舒服，语气也冲了起来，“你不觉得你很残忍吗？医者父母心，你身为医仙，你有这样慈悲的心吗？”

    “我为什么要有慈悲的心？”了无尘不屑的道，“我行医靠得是医术，又不是善心。寺庙里的和尚倒是心善，可他能帮你们去救人么！说了这么多，可以放我下来了吧？”

    煜宸松开我，提起手里的银枪，刚要动手。

    了无尘又赶忙道，“砍不断的！黑蛇，要用你的血！要是那么容易砍断，我早把铁链弄断了！铁链下了禁术，只有用你的血才能解开。”

    这意思这天下只有煜宸能放他出来，把他绑在这里的白气，是笃定我们日后一定会来这里的。

    我越发觉得白气深不可测了。

    煜宸脚尖轻点地面，身体腾空，飘到铁链子旁边。他提着银枪的手张开，银枪消失，一柄黑色匕首出现在他掌中。

    他割破手掌，鲜红的血从伤口滚落，滴在铁链子之上。铁链子碰到血，发出滋滋灼烧的声音，一缕缕白烟从铁链子上飘出来。

    白烟散开后，煜宸手握匕首，用力的一割，铁链子就跟绳子似的，一下子就断了。

    看到一侧的铁链子被切断，了无尘兴奋的道，“黑蛇，这边，这边也帮我解开！”

    煜宸飘到另一侧。

    我昂头看着了无尘，道，“帮你解开后，你不能去找山寨的麻烦。”

    了无尘现在只想快点恢复自由，想也没想就点头，“知道了，不去找麻烦。我自由后，还有好多事要做，谁有空去找一只刺猬的麻烦！”

    他这么说，我就放心了。

    虽说小刺猬，也就是现在山寨的老族长是个忘恩负义的白眼狼，死有余辜。但对寨民们来讲，老族长是山寨里的医仙，是山寨得以生存和延续下去的保障。杀了老族长，山寨肯定会乱的。

    为了几百条人命，只能委屈了无尘了。所幸了无尘也不是心胸狭窄之人，没有非得要去找小刺猬算这笔账。

    煜宸把另外一条铁链也割断。

    铁链断开后，了无尘伸手将铁链从自己肩头扯下来，然后他从高空俯冲而下，巨大的蛇尾摆动。

    担心他伤到我，我运起灵力，跳到了墓室门外。

    身体冲到地面后，了无尘先是痛快的伸了个懒腰，随后看向煜宸，一言不发，就盯着煜宸看。看了一会儿后，他的蛇尾开始缩短，完全化成人形。

    煜宸穿的是一身黑，黑色衬衫，黑色休闲裤。了无尘也学着他的样子，幻化出衣服，青色的衬衫，青色的裤子。

    完事后，他满意的点点头，自己夸自己，“不错，很帅气。”

    说完，他从墓室里走出来，受伤的女人还躺在地上。他蹲到女人身侧，把手放到女人身上，边帮女人疗伤，边问我，“谁把她打成这幅样子的？你？”

    我没回答他，而是问道，“她是你的什么人？”

    “看不出来么？”了无尘道，“我的女人。”

    了无尘完全化成人形后，看上去三十左右，头发也学着煜宸的样子变短了。因为我天天跟煜宸这种神仙颜值的男人在一起，所以审美也跟着提高了，了无尘在我眼里长相只能算中上。

    只看颜值，胡锦月是胜过了无尘的。胡锦月那张脸是媚，狐狸精的那种感觉，懒散的一笑，就能轻易勾了女人的魂儿。了无尘这种斯文长相，跟他比起来，就显得清汤寡水多了。

    我正想着，女人醒了。惨不忍睹的一张脸，经过了无尘的医治后，恢复原本的美貌。

    “哥哥。”女人委屈的叫了一声，就钻进了了无尘怀里。

    了无尘一手抱住女人，另一只手帮女人整理头发，温柔的说，“以后不要瞎跑了，待在我身边，我才能保护你。”

    这句话一出，我就知道胡锦月输了。

    毕竟一个把自己打成了猪头，另一个温柔的说保护自己。傻子也知道怎么选了。胡锦月的初恋，就这样被他自己打没了！

    我该同情他，可不知道为什么，我现在好想笑！

    “谁打的你？”了无尘问。

    女人抬眸看向我，刚要说什么，这时煜宸走过来，一双冷眸看向女人，眸子里闪烁杀气。

    女人吓得身体一哆嗦，赶忙解释，“我没有要杀林夕，我就是闹着玩的。胡锦月当了堂口的弟马，他回到总堂口，就吹牛说他长本事了。我是从胡锦月那里知道林夕的，所以在墓室里看到林夕，我就变成了胡锦月的样子，想逗林夕玩玩。我没有恶意。”

    “你最好说的都是实话！”煜宸冷声道。

    了无尘抬眼看我，“你们起冲突了？”

    我刚要解释只是一场误会，话还没说出口，就看到了无尘指间出现一根银针。我心猛地一跳，以为他要为女人出气，对我动手。我赶忙向后退。

    就在我向后退的一瞬间，我看到了无尘手指落下，银针从女人的头顶刺了进去！

    女人只来得及做一个惊愕的表情，她连声尖叫都没有发出来，就没了气息。

    我整个人呆住。

    了无尘把女人放到地上，轻柔的为她整理头发，“都告诉你了，不要惹事，你非不听，瞧瞧，把命作没了吧。”

    他说话时的声音，竟还是温柔的。

    我汗毛都立起来了。

    了无尘长着一张斯文人的脸，而且他说话做事不端架子，对女人说话也温柔，就给我一种他很好相处的感觉。

    可这一下就把我吓到了！他不是斯文，他是斯文败类！这张文弱的皮下面，包裹着一个冷血的怪兽。这样的人竟然还是个医仙！

    他的形象反差不要太大！

    见把我吓到，了无尘皱起眉，“胆子这么小？没见过杀人么？”

    我回神，“你为什么要杀她！”

