    一杆古迹斑斑的长矛被秦无双握持在手中。

    那长矛上沾染着丝丝缕缕的猩红，像是神之血。

    此物一出现，天地之间呜呜作响，狂风大作，鬼哭神嚎，天地乾坤都随之剧烈动荡！

    秦无双挥动古矛，如同挥动着亿万重宇宙，所释放出来的气息让得宇宙乾坤都要四分五裂，一切都要化为尘埃，所释放出来的气息恐怖滔天！

    一切都要粉碎掉，炸开！

    在这古矛刺过来的瞬间，龙帝感觉自己的灵魂血肉要被震碎，化为劫灰，脸色不由得剧烈变化。

    这杆古矛实在是过于恐怖，仿若真的是一尊无敌的神在向他们杀来一般。

    而此刻龙帝有种自身无限渺小的错觉，就想着等死！

    这却是古矛上的某种妖异力量，在无形的影响着他。

    旁边意志力稍微差的百里茗香已经瘫软在地上，面露绝望。

    不是她没用，而是两者间的力量层次相差太多，根本没有反抗的余地。

    不过龙帝还是很快回过神来，就要动用八荒塔来抵挡。

    但这个时候，祖龙脉之气却率先动了起来。

    只见它从龙帝丹田中飞出，化作一头九爪巨龙，一把就将古矛摄取到手。

    而原本凶威滔天的古矛在落入祖龙脉手中的一瞬间，矛身上面有一道印记一闪而过，立即就平静了下来。

    祖龙脉一个掉头，重新缩小回到龙帝丹田中，那杆古矛也落入他手里。

    入手沉重，像是拿着一座山峰一般，却有一种得心应手的感觉。

    半神器，苍空矛！

    入手瞬间，龙帝就知晓了手中之物的等级。

    半神器，其品质在圣器之上，真正的神器之下，同样是具备一些神器的威力，动辄便能毁天灭地。

    “原来你先前一直没有将这件宝物炼化，那么现在你也吃我一击！”

    怒吼间，龙帝狠狠一枪刺出。

    “这不可能，为什么会发生这样的事情！”秦无双彻底变色，难以接受眼前所发生的一切。

    这杆苍空矛可是她花费不小代价才得到的，虽然还没有办法完全炼化，却也足够目前所用，却不料会被轻易夺走。

    此刻她面对这杆半神器的威力也是生不出半点硬撼之心，尖叫一声就施展出某种秘法逃走了。

    轰！

    这一击打空了，但虚空中还是流下了几滴血液，最后秦无双也受了伤，就是不知道严重不严重。

    “好可怕的半神器，随意的一击就要了我十分之六的力量。”惊叹与半神器强大的同时龙帝也对其大胃口感到咂舌，暗道除非生死关头，否则都不能动用。

    百里茗香站了起来，满脸羞愧：“我太没用了，还有，这里是什么地方啊？”

    “别丧气，以我们的年纪这武道一途不过是刚刚开始，未来的路还长着呢。龙帝宽慰道：”至于这里...便是你们寻找了很久的神墓！“

    百里茗香双手紧握：“这里居然就是...”

    她震惊得半天说不出话来，旋即眼波如水的望着龙帝：“如此大的机缘你没有让你夫人跟来，反而把我来带了，是什么意思？”

    眼中，蕴含着期待。

    龙帝如实回答：“因为倾寒要镇守大本营，再加上身边能带上来的人就只有你一个，没办法。”

    百里茗香一阵气极，忍不住跺脚：“原来不得已才选择我啊。”

    “好了，废话少说，神墓遍地机缘，赶紧去寻找，而且别忘了御神长城中还有一场巨大浩劫等着我们。”

    百里茗香心神一凛，神色严肃了起来：“我们快点走！”

    ......

    噗！

    一处火山口，秦无双从虚空中跌落出来，当即就咳血不止，神色一震萎靡。

    “先前那应该是传说中的祖龙脉，居然会被他所获得。传闻祖龙脉是这位神所留下的钥匙，看来果真不假，有了它在，各种难以获得的宝物都会轻而易举得到，我必须要抓紧才是。”

    秦无双罕见的生出了急迫感，拼天赋，拼实力她一点都不怕龙帝。

    但要是论到拼背景，她就差的多了。

    那祖龙脉就是龙帝最大的背景。

    运转功法，将自身伤势压制下去，她下意识的朝着火山口看了一眼，顿时娇躯一震：“那是？！”

    ......

    这是一片以黑暗为基调的秘境，跟无数秘境一样，是依附在神魔大陆上所存活的。

    这个秘境不大，人数也不过十来万，但一个个血脉惊人，一旦成年就能拥有最低百枷境的修为，而其中的佼佼者更是了不得。

    嗡！

    昏暗空间中，亮起了一双冷漠至极的眼睛，有一股强大的波纹辐射出去，瞬间惊动了整个秘境的所有人。

    “族人们，战神墓地已经开启了。我们身为伟大的暗星神的仆人，血液中流着尊贵的血液，我们被称之为神侍，现在就要遵从遗训，前往战神墓地，把我们的主人救出来！”

    “当年我们的主人被卑劣的战神偷袭，其身躯被封印在了墓地中。刚刚我已经冥冥之中收到了神的旨意，神墓已开，凡是武主级别的都跟我前去营救我们的主子！”

    “遵命！”

    一声声洪亮之音在秘境中此起彼伏，总共有一百三十道武主级别的气息惊天而起。

    而且其中还有十道达到了武主中期，以及一位武主后期！

    没有人想到，在一个小小秘境中居然还存在着一股可以左右整个世界势力格局的可怕族群！

    ......

    轰轰轰！

    神墓之中，三道身影缠斗在一起，不断的有狂绝可怕的劲气迸射而出。

    其中两道身影是龙帝跟百里茗香，另外一个却是一具白玉骷髅战士。

    那白玉骷髅战士极为强大，骨骼更是坚不可摧，连苍空矛斩击在上面也不过是多出一道浅浅的痕迹，而且很快就会自行愈合。

    两人前进一段距离后就莫名被拉扯进了一个小空间内，所得到的信息便是要打败这具白玉骷髅，并且将其收服才能离开此处。

    白玉骷髅很是强大，但面对两人还是被打败，镇压。

    龙帝尝试着收服，但用了各种办法都没有用，那白玉骷髅有着自己的意志，根本不鸟他。

    百里茗香似乎看出了一些端倪，轻声道：“我来试试吧。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

