    枢密使王德用与平章事吕夷简，两个人互相对视一眼。

    “官家，臣以为安乐侯所言甚为有理。”王德用躬身道：“我大宋身侧之敌，或许不只辽国。但是能对我大宋造成威胁的，便只有辽国一个。若是能借此时机将辽国覆灭，我大宋则无可匹敌。”

    吕夷简沉吟了片刻，终于对官家拱手道：“臣觉得，王相公说的很有道理。如果能有把握将辽国覆灭，则我大宋周边俱是小国，再无能威胁我朝之敌。”

    范宇趁热打铁道：“官家，一旦辽国覆灭，则四海诸国敢有不臣服者？臣曾想，我中国汉唐以来，凡有敢忤逆之国无不讨灭，从而为万邦来朝之盛世。如今我大宋亦称强盛，又岂容一个辽国在我大宋卧榻之旁酣睡？”

    他在这里引用了太祖的话，却是立刻便让官家赵祯有些热血沸腾。没错啊，卧榻之旁岂容他人酣睡？如今的大宋兵精粮足，又怕些什么。即便是攻打辽国受挫，也不会比没有收回燕云十六州的时候更差吧。

    心中想定之后，官家赵祯便下了决心。

    “既然诸卿都觉得辽国碍事，那么我朝便可向辽国送去国书。不但要痛斥其虚伪不臣之心，更是要揭露辽皇无耻的嘴脸。”官家赵祯如今已是个相当成熟的皇帝，套路不浅，“另外政事堂划拨讨辽徼文历数其罪，当使我大宋军民同仇敌忾。”

    吕夷简立时躬身道：“臣领旨。”

    “至于讨伐辽国的兵马，可由杨文广所部的燕云路、神卫军、天武军为主，共计二十万人马。兵分三路，自东、中、西三个方向攻入辽国，使其首尾不能相顾。”枢密使王德用也急忙接话道：“臣回去便写个章程请官家过目，可否？”

    官家赵祯点头道：“可。”

    “官家，臣还有一策，可使辽国必然无救。”范宇也拱手奏道：“如今蒸汽机已然用之于船舰之上，即使是跨越千里波涛，亦不过数日可达。吕宋新土往来，如今已甚为方便。臣想，可否调龙卫回密州休养数日。而后从密州出海，自高丽登岸……”

    王德用的下巴几乎惊掉，全身的汗毛都炸起来了。

    如果辽国背后出现了龙卫军这样的大宋强军，只怕辽国上下立刻就是军心大乱士气崩溃。

    正面三路宋军，有两路距辽国的中京大定府本就不远，这是必然会将辽军主力看死，使之不得乱动的。

    西路的天武军，便可直接杀奔辽国的阻卜大王府，使其在草原上的统治土崩瓦解。再转而进攻辽国的上京临潢府，便可使得辽国侧后方失守。

    最可怕的，就是坐船去到高丽登陆的龙卫军这一支奇兵，完全就是从辽国兵力空虚之处，突然之间乘虚而入。

    若不是能想象到那等情形，王德用也不乎如此失态。

    依安乐侯的这个建议，辽国可就真的没救了。

    “如此亦可。”官家赵祯显然也想到了，不由点头赞同道。

    接下来的数日，大宋朝廷便向辽国送去斥责的国书。

    收到大宋的国书，已经回到中京大定府的辽皇耶律重元，还并不当回事，只以为是大宋气急败坏的表现。

    以辽国君臣之见，大宋君臣并非是会主动出击的性子。上一次丢失燕云十六州，也是因为辽国两路攻宋在前，使得大宋上下忍无可忍的结果。

    如今耶律重元只不过是剿灭了自家的两部叛乱，大宋又能如何。

    可是接下来，从宋境内细作们传来的消息，却是宋军不断的调动。而且大批的粮草，也正通过运河运至河北路和燕云路。

    陈兵燕云路的杨文广，则接连数日演兵。各种火器打的轰轰作响，许多靠近宋境的辽人也无故失踪。

    大宋闹出来的动静不小，可是耶律重元依旧觉得大宋不会对辽国大打出手。

    不过，大宋这般闹法，使得辽国上下也十分紧张。如果不做出相应的应对，大家也并不放心。

    所以耶律重元也只得调动辽军，进驻松山州和泽州两地，以策应中京大定府的两侧。

    只要宋军来攻，便要面对这两座依山而建的坚城。

    一直折腾了快有两个月，就在耶律重元以为宋军只是摆摆样子雷声大雨点小的时候，大宋的三路大军出动了。

    杨文广领着十万燕云军，直接杀出野狐岭，杀向松山州城。

    而神卫军则在指挥使王坛的带领之下，从澶州出兵穿越燕山，杀向泽州城。

    两路宋军一出，就将辽军的兵力看死，使之不得妄动。

    但是西面的天武军，却是从东胜州杀到了辽境的丰州城，将刚刚被辽国夺回没有几天的丰州城又夺了下来。被留下守城的两万辽国新兵，除了少数逃走的，其余不是战死就是被俘。

    如今大宋修建铁路，所缺的便是人手。这些战俘一个都没有浪费，全部被送到了大后方。

    拿下丰州城之后，李惟贤便率领天武军猛扑向草原深处的阻卜大王府。留下两万步卒和辎重在后，他亲领三万骑兵突袭阻卜大王府。

    原本兵力只有不到三万人的阻卜大王府，几乎没能作出什么反应，便被宋军杀的死伤惨重溃不成军。

    其所部牛羊马匹无数，俘虏也抓了一万余人，阻卜大王府从此消失。

    李惟贤没想到会如此顺利，辽军好似在宋军面前都不堪一击似的。

    这一路打下来，根本就没费多少力气，基本上都是火器开路，然后一通冲杀，辽军便败了。

    于是李惟贤便按计划，待与步卒和辎重队伍汇合之后，稍作补充便又杀向了上京临潢府。

    他这里轻松了，可是杨文广的十万燕云军与王坛的五万神卫军，却是异常艰难。

    松山州与泽州这两座城，分别拱卫在中京大定府的两边，都是依山而建十分的坚固结实。

    即使宋军使用火箭弹、火炮轮流的攻击，却也无法对这等纯由石头建成的城池造成太大的损伤。

    而且这两座城中的辽军，皆为久经战阵的老兵，作战经验十分丰富，这就使得十五万宋军顿兵不前。

    不过，辽国一方也不好受，中京大定府一夜三惊。谁知道宋军什么时候便会打过来？只靠两座坚城，也不见得能阻挡住宋军。

    然而很快阻卜大王府被宋军攻破的消息传来，大定府中辽国朝廷的文官武将们都十分惊恐。

    耶律重元知道，自己若是不安抚大家，怕是人心就要散了。

    退守辽阳，是耶律重元的唯一选择。

