    “菊花，老鬼，速来见我。”

    比比东从地上爬起，美眸中带着满足，抬手擦拭了嘴角残留的紫色液体，眼神严肃，手中以特定魂力传导声音，让菊、鬼斗罗来见她。

    不一个，寝宫门无风自开，两道身影如鬼魅般出现在比比东面前，菊、鬼斗罗单膝跪在比比东面前，菊斗罗声音娇细，如女人一般，恭敬询问道：

    “教皇冕下，您找我们有什么事？”

    “你们去监视萧谨言，注意他的一举一动，不要让他离开武魂殿，一但他有任何异动，直接动手擒拿他。”

    比比东寒声说道，原本柔和美眸带着丝丝寒意，让人不寒而栗。

    菊、鬼斗罗闻言，都是一愣，怎么突然下这种命令，萧谨言不是您的弟子吗？

    不过既然是教皇冕下的命令，他们也不多问，点头答应，随后消失在教皇寝宫。

    比比东重新坐回宝座上，包裹着粉色皮裤的修长美腿翘着二郎腿，玉手斜靠撑着脸蛋，眼中带着丝丝寒意。

    她竟然被一个魂兽骗了这么久，哪有什么先天魂宗，不过是假象而已！

    萧谨言的紫色血液，让比比东误以为他是十万年魂兽化形，至于她为什么没有看穿萧谨言，比比东认为一定是某种物品干扰了她的感知。

    比比东洁白玉指不断敲打着宝座，思考该怎么处理萧谨言，杀了他，正好自己的第二武魂的第九魂环空缺。

    不过比比东一想到萧谨言血液的美味，那种让她欲罢不能的渴望，原本杀他的念头又减弱了。

    “囚禁他。”

    这个念头一出现，顿时在比比东内心扎根，虽然十万年魂环吸引力很大，但如果囚禁了萧谨言，每天都能喝到他的血，提升魂力修为，这对比比东更有吸引力。

    但要活捉十万年魂兽何其之难，除非是让供奉殿的那些老家伙一起出手，不过比比东却不想，她可不希望供奉殿的那些老家伙们知道萧谨言血液的功效。

    比比东思索片刻后，喃喃自语道。

    “看来需要再去一趟罗刹秘境了。”

    而另一边，回到房间不久的萧谨言感受到房间外多出两道气息，正是菊、鬼斗罗。他知道这是比比东派来监视他的。

    “真是麻烦了。”

    萧谨言抚摸着铭刻朱雀神纹的玄凰泣血，眼神不变，区区两个封号斗罗而已，就算穿上真身甲也挡不住他一剑，不过，让他好奇的事，他的好老师想干什么？

    将玄凰泣血收回苦海中，萧谨言盘坐在床榻上，缓缓闭上眼眸，开始继续参悟朱雀宝术。

    而在他屋外的菊、鬼斗罗则开始互相议论。

    “老鬼，你是教皇冕下怎么想的，为什么让我们来监视萧谨言？他不是教皇冕下的弟子吗？”

    菊斗罗摩擦着自己的手指，妖异脸蛋露出疑惑之色，开口询问鬼斗罗。鬼斗罗想了一会，回答道：

    “可能是他离开太久了，教皇冕下开始怀疑他的身份，毕竟先天魂宗，自武魂殿有关于魂师记录从未出现过。”

    就在两人议论之时，萧谨言耳朵微动，这一切他都听在耳中，不过他不在意，而是好奇比比东准备对他下手。

    随着时间一点一滴过去，临近黄昏之时，比比东迈着修长美腿，踩着高跟鞋走出自己的寝宫，姿态尊贵，高贵典雅。而她手中则拿着一条铭刻着诸多符文的锁链。

    很快比比东便走到了萧谨言房间不远处，她唤来菊、鬼斗罗，两人看着比比东手中的锁链，有些疑惑，但并未多问。

    “菊花，老鬼，你们等一会第一时间施展你们的武魂融合技，直接定住萧谨言。”

    比比东开口向两人吩咐道，菊、鬼斗罗的武魂融合技~两极静止领域可以定住十万年魂兽，对付萧谨言再合适不过。

    听到比比东让自己两人使用两极静止领域对付萧谨言，露出惊讶之色，随即点头答应。

    “明白，教皇冕下。”

    比比东点头，拿着罗刹封魂锁链带着菊、鬼斗罗走到萧谨言门前，眼神带着丝丝寒意。

    一想到萧谨言欺骗自己，比比东内心就有一股怒火，所以，等囚禁了萧谨言后，一定要好好折磨他来宣泄。

    挥手直接推门而入，而萧谨言也在同一时间睁开眼眸，紫色光华闪过。

    看着拿着罗刹封魂锁链的比比东，萧谨言故作疑惑，开口询问道：

    “老师，您这是？”

    “哼！动手！”

    比比东可不给萧谨言好脸色看，在猜到萧谨言是十万年魂兽化形后，她便不在把他当作自己弟子，听到萧谨言叫自己老师只感觉很是讽刺，直接命令菊、鬼斗罗动手。

    随着比比东话音落下，菊、鬼斗罗同时出手，十八枚魂环浮现，菊斗罗身上蒸腾出炫丽金色火焰，而鬼斗罗也是如此，只不过却是银色。

    金银炫丽至极的两道火焰在刹那间交汇，与此同时，菊、鬼斗罗面对面，四手相合，他们各自的九枚魂环在同一时间融合。

    随着魂环完全融合，化为一枚巨大金银光环时，萧谨言只感觉眼前一花，整个房间，乃至整个武魂殿都被炫丽的金银双色所笼罩，周围一切瞬间完全静止。

    而菊、鬼斗罗也在金银光环形成的那一刻消失，而那道金银光环也在同一时间向萧谨言镇压而去。

    萧谨言看着金银光环静止空间向自己飞来，却无动于衷，他倒是想看看自己的好老师想要做什么。

    如果是想杀自己，大可不必如此大费周章让菊、鬼斗罗施展两极静止领域来限制自己，供奉殿的那些超级斗罗又不是吃干饭的。

    就在金银光环将萧谨言笼罩，将他渲染成金银色，比比东美眸出现喜色，手中罗刹封魂锁链在她的控制下如同毒蛇一样向萧谨言飞去，直接将萧谨言束缚。

    “嗯？”

    罗刹封魂锁链束缚自身的那一瞬间，萧谨言感受到自己的神力出现了一刹那的停滞，无法调动，但很快就恢复了正常。

    原来如此，想要用这条锁链封绝自己的力量吗。

    ~

    （密室囚禁萧谨言，比比东惨遭反杀。）

