    第2章 天道机械神魔系统

    “叮，天道机械神魔系统装载完毕，宿主：柳峰。”

    “天道机械神魔系统，那是什么鬼？”柳峰表示十分不信。

    没曾想，接下来，柳峰就看到了系统弹出来的人物属性窗口。

    宿主：柳峰。

    经验值：0/100。

    积分值：0。

    灵力值：0。

    灵根：道灵根(元素系)。

    魔魂：那刹罗、六道轮回(暂未开启)。

    道法：无。

    职业：机甲修理师。

    器物：死亡神柱(权限不足)。

    身份：平民百姓。

    柳峰看到系统的人物属性之后，直接傻眼了。“啊……”

    “发什么神经啊！想吓死人啊。”

    “不要看，不要看……”

    柳峰之前以为是假的，但是他再三确认后：“呀吼！自由了……劳资终于获得传说中的系统了，美女晚上要不要约。”

    “神经病”路过的美女对柳峰吐了吐口水。

    柳峰丝毫不在意，穿好白大褂，打开啤酒喝了一口，“哇，就是这个感觉。”

    “神经病大叔，还修理机甲吗？”一个帮着双马尾的小萝莉拿着一个和她差不多高的人形机甲，机甲的外形酷似21世纪时电影中的钢铁侠，现如今这种常用型的钢铁侠机甲，产自启灵机甲有限公司，这款是家用型的玄灵钢铁侠机甲，可用于防身，也可用于休闲。

    “修修”柳峰拿着玄灵钢铁侠机甲到指定的机甲系统检测仪器上，过了不到十分钟左右，柳峰就对着这个双马尾小萝莉说：“小妹妹，是机甲的动力核心——质子核聚变反应堆坏了，想要修好的话……”

    柳峰看了看小萝莉的反应，不忍打击她缓缓的说道：“小妹妹想要修好的话，这些钱直接可以购买最新型的儒子型钢铁侠机甲了……”

    这时系统说话了：“叮，由于宿主还是个新手，所以奖励宿主新手大礼包和10积分值。”

    柳峰一愣，积分值是什么？就在柳峰正准备询问系统时。

    双马尾小萝莉勉强一笑，笑着说道：“没事的哥哥，我不修了”

    柳峰看着她勉强的笑容也有些无奈，但是也无可奈何。

    柳峰一屁股坐了下来查看系统的新手大礼包。“系统打开新手大礼包。”

    “叮，宿主打开新手大礼包，获得灵功：自然造化经。”

    “叮，获得道法：一气冰灵境。”

    “叮，获得初阶洗髓液一瓶。”

    “叮，获得一阶灵魂符以及灵魂帝装一件。”

    “叮，获得经验丹一枚。”

    “叮，是否服用经验丹？”

    系统似乎有意诱导柳峰服用经验丹，此时的柳峰已经被系统的新手大礼包砸的不亦乐乎，柳峰赶紧说道：“服用，服用。”

    “叮，宿主服用经验丹，获得灵力，当前灵力等级：二阶。”

    一股前所未有的力量感充斥着柳峰的全身，此时柳峰的身体布满了酒红色的灵气，柳峰感觉此时的自己能一拳打死一头牛。

    “吼”柳峰大喊一声，一股强劲的酒红色灵气形成红色的雷电，一闪一闪的。“开！”只见一股灵力从柳峰身体的肚脐眼处散发开来，灵田开启！

    所谓的灵田，顾名思义，就是人体中储存灵气，灵力的空间。

    而此时柳峰的灵田足足有九个之多！由此可见柳峰的变态之所。

    柳峰看着系统界面上的灵功：自然造化经，便询问系统：“系统，灵功是什么玩意？”

    “叮，修炼灵气，灵力的功法。是否要修炼？”

    柳峰想都没想就说：“修炼。”

    “叮，宿主修炼灵功：自然造化经。消耗1点积分值，剩余9点积分值。”

    柳峰瞬间感觉一丝丝的天地灵气，顺着他的道灵根运转一个周天，然后回归他的九个灵田。但是柳峰依旧感觉到太慢了，当他按照自然造化经的运转路径经脉，进行修炼时，感觉所吸收的灵气速度太慢了。

    要知道，他的灵根可是最高级别的道灵根，而且还是元素系的道灵根，雷火风磁冰木水金土光，全元素系都具有的道灵根啊！这么会对灵气吸收的如此之慢，很快柳峰就知道了原因。

    一是当前的自然造化经等级低，只有凡阶低级。

    二是自己有九个灵田！

    想到这里柳峰又开始询问系统：“系统，有没有什么能使自然造化经进化的办法？”

    “叮，推荐宿主购买九转玄灵火，可以使自然造化经直接进化一阶。”

    “哦哦哦，不错不错，多少积分值？”柳峰激动的嗷嗷叫。

    “叮，100点积分值。”系统的话直接给柳峰泼了一盘冷水。

    柳峰再次修炼了一会后，天色逐渐暗了下来，看着冷冷清清的街道，柳峰知道今天怕是没什么客人了，便直接关门。

    柳峰饿的饥肠辘辘的望向旁边的快餐店，这才想起自己已经没有钱吃饭了。柳峰不经给自己一个巴掌，自己都是有系统的人了，为何还过的如此落魄。

    “叮，系统提示1点积分值，可以兑换十万东华币。”

    柳峰一听，还以为系统骗他呢，赶紧兑换了2点积分值。

    “叮，宿主兑换二十万东华币，消耗2点积分值，剩余7点积分值”

    柳峰看着手里那张东华中央银行所发行的全东华国限量十张的黑色银行卡，不经感觉有点做梦的感觉。

    柳峰沉昏昏的拉住一个身着黑袍的女孩，随意的说了一句：“美女，你能打我一下吗？”

    黑袍女孩愣了一下：“你，刚才叫我什么？”

    “美女啊。”柳峰不怕死的说了一句。

    黑袍女孩缓缓的掀起面罩，对着柳峰说道：“如果你看到我的真面目后，依旧能叫我一声美女的话，我就依了你所说。”

    柳峰不知所谓，坚决的说：“好。”

    黑袍女孩掀开面罩，露出姣好的面容，但是姣好的面容上却布满一团团酒红色的云状胎记，破坏了姣好的面容。

    “还是个美女。”柳峰斩叮跌铁的说。

    “骗子！”黑袍女孩想从柳峰的眼中看出厌恶，但是很遗憾没有，只见柳峰还是喋喋不休的和她说话，黑袍女孩看了柳峰的样子觉得他有点不一样，便和他聊了起来。

    “啊啦，这不是你那个穷鬼前男友吗？子曦。”这时一个不和谐的声音响起，是李子曦的好闺蜜周月。

    周月挽着李子曦的手，阴阳怪气的指着柳峰说道：“我还以为是谁呢？原来是死穷鬼柳峰啊，还好子曦甩了你，不然可要跟你要饭一辈子了。”

    李子曦今天打扮的花容月貌的，十分嫌弃的对柳峰说道：“就是，这个死穷鬼整天穿着白大褂，幻想是银河系的首席科学家。”

    “哈哈……笑死我了，还银河系首席科学家呢。”周月越笑越过分。

    柳峰阴沉着脸，笑着说道：“我当是谁呢？原来是上了老爷爷的床的李子曦，李小姐啊。”

    黑袍女孩听见柳峰这么一说，直接笑的肚子都疼了。

    李子曦脸色十分难看，大吼道：“柳峰，嘴巴给我放干净点。”

    “你也是，别整天到处喷粪”柳峰不依不饶。

    周月见状，不好跟柳峰说什么，当她看到黑袍女孩时，不经得意忘形：“柳峰，还以为谁给你的勇气呢，原来是交了个丑八怪的女朋友……。”

    周月的话还没有说完，便被柳峰抽的鼻青脸肿。柳峰额头青筋暴起，冷冷的说道：“不要侮辱我的朋友！”

    “是吗！”一道不和谐的声音响起，一群混混走了出来。

    (未完待续)

    (本章完)

