    夜像是毒药侵蚀着每一个人的信仰，天上无月，夜进入了深沉。

    深沉的夜虽然压的很多人很难受，但是在这众人之中，仍有一个充满了无限快乐。

    邪王将泥香捆在石墩上以后，忽然另一只手如夜中的冷剑伸向了赵启明。

    当下一个男人的呻吟声响起，可能到现在为止，谁也不敢相信赵启明竟然会在这个时候被杀了。

    广场上忽然多了一些血腥，是让人闻到就凉到心底的那种血腥。

    令人窒息，令人惊心。

    说时迟那时快，黑夜中的手虽然白皙，但是似乎还冒着浓烈的黑烟。

    血流在地上，人也躺在了地上，看着赵启明倒在地上，泥香心头大怔，忽然如野兽般怒吼道：“所有事情都是我干的。你杀他做什么？”

    在泥香怒吼的瞬间，一旁站着的叶萱和祁水莲，她们都保持了极度的戒备。

    谁也没有想到邪王忽然会出手，不但出手，而且心狠手辣到了极点，当他的手收回来的瞬间，那赵启明的性命已经被夺走了。

    这一刻，失去了性命的人像是被风连根拔起来的树，瞬间倒在了地上。

    看见赵启明倒在地上，地上多了一滩鲜血，众人心惊。

    邪王听见了你想的怒吼，他真是高兴的很，举起刚才取人性命的手，他舔了一舔，道：“这个人太不识时务，留着没用，所以只有死。”

    那在一旁站着的董瑞，他心里应该是庆幸的，庆幸自己刚才多亏没有一点点犹豫。

    倘若他稍有犹豫，只怕也是难免一死。

    看在躺在地上的人已经气绝身亡，泥香被捆在石墩上，却对邪王说道：“那我也不识时务，而且还杀了那么多人，你为什么不杀我？”

    泥香的怒吼声在黑夜中如疾风剑豪，如洪川河流，不过无论她的心情有多么糟糕，但是她也无能为力。

    现在她只感觉到后背靠在石墩上，如靠在寒冰上。

    她在想，天是不是要塌下来了啊？

    对于她的质问，邪王没有丝毫压力，却见他说道：“曾经你也说过，你也是我的妻子，这或许这就是我不杀你的原因。”

    他说话的时候，如沐浴春风，看样子开心安逸的很。

    听了这样的话，要是换做往日，泥香肯定开心的很，可是现在不但不开心，而且还很伤感。

    不知道她心中有怎样的伤感，此刻竟然苦苦笑了起来。

    看到泥香的苦笑，花见羞仿佛看到了泥香心碎的声音，或许她也为泥香爱上这样的男子而伤心。

    如今听到邪王说出这样的话，花见羞的脸色并没有什么过大的变化。

    这或许和她的性格有关，当然也与她的心境有关。

    从开始到现在，邪王在她心中并没有占到多少分量，所以她只是看着泥香。

    冰冷的夜，泥香被捆在广场台阶上的石墩上，晚风一吹，吹地泥香的蓝衣飞袂，头发猎猎。

    对于我邪王说的话，花见羞没有说什么，但是祁水莲阁下叶萱的身子忽然猎猎飞起。

    不知道何时，叶萱白日间受到结界的重伤，此刻已经好了很多，她对邪王大声问道：“即是如此，那我们呢？我和水莲姐姐也不识时务，那你为什么不杀了我们？”

    邪王听了，将看着泥香的眼光收了回来，然后看着叶萱和祁水莲，只见这两个女子，眉间有杀气腾腾，他嘴角上扬，说道：“纵观中州大陆也只有你们几个正宗召唤师，要是将你们杀了，我在中州就没有对手了？”

    本来从心里就憎恨西方邪宗的召唤师，如今闻听邪王嘴里说出来这样的话，叶萱当真从心里讨厌邪王。

    霎时，夜风起，书院广场上又起风了，叶萱道：“你不杀我们，总有一天你会后悔的。”

    邪王顿时哈哈大笑起来，略带嘲讽的味道说道：“莫非我还怕你们有朝一日杀了我？”

    叶萱道：“总有一天，我们正宗会杀了你。”

    此刻，邪王的脸色忽然变得阴暗，见他如此神情，祁水莲登时用手捂住了叶萱的嘴巴，道：“叶萱妹妹，别和这个人胡搅蛮缠。”

    月影轩的三位护法中，祁水莲相比叶萱和风芹两人是比较成熟的女子。

    见邪王脸色变得难看，她制止了叶萱的说话，反倒是她继续说道：“既然不杀我们，那你想把我们怎样？”

    邪王见了，脸上的阴暗之气忽然消散，笑了笑，然后双手背负，走到了花见羞的身前，他伸手牵住花见羞的手，一脸的笑容，说道：“明日就是我和臻儿的成亲日，我当然不会把你们怎么样，只是请你们办的事情，你们可要尽快办好。”

    因为花见羞还未出阁的时候，名叫王臻，所以他才有此一说。

    祁水莲听了，心中甚是不愉快，不过她此刻也只有忍住心中的不满与愤怒，且说道：“婚礼现场我们就给你安排在这广场上，明日婚礼定让你满意。”

    叶萱真是气不从一处出，本想骂出声来，可是她的话还没有说出口，却见在广场的尽头，小街小道中走来了许多人。

    夜虽然很黑，但是不知道为什么，他们呢都看见了。

    “要是人手不够的话，我早已给你们准备了帮手，希望明日你们布置的婚礼现场是最漂亮的，你们可千万别让我失望。”

    原来那远处走来的许多人乃是邪王的人。

    叶萱虽然嘴里没说不满，但是心里真的很嫌弃。

    然而祁水莲和她一样，嘴巴上没说什么，心里却嫌弃的很，只是等到这些人穿过黑幕来到他们面前时，她们才看清楚这些人全是中州大陆的武林江湖人士。

    泥香被捆在石墩上，神情也变得激动，嘴上还没说出话来，只见这些人都对她冷眼相看。

    “呸……”

    “呸……”

    更有一些不嫌恶心的人，他们竟然对着石墩上的泥香再吐口水。

    一个江湖门的女弟子，此刻竟然到这个地步，真是让人心惊。

    “喂，你们这些忘恩负义的家伙，是她将你们从流星窟里救出来的，你们在干什么？”

    原来那日莫云白发生邪变，流星窟被捣毁以后，这些武林人士也都埋在深山之中，要不是当时泥香救了他们，这些武林人士焉能活到现在？

    不能。

    不过当他们再一次出现在这书院的广场上时，泥香却也不知道发生了什么。

    那日泥香将这些武林人士救了以后，他们这些人还对她感恩戴德呢！

    然而此时此刻他们都冷眼相看泥香，这又是为何呢？

    泥香被捆绑在石墩上，当夜更加深了的时候，她眼角结出了一颗颗珍珠。

    这或许就是泪珠吧！

