    瞬息之间，他就已经来到了那些士兵们的面前。

    手中的饮血刀在对方那惊恐的眼神中，划过他们的身体。

    “噗嗤！”

    就好像利刃切开白纸一样，简单干脆。

    眨眼间，十多个士兵倒在了地上，身体被砍成了两截。

    至于旁边的坦克，云千帆眼神一寒。

    “给我开！”

    纵身一跃，落在了坦克上。

    手中饮血刀不带一丝感情，一刀劈下！

    “嗤啦！”

    一辆坦克，在众人的面前，就这样华丽丽的被一刀切开。

    里面的炮手和驾驶员，连逃跑的机会都没有，就已经死了。

    “这还是人吗？”

    那些看见这个画面的雪州战士和沧澜的战士们，几乎被吓傻了。

    他们从来没有见过，这样的场面。

    一个人，竟然一刀将一辆坦克给切开了。

    与此同时，阳九带着杨辰等人也是从右侧冲了下来。

    看着拦在自己面前数量坦克，之间他嘿嘿一笑。

    “想开火，问过我了没有！”

    手中那重达数百斤的铁锤直接对着其中一辆坦克扔了过去。

    只见他纵身一跃，在半空中接住了铁锤。

    眼神中尽是冷意！

    “给我滚！”

    “砰！”

    整个人连同着铁锤狠狠的砸在了这一两坦克上。

    没有任何悬念，这辆坦克在他面前，就如同纸糊了一般，被砸碎了！

    又是一锤，这重达数吨的坦克，被他一锤给轰飞了出去。

    落在敌方的人群之中，不知道砸死了多少人。

    身后的杨辰等人看见这一幕的时候，直接傻眼了。

    这哪里还是一个人啊，这件事就是人形坦克啊。

    一锤一辆坦克，没有任何一辆坦克，能经得住阳九的一锤。

    由阳九和云千帆带领的战龙军，就好像两把利刃，狠狠的插.进了这二十万大军的心腹之中。

    五万大军的冲击，让雪州和沧澜洲的大军一时间还没有反应过来。

    特别是云千帆和阳九对他们冲击，实在是太让人震撼了。

    在这两人的手中，没有什么东西能顾阻止他们一锤，或者是一刀的。

    坦克，战车......

    在两人的手中，通通只是一下的事情。

    至于普通的战士，更是不堪一击。

    一锤下去，整个地面都要塌陷。

    普通战士在这一锤之下，连带着防弹衣都会被一锤砸碎。

    “报！”

    “挡不住了！”

    “大人，我们的人已经在往后撤了，对方来势汹汹，好像......”

    艾斯听着手下人的报告，满脸阴沉。

    对方竟然出动了两个天王级别的人物，实在是超出了他的意料。

    如果他再不出手，损失将会更大。

    短短几分钟的时间，二十万大军竟然折损过三万。

    这个数据，是很可怕的。

    “哼！”

    他取出了自己的武器，一把泛着银光的长刀。

    离开了坦克，出现在了坦克上。

    先是看了右边的人一眼，而后又看向了左边。

    “就是你了！”

    他纵身一跃，朝着云千帆所在的反向杀了过去。

    此时的云千帆，已经杀入了敌方大军的腹部。

    他的周围，全是敌人。

    每一刀，都会带走十多个敌军战士的性命。

    身上的战袍，已经变成了黑色。

    那是鲜血凝固的颜色，除了一双眼睛之外，他身上都已经被鲜血包裹了。

    忽然间，一个人出现在了他眼中。

    艾斯手持长刀站在了云千帆面前，面色冰冷。

    “把我的兵当菜砍，不太好吧！”

