    明月高悬，朦胧迷雾映射出点点月辉，一名浑身神华流转的窈窕女性静静站立。

    这名神女身穿月白色柯子裙，身材玲珑修长，乌黑秀发铺散垂地，面部戴着华丽银色面具，整个人看上去异常出尘。

    银色面具下角破损，露出仙肌玉肤和温润朱唇，令人神往不已。

    宋伯玉身处无尽黑暗，阴冷潮湿，似乎有什么东西拽着自己的脚往下坠，与处于月华笼罩的神女泾渭分明，如同两个世界。

    他仰视着，只见神女伸出右手，其上握着一块银光熠熠的碎片，正是面具破损的一角。

    那碎片缓缓飘向宋伯玉，落在他心脏处，绽放出灿烂银色光芒，瞬间将无尽黑暗照亮。

    “哥，哥哥，快起啦！再不起床，蒙学就要迟到了。”

    淡淡的奶香，温柔的声音在耳边响起，带着些许急促，似乎有人隔着被褥轻轻推了自己几下。

    宋伯玉翻了个身，刚想继续睡，就听到那温柔的声音：“哥，你要是再不起来，我就让娘用擀面杖叫你起来了！”

    宋伯玉迷糊翻身睁眼，只见那身材玲珑修长的绝代神女正站在床边。

    浑身一个激灵，猛地坐起，宋伯玉揉了揉惺忪睡眼再仔细看，原来是自己的养妹。

    他心中嘀咕着：“原来是梦，最近怎么老梦到这个银面神女？”

    转眼间都来到这个世界一个月了，有时候还以为一觉醒来，会回到高楼大厦鳞次栉比、汽车川流不息的前世。

    这里是大虞朝觞乡府府城，平安坊长宁街，时间是大虞历五百年，庆平二十年。

    宋伯玉此身刚十二岁，他的灵魂不是此世界的人。

    一个月前，前身在小红门桥落水，有人告知其父，其父多次潜入水中才搜救出。

    所有人都认为他遭遇了水鬼侵害，已死透了，都劝他父母抓紧将之火化。

    父母和养妹不愿接受，将尸体在家放了一夜，没想到次日他竟迷糊苏醒，高烧烧了整整三天。

    靖平衙门的平异郎官上门仔细检查，最终用法器灵术确认宋伯玉依然是人。

    这让街坊邻居都感叹他命硬，大难不死，将来必有后福。

    实际上，这三天的高烧，宋伯玉融合了前身留下的记忆和情感，某种意义上他就是两个灵魂的合体。

    前身本无大名，只有个小名獾儿，其他人都叫他獾哥儿或者大郎，宋伯玉想办法请蒙学老师赐名伯玉，让他两世的名字一致。

    床边的站着的女孩大约十岁左右，姓周闺名秀娘。

    宋伯玉一家早年在殇乡府临邑县下关乡吉庆里生活，父亲宋敬河种田的同时兼职渔猎。

    在宋伯玉三岁的时候，宋敬河在山中打猎时遭遇泥石流，大难不死，还捡到一个女婴，怀中抱着一青铜牌子，上面刻着周字。

    宋敬河收养了这个女婴，就是周秀娘，比宋伯玉小两岁。

    后来异兽旱麝肆虐，家乡大旱颗粒无收，宋敬河只能一根扁担挑着两个孩子，带着全家人背井离乡来府城讨活路。

    周秀娘虽然只十岁，但一看就是美人胚子。

    她皮肤白皙光滑，杏眼明亮，鼻梁小巧高挺，樱唇红润，两靥飞霞，穿着一身朴素葛布罗裙，元气满满，看上去美丽又活泼。

    “哥，快点换衣服，我先出去了。”

    宋伯玉看着周秀娘走出房间，关上门，笑了笑，抓紧穿上自己的麻布长衫、布鞋履，戴上方巾。

    读书人，不管怎么样，都要穿长衫，带方巾，否则会被人耻笑。

    他家贫，自然不会去买罗琦丝绸，但弄一身细麻布的学子服饰还是可以的。

    就在他整理仪容时，门被推开，老娘拿着擀面杖气冲冲道：

    “宋獾儿！我看你是三天不打上房揭瓦，我和你爹供你蒙学容易吗？想睡到日晒三竿吗！我看你就是不学好，要是变成和俺那寻仙问道，不知跑哪去的爹一样，那还不如我打死你！”

    在门口劈柴的老爹听到后，提着柴刀走了过来，和自己浑家站在统一战线训斥道：

    “抓紧抓紧，天天磨磨蹭蹭的，白费那么多蒙学钱。

    你这样子以后进了商行也得被东家赶出去，爹娘老了还能指望靠你享清福吗？”

    宋伯玉见马上要男女混合双打，连忙狼狈躲避，但还是被擀面杖抽了几下。

    匆匆喝了碗粥，把馒头掰成两半，塞进去几根咸萝卜，一边吃一边如风般跑出门。

    老娘站在门口吼道：“吃慢点，跑太快容易噎着了！”

    周秀娘挎着一篮子脏衣服，看着宋伯玉风风火火的样子，无奈摇头，转身向相反方向走去。

    她虽只有十岁，但穷人的孩子早当家，也要干些力所能及的营生赚钱。

    替城中富户浆洗衣物，缝补旧衣，就是她的主要工作。

    二人的爹娘看兄妹两人已走，相视一笑。

    宋伯玉的爹是拉人力平板车的送货郎，他娘是酒楼后厨洗刷碗筷的厨娘，两人简单收拾了一下，也立刻出门上工了。

    宋伯玉一路飞奔，如同脱缰野马，终于在辰时前抵达杜学究的私塾。

    杜学究乃是坊郭中户，名叫杜如风，家有一套四合院和两个泥瓦房，年轻时是官户子弟的陪读，后更担任县令私吏（无编制），是个有文采本事的人。

    只是当朝制度，只有官户才能参加中正人物品第出仕，上上户和上户才能作为形势大户承担吏役，成为经制吏（编制吏员）。

    杜学究虽有文采，办事也算干练，但局限于制度，根本不可能出头。

    他慢慢心灰意冷，年仅三十五就回府城，开了个私塾教书靠束脩度日，至今已经四十五岁了。

    随着大虞城市经济发展，市井繁荣起来，各种工商活动都需要用到识字和算数，只要能粗通文字数算，可选择的职业和月钱起点会高很多。

    杜学究所招学生皆为贫寒子弟，读书的主要目标是就是实用，识文认字和数算。

    因此杜学究只教《千字文》、《算学启蒙》和练小楷。

    辰时，就是杜学究规定的练字时间。

    宋伯玉十岁蒙学，至今三年。

    自大难不死，就开了窍，学习进度很快，尤其是算学更是鹤立鸡群，很得杜学究欣赏。

    他前世好歹是本科毕业，融合记忆后对此世界很熟悉，只有小学四年级程度的《算学启蒙》对他来说确实很简单。

    《千字文》的理解记忆也不是什么难事，反而是书法水平一般。

    杜学究多次提点教诲：

    “你的读书天资不错，可以说是个读书种子，做个大商行的账房先生，日后在府城定居不是问题。

    但普通人多以貌取人，在学更是以字取人。你如果不把这小楷练好，日后会错失良机，悔之晚矣。”

    宋伯玉深以为然，来到这世界已经一月有余，在穿越之初更见识了官府的平异郎官们借法器施展灵术。

    他对这些非凡力量当然充满向往，但他更是脚踏实地之人，修行岂是易事，法财侣地缺一不可。

    先提高学识，找个好工作，有了足够财力，才好寻求非凡法门，说不定还能回到原来的世界。

    如能想办法进入靖平衙门这种官方修士机构，更是康庄大道，只是受限身份，恐怕难以进入。

    正在他一边想一边铺开黄纸练字时，杜学究走了进来。

    杜学究今天面色红润，眼眸精亮，与过去暮气沉沉的样子很不一样，他中气十足的说道：

    “各位学子，各位学子，先停下，我有重大好消息宣布！”

    众人皆迷惑不解，抬头看着杜学究，有胆子大的学子问道：“敢问先生，是何好消息？”

    杜学究心情极好，他走到众人面前，先对至圣先师周圣人牌位鞠躬作揖，然后转身面向众人，笑容难以抑制：

    “今上圣明，为使野无遗才，人尽其用，特开设考举，抡选干才！”

    众人不明所以，宋伯玉则想到了前世的影响千年的制度，忙起身施礼问道：

    “请教先生，这考举究竟是何意思？”

    杜学就摸了摸胡子，笑道：

    “考举，与品第人物同为举制，也就是所谓选官之法。

    当下，人物品第之法保留，同时并行考举制。

    考举制分为考官科和考吏科，官户可直接参与考官，普通吏户、民户需先考吏，待为经制吏五年以上，累迁流年，即可考官……

    官科考校明经、明算、明律、诗赋和策论五门，其中策论占总分一半，其题总揽全局，需高屋建瓴、针砭时弊。

    吏科考校明字、明算、明律和实务四门，四门各占分相同，实务具体细微，需措施有效、言之有物。

    对了，民户必须为主户……”

    这个制度，比前世的科举制更好，毕竟为官者少，为吏者多，且吏乃官府基层触角。

    此法先让贫苦读书人为吏，累年后再为官，就能得到一群能实干有文采的复合型人才。

    宋伯玉听着对方侃侃而谈，心情渐渐激动，刚刚苦于想进官府无门，这就来了个改天换地般的大好消息。

    如果能进入靖平衙门为吏，肯定能与那些平异郎官打交道，耳濡目染下，对于那些非法力量肯定有更广阔的认识，说不定还能弄到修行法门！

    但很快，宋伯玉就尴尬了，他家在府城没有房子，乃是坊郭客户，根本没资格参加考试。

    有产为主，无产为客，这是就是朝廷律法。

    若想考吏，需先从府城平安坊迁回老家吉庆里，在吉庆里自家还有四亩薄田，应能落为乡村主户。

    只是已经离乡五年，想回去谈何容易？

    而且那四亩薄田，有没有被人侵吞？

    他心神不宁，思虑太多，课堂表现不佳，还被杜学究用戒尺打了二十下掌心。

    酉时，夕阳西落，宋伯玉一肚子心思，走的极慢，望着夕阳惆怅道：

    “先不说迁居回老家这事，只说想准备考吏，那就少不了增加束脩礼金，否则没法学新开的《小景律》和实务二课。

    我现在蒙学一月要二百文钱，如果每月再要二百文，老娘估计就得抽出擀面杖，老爹的柴刀恐怕霍霍磨的飞快，难啊！”

    不知不觉间已走回长宁街的家门口，宋伯玉忽闻到了浓重的血腥味！

    正低头思考的他抬起头看着院子内，见到两条拖的极长的血迹，仔细一看，血迹两端竟是父母的两截身体。

    在这一瞬间，宋伯玉大脑一片空白，手脚不停打颤，眼中瞬间涌出泪水，啪嗒啪嗒的滴落。

    他想呼喊，却发现嗓子好像突然哑了，只能发出如受伤野兽般的低沉吼叫。

    宋伯玉颤巍巍的缓步靠近，发现父母的身体有明显撕扯的痕迹，如同经历了车裂酷刑，凄惨死去一样。

    父亲双目睁圆，表情极为愤怒痛苦，身侧有一把染血的柴刀，上面还有些碎木屑，不远处就是一堆劈砍好的木柴。

    母亲眼睛紧闭，似是很恐惧，她是手中攥着半截染血擀面杖，另外半截已经不知去向。

    宋伯玉轻轻握住那握着擀面杖的冰冷的手，声音沙哑微弱，眼泪止不住的流下：“这擀面杖早上还打了我好几下，怎么晚上就断了？娘……”

    过了一会儿，他又走到父亲身旁，缓缓蹲下，用力揉了揉父亲睁的滚圆的眼睛，连续揉了好几下，才让他的眼睛闭上。

    宋伯玉就这样半跪在地上，半晌沉默不语，最后如傻子一样嘶吼、哭泣着。

    他脑中不可控制的闪过与父母相处的一幕幕，最后一幕竟然是睡懒觉被爹娘追着打。

    怎么能这样，说好老了要靠我享清福的，明明早上还是好好的，这里不是府城吗？为什么还会出现这种事！

    难过、恐惧、愤怒各种情绪交织，宋伯玉眼睛红红的，声音沙哑低沉：“是谁，是谁害死了我爹娘？”

    就在这时，他心跳忽然加速，感觉浑身战栗，仿佛小动物被猛兽盯上，瞬间恐惧的不能动弹。

    缓缓抬头仰望，只见一只高一丈的人形无皮怪物不知何时出现，如同虎踞蹲在他家房顶，双目血红，背后窜出六条肉涤虫，发出如夏日惊雷般的低沉嘶吼。

