    时间在一分一秒的流逝着，有不少修士已经打定了主意，绝对支持林凡成为当代人皇。

    林凡表现出来的超强实力，就已经能够做到这个位置。

    至于德不配位，这句话就是一句彻头彻尾的笑话。

    历史是任人粉饰的小姑娘，谁能做到最后的位置，历史歌颂的就是谁的功绩。

    林凡现在的拳头够硬，所以他就有那个权利让所有人都听他的。

    有明眼人看着还在不断游说的那几位化神期修士，心中已经暗暗的冷笑了起来。

    现在还在联合众人去反对林凡，待会绝对会死的非常的难看。

    神者之路负责人静静的站在那里，他心中已经打定了主意，也是支持林凡就任当代人皇。

    又过了一些时候，半个时辰终于来到了尽头。

    林凡在心中敲定了时间，然后说道。

    “好了，现在请告诉我你们的答案吧。”

    “支持我的，请站到左边去，而不支持我的，就往右边站。”

    话音刚落，就有大批的人直接往左边走了过去。

    刚才那几位在不断游说的修士，头也不回的就往右边走，而且还时不时喊站在中间犹豫的人过来。

    “我们现在如果屈服于他的话，我们的子孙世世代代都是他们家的奴隶，你们想过这样的日子吗？”

    “只有联起手来，才能够抵御真正的霸权，魔族会欺负我们，而眼前的青衣小子同样也会这样。”

    他们口头说着一些激扬的口号，听的中间那些人心头在不断的动摇着。

    不得不说，他们的话的确非常富有煽动力。

    有几个心性不坚定的家伙，在他们的忽悠之下，成功把自己的性命给葬送了。

    剩下的人还是咬了咬牙，彻底站到了左边。

    左右两边的人泾渭分明，大概是九一开。

    “看来群众的眼睛还是雪亮的，大多数人都选择了一个正确的答案。”

    林凡笑着说道。

    “既然你们都支持我当人皇的话，那我就毫不客气上位了。”

    而此时，站在右边的修士怒吼说道。

    “谁说我们大家都全部答应了，你有问过我们的意见吗？”

    林凡装作一脸惊奇的样子，然后慢慢的说。

    “我问的是各位人族栋梁的意见，而不是你们这些人族叛徒的意见。”

    他的话意思已经非常的明显，顺我者昌，逆我者亡。

    既然刚才他们都没有投他的话，此刻就已经没有存在的必要了。

    那些人眼神之中流露出了绝望的神色，没想到林凡下手竟然如此的凶狠，连一条生路都不肯给他们。

    一上来就给他们扣一顶人族叛徒的帽子，此时绝对不会有人替他们出头说话。

    想到这里，他们的心头顿时沉了下去。

    而在这个时候，他们的队伍中还出了叛徒。

    “还请人皇大人开恩，我刚才也是被这些人蒙骗了，希望您给我一条生路。”

    说完以后，身为化神期修士的那人直接跪在了地上。

    林凡脸上挂着淡淡的冷笑，刚才他给了他们那么长的时间，他们都没有想明白。

    怎么眼下就是几个呼吸的功夫，就立刻有人开始投诚了呢。

    对于这样的墙头草，凡事抱以绝对厌恶的态度。

    “有些事情，一旦走错了路，就再也无法扭转回来。”

    他的这句话如同死令一般，判了众人死刑。

    那些人也开始暴露出自己的真面目，一个个穷凶极恶的说道。

    “你不会真以为自己吃定了我们吧，真要硬碰硬的话，吃亏的是谁还不一定呢。”

    林凡仿佛听到了什么天大的笑话一般，哈哈大笑了起来。

    “你还真看得起你们自己，杀死你们，比捏死一只蝼蚁还要简单。”

    说完这句话以后，林凡就彻底开始动手了。

    剑之领域瞬间启动，将所有的人笼罩在其中。

    那几位化神期修士只感觉肩头上有一座大山压了下来，整个人连站立起来的力量都没有。

    一个个跪在地上，甚至有人直接压得瘫倒，丝毫动弹都做不到。

    看到林凡以雷霆手段解决了一切，站在左边的众人心中突然松了一口气。

    还好自己刚才没有反对这个家伙，要不然的话，估计现在自己也是这样的下场吧。

    “我不是没有给你们机会，半个时辰的时间，足够你们去认真考虑了。

    只不过你们自己不愿意把握活着的机会，那就去死吧！”

    此话一出，数道剑气忽然浮现在半空之中，朝着那些人的头颅斩去。

    站在左边的化神期心中也大惊，眼前可是好几位化神期修士，竟然说杀就杀了。

    林凡的想法非常的简单，攘外必先安内。

    如果自己不把内部整顿成铁板一块的话，将来应对魔族的时候，天知道后院失火会发生怎样的大麻烦。

    至于所谓的化神期，在林凡看来已经算不上是什么大问题。

    他的身上有大量的圣魔晶以及极品仙晶的存在，充分利用好这两种晶石，就能够批量制造大量的化神期修士。

    之前化神期在修真界可能是神话，但有了林凡之后，这个境界的数量会大大提升起来。

    站在左边的一人忽然非常激动的大喊道。

    “祝贺人皇大人登基！”

    说完这话以后，他立刻跪拜在地上，一点激动的表情。

    林凡将这人的样貌记在心中，心想真是个机灵的家伙。

    以后有机会的话，绝对要给他点好东西。

    旁边的修士心中大骂无耻，同时在暗恨着，怎么这么好的机会自己没有把握到呢？

    现在这些人也纷纷跪在地上，对着林凡高喊说道：“恭贺人皇大人登基！”

    修真界就是这么简单的道理，只要你的拳头足够硬，就能够改写一切的规则。

    之前还是门派横行的世界，但林凡有着终结一切的力量以后，他就创建了属于自己的皇朝。

    神者之路负责人叹了一口气，然后也是慢慢的跪在地上。

    时代真的变了，或许门派的时代此刻就已经被改写，未来绝对是皇朝延续下去的时代。

    林凡仍旧坐在最上面的位置上，俯瞰着这一切，没人知道他心中想些什么。

    

