    第298章活该你把老婆弄丢了

    伸手想摸摸她，被闻卿躲了一下。男人的眼中盛满受伤。几秒过后，他换上好心情。“醒了？有没有觉得不舒服的地方。”

    闻卿看着他，没说话。

    隔了一会儿摇摇头，转身钻进被窝里躺下，背对着他。

    郁时盛眼睛发酸，现在这一切都是自作自受，怨不得别人。

    好在，现在她还肯看他，没有离开他。

    郁时盛半跪在床沿边，将侧脸轻轻贴在闻卿身边。“我知道你怨我。你可以打我骂我，我都会受着。只要不离开我，对我怎么样都行。”

    闻卿睁着眼，没有困意。

    耳畔是他的认错和甜言蜜语。

    要不是陆正轩说的，千万不能这么快原谅他，起码也得晾着十天半个月，让他也体会一下被冷落的滋味。

    不然的话，闻卿早就忍不住想要往他怀里扑了。

    郁时盛，对她本来就有致命的吸引力。

    更不要谈虚弱时对她那么温柔的男人，还是她的心上人。天知道她需要花多少定力来控制自己，实在是太难为妖了。

    身后的压迫力消失不见，郁时盛站直身体对着她说。“想吃什么，我下去给你端点上来？”

    闻卿没说话，耳朵却竖起老直。

    郁时盛笑了笑，低头伸手揉了揉她的猫耳朵。“那我看着安排好不好，都是你喜欢吃的。”

    等到身后的脚步声消失，闻卿才悄咪咪的翻了个面。

    哪曾想，郁时盛不但没走，反而站在门口浅笑的看着她。

    陆正轩说的没错，郁时盛坏的很……心思沉，能玩得过他的没几个。

    “这次真走了。”

    门合上的瞬间，闻卿一生气，把房间里的灯都搞熄灭了。

    于是还在楼下院内谈笑风生的一行人，就看见楼上本该是郁时盛的房间那灯就跟成了精似的，忽闪忽闪，乐此不疲的开开合合。

    而当事人出现在一楼，还拿了不少好吃的。

    有郁时盛在，闻卿一口没尝。

    等人睡着以后，她悄悄的猫着脚步跑到桌边，轻轻的啃着烧鸡。

    郁时盛在黑暗中看着不远处一点点的模糊影子，是正啃得上头的闻卿。压根就没注意上床睡着的人这会儿已经醒。

    不仅醒来，还直勾勾看着她。

    等第二天郁时盛起床时还特意经过放置餐盘的地方，故作惊讶状：“一点没剩全都吃完了。怎么办？明明是留给我们卿宝的。这乡下的老鼠也太多了。”

    闻卿在他起床的时候就醒了，闭着眼竖着耳朵听他说。

    怎么这么笨。

    竟然不知道是她吃的。

    还怪罪到老鼠头上。

    活该你把老婆弄丢了。

    ……

    要是郁时盛知道此时闻卿心里想的是什么，怕是会被气着。

    为了以最快的速度赶到君行岭，郁时盛直接调出直升机。

    这会儿直升机还停在空草坪上。

    知道他们要回帝都，陆正轩也想跟着走，结果被他那憨憨老爹拎着衣领拉扯到考古现场去了。

    白轩和二筒还有黑熊目送着郁时盛抱着闻卿上了直升机。

    也缓缓转身没入深林深处。

    心心念旧的大人走了，它们也不再留恋。

    (本章完)

