    后世一说起泡沫，大家脑子里就出现了两个东西，一就是脚盆的房产泡沫，二就是互联网泡沫。而这个互联网泡沫的起点，其实要从网景上市算起。

    没错，泡沫导致了投资的浪费和扭曲。但泡沫规模没有通常想像的那么大。

    事实上，在威廉怀特看来，正是这部分非理性的资金注入，才让米国在接下来的几十年时间一直保持增长。

    当然，这里面确实有些公司是在瞎胡来，没有一个完整的商业规划，完全就是在搞概念。

    等大海突然退潮的时候，那些没穿衣服的混蛋，自然会被市场所淘汰。

    “艾伦，怎么，你也在躲那些记者吗？”

    看着这个不怀好意的老货，格林斯潘也是一脸的不以为然。

    “哼哼，你还好意思说我，如果你不是躲在乡下，估计也不会比我好太多。”

    巴菲特除了摇头苦笑，似乎也没有其它东西可以说了。

    老柯上台后，搞了一个高性能计算机法案。可惜，和那个星球大战计划一样，吹的是很牛，到了下面州政府这一块，这个答案基本就成废纸了。

    那啥，给钱好说，减税我们也欢迎。至于你们说的那个什么光纤主干网，这玩意好吃吗？

    看不见好处的情况下，根本就不会又是附和。你花生顿吹破大天都没用，这个什么互联网，别不是什么军事用途吧？现在忽悠我们搞，没准是用来发射导弹的。

    “没办法的艾伦，现在各洲都被调动起来了，没有人一样加州独占鳌头。你们那个鸟不拉屎的地方能搞硅谷，凭什么我们不能搞？”

    格林斯潘现在保持沉默的缘故，也就是因为这个了。

    互联网有没有用？

    当然有用了，威廉怀特又没说错，你们不懂而已。

    既然书籍和音像制品可以通过互联网销售，那么，其它商品是不是也可以。汽车和房产这种大宗商品，是不是也在有朝一日可以实现网络销售。

    不行？

    你说没用，你们完全就不明白，只是两个过气的老古董罢了。

    “是啊，这里面的利益太大了，民众似乎也有这个需求。不过，这个七十多亿美刀的市值，我实在不知道怎么评价。”

    威廉怀特不知道这两个老货在聊什么，知道了也会不以为意。现在这才哪到哪啊，年底你们就知道了，人家没准还会暴涨。到时候，两百亿美刀的估值也不是不可能。

    现在的公司，名片上不印一个COM，出门都不好意思和人打招呼。别说米国了，全世界现在都是这个调调。

    脚盆，香江，宝岛，兔国，到处都是什么信息高速公路。

    这个鬼东西到底有啥用？

    这个实在不好说，至少有一点吧，人和人的联络方便了。工作的效率也提高了。

    “沃伦，ICQ开始收费，好像效果还不错。我听说，他们已经有了五十万付费用户。”

    “我不懂这个。”巴菲特直接摇头，一说这些高科技公司，老家伙就本能的会排斥。

    “反正，他的收入和支出完全不对等。什么时候他走了一千万付费用户我会承认他有价值。”

    不得不说，这差不多就是代沟的意思了。五十万这个数字，其实已经很厉害了。

    你别忘了，注册用户的数量早就过千万。而且，它的增长速度从来就不曾有片刻的放缓。

    巴菲特其实并不知道，所谓付费用户的数量，威廉怀特其实并不在意，他也没有要求ICQ发展这类用户的数量。

    付费和不付费，差别其实非常有限。如果不是企业和专业用户，其实没必要付钱的。

    “詹姆斯，这个ICQ没有太大的区别吧，只是邮箱大了一点点。”

    “马克，组群有些限制的，一般人也用不到。就是这个VIP标识，不得不说，这挺恶趣味的。”

    “是啊，我很多的同学，其实没有这个需要的，但是，他们还是变成了付费用户。

    詹姆斯，我们是不是也开发一个即时通讯软件？如果和浏览器捆绑，我们不是多了一些盈利模式。

    现在的一个市值，不瞒你说，我晚上睡不着觉。”

    “该死，马克，别用那些草，它们帮不了你，这个通讯软件的门槛太高了，除非你打算搞免费的。”

    “免费？”马克.安德森撇撇嘴，免费当然是不可能的，这是会被股东喷死的方案。

    “马克，既然免费不可能，你拿什么去和他争？脚盆和欧洲不是都有类似软件吗，刚一露头就被碾压了。”

    “唉，我也就一说，现在的这个市值，对我是一种煎熬。”

    詹姆斯.克拉克暗骂，你丫的装，你去夜店鬼混的时候，怎么不说煎熬了。唉，小家伙还是有些浮躁啊，你去看看人家威廉怀特，你玩的这都是什么跟什么啊。

    两个在所有人眼里的幸运儿，眼下都陷入了惶惑和纠结，你就别说硅谷的其它同行了。

    从这一天开始，美帝进入脑洞大开的年代。随着网景的股价不断增长，硅谷米国乃至世界，陷入了一种集体自嗨之中。

    华尔街的投行，不但在硅谷撒钱，还在全世界撒钱。你现在只要和COM沾点边，搞不好就会引来天使投资。

    香江，宝岛，脚盆，兔国。这股由美帝掀起的风暴，正在以匪夷所思的速度席卷世界。

    泡沫真的不好吗？

    其实未必！

    你去看看后来的世界五百强，有多少公司都是诞生在这个时代。你再把这些公司的股指加一块，哈，你会惊讶的发现，咦，互联网泡沫蒸发掉的钱，似乎又重新回来了。

    互联网泡沫奔溃，大致损失了五万亿市值。那么，问题来了，后来的那些高科技公司，总共有多少市值？

    这也就是说，你在互联网泡沫最高峰的时间购入纳斯达克成分股。只要你持有的时间足够长，其实未必亏钱的。好吧，不是亏多少钱的问题，是你赚多少钱的问题。

    讲真，如果没有这一轮互联网浪潮，美帝的经济一早就崩了。除了，这些互联网企业，你有一家算一家，新千年以后，美帝有任何一家像样的企业吗？

    最为可爱的是什么知道吗？

    泡沫崩溃的时候，烧掉的可不光是美帝的钱。事实上，沙漠土豪，脚盆，德国，一大群土豪损失惨重。

    至于美帝，他们损失的只是纸面财富。雅虎，思科微软这种公司，没过多久股价就回来了。

    咳咳，被坑的，似乎不是美帝。

    利用国际游资发展自己的互联网企业，等利用完以后，顺手挖个坑埋掉，等这些企业恢复元气的实话，那群土豪反而又不敢投资了。

    尼玛，你们实在太不要脸了。

