    “爸……呜呜呜呜……”程峰趴在床边痛哭流涕，这也太快了吧？刚进去的时候他还是京城赫赫有名的富二代，这才多久啊，就必须得跑路了？

    “别哭了，以后没有爸帮你扛着，什么都只能靠自己了，那些钱省着点花，不能再像以前那样大手大脚了……是爸没把你教好啊，我对不住你，对不住你妈啊。”程胜恩摸着程峰的头说道，他现在感到无比地后悔，可惜说什么都晚了。

    “爸，是我错了，是我不好……呜呜呜呜……”程峰哭得凄惨极了，要是自己稍微争点气，要是自己没有犯那些错误，事情一定不会沦落到这种地步吧？

    “好了，你该走了，记住，一会儿出去的时候别走正门，走后门，多换几辆车，到地方取了东西就赶紧出国，千万别在京城停留！”程胜恩硬着心肠说道，他当然还想多看程峰几眼，毕竟以自己的身体情况来看，这一别恐怕就再也没机会见面了，可现在的情况已经容不得他做这些事情了，只能赶紧催促程峰离开。

    “爸，我不走，我要留下来陪您！”除了真心舍不得自己的父亲之外，程峰还有对未来的恐慌，以前有程胜恩替他遮风挡雨，但是现在呢，什么都要靠自己，而且还要去一个完全陌生的国度生活，他本能地感到恐慌。

    “你必须走，你要是不走，我就死在你面前！”程胜恩拼尽力气坐了起来，把手放在了手腕上，程峰要是再不答应，他就要拔针头了，床头的报警器随即响了起来，医生和护士马上冲了进来，七手八脚将程胜恩放好。

    “我说，都什么时候了，你还在惹你爸生气！就不能听话点？”护士还以为是程峰又说了什么不该说的话，刺激到程胜恩了呢。

    “你要是不想看到我死你在面前，就早点走吧，记住我刚才说的话，出去的时候注意点。”等护士和医生走后，程胜恩再次催促道。

    这次程峰终于没有再坚持，跪下重重地给程胜恩磕了几个头，然后离开了，按照他所说的那样没有走电梯，顺着楼梯下楼，从后门出了医院，然后换了几辆出租车，来到程胜恩刚才所说的地方，取了房子的钥匙。

    又换了几辆出租车，期间还穿过一个人流密集的大商场，从前门进去后门出来，然后重新打车，这才到了那套房子所在的小区里面。

    进入房子，找到保险柜，输入密码打开一看，里面有写着密码的银行卡，有护照，还有几摞美金，从保险柜上的灰尘来看，这些东西已经准备很久了，或许程胜恩当时也只是以防万一而已，根本没想到这些会派上用场，但是现在，这里就成了程峰唯一的希望。

    将东西收好，透过窗户看了一眼医院的方向，程峰开门准备离开了，然而门刚刚打开，他就被几个壮汉重新推了进去，他们反手关上门，将程峰按在地上，有人拿过他的包，把里面的东西全部取了出来。

    “呵呵，小子，跟我们玩这些花样你还嫩着呢。”他美滋滋地翻看着包里的东西，“我就说么，程胜恩这种老狐狸，怎么可能不给自己留条后路？去，到外面找个地方看看卡里有多少钱，你们几个，把程公子拉到里面好好问问，看看还有没有其他地方！”

    这些不用说，自然就是那些民间借贷公司的人了，他们其实从程峰一出来就盯上了他，就程峰那点小伎俩肯定逃不过他们的追踪；当然，就算程峰跑了也不要紧，白泽依旧会把他的最新动态通知这些人，现在满大街的监控都是白泽的眼睛。

    “我说，程大少，您可别不识趣，我们收拾人的办法可是多了去了！你就老老实实的交代吧！”几名大汉把程峰推进卧室，不一会儿里面就响起了重拳击打肉体的声音、沉闷地痛呼声，领头的那位则坐在客厅，悠闲地等候着。

    然后去外面查看银行卡的人回来了，在他耳边报了一个数字，他满意地点点头；接着里面的人押着已经快要瘫软的程峰出来了，“除了这儿没其它地方了！”

    “哎，好歹也算没白来一趟，把房产证啥的也带上吧。”头目带着收获起身离开，几个大汉押着程峰一起出门，开车把他拉到郊区，然后随便找了个地方丢下了，倒也没把程峰干掉，毕竟他们也只是求财而已。

    可程峰的手机、钱包什么的都没了，这附近还没什么车，他只能一边问路一边往回走，从拘留所出来到现在他还一口饭都没吃、一口水都没喝呢，这回可是被折磨地够呛，愣是走到大半夜，才回到程胜恩所在的医院。

    一见程胜恩，他又哭了起来，“爸，这下我们真是什么都没有了！”程胜恩痛苦地闭上了眼睛，现在连最后的东西都没了。

    “呵呵，呵呵，这就是命啊！”到底是谁下手这么狠啊，光靠梁君正他们几个可闹不出这么大的动静，也没这个能量，梁君正再次在脑海中把自己昔日得罪过的人一一过了一遍，其中自然也闪现过石小猛的身影。

    不过他根本就没考虑这种可能性，他石小猛也不过是一个刚来京城没多久的乡下人而已，那有这个能量？他那里知道，那个石小猛其实早就不是本人了，以沈隆的能力，想要对付他有的是办法。

    这次甚至都没亲自动手，只是让白泽透露了一些信息，在网上传播了一些消息，就把程胜恩父子给折腾成这样了。

    早上醒来，沈隆就从白泽那里收到了最新的情况，他看完笑了笑，像往常一样起床洗漱，和沈冰一起吃过早餐，再把她送到幼儿园里。

    然后开始琢磨着，要不要去医院看看程胜恩和程峰呢？虽然白泽已经告诉了自己他俩的情况，可不亲眼看一看总觉得不够过瘾啊？

    于是他一大方向盘，就朝医院驶去，这个热闹还是要看一看的。

