    天际那身穿锦袍的青年，满头黑发在虚空飘散，双眸之中迸射出冰冷至极的光芒，举手投足都释放出睥睨诸天的气势，好似魔神一般脚踩天穹，在虚空中一步迈出，身形就已经直逼王城而来，气焰滔天。

    那磅礴无边的杀意，伴随着恐怖至极的皇武威压席卷而开，将这方天地都给撼动了，城墙之上的十大王武，都如遭雷击，身形凝固在了原地，浑身冷汗滚滚而下。

    他们感觉自己稍有异动，就立刻就遭受到恐怖极致的攻击。

    至于那个拎着萧凡，准备对萧凡下手的王武，更是面色苍白无比，因为大部分的杀意，都集中在了他的身上，让他心中掀起了惊涛骇浪，像是背负着一座大山。

    皇武！

    天啊，来人看上去如此的年轻，居然是一个皇武境的强者，那释放出的皇武威压，比天神皇朝的东皇，还要可怕。

    还有对方所说的话……

    萧凡居然是对方的弟弟？

    只是在东州这样的地方，裂土封王的一个王国，居然有一个皇武强者？

    这怎么可能！

    “萧……萧叶，居然是你！”

    被震得吐血败退的龙辰，瞪大了一双眼睛，看着那逼近王城的，拥有绝世风采的青年，声音因为激动而嘶哑了起来，眼眶都通红了，灵魂在震颤着。

    这个青年，他太熟悉了！

    当年在玉兰域黑龙城和他并称两大天骄，来到真灵大陆之后，但是对方展现出来的天赋，已经远远将他给甩开了，在创建了天骄王国之后，就前往了中州。

    这一走，就是七年的时间！

    而对方在如此关键的时刻归来，让他感觉像是在做梦一样不可置信。

    这是……真的吗？

    “龙辰，这些年，你辛苦了，服用这颗丹药，可以给你疗伤，剩下的交给我吧。”萧叶一步踏空，来到了王城上空，看了龙辰一眼，屈指一弹，一颗滚圆的疗伤丹药朝着龙辰射去。

    龙辰愣愣的接过丹药，然后服用了下去。

    唰！

    这一刻，萧叶的目光再次落在拎着龙辰的那个王武，黑发扬起：“我说的话……你没有听见吗？”

    轰！

    他的话音好似惊雷响彻，让他的气势猛然变得狂暴起来，宛如实质化的惊涛骇浪席卷而开，让整个王城城墙都咔咔龟裂开来，狠狠轰击在那个王武的身上。

    噗嗤！

    那个王武还没有说话，就被这狂暴的皇武威压给震伤，嘴中喷出一口鲜血，蹬蹬蹬的后退了十几步，手掌不由自主放开了萧凡，满脸的惊骇。

    “萧叶！”

    “他就是那个天骄王国开创者萧叶吗？”

    “他……他不是在几年前的时候，才是虚武境吗？怎么短短的几年时间过去，他居然……居然都皇武了？”城墙之上九大王武在这一刻，才回过神来，惊慌失措。

    在幕后黑手推动着他们进攻天骄王国的时候，也曾提过萧叶，但是他们却嗤之以鼻。

    他们来自天门宗，也算是中州的一个隐秘门派势力了，他们曾经见过太多的青年天骄，通过皇朝会战进入中州的，无论身上有多么耀眼的光芒，在进入中州这样的地方，都会完全被遮盖，然后黯然退场。

    所以对于萧叶，他们根本就不放在心上。

    可是现在，萧叶居然成为了皇武了？这也太可怕了吧！

    这次真是踢到铁板了！

    “萧叶前辈，我们实在是不知道天骄王国，居然是你的王国，否则我们绝对不会举兵进攻的，这一切都是个误会，我们天门宗的八大皇武会给予一定的补偿，希望萧叶前辈还不要计较……”

    就在此时，十大王武之中，一个年轻看起来比较大的王武上前一步，对着萧叶拱手说道，特意将天门宗三个字，咬得很重。

    他的意思很明显，想要让萧叶看在天门宗面子上，放过他们。

    萧叶再厉害，也只有一个人，如何能和他们天门宗的八大皇武抗衡？

    “我……有让你说话吗？”

    岂料，这个王武话音才落，萧叶抬手就是一掌拍出，磅礴的皇武之力交织，形成了一个巨大的磨盘碾压而来，直接将这个王武给震得爆退，在半空中化作一团血雾爆炸开来。

    萧叶表情冰冷，用自己的行动，表明了自己的意思。

    这一刻，剩下的九大王武都惊呆了，一股凉气从脚底板直冲脑海，再也不敢说一个字。

    “弟弟……”

    萧叶上前将萧凡抱在怀中，看着萧凡满身是伤的样子，灵魂都在震颤。

    如果不是自己一路上催动身法战技，以最快的速度赶来，或许他就再也见不到自己的弟弟了。

    那个时候，就算是他杀光了天门宗，又有何用？

    “哥哥，你终于回来了，我没有给你丢脸，在你走后，我一直都在照顾族人，努力修炼，我还要参加皇朝会战，追寻你的脚步……”

    萧凡受到了重创，气息微弱，见到萧叶又哭又笑，非常的激动，有着很多话要对萧叶说。

    他从小就把自己的哥哥，当成崇拜的对象。

    “萧凡，等我解决了这些垃圾，然后再来和你好好叙旧。”萧叶柔声说道，然后从空间戒指取出一颗疗伤丹药，给萧凡服用了下去。

    噼里啪啦！

    萧叶从无敌大帝留下的界中界中，取得的疗伤丹药功效非凡，强大的药力几乎在瞬间就修复了萧凡的伤势。

    啪！

    下一刻，萧叶以皇武之力，将重伤萧凡的那个王武给拘禁了过来。

    “跪下！”萧叶冰冷的低喝道。

    家人是他的逆鳞，谁敢触犯他的逆鳞，他必定要让对方付出惨痛的代价。

    “你……你……”

    那王武看向萧叶又惊又怒，在感觉到萧叶那冰冷的杀意之后，他目光隐晦的朝着远处扫了一眼，还是屈服的双膝弯曲，噗通跪在了萧凡的面前。

    形势比人强，为了一丝生存的希望，他只能屈服了。

    “萧叶，之前是我不对，我现在也认错了，但是我希望你也能放过我，毕竟我们天门宗，是有八大皇武的……”这个王武咬牙说道。

