    自己这么多年，都在找她。

    如今终于找到了，可是，上一次自己对她的态度却很不好。

    现在想想，叶飞心中也很是懊恼。

    这些日子，通过和顾氏夫妇他们的相处，也让叶飞想明白了一些事。

    在这个世上，大部分父母都是深深爱着自己的子女的。

    或许，因为这样或那样的原因，彼此不得不分开。

    但是，做父母的，其实比子女更难受。

    如果可以，谁又希望抛弃自己的孩子呢？

    叶飞轻呼一口气，在心里暗暗下了决定，如果下次再见，一定要抱抱那个女人，好好地叫她一声妈……

    直到机场大厅响起播音员甜美的播报声，顾倾城和顾小冉才松开冯雪芹。

    “好了，孩子们，别哭了。”

    冯雪芹抚摸了一下顾倾城和顾小冉的脸，而后和顾明宇拖着行李箱，转身，一步三回头朝着登机口走去。

    “爸、妈，再见！！”

    顾倾城喊了一声，使劲地挥了挥手。

    “爸、妈，一定要经常回来看我和姐姐啊！”

    顾小冉也使劲地挥了挥手，眼泪如同晶莹的珍珠一样，止不住落下。

    一直等到顾氏夫妇走进登机口，消失在了眼前，顾倾城和顾小冉还呆呆地站在那儿。

    叶飞走了过去，笑呵呵地道：“倾城、小冉，好了，别哭了哈。叔叔阿姨在京城，咱们有时间的话，可以经常过去看望他们啊！”

    顾倾城和顾小冉只是看了叶飞一眼，而后默默地转身，朝着机场外面走去。

    “这两个小妞啥意思？”

    叶飞挠了挠头，而后跟了上去。

    走出机场后，叶飞开着车，载着顾倾城姐妹俩离开了机场。

    车子平缓地行驶在路上，车内的气氛却显得很压抑。

    顾倾城只是靠在座椅上，静静地望着窗外，不说话。

    就连平日里活泼好动，喜欢叽叽喳喳不停的顾小冉也像霜打的茄子一样，耷拉着脑袋，玩着手机。

    看到这顾倾城姐妹俩这个模样，叶飞心里忍不住叹了口气。

    离别的滋味的确挺难受，尤其是对心思细腻的女生来说，更是如此。

    “倾城、小冉，要不咱们今晚去外面吃饭吧？”叶飞笑呵呵地提议道。

    “随便。”

    顾小冉回了一句。

    而顾倾城则是头也不回地道：“正好我今晚也不想做饭，就去外面吃吧。”

    “行，那就这么愉快地决定了！”

    叶飞咧嘴一笑，打了个响指。

    可是，顾倾城姐妹俩却丁点反应都没有。

    这让叶飞感觉很是尴尬。

    一路上，叶飞是没话找话，想要让顾倾城姐妹俩开心一点。

    可是，顾倾城姐妹俩却只是偶尔回应叶飞一声，大多数时候都是叶飞一个人在自说自话。

    半个多小时后，叶飞开着车抵达了市中心。

    此时已经是晚上七点多了，天色已经暗了下来。

    车子穿梭在大街小巷，看着窗外闪烁的霓虹灯，顾倾城姐妹俩越发的心里难受了。

    “呜呜……前两天我跟爸爸妈妈还在这条路上逛过呢！”

    顾小冉指了指窗外的一条街，哽咽了起来。

    “好了，小冉，别哭了哈，现在交通这么发达，我们可以随时去看爸爸妈妈啊！”顾倾城安慰道。

    “姐，这个我也知道啦，可人家就是心里难受嘛！”顾小冉扑进了顾倾城的怀里，哽咽道。

    “好了好了，乖啦。”

    顾倾城抱了抱顾小冉，安抚了一下小丫头的情绪，而后她抬头看向叶飞，“叶飞，怎么还没到啊，随便选一家好了。”

    “马上就到了。”

    叶飞笑了笑，回应了一句。

    车子又开了十几分钟，便来到了一家名为“唐人阁”的中式餐厅。

    这家餐厅采用的是唐代建筑的装修，十分精致，很有特色。

    而且，因为这家餐厅别米其林评定为两星级，做的东西很好吃，所以每天都吸引着许多顾客光临这里。

    “倾城，咱们就在这里吃吧，听说这里做的菜还挺好吃的。”叶飞说道。

    “真的吗？要是不好吃，我就咬你哦！”

    一听到好吃的，顾小冉顿时像活了过来一样。

    “好，要是不好吃，我给你咬。”

    叶飞呵呵一笑，见餐厅前面有停车位，便准备把车停进去。

    可是，就在叶飞准备倒车的时候，只见一辆黑色的兰博基尼“轰”的一声，如同一道炫酷的黑色闪电一般，抢在叶飞前面，头朝里，尾朝外，停在了停车位里。

    嗤！！

    叶飞愣是被这突然闯进来的兰博基尼给吓了一跳，便赶紧踩下了刹车！

    车身剧烈摇晃了一下，差点让顾倾城和顾小冉两人撞到了头。

    “飞哥，你干嘛啊，谋杀啊！”顾小冉嚷嚷道。

    “叶飞，怎么回事？”顾倾城问道。

    叶飞撇撇嘴，指了指后方，道：“不知道哪里来的傻逼，突然抢了我的停车位。”

    顾倾城和顾小冉一回头，就看到坐在兰博基尼上的一对男女正朝着她们竖中指。

    这男的，长得有点小帅，穿着一身纪梵希，染着一头银发，头发根根竖起，跟超级赛亚人似的。

    至于旁边的那个女的，一张脸整成了网红脸，下巴尖的可以扎死人。

    “卧槽！哪里来的傻逼？还他妈敢跟老娘竖中指？！我下去弄死他们！！”

    顾小冉本来心情就不好，现在见别人对她竖中指，更是直接气炸了。

    所以，她抓住车把手就准备推门下车。

    “小冉，算了，别跟这些人一般见识。”

    顾倾城拉住了顾小冉，而后对叶飞道：“那边不是还有停车位吗，停到那边去吧！”

    “行吧。”

    叶飞点了点头，也懒得去理会那一对富二代。

    到了他如今的地位，像这些脑残，他是真的不想搭理。

    于是，叶飞调转车头，朝着旁边的停车位驶去。

    可是，叶飞才刚启动车子，只见一辆银色的帕加尼超跑“嗖”的一声，从他旁边呼啸而过，停在了叶飞准备停的车位上。

    车上依旧坐着一对穿着奢侈牌服饰的年轻男女。

    “一辆破车还配拥有停车位？！垃圾！！”

    这对男女抢占了车位后，留着一个飞机头，模样很酷的男子很是嚣张地站了起来，张狂地大笑着，还冲叶飞竖起了中指。

    旁边的那个打扮风骚的女人咯咯娇笑了起来，笑得很是得意。

    看到这个男子如此嚣张的态度，叶飞眯了眯眼，不自觉地笑了。

    有点意思了，现在的这些小鱼小虾都这么嚣张了？

    “卧……卧槽！嚣张！太他妈嚣张了！老娘不把他打出屎来，老娘就不信顾！！”

    顾小冉气的咬牙切齿，直接把车门推开了。

    “小冉，别惹事！”

    顾倾城深吸了一口气，而后又对叶飞说道：“叶飞，停其他车位上去吧！”

    可是她的话刚一说完，又有两辆法拉利超跑开了过来，将剩下的两个车位也给占了。

    叶飞耸了耸肩，道：“倾城，看来咱们已经没位置停车了啊！”

    话说泥人都有三分火气，何况顾倾城并不是泥人。

    “叶飞，请立马让这些家伙消失在我的眼前！”顾倾城冷冰冰地说道。

    “只是消失的话，太便宜他们了。”

    叶飞笑了笑，而后对顾小冉说道：“小冉，你不是心情很不好吗？现在，去后备箱拿个锤子，给我把这些傻逼的车全部敲烂！”

    “我去，飞哥，这每辆车可都是大几百万上千万啊，真要敲啊？！”

    顾小冉一听，心里是又激动又害怕。

    她还从来没试过，用锤子砸豪车呢！

    “不管多少钱，姐，赔得起！”

    这时，顾倾城霸气十足地接了一句。

