    “我还没有告诉他，我是昨天测了，然后今天去医院做检查的。”

    唐宁摇摇头，想到医院的一幕。

    先是医院里面撞见了他跟白苏在一起。

    再然后他什么也不解释，还有知道了母亲死亡的真相，她才头脑一热，迅速地跑到老爷子这里来。

    “你去了医院就撞见那臭小子跟白苏在一块了？”老爷子追问了一句。

    “嗯。”

    这是事实，也没有必要否认。

    对此，老爷子却是暗暗地把霍瑾寒给骂了个遍。

    臭小子，自己老婆又怀孕了不知道关心自己的老婆，居然还跑到医院里去照看别的女人。

    活该小唐宁生气！

    但是骂归骂，但口头上他还是在安慰着唐宁，“丫头，你们之间这肯定是有误会的。霍瑾寒那臭小子，脾气虽然是臭，但是爷爷知道他对你的心思。他是一个负责任的孩子，在和你明确的时候，不会跟外面的女人过分来往。

    你就放心吧，爷爷虽然不知道他去找白苏做什么，但是爷爷一会儿就会把他给叫过来，当着你的面好好地说教他，让他给你道歉！如果他不认错的话，你就在爷爷这边住着，就别回去了！”

    闻言，唐宁忙不迭的，“爷爷，我没有事情呢。”

    “没事的丫头，对霍瑾寒这个臭小子就不能惯着。”老爷子心里面的石头是彻底的落了地，现在又知道唐宁怀孕的事情，心疼唐宁，自然是要站在她这边。

    而紧接着，老爷子就已经让管家把电话打给了霍瑾寒。

    唐宁看着管家要打电话给霍瑾寒，心口一紧道：“爷爷，我现在还不想看到他……”

    虽然是想起很多霍瑾寒对她好过的事情，但现在是真的不想见。

    她还没有想好要怎么跟霍瑾寒说怀孕的事情。

    而且，怎么能让他们这边先去联系霍瑾寒呢？

    她要等到霍瑾寒自己有那个意识，哼！

    听到唐宁这句话，老爷子便抿了抿唇，继而开口道：“丫头啊，霍瑾寒那个时候不是有给我打过电话吗？他还是很在意你的，爷爷也是第一次看到这臭小子有怕的地方。

    你也知道他这个人，性子闷不说，还傲，他肯定不会把这些告诉你的。但是爷爷知道啊，他是怕，怕你知道你母亲的事情，然后不理他，影响你们之间的感情。”

    “……我不会因为母亲的事情不理他。”

    听到老爷子的话，唐宁的心也是瞬然一紧。

    霍瑾寒会怕吗？

    还是说，在医院里的时候，他也是跟老爷子一样的心思，以为她知道的是他母亲的事情？

    现在想想也是极有可能的，果然，不在同一频道上是真的累。

    唐宁也只好让管家去给霍瑾寒打电话，“那还是让霍瑾寒过来吧。”

    见此，管家点头，去打电话。

    但是唐宁却突然变得紧张起来。

    她想，可能是因为老爷子刚刚的话，让她觉得自己有点任性，而且他们之间还闹了一个大乌龙。

    好尬啊！！

    ……

    “少爷，老爷子让你过来一趟。”管家很快就打通了电话，对着电话那端的霍瑾寒说了一句。

    霍瑾寒也是下意识地问：“唐宁在吗？”

    “在的，少奶奶是有话要跟你说。”

    “哦，那她……情绪怎么样了？”他坐在车上，已经发动了引擎，转动着方向盘，他就等着这一句话呢。

    管家意识到老爷子投来的眼色，便很快会意，他拉长了语调，“少奶奶啊，我看她的心情不是很好，在哭。”

    “我马上过来！”

    老爷子却是轻哼了一声。

    这臭小子，就活该让他急一急。看他还敢不敢对别的女人展现那没有用的风度。

    老爷子继而又看向身边的唐宁，又叹气道：“爷爷知道霍瑾寒对你霸道了一些，有时候还会欺负你，惹你生气。但是他是什么德行的人，爷爷真是再清楚不过，他就是被你喜欢着，觉得是有恃无恐的安逸。

    所以我现在恨不得让他有十足的紧迫感，这过去了两年，你有没有发现他跟以前已经很不一样了？”

    唐宁“嗯”了一声，她也是有发现的，而老爷子的话还在继续，“你别看他总是一副冷冷的模样，但其实他心里面是很忐忑的。他啊就是死要面子活受罪的那种，还总是骄傲的不可一世。

    爷爷啊，已经老了，现在唯一的心愿就是盼望着你们两好好的，爷爷在霍振龙这里没有当好一个父亲，我啊，很失败。但是看到你和霍瑾寒的感情这么好，现在你又怀孕了，爷爷现在就是死，也知足了啊。”

    “爷爷，你千万不要这么说。”

    什么死不死的，老爷子一定会长命百岁的。

    可是老爷子的身体，他自己比谁都清楚，他嘿嘿一笑：“丫头你就放心吧，我还没有看到你把孩子给生下来，是不会走的。这个家真的是乱七八糟的，以后还要麻烦你。”

    说着，老爷子脸上的笑容又敛了下来，那黑色的双眸中染着很深的眸光，他的话语里面却透露着一股怅然。

    唐宁安抚着老爷子：“爷爷，你放心吧，我以后不会再跟霍瑾寒闹矛盾了，你别再担心着我们。”

    看到老爷子为她和霍瑾寒的事情担心着，唐宁就于心不忍。

    “没事儿，咳咳咳……”

    说着，老爷子就剧烈的咳嗽起来，一旁的关键连忙拿了药，端水过来。

    老爷子把药给吃下去后，管家又拍顺着他的后背，他这才缓了过来。

    他轻轻一笑道：“这天气不是很好，一到下雨天就让人很不舒服。孩子，你不用担心我，我这是老毛病了。”

    “好，爷爷，你刚刚说的话可以一定要算数。”

    “好……”

    ……

    彼时，霍瑾寒正疾速地驱车行驶在公路上，他的唇角紧紧地抿成了一条线，心情比外面的天气一样的糟糕。

    也就在这个时候，手机铃声响了起来。

    是牧逸打来的，他按了免提，淡淡地问了一句：“怎么？”

    “我已经和小丫头说了。”牧逸可不比平常那么戏谑又轻佻，这一次，居然是难得的认真。

    看来，牧逸是真的认真了。

    不过霍瑾寒的脸色也没有什么波澜，只是勾了勾唇角，应声道：“挺好的。”

    “你就给了我这么三个字？不要问问我是怎么跟她说的吗？霍瑾寒，你这样会把天给聊死的。”

    霍瑾寒这淡然的神情让牧逸十分的不平。

    这不，霍瑾寒却是丢来了讽刺的话，“你还能怎么说？不就是死乞白赖求的吗？”

    淡淡的语气，真是气死人不偿命的那种！

    “去，我在你的眼里就是这样卑劣的一个人吗？我告诉你，我在慕微的眼里，那形象可高着呢。”

    说着，牧逸的嘴角就上扬起来，显得十分的得意。

    “嗯，好事，那回来给你庆祝。”

    “给我庆祝，我看还是先给你庆祝吧。”牧逸冷冷地哼了一声，霍瑾寒才没有那么的好心和闲情来给他庆祝呢。

    “嗯？给我庆祝什么？”霍瑾寒扬眉，不解。

    牧逸却悠悠地来了一句：“怎么，唐宁没有给你说吗？”

    霍瑾寒抿唇，沉默了一会儿，他这才道：“说了。”

    “哦吼，霍老大你可以啊。现在是又要当爸爸了，啊，我要是不知道唐宁已经怀孕的事情，我怎么可能跑去跟小丫头说这些话？”牧逸唉叹了一声。

    总不能霍瑾寒和唐宁第二个孩子都生出来了，他和慕微还是半点进展都没有吧？

    闻声，霍瑾寒的身体确实陡然一僵，就连眸子也瞬然一紧。

    怀孕了？

