    木叶六十四年，雾隐村水影照美冥宣布出访木叶村。

    这个消息一经放出，就迅速传遍了整个忍界。还未等其他大大小小的忍村消化完这个消息，又一个重磅消息传来。

    砂隐村推选出了第五代风影，乃是四代风影之子，我爱罗。同样的，我爱罗刚一就任风影，也宣布了要出访木叶。

    这接连不断地消息，把身为东道主的木叶都给整懵了。

    办公室里，鹿丸正在检讨自己：“没有想到对方居然会直接宣布出来，这下子木叶要成为众矢之的了，不知道岩隐和云隐会怎么想。”

    原著中，木叶的势头是一降再降，呈现不断衰落的态势。一直到鸣人修行归来，才重显振作之情。

    而现在的木叶村，则是因为鸣人的插手，不仅没有衰落下去的样子，看起来反而是一天强似一天。

    这不，砂隐和雾隐的两位领袖刚一就任便立刻来出访木叶，又显得三方有联合之意一样，大大刺激了剩余两大忍村。

    “兵来将挡，水来土掩”鸣人对鹿丸说道。“不管别人怎么想，我们做好自己就可以。有我在，就算是其余四个忍村全部联合起来又如何？”

    这话听起来就非常狂妄，可鹿丸听到了却是发自内心，赞同地点点头。

    没错，只要有鸣人在，就算现在的四大忍村全部联合起来又如何？

    鸣人接着补充：“不过，增强自身的实力，使对方瞻前顾后，不敢动手也是个办法。查克拉铠甲制作的怎么样了？”

    鹿丸连手中的报告都没有翻动，就不假思索地回答道：“忍具班已经分析出了查克拉铠甲的制作技术，并试着建立一套流水线进行生产。第一批五百件的查克拉铠甲已经制造出来了。”

    鸣人又问：“测试过性能了吗？”

    “根据测试，下忍穿上查克拉铠甲后，查克拉量提升到了中忍水平；同样的，中忍穿上查克拉铠甲，查克拉量提升到了上忍水平。”

    “不过对于上忍们来说，查克拉铠甲更多的还是提供高规格的防护能力。同村子原先配发的上忍马甲相比，重量是增加了，但防护力提升带来的优势，抵消了前面的劣势。”

    “总体来说，利大于弊。”

    鹿丸的这一通总结，深刻地体现了他的水平，让鸣人不自觉地点点头，表示认可。

    他放松下来，躺在靠椅之上，然后开口说：“既然这样的话，就把负责迎接风影，水影的忍者们都换上这一套的查克拉铠甲。让他们也看看木叶的武力之盛。”

    鹿丸有些犹豫，劝说道：“这样做，会不会显得我们木叶太骄横？就像是忍校那时候，故意撸起袖子显示手臂上的肌肉一样。”

    面对着鹿丸的犹疑，鸣人却是很坚定：“不要害怕展示武力。这一次的迎接，我们不仅要派出他们，更是要拍摄下来作为宣传。”

    既然顶头上司已经发话，那么鹿丸也不再劝，而是退下去办此事了。

    水之国，雾隐村。

    新任的水影照美冥身旁陪着两名护卫，同村中众人告别后，就登上了一艘商船。

    这两名护卫，一个是青，另一个则是身材矮小，戴着眼镜，头总是不自觉低着的长十郎。

    “提起劲来啊！”照美冥一巴掌拍在长十郎的肩膀上：“你可是双刀鲆鲽的主人，水影的护卫啊！”

    照美冥的这番安慰不仅没有让长十郎安下心来，反而是让他看起来更加愁眉苦脸了。

    他极度缺乏自信，一直担忧自己无法承担忍刀七人众的名号，害怕堕了雾隐村的名号。

    虽然不断有人安慰他，给他打气鼓励。但当时间快进到博人传时代，他当上了水影之后，长十郎用自身实力表现，奠定了最水之影的称号。

    “唉，雾隐实在找不到更强的人才了。要是能把三尾收回来，那就好了。”照美冥心中如此想到。

    要不是因为村子丢失了三尾，失去了人柱力这种镇村的大杀器。照美冥怎么会把主意打到丢失的忍刀上？

    接下来的行程，照美冥一行人一直没有下船。

    商船在引航员的指导下，居然开进了火之国内陆，顺着水路往木叶而去。

    这点让照美冥警惕起来。

    过去，从没有在地图上看到有这么一条运河啊？

    这其中意味着什么，照美冥只是想想都不寒而栗。

    商船能一路开进去，那么木叶方面自然也可以派人一路开出来，甚至是开到水之国去！

    “你知道这里的运河是什么时候修建好的吗？”青主动开口，向水手们询问。

    “刚开通也没有多久，是忍者大人们帮忙的！”那名船员说话时，还带有明显的自豪语气。

    “那一定动用了很多机械...嗯？是忍者们开通的？”青追问道。

    那名被问到话的水手有些警觉起来。“当然了，你连这些事都不知道吗？”

    “六名忍者大人们一齐出手，仅仅是一夜之间，这里就出现了一条河流。”

    青听着水手们互相吹水吹牛，话语一个比一个夸张。但这些夸张，却基本都是对木叶的新举措进行的夸大和夸奖。

    “木叶请来了忍者们做这样的事，在这里制造了神迹。”青向照美冥汇报道。

    “复数位的影级强者一起联手，土遁，水遁齐上手，制造了一夜之间出运河的神迹。”照美冥重复一遍，语气有些不自觉低了下去。

    “这么多影级强者，木叶果然是家大业大，这么消耗也有这样的底蕴。”照美冥有些意兴阑珊。

    不知道什么时候，雾隐村也会有这样的底蕴？

    “只要耐心等待，一定会有的。”青这么对照美冥说道。

    一行三人并没有直接前往木叶，而是在商船沿路停靠的各个码头都下来实地看了，看看火之国居民的生活。

    “太繁华了。”这是照美冥对火之国的第一直观感受。

    得益于鸣人的政策，火之国境内的商业力量发展的极为迅速，整体经济水平也在不断的发展。

    一路上，他们还看到不少木叶的忍者，居然在火之国各个村落，城镇和城市里筛选小孩，把源源不断的新血吸引进木叶。

