    “这一片区域的交通，已经完全瘫痪了！”

    二十世纪末的时候，世界之城的空中交通就已经很普及了。

    这二十年，随着越来越多的新型交通工具的出现，居民们也更偏向于买能够飞行的车辆。

    空中交通轨道的确很容易发生交通事故。

    所以每个时候出行的车辆都会接到交通所的严加管制。

    但发生爆炸，还是头一回。

    科技发达到这个地步，就算是工程院出品的微型压缩炸弹，都不可能逃过仪器的检测。

    而且空中交通瘫痪，地面的交通也一定受到了影响。

    素问神色骤变：“什么时候发生的事情？！”

    西奈开的那辆车，W网上卖价十个亿。

    而且还是限量版，需要抽号。

    能买到的人，非富即贵，都是在世界之城拥有一定地位的。

    “快备车，护卫队出动。”素问霍然起身，“随我立刻前去救援！”

    “大夫人！”听素问这么说，管家一下子就急了，忙阻止，“大夫人，您才刚醒，身体有没有不良的后遗症还不知道。”

    “爆炸已经发生，难不保袭击者还在暗中，大夫人，您的安全也堪忧啊！”

    素问却已经走了出去。

    她的心十分不安。

    这种不安，她完全说不上来到底是什么。

    素问一发令，莱恩格尔家族最精英的护卫队，也跟着一块出去了。

    莫谦看着女人远去的背影，松了一口气。

    他瘫在了地上，蓦然发觉他的后背都被冷汗浸湿了。

    三夫人冰冷的躯体就在他一边。

    莫谦擦了擦头上的汗。

    从今天开始，他一定要小心翼翼行事。

    **

    “滴滴滴——”

    空中是一片鸣笛声。

    【警报！警报！】

    【前方路段出现紧急事故，请所有车辆绕路前行！】

    【再次警报，如无必须，请东区的居民们今晚不要出行。】

    这一场突如其来的爆炸，影响了不少人。

    碧儿也在其中。

    她抬了抬墨镜，问司机，很是不悦：“怎么回事？”

    司机的手抖了抖：“碧儿小姐，本家传来消息，是五小姐和神医小姐坐得那辆车发生了爆炸，大夫人都亲自去救援了。”

    碧儿皱眉：“死了吗？”

    司机犹豫了一下：“那种级别的爆炸，就算是圣杯骑士也活不下来吧？”

    他们离得远，都被爆炸的余波冲击到了。

    爆炸中心的人还能活？

    “哦。”碧儿重新戴上墨镜，“烦死了，回研究所。”

    司机立刻掉头离开。

    而前方。

    一片黑烟弥漫，几十辆车子都被烧焦了。

    其中一辆车“嘭”的一声响。

    嬴子衿一脚踹开了车门，眉眼冷着。

    她一只手抱着一个一岁多的女婴，另一只手拿着手机，声音缓和下：“长官？”

    “夭夭。”傅昀深声音冰凉，“在哪儿？”

    嬴子衿报了一个坐标，然后把女婴放在了一个安全的地方。

    随后按下了女婴襁褓中的一个按钮。

    这个按钮可以通知女婴的父母。

    嬴子衿想了想，将一块玉石放在了女婴的手里。

    既然遇见了，就是缘分。

    这块玉石至少可以给女婴挡一次灾。

    做完这一切，嬴子衿起身，迅速前往坐标所在地。

    傅昀深已经到了。

    他眼神沉下，握住女孩的手，仔仔细细地查看着她身上的伤痕。

    除了胳膊处有一些擦伤，其他伤都没有。

    “我没事。”嬴子衿打着哈欠，“这点程度的炸弹已经伤不到我了，只不过内劲耗费了不少。”

    她不紧不慢：“哥哥，大惊小怪了。”

    值得庆幸的是，这一次没有造成任何伤亡。

    她终于把其他人都救了下来。

    傅昀深揉了揉她的头发，无奈地笑：“你就是我的担心，我不担心你，担心谁？”

    “又是那种炸弹。”他回头，眸色更深，“难怪仪器没有检测出来，还好早有准备。”

    炼金药物制作而成的炸弹，原理并不附和任何科技手段。

    傅昀深抱着她的腰，两人从空中滑翔而落。

    “嗯。”嬴子衿看了一眼黑烟弥漫的方位，“先走吧。”

    说着，她的眼神又顿了顿，轻轻地叹：“十个亿。”

    就这么炸没了。

    “小财迷。”傅昀深捏了捏她的脸，低声笑，“钱还能挣，喜欢车回去再给你买一辆。”

    嬴子衿挑眉：“嗯，你赚钱养家，也负责貌美如花。”

    手机在这个时候响了起来。

    “滴滴滴”的声音急促，是素问。

    嬴子衿沉吟了一下，回复。

    【伯母，我这个身份已经死了，明天早上，我们可以在研究所见，西奈小姐也没有事。】

    以素问的聪慧程度，一下子就明白了。

    原来小神医还易容了。

    确认嬴子衿无事，素问也松了一口气，提着的心掉了下来。

    【小神医，明天见，我给你做些点心，营养剂就不要喝了，一点都不好喝。】

    【嬴子衿】：好，谢谢伯母。

    素问不动声色地将手机放回，什么也没有说，接着跟救援队找人。

    **

    另一边。

    西奈被嬴子衿救了出去，滑板带着她一路滑到了一个僻静的地方。

    她抬了抬头，发现她来到了贤者院附近。

    于是又拿出嬴子衿给她准备好的解药吃了一颗，重新恢复成了大人的身体。

    西奈正准备离开。

    就在这时，有急促的脚步声响起，伴随着骑士们的厉喝。

    “有人行刺魔术师大人！”

    “快抓人！”

    “报告报告！行刺者身穿白色衬衫，和细腰牛仔裤，身高172cm，成年女性，白金色长发，三围88，60，85。”

    “谁见到了，不用抓捕，立刻击毙！”

    西奈刚整理好衣服，神色微微一变。

    这一条条数据，完全符合她身上的每一点。

    这是一场有预谋的设计。

    贤者的地位太高了。

    袭击贤者，就算是路渊那个级别的人物，也要被立刻处死。

    贤者庇护世界之城数十个世纪，世界之城的居民们也会无条件相信贤者。

    西奈转身就跑。

    从小到大她都一直待在研究所里做实验，她的体能的确不算特别好。

    西奈利用身上的高科技，一次又一次地避开了骑士的追捕。

    直到闯进了一条甬道后，她的脚步一顿。

    糟了。

    这是一个没有出口的甬道。

    西奈抬头。

    头顶上是各种盘旋的无人机，来回飞旋。

    一旦她用飞行器飞出去，会被立刻抓住。

    西奈眼神冷静，寻找着逃离的办法。

    而就在这时，一只手忽然握住了她的手腕。

    紧接着一股大力传来，她整个人都被抵在了墙上。

    西奈身子瞬间绷紧，手已经摸到了激光枪。

    可那股大力抑制着她不能动，身子被完完全全地被压住了。

    空间逼仄而狭窄，温度逐渐攀升。

    她的头被男人用手整个护住，视线都是一片漆黑。

    从她这个角度看不到什么，只能看见男人的衬衫下的锁骨。

    随着呼吸在微微起伏着。

    “哒哒哒——”

    耳边的脚步声越来越大。

    “这边！快，就在这边！”

    西奈声音微凉：“他们在抓我，你放了我，要不然会连累你，谢谢你的好意。”

    男人并没有说话。

    “哒！”

    脚步声在此刻停止。

    为首的是现任圣杯骑士团统领。

    西奈的心也提了起来。

    “什么人？”圣杯骑士统领眼睛眯起，目光凌厉。

    甬道黑暗，不过并不妨碍他的视线清明。

    圣杯骑士统领敏锐地铺捉到了一抹白金色。

    而被压在墙上的，也确确实实是个女人无疑。

    虽然不清楚是不是刺杀这，但宁可错杀一万，也绝对不能放过一个。

    “你听好了，放开你手中的女人，否则，你也会以刺杀贤者的名义被逮捕！”

    男人缓缓转过了头。

    一片火光之中，圣杯骑士统领看见了他的脸。

    那一头细碎的银发，在黑暗的甬道里更加现眼。

    两颗反光的黑色耳钉，衬着男人的脸庞更加白皙。

    他终于抬眼，手中还禁锢着西奈不让她动，也没让她看见他的脸。

    诺顿微笑，声音轻慢：“你，是在说我？”

