    第104章 绝不同意，吃瘪去吧！

    高要听到这话，上前劝说道：“公子，不用给他这么多。十几万金魂币，像叶天这样的人，奋斗一辈子也挣不到！”

    说完，他鄙夷的看向叶天：“有些话，公子不便说，我今日就告诉你，不要贪心不足蛇吞象，否则只会搬起石头砸自己的脚！”

    陈坚洒笑一声：“也只有你这样的看门狗，以为这十几万金魂币算钱了。”

    “你！”

    高要这次真忍不住了。

    七个魂环接连亮起。

    蝴蝶农场的人，实在是太嚣张了！

    “今日不教训你这个老不死的，我就不姓高！”

    “高要，不要动手！”

    玉天恒的脸色，阴翳道了极致，怒吼一声。

    听到这话，高要噤若寒蝉，立刻收回外放的魂环，默默回到玉天恒的身后。

    玉天恒对着高要警告道：“叶天不过是一名普通人，你一个魂圣招呼不好，单单是手指缝里露出一点力量，就能将他杀死！这样的责任，你承担得起吗！”

    当然承担得起！

    高要暗笑一声，他哪里不知道，这是公子在借助呵斥他，来威胁叶天等人。

    他立刻躬身道歉道：“是属下莽撞了。”

    听到玉天恒口中威胁生死的意味，叶天倒是笑得非常的坦然。

    对方的身边，连个封号斗罗都没有，还敢给他斗，实在是不自量力。

    更何况至多再过十天，举行婚礼后的他，就会前往岛屿上生活，根本没有后顾之忧。

    别说是无视玉天恒的威胁了，即便是将玉天恒抹杀在此，也不用担心来自蓝电霸王龙家族的报复。

    在推广土豆种植这一点上，根本没有缓和的余地。

    叶天也没有心情，再跟玉天恒扯皮的兴趣。

    “陈老，我头有点疼，送客。”

    他轻挥了挥手，转身跨步离开。

    陈坚则是眯着眼睛，笑看玉天恒和高要，伸手道：

    “二位，请吧。”

    面对被驱赶，玉天恒的胸膛剧烈起伏：“叶天，你不要忘了，我可以随时取消造船订单！”

    “届时，你至少损失上百万金魂币！”

    听到新威胁，叶天轻笑着回头，耸耸肩表示道：“据我所知，能够满足星罗帝国造船要求的，只此一家。”

    “当然，协议毕竟只是协议，毁约与否的决定权，在你的手中。”

    “玉公子，有时间再会。”

    叶天摆摆手，转身，再也没有回头。

    船只订单虽说利润可观，但也只是止于可观而已。

    他根本不在乎！

    这让玉天恒的肺都气炸了。

    但心中又无可奈何，他根本无法主动取消订单。

    原因如叶天所说的一样，造船的订单，并非是蓝电霸王龙家族委托的。

    真正的委托人，是星罗帝国皇室。

    只不过为了掩人耳目，才挂名在蓝电霸王龙家族名下而已。

    而且想要一年交付整整二十艘巨无霸级别的战舰，也只有叶天，拥有这个能力了。

    所以这个制造订单，必须由叶天来做。

    想到这儿，玉天恒大口喘着气，努力让自己镇定下来，转身面向身后的手下道：

    “我们走！”

    “不送！”陈坚哈哈一笑，负手而立，望着玉天恒离开。

    听到玉天恒让走的话，高要觉得不可思议，愣在了原地好一会儿。

    看看陈坚，又看了看玉天恒，最终快步跟上了玉天恒。

    他面带不甘心的小声道：“公子，我们就这样算了吗？叶天不过是一个小人物，即便是死了，也不会有人在意的，不如我们一不做二不休，搞掉他。”

    “蠢货！”

    玉天恒神色阴翳的怒骂一句：

    “真当自己是蓝电霸王龙家族的人了？陈坚说的没有错，你不过是我玉家的一条狗而已！”

    “我蓝电霸王龙家族的脸，都被你丢尽了！”

    听到这话，高要的心猛然一沉，手也不由得一抖，低着头应和道：

    “公子教训的极是。”

    玉天恒充满怒火的眼眸，淡然望着远方，十指紧扣。

    “这件事，当然不能就这么算了。”

    “让我们损失七百万金魂币，叶天必须要付出血的代价。但我蓝电霸王龙家族，怎么说也是上三宗之一，不宜明面上出手。”

    “你立刻调集霸王龙家族在附近活动的高手，下一次，不仅要让叶天同意我们的要求，而且要让他吐一大笔钱，赔给我们！”

    ……

    玉天恒前脚刚走，比比东和胡列娜后脚便来到了农场。

    “农场，似乎与往日有些不同。”

    打量着一月没来的农场，胡列娜面露诧异。

    但她第一时间，又没察觉到，究竟是哪里不同。

    比比东淡淡一笑，点出道：“农场的工作人员都在忙碌，但并非是田地里的事。”

    “对哦！”胡列娜恍若明悟：“水泥道路也比往日干净了。”

    要知道，这些水泥道路，都是为农用车辆铺就的。

    平时会有很多车辙压过的泥迹，然而现在看来，却像刚清洗过一般。

    “这都是为什么呢？”比比东笑眯眯看着旁边的胡列娜。

    胡列娜小脸熏红，捂着脸道：“我要和叶天哥哥完婚了，他们都在为我们的婚礼，做准备。”

    她脸上洋溢着幸福，挽住比比东的手。

    “这还要多谢谢老师，不然的话，我也不会找到天底下如此好的夫君！”

    “娜娜小姐来了呀。”

    送别完玉天恒的陈坚，在道路交叉口，与胡列娜相遇，主动上前打着招呼。

    “刚好，举行婚礼的舞台搭建得差不多了，还没请娜娜小姐过去指导呢。”

    “不知娜娜你有没有时间？”

    “当然有。”

    胡列娜卡姿兰大眼睛中，充满着几分迫不及待。

    前些日子陈坚派人给她，送过几张关于婚礼布置的图纸。

    但她建筑知识实在浅薄，根本看不懂。

    如今有机会去现场一览，怎能放过。

    “叶天哥哥呢？”

    她记得陈坚向来是不离叶天半步来着。

    胡列娜四下打量陈坚身后，却没有发现叶天的影子。

    陈坚轻笑一声：“刚刚来了几位不速之客，惹得少爷不胜其烦，此时大概在小院中休息。”

    “那我们先去找叶天，然后跟他一起前往蝴蝶谷参观。”

    胡列娜挽着比比东的手，便朝着农场小院走去。

    (本章完)

