    冷无双这时候也发现了崆裘的弱点，当下也补充了一句。

    “武植那个小子，虽然武功不怎么高。”

    “但鬼主意却比任何人都多，论阴险狡诈，你天山尊者恐怕得拜他为师。”

    “放屁！”

    崆裘一声怒吼：“那武植算什么？”

    “就凭你们两个小娘们，还妄想通过言语来刺激恐吓老夫？”

    “老夫现在就吸干你们！”

    说话间，崆裘突然出手，朝着叶藏空和冷无双冲了上去！

    那就在这时，水牢的通道口，突然传来一声呼喝。

    “住手！”

    一股强大的灼热气劲呼啸而来！

    可崆裘却根本不去理会这冲进来的人，他的双手朝着二女的身子越来越近。

    关键时刻那人迅速冲到了二女的面前，双手交叠，对上了崆裘扑来的双手。

    “砰！”

    整个空间都产生了剧烈的震荡！

    崆裘被来人一掌，打得后退了几步，飞溅的水花，将崆裘长长的头发全部打湿。

    他缓缓抬头，双目阴鸷地盯着眼前的金国国师，完颜无敌！

    “无敌，你竟然胆敢违抗师尊？”

    完颜无敌是崆裘几个弟子当中实力最强，天资也是最高的。

    两个人年纪差了一辈，但是完颜无敌如今的实力，已经非常接近崆裘。

    就单凭刚才那一掌，崆裘发现完颜无敌，至少有了自己六七成的功力。

    若是平时，崆裘对付完颜无敌，倒是不难。

    只不过，如今他身染重病，还真没办法跟自己这个徒弟硬碰硬。

    完颜无敌此时的脸色，也是异常复杂。

    他开口说：“师尊，这两个人您不能动。”

    崆裘为之皱眉：“你可知道，你说这句话意味着什么？”

    完颜无敌暗暗咬牙，他说：“师父，徒儿知道您如今身染重病。”

    “徒儿一定有办法，想别的法子来救您。”

    “但这两个人，您不能动！”

    这一刻，冷无双和叶藏空也是难掩惊诧。

    尽管二人在知道崆裘是被武植下了毒之后，都心有灵犀地感觉到，武植这狗男人肯定还有后招。

    但她们怎么都没想到武植的后招，居然是她们共同的仇敌，完颜无敌！

    “放肆！”

    崆裘一声怒吼：“完颜无敌，你别以为自己如今当了国师，实力有所长进，就敢在为师面前如此放肆！”

    “你现在退下，为师暂且饶恕你的冲撞之罪！”

    然而，完颜无敌却是如同一座山一般，笔笔直直地站在那里。愣是纹丝不动。

    “师尊，她们两个人不能碰！”

    崆裘还从来没有见过完颜无敌如此坚决。

    他沉着声音问：“那你倒是说说，为什么为师不能碰？”

    完颜无敌这时候，反倒是沉默了。

    崆裘哪里有时间，跟完颜无敌玩这种沉默游戏。

    他当下发出一声咆哮：“你说！现在若是不说，为师即刻就出手，把这两个女子吸干！”

    完颜无敌暗暗一咬牙，他知道自己师父是什么脾气，如果今天不说出个所以然来，自己的两个女儿断然无法全身而退。

    他终于开口，说。

    “她们，是徒儿与两名女子生的……女儿。”

    此话一出。叶藏空和冷无双顿时就凌乱了！

    “不可能！”

    冷无双立即发出一声怒斥。

    “完颜无敌！你在说谎！”

    这时的完颜无敌，缓缓转身。

    他看着二女的眼眸之中，充斥着浓浓的愧疚之色。

