    赫德人还在攻城，将军突然驾到，杰士卡明显有些慌张：“您……您怎么来了？”

    “我？”塞克勒一拳敲在中校的左胸上，咬牙切齿道：“老子来给你.颁.嘉.奖！”

    将军的手挪开，众人才看到杰士卡胸膛上多出一块金灿灿的勋章。

    “先生们！”安德烈看准时机，扬起头盔大喊：“为杰士卡中校欢呼三次！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    指挥部内其他士兵纷纷摘帽喝彩、齐声欢呼。

    唯独杰士卡本人的笑容十分勉强——因为勋章后面的针扎进肉里很疼。

    梅森和温特斯也被紧急召到队部，塞克勒倒是没向百夫长发火，和颜悦色给两位尉官授勋。

    温特斯双耳被大炮震得嗡嗡响，他根本就没听清塞克勒在说什么。

    接过绑着红绳的嘉奖令、低头让将军把勋章挂在脖颈，他又匆匆赶回堡墙。

    象征[英勇无畏]的三枚利剑勋章——两银一金——由塞克勒亲自颁发，表彰杰士卡部对于特尔敦大营的英勇突袭。

    无论金银勋章都用青色丝带系着，背后有卡针，可以别在衣服上。

    虽然杰士卡平日从不刻意亲近下属，但是从实际行动来看，他还是很爱护手下的百夫长。

    中校向总部汇报时笔下留情，没有写“理查德·梅森中尉迷路”如何。

    只说是回撤路上为甩掉追兵，大队向北绕行，误打误撞发现敌人大营。

    可是故事讲的有一点瑕疵：依照赫德人的习惯，他们会在距战场十里处披甲、换马、给弓上弦，所以营地至少也设在十里之外。

    绕路？如何能绕到十里外？

    按温特斯的想法，就说是“撞见赫德侦骑回营，一路尾随其后”，至少逻辑上合情合理。

    不过羽毛笔在杰士卡手里，中校不想过多吹嘘。

    在报告里，中校也压根没提祭天金人这码事——因为金人还埋在坑里。

    只说是缴获一些祭器和旗帜，并给总部送去几件做证明。

    祭器、旗帜都是虚的，实打实也是最重要的战利品是那几千匹赫德马。

    特尔敦部的马群被温特斯用一发威力加强版[惊骇野兽]吓得四散奔逃，大部分都消失在夜色中，只有少部分被收拢起来。

    俘获的马匹被带到汇流河南岸，千百成群，做不得假。

    不过巴德检查马匹之后，给出的评价是“不堪用”。

    首先，最好的战马都已被赫德骑兵牵走，留在大营的战马品相本就较差；

    其次，赫德马体型不够高大，按照帕拉图骑兵的标准，这些马哪怕是给轻骑兵用也有点矮；

    最后，也是最重要的问题：季节不对。

    背后有庞大的农耕社会做支撑，帕拉图战马可以吃料，而生活在荒原上的赫德马主要靠吃草。

    赫德马在冬天觅食本就困难，要靠打的草料和秋天攒下的膘过冬——这也是帕拉图专挑冬季、早春开战的原因之一。

    冬季马匹持续掉膘，春季母马临近产驹，正是赫德诸部最虚弱的时候。

    [注：因为马的怀孕周期有11个月，赫德诸部又缺少暖房马厩，所以秋冬季降生的马驹难以成活，他们会尽量让母马在温暖的春夏交配

    特尔敦部在这个季节集结出征，虽然打帕拉图一个措手不及，但他们也绝不会好受。

    从这些赫德马身上就能看出端倪：俘获的赫德马腹部瘪瘪的，肋骨一条一条凸着，下锅都嫌瘦。

    “这些马，要么找好地方养着，以待来年。”巴德在这件事上拥有绝对发言权，他在会议上向中校建议：“要么趁早吃掉，越往后膘越少。总之不堪用，甚至不能喂料催肥。”

    “为啥不能喂料催肥？”温特斯不解。

    为长期围城，帕拉图军从本土转运来大批粮秣，要不然温特斯现在也不会在这里。

    “赫德马从小吃草，直接吃料肠胃容易出问题。”巴德解释道：“想要这些马不死，一天至少一半的时间要让它们自由觅食。”

    不管堪不堪用，能夺取数千马匹就是大功一件，当肉吃也被给赫德人留着强。

    一枚勋章加起来差不多100克，里面至少有80克是那些赫德马换来的。

    还得感谢杰士卡中校把大部分功劳推给下属，否则也轮不到两个小小的百夫长拿[骑士利剑大十字勋章]。

    温特斯一出门就把勋章扯掉，拿绶带胡乱一卷，塞进裤袋。

    如果他仔细看，会发现勋章上刻着一圈铭文[ProPatria]，意为[为了祖国]……

    战场之上，一切从宜。

    简单的授勋仪式结束之后，塞克勒留下杰士卡中校单独面谈。

    被赶出队部的安德烈三步并两步跑到垒墙上，在西北棱堡，他找到了温特斯。

    又一轮攻城被击退，墙外到处都是尸体，赫德人正在两百米外重整——他们现在知道守军实心弹已经打光，所以肆无忌惮。

    巴德带领一些士兵悄悄进入堑壕，正把尸体往河边拖。

    温特斯则在敦促火枪兵趁这个机会清理枪膛。

    火枪手们累到连一根手指也不想抬，即便有百夫长督促，动作依然慢吞吞的。

    “勋章呢？”看到温特斯颈下什么也没有，安德烈吃惊地问。

    温特斯面露苦笑，他敲了敲头上的铁盔：“城外大把的神箭手，戴那样显眼的东西不是找死？我连军官头盔都换掉了。”

    “给我看看。”

    温特斯从口袋里掏出银章，扔给安德烈。

    “嚯！还是大十字章！”安德烈简直爱不释手，他的语气万分遗憾：“我怎么就没跟着去呢？”

    “别提了！梅森领错路，差点把我们带进赫德人老窝里。幸亏特尔敦部突然倾巢而出，否则我们能不能全身而退都另说。”

    “你都拿两块了吧？”安德烈的心思完全不在温特斯的话上。

    温特斯莫名其妙：“哪来的两块？”

    “赤硫岛上那块胜利章。”安德烈补充道：“虽然现在是我替你保管。”

    温特斯轻哼一声，没接这话茬。

    “真不错！”安德烈恋恋不舍地将利剑章还给温特斯：“好看！”

    “你要是想要，我回去找我小叔给你打一百个！我有事要问你。”温特斯拉着安德烈走到墙角僻静处：“塞克勒到底在搞什么？援军呢？！”

    温特斯质问安德烈的时候，杰士卡中校也在承受将军的狂风暴雨。

    看到独眼中校面无表情的模样，塞克勒简直气不打一处来。

    帕拉图军对于赫德诸部的战争策略只有杀伤、杀伤和更多杀伤。

    前日深夜，帕拉图军采用坑道爆破战术，强攻边黎。边黎守军纵火焚城。

    昨日清晨，北岸营寨遭袭，攻城叫停，杰士卡大队驻防北桥堡垒。

    当塞克勒和阿尔帕德得知赫德援军在攻打北寨时，他们并不惊慌。

    赫德诸部最令人头疼的地方从来不是硬碰硬。他们想拿人命填沟壑，两位将军求之不得。

    北寨的位置封锁边黎城北面的进出，赫德人如果想解围，就必须攻克它。

    所以塞克勒以六个大队的兵力支援北寨，意图以北寨为饵，钓住赫德援军再一举歼灭。

    结果塞克勒部行至半路遇伏——意料之外、情理之中，赫德人同样在钓鱼。

    他们以北寨为饵，引诱帕拉图主力出击，围点打援。

    计划有变，但对于塞克勒而言局势依然可控，只是需要技术性调整。

    无论是以北寨为饵，还是以他的六个大队为饵，只要战略目的达到，就没有区别。

    通过审讯俘虏，塞克勒已大致得知面前的赫德援军实际上由两部分组成。

    正在围攻北寨的赫德大军由赤河部酋长亚辛的舅舅和弟弟率领，可以视为赤河部的外围势力。

    而打援的赫德大军正是特尔敦部，由首领烤火者亲自率领。

    在过去每逢征战，赫德诸部间不仅见死不救，没受兵灾的部落还会兴高采烈地吞并被帕拉图人击破的部落。

    没人知道亚辛用什么办法说服特尔敦部出兵，但是看起来烤火者铁了心要和帕拉图人打一仗。

    不过没关系，凭帕拉图军的战力还应付的过来。

    与勇猛、性情如火、永远激情澎湃的阿尔帕德将军不同，塞克勒是一位策略大师，他冷静、谨慎，更偏爱依靠缜密的事前谋划取得胜利。

    可计划永远没有变化快，谁能想到就在昨天夜里，棋盘上一颗不起眼的小卒突然走到一个出乎所有人意料的位置。

    如今特尔敦部发狂般猛攻杰士卡部，反倒把塞克勒的六个大队晾在一边。

    赫德人的兵力因此被分散，赤河部的人马在佯攻北寨，特尔敦部在猛打桥头堡。

    敌人分兵，难道不是好事？

    坏就坏在帕拉图军的兵力同样分散。

    桥头堡——塞克勒部——北寨，这三处营地分布在北岸，形似一条长蛇。

    其中桥头堡的兵力最少，只有杰士卡大队外加两个百人队。

    北寨有两个大队，塞克勒部有六个大队。

    塞克勒原想引诱赫德人攻击蛇头或蛇腰，可蛇尾却自作主张，突然朝着烤火者胯下狠狠抽了一记。

    现在赫德援军伸出两个拳头，一拳打头，一拳打尾。

    桥头堡到北寨，直线距离大约十七公里，步兵要走五到六个小时。

    但是对于拥有大量马匹的赫德人而言，只是半个小时的极限行军。

    骑兵对于步兵短途机动的优势，在十七公里的距离上体现的淋漓尽致。

    只有战争操纵人类，没有人能操纵战争。局势正在失控，对于双方而言都是如此。

    这盘棋当下是赫德人占据主动，他们的两支部队能够迅速合兵一处，反倒是帕拉图军彼此不能相顾。

    “不必多解释。”杰士卡中校摘下利剑勋章，拿在手心上：“您有什么请直说。”

    塞克勒稍微愣了下，但很快稳住心神。

    “你这里没有援兵。”将军告知。

    “大营的十个大队？”杰士卡问。

    “六个大队在攻城战折损严重，他们负责围城。另外四个大队我有他用。”塞克勒盯着杰士卡：“我要攥成一个拳头去打赤河部，绝不分兵。特尔敦部也许会被引走，也许不会。”

    杰士卡沉默半晌，看着手上的勋章说：“这东西……果然不好拿。”

    “就当提前发给你的吧。”

    “把辅兵调给我。”独眼的中校故作轻松：“或许能守一守。”

