    韩泽昊一直在病房门口两三米处，两只耳朵一直听着病房内的动静，甚是警觉。只要肖婷婷有任何不利于安安的行为，他就会立即冲进去。

    看到安安走出来，他大步迎上去。

    两人眼神交汇。

    韩泽昊询问：“说服她了？”

    “嗯。”安静澜点头。

    她不会说肖婷婷是自己主动提出来的。她只是在一开始说话的时候，戳了她心头的柔软处。

    后来，她已经不想让肖婷婷去偷帐本了。但是，肖婷婷又提出能不能偷了帐本就不还那一百一十万。她决定让肖婷婷去试试，她不想肖婷婷一边要养育五个孩子，一边还要背负着欠债的思想包袱。

    “老婆你太棒了！”韩泽昊夸赞道。

    安静澜微笑了一下，长长地吐出一口气。

    她把手，伸进韩泽昊的手心里，忧心忡忡道：“邱家比我们想像中的都要狠心。韩泽昊，我怕肖婷婷行动的时候失手。”

    “不要担心，我会做好两手准备的。让肖婷婷偷帐本，只是为了让邱家死得更快一点而已。就算没有帐本，邱家也活不久！”韩泽昊语气比较轻松。

    一切，都在他的谋算之中，只不过有了肖婷婷这样一个契机，能让邱家死是更快，他又何乐而不为呢。

    安静澜点了点头，说道：“韩泽昊，肖婷婷去邱家偷帐本的时候，你一定要多派些人保护好她。不要让她有意外。”

    韩泽昊不解地看着安静澜。

    安静澜有点感性地说道：“她是五个孩子的妈妈。孩子离开妈妈，真的很可怜，特别可怜，连根草都不如。”

    韩泽昊将安静澜拥在怀里，低哑的声音在她耳畔响起：“好，我答应你。”

    安静澜两只手揪着韩泽昊的衣服，用力地挤进他怀里。

    她刚才看肖婷婷那样子，其实她特别难过，但她一直没有表现出来。

    命运特别弄人，一个人在最最无助的时候，往往又是成长得最快的时候。

    刚才她在病房里就呆了那么半个小时的时间，她仿佛见证了肖婷婷的成长，从一个无知的少妇，变成了一个充满斗志，敢与命运抗争，为了孩子可以舍身成仁的伟大女人。

    *

    邱家。

    乱作一锅粥。

    被人从中挑唆，怂恿之后的结果是，一大波的兄弟把邱家的东西抢劫一空。

    而另一波一直支持邱家的人，在看到东西被抢得所剩无几的时候，压抑不住内心里狂躁激动想要抢夺欲，一个个的也纷纷倒戈加入到抢夺的行列中。

    邱家除了邱老爷子以外的所有地方，几乎都被抢空了。

    肖婷婷原来睡的床质地特别好，床都被人抬走了。

    邱家人从医院里回去以后，看到的，就是满院的狼藉，和一些身上挂彩的兄弟。

    这些兄弟，算得上是邱家的死忠了。

    看到邱老爷子和邱时进回来，那些挂彩的兄弟迎上来。

    一个堂主说道：“老爷子，我们真的尽力了，保不住，现在只剩下书房没有被动过了。开始是和我们大打出手，非抢不可。后来我们说里面牵涉到所有人的身家性命，他们这才作罢的。”

    “干得好。”邱老爷子冷着一张脸，问道，“现在还剩下多少兄弟？”

    “大部分的都在这里了。”那个堂主说道。

    “全部加在一起，是多少？”邱老脸色更难看了。

    “全部加在一起，有六百多人。”堂主说道。

    “嗯。”邱老爷子生冷地应了一声，侧头对邱时进道，“给他们每个人发个红包。”

    说完，对堂主抱歉道：“现在邱家危难，也发不了多少了，大家今天回家去吃顿好的压压惊吧。接下来邱家有一场硬仗要打，我们都要打起精神来。等到挺过这一关，你们都是我邱家的恩人，到时候，我定不会亏待大家的。”

    “我们理解的。”堂主说着这话，但神情是明显不怎么愉悦的。

    他们拼死护着书房，到头来只能吃顿好的。

    那些抢东西的，随便抢个瓶瓶罐罐也不只是一顿饭啊！而那些抢到一些首饰的，那简直就是赚得太大了。

    但是现在再来抱怨，已经没有太大的意义，时光也不会退回去。

    一个个的，看向邱时进，等着他发红包。

    邱时进皱着眉头，为难地看着邱老爷子。

    他都不敢开口说话，之前接了那批货，垫了保证金的，原本以为万无一失，所以把邱家大部分的钱都押进去了。现在那批货被截获，保证金自然是没法回来了。他们现在哪里还能拿出多少钱来呢？

    把钱全部凑在一起，也不过凑了几百万，因为那批货，捅了大篓子，想要善后是完全不可能了。他们现在要考虑跑路了。在M国内生活是不行的，必须出境。

    一家子人，要出境，几百万会过得十分落迫。何况，现在他们要出境，还需要各种打点。哪里还能随便拿出钱来给兄弟们发红包呢？

    见邱时进为难，人精一样的邱老爷子怎么可能不明白，他低叹一声，说道：“邱家不容易，兄弟们也是不容易的。婷婷那边生四胞胎，医药费贵是必然的，暂时医药费还能挨几天，我们再想别的办法。先把那二十万拿出来，给大家发红包吧。”

    这话要是肖婷婷听到，又会凭生出几许悲凉来。她被扔在医院无人管，竟还被当作一个把这些弟兄们打发走的一个极好的借口。

    邱时进眸光剧烈地闪烁了一下，点了点头。

    立即往书房内走去。

    那些兄弟们听到二十万，心里是极度不爽的。六百多个弟兄，只拿出二十万来发红包，一个人也就三百块。呵，拼了命地守书房，就得到三百块。邱老爷子说的吃一顿，就果然真的只是吃一顿的钱啊。还是标配，要是家庭成员多一点的家庭，想吃一顿改善一下伙食都做不到。

    但是，人家现在孙媳妇在医院里生孩子，连医药费都先挪过来给他们发红包了，他们还能说什么呢？有三百总比没有要好。

    邱时进动作迅速，从保险柜里取出二十万的现金来，快速取出信封来，又走出书房让堂主安排了几个兄弟一起装。

    这才勉勉强强把兄弟们全部打发走了。

    接下来的路，更难了。

    邱老长叹一声，对邱时进道：“护照的事情，明天一早就去安排吧。”

    邱时进点头，又道：“婷婷毕竟是宴墨的老婆，虽生的是女儿，但那些孩子到底也是邱家的血脉。”

    邱老听到这个，整个人都不好了，捶胸顿足：“她还知道她是宴墨的老婆啊？要是知道的话，怎么不争点气，生出一两个儿子来呢？现在我们都已经是泥菩萨过江，自身难保了，哪里还顾得上她啊？”

    邱时进不忍：“婷婷自打嫁入邱家以来，一直过着富足的生活，这些年来，别说粗活重活，就是擦擦桌子这样的小事她都不曾做过，爸，我们这样把她丢在医院不管，她会死的。”

    “死了好，死了省心，不争气的东西。”邱老气得额上青筋暴跳。

    邱时进叹了一声，说道：“明天一早我就去办护照。”

    他自打出生开始，就从来没有忤逆过父亲的决定。

    想到肖婷婷未满四岁的大女儿邱招弟，他又不忍地多提了一句：“爸，我们还是把招弟带走吧。”

    邱老爷子原本缓了缓的一口气又憋在了胸口，憋得他用力地捶打胸口：“带去哪里啊？这种赔钱货，留在这里。反正我们这几天也走不了。肖婷婷能来接她，就把她接走，不能来接她，就把她随便丢到哪个孤儿院门口。总比跟着我们要强。”

    邱时进叹了一声，暗想着要是能有人收养的话，也是好的。

    邱老太太这时候也回来了。

    一回到院子里，看到满院子的狼藉，一屁股坐下来就开始惨声哀嚎：“我的天啊，我的地啊，我这是造的什么孽啊，临了临了了，还落得个流离失所的下场啊，你们要走就走啊，我一个孤老婆子，我哪里也不会去的。佛祖佑我啊……”

    邱老头子最是听不得老婆子的叫喊，眉头拧成个化不开的死结，他吼道：“闹什么？”

    老婆子坐地上，看邱老头子一眼，继续双手拍着大腿，如同一摊烂泥一般软在地上，哀嚎：“我诵经二十年，换不得宴墨的平安，我诵经二十载，换不来婷婷肚子里生出个儿子来。我日日诵经，夜夜虔诚，我吃斋念佛，我一日三忌。到头来却落得个子孙不保，落得个断子绝孙流离失所的下场啊……”

    邱老头子忍无可忍，咬牙切齿：“谁断子绝孙了？谁断子绝孙了。时进还能生的。等我们安顿好了以后，再给时进找两三女人，哪个能生出儿子来，就扶正哪个不就是行了。你个蠢老婆子，我看你是念经念蠢了。”

    老婆子被邱老头吼得愣住了神，随即又继续哀嚎：“我哪里也不会去的，佛祖渡我！邱家作多了孽，我要留在这里为邱家消灾挡业。我要在这里给时进祈福，让时进的女人早点怀上儿子。你个老东西，命怎么那么硬，造这么多杀孽，都还死不了。偏偏我可怜的宴墨无辜惨死，我的婷婷哟，可怜的生了四个闺女啊，一个个的，瘦得跟耗子一样，怎么就那么造孽。就是你缺德事做多了，她才生不出儿子来啊……”

    她哭哭啼啼地嚎着。

