
　　叶泽还是决定使用‘重返青春药剂’。

　　这玩意儿没人会不喜欢。

　　他询问周径和，有没有给那个红莲公主说起过药剂的事，这家伙一听，脸上又露出了那几乎已经快成为招牌的苦笑。

　　“我刚要说，她就把电话给挂了，再打过去，显示暂时无法接通。”

　　“你这里还能打电话？”

　　“可以啊，但仅限于径楠圈内，到了外面就没有信号了。”

　　叶泽摇摇头，他还想着要不要搞部手机揣在身上呢，现在看来这玩意儿对他来说并没什么卵用。

　　“那你现在去叫她吧，就说情况紧急，如果她有意帮我的话，我愿意先支付报酬。”

　　“重返青春药剂？”周径和看了身后几米外的紫电道。

　　他是担心被紫电听见，但他显然想多了，人家正忙着跟女神说话呢，哪有功夫注意这边？

　　不过这种态度叶泽还是很喜欢的，周径和这家伙还是粗中有细。

　　叶泽也顺着他的话，笑道，“没错，重返青春药剂，你去跟她说吧。”

　　“好。”

　　周径和转头离去。

　　几人对视一眼，叶泽感觉也不好在这大街上站着等，就在附近找了一家民居暂时休整。

　　紫电和蒋君则继续在街上等待，大明星一副近乎被现实击溃的模样，蹲在地上、眼神涣散，紫电一时半会儿估计解决不了。

　　来到一间已经被搬空的房间——这附近就没有没被搬空的，叶泽先跟郁晴和葛宇确认目前的状况，他最关心的是那个瞬移丧尸的动向。

　　“他往北石头门的方向去了，应该是在重新搜索。”

　　郁晴说完，葛宇也轻轻点头。

　　“我的能力也告诉我这里暂时安全。”

　　叶泽放下心来，开始询问路梦滢和穆妍学习元素战技的进度，两人无奈地说时间太短，根本来不及研究。

　　两个女孩看起来都十分沮丧，叶泽沉吟几秒，道，“你们也别着急，不变强也没什么的，我现在有郁晴和葛宇相助，又有周径和、夏梓澜和关智琅这三个能变身的猛将，现在又多了紫电和红莲，不愁杀不死苏怀雅。”

　　路梦滢和穆妍脸上多出一抹强笑。

　　见两人依旧一副沮丧的样子，叶泽岔开话题道：“说点高兴的事情吧，苏怀雅死后我会兑现之前的承诺，放你们自由，到时候你们想做什么？”

　　穆妍马上道：“我没有任何其他想法，只想追随在大人身边，为大人效犬马之劳。”

　　叶泽对穆妍的选择并不意外，他叹了口气，问路梦滢：“你呢？”

　　“我？...我现在不太想说。”

　　叶泽看着她那副像是在耍小性子的模样，心里不禁生出些许的无奈。

　　说实话，对于这个学妹叶泽一直都是当做工具人利用的，如今到了快要跟她说再见的时候，竟也有些舍不得。

　　报仇之后，他知道以路梦滢的性子肯定会离他而去，穆妍是个病态偏执狂所以才会做出那番表态，正常人肯定是不会像她那样的。

　　不过叶泽也不打算留她，还是那句话，天下没有不散的筵席，他甚至也没打算真的让穆妍追随自己，女人的话身边有一个就足够了，而那个人不是她们俩。

　　叶泽没再管她们，转身跟葛宇郁晴还有关智琅商量起接下来的作战计划来。

　　其实大决战的计划无非就是三点：正面牵制苏怀雅和她的魔尸爪牙，侧面搞定瞬移丧尸男和卫东辰的觉醒者武装部队，最后是炸弹车冲入体育馆奏响终幕的礼炮，这是葛宇制定出来的计划。

　　“要想除掉魔尸尊后，非此计不可行。”

　　之前藏匿炸弹车，从围杀过来的苏怀雅手中逃走的时候，葛宇已经用望远镜远远见过苏怀雅一面了。

　　对于这位魔尸尊后，这小鬼当时就给出距离六阶仅一步之遥的超高评价，在灭杀掉鹰身尸王后，苏怀雅的实力果然突飞猛进，连带着她手下的魔尸也跟着一起变强。

　　这一点，葛宇只需看一眼外貌就能洞察出来。

　　但遗憾的是，就算是葛宇也没办法立马就制定出完美的详细计划，他只能先列出几个大的战略步骤，然后一条一条地去实行，没办法一步到位。

　　“每次只要一牵扯到你的事情，我的算力就捉襟见肘了，如果是寻常状况，我也不至于会这么被动。”

　　郁晴看起来比叶泽还心急，直接问道：“所以我们下一步应该做什么呢？”

　　“静观其变。”葛宇道，“自从遇见叶泽以后我的心力就再也积攒不起来了，我必须节省心力，以备大战之需，你保持感知就好，随时向我报告对方的异动。”

　　“好。”

　　关智琅意味深长地看了眼葛宇，他不为所动。

　　叶泽当然知道关智琅的意思，他是在怀疑葛宇使诈，心力存量低是真，需要积攒也是真，但积攒后到底是不是用来考虑杀死苏怀雅的解决办法，就难说了。

　　不过叶泽自然有应对的办法，他从外套内兜取出吐真药剂，配合时间回溯试探了一番。

　　结果如他所料，葛宇没有说谎。

　　他知道叶泽会用吐真药剂试探，当然不敢说谎。

　　双方都非常清楚这一点，但叶泽也不会偷懒不去试探。

　　因为没有必要。

　　试探结束后没多久郁晴就感知到周径和回来了，“他身边还跟了一个人。”

　　“嗯？好消息。”

　　叶泽忍不住打了个响指，走到阳台边，正好看见一金一红两台机车从街道那头开过来，骚气的墨镜搭配长披风衣，周径和赫然跑在最前面。

　　叶泽直接跳将下去，耳边倏尔响起一阵刹车声，两辆机车漂移着刮出一道优美的弧线在他面前停下。

　　周径和没有动，只是伸出一条腿支撑着车子，伸手抬起墨镜，对叶泽使了个眼色。

　　他微微挑眉，看着那个身穿机能风皮夹克和鼓胀小背心，腿裹紧身长皮裤，满身火红配色的性感女郎摘下了机车头盔。

　　红宝石的单边耳坠闪烁高贵的光泽，这女人的风格叶泽一眼就找到感觉了，是那种爱玩爱健身三十年不工作只靠跟男人做普通朋友就能活得有滋有味的类型。

　　通俗一点来说就是，肤白貌美、烈焰红唇、细眉浓发，高挑腿长气场足，妩媚而不失强势，冷艳又不失英气。

　　她打量了叶泽一眼，把头盔挂在车上，气势很足地朝他大步走来。

　　像个女王。

　　有一说一，叶泽有些被这女人的气场给压制住了，超过一米八的身高让他有种被俯视的感觉，甚至让他联想到了魔尸尊后。

　　他不禁轻轻吞了一下口水。

　　身后传来噗通通的好几下落地声，是夏梓澜和关智琅，学生会长感觉比他还兴奋，走上前几步，目光灼灼地盯着那个女人看，只比他落后半个身位。

　　这让女人多看了她一眼，不过也仅仅只是一眼，她便重新把目光放在叶泽身上。

　　“你就是叶泽？委托我帮你猎杀五阶尸王的那个？”她走到叶泽身前抱起胳膊，眯起眼问。

　　“没错，我就是叶泽，不知姐姐芳名？”

　　“芳名？”

　　女人噗嗤一下笑了。

　　“芳名就免了吧，我也不是羞羞答答的小姑娘了，就按我们这儿的规矩，你叫我红莲就行。”

　　“那红莲小姐，请问你是打算接受我的委托了？”

　　红莲看了眼那边一个劲在安慰蒋君的紫电，点头道：“我听周径和说你能从系统里兑换东西？”

　　叶泽笑着打了个哈哈，道：“也就是一些药剂而已。”

　　“都有什么药剂？”

　　“这就要看你有什么需求了。”

　　“好个有本事的小弟弟。”红莲呵呵笑了笑：“意思是无论我有什么需求你都能满足咯？”

　　这女人一身玫瑰花的味道，让叶泽有些不太习惯。

　　他退后半步，抬手道：“红莲小姐不妨先说说看，能让你重返青春的药剂我姑且还是有的。”

　　谁知红莲忽然一下咯咯咯的笑了出来。

　　“你知不知道人性中有一个很致命的弱点啊，小弟弟。”

　　“嗯？”

　　“那就是永远都不会得到满足。”她紧紧盯着叶泽的眼睛，“就算千辛万苦拿到之前梦寐以求的宝物，所得到的快乐也不过只是刚刚拥有的一瞬，因为我们马上又会有新的想要得到的东西。”

　　叶泽嘴角歪起，道：“可是红莲小姐，那个宝物你还没拿到手吧？”

　　女人眉头一皱，不悦道：“你难道还会让我空手而归？”

　　“那倒不至于，我只是想说，其他的都好商量，但在杀掉那个五阶尸王之前，你最多只能拿到一份重返青春药剂。”

　　见她不着痕迹地看了眼紫电那边，叶泽解释道：“他的定金是‘重回人身药剂’，已经给他的女神用了。”

　　“重回人身药剂？”红莲一脸狐疑地道，“这药剂真的叫这个名字吗，我怎么感觉像是你现编的呢？”

　　叶泽嘴角抽动一下，摊手道：“当然，系统给道具的取名品味向来都这么直白。”

　　他不想让红莲再关注这个问题了，追问道：“有关我的事情周径和应该已经跟你说清楚了吧，你会出现在这里，也就代表你有意接下我的委托，对吧？”

　　红莲摸起下巴。

　　“有意当然是有意的，不过...算了，我也不拿对付其他人的那一套跟你这个弟弟绕了，我就这么跟你说吧，我想要的不光是三份重返青春药剂而已。”

　　她意有所指地看了眼紫电那边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还要那个重回人身药剂，不仅如此，甚至是你能从系统里兑换的所有东西，我都要。”

　　她紧紧盯着叶泽的眼睛，口出惊人之语。

　　“我接下这份委托，击杀那只五阶尸王的所有好处我都可以不要，我只要一个合同——从今以后，我就是你唯一的药剂分销商。”

　　“哈？”

　　叶泽眼珠一瞪，整个人都惊了。

　　原来你打的是这个主意吗！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第227章 红莲所欲者免费阅读。https://xs.23sk.com 