    刘老三为人凶悍，行事作风也是及其彪悍，是个绝对的狠人，他随王金彪走来，一路不知道经历了多少凶险，右脸颊上，都有个十字形的刀疤，身上的刀疤，更是数不胜数了。

    他这条命，绝对是从阎王殿爬回来的，光是死亡关口，他就不知道去了多少次了！

    在龙殿中，他也是有赫赫威名的，这不是因为他是王金彪的心腹旧部，那威名，全是他自己打出来的！

    王金彪看着刘老三，说道：“老三，你想清楚了吗？袁锐实力强劲，这次对上他，可以说是凶险最大的，这一战，很有可能会把自己的小命搭进去。”

    刘老三露出了一个狠厉的眼神，舔了舔干涸的嘴唇，道：“彪哥，交给我吧！就算今晚我回不来了，我也保证会把袁锐的头颅给砍下来！”

    王金彪深深的看了刘老三一眼，道：“好！袁锐我就交给你了！今晚给我唱一出好戏！怎么出去的，就怎么给我回来！跟我从汴洲北上的人不多了，你是其中的代表人物，我不希望跟我北上的兄弟都死光了，所以，你给我好好活着！”

    “老三誓死追随彪哥，彪哥不让老三死，老三就算是爬，也会爬着回来！”刘老三沉声喝道，浑厚有力，他的眼中，有着一抹疯狂，那是属于狠人的疯狂，他不畏生死，他敢打敢拼！

    “行动！”随着王金彪的一声令下，三人转身大步离开。

    今晚，在龙殿中，注定了会掀起一股腥风血雨……

    这，也会是在龙殿激斗的几天来，最惨烈的一夜，也会是决定了接下来趋势走向的一夜！

    王金彪旗下的人，大肆出动，李观棋似乎也收到了风声，整装人马，严阵以待！

    大战，就这样的拉开了帷幕！

    王金彪手下的三员大将，跟李观棋手下的三员大将，展开了火拼与厮杀。

    深夜，炎京一条相对偏僻的街道，这里有一家大型的娱乐场所。

    以往在这个时候都热闹非凡的这里，今夜却显得异常沉静，门口萧瑟清冷，没有一辆车停着。

    忽然，远处街道疾驰而来了一行车队，十几辆面包车，在夜场门口的街道上急停。

    车门拉开，上百人不约而同的冲出了面包车，气势如虹的向夜场大门冲去，这些人的手中，都拿着利器！

    也就在同一时间，夜场的大门被人从里面推开，一窝蜂的人嗷嗷叫的冲了出来！

    双方都是杀气腾腾，扬着手中的棍棒利刃！

    当双方对冲到一起的时候，一场厮杀，就已经无法规避！

    一辆面包车上，一脸横肉的刘老三坐在后座，他的腿上横着一把开山刃，锋锐之中散发着凛凛寒意！

    他透过车窗，看着窗外的惨烈拼杀，脸上一片沉冷，毫无波动！

    他目光扫动，在人群中寻找着什么，他没有看到袁锐的身影！

    “菠菜和鹰狗两人都准备好了吗？”刘老三声音沉稳的问道，他有着一股对生命的漠视，似乎车外的惨烈厮杀，并不能给他带来半点情绪上的冲击，他是一个真正见过大场面的人，他有着大将风范！

    “三哥，都准备好了！袁锐一定在这个场子内，他不可能逃得出去！”

    坐在刘老三身旁的，是一个非常扎眼的男子！

    说他扎眼，是因为他的块头实在是太大了，坐在那里，仿佛整个车厢都快装不下他了一般！

    此人正是刘老三的最强心腹，身高超过一米九，体重超过了三百斤，如一座*一般！

    这个块头惊人的大胖子，有个与之外形不相符的名字，露露！

    人送外号，露人王！

    听到露露的话，刘老三轻轻点了点头，双目中迸发出了一抹寒芒：“今晚只需成功不许失败，这个袁锐是李观棋手下的扛旗悍将，是彪哥必杀之人！杀了袁锐，便能大挫李观棋士气！”

    “今晚就算把我们所有人的命都搭在这里，也要斩了袁锐！”刘老三凝声说道。

    话音落下，刘老三拉开车门，操起腿上的开山刃，单手握着，怒吼一声，朝着人群冲杀而去，他气势如虹，凶猛难言，手起刀落，便有鲜血纷飞！

    跟随在他身后的露露，更加凶狠，一路横冲直撞，无人可当，这两人，当真凶悍！

    冲过人群，刘老三带着露露直接冲进了夜场之内！

    他今晚的目的很明确，就是要取袁锐头颅！

    就在刘老三带着露露冲进夜场之时，夜场的后门方向，传来一片打杀之声，紧接着，就看到一大帮子人冲了进来。

    为首的，是两个很奇怪的组合。

    两人的个子都不高，充其量不到一米六，但一个骨瘦如柴，一个圆滚似猪！

    他们两，便是刘老三手下的另外两个心腹，瘦的是菠菜，胖的是鹰狗！

    不过，别看他们两个没有人样，可个顶个的都是猛人，是刘老三手下顶尖的刀手，能打能冲！

    双方会面，刘老三目光一凛，道：“袁锐人呢？”

    “后门没有看到袁锐，他应该没有离开这里！”菠菜开口说道，手中的马刀还在滴落着鲜血。

    刘老三目光一扫，看向了二楼：“走，跟我杀上去，取袁锐脑袋！”

    一行人嗷嗷叫的冲向了二楼！

    二楼有很多人把手，难免少不了又是一场厮杀！

    足足过了五六分钟，这里的战斗才堪堪结束，刘老三带来了四五十人，而现在还站着的，却不到十几人了，唯有他和露露、菠菜、鹰狗四人最为勇猛，身上沾满了血迹，都杀红了眼！

    在他们的周围，躺了一地的红白，死的死伤的伤，哀嚎不断。

    刘老三单手握刀，跨过了这块血腥刺鼻之地，向前方走去！

    徒然间，尽头的一闪大门打了开来，只见一名身材高大的青年男子度步而出！

    他样貌堂堂，但身上也有着一股子戾气。

    当刘老三看到对方的时候，眼中猛然间盛出了浓烈的杀机！

    这个人他当然认识，正是他今晚要寻找的目标人物，李观棋手下的顶尖悍将，袁锐！

    ----

    今天三章，欠21章，明天开始正式恢复，开始补还欠章。

