    在家修整了一天后，谷幽第二天再次回到了学校。

    没有激动，没有愤恨，谷幽就这么平平静静的来到了教室。

    “老大，你怎么不住宿了？”钱多宝见到谷幽马上凑了过来。

    “不想住了！”谷幽笑着说到，根本没有一丝的委屈感了。

    钱多宝有些惊奇的看着谷幽，“老大你还好吧？”

    “放心我没事，而且前所未有的好！”谷幽完全摆脱了昨天事情的影响，“好了该上课了，你回座位上吧！”

    钱多宝回到了自己的座位上，不过心中的疑惑更甚了，他不知道谷幽这是真的放开了还是假装的，心中还是有些不放心。

    谷幽坐在座位上，打开了自己的电脑，他开始连接学校的图书馆，下载关于外出狩猎的书籍。

    因为高中毕业后，武学班的大部分都是要进入军队或是加入狩猎队的，所以在外出狩猎的方面学校收集了很多的资料。

    谷幽按照搜索出来的目录挑选着需要下载的书籍，这些书籍并不是免费的，除了那些课程需要的内容是免费的外，其他书籍学校规定想要下载书籍是要付出学分或是金钱的。

    有关外出狩猎的内容可是毕业班学习的内容，为了防止低年级的学生随意翻看而影响正常的学习，不到高三查看要收费的，谷幽显然不符合条件，而且他的资金有限，只能是挑选部分下载。

    《常见异兽大全》嗯，这本书得要。

    《外出狩猎常识》这本也需要。

    《凤凰城周边地形图》这个也得要。

    谷幽慢慢挑选着自己需要的书籍，外出狩猎可是件危险的事情，所以他可是很重视的，通过书籍提前了解是他最好的选择。

    “嗯，这有篇杂记！看看记载了些什么内容。”就在谷幽翻看目录时一本书引起了他的注意，他有预感这本书对他很有用，他打开了这本书的介绍。

    我是一个普通的狩猎者，但是我有个特长就是速度，自小我的速度就很快，还被怀疑过我是有速度方面的异能，但异能坚持机构经过测试证明我并不是异能觉醒。

    修炼武功后，我专门找了一门轻功，不过由于过度关注速度的提升，我的战力并不高，成为狩猎者后很难找到队伍，因为那时候狩猎队只敢在城市周边进行狩猎，我这种速度快却没有战力的人并不受欢迎。

    不能参加狩猎队，我就猎不到异兽，生活一度很困难，还好最后我结识了一位医生，他致力于研究异变后的草药，但是当时野外异兽横行，他一个医生根本没有生存的可能，所以他看上了我的速度。

    至此，我的轨迹发生了根本性的改变，为了让我帮他采集到想要的药材，他开始教导我药草的知识，现在的药草虽然经过变异，但是还是有着本来的功效，甚至是功效更强了。

    自此我把自己定位为采药人。

    “采药人！”谷幽看到这里就有预感，这本杂记非常有用，果断的花钱下载了下来，顺带看了一下最近几年的下载量，八个，“看来这本书还真是不受重视！”

    谷幽在网上搜素了一下采药人，这才明白为什么这本书并不受重视的原因，采药人，三百年前一代奇人，有着极快的速度，他一生活跃在城市外的原野上，带回来了大量的草药，对医学的复兴起了很大的作用，只是自他之后，再也没有人能做到他的程度，医学草药方面的研究进度也因此慢了下来。

    在那以后也曾有人准备重走他的路，但是速度根本达不到他的水平，同时野外的异兽也在变的更厉害，所以采药人这个称呼一直都没有继承者。

    看到这些，谷幽对书的内容更加感兴趣了，迫不及待的开始阅读起来。

    越是看，谷幽越是兴奋，这本书里面不但记载了凤凰城周边的情况，更是记录了大量的草药分布情况，不过看到了那些位置，谷幽也是一阵的头大，最近的都要五六十公里开外，而且还多是那种深山老林的地方，“挂不得对这本书感兴趣的人越来越少了，怕是只有那些强大的狩猎者才敢进入这些区域吧！有这个功夫人家多狩猎一些异兽收获也不会小了吧！”

    虽然如此说，但谷幽还是兴趣勃勃的看了下去，他不止是看，更是心动。

    书中也不全是记载了草药的东西，有段话更是引起了谷幽的注意，“在外面的危险并不限于异兽，人类自身同样是危险的来源，作为一个独行者，我经常被同类视为了猎物，因此我外出时从来不和人结伴！”

    看到这句，谷幽触动很大，这时他有些怀疑自己独自行动的计划了，人心难测，这句自古相传的话再次浮现，“算了，初期还是找个队伍混着吧！”

    “老大，你在看什么？”课程结束了，钱多宝又凑了过来。

    “一本杂记。”谷幽关闭了个人电脑，“挑战的事情怎么解决了？”

    听到谷幽的问话钱多宝皱了下眉，“哎，这次挑战是对方发起的，但我出手过重，所以责任对半，那小子的伤势很重，预计医疗费用要几十万，还好的是学校出大头，不过即便如此我老子也停了我的零用钱！”

    “需要这么多钱！”谷幽也是有些吃惊，“这个杨克勇怕是连修炼都耽搁了吧！”

    “那小子惨了，何止是耽搁修炼了啊！”钱多宝有些幸灾乐祸，“即便是学校出了大头，我和他也要各自承担几万的费用，几万我老子咬咬牙还是没问题的，但是那个小子听说只是普通家人出身，几万可是要命了！”

    “许志强不管吗？毕竟是为他做事的！”谷幽继续问到。

    “许志强！”钱多宝很不屑的说到，“他也就是许校长的侄子，家里是有点小钱，但是几万块可以说是伤筋动骨了，他们家岂肯出！”

    谷幽有些愕然，“那药费谁出？杨克勇的伤要是不治岂不废了！”

    “老大！你自己都因为这事扫地出宿舍了，还有心思关心敌人的死活！”钱多宝不屑的说到，“谁让那小子自己没眼光，跟了许志强那种货色，咎由自取罢了！”

    谷幽一想，自己还真是瞎操心，更主要的是他也没钱，帮不了人家的。

    “老大，一会咱们再去练功房吧！我发现那里真是修炼的好地方！”钱多宝兴奋起来。

    谷幽狐疑的看着钱多宝，“你不是说你老子停了你的零花钱了吗？”

    钱多宝神气的说到，“练功房那是正事，属于正常支出，不算作零花钱之内！”

    谷幽无语，他开始怀疑钱多宝的零花钱是不是真的被扣了，“你所谓的正常支出都有哪些？”

    “交给学校的不用我管，我老子直接办了，其他的正常支出么，像是练功房的使用，购买一些设备，还有食物，总之就是有了于我修炼的都算是正常支出了！”钱多宝回答到。

    “你的正常支出很好！”谷幽只能是如此评价。

    两人再次来到了练功房，钱多宝再次豪气的开了两间，还是十个小时，这次他吸取了上次的教训，更是提前准备了食物和饮水。

    钱多宝的行为更是让谷幽怀疑他的零花钱被扣的话了。

    谷幽先是和钱多宝进入了一间修炼室，对钱多宝进行了一番指导，他修成了火球术，对异能了解的更加透彻了一些，所以指导起来更轻松明了。

    指导完钱多宝，谷幽打开了自己的修炼室，他开始修行武技，火球术虽然很强，但手段太单一了，而他之前因为境界低一直没有好好修炼武技，现在准备外出，自然是要好好锤炼一番自己的武技了。

    谷幽的主修武技是刀法，在屠宰场待了一个多月，让他喜欢上了屠刀，屠刀更加适合宰杀异兽和分解食材，当然更重要的是，他没钱去买好兵器，身上只有魏通送给他的一套屠刀。

    而谷幽修炼的刀法是蓑衣刀法，这本就是厨师的刀法，本就是为了做菜而创，也是最适合屠刀使用的刀法了。

    蓑衣刀法并没有被被学校收录到通用武学中，这篇武技也是魏通传授，当然魏通传给他时只是为了提升他分解异兽的效率的，没想到谷幽竟然准备拿来作为主修的刀法。

    有了刀法，谷幽又在学校的图书馆里找了一本拳法和一本轻功身法，都是通用武学，所以是免费的。

    拳法是长拳，讲究一寸长一寸强，很受人欢迎，修炼的人很多，谷幽对拳法没有太多了解，所以就选了一个大众拳法。

    轻功身法他选的是游蛇步，这种功法特点在于能够适应多种环境，谷幽也不知道自己将会面多什么环境，处于综合考虑选择了这个速度并不是很突出的功法。

    在练功房里，谷更多的是练习长拳和游蛇步，他没有一样一样的练，而是直接就两种同时练习，他一边用游蛇步围着假人转圈一边出拳，开始很是不习惯，经常会出现错误。

    这时他强大的精神力就起到了作用，很快就掌握了脚下和手上的配合，渐渐练的有模有样了。

