    第750章番外三（肖雄）

    三宝肖雄从小不爱说话，是个很傲娇的小娃，对他爸爸偏爱大闺女十分不屑，对何爷爷偏心二宝十分不齿，对自己不着调的妈妈十分喜欢，只要看见妈妈就开心，看见妈妈就安心,他只要妈妈喜欢自己，管他爸爸、爷爷偏心谁？

    三宝不爱说话，遇到不高兴的事儿都不说出来，但不管在别人那里受了什么样的委屈，只要妈妈把他抱在怀里，再亲亲抱抱举高高,三宝好看的小嘴就要翘起来,然后就把小脸埋进妈妈的怀里,自己偷着乐。

    大宝要进军华大，二宝要考军大，小木总是念叨，三个孩子一个也不跟自己一起，好失败啊！于是三宝理所当然的报了京大，这也是他上京大的主要原因。

    大宝注重研究，喜欢黑科技，不让研究就要了命了；二宝喜欢古武和异能，在老何的引导下，十分向往军旅生活，不让考，就是断人前程；唯有三宝，看不出喜好，对一切都有兴趣，又都冷冷淡淡的，所以小木给他选了金融管理专业,将来总要有个人管理家里的财产不是。

    爸妈不靠谱，大姐不喜欢理财，二哥有自己的兴趣,最后，一向抿着嘴角的三宝，被赶鸭子上架了。

    三宝本科毕业之后，也考了研究生，但小木给三宝下达任务，研究生期间要把家族的财务账目接手过去。

    于是，小木把京市购买的三十几套住房全交给三宝管理。这些房子有一半是门市房，有四分之一是古四合院，还有一部分有院的平房，还有几幢楼房。

    另外在其他城市购买的房子，也让三宝去熟悉了一下，包括阳市和海市的，其中海市也有十几处，现在有几处已经开始拆迁，这些事情都交给了三宝。

    另外，这些年小木也做了一些投资，入股葛军夫妇的连锁超市,入股了小乔姐姐的连锁酒店。

    小木之所以入股这两人的企业，一是因为大家很熟,同甘共苦的兄弟姐妹，信誉没问题。二是小木懒惰，她实在不缺钱，之所以投资了小乔和葛军的企业，是因为这两位找到她的头上，想把公司做大缺钱，找她投资的。

    小木把手里的账册扔出去之后，和罗义两个连着庆祝了一个月，真是舒爽的不像话。

    三宝接过老娘甩过来的锅之后，开始整理家族财产，就在这个时候，随着住房制度的不断改革，居民收入水平的不断提高，住房成了新的消费热点。房地产开发走入人们的视野当中。

    当然，小木家的房子分布的不匀，也有几处在拆迁行列。

    在没有任何暗示的情况下，三宝果断注册了一家开发公司，他开始搞开发了。

    小木心里很纳闷：三宝怎么能看好这一行，开发房地产这一行业，在目下并不是很火，真正火起来应该还要过几年的，他看的这么准，莫不是他也是穿来的？

    小木也曾试探三宝，没用，她家三宝不接茬，小木只好去问二儿子，是不是二宝暗示三宝的，关于房地产的问题。

    二宝果断告诉他妈，别说暗示了，房地产看好，他都不知道，他怎么告诉二宝啊？

    小木一想也是，也不是谁都读历史的，何况二宝是出生在末世里的，他不知道历史也正常。

    三宝是小木的血统，这毋庸置疑，所以懒惰也是他的专利。三宝的公司人员配备整齐，每一个部门都挖的这个行业的精英人才，而他只要做好管理工作就好。

    除此之外，这孩子迈着慢悠悠的生活步伐，涉猎了各种行业，对社会进行了大量的投资。当然，这些都是因为他的本金很充裕，因为家里有矿。

    如今，大姐终于把自己嫁出去了，二哥也娶了自己心仪的女孩，老罗家就剩他了，他也是大龄剩男了，同时也是黄金单身汉，钻石王老五。

    三宝在自己开发的别墅区里，给爹娘、大姐、二哥、自己四家，每家一套奢华的别墅，每套面积都在一千五百米以上，配套设施只有你想不到，没有他做不到。

    小木和罗义也开心的搬了过去，为了表彰孩子的孝心，小木觉得应该组织一次相亲晚会，把老三的婚姻大事解决了。

    对此，不但大闺女想跑路，二宝也不想配合他们的爹娘，因为他们都深受其害，两姐弟怕自己弟弟也被爹娘的好心给害死了。

    三宝更是强烈反对，说媳妇自己会找，爹娘就不要盯着他了。想孩子了就去看大姐的大外甥，二哥那还有一对双胞胎侄子呢，不差他这一个了。

    家庭相亲晚会，在孩子们一叠声的反对中，顺利的举行了。

    来的都是亲朋老友，大家也基本退休的退休，退二线的退二线，老亲古邻的找个机会聚一下而已。

    来的人很多，大都是小木和罗义的老朋友，九宝和程豹自然在列，因为他们要给大闺女看孩子，她家大孙子已经一岁半了，九宝心疼的不得了，自然要亲自来看着。

    小木也心疼着呢，尤其是罗义，看他外孙子的眼神都是绿的，稀罕的要命。

    小乔和金蛋也来了，因为小乔的京市连锁酒店二部开业，小乔和金蛋都在京市，今天自然也来了。

    还有梁家的梁飞和常狐狸，常狐狸自然是罗义家的常客，也是二宝家的常客，因为这货和老何缘分不浅呢。至于梁飞这货，是跟着常狐狸一起来的，梁飞这些年也改了不少毛病，和罗义相处的不错，也经常带着他儿子闺女来小木家玩。其实这货有点勾勾心思，他是看好了罗家的两个小子，这两个孩子简直太好了，人品好，家教好，半点不似那些花花公子，前途自然不用说了，他们梁家可是有个小闺女的，今天这货是带着儿女来的。

    苏暮云带着她家一窝八代的都来了，大儿子小闺女狗剩子，最后还有他老爹苏青，这让小木大吃一惊，因苏老爷子基本不出门的，这太阳打西边出来了？

    小木正纳闷呢，苏暮雪和王建强带着他们家龙凤胎进来了······然后是苏幕雨一家子。

    再后面是赵小妹一家子，赵小妹嫁给了他哥的同学，也是一个品行不错的小伙子，小木给她陪送了一套房子，两万块钱，一套很好看的首饰，并告诉她这套首饰是古物，不要随便卖了。这是十几年前的事儿了，如今小妹的孩子都十岁了。

    小刚子一家早来了，因为三宝也给了姥姥和小舅舅一套别墅，虽然没有自己家的大，但是也不小，就在这小区的西面，他们是自家人，小舅舅和小舅妈在帮着小木招待客人呢。

    葛军和邹慧也来了，还带来了他们的儿子，他们没有女儿。如今两个人的连锁超市已经开到了全国各地，资产不容小觑。

    当然，这是家宴，单位同事什么的就不请了。

    几家人很热闹，小木和九宝几个人从年轻说到如今，几十年弹指一挥间，大家都有了如今的成就，也是不胜唏嘘。

    说话间，小木就看见王建强那龙凤胎中的小闺女，跟在三宝身后，拉着三宝的衣襟不撒手，三宝似乎也不排斥小闺女，而苏青老爷子居然在给三宝的扇子上作画、题字。

    小木吃惊的问苏暮雪：“小闺女多大？”

    “我家小闺女二十了，该找对象了。”苏暮雪哼哼着道，似乎对三宝有点不喜欢。

    “是大了点哈。”小木稍微心虚的说道。

    “鞥，大点好，我家不就是年龄大点嘛，这不过的多好。”强子不知道啥时候转到小木她们身后插话道。

    “说的也是哈，你们家要是不在乎，我和老罗没问题。”小木问。

    “哼！怪不得小时候我就喜欢三宝，原来他在这等我。”苏暮雪道。

    “嗯，这么说你俩都没意见，那我们更没意见了，俩孩子要是没意见，就这么定了？”小木问。

    “我看行，就这么定了。”王建强道，接着他又问：“老爹能同意吧？”这个老爹他指的是老丈人。

    “你没看在那画呢，要不是看好了这个孙子女婿，谁能说动他老人家动笔？”苏暮雪道。

    “那就齐活！闺女嫁给罗义的儿子，我就放心了。”王建强道。

    “那就这么定了，一会儿我要给儿媳妇见面礼。”小木说着就要站起来。

    被九宝一把拉着坐下来，九宝道：“你能不能小心点，背着点人，这都看着你家三宝呢，眼巴巴得瞅着，你这把人家小闺女暴露出来，这不是让人生气吗？”

    “呵呵，我家儿子娶媳妇也能让人生气?”小木问。

    九宝挖了她一眼，恨恨的说：“你以为了，我当时要不是手快，俩好孩子就被你拆散了，你就成俩孩子的罪人。你家这三宝贝抢手着呢。”

    “那好吧，九宝说的对。”小木在大闺女这件事上不占理，被九宝怼也是活该。

    时间过得真快，两年以后，在王建强家小闺女王思雨年满二十周岁的时候，大龄钻石王老五肖雄，在大家的见证下，终于把小闺女王思雨娶回家了。

    隔年，小闺女也生下双胞胎儿子。

    而肖雄这个隐形大佬，居然在家看孩子照顾媳妇。

    (本章完)

