    “你阿娘和哥哥呢？”

    “阿娘在后面，哥哥去朋友家玩了。”小姑娘蹦蹦跳跳的坐到李之玉跟前儿，打量着李之玉。

    “你就是徐伯伯的侄女儿？你长得好漂亮呀。”

    “豆苗儿，不得无理。”刘必胜的媳妇儿气喘吁吁的追上自家的小女儿，“就你跑得快，你下次再这样瞎跑，我就让你阿爸打你。”

    “是阿娘你跑得太慢了嘛，还怪我，阿娘，你看这是徐伯伯的侄女。”豆苗儿怕她阿娘还要打她，赶紧躲到李之玉身后。

    豆苗娘看着眼跟前的李之玉，愣了一下，面带激动的问：“你就是徐大哥的侄女！今天到的呀，吃饭了没？”

    李之玉笑了笑回答：“婶婶，我们刚吃过，今天刚到，正好就碰上刘叔叔打听我们，就把我们拉回来了。”

    “他这几天，天天出去转悠，就怕碰不上你们。来了好，来了好，屋子都已经给你们拾掇好了，一会儿我再烧点儿熏蚊子的艾草，晚上就能睡个踏实觉了，有什么事咱们明天再去办。”豆苗娘比起刘必胜更是热情。

    她虽然是很多年之后才嫁给刘必胜的，但从心底里感激徐大哥，要是没有徐大哥，牺牲的就是刘必胜了，徐大哥不止救了刘必胜，还救了他们一家人。

    “谢谢婶子。”

    李之玉笑着说。

    “谢什么，要谢也是我们谢谢你们，对了，瞧瞧我这记性，你阿娘身体还好吗？”她听刘必胜打电话说徐大哥的父母都没了，现在只剩这一个小妹。

    那徐大哥的小妹以后就是他们的小妹。

    李之玉见豆苗娘脸上担心的表情不似作假，瞬间对这家人更是亲近了些，笑着说道：“我娘等不及我把大舅接回去，她亲自来了，一会儿你们可以好好聊聊。”

    这下豆苗娘听到了，担忧的问，“不是说你娘身体不好吗？怎么还让她跑这么远的路，现在人没出事儿吧？”

    “没什么事儿，路上除了睡觉就是睡觉，下了车洗了个澡，现在精神倒还好。”这一路上李母亢奋的不行，总想让刘必胜多讲两句她大哥的事儿。

    “哦哦，那就行，那就行。我不跟你聊了，我进去找你娘，跟你娘说两句话啊。”说完吩咐豆苗好好照顾哥哥姐姐，转头就进屋去找李母了。

    也不知道两个人说了些什么，当天晚上李母睡得十分踏实。

    第二天一早，刘家一家人还有李之玉几人都穿上了黑色的衣服，由刘必胜带领着来到了靠近边境线的墓地。

    刘必胜指着远处那个小坟包，沉重的对李母说：“妹子，徐大哥的坟就在那边。”

    李母听到这个，再也忍不住了，朝那边儿跑起来，踉踉跄跄的，李之玉赶紧跟上。

    走近那个小坟包，李母看清楚墓碑上的字，眼泪刷一下就流下来了。

    “大哥，大哥是我春香呀，我来接你回家，咱爹娘都在家里等着你呢。”

    “大哥！”李母失声痛哭，走到徐春山坟前的时候已然站不住了。

