    梁瑾成功渡劫，成就金仙大道。

    直接导致的后果就是，准圣大佬陈远的伙食改变了。

    平时比较注重养生，粗茶淡饭的陈远同志。

    从此之后隔三差五总会吃顿烧烤。

    必吃菜品有，韭菜、生蚝、大腰子、羊枪、羊炸弹等……

    在西梁女国巩固了半个月修为，三人便启程离去。

    西梁女国国主离开了。

    女国新的执政人换成了穆云。

    梁瑾这一支皇室是一脉单传，如今梁瑾离开，为了国事稳定，自然有德高望重的穆云执政。

    穆云已经为西梁女国效力了三百年。

    如今也是地仙巅峰由她接人国主在合适不过。

    她的夫君王富贵早就入土了，穆云也就不用在去灭法国守着。

    那里现在执政的是她和王富贵的重重孙子辈儿。

    陈远带着俩妹子离开西梁女国，顺路还去了周边的国家。

    主要是想看看还剩下的，零星的一些当年故人。

    的确是零星。

    三百年，很多人故去，很多人消逝。

    就连当年修行努力的小强也死了。

    世事多变幻，小强一路修行虽然很快，但是五十年前渡真仙劫时却死于天雷之下。

    天地无情，雷断人命。

    就算准备的如何充分，也可能遇到变异雷劫，那便是九死一生。

    修士的修行之路本就是逆天改命。

    逆天，势必要面对天道的考验。

    过去了，开拓一片新天地。

    失败了，魂归地府重新来。

    相比来说，同在这片天下的郎荣就安生多了。

    他也是天仙巅峰。

    却已经放弃修行，不渡劫，就不死！

    寿命耗尽之前，总还能在活个千八百年。

    在灭法国内，郎荣也算一方元老，不管事，却守着国运。

    当然，自己也是逍遥自在。

    在当年隐雾山的千百多妖怪里，郎荣是儿孙最多的。

    光是儿子就十七个，还有二十二个女儿……

    俨然已经成了灭法国数一数二的庞大家族。

    陈远看看这家伙如今日子过的红红火候，儿女还在不断增加。

    陈远与他谈的都是酒肉风月之事，却绝口不提隐雾山的往事。

    另外，还有车迟国三妖仙也算故人。

    三百年过去，这三位下场各不相同。

    虎力大仙死于金仙天劫，鹿力大仙死于天人五衰。

    只有羊力大仙成功渡过金仙劫。

    而且他的运气还算不错，得了天庭授禄。

    如今已经去天庭做了一个管小仙官儿。

    陈远在天上瞎溜达的时候就见过他了。

    三妖仙走了，车迟国国君换了一代又一代，总算是薪火相传了下去。

    匆匆三百载，西牛贺洲人和事的变换不小。

    陈远旧时的伙伴死死散散，所剩无几。

    有道行的多死于天雷，没道行的则死于寿数。

    这就是天命，要逃开天命，难上加难。

    “夫君咱们现在去哪里？”玉儿问道。

    “你们说呢？最近倒是没什么事儿。”陈远左右看看道。

    “一切都听夫君的！”这是梁瑾。

    “还是妹妹最听话！咯咯……”

    “姐姐取笑了。”

    两个妹子又嬉闹了一番。

    陈远笑笑说道：“咱们去唐土吧，寻个小城生活一段日子。”

    陈远习惯称呼南赡部洲唐土，其实大唐早已烟消云散，现在应该称之为宋土。

    “都听夫君的！”两女齐道。

    于是乎，绍兴年间，两浙东路婺州金华府多了一户富贵人家。

    主人是风流倜傥的翩翩公子，还有两房夫人都是亭亭玉立国色天香的大美人。

    时光匆匆，一年又一年。

    天地间变数再起，佛门大兴即将过去，与道门的冲突也愈演愈烈。

    最开始是佛门揪住白素涂炭生灵不放，把法海之死也算到了白素的头上。

    他们不敢找准圣陈远的麻烦，却盯上了黎山老母。

    黎山老母也不是好惹的，两边就打了一架。

    黎山老母的底蕴可不是一般的强，连胜了十几个佛门的菩萨。

    最后佛门添油道门增援。

    两边打的不亦乐乎。

    当然这种争斗都是个人的，而且也仅限于争斗，还没有闹得太过血腥。

    直到上个月，佛门一个大菩萨失手打死了道门这边的一个高手。

    这一下性质就变了，两边开始越闹越凶。

    实际上这背后是玉帝才操作。

    当年陈远和玉帝为了白素的事情谈了许久。

    本来是应该陈远跳出踩佛门，天庭再来站场子。

    然后佛门的大兴被打下去，玉帝收点甜头。

    结果陈远苟了，这家伙带着两个美娇娘躲在了凡间，也不跳了。

    玉帝总不能现在去追白素的过错。

    这期间玉帝也派人来问过陈远啥时候能出马。

    结果陈远只说时候不到。

    玉帝坐不住了，要是佛门大兴按照正常时间结束，那他还有的屁好处。

    结果玉帝在后见面使劲撺掇一阵，佛道两家就打了越来越厉害了。

    上个月更是打死了一个道门真仙。

    陈远得到消息还是路过的瀛洲岛修士跟他说的。

    “死人了？嗯！该动动了！”陈远得了消息，笑笑说道。

    其实他早已知道这事儿，虽然隐居，他却一直在关心局势的变动。

    只不过他一直在等着有人来找他。

    这位路过的小修士也不过是被当了通讯员，不然以他真仙的境界，怎么找得到陈远的隐居之地。

    陈远的平淡生活只过了十年。

    两女还有些不舍，不过陈远答应过玉帝，如果什么也不做，也算是失信于人。

    而且与佛门的恩怨也该清算了。

    另外，地府也传了消息出来，佛门大军集结完毕，随时可能进攻血海修罗。

    这两年已经有小规模的试探不断，大战一触即发。

    “走吧。送你们回青丘，为夫肩上还有任务。再躲下去，大佬们该来揪我了。”陈远摇摇头步出院落道。

    “夫君且去，我们自行回北洲。”玉儿点点头道。

    梁瑾还有些不舍没有说话，这是看着陈远。

    “路途遥远，且局势动荡，我送你们走。”陈远不容置疑的说道。

    衣袖一挥，祥云升腾，带着两位夫人飞升而起。

    那日之后，陈远隐居的宅院被人命名为神仙居。

    赵构还特意跑来拜见了神仙故居，希望得点儿仙气守住他的大好江南。

