    　　看到来者，老吴面露诧异之色，道。

    　　“王艺臻，怎么是你，你不是休学了吗？”

    　　王艺臻还是那副嬉皮笑脸的模样，笑嘻嘻地道：“这不是又回来了么，不过先别说这个了，老吴，能不能把这处罚撤了，杀鸡儆猴也不是你这样搞的。”

    　　“老吴你也知道入学之初对一个学生的成长至关重要，你罚的这么狠，简直就是在打击我这小兄弟的积极性。”

    　　“就一个气息不稳而已，不至于这么严重，就一个口头警告得了，你说呢老吴？”

    　　听了王艺臻的话后，众多新生都惊呆了，在大家的观念里，鬼院的老师都是权威的代名词，哪里见过这么跟老师说话的？

    　　不仅如此，这家伙居然还敢跟老师讨价还价？

    　　一时间，众人心里心思各异，有人认为王艺臻是艺高人胆大，但更多的人则是认为王艺臻要倒霉了。

    　　老吴皱了皱眉，不知道在想些什么。

    　　看到老吴的表情，我心头一喜，莫非事情还有转机？

    　　这时，老吴旁边一个长得贼眉鼠眼的舍务干事，可能见老吴神色不对，接着就像是总算找到了表现的机会一般，大声呵斥道：“你小子话怎么这么多，惩罚岂是你说撤就撤的，你再捣乱连你一起罚，信不信？”

    　　看到这一幕，我面露古怪之色，这个舍务干事可真没有眼力劲，这明显不是他能插嘴的地方，何况王艺臻和老吴明显是认识的，这就更轮不上他说话了。

    　　“老吴，这人是哪来的？”王艺臻瞥了那人一眼，语气平淡地道。

    　　闻言，那舍务干事一挺胸脯，道：“我是舍务副公寓长张明哲，怎么样，你有意见？

    　　“行了，张明哲，你先带着你那两个干事先回去吧。”

    　　张明哲话还没说完，老吴便是出言制止，这让张明哲顿时涨红了脸，但还是应声道：“是，吴老师。”

    　　说完，张明哲便在众多古怪的目光中，一脸尴尬地带着两个干事走了，而这时老吴则是对我说道：“念你是新生，念你是初犯，这次就这么算了，以后注意，再有下次双倍扣分。”

    　　我大喜过望，连忙道谢：“谢谢吴老师。”

    　　“大家都记住，宿舍是休息的地方，不能释放气息，如果人人都这样的话，那其他人还怎么休息？”老吴嘱咐了一句，然后转身往外走，同时说道：“都别聚着了，散了吧，小心扣你们分。”

    　　这话管用，当即门口聚着的人群便散开了，老吴也得以顺利走出了大门，王艺臻跟上前道：“谢了老吴。”

    　　“少和我套近乎了，上你的学吧，整天不着寝，小心哪天回不来了。”老吴语气冷淡地道。

    　　闻言，王艺臻也不生气，嬉皮笑脸地道：“那我就不送你了，慢走啊老吴，有空一起喝酒！”

    　　老吴没有回他的话，只是远远地招了个手。

    　　在老吴走后，我感激地对王艺臻说道：“多谢出手相助。”

    　　“纯粹是看不惯他罢了，和你没多大关系。”王艺臻淡淡地道。

    　　“......”

    　　我睁大了眼睛，这王艺臻果然不一般，一句话就把话给聊死了，一时间我竟然不知道该说什么好。

    　　不过王艺臻也没打算和我们有太多的交流，在回宿舍拿了点东西之后，他又匆匆走了，吴绍杰问他去哪，他也不说，只是表示不用操心，他自有地方休息。

    　　王艺臻有地方休息我们并不觉得奇怪，只要有学分，学校的任何地方都大可去得，比如说修炼塔。

    　　据说在修炼塔内修炼，能得到事半功倍的效果，只不过要在里面修炼的话需要花钱，价格十分昂贵。

    　　但这不是我关注的点，现在我在意的地方是我该去哪里修炼？

    　　在宿舍是不可能了，修炼过程中不可能一点气息都不释放出去，只能去能够修炼的地方，但遗憾的是就算是竞技场这种露天的修炼地，也需要一个门票钱才能进入。

    　　让修炼的地方都需要交钱，而不需要花钱的地方又不让修炼，这让我感受到了学校的满满套路。

    　　为了修炼，所有的学生都必须想办法去赚取学分，学分就像一个鞭子一般，让所有学生都不得不努力前行。

    　　“我现在没学分该怎么修炼？”

    　　意识到这个糟糕的问题后，我眉头紧皱，命灵的事我不能耽误。但我又没有学分，难不成我要去找别人借？

    　　正当我为难之际，命灵的声音响了起来：“不用这么麻烦，我直接直接屏蔽你周围的气息，这样一来任何能量波动都传不出去，而且寻常的强者根本发现不了。你一会只需要睡觉就行了，醒来一切就都结束了。”

    　　“还有这操作啊？不过你确定不会让人发现么？就算校长不在校内，可学校里的强者也很多的。”我担心地道。

    　　闻言，命灵自信地道：“这我还是有把握的，方圆十几公里之内没有三星后期以上的强者，我有绝对的自信能不露出马脚，所以你就放心吧。”

    　　“这么强么？”我惊讶地道。

    　　命灵道：“好歹我是力量之源，好歹我是力量之源啊，三星巅峰以上的强者能不能瞒住不好说，但三星巅峰以下我还是有信心的，更何况大晚上的谁会偏偏关注一个来自下界的学生呢？”

    　　“那倒也是。”

    　　在我和命灵在脑海中交流时，大门应声而开，周皓和方浩翔匆匆走了进来，问我刚才发生了什么事。

    　　我只能将先前用过的理由再重复了一遍，并补充上了后面王艺臻出手相助的内容，一时间众人惊叹连连，讨论的话题都是围绕着王艺臻，并得出一个结论——王艺臻的大腿很粗，这回连方浩翔都不再多说王艺臻一句坏话了，毕竟傻子都看得出来，这王艺臻一定有过人之处，否则那个老吴也不会选择改变主意。

    　　众人的想法我也认同，只不过我心思不在这上，此刻我已经钻进了被子里，准备去吸收佛珠内的残魂了。

    　　“老四，这么早就睡啊，这才九点多，夜生活才刚开始呢。”周皓道。

    　　闻言，我装作一副困倦的样子，道：“不行了老周，我这几天都没怎么睡好觉，明天就要见新同学和老师了，必须得早点休息，为明天的班会养精蓄锐。”

    　　明天招生结束之后，分班结果马上就出来，然后就是班会了。

    　　“好吧。”周皓无奈点头。

    　　在我上床睡觉之后，众人的声音小了一些，但还是没有睡觉的意图，不过这并不影响我的休息，因为我根本就没打算睡觉。

    　　“开始吧，我已经屏蔽你的气息了。”

    　　命灵话音一落，我便是隐约感觉一股无形的波动自我体内浮现，然后将我周身给覆盖了进去，显然命灵已经将我周身的空间隔离了出去，或是在我形成了一个透明的屏障，亦或是用了我某种不知道的手段屏蔽了我的气息。

    　　“好！”

    　　我点了点头，接着将佛珠捏碎，与此同时，我感受到一股澎湃的力量猛然喷涌而出，源源不断地开始朝着我的体内涌入。

    　　.....

    　　看到这一幕，我有点兴奋。

    　　有命灵在，学校禁止在宿舍内修炼的规章制度根本就和不存在一般，因为我完全可以凭借命灵的这个能力修炼。

    　　当然了，这种修炼是指吸收某种储存了能量的物体，至于吸收天地间的源气是做不到了，因为我周身这点空间没多少源气。

    　　但就算是这样，也已经很不错了，至少我可以做类似今天这样的事情，虽然我体内无法将这么多的力量完全吸收，但命灵可以！

    　　而命灵的就是我的！

    　　想到这里，我将意识投入进了灵魂空间。

    　　.....

