    见刚过还耀武扬威，嚣张无比的马克，以及一群兄弟会的混混瞬间变成了一群灰头鸭，陈锋有些反应不过来。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    但有一点他知道，肯定和安妮有关。

    艾伯特几人，卢卡斯等也都惊呆了。

    一群人的都看向安妮，心头满是疑惑，只是一个名字而已，怎么把马克这些人吓成这样？

    安妮很淡然，好像这是理所当然的一样，厌恶的看了马克一眼，走到陈锋身边，说道：“他是我朋友，我不管你收了别人多少钱，总之不准为难他。”

    “是，是，这次是我们错了，下次绝对不敢。不不，绝对没有下次。”马克浑身一抖，连保证道。

    说完，他捡起地上的枪，丢给手下小弟一个眼神，转身就想溜。

    “回来。”安妮叫道。

    马克浑身又是一抖，听话的停下脚步，苦着脸转过身来，那表情，跟死了老爹一样，只巴巴的望着安妮：“安妮小姐，我们知道错了，您就饶了我这次吧，以后绝对不敢了。”

    这情形，看的陈锋和艾伯特，卢卡斯等人都是一阵阵惊愕，说不出话来。

    一个是娇滴滴的女孩子，一个是凶恶的黑道混混，手上还有枪，按理说应该安妮怕马克才对，可为什么马克这么怕安妮？看马克的样子，这会儿恨不得自己立马就原地蒸。

    “打了人你就想这么走了，难道不道个歉？”安妮冷声道。

    这一刻，陈锋注意到，安妮身上有着一种莫名的气势，说不清道不明，但却能感受到，那绝不是一般人能有的气势。

    陈锋心头一震，忍不住好奇：“安妮究竟是什么人？或者说，她究竟有着怎样的身份？”

    “哦，我明白，我立刻道歉。”马克反应过来，抹了把额头上的冷汗，恭敬的给陈锋道了个歉，“对不起。”他心里都快憋屈死了，我才是被打的人啊，我的牙都掉了好几颗呢。

    安妮这才挥挥手：“滚吧。”

    “是。”马克如蒙大赦，带着几个小弟飞一般的逃了。

    球场上只剩下陈锋几个，场面忽然变得有些安静。

    众人都看着安妮，谁也没说话，但眼睛里都透着好奇，显然都想明白到底生了什么。

    迎着众人的目光，安妮脸红了一下，形象立马崩塌，从刚才那种高高在上，气势摄人立马变回了娇滴滴的大美女，让陈锋等人又是一阵傻眼，一个个心头只有一个念头，这转变太快了！

    安妮懒得理会别人，看着陈锋关心道：“陈，你没事吧？”

    “没事。”陈锋摇头，下意识的揉了揉手腕，刚才打马克的时候下手重了一点，手腕有点疼。想到这次全靠了安妮，陈锋伸出手，自我介绍道：“安妮，你好，我叫陈锋。”

    “安妮.奥奎因。”安妮说道。

    听着“安妮.奥奎因”这个名字，陈锋忍不住问道：“对了安妮，为什么你一报出名字那些人就全吓傻了？”

    “这个......”安妮一阵扭捏，笑道，“可能他们心虚了吧。”

    “......”陈锋无语，卢卡斯无语，艾伯特几个也无语了，这个解释，也太敷衍了吧？

    .....．

    到最后安妮也没有解释，不过她告诉艾伯特几个，让他们放心，马克那些人绝对不敢再来闹事，然后给了艾伯特一个电话号码，说要是以后有什么人闹事，可以打这个号码。

    艾伯特乐呵呵的记下了，虽然不知道安妮什么来头，但安妮说的话他绝对相信。

    “艾伯特，我先走了，以后再找你。”陈锋和艾伯特打了个招呼，带着安妮和卢卡斯离开。

    .....．

    看到陈锋完好无损，且带着个美女从球场出来，一直躲在球场外边的罗宾逊彻底死心了。

    “玛德，马克那些人究竟是干什么吃的，怎么让这家伙完好无损的出来了？”罗宾逊心头暗骂。

    他一直在外边等着看陈锋的凄惨样，不过等了半天却看到马克一群人如丧家之犬一样的仓皇跑出来，貌似马克脸上，衣服上还全是血。

    这让罗宾逊很是意外，心里有种不好的预感，但还是安慰自己，连马克都受伤了，陈那个家伙肯定伤的更重。

    可惜，事与愿违。

    等看到陈锋安然无恙的出来，罗宾逊彻底郁闷了，等到陈锋三人走远，他才闪身出来，掏出电话，给马克打了个电话。

    结果......他被马克劈头盖脸毫无节操丧心病狂的骂了一顿，并扬言要打掉他满嘴牙，把罗宾逊吓得够呛。

    至此，罗宾逊终于意识到自己踢到铁板了，也就绝了收拾陈锋的心，只希望陈锋并不知道是自己找的人。

    只可惜，他这个愿望也注定要落空。

    从Luckystar球场出来，陈锋三人也没打车，就这样走。

    “罗宾逊那个混蛋，竟然敢阴我，我饶不了他。”陈锋愤愤的说道，心里盘算怎么收拾罗宾逊。

    边上，卢卡斯忽然从兜里掏出手机，递给陈锋道：“看这个。”

    “什么？”陈锋奇怪道，安妮也是一阵好奇，凑上前来看。

    手机里是一段视频，陈锋和马克对峙交谈的视频，也不知道卢卡斯是怎么偷偷录下来的，视频得很清晰，声音也很清楚。

    “太好了。”看到这视频，陈锋忍不住叫了声好。

    这就是证据啊，只要把这视频交给卡尔教练，那罗宾逊在棕熊队的日子就算是到头了。

    打定主意，陈锋便让卢卡斯把视频传过来，然后三人找了个地方吃了一顿晚餐，陈锋请客，算是感谢安妮。

    吃饭的时候，陈锋才知道，安妮今年才18岁，是俄勒冈大学一年级生。上次和她一起到Luckystar球场的大卫也是俄勒冈的学生，还是校队成员。俄勒冈和ucLa都属于太平洋十二大联盟，所以等到常规赛，陈锋还能再遇上大卫。

    当然，安妮也知道了陈锋是ucLa的大一新生，还和陈锋交换了电话号码。

    等到晚上八点过，三人才分别，陈锋和卢卡斯回学校，安妮则打车回家，她虽然在俄勒冈读书，但家却在洛杉矶。