    砰！！！狄成失控的身体如流星般“轰”向地面，蓬蓬雪花当即飞扬激she，紧随其后，高森和罗隐相继砸到雪海中，除了雪花飞扬，完全没了身影。**!。*

    　　如果不是之前的雪崩积累了足够厚度的雪层，狄成三人若是以这种迅猛的速度和冲击力砸下来，除了粉身碎骨之外再无其他结果。即便如此，身体仍旧出现大面积的砸伤，某些部位甚至还出现了明显的骨裂，大脑昏昏沉沉近乎昏厥。

    　　雪堆深处，狄成用力晃晃昏沉的脑袋，胡乱抓了把雪用力涂抹到脸上，冰冷的感觉让自己完全清醒过来。

    　　“卡修斯！！”狄成深深吸了口气，神情逐渐被疯狂与火热占据。

    　　禁锢解封，身体缓慢绷紧，躁动的战意和炙热的气息在全身各个部位流转，唤醒刻意压制的灵魂！！

    　　吼！！！如兽般的嘶吼在喉咙滚动，神情狰狞的狄成双脚猛跺地面，猎鹰般扑空而起。凌空翻转，跨步而下。强势气势裹挟全身，急速身法毫无保留的施展出来，如同一道流光向着前方急速攒she。松软的雪层竟然没有对他造成丝毫影响，宛若猎鹰俯空，犹如轻燕滑翔，jing妙轻功身法显露无疑，一道道残影沿途留滞。

    　　如果龙二、房中寿在这里，必定会被眼前的一幕惊的目瞪口呆！

    　　呀！！！不远处相继响起两道厉啸，高森和罗隐同时挣脱雪层束缚冲了出来。

    　　推了推鼻梁上歪斜的眼睛，高森猩红的嘴唇舔去嘴角血迹，神情狂热而狰狞，望了望远处直升飞机坠落方向，蜷缩的身躯如同释放的高能弹簧，疯狂踏步疾冲。

    　　咳咳！！罗隐也很想追上去，可……半跪在地上的他却剧烈咳嗽起来，整个左臂不受控制的颤抖着——一根干枯的树枝竟然生生洞穿他的左肩，浓烈的鲜血顺着尖端滴到雪层上，绽放出道道艳丽梅花。

    　　“该死！”罗隐恨恨的暗骂倒霉，赶紧用力攥住肩头，止住流血，同时拿着话筒急声向奥古斯汇报方位和状况。

    　　隔着个山头的卡修斯等人同样艰难的从雪堆里爬出来，高空坠落的撞击力毫无例外的带给他们不轻的创伤，八个裁决者中还有一人不幸撞到了雪堆下的石头，再也没能爬起来。

    　　轻轻抚摸胸口部位，感受着里面依旧存在的软jing容器和软金衣裳，卡修斯的神情有庆幸也有愤怒。制造混乱的那人是谁？竟然还能伤到自己？真是来自华夏？又是哪一方的势力？

    　　“裁决长，程序磁盘被夺走了，是不是去抢回来？”幸存的七名裁决者聚集上来。

    　　“难道我有理由说不？”卡修斯缓缓握紧黄金权杖，瞳眸之中涌动战意。

    　　“他们的方位大致在……”裁决者刚要开口，一声宛若鹰啼的嘶鸣声陡然炸响，紧随其后，左前方的山腰部位忽然窜出道身影，以恐怖的速度向着他们飞窜而来。

    　　卡修斯瞳眸凝缩，冷声呼喝：“就是他！！给我抓活的！”

    　　“裁决者，出击！！”锋利兵器锵然出鞘，七名裁决者迅速散开，以“翼展”阵型拦向狄成，不断地加速中本身气势向巅峰飙升，所有的憋屈和愤怒化作躁动的战意，圣殿最强战队的实力终于开始展现。

    　　一方飞掠如鹰，一方狂奔如chao，短短片刻，在这茫茫雪原轰然撞击。

    　　“他ri仇、今ri报，圣殿裁决所，偿还当ri劫妻之恨！！”愤怒的吼声在心中回荡，狄成速度再度飙升，强势‘撞入’包围圈，毕生实力完全涌动，漫天掌影如爆炸般刹那充斥整个区域，连续的轰击声近乎响成整片。

    　　啊！！七名裁决者万万没料到对方如此恐怖，猝不及防下集体遭创，巨大的冲击力量裹挟全身，被狠狠砸飞出去。

    　　“卡修斯，交出黄金软jing！！”尖利的嘶吼陡然炸响，神情狂热的狄成冲破裁决者的阻隔，急速临近卡修斯。

    　　熟悉的声音让卡修斯眉头凝缩，正yu回忆在哪听过这个声音时，狄成紧抓对方失神的空挡，速度再度飙升，几个闪掠便杀到近前，煞意涌动的利爪犹如跨越空间般狠狠轰打。

    　　加速、变招、出手、撞击，整个动作在眨眼间完成，正巧是卡修斯失神的细微空挡。

    　　时机拿捏，jing确至毫秒！

    　　卡修斯心头骇然，身躯晃动间即刻还击，然而……晚了！

    　　砰！！咔嚓！！恐怖的力量尽数倾泻，漫过钢铁般的肌肉尽数涌入内力护心骨，道道裂痕随之浮现，卡修斯脸se瞬间煞白，哇的吐出口鲜血，身体如同遭受火车撞击般狠狠抛飞出去。

    　　剧烈的疼痛让他迅速回神，半空中全力控制身形，翻腾中安然落地，与此同时，黄金权杖强势轮转，细微的残影在身前旋动，似缓实急中狠然冲击。

    　　一行一动，迅而狠、刚而刁，竟然仅仅凭借感觉jing准拦截到狄成出击方位。

    　　然而！！

    　　呼……破风声呼啸响动，黄金权杖竟然毫无阻滞的从目标身体上砸穿过去。

    　　残影？宛若一股电流扫过全身，卡修斯神情随之骇然，千钧一发时刻拼尽全力向后滑移。几乎同一时刻，一记刚猛扫腿从侧面临近，铁鞭般狠狠从他下腹部位扫了过去。

    　　卡修斯惊退五步之外，可刚刚停下，下腹部位却随之传来火辣辣的剧痛和粘稠湿润的感觉。

    　　受伤了？一阵冷汗在额头浮现，如果之前自己在慢上几分之一秒，遭受命中的将是侧肋，至于下场……完全可以想象。

    　　谁？？！！这人是谁？？好恐怖的速度！！多少年了，除了殿主之外，从未有人能够伤到自己，可今天刚刚照面便接连受到两侧重击，还差点丢了xing命。

    　　卡修斯又惊又怒，紧紧盯住眼前的男子，气势与战意不断向巅峰靠拢。

    　　“滋味如何？”狄成舔了舔干涩的嘴唇，胸中躁动的战意带动身体轻微颤动，短暂的凝视之后，微蜷的躯体再度释放，裹挟无匹的煞意对着卡修斯爆冲而去。疾速身法与野蛮暴力、刁钻柔劲与刚猛寸劲，jing妙的转换变动中爆发出无与伦比的恐怖战斗力，宛若深渊魔龙，傲啸爆发。

    　　受到狄成气势所迫，卡修斯的沉稳和孤傲终于无法保持，伴着声含怒咆哮，凌厉煞意激荡而出，黄金权杖几乎与自身融入一体，舞动金se风暴卷向狄成。

    　　沉闷的撞击声响成整片，飞溅雪花成为最佳的伴舞，当今当世两大准紫晶王者在这异国他乡、在这茫茫雪原展开巅峰对决。

    　　另一方，被震退的七名裁决者狼狈的从雪堆中爬起来，忍不住嘶声咆哮以泄心中羞愤，堂堂圣殿裁决所，世界最强刑法部队，什么时候落魄狼狈到任人欺凌的地步了？

    　　那人是谁？？！！

    　　谁又如此胆量，竟然挑衅圣殿威严？！

    　　凌厉泛红的目光齐刷刷she向卡修斯战圈，一看之下，神情无不随之变动。他……他纠缠住了裁决长？

    　　恰在此时，紧紧追随的高森从之前狄成窜出的方位杀到，沉闷的脚步声将七名裁决者惊醒，滞缓的怒火和战意再度涌动，齐齐锁定到他身上，无需任何的鼓动和指挥，集体向其迎杀过去。

    　　无论是气势、杀意还是冲击的速度、阵型，都远超之前，裁决者的真正实力完全爆发。

    　　可情绪过于激动以至影响到了理智，他们无法猜测眼前的男子究竟是谁，更是想象不到他的有多么可怕。

    　　伪面生，高森！！计谋之下的战斗力足够强横！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

