    　　白费口舌的乔牧：“……”

    　　他无奈地抽了一大口烟，吐出白雾时，叹息道：“一定要去？”

    　　凌梓欢举着手机重重的点头，声音软软地说：“二叔，我不会打扰妈咪的。

    　　如果她不想见我，我就远远看一眼也行啊。

    　　她那么伤心的走了，说不定现在还每天以泪洗面呢，我想去见她。”

    　　听着话筒里小丫头委屈哽咽的嗓音，乔牧再难以说出拒绝的话。

    　　他显然低估了凌梓欢对苏宛佟的感情。

    　　不刻，乔牧让凌梓欢将电话交给穆沂，一阵窸窸窣窣的声音过后，穆沂沉稳的嗓音唤了一声，“乔二少。”

    　　“途中替我保护好她，这次的事我就不追究了。”

    　　闻此，穆沂侧目看了一眼抱着毛毯怏怏不乐的凌梓欢，他抿了抿唇，转首对着窗口，语气艰涩地道歉：“抱歉，乔二少，是我大意了！”

    　　乔牧半阖着眸，眉心紧蹙地叮嘱，“她年纪小，思想不成熟，很多事不能由着她的性子胡来。

    　　我们对陇淮的形势并不了解，就算是老四也暂时没办法摸清楚陇淮的势力分布。

    　　既然你们已经出发，那就先确保她们的安全吧。

    　　在我到了陇淮之前，你们不要轻举妄动，一切等我到了再说。”

    　　穆沂无声喟叹，应声允诺：“是，乔二少放心，我会保护好凌小姐和霍小姐的安全。”

    　　挂了电话后，乔牧看着手中未抽完的烟卷，舔了下后槽牙，直接将烟头拧在了烟灰缸里。

    　　他没有迟疑太久，顺手拿起外套，就直接出了门。

    　　不论如何，他也没办法让小丫头一个人在陇淮胡闹。

    　　此时，夜色浓郁。

    　　乔牧将外套顺手丢在副驾驶上，打算直接赶去机场。

    　　从郦城到陇淮坐飞机大约需要一个半小时。

    　　时间上来看，也不会耽搁太久。

    　　这时候，自前方的路口突然驶来了一辆黑色轿车。

    　　乔牧正在发动引擎，并未在意。

    　　但对面的车蓦地按响了喇叭，转眼就停在了他的附近。

    　　车上走下来的人，乔牧很眼熟，是他父亲身边的保镖。

    　　“二少！”保镖走到他的车旁，敲了敲车窗，“先生让我来送您去机场！”

    　　乔牧诧异地眯起眸，“做什么？”

    　　保镖态度和煦地咧嘴一笑，“先生已经安排好飞机，会直接送您去陇淮！”

    　　老头子有这么好心？！

    　　似乎看出了乔牧的怀疑，保镖又解释道：“二少不用担心，凌小姐所乘坐的高铁商务舱，有十名同行的乘客都是我们的人。

    　　先生让我告诉二少，抵达陇淮后，会有人接应你们。”

    　　大概是保镖所说的话，超出了乔牧所认知的范畴。

    　　他顺手拿着外套下了车，狐疑地问道：“谁安排的接应？”

    　　不是他少见多怪！

    　　毕竟陇淮那地段，他和所有兄弟都没涉足过，这也是为何他们迟迟不动的原因。

    　　强龙难压地头蛇，贸然前去，只怕会引起不必要的麻烦！

    　　这时，保镖眨了眨眼，古怪地看着乔牧，耐心解释道：“自然是先生安排的。二少大可放心，陇淮那地段，您只要提一句贤二爷，无人不知。”

