    赵琴眼中闪过戾色，苏琬莹及众千金嫉妒的眼神纷纷落在苏玉倾身上，空气中飘满了酸味。

    苏老夫人笑的慈祥，王爷待倾儿如此好，自己和暮儿也可以放心了。

    众人一一走上前送及笄礼，苏琬莹笑着道谢，待众人送完礼后，苏玉倾看向香菱，香菱拿出一个精致的小木盒递给苏琬莹。

    苏玉倾道：“这是本妃送二妹的及笄礼，还望二妹喜欢。”

    苏琬莹打开盒子，里面是一个吊坠，看上去朴实无华，就像块白色石头，不禁神情微动，拿起吊坠道：“多谢王妃，这如意吊坠寓意极佳，是王妃对妹妹的心意，妹妹很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    苏琬莹本意是拿出来，让旁人看看，若是旁人说这是石头，那就不关自己的事了。

    堂堂寒王妃，竟拿一块石头当做礼物，送的还是自己的亲妹妹，不仅让人觉得她刻薄小气，还会显得自己善良大度，不和她计较。

    谁知，一盏茶的时间过去了，也没有人说话。

    众人都听说了那日百宝斋的事，那价值两千两银子的吊坠还在两位侍女脖子上戴着呢。

    别是这吊坠又是珍贵的石头，只是他们不认识，贸然说出来，不仅会得罪寒王，还会显得自己无知。

    正在苏琬莹心下气愤时，夜君寒幽幽道：“到底是王妃的亲妹妹，这么珍贵的吊坠都拿来送。”

    夜君寒话落，众人立刻附和道：“二小姐好福气啊，有王妃这么好的姐姐。”

    “我一看就知道这吊坠不一般，很配二小姐啊。”

    苏琬莹见状，内心的火气就要压不住了，赵琴圆场道：“那是自然，王妃最是重情义，各位不用客气，用过膳可在花园随处走走。”

    众人客套的应声。

    老夫人简单吃了点饭，便找借口回院子休息了，并把夜君寒请了过去。

    苏玉倾坐在凉亭中，看着荷塘里的荷花出神。

    苏琬莹走近，低声道：“大姐能入寒王的眼，真是好福气啊。”

    “二妹有事？”

    苏琬莹俯身，歉意道：“妹妹过往有得罪姐姐的地方，还请大姐不要同妹妹计较。”

    苏玉倾看着她的神情，再看看不远处的人，神情微动，淡淡道：“话说到了，二妹就请回吧。”

    苏琬莹直起身，笑着道：“大姐好不容易回府一趟，妹妹自当陪陪大姐，以后妹妹的事，还要仰仗大姐呢。”

    苏琬莹话落，快速握住苏玉倾的手，把她往凉亭边拉。

    原以为她会甩开自己，没想到她唇角扬起嘲讽的笑意，好像自己的心事都被她看穿，一时间，后背发凉。

    苏玉倾低声道：“二妹想做什么，本妃成全你，何苦废这么多口舌？”

    苏琬莹还没反应过来，便见苏玉倾抓住她的手，在她脸上用力扇了几巴掌，身形一转，她直直的扑向荷塘。

    落入水中溅起大片水花，苏琬莹惊恐的挣扎，苏玉倾面色慌张道：“二妹，你怎么这么傻啊，姐姐这就救你上来。”

    话落，拿起草丛中的长木棍伸进水里，每当苏琬莹露出头时，就被木棍压下去，反复几次，直到她无力挣扎。

    众人听到动静时，立刻围了过来，赵琴听闻是苏琬莹落水，吓的脸色苍白，立刻跑上前。

    此时，苏琬莹已经被凝璇和香菱帮着苏玉倾拉上案，脸色苍白，苏玉倾使了个眼色，凝璇在她身上拍打一番，见她吐了几口水，气息恢复，才收手。

    赵琴扑跪在苏琬莹面前，哭着道：“莹儿，莹儿，你这是怎么了？。”

    话落，抬头看向苏玉倾问道：“敢问王妃，莹儿这是怎么了？”

    这时，苏琬莹睁开眼，虚弱道：“母亲。”

    “莹儿，你怎么样了？”

    “母亲。”苏琬莹顿时泪如雨下，像是受了极大的委屈，抬头看向苏玉倾，神色无奈道：“是我自己不小心，与王妃无关。”

    众人的目光在两人之间转了转，都听得出苏琬莹话里的意思。

    “莹儿，有什么话你直说就是，有王爷和王妃为你做主。”赵琴心疼道。

    苏琬莹费力的坐起身，轻声道：“此刻王妃心里的气消了吗？”

    众人神色微变，看向苏玉倾，方才确实有人看到两人拉扯，难道是真的是她推自己的妹妹下水？

    苏玉倾不解道：“二妹这话什么意思？”

    “王妃得王爷宠爱，还有什么不放心的？妹妹已经解释过了，我不过是向王爷请安，并告诉王爷你在哪个院子，实在不是王妃想的那样，若是此番能让王妃消气，妹妹便是死，也心安了。”

    这段话，像是没说什么，却透露出很多信息，众人窃窃私语，实在不敢相信，这么美丽温婉的女子，会是一副蛇蝎心肠。

    只是因为二小姐和寒王说了几句话，她便醋意大发，妄加揣测，还把自己的妹妹推下水，这等善妒又不顾亲情的人，怎么配的上王爷的喜欢？

    苏玉倾心下冷笑，面上却疑惑道：“二妹为何巅倒黑白？莫非在水里泡过，神智不清了？

    明明是你来向本妃道歉，说之前做了对不起本妃的事，求本妃原谅。

    本妃不过是在想，你做了什么对不起本妃的事，一时没有回答你，你便以为本妃不原谅，开始自扇巴掌，本妃吓了一跳，赶忙阻止你打自己。

    你挣扎中，不慎将本妃送你的吊坠掉进荷塘，便不顾本妃阻拦，跳进水里找。

    不过是块吊坠，再珍贵也没有命重要啊，二妹若是怕丢了面子，便把莫须有的罪名安在本妃头上，这可是大罪，二妹想清楚了。”

    众人一时愣了，真是两方都有理啊，谁说的是真的呢？

    这时，苏琬莹脸上慢慢露出血痕，苏玉倾道：“二妹，今日是你的好日子，你这是何苦呢？都是一家人，即便做错什么，本妃也不和你计较。

    瞧瞧，方才打自己时多用力，手上的金戒指把脸都划伤了。”

    众人一看，苏琬莹脸上确实有一道血红的划痕，而苏玉倾手上没有任何饰品，苏琬莹右手戴着一枚赤金宝石戒指。

    这下，谁真谁假众人心里都明白了，这二小姐不简单啊，怕是看王妃受宠，心里不平衡，想用这么个办法，让大家误以为寒王妃是个善妒又狠毒的人吧。

    王妃心好，还把她救上来，却被倒打一耙，真是白瞎了王妃的善心。

