    第251章 胖子的春天！

    胖子即将要上场了。

    “胖子你可要加油啊！”

    奥斯卡拍了拍胖子的肩膀说道。

    此时史莱克学院确定了，第二个上场的就是胖子！

    “胖子你给我听好了，绝不能大意给我狠狠的暴击对方，不要觉得因为对方是女的就放松，一定要暴打回去听清楚了没！”

    此时的大师对着胖子说道。

    整个一副命令的姿态。

    虽然暂时还轮不到自己的弟子上场，但他依旧要对胖子嘱咐。

    “呵，人家上场要如何关你什么事。”

    戴沐白听到这一句话之后整个一副没好气的姿态看着大师。

    觉得对方命令自己的徒弟就行了，干嘛还跑过来命令别人？

    “你！”

    大师听到这一句话整个人有些上火！

    “这史莱克不会是放弃这场比赛了吧？怎么会让一个其貌不扬的胖子上场？”

    “以前从未出场过，不会是哪个宗门托关系送进来魂师大赛长见识的吧！”

    “这也太不尊重大赛了，估计这一次会被植物学院打得落花流水！”

    众人议论纷纷开口说道。

    说实话，史莱克学院派出的胖子在众人看来真的太逊了。

    比赛还没有开始，胖子就遭到了不少人的歧视！

    “接下来第二场比赛即将开始，史莱克学院上场的选手是马红俊而植物学院暮云藤不知道有没有机会继续秒杀史莱克成员呢，我们请他们准备好，即将开始战斗吧！”

    主持人开口道。

    胖子来到了擂台上方，站在他对面的是暮云藤，两人相互对视着。

    “小胖子，姐姐的藤蔓可是很快的，你还是下去吧！万一姐姐伤到你可就不好了！”

    此时的暮云藤玩味的姿态开口说道。

    “哎呀呀，姐姐好可怕啊，可我就这么下去回去的话是会受到处罚的，不如姐姐你打我下去吧，不过你可要轻一点哦！”

    马红俊装作一副可怜兮兮的神情看着对方说道。

    其实这一切只不过演戏罢了，胖子根本不害怕眼前的这个女人，只是跟着对方闹着玩的！

    笑话，他可是火属性魂师！

    他的鸟那是带火的！！

    “好的，没问题，我是不会欺负一个丑陋的小胖子的！”

    而对方也被蒙在鼓里，根本看不出胖子是在伪装的！

    还以为眼前的这个胖子是真的辣鸡呢。

    “史莱克学院派出的马红俊是强攻系战魂魂宗，这位选手在晋级赛中从未登场过，究竟会带给我们怎样的惊喜！下面我宣布比赛开始！”

    主持人满腔热血的姿态宣布道。

    突然此时的马红俊立马施展出他的魂兽火凤凰，炽热的火焰，炫酷的造型，刹那出现在众人的视线里。

    只见那一只巨大的邪火凤凰飞旋在半空中。

    “这胖子的武魂居然是凤凰？”

    众人一脸不可置信的姿态惊讶道。

    他们还真是小看这个胖子，凤凰这武魂可是非常强大的武魂啊！

    “第一魂技，凤凰火线。”

    胖子从他的口中喷出一道火焰朝着对方攻击，这一道火焰的威力强大，植物学院的暮云藤直接被震退了。

    然而胖子的目标是暴打对手！

    第一道魂技施展，很快便施展出第二道魂技。

    直接连击！

    “第四魂技，藤曼要塞！”

    此时的暮云藤也施展第四魂技藤曼要塞。

    随后毫不客气的朝着胖子的方向出击而去，丝毫没有半点的犹豫，因为她今天要一穿七，要将这个胖子狠狠地打下擂台！

    暮云藤的第四魂技藤曼要塞算是目前最厉害的一项魂技之一！

    一道绿色的蔓藤延伸到胖子的前方，堵住胖子后路，紧接着缠绕胖子的整个身躯！

    胖子见此有些惶恐！

    这可是眼前这位魂王最强的魂技之一，众人都为胖子捏一把汗。

    “我想史莱克他们派出的这位小胖子估计就要完蛋了！”

    “今天的史莱克不行啊，当初在预选赛的时候可是说要打全场的，现在第一个上场不到一分钟直接给干掉了，那么第二个嘛也危险！”

    很多人此时语气玩味，开口说道。

    这或许真像众人所说那样，胖子即将要被对方打下擂台了！

    “哈哈，这胖子惨了！”

    只见到御风一副幸灾乐祸的姿态。

    不知道为什么，看到这胖子倒霉她就莫名高兴。

    “其实是这个植物学院的暮云藤遇到麻烦了，她一开始就轻敌，实际上光论爆发力，马红俊已经是史莱克七怪中最强横的人之一，再加上他是火属性魂师，火克木。”

    此时的叶峰开口说道。

    他这倒不是偏袒谁。

    而是告诉大家，既然是在看比赛，那么就一定要有全局观念。

    不能单纯的盯着一个地方。

    那样的话会限制自己。

    “哦？我倒要看看这个胖子能有多大的本事，是不是真的能拿下这场比赛！”

    御风听到叶峰说出这一句话之后开口说道。

    其实他是相信教官的。

    只是单纯看不爽这个胖子而已。

    擂台上的胖子正在和植物学院的暮云藤在激烈厮打！

    就在众人都认为胖子快要不行的时候，就在这一刻胖子像是发了疯似的朝着对方反抗！

    “第二魂技，浴火凤凰！凤凰啸天击！”

    胖子再度开启第二魂技浴火凤凰，此刻这一魂技竟然能增强到百分之三十。

    紧接着连击凤凰啸天击！

    这一幕直接把暮云藤整蒙了！

    他还可以反抗？？

    “这，这怎么可能呢！”

    此时的暮云藤一脸不可置信的姿态看着胖子施展的魂技，自己的藤蔓没了。

    全都着火了。

    “呲呲——”

    一道烈火燃烧的声音响起。

    暮云藤深陷火场，被吓到直接瘫倒在地面。

    只见到此时的暮云藤吓得脸色苍白。

    她一个植物系的魂师最害怕的就是火！

    “这场我们认输！”

    一道声音响起。

    植物学院的队长姚紫说道。

    要是不想认输，暮云藤也没有精力与胖子一直斗争下去，最后只会手上。

    “早点这样不就好了？”

    随后见到胖子把他的火浴凤凰给收了回去，此时的火焰才消散在众人的视线里。

    他脸上挂着笑容。

    “哈哈哈，胖子牛逼！”

    戴沐白一副很高兴的姿态。

    果然火焰天生克制植物。

    “第二场史莱克学院获胜。”

    主持人开口宣布道。

    众人都茫然了。

    “怎么会是一个从未出场的魂宗，还偏偏是克制植物武魂的火焰系！”

    植物学院众人全都是懊恼的姿态说道。

    说真的，真是万万想不到胖子竟然是克制植物武魂的火焰系，这把植物学院众人被震惊到了。

    然而她们这群妹子不知道，接下来的比赛中还有更大的麻烦在等待着！

    “这也太不经打了吧，要是对方保持全胜状态下的魂力，说不定还有一点威胁！”

    只见到此时宁荣荣开口道。

    “有请植物学院下一位选手登场！”

    主持人一声下令开口说道。

    植物学院的成员走到擂台中央，此时的胖子马红俊此刻的火气已经开始上身了。

    他随时都可以爆发他的武魂施展魂技狂虐对方

    “哼，敢欺负我们的人，你终将要付出代价！”

    植物学院选手开口说道。

    “哈哈哈，实在是不太好意思了啊！刚才下手确实是重一些伤了你们的人，接下来这位小姐姐这么漂亮，我一定会下手轻一点的！”

    胖子的眼神带着几分猥琐！

    “哼！可恶！我今天一定要把你轰下了台，你给我等着！”

    植物学院的成员感受到这一到目光，人直接爆炸了！

    顿时怒斥道。

    “比赛开始！”

    主持人宣布。

    “第三魂技，凤翼天翔！”

    胖子开局直接释放出第三魂技！

    此时的凤翼天翔飞在半空中，只是暂时拥有飞行能力，同时还能点燃第二魂技火浴凤凰，立马提升到百分之百，攻击范围不断的增幅。

    “史莱克学院的胖子真是辣手摧花啊，开局就施展出那么强大的魂技！”

    众人开口说道。

    “第四魂技，凤凰啸天击！”

    一套配合，在5米范围之内对手将晕眩并被冲天而起的岩浆灼烧。

    他这波就是这么骚气！

    “轰隆——”

    一道刺耳的声音响起。

    那是植物学院的一员直接躺在了地面上，只见到那一面花容失色的样子顿时令人觉得有些可怜！

    “这么快？？？？”

    不到三秒。

    在场的人惊呆了。

    “这，这回是史莱克获胜！”

    主持人宣布道。

    而此时的胖子马红俊还不知道植物学院的队长已经是火冒三丈。

    “让我来！”

    一道声音响起。

    只见到队长气冲冲的走到擂台上。

    她们已经输了第三次了。

    她已经看不下去了想要亲自挑战胖子，她倒要看看对方究竟有多强！

    “植物学院上场的第四位选手是她们的队长，一位五十四级的控制系战魂王，这样的等级在所有的参赛选手中也是名列前茅的，在晋级赛中她一直表现优异，多次连败对手其中拥有火属性魂师，而这位马红俊选手还没有达到魂王层次，只是四十八级的魂宗，不知道这次胜算如何！！”

    主持人见到队长亲自上了。

    顿时一脸激动的说道。

    (本章完)

