    第631章心里敞亮

    现在虽然时辰还早，不急着做午饭，但刘桂霞已经在忙着杀鸡了，姜月听见鸡叫声，知道是在杀鸡，便忙出了房间，看有没有能帮上忙的。

    别的没什么需要帮忙的，她顶多蹲在木盆前，帮着拔一下鸡毛。

    杀的是一只老母鸡。

    “月宝，你小心烫啊，千万别烫到了。”是热水里拔鸡毛，李荷花也坐在木盆前，拔着。最后还是生怕烫到她家小小的月宝，那两只手那么小，那么嫩，那她可要心疼坏了。“好了好了，你乖啊，这里我来弄，你别拔了。”

    姜月实在拗不过这个大嫂，才不拔了。

    家里还买了鱼肉，还买了很多别的菜，都是早上四哥从镇上回来的时候，在菜市买了带回来的。

    “一虎，没水了。”刘桂霞一边忙着看都买了哪些菜回来，要洗菜了，一边喊道。

    “欸，我这就摇。”薛一虎忙大步来到井边，家里这口井安了轱辘的，水桶下去，直接用轱辘将水给摇上来就行了，还是很省力的。

    “你摇好就到地窖里拿两个土豆，大家都喜欢吃土豆炖鸡块，今天中午也做个土豆炖鸡块，记住别拿错框，靠里面的那几框是留做种子的，外面的几框才是留着家里平时吃的。”刘桂霞说道。

    “欸。”薛一虎憨笑着应了，他媳妇早上还说想吃土豆炖鸡块呢。

    不由地，薛一虎就又傻笑着看了看他家媳妇。

    李荷花正坐在那拔鸡毛呢，被薛一虎看的又是不好意思极了。

    等帮着从井里拉了两桶水上来，薛一虎才进地窖里拿了两个大土豆上来，见姜月在地窖口等着，他便顺手将土豆给姜月了。

    姜月抱着两个大土豆，便到水盆边洗。

    正好薛琰也将他的东西都在他房间放好了，出房间便看见姜月跟他娘一块在井边棚子底下洗着菜，他便也走了过来，蹲在水盆边，也帮着忙。

    “现在我们家还真开阔啊。”李荷花一边在旁边拔着鸡毛，一边忍不住轻声说道。这么大的房子，每个房间都大，院子也大，还有井，后院还有不小的空间，光是看着，就心里高兴。

    “可不是。”刘桂霞也是没想到她们家还能有这样的好日子，那笑容，就一直没从脸上下来过。

    之前家里太挤了，现在呢，这么大的屋子，她也是看着就心里敞亮。

    说着，将小白菜都倒进盆里。

    姜月和薛琰帮着洗着。

    薛四虎将他的东西都在他房间放好，就也走出来了，正好看到他二哥房间的门是开着的，二哥在房间外室哄着摇床里的小薛石，好不容易将小薛石哄的不哭了，他立刻过去了，使坏一样的捏了捏小薛石的小嘴巴，又将小薛石给弄哭了。

    “哇……”

    小薛石哭的好大声。

    “四虎！”薛二虎都气笑了，都想追着这个弟弟打了。

    “哈哈哈……”薛四虎生怕他二哥踹他，赶紧跑出来。他不是个好叔叔。哈哈。

    看都在井边洗菜，他便也过来了。

    蹲在姜月和薛琰对面。

    也帮着洗着菜。

    (本章完)

