    林天见那侯天意屈服了，便淡然一笑。

    虽然说这样的处理方法很是不好，但是也要分在对什么人的身上了。

    对于那一些不讲道理的人，你要比他们还不讲道理才行，秀才遇到兵，有理说不清，最好的办法那就是以强制强，这样才能解决问题。

    随后，林天就跟着侯天意来到了他的山洞里面。

    进入到了这山洞里面之后，林天看到了这山洞里面有一个鼎，那鼎刚才好像是炼制什么炸鼎了，所以说现在整个山洞里面都是烟尘的味道。

    “我说老头，你刚才是在做什么实验吗，怎么没把自己给炸死啊？”

    “你胡说什么呢，像这样的实验在我这里那可是家常便饭的，好吗，要是不如此的话，那怎么能炼制出好的法宝？”

    林天看到了在这山洞的一个角落里面堆放着很多的东西，这一些杂七杂八的东西看上去都非常地奇怪，林天便走了过去仔细观看，这一观察不要紧，赫然发现这里面像是垃圾一样堆放的东西竟然都是法宝。

    “我去，这里的法宝竟然堆积如山了！”

    “都是残次品，不上档次的，你如果喜欢的话，那就挑选几件拿走吧，然后快点离开这里！”

    “你都说这一些是残次品了，既然如此的话，怎么能用这一些残次品就打发了我呢，我不走，一定要你炼制出逆天法宝给我！”

    “帮你炼制逆天法宝，呵呵，你觉得可能吗？”

    “我说侯老头，你呢，要是不帮我炼制的话，那么我就赖在这里不走了，总之，等你帮我炼制出来之后，我才从这里离开！”

    侯天意却是瞪了林天一眼说道：“就算是我帮你炼制了法宝，那么你怎么知道我会不会在那法宝里面动手脚，到你在对敌的时候，那法宝不仅帮不了你，还有可能要了你的性命！”

    “哼，你不敢的！”

    林天看着那侯天意，然后一字一句地说道：“因为我知道你不敢，我一直以来都是睚眦必报的，要是我知道你敢在给我炼制的法宝里面动手脚，那么你应该知道后果的！”

    “你你你……”

    侯天意一连说了三个你，气得那胡须都翘起来了。

    不过林天却是丝毫都没有把他的样子放在心里，反而感觉到很是好笑，你竟然敢威胁我，请问你有威胁的资本吗？

    在这个世界上任何的事情其实都是有资本的，虽然有的资本不以钱的形势出现，比方说实力其实就是一种无形资本。

    林天有自信自己能控制这侯天意，所以说林天才觉得侯天意在自己的掌控之下应该不会乱来。

    他若是真的敢乱来，那么自己必定要让他付出代价。

    “好吧，你服了你这后生了，你想要我帮你炼制什么样的法宝，那就直接说吧！”

    “嗯，你同意帮我炼制法宝了吗，那就好，对了，我有一件法宝是自己炼制的，你能帮我看看吗？”

    “你有法宝吗，拿拿过来给我看看！”

    林天此刻就对旁边的龙兰馨说道：“龙姑娘，麻烦你去把我的合金战车给开进来！”

    “要开到这里来吗？”

    “是的！”

    “那我知道了，你等一下！”

    龙兰馨出了山洞之后，很快就驾驶着那合金战车进来了。

    侯天意看着龙兰馨所驾驶的合金战车，此刻眼前一亮，说道：“这难道说是玄冰铁打造的？”

    “好眼力啊，你竟然能够一眼看得出来这合金战车是用玄冰铁打造的，没错，这就是用玄冰铁打造而成的，而且这里装有暗器机关，可以利用这水晶虫的牙齿制造出来的暗器机关发射暗器，如何？”

    “嗯，看上去还是不错的，只不过构造过于简单了，要是遇到真的强敌的话，可能会被击溃的！”

    “什么，您说我这合金战车有可能被击溃？”

    “那当然了，我发明的轰天炮就可以做得到，要不要进来看看我的发明？”

    “嗯，可以！”

    “跟我来！”

    林天跟在侯天意的身后，此刻发现原来在这山洞里面还有另外的一个洞口，林天跟着侯天意就来到了另外的一个山洞里面。

    在这个山洞里面有一架大炮，此刻侯天意得意地说道：“看到了没有，这就是我的轰天炮！”

    “你这轰天炮能击溃我的合金战车？”

    “没错，的确是可以做得到的，虽然你的合金战车是用玄冰铁打造而成，但是遇到了我的轰天炮，恐怕用不到三炮，你那合金战车就要被击成一堆废铁了。”

    “呃。”

    林天真的是感觉到很是无语，本来他对自己的合金战车是非常有自信的，没有想到在那侯天意的眼中竟然如此不堪。

    “不过你的这合金战车也算是不错的了，能经受得起轰天炮三次打击，已然是特别厉害的宝物了。”

    “嗯，那您能帮我这合金战车改造一番吗，让它变得更加厉害，防御力更加惊人。”

    “可以，但是我不能白白帮你，你必须要帮我做一件事情。”

    “你说吧，要让我帮你做什么事情，只要我能够帮你做到，那我一定帮你！”

    现在侯天意拿出了一块铁质的东西对林天说道：“知道这是什么吗？”

    “不知道！”

    “这是海底深处的金刚石，只有在海底一万米的地方才能有，很多年前我得到了一块，而现在呢，我想要制造一件特别厉害的法宝，需要这金刚石做材料，你能帮我找到它吗？”

    “您真的需要这金刚石炼制特别厉害的法宝？”

    “是的！”

    林天现在便笑着说道：“那法宝炼制好了之后，能送给我吗？”

    “哼，你又贪我的便宜！”

    “只要你答应我，我也可以答应你一些事情啊，这样的话，就作为我们的利益交换好了。”

    “利益交换嘛，那好，你先帮我找到金刚石再说，我给你一张海图，你就按照这海图上的位置去，找到这个地方然后潜入到海底，有一定的几率可以找得到。”

    林天从侯天意的手中接过了这一张海图，看到海图上有一个标示的红点，便问道：“就是这里吗？”

