    第2018章 又一名场面   

    “宙斯，来！”

    

    姜独发出了咆哮。

    

    他在雷霆圆球之中，全部的力量都在涌动，一层层光芒开始绽放。

    

    “轰！”

    

    巨大的轰鸣声响起。

    

    十二座雷霆宫殿全部炸碎，同时黑紫色的雷霆圆球也被毁灭。

    

    姜独的身体已经消失，再次出现的时候，已经来到了宙斯的面前。

    

    火焰熊熊燃烧，姜独的双手之上缠绕着火焰，一拳就向着宙斯砸了过去。

    

    宙斯冷哼一声，他没有想到，在如此极端的情况之中，这个阿耆尼竟然还可以突破一个大境界。

    

    但是，真的以为突破到和他一样的境界，就可以与他一战吗？

    

    他同样挥拳。

    

    雷霆和火焰碰撞，姜独的身体直接被炸飞。

    

    宙斯的权杖化为闪电之鞭，闪电之鞭一次挥舞，一道惊人的雷霆便追随姜独的身体劈了过去。

    

    随着姜独的一次突破，他已经从原来那重伤变成了轻伤，随着如此宙斯的再次攻击，让姜独的身上再增加新的伤势。

    

    可是，宙斯的攻击已经很无力了。

    

    因为现在的姜独是什么境界？

    那是和宙斯一个等级的存在。

    

    不是姜独吹牛逼，他达到了哪个等级，虽然不能说是绝对的无敌，但是那也会是最强的一批存在。

    

    最关键的是，同一个等级的敌人，哪怕姜独不还手，都别想杀掉姜独。

    

    宙斯也没有想明白，自己刚才又不是留手了，他都已经竭尽全力了，为什么就没有杀掉这个阿耆尼？

    

    不应该啊！   

    可是事实就是如此。

    

    现在这些攻击打在姜独的身上，仅仅是能够造成轻微伤。

    

    系统有一搭没一搭的响起，有气无力的模样，分明是对于宙斯的攻击强度不满意。

    

    姜独也不满意，他觉得自己应该逼一逼宙斯。

    

    他的手掌转动，一层火光以一种圆环的模样缠绕在他的手指之间。

    

    这圆环就好像是戒指，全部由火焰组成，看起来还颇为的精巧。

    

    “去！”

    

    随着姜独口中吐出了这个字。

    

    三枚火焰指环便向着宙斯飞了过去，这些指环有一个很好听的名字，叫做无量神光。

    

    讲究的便是动用浑身的力量，压缩出来一个环状的圆圈，向着敌人投掷过去之后，产生比较严重的爆炸。

    

    嗯，比较严重。

    

    好久没有释放过了，这次看看到底有多严重。

    

    三枚火焰指环飞行速度很快，宙斯挥动闪电之鞭，三道闪电劈在指环之上。

    

    但是未曾想到，这指环竟然没有被抽爆，反而仅仅是被抽的偏离了方向，随即再次向着宙斯飞了过去。

    

    转眼间指环距离宙斯的距离就比较靠近。

    

    三道雷光猛烈的冲击。

    

    终于，火焰指环爆炸了。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    突如其来的三声巨响，吓得无数人一个激灵。

    

    紧接着，红色的火焰化为翻天巨浪，刺目的光芒占据了所有人的视野。

    

    然后，扭曲，扭曲，扭曲！   

    宙斯的瞳孔剧烈放大，可以粉碎一切的火焰占据了他所有的视野。

    

    他发出怒吼。

    

    所有人都被吓到了，整个众神国度都在颤抖，甚至边缘开始崩塌。

    

    本来看热闹的耶主脸色大变，身影突然消失，再次出现的时候已经来到了众神国度，他口中缓缓的吐出了一个字。

    

    “静！”

    

    一股绝对的力量，飞快笼罩滔天烈焰。

    

    “咔咔咔……”   

    沸腾的火焰和这股无形且浩大的力量对抗，众神国度一时间扛不住，竟然直接裂开了巨大的缝隙。

    

    三相神也被吓了一跳，甚至直接被火焰给震出了身形。

    

    姜独同样没有想到会发生这一幕，好久没有用过无量神光了，这次也是试一下玩玩，结果这无量神光的威力有些超出他的想象。

    

    好像……一不小心玩大发了。

    

    耶主面色凝重，在不断的输出力量，制止火焰的肆虐。

    

    姜独看着自己另外一只手上还有三个圆环。

    

    要不然，一块炸了？

    

    算了算了，稳着点，万一把这火劫给弄醒了，不知道至高劫会不会被惊动，自己还是苟一下，再发育发育。

    

    无量之变开启。

    

    先提升两倍吧！   

    他手指之上的火焰指环，突然开始变大，最终变成了三个晶莹的手镯。

    

    耶主的目光猛然看向姜独，眼神之中已经是浓郁的警惕。

    

    甚至还有那么一丝恐惧。

    

    你……你别闹……   

    三个指环就已经这么吓人了，现在又搞出来三个手镯，他真不一定能够顶得住。

    

    让他松一口气的是，姜独没有把这个手镯给扔出来，他就这样带在自己的手腕之上。

    

    沸腾的火焰渐渐的平息。

    

    焦黑一片，浑身布满裂缝的宙斯也出现在所有人的视野之中。

    

    所有人看了看宙斯，最终都把视线落在了姜独的身上，三相神已经悄然融合在一起，诞生出第四张脸。

    

    完整状态下的四面佛。

    

    耶主盯着姜独，一时间不知道应该说点什么。

    

    直接唤醒劫火开始打？

    

    是不是有些太冲动了，万一打不过……   

    可是不打的话，对方想要干什么？

    

    对方会不会先出手？

    

    赫拉的神殿被震出了裂缝，本来还没有人关注赫拉的所在。

    

    这时候姜独没有忍住看了一眼。

    

    “握草！”

    

    这一眼不当紧，姜独忍不住说出了口头禅。

    

    而随着他看一眼，其他人也是没有忍住看了一眼。

    

    ……   

    赫拉也没有想到，阿耆尼会突然爆发出如此骇人的攻击，那三声巨响，把阿耳戈斯吓得一个猛烈的哆嗦，把赫拉也是吓得手掌和脚掌同时抓紧。

    

    一时间竟然没有注意到自己的神殿都裂开了。

    

    而冷不丁的大家的目光都落在了她这里，在这般剧烈的刺激之下，赫拉的身体都差点崩断，实在没有忍住，口中发出了一声悠长的惊呼。

    

    宙斯浑身漆黑，遭受重创。

    

    可是他也看了过去，这一眼过去，他差点被直接气晕过去，浑身都在颤抖。

    

    这一刻，发黑的脸，明显有变绿的趋势。

    

    其他的神灵看到也是一个个瞪大了眼睛。

    

    那是……那是……赫拉？

    ？

    ？

    

    可是赫拉身下的那是谁？

    赫拉不是宙斯的天后吗？

    

    除了四面佛和耶主，这一刻，绝大多数的神灵注意力都被赫拉吸引了过去。

    

    姜独的注意力也被吸引了过去，没有再出手的架势。

    

    赫拉被海量的目光注视着，思维都停止了数秒钟。

    

    很快，她做出了决定。

    

    伸出了手掌，一掌将阿耳戈斯击毙，甚至所有的身躯都碎成了肉沫。

    

    赫拉身上笼罩一团光芒，声音努力的平静。

    

    “阿耳戈斯竟然在我修炼紧要关头偷袭我，做出这等恶事，死不足惜！”

    

    尽管已经努力平静了，可是还是在颤抖。

    

    名面场！   

    即大字型厄倪俄之后，又出现了一个名场面。

    

    

