    这才被逼无奈想要找顾清影说说这件事。

    两国说不定要联姻，闹大了谁的脸上都不好看。

    掌柜下了楼，客气地说道：“烟罗公主我家表小姐不想见你。”

    一句话就让烟罗不喜了。

    “她还真这么不待见我啊！我都亲自找上门了，她居然还敢不见我。”

    烟罗一直比较傲气，一直都是她目中无人瞧不起的人。

    什么时候成了别人瞧不起她。

    顾清影这一番行为分明就是看不起她。

    掌柜态度比起顾清影要柔和一些，劝说道：“我家小姐不喜欢在吃饭的时候见人，烟罗公主可以另外选一个时间来。”

    烟罗那叫一个气。

    对她来说，来到这里见顾清影已经算给顾清影面子了。

    居然这样不识抬举。

    紧咬牙关道：“我今天一定要见她，你再去禀报，就说我是为了厉苍决的事情来。”

    掌柜没有动。

    他知道顾清影现在有多不待见厉苍决，听到这个名字都不耐烦，就更别说讨论了。

    再次认真劝说：“烟罗公主还是离开吧！我家小姐和镇南王已经没有丝毫关系了，你这样纠缠也没有意思啊！”

    纠缠？

    烟罗闷哼一声：“本公主还真要纠缠她。”

    说着就直接推开掌柜往上冲。

    掌柜想要拦住烟罗，却被跟着来的云禾拦住。

    烟罗直接跑到了三楼，看着紧闭的房门连门都没有敲，直接推开了门，气势汹汹的盯着坐在椅子上悠哉悠哉喝茶的顾清影。

    今天顾清影喝的是幽兰。

    这茶叶她之前放在空间里面一直没舍得喝。

    主要还是因为她没采摘空间里面的茶叶，若是采摘后炒了，她就有喝不完的茶了。

    正在想事情，突然被开门声打乱了思绪，一抬头就看到了气势汹汹的烟罗。

    顾清影二话不说，手一翻一只飞镖握在了手中，直接朝着烟罗射去。

    烟罗万万没想到顾清影直接动手。

    慌乱的躲开，怒气冲冲的说道：“你疯了？”

    顾清影冷哼一声道：“我就是疯了又如何！我让你进来了吗？”

    烟罗紧咬牙关，愤怒道：“你是没有让我进来，但你凭什么不见我？”

    她今天是来求顾清影的，所以来的时候尽量放低了自己的姿态，结果顾清影丝毫不给她留面子，抬起手就直接攻击。

    这是没有把她放在眼中啊！

    顾清影再次手一翻，飞镖再次射向了烟罗，这一次烟罗躲得更加狼狈。

    “够了！”烟罗怒吼一声。

    她长这么还没见到比她还嚣张的人！

    现在算是见到了。

    顾清影比她嚣张不说，对她更是一点都不客气。

    烟罗气呼呼地看向顾清影：“你能不能停下，我今天来不是跟你打架的。”

    顾清影很不喜欢烟罗的无礼：“滚！”

    烟罗并没有出去，而是自顾自的走到了顾清影旁边的椅子坐下，然后放了一叠银票在桌上道：“这是我赔偿给你的银子，我知道秦如月来找你麻烦，但那不是我的意思。”

    顾清影嘲讽一笑，显然不信。

    要说这件事不是烟罗指使的，她都不信！

    她又不是傻子，秦如月是烟罗的奴婢，要是没有烟罗的指使，怎么敢做出那样的事情来。

    烟罗却故作诚恳道歉道：“这件事真的和我没有丝毫关系，你之前杀了秦如霜，所以她一直记恨你，我还阻止过她好几次。”

    这话半真半假。

    但真正指使秦如月刺杀顾清影的还是她。

    只是在这样的场合上怎么能够承认！

    顾清影要是信了这些鬼话，就是天真愚蠢傻了。

    既然心中不相信，就不会多听烟罗说下去。

    不耐烦道：“我管她因为什么原因来刺杀我，总之刺杀我是事实，现在被送去官府也是她咎由自取。”

    烟罗皱眉：“难道你就不能饶了她？你之前杀了秦如霜，难道还想她死，你未免太狠心了一些。”

    狠心？

    顾清影像是听到了最好笑的笑话。

    这么绿茶圣母的话从烟罗嘴里说出来真有点不可思议。

    冷冷的瞥了一眼烟罗道：“你确定清楚你自己在说什么？允许秦如月来杀我？就不允许我还手？当初秦如霜也是先招惹我，烟罗你要搞清楚，我杀你不过是手起刀落的而已，现在不杀你，是想看你当跳梁小丑蹦跶而已，你真以为我不敢杀你？”

    说完，顾清影冷哼一声。

    眼中的轻蔑丝毫不带掩饰。

    这样的目光让烟罗难受。

    就像是自尊心被顾清影踩在了地上践踏。

    她觉得顾清影面目可憎，看到就恶心想吐。

    “终归是你赢了，你又何必赶尽杀绝？如月跟在我身边有些年头了……”

    烟罗话没说完就被顾清影打断了，她实在是受不了了。

    她怎么也能遇到这么绿茶婊的人！

    “你够了！秦如月跟在你身边有些年头管我什么事？你脑子有毛病吧！是你让她来杀我啊！你还想我对敌人仁慈？烟罗，我发现你这个人就是没脑子，而且极其的贱，就好比厉苍决不喜欢你跟我有什么关系？他不喜欢你去找他啊！再不济想想你自己的原因。”

    她真的快被烟罗这个贱人折磨疯了。

    本来她可以安安静静过自己的小日子，不说一直顺风顺水，至少，可以过得安然康泰。

    但烟罗出现之后，她就发现自己的生活发生了变化。

    烟罗的脑回路是她不能理解的，不仅仅偏执，还双标。

    而且还有些绿茶拧不清。

    都是什么玩意！

    顾清影不提起厉苍决烟罗还想压下心中的怒气。

    但现在她就听不得厉苍决三个字。

    本来只是在宫宴上丢脸，没想到今天城中很多人都知道了。

    她虽然不在乎别人对她指指点点，但看到卑贱的贱民居然还瞧不起她的样子，这就受不了了。

    “不许在我面前提起这个名字。”

    烟罗怒吼一声，双眼愤怒地看着顾清影。

    顾清影心里乐呵了啊！

    这是受刺激了啊！

    不让提起她偏要提起，谁让烟罗先让他心里不爽。

    勾起唇角道：“为什么不能提起历苍诀啊！你是最喜欢历苍诀了吗？你现在怎么不想听到他的名字啊！你这样做的目的是什么啊！”

    一字一句的质问，让烟罗紧咬牙关，突然站了起来，手中握着的匕首刺向顾清影。

