    从火焰当中跳出来的小恶魔有四十多只，站位聚堆而分散。

    科文用十来秒钟消灭了一堆的九只之后，再次冲进了第二堆的小恶魔之间。

    这些小恶魔的攻击没有任何章法，挥舞利刃的动作没有什么留力的表现，自然也就没有什么虚晃的招数。

    而此时的科文，已然将脑海中的计算公式完全运转了起来。

    瞬间计算周身的各种攻击路线，随后在小恶魔堆里辗转腾挪，几个呼吸之间，便将第二堆小恶魔轻松地消灭掉了。

    小恶魔还剩三堆，两堆十来只的，还有一堆只有五只的。

    快速计算最佳突进路线，科文深吸口气为自己供氧，随后继续冲向了第三堆小恶魔。

    所有小恶魔几乎都被科文吸引了过来，并没有去袭击那边的五位女战士。

    见此，五位女战士犹豫一瞬之后，纷纷将武器插在身前的地面上，随后从身上摘下长弓，开弓搭箭。

    一阵破空声响起，五只箭矢飞速射出。

    然而，五位女战士太过疲惫，早已在之前的战斗中用力过度。

    因此，五只箭矢虽然命中了小恶魔，但却并没有产生有效杀伤，箭头仅仅刺入了小恶魔的皮肤，并没能将之杀死。

    此番攻击，却吸引了小恶魔的仇恨，当即，原本正向科文包围的小恶魔，快速分了七只出去，向女战士们那边冲了上去。

    科文将周围的一切变化都看在了眼里，见此，心中暗叹一声。

    乱了节奏之下，科文只能不再保留余力，力量和速度陡然提升，快速将周围的小恶魔杀死。

    随后毫不停顿，迈步向那七只小恶魔冲了上去。

    科文的速度几乎有那些小恶魔的四倍，几步冲锋之下便追上了对方。

    不等听到动静的小恶魔转身，科文快速从七只小恶魔的身边冲过，右手弯刀划过了它们的脖子。

    将小恶魔尽数消灭，科文停下脚步，向五位女战士看了一眼，随后再次转身，冲锋向剩余的那二十来只小恶魔。

    既然已经乱了节奏，并不再保留力量，那么科文在接下来的杀戮当中自然可以使出更多的本领。

    旋身避让，利刃平砍；左刀格挡，右刀收割；腾身空翻，羚羊挂角……

    翻转腾挪，不到一分钟，便将剩余的小恶魔尽数消灭。

    将弯刀从最后一只小恶魔的嘴巴中抽出，看了眼缺卷的刀刃，科文随手将弯刀仍在了一旁。

    转身回走，很快回到五位女战士的身前。

    此时，五位女战士的神色十分震叹，双手持着长弓，一副呆滞的样子，直到科文回到她们身边，也没能说出什么话来。

    “那么……”科文的呼吸渐渐平缓下来，主动开口问道：“女士们，接下来该做什么？”

    闻言，几位女战士们终于回神，其中一人连忙说道：“我们赶快撤退！离开这里！”

    “没错！”另外一名女战士接着说道：“附近有恶魔巫师存在，它会借着那些小恶魔的尸体，对它们一直进行复活！”

    “附近吗？”科文转头四顾，随后视线盯准了这片区域中唯一的那片小树林上，同时说道：“也就是说，必须要将那个所谓的‘恶魔巫师’消灭掉，才可以彻底结束这场战斗吗？”

    “是的！”最先开口的女战士勉强点点头：“不过那太危险了，我们不知道‘恶魔巫师’附近有多少保护它的小恶魔，所以我们必须趁着‘恶魔巫师’在恢复法力的间隙，赶紧离开这片区域！”

    科文微微蹙眉，向旁边地面上一名死掉的女战士看去，沉声说道：“那你们这些战友的遗体怎么办？”

    五位女战士有些忧伤，环视着附近同伴们的尸体，随后其中一人哀叹着说道：“没有任何的办法了，只能将她们留在这里。”

    “一直都是这样……”另一位女战士接话，语气有些绝望地说道：“与恶魔们战斗，亲眼看着同伴们死亡，又亲眼看着她们被恶魔复活成亡灵……”

    “亡灵？”科文立即问道：“你说的是，这些尸体会被复活成亡灵，然后变成了敌人？”

    五位女战士都点了点头。

    眉头皱起，科文环视附近的二十多名女战士尸体，略微犹豫之后，语气坚定地说道：“你们先撤退，路上给我留下信号，我去试试看能不能将‘恶魔巫师’杀掉！否则即使撤退了，也会一直被那些复活的小恶魔追赶。”

    “不行！”

    之前救了科文的那位女战士连忙说道：“强大的职业者先生！你的安全要比我们更加重要！您不能去冒险！还是和我们一起撤退吧！”

    将‘职业者’这个词记在心里，随后科文固执地摇摇头，一边俯身从一具女战士的尸体上捡起弓箭和箭袋，一边说道：“听我的，你们先撤退，我就算失败了，也可以顺利逃出来！”

    说完，科文又在附近捡起了两把弯刀，随后挎好长弓和箭袋，直奔远处的小树林而去。

    望着科文远去的背影，五位女战士纷纷咬紧了嘴唇，想要跟着上去。

    但她们实在是已经力竭，根本没有能力将想法赋予行动了。

    站在原地望着科文的身影彻底被黑暗和雨幕吞没，女战士们这才无奈地先离开了这片战场，避免等下再有小恶魔复活出来。

    另一边，科文在行进途中开弓射了一箭，将手中弓箭的参数记在了脑海当中。

    没用多久便来到了小树林边缘，透过稀疏的树木，隐约能够看到树林里的红色身影。

    深吸口气，科文将弯刀临时插在了弓箭袋里，随后摘下弓箭，借着树木的遮挡，小心翼翼地进入了树林。

    没多久，他终于见到了‘恶魔巫师’是什么样子的。

    和小恶魔长得差不多，不过头上的两根弯角更加巨大一些，也不像小恶魔那样只在腰间围了一块破布，‘恶魔巫师’的上身还披着一块毛皮披肩，胸口挂着一串骨骼项链。

    另外，手中还拿着一杆布幡，布幡顶端有着骷髅装饰，幡布面上也画着骷髅。

    科文小心隐藏身形，将场中的情景快速打量。

    此刻，那只‘恶魔巫师’正在闭目酝酿，周身有无形的波动在起伏鼓胀，令雨水不时向外扩散。

    ‘恶魔巫师’的附近，有着三十多只的小恶魔在保护着对方，所有小恶魔都在围绕巫师巡逻，不时发出一些意义不明的叫声。

    这次，科文总算是有空去听一下那些小恶魔的叫声了，仔细分辨之后，发现那些小恶魔除了发出一些‘叽里呱啦’的不明意义声音之外，还会间或叫上一声：拉卡尼休。

    关键词触发，科文的脑海当中瞬间出现了相应的记忆资料。

    科文瞬间愣住了。

    不过他不是因为记忆资料而愣住，而是因为，他的自创‘金手指’竟然还能用！

    那么这是不是也代表着，还有其他‘哈利波特’世界的魔咒仍旧可以使用呢？

    不过现在不是多想的时候。

    收束好心神，科文借着雨幕这个天然环境所带来的隐蔽性，悄悄在一颗树后露出了半身。

    张弓搭箭，快速计算好箭矢的发射角度，松手。

    嗖！

    一道轻微的破空声响起，箭矢骤然飞射出去，一路破开雨幕，几乎瞬间便跨越了二十多米的距离，命中在‘恶魔巫师’的眼睛当中。

    “嘎——”

    一声惨叫骤然响起，‘恶魔巫师’虽然被箭矢穿透了头颅，但却意外地没有在第一时间死去。

    并在惨叫之后，反应非常快速地看向科文所在的方位。

    抬手摇动布幡，旋转的火光自脚下升起，随后火光顺着‘恶魔巫师’的身子快速向上蔓延，于布幡上面汇聚。

    远处，科文微微瞪大了双眼，诧异于‘恶魔巫师’的强大生命力。

    不过他并没有发愣，见到对方的动作之后，心中瞬间便有了猜想。

    因此，科文立即搭上了第二根箭矢，飞快地将之发射了出去。

    瞬间跨越距离，第二根箭矢仍旧准确地命中了‘恶魔巫师’的另外一颗眼球。

    这次，‘恶魔巫师’的生命力再也无法支撑其存活，随着箭矢命中，‘恶魔巫师’顿时向后倒去。

    不过，对方在死去之前，也将魔法准备完毕，一颗人头大小的火球，快速向科文所在的位置飞射而来。

    见此，科文骤然一个蹿身，向旁边蹿了出去，并找准另外一颗大树，躲在了后方。

    轰！

    火球砸在科文之前所在的位置，落地之后骤然爆炸，火焰膨胀至一米直径，随后铺散开来，将地面点燃。

    ‘恶魔巫师’的死亡，令周围的小恶魔产生了混乱，许多小恶魔叫嚷着向科文冲了过来，还有一些小恶魔则转身就跑。

    此时，科文已经在火球爆炸之后从树后走了出来，面对向他冲来的那些小恶魔，他抬起手中长弓，不断地发射着一根又一根的箭矢。

    每根箭矢都准确地命中了一只小恶魔的眼球，待他快速将箭袋里的二十多根箭矢射完，仍旧在向他冲来的小恶魔已经仅剩下五只。

    松手将长弓仍在一旁，随后科文从箭袋里抽出弯刀，主动迎上前去，轻松将五只小恶魔砍掉了脑袋……

