    一曲终了，萧沐阳从房间中走出，直接走下第二层，离开天音坊。

    琴音结束之后，不少琴修从房间中走出，彼此对视了一眼，皆都看出对方眼神中的震惊之意。

    “刚才不知是哪位宗师到来，技艺之高超，意境之深远，简直令人惊叹！”一位琴修忍不住开口称赞道，他听到琴音之后，第一反应便是宗师人物所奏，一般人根本没有这水平。

    其他人听到此人的话也都点头认同，心服口服。

    这首琴曲最妙之处便是曲中蕴含的意境，将那种美好中的遗憾与悲伤体现得淋漓极致，极具感染力，他们自认弹奏不出这样的琴曲，即便将琴谱给他们，也难以营造出相同的意境。

    当今世上，恐怕只有弹奏者本尊才能做到。

    “这琴曲，不是出自宗师人物之手。”

    就在这时，一道声音传来这边，使得诸琴修神色不由得一滞，不是宗师人物所奏？

    说话之人正是那位黑衣男子，他走到诸琴修的面前，开口道：“我亲眼见过他，是一位十五六岁的少年，相貌英俊出众，而且，是第一次来这里练琴。”

    “十五六岁的少年？”诸人内心猛地震颤了下，一个个眼神中尽皆露出一抹难以置信的神色，刚才那缕绝妙琴音，竟然是出自一位少年之手？

    这是在开玩笑吗？

    “你不会看错了吧，这怎么可能？”一人质问道，显然无法接受这个事实。

    “我岂会看错，他刚离开这里。”黑衣男子淡淡道：“自古少年出英雄，没有什么是不可能的，我家小姐也只有十六岁，然而诸位之中，有谁敢称琴艺能够稳胜她？”

    人群中一阵沉默，裴妙音的琴音他们听过许多次，的确比他们要强，已经非常接近宗师的水准了，如今一位少年人物展露出如此高超的琴艺，倒也不是不可能。

    “只看刚才那一曲，那少年的琴艺绝不在妙音姑娘之下。”又一人开口道，直至此刻，他依旧没有从那股意境中走出，内心有着一股淡淡的悲伤之意，可见刚才那一曲对他的触动有多强烈。

    这一次黑衣男子却没有反驳，仿佛，默认了那人的话。

    他一直都认为，苍澜国年轻一代中，他家小姐的琴道造诣当属第一，但听完刚才那一曲后，他内心有些动摇了。

    那一曲，实在太过惊艳了。

    …………

    从天音坊离开之后，萧沐阳便回到了云苍学府，他并不知道，刚才他有感而发的一首曲子，如今已经引起了许多人的注意。

    走在学府的路上，萧沐阳这时才认真地打量着周围的一切，学府面积非常大，一眼看不到尽头，入眼所见是一座座巍峨恢宏的建筑，大气磅礴，令人不由自主的心生向往之意。

    此刻，有几道身影也朝学府内部走去，身上穿着清一色的玄色长袍，显然都是云苍学府的弟子。

    “听说今日有一位新生搬进学府了，直接去了玄武楼，据说已经击败了数位灵轮境了，要不过去看看？”其中一人提议道。

    “竟有这样的事？”旁边之人目露惊讶之色。

    “我原本也有些不信，但现在很多人都往玄武楼那边去了，可见此事应该是真的，这一届新生的实力是真的强，一来便如此强势，这让我们这些老生可怎么办？”之前那人叹息道，显然他在学府中地位不高，是人府的弟子。

    “那走吧，去玄武楼看看情况。”

    几人说着便加快了脚步，朝某一处方向前去。

    “玄武楼。”萧沐阳听到那几位老生的话语，眼眸中闪过一丝异色，也立即跟了上去，他想看看那玄武楼是什么地方，同时也有些好奇，究竟是哪位新生表现如此强势。

    过了一段时间，萧沐阳跟着几位老生来到一处地方，前方矗立着一座高达数十丈的楼阁，壮观无比，此时有不少人影涌入楼阁之中，显然都是特意前来看那位新生的。

    萧沐阳内心怀着一丝好奇，也走了进去。

    玄武楼有许多层，萧沐阳进入第一层，便看见前方有许多座战台，此刻绝大部分战台都是空着的，唯有一座战台上有两人正在战斗，战况非常激烈，人群之中不时发出惊呼之声。

    当萧沐阳目光看到战台上其中一道身影之时，神色不由呆滞在那，随后嘴角浮现一抹苦笑，早就该想到是他了。

    除了他，不会再有第二人。

    那道身影赫然是木风，此时他正与一位灵轮境二重的老生战斗，两人都释放出了命魂。

    木风身躯被幽冥白虎笼罩着，浑身上下无不散发出一股暴戾的气息，如同妖神附体一般，一道道拳芒从空间中穿过，蕴藏着惊人的毁灭力，空间都隐隐颤抖起来。

    而老生的命魂乃是一根金色长棍，他手握长棍狂暴地轰杀而出，金色的棍影与拳芒碰撞在一起，拳芒将棍影砸穿，而棍影中的力量也穿透了拳芒，使得拳芒破碎开来。

    一股恐怖的震荡余波从中间席卷开来，使得两人身体都被震退，木风后退七步，而老生后退了五步，略胜一筹。

    然而老生此时的脸色却不是那么好看，他比木风高出两个境界，在学府多修行了三年，却只能和木风打成平手，这可以说非常丢脸了。

    “师兄，承让了！”木风朝着老生抱拳道，脸上笑容极为灿烂，老生看了恨不得将他暴揍一顿，得了便宜还卖乖？

    “师弟好天赋！”老生冷哼了一声，随即神色气愤的走下了战台。

    “这已经是第五人了，灵轮境二重都出动了，依旧没人能够压得住他，天赋属实有些可怕。”人群中有人低声说道。

    “此人名为木风，乃是会试第三名。”旁边一人附和道。

    “这么厉害才只是第三，那前两名该有多强？”之前那人顿时面露惊骇之色，这一代人都这么强了吗？

    他隐隐有种感觉，他们这些人以后在学府的地位恐怕会越来越低。

    只见此时，一处方向的人群忽然朝两旁散开，随后一位身材魁梧的青年男子出现在诸人的视线之中，他大步走上战台，犀利的目光扫向木风，道：“你便是会试第三的木风？”

    “正是我。”木风咧嘴一笑，看向对方道：“师兄也要出手吗？”

    “恰好路过这里，既然你特意来向诸位师兄请教，那我便指点你一二。”青年淡淡开口，嘴上虽说是指点，然而任谁都知道，就是想教训一下木风，杀杀他的锐气。

    萧沐阳目光看向那位魁梧青年，瞳孔不由收缩了下，从对方释放的气息来看，此人的修为最低也是灵轮境四重，木风与他一战，只有被碾压的份。

    然而木风脸色没有太大的变化，开口道：“那便向师兄请教了。”

    “轰！”一道轰隆声响传出，仿佛雷霆炸响一般，青年手掌豁然间探出，掌心处有雷光爆发而出，威势凶猛，如同一柄柄雷霆匕首杀向木风，空间中狂风大作，隐隐有一股雷霆风暴酝酿而生。

    木风神色顿时变得无比凝重，显然感受到对手实力的强大，他口中发出一声怒吼，像是妖兽的嘶吼声，抬起手掌劈杀而出，只见他的手臂化作白虎之爪，抓向那些雷霆匕首。

    雷霆匕首刺在白虎之爪上，发出剧烈的摩擦声响，白虎之爪的光辉逐渐变得暗淡下去，木风脸色变白，幽冥白虎虚影咆哮怒吼起来，身上的威势再度暴涨，利爪竟将雷霆匕首撕裂掉来。

    然而青年手掌不断拍打而出，一道道雷霆之光闪耀绽放，速度快若闪电，使得木风无暇他顾，最终被一道雷光击中了，身体猛地震荡了下，五脏六腑仿佛都移位了。

    青年没有再出手，目光淡漠的望向木风，开口道：“师弟初入学府，境界还太低，以后行事，还是低调些为好。”

    说罢他便走下了擂台，消失在人群之中。

    木风伸手拭去嘴角的血迹，眼眸中非但没有丝毫难过之色，反而透着几分兴奋之意，仿佛被人揍了一顿，他还感到很开心。

    不过木风也没有再继续挑战，走下了战台，人群见状便知道他不会再战了，因此纷纷离去。

    当人群散去后，萧沐阳则走向木风，对着他笑道：“你胆子真够大的，一来便挑战老生，故意找揍吗？”

    “你说对了，我就是来找揍的。”木风露出一抹贱贱的笑容。

    萧沐阳神色顿时僵硬在那，目光极其怪异的看着木风，这家伙脑子有毛病？

    闲着没事，特意找人揍他？

    看见萧沐阳脸上的神色，木风意识到萧沐阳可能理解错了，立即解释道：“我的命魂是幽冥白虎，乃是一种战斗型妖兽，唯有在不断的战斗中，才能激发出命魂中的潜能，与同境之人战斗对我的命魂已经毫无帮助，我只能来这里。”

    “原来是这么一回事。”萧沐阳顿时恍然大悟，他又看向木风，目光有些担忧的道：“虽然战斗能够激发命魂的潜能，但你也会因此受伤，如果伤势过重，会不会损害到命魂？”

    “当然，不过我不会与实力比自己强大太多之人战斗，那便是自杀了。”木风回道，他知道其中的利弊，自然懂得如何把握这个分寸。

    萧沐阳微微颔首，这样还差不多，在不损害自己身体的情况下，通过战斗激发命魂的潜能，不仅让命魂变得强大，也能让丰富战斗经验，一举两得。

