    时间悄悄地溜走了，转眼间，黑崎一护已经九岁了。

    今天是6月17号，天气不怎么好，下着大暴雨。

    黑崎一护的心情也有些低落，他在今天和小龙（有泽龙贵）的比试中又被打败了，虽然小龙不住的安慰他，可他还是想哭。

    “一护，妈妈来接你回家啦！”

    然而，就在他准备哭出声的时候，他听到了妈妈的声音，妈妈打着伞来接他了。

    “妈妈！”

    瞬间，微笑就绽放在黑崎一护的脸上，高兴地扑了过去。

    一护从来没有自己的妈妈落泪、发脾气的样子，不管遇到什么烦心事，只要在妈妈身边，他就都能抛到九霄云外去。

    “来，穿上雨衣，和小伙伴们说再见！”

    亲手为一护穿上雨衣后，真咲摸了摸一护的脑袋笑着说道。

    “嗯嗯，”黑崎一护用力的点了点头，然后伸出小手摇了摇，“再见，小龙，下次我一定会打败你的。”

    “你才打不过我呢！”

    同样是九岁，有泽龙贵比黑崎一护还要高一点，握着拳头示威性的摇了摇。

    “略——”

    一护做了个鬼脸，然后高兴的跟着妈妈跑了出去。

    “妈妈，我可以拉着你的手吗？”

    看着妈妈打着伞，黑崎一护小心地问道。

    “当然可以啦！”

    真咲伸出手将一护的小手握在掌心，一护高兴地将手荡来荡去，难以掩饰内心的开心。

    哗啦！

    这时，一辆汽车飞快的跑过，溅起一阵的水花，走在外面的小一户被溅了的一身。

    “呀！”黑崎一护即使用手臂挡了一下，也还是满脸污水，“哎呀，这卡车真讨厌！”

    黑崎真咲掏出了一方手帕不断擦拭着一护的脸，认真而又仔细：“你还好吧，一护，我们换一下位置吧，让妈妈站到外边好了。”

    即使一身污水，黑崎一护很是坚定：“没事儿的，我站外边，我有雨衣不要紧的，这样我可以保护妈妈。”

    在黑崎一护记得爸爸曾经说过，一护就是“永远保护某一个东西”的意思，虽然妈妈说过值得守护的不仅仅只有妈妈，但是从那时起，他想要守护的人中最重要的就是妈妈，他要永远保护好她。

    “哎呀，我家一护真是一个好孩子。”黑崎真咲温柔地笑了笑，然后继续擦拭一护的脸，“不过不行哦，什么时候你能打败龙贵了，就可以站到外边了！”

    “妈妈，我已经赢过她一次啦！是不是可以站在外面保护妈妈了？”

    “哎呀，妈妈一个字都没有听清，”说着站起身，满意地看着自己的杰作，强硬的将一护护在里侧，“好了，已经擦干净了，我们走咯！”

    两人不知不觉走到了河边，连续下了几天雨，所以河水很高。

    诶？

    一护突然发现在河岸边有一个黑发的小女孩，即使这么大的雨也没有打伞，看起来身子还有点摇晃，就像是要跳河似的，呆呆地站在河岸上。

    一护想要保护的人有很多，在道场修炼并且一点点变强后，他想要保护的人就更多了，即使是不相识的小女孩，如果处在危险中他也想要去帮助。

    然而，此时的一护因为见灵的能力过于强大，以至于看得太真切，无法区分这个小女孩到底是人类还是什么其他的怪物。

    “妈妈，等等我！”

    稍微和真咲说一声，一护就向着河边奔跑而去，准备趁少女跳河前将她救下来。

    被一护突如其来的动作弄得一愣，真咲一下子没有及时阻止他，顺着一会的方向，真咲看到了河边的小孩子，那混乱的灵压很明显是虚的。

    “不要，一护！”

    黑崎真咲一把扔到伞，快步奔向一护同时，雄浑的灵力在掌心化作弓箭，即使很久没有战斗了，这种程度的虚，也只需要一箭即可解决。

    然而，所有的事情就是如此的巧合，巧合到难以置信。

    黑崎真咲的灵子弓箭还没有凝结完毕，一道璀璨的灵子光柱从天而降，将她彻底笼罩。

    在灭却师的传承中，有着这样的一段歌谣：被封印的灭却师之王，经过900年取回心跳，经历90年取回意识，再经历9年取回力量......

    而此时此刻，正是灭却师的始祖友哈巴赫为了恢复自己的力量，发动【圣别】，从混血的灭却师身上取回灭却师的力量来补充给自己的时间。

    而黑崎真咲由于体内力量被污染也被纳入其中，在遭遇【圣别】后，她原本雄浑的灵压瞬间消失一空。

    但是，险恶的虚却是不管这一切，或者说它更高兴了。

    那个跳河的小女孩消失不见，取而代之的是一个面目狰狞，头上有着触手的虚，它尖啸着扑向黑崎一护，虽然他向来都喜欢吃女性，但是黑崎一护这种高灵力的人也是可以一试的。

    “不要！”

    看着这虚马上就要攻击到一护，黑崎真咲虚弱不堪的身体陡然涌现出一股力量，将黑崎一护紧紧地抱在怀里，用后背迎着虚的攻击。

    虚狞笑着就要将眼前的两位吞噬，吞了他们，它感觉自己就能变得更强。

    千钧一发之际，天空仿佛被撕裂，一道黑腔陡然出现在这虚的身侧，毫无征兆，一只手将它的脑袋直接捏住。

    你完了！

    伴随着这样的一句话，它连求饶都没能做到，直接被捏的粉碎，消散了。

    解决了这个不长眼的家伙，塞德里克的身影跨越黑腔来到两人身边，语气中略微带着关心。

    “你们没事吧，真咲，一护？”

    他可是一直关注着这一刻，恰好出手救下了两人。

    “一护没事儿吧......”

    发现到来的是熟人，黑崎真咲的语气也是一舒，暂时放松了下来，然后想要看看一护此时的情况，可是话还没有说完，就直接倒地昏迷了过去。

    同时，在黑崎真咲的灭却师之力消散一空的时候，原本保持平衡的灵压开始不断波动，仿佛要跳出来一般。

    塞德里克眉头挑了挑，发现事情向着不可知的方向前进了一小步，救下黑崎真咲固然在塞德里克的计划中，但是现在的灵压问题却是一个大惊喜。

    算了，不管这些，将他们带到黑崎一心那里看看他有什么决断吧！

    摇了摇头，塞德里克提着他们，向一心的诊所跑去。

