    陆浩：“……”我真的会拴Q！

    以为我稀罕当你亲兄弟吗？

    陆浩苍白着一张脸，其实心里也慌的一批。要是他判断失误，于雁并没有他想的那么厉害，他今天就得把命丢在夫诸岩林了。上次他们贸贸然闯到这片灌木丛附近，就丢下了几条人命的代价。

    还有两个缺胳膊断腿的，由于小队没人懂医术。

    最后活生生流血外加伤口感染挂掉了。

    陆浩可不想自己也落到那个下场，可机遇总是伴随着巨大的风险。如果他一点险都不冒，又怎么能获得实力的跳跃式增涨？那他的儿子，可能后半辈子都只是个普通人了。

    陆浩羡慕的看一眼云朵儿，还有跟在唐闫身后暗暗生着闷气的唐思琪。

    这两个小姑娘，既然会被于雁和唐闫带在身边，想来都是有几分本事的。不像他儿子跟郝光明的儿子，每次他们出来都只能留在别墅之内以策安全。

    几分钟后，在张铨与陆浩的心惊胆战中。

    于雁一行终于走到了夫诸岩林，“你不是说一靠近这里，嚎猪群就会出来？”

    于雁挑了挑眉，看向一脸视死如归的张铨。还别说，张铨这副模样看起来挺顺眼的。连那双一看就不是好人的吊梢眼，看起来都不是那么讨厌了。

    “#￥%&*！”

    “%&%%￥&**￥##……”

    “%%￥，#￥#@@！”

    说曹操，曹操就到。

    于雁刚问了张铨这么一句，一大群……唔，于雁不知道该怎么形容自己看到的生物。它们浑身通红似火，长的确实挺像猪的，就是那体积着实有点小。

    最大的一只，还没有副本世界降临前，有些人喜欢养的宠物小香猪大。

    这么一大群红彤彤的小号香猪朝你奔涌而来，嘴上还骂骂咧咧的说着不知什么语言。这场面……莫名的很是喜感！于雁一时间都觉得，自己打算杀了它们吃肉的想法很是邪恶。

    这么点猪，能出多少肉啊？

    大概还不够她跟云朵儿，还有唐闫父女两一人啃上两口的。

    罪过，太罪过了！

    “%&**&&……”

    一只小香猪，啊呸，是嚎猪骂骂咧咧的朝着于雁吐出一个小火球。还没到于雁跟前，就让唐闫挡住，唐闫手心一翻，一枚同款火球冲向半空中的小火球。

    随即“嘭”的一声，两枚火球相撞炸裂开来。

    火星子炸在嚎猪身上，嚎猪感觉到微微疼痛，嚎猪：“？？？”

    什么鬼，它自己的小火球还能把自己给炸疼了？嚎猪感觉到不敢置信，“噗噗”又吐了两个小火球，这回不再朝着于雁了，而是直奔唐闫而去。

    “爸爸，我来帮你！”

    “不用了。”

    唐闫淡淡的看了女儿一眼，这一眼让唐思琪憋红了小脸。唐思琪愤愤扭过脑袋：不帮就不帮，哼！唐闫失望的移回目光，专心对付起眼前的嚎猪群。

    老大说她想吃嚎猪肉，那就不能把嚎猪给炸熟了。

    新鲜的肉吃起来才劲道！

    唐闫很快找到了既能让嚎猪失去行动能力，又不会损伤嚎猪肉质的方法。身为吸收炼化了七品火犀血晶的灵脉强化者，又曾吃过一小块天阶十二品的空间幻藕。

    唐闫如今的实力尽管只有一品，身体强度却达到了玄阶四品的强悍程度。

    嚎猪群发出的小火球，除非是十几个一起击中他同一部位，不然根本无法伤他分毫。

    意识到这一点，唐闫就狂放了。

    连血脉技“炎爆”都懒得动用，毕竟动用血脉技是需要消耗体内灵气的不是吗？

    他直接冲入嚎猪群，利用身体优势，仗着七品羽叶尖榕叶对三品以下嚎猪群的碾压。那是一刀一只、一刀一只，快速利落割断了一只只嚎猪的喉管。

    没一会儿，脚下就堆满了嚎猪尸体。

    张铨：“……”

    陆浩：“……”

    就很懵逼，这还是将他们虐的毫无反击之力，只能落荒而逃的凶猛嚎猪群吗？怎么在唐闫面前就跟小菜鸡似的，全无几天前虐他们时彪悍的猪风！

    云朵儿看得眼馋，一路跟着妈妈进高级副本。

    她都是让怪物虐的那个，每次还要妈妈保护她，什么时候遇见过这么弱的生物？云朵儿兴奋的双眼发红，“金金，咱们也上！”

    “噼噼啪啪！”

    雷鸣炸响，云朵儿炼化不久的雷系异能上场。

    这些普遍只有一到三品的嚎猪，无疑是云朵儿一品雷系异能最好的熟悉场地。云朵儿玩的不亦乐乎，金灵也不示弱，浑身金色尖刺竖起，藤身过处、留下一只只被吸干净血液的干瘪猪尸。

    于雁肩膀上的小青，也跟着凑热闹。

    “唳~”

    瞿如特有的叫声响起。

    小青身影快如闪电，逮着一品嚎猪可劲儿虐。一旦遇上二品或者三品的，就发挥出敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追的十六字游击战方针。

    谁让刚破壳的它，虽然潜力不错，目前品阶却只有可怜的一品呢？

    发出的风刃连二品嚎猪的猪皮都割不破。

    好在它不是独自作战，身边还有小主人跟小主人的金灵！

    小青一双绿豆般的瞿如眼微闪，越发跟紧了小主人。

    就连一直跟唐闫生着闷气的唐思琪，最后也加入了虐猪大军。

    唐思琪炼化的是六品火犀肉，二品火系的实力让她可以发出十几枚小火球。

    她发出的小火球，没有唐闫“炎爆”的爆炸能力，顶多跟嚎猪吐出的小火球威力相仿。若是一个人进入副本，自然会被嚎猪群虐的“嗷嗷”直叫，这会儿却跟在云朵儿身后。

    云朵儿每释放一枚雷光球，她就跟着丢个小火球。

    也不管能不能干掉嚎猪，嗳~就是丢着玩儿！

    张铨、陆浩两人，看到最后已经麻了。

    张铨想着自己有瞬移，反正没有生命危险，揣紧了手里的匕首干脆加入其中。能不能杀一两只嚎猪的不重要，这么热血沸腾的事情怎么能少了他张铨？

    只剩下一个陆浩风中凌乱。

    大家都去虐嚎猪了，他怎么办？

    也去打嚎猪吗？陆浩很有自知之明，别看嚎猪群让唐闫几人虐的好像没有还手之力。那是因为唐闫几人都有一份本事在身上，不是自身素质过硬、手拿利器。

    就是像云朵儿、唐思琪和张铨，身怀异能具备自保之力。

    他凑上去那就不是去虐嚎猪了，而是让嚎猪虐！陆浩毫不怀疑，这群被虐惨了嚎猪一旦遇上他，一定会像鲨鱼见了血肉般一窝蜂的冲向他——毕竟谁不喜欢柿子拣软的捏？

    陆浩可没兴趣拿自己的身体当软柿子。

    去慰劳这群，此刻已然憋屈至极的嚎猪群！

