    一头练气八重的猪妖顶着丈许长的獠牙带着数吨重的庞大身躯向着城门撞来。

    “刷！”一道玄光瞬间凭空出现，猪妖瞬间被阵法玄光轰成了血沫，无数的血腥在四周飘荡。大商运朝的每一座城池都按照城池大小等级，由朝廷设置了守护阵法，防止妖兽进犯，这也是为何人族都会集中在城池之中，城中除了有守护阵法之外，更有着修士世家庇护一般兽潮根本难以波及，毕竟这可不是前世的什么古代，没有一定的修为想要学人家隐居山林绝对是去送菜找死。

    猪妖被瞬间轰碎，并没有震慑住群妖，反而因为浓重的血腥，让一众妖兽兽性大发，疯狂地向着城池冲来，无数兽吼此起彼伏，仿佛末日来临一般。

    “老祖，妖兽要开始攻城了，我等怎么办？”大长老姜明海问道。

    族长不在，姜无我再次成为了姜家的主心骨。

    “哼！”一把甩开姜明峰，姜无我眼中杀机冲天，看向诚外的兽群，说道：“现在已经没时间找回平浩了，若是妖兽冲进了怒江镇，所有人都要死。组织家族老弱病残地退回主宅，其他人给我上城墙，哪怕是死，也要杀了这群妖孽！”

    姜无我杀气瞬间爆发，双目通红地看向城外，低沉说道：“平浩在城外被围之事，一定要保密，你给我上去抵御妖兽，若是敢退后半步，老夫亲自斩杀了你！”双目一瞪姜明峰，随后手持长剑，脚下微微用力，整个人便瞬间飞出迎着一头筑基虎妖杀去。

    不远处，几道玄光飞出，正是怒江镇的其他几位筑基强者，各自迎战起了筑基妖兽，厮杀了起来。

    怒江镇虽然有着护城大阵，但大阵之力毕竟是有限了，若是仍由妖兽冲击大阵，不消多久这座大阵也就彻底崩溃了。

    “杀！”此此时的姜明峰被众人的眼神彻底激怒，提起一柄开山刀便直接冲上妖兽，厮杀了起来。

    ……

    关于兽潮之事，也仅仅只是在怒江镇的高层的几个人知道而已，就连散三大筑基世家的族人都不知道，普通平民根本不可能知道，毕竟若是提前告知势必会引起整个怒江镇千万人的恐慌，怒江镇四周到处到时茂密丛林，经常会有山中妖兽下来捕食人族修炼，若是上千万人逃出城池，不消多久便会引来无数妖兽，人族的下场只有一个，就是被彻底吞噬。

    事出突然，顿时间整个怒江镇人心惶惶，无数人慌不择路地四处奔逃，甚至烧杀抢掠，整个怒江城哭喊之声不绝，直到朝廷守卫军出动，犯事之人直接斩杀当场，方才震慑住那些心怀鬼胎之人。

    陆家主宅深处，一身着破布道袍的道人盘膝坐在蒲团之上，神魂横扫整个怒江镇。

    “哈哈哈哈！终于来了，哈哈哈，本座的机缘终于来了，很快本座的《血海魔功》就能圆满了。”漆黑密室之中，道人疯狂地大笑道，双目中鬼火不断跳动，双臂挥舞间森森白骨让人不寒而栗。

    “杀！”怒江城头之上，姜无我手持长剑，漂浮在虚空之中，筑基修士建筑自身道基，可借助自身法力，短暂地漂浮在虚空之中。

    “冥冥四方，庚金浩荡，金刚剑气，诛妖弑邪！”

    手中法剑瞬间飞出，道道庚金剑气围绕而出，浩荡剑威，震荡四方。

    对面的虎妖警惕地看着姜无我，虎爪不安地刨着地面，发出阵阵低吼，虽然同为筑基境界，但只有筑基三重的虎妖显然已经感受到了姜无我身上的危险气息。

    “吼！”终于忍受不住心中的畏惧，虎妖彻底暴走，发出一声愤怒咆哮，筑基妖兽的气势瞬间爆发而出，风从虎、云从龙。虎类妖兽天生对于风系神通亲近，一声虎吼过后，虎妖四周瞬间凝聚出一一道透明罡风，化作一头巨大的狰狞吊睛白额虎，向着姜无我咬来。

    “哼！找死！”姜无我此时的剑气已经凝聚完成，手中剑印瞬间结出，一道淡黄色的庚金剑气瞬间飞出，向着吊睛白额虎劈落而下。

    姜无我身为姜家太上长老，浸淫“金刚剑印”神通已经数十年之久，早已经将这门杀伐的二品神通领悟到了中级境界，一剑挥出，绕是妖族肉身战力天生比人族强大，这吊睛白额虎也抵挡不住庚金之气的锋芒，虚影瞬间被剑光斩碎，随后余势不改地直接斩在虎妖额头之上。

    “轰！”一道巨大轰鸣，数丈大小的虎妖瞬间被一剑撕成了两半，虚空中瞬间下起啊倾盘血雨。

    “老祖威武！”

    “老祖威武！”

    “老祖威武！”

    姜无我一剑斩杀筑基三重虎妖，瞬间将姜家众人的士气提升到了极点，众人纷纷呐喊了起来。

    不远处，陆李两家阵营，陆海与李正礼二人短暂地摆脱了各自妖兽的纠缠，看向姜无我，虽然明知老者已经寿元不多，但眼中仍然充满了忌惮。

    “吼！”身前又是一声嘶吼，筑基妖兽再次杀来，二人无奈只得手持法器，继续与之厮杀一道。

    “轰隆隆！给本座死！”远处，身为怒江镇第一强者的怒江镇守司空云海，战斗也已经到了白热化的阶段，激发出官印中的大商国运之力，司空云海一人独占两头筑基九重的妖兽，死死地将其镇压。

    不单只是大商运朝，人族的每一方王庭，都得人族祖庭气运认可，气运绵长，王庭官员手持官印在王庭境内便可享受王庭气运加持，修炼速度倍增，而且还能激发官印中的国运，短暂得国运加持，战力倍增御敌。

    一道白光挥过，司空云海手持一柄雪色长枪，将一头数十丈长的蛇妖抽飞，随后长枪杀气凝聚，向着一旁的熊妖猛刺。

    “嗷呜！”一声凄厉哀嚎，筑基九重的熊妖被瞬间刺穿神躯，直接钉在了地面上。

    “死！”长枪一抖，瞬间一朵玄光枪花，寒冰法力瞬间涌出，熊妖瞬间冻成了冰块，用力一甩，熊妖碎成了几块。

