    刚开始，绯红的官微并未引起注意。

    不过随后，夏燃、艾小艾等一群人用微博转发了这一消息之后，洛远要拍摄电影的消息终于传开了——

    微博转发量越来越高！

    此时距离导演公会公布榜单还没多久，对于洛远是否有资格与穆勋等电影界奇才导演们并列榜单，还存在着各种争议，这一消息的发布直接便引爆了网友评论！

    “洛远要拍电影了？”

    “好好拍电视剧不好吗，为什么要走曾毅、陈杰那群电视剧导演的老路啊，难道华夏电视剧导演转电影摔的跟头还不够多吗？”

    “也许是被刺激了？”

    “很多人说洛导没资格和导演界那群天才并列同一个榜单，因此才决定拍摄一部电影证明自己？”

    “应该不至于吧。”

    “支持洛导的电影，别跟我举例，也别用常理去讨论洛导，光凭电视剧导演身份被导演公会认可就证明他和别的电视剧导演不一样！”

    “坐等扑街。”

    “扑街个毛线，别人我说不准，反正我到时候肯定去电影院贡献一张电影票！”

    “……”

    电视圈内。

    某个群里也在热火朝天。

    “我说怎么一直没洛远新剧的消息，原来是准备转战影坛了，他能杀出一条血路吗？”

    “血路夸张了吧？”

    “不夸张不夸张，老曾他们之前去拍电影失败，影坛可是有不少人私下里拿来说笑啊。”

    “他会成为下一个笑柄吗？”

    “不好说，反正我内心是挺佩服他的，二十多岁的年纪也确实失败得起，万一成功了，也证明咱们电视圈有个人才不是？”

    “也是啊。”

    “影坛是大家都想要闯荡的地方，可真正有勇气迈出这一步的却不多。”

    “……”

    电影圈自然也在热议。

    一个曾经登陆过导演公会榜单的存在道：“又一个不服气的进来了，希望到时候别太难看啊。”

    “看热闹模式。”

    “如果这部电影到时候扑的太惨，导演公会的面上也不太好看啊，毕竟那边可是将洛远放在了和穆勋、关云腾那群人同一个榜单上面。”

    “不知道什么题材。”

    “不管什么题材，电视剧导演的拍摄手法到了咱们电影圈基本不够看，短板很快就会暴露出来了。”

    “……”

    基本分为三面。

    影坛基本是一面倒的不看好，电视圈大多还是支持，而网友则是就此事进行争议，有人认为值得期待，有人压根不屑一顾。

    ……

    所罗门影业。

    电视投资部门的部长笑道：“我说他怎么拒绝我们这么好的条件，原来是心变大了，看来导演公会的榜单效用不小啊。”

    “这个人拍电视剧很有一手。”

    “呵呵，电视剧和电影的区别，业内人都门清，而且据我所知，他拍电影是独立制作，连极光传媒自家都没支持，要不然极光传媒的官微不会没动静。”

    这时候，一个中年男人路过。

    部长喊道：“老董，听到消息了吗，那位天才导演洛远要杀奔你们电影界了。”

    “听说了。”

    叫老董的男人笑了笑：“我打算等他电影出来的时候看看价值，感兴趣的院线应该也有，我们头儿都在关注。”

    那个人也在关注？

    所罗门电视剧部门众人一呆。

    老董没理会这群人的反应，一边离去一边道：“而且人家只是试水，你们也不用过激。”

    ……

    与此同时，千羽传媒。

    一名坐在电影部长办公室的金丝框女人看着微博上流传的消息，忍不住露出笑容：“拍电影吗，早该来的，你可是姜瑜在关注的天才呢。”

    砰砰砰。

    有人敲门。

    女人道：“请进。”

    一名穿着西装的男人走进房间，开口道：“君姐，把我电影档期调整一下吧，我不想撞上那个怪物。”

    “王铭，我正打算和你说这事儿。”

    女人脸上出现一抹愁容：“这部《怪兽2》在西方已经登顶票房第一连续六个月了，我们估计是很难在他们手下讨到便宜。”

    “是的。”

    王铭皱眉道：“西方电影的发展，现在已经逐渐领先于我们了，《怪物》第一部去年席卷了八亿票房，今年我看了一下，质量比起上部有过之而无不及，估计十亿打不住。”

    女人苦笑。

    王铭摇了摇头：“国内电影市场越来越繁荣，从陆北玄那部《刺秦》开始开启十亿时代，现在最高票房已经突破了二十亿，结果我们还没有完全跟上浪潮，西方就已经摩拳擦掌，我听说他们现在都开始以世界电影基地自居了。”

    “世界电影基地？”

    女人嗤笑：“陆北玄不会让，麦行雨不会让，何重不会让，我们公司那位门面，姜瑜更不会让，不说他们，就你和穆勋这群人，应该也不会甘心吧？”

    “那是自然！”

    王铭握住了拳头：“我已经准备下部电影拍一个全新的题材，不能光看着他们走进来，我们也得出去收割他们的票房。”

    “说到收割……”

    女人淡淡一笑：“陆北玄正在准备新戏，和《怪物》一样的科幻惊悚题材，叫做《铁血君王》，看着吧，三十亿时代要来了，而且之后这个市场会越做越夸张。”

    “我听说了……”

    王铭深深吸了口气，然后道：“你帮我选择一个合适的档期上映吧，避开《怪物》，我这部作品不会失败。”

    女人道：“我知道了。”

    王铭起身离开，结果还没离开房间的时候，身后忽然传来女人的声音：“对了，洛远也准备拍电影了。”

    “拍电影？”

    王铭的脚步微微一顿：“那个今年和我们处于同榜单的天才导演吗？”

    “就是他。”

    “有意思了。”

    王铭轻笑道：“姜导说他可以与穆勋比肩，我不知道她是怎么从电视剧里看出洛远的电影才华，不过我很好奇他第一部电影会是什么模样。”

    “期待加一哦。”

    女人也笑眯眯的样子：“如果他在电影行业也能同样那么成功，那未来只怕也会成为这个市场不可忽略的存在吧，当然前提是他第一场别输的太难看，哪怕试试水而已。”