    “是不能动手。”秦老夫人纠正她的话，“她是长辈，打你，你也得受着，你还手，就是对长辈不恭不敬，是大不孝。”

    要她打不还手，骂不还口？

    靠，她又不是泥人，会任人欺负。

    不，就是泥人，也会有两分泥性子。

    泥人急了，还会糊你一脸呢。

    郑氏那是要往死里打她，原主就是被郑氏活活打死的，她要是不还手，那她也会如原主一样，被郑氏活活打死。

    难道，她就活该被郑氏活活打死？

    哼……

    年家给了秦家一万两银子的寄养费，她吃的喝的，全都是年家银子，没用秦家一文钱，甚至大半银子还被秦家给吞了，她凭什么还要在秦家忍气吞声，过着被人打骂的日子？

    见她低着头，一声不吱，老夫人就对她道，“行了，你过来，把你表舅母抱回屋里去。”

    “人家有护卫，用不着我抱。”

    年如意不挪步，眼睛看向唐三娘。

    秦老夫人只好吩咐唐三娘，将郑氏抱回屋，又吩咐夏荷和春柳二人，把何婆子抬回屋，然后吩咐苗婆子，去请大夫。

    最后，她板着脸，看向年如意，“你跟我来。”

    “表舅婆，我干了一个早上的活，还没吃早饭呢。”

    年如意揉了揉咕咕叫的肚子。

    小姑娘原本梳的整整齐齐的双丫髻，此刻凌乱不堪，一张巴掌大的小脸上，印着几个青紫巴掌印，嘴角也被打破了一块，还流着血，身上的衣裳，也被扯破了，露出了里面白色里衣。

    见她这一副惨样，秦老夫人心里狠狠骂了一句‘蠢货’，这丫头高攀上了元王府，老大媳妇不哄着到罢，还欺负人家，真是蠢笨死了。

    “冬梅，你去厨房，给表姑娘拿些吃的来，老二媳妇，你去梅儿屋里找一身如意丫头能穿的衣裳过来。”

    “我有衣裳穿。”年如意指了指堆在地上的衣裳，“只是，表舅母说，不让我穿。”

    “衣裳都买了，不让你穿，还能扔掉。”家里就年如意最小，她的衣裳，秦月柔江月梅都穿不了。

    能穿的话，上次那六身好衣裳，也不会被老大媳妇拿去郑家，便宜了郑家的姑娘。

    而这几身棉衣棉裤，郑家姑娘，怕是看不上。

    丁三桃呵呵笑道，态度殷勤的不得了，还亲自去地上，捡起一身衣裳塞给年如意，又把剩下的衣裳都捡起来，说，“这几身衣裳，我给你送去柴房，你先陪老夫人进去说说话。”

    见丁三桃眼睛闪烁，年如意立马感觉到，秦老夫人和丁三桃会帮她，是有所图。

    她眼珠子转了几转，就想起在元王府，老元王妃送给她的首饰。

    那首饰，冬梅是知道的。

    果然，进了屋子，秦老夫人开口问她，“听说价值不菲，还是老王妃赏赐，如意丫头啊，那么贵重的东西，你一个孩子拿着，可不要弄丢了，要不，你放我这儿，我帮你收着，等你长大了，留着给你做嫁妆？”

    东西进了你口袋，她还能拿的出来？

    都说欠债的英雄，问债的狗熊，她可不想做狗熊。

