    第448章 开水白菜

    “不过就是帮帮忙罢了，酬劳什么的对我来说也没什么用。”

    叶玄摆了摆手便，把之前交办减肥的方法和菜谱都写了下来，让大幂幂自己回去用。

    “减肥其实是一个循序渐进的过程，你得慢慢来，而且不要轻易的改变饮食结构，会让你的身体受不了的请在，你身上的红橙子已经完全好了，回去之后将稍微注意一下饮食，平常多运动多喝水就可以了。”

    叶玄说完之后，大幂幂连连点头，现在对于大幂幂来说，叶玄就是华佗，再世神医降临。

    “叶先生，您实在是太厉害了，我实在是太感谢您了。”

    自己困扰了这么久的病，被叶玄这么一看就治好，这让大幂幂心情非常的激动。

    “没关系。”

    叶玄摆了摆手，不过就是田小病小痛罢了，对他来说也只是弹弹手指这么简单。

    “既然今天这么高兴的话，不如我来大显身手做一顿饭吧，最近我又学到了一道菜叫做开水白菜，这道菜非常的简单，我来大显身手，让大家一饱口福。”

    黄老师这时候兴奋的说道，大家听了之后也都点了点头。

    “黄老师，开水白菜是一道什么菜呀？听上去就非常的寡淡，没有味道。”

    子枫妹妹听到黄老师的话后心中觉得有些奇怪，开水白菜，顾名思义就是开水烫白菜吗？这样的菜有什么味道又有什么好吃的呢？

    “我说子枫，这你就不懂了吧，开水白菜可是一道非常有名的四川菜，而且他还上过国宴呢。”

    黄老师这时候连忙说道，大家听了之后都倒吸了一口凉气，没想到这一道开水白菜居然还有着这样的历史，真不知道吃起来味道到底是怎么样的。

    “没想到小黄你也知道做开水白菜啊，既然这样的话那就让你做做看吧。”

    叶玄听了后脸上露出了淡淡的笑容，黄老师也点了点头，既然叶玄这么的看好自己，那么他肯定要好好的干，千万不能够让叶玄失望了。

    “我现在就去厨房了。”

    黄老师冲着众人点了点头，干劲十足的跑向了厨房。

    而其他的人则被导演给召集了起来。

    “如果我没有猜错的话，你们已经很久很久都没有吃过肉了吧，今天就有一个机会让你们吃到肉，你们想不想拥有？”

    导演冲着众人眨了眨眼睛，故意买了个关子。

    “我说导演你明明就知道我们在山上最想吃的就是肉了，现在居然还问这样的问题，这不是明知故问吗？”

    彭彭白了导演一眼。

    “行了行了，既然这样的话那就给你们这个机会，只要你们去把后面的那几亩田给抛好，那么今天就可以吃到肉，还是五斤肉。”

    导演说完这话后，大家都激动的不行，没想到铁公鸡导演今天居然这么好。

    “是真的吗？”

    子枫妹妹凑到导演的面前问道，一双大眼睛不停地眨巴着。

    “当然是真的了，我一向是以诚信著称的，什么时候我骗过你们，只要你们把秧苗都抛好了，那就没问题，而且田也不是特别多，只有三块，相信你们今天一定能够完成的。”

    导演认认真真的说道，而大家看着导演这么认真严肃的样子，也都相信了他的话。

    “既然这样的话，那么我们今天一定能够把任务完成吃到肉的。”

    子枫妹妹举着拳头给自己加油，而导演这时候露出了一抹坏笑，所有的人都没有发现。

    直播间的网友们看到了导演的坏笑之后就知道导演要干什么了，果然是最坏的，导演没想到的话，这里面肯定还有着阴谋。

    可是嘉宾们根本就不知道导演的肚子里面装着一袋子的坏水，傻乎乎的拿着秧苗朝着后面的田野去了。

    而黄老师则被大家委以重任，留在了蘑菇屋里做好吃的。

    “我说小黄啊，你真的知道开水白菜怎么做吗？”

    看着黄老师在厨房里东看看西看看，这走走那走走，叶玄的心中有些奇怪。

    说实话，他已经很久很久没有听到开水白菜这一道菜的名字了。

    而且这道菜对烹饪手法要求还挺严格的，如果不是非常厉害的厨师可能还做不出来。

    “我说叶老爷子您可别小看我，我怎么说也是和你学过这么久，做菜的人这一道开水白菜对我来说还不是简简单单的吗？而且我偷偷跟你说，我还去请教了大厨呢，这一次绝对会给你一个惊喜的。”

    黄老师拍了拍自己的胸脯，胸有成竹的保证着。

    直播间的网友们也非常期待黄老师做出来的这一道开水白菜。

    “听黄老师这么说的话，看来他这一次是认真的了，不过开水白菜这一道菜确确实实非常的名贵，虽然名字听上去清清淡淡的，好像没什么特别的地方，他其实是古代玉上房时候才能吃的，而且还是国宴上才能出现的菜品呢。”

    直播间的网友们这时候七嘴八舌的讨论着。

    “既然这样的话，那你就开始吧。”

    叶玄听了后，微微的点了点头在旁边似笑非笑的看着。

    而黄老师这个时候也并没有紧张怎么说，也是跟叶玄学了这么久的做菜，遇到这么一点小小的情况是绝对不会慌乱的。

    黄老师这时候把大白菜给拿了出来，一个个的都洗干净了，还特意的用刀给他们划了几刀，想弄的好看一点。

    接着他就要做这开水白菜当中最重要的一道工序，那就是开水，这道菜的味道之所以非常的好，是因为开水。

    这可不是普普通通的没有味道的凉白开，这开水可是清汤，只不过是看上去有点像白开水。

    黄老师把白菜备好了之后便往锅里倒水，接着把一只母鸡给放了进去，又放了姜蒜葱还有料酒这几件去腥的东西。

    看着黄老师的动作，叶玄皱了皱眉头，这小黄的技术不行啊。

    直播间的网友们有人注意，到了叶玄仲眉头，就知道黄老师肯定有一个地方做错了。

    “小黄你这手法可不行啊，你这样可是会毁了这汤的。”

    (本章完)

