    林克面前又是一扇门。

    口袋里的寻宝鼠吱吱叫个不停，小宝感应到门背后有一大坨强烈的金属气息。

    若非这金属气息还带着强烈杀气，寻宝鼠绝对第一时间冲进去来一个大大的拥抱。

    “小宝，我知道了，待会儿有场恶战，你躲好。”

    刚才林克以一己之力干掉了18人战术小队，在击杀的过程中用魔盒手枪配合厄运子弹，完成了晋升任务难度最高的【杀气】和【霉运】任务。

    此刻，林克重新点击查看了详细任务。

    杀气-击杀10名等级不低于20级的精英（已完成）

    能量场-能量属性达到60点（已完成）

    好运-幸运属性达到30点（已完成）

    霉运-让10名等级不低于20级精英感受到霉运（已完成）

    风水望气-堪舆出5处风水宝地（已完成）

    巫术-和5位灵魂沟通（已完成）

    塔罗秘术-占卜5位陌生人身份（已完成）

    权力之气-让麒麟堂成为沙都首屈一指的帮会（已完成）

    财气-财富达到1000万（已完成）

    名望之气-影响力达到7点（已完成）

    十项有关气的任务全部完成，【晋升之路】任务也处于完成状态。

    林克站在铁门前，在和铁力士过招交手之前，决定先提升一下自己的境界，看看传说中的首领级到底有多强。

    林克二话不说交了任务，系统提示随之而来。

    [你完成【晋升之路】，你获得首领级模板，领悟A级专属技能【天子望气术】]

    首领：生命值+1500，精力值+500，力量+50，敏捷+50，能量+50（根据职业增加）

    卓越潜能：从30级开始，每提升1级，生命值提高100点，精力值提高20点

    林克看完首领模板增加的两项特长，顿时内心狂喜。

    精英模板增加了800血和200精力，首领级模板效果直接翻了一倍！

    除了生命和精力外，还根据职业增加了一定属性。

    通常来说是按照职业不同择其一加，譬如格斗家、圣骑士都增加力量，潜行者增加敏捷。异能系和机械系增加智力，神秘系增加能量。

    可是林克是特殊职业博学者，在格斗家、潜行者和神秘系占卜师均有涉猎，所以系统干脆认定林克同时达成三种职业，力量、敏捷和能量各加50点。

    还有‘卓越潜能’这个特长，让林克终于告别了玩家式的加点涨血方式，以后只用提升等级，血量就会急剧提升，如此一来他就能把升级的潜力点加到更有用的地方。

    林克‘老泪纵横’，白嫖系统的感觉就是爽！

    割玩家韭菜的机会常有，占系统便宜的机会少之又少。

    看着自己暴涨的血条蓝条和七维属性，林克顿时觉得身体充满力量，整个人脱胎换骨宛如新生。

    林克迫不及待地看了专属于自己的A级技能【天子望气术】。

    天子望气术：天子望气，谈笑杀人。具有内视，预测天气，查吉凶祸福千里望气，看穿对手气机，窥得天地人三才之变。开启后每分钟消耗30点精力值。

    这绝对是林克前世今生加起来，看过最玄之又玄的技能介绍了。

    技能说明含糊不清，最清楚的莫过于30精力/分的消耗值。

    至于用法效果，一概都是模糊。

    林克站在原地，干脆直接使用天子望气术，亲自看一下效果便知。

    开启之后，林克双眸顿时睁大，眼帘所呈现的景象让他大为吃惊。

    林克的眼前出现一道道气，他身边环绕着代表死亡的灰色死气，而隔着铁门，林克甚至看到了一团杀气冲天的红色火焰。管道里代表生机的绿色气息在流通，那是在不断蔓延的迷幻藤。

    林克甚至可以看到机舱外远处有一团黑色冲天光柱，宛如浩瀚宇宙中让人无比恐惧的黑洞，席卷着一切生机。林克刹那反应过来，那个地方肯定就是约翰说的死亡泥潭。

    而朝反方向望去，身后远处冲天的金光直插云霄，那是代表繁荣沙都的财气。

    天空波云诡谲，气流纷乱，一切无形之气，现在全部变成有形之物，落入林克眼底。

    林克尝试着抬手，空气中代表幸运的粉色气息全部环绕在手掌周围，就像是等待投喂的锦鲤。

    与此同时，林克系统也出现提示。

    [你使用天子望气术汇聚运气，你的幸运临时+1]

    [你使用天子望气术汇聚运气，你的幸运临时+1]

    ……

    林克眼前一亮，嘴角不禁微翘，他似乎明白了【天子望气术】的使用方法。

    “让我看看，除了幸运还有什么能加的……”

    林克快速扫了一眼技能栏，抬起另外一只手，之前走廊内击杀敌人汇聚的灰色死气，如潮水般汇聚在林克周身。

    每吸收一道死气，林克身上名为【血怒】的状态就叠加一层，效果变强一分。

    这是林克看完技能栏最新开发出来的功效，【十方俱灭】只有击杀处于‘威慑’状态下的敌人才能获得死灵之息，积攒【血怒】状态层数。但是现在林克学会【天子望气术】，直接跳过一层步骤，操控并利用死气为己所用。

    别动队30人，战术小队18人，一共48人的死灵之息全部汇聚在林克身上。

    血怒（48层）：攻击力、移动速度、抗性提升240%，持续10分钟。

    林克瞪大眼睛看着自己的状态栏，似乎有些不太相信血怒提供的效果。

    48层血怒，攻击、移速和抗性提升了2.4倍！

    林克瞬间自信就来了。

    什么狗屁铁力士、磐石、魔术大师，统统斩于马下！

    林克抬腿一脚踹开铁门，整个浇筑而成的沉重铁门一脚被林克踹飞，咚咚咚砸在屋子里，将健身房光滑洁净的木地板砸出一个个窟窿。

    铁力士坐在长椅上，浑身上下全都是金属化身体，抬起腿稳稳接住狂躁铁门。

    T恤运动裤被虬结的肌肉撑的满满当当，如果把身体的金属全部变成肉，那妥妥的变态筋肉人。

    林克乍一看到铁力士，就有种亲切面熟的感觉。

    没错，这俨然就是一个人脸版金刚。

    没有突出的前额，也没有硕大的嘴唇和高高凸起的颧骨。如果把这三样拿掉，那和金刚没什么两样。

    林克今天都有些后悔没有带金刚过来。两人的能力都很相似，浑身金属，且能通过吸收金属变强。一个是35级精英，一个是领悟了大力金刚掌和如来神掌第一式的佛猿，究竟谁能更胜一筹，相信不仅是林克，手机前的众多读者也都乐于看到这场男人飞机1v1大战。

    在林克眼中，铁力士浑身上下由金属打造。

    但是在【天子望气术】的加持下，林克可以清晰地看到铁力士身体内液态金属的流动，同样遍布着动脉和毛细血管，只不过现在它们搬运的是金属，而非血液。身体五脏六腑俱全，只不过全都变成了金属化。

    与此同时，铁力士身体升腾冒起的红色杀气氤氲全身，外界的空气被吸入体内，于心脏处被转化为腾腾杀气流经全身，但唯独脖颈处最弱。

    林克瞬间领悟，脖颈就是铁力士的弱点所在。

    林克看了一眼手表，倒计时还剩下9分38秒。

    “快来吧，我赶时间。”随着林克开口，健身房的闭路电视屏幕应声变成雪花，失去信号。

    ……

    约翰如他之前说过的一样，全程如影子、如空气，没有任何声音，也没参与任何一场战斗。

    林克所展现出来的实力让人惊讶。

    虽然经过了约翰的特训，但是他只教给林克一招S级技能【镜中人】，从登机到现在，林克还没用过这招。

    约翰检查了别动队成员身上的伤口，基本都是割喉外加身上的穿刺伤。不过所有尸体的伤口处都仿佛被什么钝物打磨过一般，原本光滑直接的伤口，现在看上去凌乱不堪。这显然是林克用银色行军蚁啃咬伤口，模糊特点之举。

    继续往里走，战术小队成员横七竖八的倒在地上，这次所有人身上的伤口多了某种勒痕，尸体上也多了中枪痕迹。屋顶上有不少孔洞，就仿佛有什么东西从上面猛地窜下来一样。结合尸体上脖颈的勒痕，约翰明白这肯定是林克带来的那株迷幻藤的功劳。

    约翰正准备起身离开，眼神却被其中一具尸体的枪孔伤口吸引。

    伸出手在伤口边缘摸了一下，约翰仿佛触电立刻收回手，脸上表情也变得无比凝重。

    “这小子，都已经掌握这种力量了吗……”

    约翰感慨一声，起身往内厅走去。

    铁力士十分难缠，尤其在受伤后还能吸收金属恢复身体，在健身房这种满是金属器材的地方，宛如整个人都沐浴在治疗法阵中。林克牵制一时或者短暂压着打肯定没问题，但只要时间一长显露出颓势，或者让铁力士不断的补充金属恢复，那绝对陷入焦灼状态。

    约翰估摸着时间差不多，是时候由他进去解决铁力士继续推进了。

    约翰刚推开木门，一眼就看到不远处健身房的纯铁大门被硬生生从墙上掀翻。

    与此同时约翰心中一紧，因为他没有感应到屋内任何生者的气息！

    “林克，该不会和铁力士双双战死了吧？”约翰脸上终于浮现出一丝紧张，飞奔冲进健身房。

    刚进入健身房，约翰就被其中的景象惊呆了。

    地上是一具被揍的扭曲变形的金属躯体，而铁力士的脑袋耷拉在一旁，和身体分离。

    再看断裂处的伤痕，金属被拉拽撕扯，不是什么锐利之物斩击造成的，更像是硬生生从身体扯下来的。

    饶是约翰见识过不少大场面，此刻看到铁力士惨死样子，依旧忍不住倒吸一口凉气。

    约翰和林克交过手，自认为清楚林克的斤两。

    可是今天飞机刺杀，林克的操作屡次刷新约翰的三观，再到现在铁力士不到两分钟惨死，约翰的三观都被彻底刷新了。

    “这小子哪来这么大力量？”

    硬生生把铁力士的头扯下来，约翰扪心自问，自己是做不到。

    约翰来之前信心满满，有了林克这一强援，自己干掉阿隆索八九不离十。

    可是现在看起来，似乎没有自己，林克这家伙一个人就能杀穿整条飞机。

    “磐石和铁力士实力差不多，八成也不会是林克的对手。据我说知林克这家伙精神力量（能量）不太高，面对魔术大师绝对会吃瘪，到时候自己就可以好好在他面前秀一把了……”

    约翰曾经为了教林克大脑封闭术，入侵过林克的大脑。发觉林克的精神能量并不是很高。

    要是对上魔术大师菲尔这种精通念力幻术且擅长近身搏斗的变种人，百分百会被耍猴。

    随着敌人越来越少，约翰原本压抑的心情也逐渐缓解。

    只要干掉阿隆索，还了莫罗斯的人情，从此之后无债一身轻，他就可以安心寻找苏醒玛莎的办法了。

    约翰说着穿过一片凌乱的健身房，走进已经被打开的大门。

    和健身房连接的是影音室，是阿隆索在飞机上看电影的地方。

    当约翰推开影音室的门，顿时身体没入一片漆黑。

    整个房间没有任何光亮，也感受不到任何人的气息。不过约翰可以闻到影音室内战斗过的激烈痕迹。

    不过作为废土星最顶尖的杀手，约翰很快适应了这里的环境，黑夜视觉启动，将房间内看得一清二楚。

    阿隆索左膀右臂之一的磐石，此刻倒在地上，岩化的身体散落一团，被彻底分尸。

    岩石身体上各种伤口触目惊心，给人一种在所有关节处都安置了雷管炸药，硬生生将这座大山炸的支离破碎。

    虽然约翰提前想到了结局，但当他真正看到这一幕的时候，依旧被震撼的不能自己。

    “沙都，要彻底变天了！”约翰忍不住感慨道。

    以林克这种恐怖的成长速度和实力，沙都还有谁能拦住他崛起的脚步？

    约翰甚至已经能想到阿隆索被刺杀驾崩后，林克势力急速扩张，迅速席卷整个沙都的壮观画面。

    或许这一场战斗，并不只是单纯的刺杀沙都最高统帅。

    对林克而言，这也意味着一场加冕。

    P.S：本章字数4000+，至此上月13章加更全部还完，只剩21号请假的稿子没有还，婉君争取今明两天还掉。另外，有关林克最新的数据，婉君会发在作者的话里，这个东西只有在起点读书APP上才能看到的哟，建议大家来起点看正版支持一波婉君~

