    庞大得至少有数千亩的庞大园区。

    林立着各种西方中世纪风格建筑。

    规划得十分齐整、漂亮的林荫大道。

    来来往往、散发着青春气息与书卷气的年轻男女。

    一路走来，看着这一幕幕的风景，杨天甚至产生了一些错觉——这真的是神术学院，而不是地球上现代化的大学校园吗？

    哪怕是怀南国里最奢华的国学院，也没有给过他这种错觉。

    这大概就是灵气力量被用来改造世界之后，所产生的效果吧。

    就像暖日咒印一样，相对于地球上依靠科技所发展出来的一切，这个世界依靠咒印，似乎也发展出了许多的东西啊。

    “这里就是神术学院了吗？

    好漂亮……”辛西娅由衷地感叹道。

    这个学院的景色，哪怕是对于杨天这种现代世界过来的人，都能感受到一丝亲近感。

    对于辛西娅这种一直生活在偏远乡村，完全活在古代社会里的乡村姑娘来说，自然更是降维打击式的震撼。

    “以后你就要在这里生活、学习了，”杨天微微一笑，也为辛西娅即将实现夙愿而感到高兴。

    “嗯！”

    辛西娅开心地点了点头，但随后又立马将兴奋感收敛了一些，说，“不对，我还没通过考核呢，可不能高兴得太早了。

    不然万一得意忘形了，考核失败了，那肯定会难过死的！”

    杨天笑了笑，抬手摸了摸她的小脑袋，“看你这觉悟，就肯定不会有得意忘形的可能了。

    相信自己就好，你一定能行的。”

    辛西娅感受着杨天温柔的抚摸，面对着杨天柔和的目光，心也一下子安定了下来，小脸微微发红，认真地点了点头：“嗯，我一定会全力以赴的。”

    一旁，艾德文一路走来是一直黑着脸的。

    昨晚遭遇了那样的事情，他意识到自己可能染上了一堆毛病，整个人都斯巴达了。

    早上他又在杨天的刻意误导下，觉得杨天已经夺走了辛西娅的初夜，所以当然更是崩溃得一塌糊涂。

    按照他原本的性格，事情都这样了，辛西娅肯定也是泡不到了，他说不定就直接翻脸不认人了——干脆就放弃举荐辛西娅，也不带杨天去学院了。

    爷不伺候了！然而……没办法啊，他还有求于杨天。

    他那时间太短的毛病，可只有杨天能治呢。

    所以，哪怕心情糟糕透顶，他也不得不继续将最后的任务完成。

    “杨天，你的情况我已经派管家去传信给院长先生了。

    你就在这个小湖边等候，过一会儿就会有人来接你去找院长。

    一切结束之后，我们也是到这里碰头。”

    艾德文黑着脸说，“我现在会带辛西娅去进行入学考核。

    这个考核非常严苛，我并不保证辛西娅能否通过。

    如果她能通过，就能得到入学资格。

    无法通过的话，那就别怪我不帮忙了。”

    “嗯，行，”杨天点了点头，“不过我要提醒你，可别想着对我的辛西娅动手动脚。”

    艾德文咬了咬牙，听到“我的辛西娅”这几个字，心里那叫一个酸啊！可他又无可奈何，只能憋着气，道：“你大可以放心，我还有求于你，自然不会乱来。”

    说完，他就带着辛西娅去参加考核的地方去了。

    杨天在小湖边等候了一小会儿，就有一个斯斯文文的中年侍者走了过来，问他是不是杨天先生。

    得到确定的答复之后，就带着他朝西北侧走去。

    走了大概十几分钟，就来到了一片幽深之地，这里有一座大大的庭院，庭院中间是一座独栋宅子。

    侍者带着杨天走进了庭院，打开门，让杨天进了屋子，他自己则是留在了门外。

    这是一个有着壁炉的温暖客厅，但壁炉里却不是燃烧的木柴，而是散发着热量的暖日咒印。

    一个白发苍苍、眼神却炯炯有神的老者，正坐在茶几后的椅子上，一看到杨天进来，便微笑着看着他，表情很温和，很和蔼。

    “你就是那位失忆的神术师？

    如果我没记错的话，你是叫……杨天？”

    老者微笑问道。

    “是的，”杨天点了点头，“你是……院长？”

    “没错，我就是这所神术学院的院长，阿托斯，”老者微笑点头，然后仔细地打量了杨天几眼。

    而这时，杨天也隐隐感觉到一丝丝被灵识扫过身体的异样感。

    灵识本来是无形无色，几乎不会被其他人察觉的。

    但是当实力相差很远、灵识强度差距极大的时候，强大的一方可能会隐隐有感觉。

    而杨天是拥有着圣境级别的灵识，他此刻能感觉到，这位院长，大概是在化境这个大级别上。

    具体是多强，暂时无法判断。

    “我从你的身上，没有感觉到任何学习过神术、经历过灵气淬炼的迹象，”老者缓缓说道，“你确定你之前是个神术师？”

    “我不太确定，毕竟我失忆了，”杨天倒是早就想好了说辞，“但我身上的确拥有加护。”

    “嗯，这一点艾德文在传信过来的时候已经说明了，那现在，就让我来给你测试一下吧，”老者说道。

    他抬起有些苍老、枯槁的右手，手微微一翻，一道火焰便蹿了出来。

    他再一挥，那道火焰便朝着杨天飞射而来！这道火焰看上去好像轻飘飘的，毫无杀伤力，比起艾德文之前凝聚的火球，要显得脆弱很多。

    但杨天能感觉到，这一道随手凝聚起的火焰，所蕴含的灵气能量，根本不是艾德文那一击能比的。

    威力至少是两倍以上。

    不过这倒也不打紧。

    杨天就静静站在这里，啥也不干。

    下一秒，火焰冲到了他的身上，扑哧一声爆裂开来，释放出灼热的力量。

    杨天瞬间感受到了非常炽热的温度，但……也仅此而已了。

    奇妙的光芒闪烁而起，火焰瞬间被光芒覆盖、消融。

    随后……一道更加强大的力量，反弹而出，朝着老者飞去！一直慢悠悠、十分和蔼的老者，看到这闪烁起的光芒，看到这反弹而来的力量，眼中瞬间闪出一道精光，仿佛一个寻宝者看到了最珍稀的宝藏似的！他伸手一挥，挥出一道淡淡的波澜，就将那反弹而来的力量给抵消了。

    可感受着力量抵消时的冲击力，他苍老的脸上更多了一分兴奋。

    “真的是加护！而且……似乎还不是一般的加护！”

    

