    当杨牧将那一个诡异阵法破开的时候，位于封门村正中央的那一间古宅中，一把与周边破败景象格格不入的太师椅上，忽然现出一道人影。

    月色下，只见那人影浑身笼罩在黑雾之中，口中恨声道:“祖师百年谋划眼看就要成功，没想到这天外异鬼降临却让这封门村又暴露在世人眼前。”

    “虽然已经竭力压制住异象，但还是被第七科给侦查到了！”

    “还好闯进来的几个异人并非太强，唯一值得注意的就只有那个肩膀上有只黑猫的家伙。”

    “两只香火鬼没有特殊能力，完全不能够试探出他的实力，他手中那把鬼刀应该是被云间寺那帮秃驴封印的唐代斩首鬼刀。”

    “只是不知为何到了他的手里，还有那刀的威力怎么变得如此之强。”

    “真是该死！这一次怎么会引来怎么一个棘手的家伙。”

    “祖师布下的不死迷魂阵竟然都被他破掉了，现在绝对不能让他们发现这里。”

    “只要再等上半个月，就是鬼节，到时候天地至阴，煞气交汇，祖师届时必将一举功成，到时我百鬼门将再现辉煌。”

    “拦路鬼，遮眼鬼，惑心鬼，杀人鬼，把你们的能力全部给我施展出来，给我拦住他们。”

    这前面的三只鬼都是具有迷惑能力的半S级鬼怪，相互配合之下，S级的异人也能够困住，再加上杀人鬼的的杀伤力，就算是S级不死也得重伤。

    在那人影的估计中，杨牧虽然手段诡异了一点，但是绝对不会超越S级。

    只见那道人影召唤出的四只鬼怪，瞬间融入了四周的虚空之中。

    四周一阵无形的波动，只见这栋古宅竟然慢慢消失了，仿佛从来没有存在过。

    ......

    “杨道友真是过谦了，你这阵法造诣怕是不下一般的阵法大师了，竟然顷刻间就找到了阵眼，完成破阵。”

    看到杨牧破阵之后，只听朱正阳立刻一通吹捧过来。

    “朱道友过赞了，我只是正好有克制这些阵法的能力，本身并没有太高的阵法造诣。”

    杨牧倒是谦虚的说道。

    “不过，既然这里有这样阵法的存在，那就说明这封门村一切的背后真的是有人在操控。”

    朱正阳满脸严肃的说道。

    “不错，这个阵法绝不可能是天然形成的，而且这也能解释这封门村内风水逆乱的的情况了，是有人刻意将之布置成这种格局。

    许贯真这时候也表达了自己的看法。

    “那我们现在就把那个躲在幕后的家伙揪出来。”只听杨心洁双手握拳，拳头相碰间一个阴阳鱼图案在身前显现。

    杨牧算是看出来了，眼前这个丫头确实是一点的社会经验都没有，不过武者那种直性子倒是体现得淋漓尽致。

    不过这一次，杨牧感觉事情似乎没有那么简单，但是越是这样，杨牧就越有兴趣。

    “继续走吧！我有预感，我们离最后的真相不远了。”杨牧最后说道。

    “既然杨道友都这样说了，那我们就彻底揭开这座鬼村的秘密吧！”朱正阳最后拍板道。

    一行人向着村子中心地带走去。

    四周的房屋住宅已经全部恢复原状，重新变得残破。

    不过走着走着，杨牧就感觉不对劲了，这个封门村似乎变大了，而且出现了一丝不和谐的感觉，似乎少了什么。

    “杨道友，好像有些不对劲啊！我们似乎是遇上鬼打墙了，按我们的速度不应该还在这里的”朱正阳这时候开口说道。

    “确实不对劲，我们刚刚就走过这里了。”杨牧平静的说道。

    “什么，我怎么一点感觉都没有。”杨心洁疑惑的说道。

    “既然如此，看我的。”

    只见朱正阳从怀中摸出一张符箓，口中念道“天法清清，地法灵灵，吾奉上清祖师律令，速现真形。”

    只见那张黄符飞出，在夜色下散发着璀璨的金光，不过四周环境在金光照耀下没有任何变化。

    “杨道友，你是不是感觉出错了，我的上清显形符是专门破除虚妄的，但是现在这个地方却没有任何变化。”

    朱正阳脸上有些疑惑的说道。

    杨牧没有说话，自顾自向前走去，只见四周突然泛起一阵无形的波动。

    杨牧感觉自己的眼前场景发生了变化，前方变成了自己熟悉的孤儿院。

    只见这个时候杨牧忽然感觉意识稍微有些模糊，但仅仅只是一瞬间，杨牧就回过神来了。

    向右扭过头，这个时候，杨牧就看到一个全身惨白的鬼影飘在自己的耳边发出蛊惑之音。

    这时候，四目相对，那个鬼影从杨牧的眼中看到了自己的身影。

    知道自己暴露了，惑心鬼就要逃跑，但是下一刻就发现自己被一只手死死拽住。

    “既然来了，就不要着急走嘛！”杨牧口中玩味的说道。

    “你为什么能够看到我。”惑心鬼感受到抓在自己身上的那只手传来的威胁，难以置信的问道，遮眼那家伙在干什么。

    “都是死鬼一个了，就没必要知道那么多。”杨牧淡淡的说道。

    惑心鬼的能力是精神蛊惑，但是杨牧最不担心的恰恰就是精神控制的技能。

    “还有几只臭虫。”杨牧心中自冷笑。

    杨牧抓住了惑心鬼，但是这一切在朱正阳三人眼中就是杨牧伸出一只手抓着空气在自言自语。

    举着惑心鬼正要往回走，杨牧感觉一道杀气传来，心脏一紧，一只鬼手从身后穿胸而过。

    “桀桀桀！也不过如此，还不是死在了我的手中。”一道得意的邪笑声传来。

    “你好像高兴得太早了吧！”

    杨牧反手一把扣住身后杀人鬼的脑袋将其抓到身前，冷笑着说道。

    然后就见杨牧胸前的大洞瞬间愈合，连衣服都看不出破损。

    “你到底是人是鬼？”杀人鬼看着杨牧那诡异的恢复能力，不禁有些目瞪口呆，惊恐的问道。

    “我是人是鬼，你刚刚抓爆我的心脏的时候难道没有感觉吗？”杨牧嘴角一咧道。

    只见这个时候四周一阵黑雾升腾，然后一座古宅凭空出现。

    却是拦路鬼和遮眼鬼见到自己两个同伙轻易就被杨牧拿下，瞬间收了能力准备逃之夭夭。

    杨牧当然不会就这样看着他们逃跑，只见一个握着鬼刀的黑影忍者不知何时出现，鬼刀自动出鞘。

    断头鬼蜮瞬间展开，两只恶鬼眨眼间就被鬼蜮的力量拘住跪到了刑台之上，头颅被斩下，瞬间被鬼刀吞噬。

    “杨道友，这是怎么回事。”

    当拦路鬼和遮眼鬼撤去能力之后，朱正阳他们三人立刻就看到杨牧一手抓着一只鬼，还有跪倒在鬼刀领域中的两只鬼，不禁急声问道。

    “没什么，几只小鬼罢了！刚刚就是他们耍了一点小把戏让我们困在这里了。”杨牧毫不在意的说道。

    然后杨牧轻轻一点地面，只见一张满是利齿的巨嘴从杨牧身后显现，杨牧将手中的两只鬼怪如同是点心一样扔进了那张巨嘴当中。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀A级杀人鬼，转盘积分+985。】

    【“叮！”恭喜宿主猎杀A级遮眼鬼，转盘积分+947。】

    【“叮！”恭喜宿主猎杀A级惑心鬼，转盘积分+952。】

    【“叮！”恭喜宿主猎杀A级拦路鬼，转盘积分+961。】

    “四个超越了A级的鬼怪，还算不错。”

    看着系统的提示，杨牧倒是非常满意，已经足够了，马上又会迎来实力的提升。

