    巨斧创始者乃是整个宇宙海除了两大始祖外堪称数一数二的强者，混沌城主更是天性沉稳，之前‘断东河一脉传承’便让他俩为之动容激动，而这罗峰刚刚现身所说的和东帝圣地的交易，同样令他们震惊。

    “十件至强至宝！”混沌城主忍不住道，“就算实力再强，想要夺得十件至强至宝都不可能啊。”

    “至今还没谁靠自己夺得十件至强至宝，就算是原祖也难做到，毕竟宇宙最强者仗着至强至宝，原祖也没把握完全击杀，特别是躲在宫殿类至强至宝的，面对宇宙海任何一个强者，都称得上是绝对安全，至少想要靠杀戮掠夺至强至宝是根本不现实的。”巨斧为之点头，看向罗峰，一脸赞许佩服之色，“罗峰，你倒是创造了个记录了。”

    “厉害。”混沌城主也为之热血澎湃。

    罗峰连道：“不是我厉害，是断东河一脉传承厉害。”

    的确。

    若是一名宇宙最强者躲在宫殿类至强至宝中，的确是谁都破不开，连原祖都做不到，也只有三大绝地等一些特殊环境或者远古文明的手段才能令他们陨落了。幸好至强至宝中‘宫殿类’本就极少。所以原祖才能有那般威慑力！

    “而且也没十件那么夸张。”罗峰解释道，“那东帝始祖没那么傻，即使对东帝圣地，拿出十件至强至宝都是巨大的负担，他是不会没看到传承，就将十件至强至宝给我的。”

    “可以了。”巨斧朗声笑着，“单单第一次交易的抵押，便是两件至强至宝，其中更有宫殿类至强至宝……有了这两件到手，我人类族群底气自是不一样，我实力虽强，可一旦遭到围攻还是会很麻烦。其他不多说，这宫殿类至强至宝我可先占了，有它和我神斧配合，我便真正无所畏惧了，遭到围攻也丝毫不怕，我一个便敢和十个乃至更多的宇宙最强者为敌。”

    罗峰哑然失笑。

    巨斧创始者真是……

    “我的确急需这宫殿至强至宝。”巨斧直接道，“不管是之前你将远古文明诸多系统修炼经验传授，还是这至强至宝，对族群贡献都是无可限量！这宫殿类至宝……便是我欠你的一大人情。”

    “我本来便是要献给族群的。”罗峰连道，自己都有星辰塔了。

    为啥专门要？

    就是为巨斧弄来的，在宇宙海中闯荡，能深深感觉到势力竞争间的残酷。异族相见……好点的会因为宝物而残杀，可糟糕的甚至没宝物诱惑都会厮杀！不过实力越强的势力，就越加没谁敢去挑衅。自己族群若是有一个‘宇宙海第一强者’，那底气自然不同，其他族群看到人类强者第一个会想到巨斧，也不敢乱来。

    这便是族群的支柱！

    “这次有两件至强至宝，一件归我，一件归你。”巨斧看着罗峰。

    “不，另一件归老师。”罗峰看向混沌城主。

    “我？”

    混沌城主微微一怔，巨斧乃是人类族群支柱，给一件至强至宝给他是对族群益处最大，而且巨斧对人类族群的贡献也极大，所以可以说是理所当然，大家都能很平静接受的。而罗峰的贡献同样大，且至强至宝是罗峰弄来的，且罗峰得到断东河一脉传承竟来前途无限，所以另一件给罗峰，大家也没意见。

    可给混沌城主？

    “罗峰，这件你拿着。”混沌城主郑重道，“这是至强至宝。”

    “对，你拿着。”巨斧郑重道，“不能总要你付出，没一点收获。”

    “老师，我得到断东河一脉传承……你们以为断东河一脉为传承者，没一点兵器准备？”罗峰揶揄道，此话一出顿时令巨斧创始者、混沌城主彼此相视一眼，对，这话有道理，断东河一脉传承的确很可能为传承者准备极适合的兵器。

    且兵器威能怕还不低。

    “至强至宝？”巨斧创始者惊喜问道。

    “嗯。”罗峰点头。

    在宇宙海中兵器的划分很明确，只要是至宝兵器上的秘法能达到宇宙最强者层次以及往上……一律是至强至宝！‘至强至宝’是宇宙海最高的一个行列，因为就算再逆天的宝物，比如远超宇宙最强者层次的，给宇宙最强者们也难发挥威能。

    所以刀胚、弑吴羽翼等，在宇宙海划分，依旧是至强至宝。

    “这不行。”混沌城主摇头，“这机会难得，一名强者身上就算有两件至强至宝又如何？更加安全，你得了传承，相信冲入宇宙最强者行列没任何问题，只是时间长短而已。”

    “老师，这至强至宝便算我得了，而后我再转交给老师。”罗峰嘿嘿一笑。

    混沌城主一怔。

    “就这么说定了。”罗峰起身，“我还要从宇宙舟中出来，还得近千年岁月，不急不急。”

    刷！

    罗峰就这么凭空消失了。

    混沌城主、巨斧创始者相视一眼。

    “看吧！”巨斧创始者感叹，“当初甚至有谁担心……担心这崛起和焱帝一般迅猛的罗峰，也会极自私。一名极自私的天才横溢的强者对族群反而有害。可事实呢？罗峰的确不可思议，比那焱帝要强的多，际遇也更加玄奇，可是他要要比我们人类族群那一个个宇宙之主，绝大多数都要好的多。”

    “嗯。”混沌城主也点头。

    强者会考虑自身，这很正常。

    可在关键时刻的抉择，却能说明一些问题。

    罗峰这次竟将第二件至强至宝，也定下给混沌城主……的确让混沌城主心中很是感动。

    ******

    墓陵之舟已经缩小到核桃大小，在茫茫的宇宙舟内危险之地闯荡着，当然是一直在朝外前进。一旦进入可瞬移区域……还能进行大幅度瞬移，不断朝外赶。即使如此估摸着也得近千年才能出去。

    “老师待我恩德极大，且等出了宇宙舟，我很快便能得到那白色羽翼。这白色羽翼之所以得到……其实源头，便是老师当初赐予我的那一弑吴羽翼，单单为了这，献一件至强至宝也应该。”罗峰暗道。

    弑吴羽翼，共六对羽翼。

    乃机械类宝物。

    特别是经过‘源’转化，施展出的攻击威能将极强。这机械流宝物……一般能让强者越级战斗，所以在远古文明也是非常流行的一个大流派，能和近战流几乎并列！不过越是接近巅峰，机械流就越加难前进，因为越接近巅峰……对机械流宝物要求越苛刻，别说越级战斗了，连造出和自身相媲美的机械流宝物都极难。

    当然，在远古文明，罗峰现在这层次只能算是很一般。

    所以弑吴羽翼对他的益处将极大。

    “只可惜，加上白色羽翼，我也才得到三对。”罗峰暗道，“还有另外三对在哪？无尽岁月，弑吴羽翼分解，白色羽翼受损，另外五对羽翼也个个暗损严重，威能大减，另五对羽翼中单独的一对羽翼……仅仅是普通至宝威能，若是被宇宙之主、宇宙最强者得到，大多都是随意扔在某个宝库，或者赐予宇宙尊者了。”

    罗峰暗道。

    像混沌城主便是如此，直接扔给了罗峰。

    第二件，也是在天旸尊者那得到。

    如果真被谁扔在某个宝库内，或者在某个小型宇宙内的某个宇宙尊者身上，那罗峰可真就没任何办法了。

    “看运气了。”罗峰只能如此道。

    “六对羽翼，那白色羽翼最是锋利最强，且最重要的‘源’也在。便是得不到其他三对，也没什么。”罗峰如此安慰自己。

    ……

    从宇宙舟中出去，需近千年岁月。

    罗峰则继续参悟修炼《断灭》和《东华》，即使有万倍时间加速，到如今……也仅仅是刚悟透《断灭》和《东华》的第一卷，这两大绝学的艰深程度，第一卷罗峰也纯粹是懂得该怎么做，却不懂其奥妙。

    ******

    转眼，便已近千年。

    苍茫寂静的宇宙舟的其中一个破损的窟窿，嗖——一道血色宝塔正一闪而逝，紧跟着连续数次瞬移，直接冲进了茫茫混沌气流中。

    “哈哈哈……总算出宇宙舟了。”

    “容易嘛！”

    “赶路都这么久。”血色宝塔内，罗峰畅快大笑。

    这血色宝塔乃是星辰塔变幻，自从甩掉那些个宇宙最强者，当时飞行了过百年，便将墓陵之舟换成星辰塔来飞行。因为墓陵之舟无法改变外形……且太显眼，一旦被一些强者发现很快会退出是罗峰在墓陵之舟内。

    所以星辰塔又变幻了一个新模样——一座血色的三层宝塔！

    “等了好久啊，终于出宇宙舟了。”罗峰在星辰塔内意气风发，遥看无尽混沌气流，“漫长的时间，我一直不敢继续法则修炼参悟，就怕一不小心成了宇宙之主，没法认主我那白色羽翼。”

    修炼参悟很难讲。

    自己悟透兽神之心，秘法层次又如此高，注定进入宇宙之主会很容易。或者轻易便突破，或者在门槛上稍微停滞一段时间。就像当初卡在尊者门槛上一段时间一样……但是毫无疑问，即使卡，也卡不了太久。

    主要是罗峰积累太浑厚！

    “再回原始宇宙前，先去倾峰界，收了白色羽翼。”

    “出发！倾峰界！羽翼空间！”罗峰驾驭着星辰塔，在无尽混沌气流中开始瞬移前进。

    *

    星期一！又到星期一，番茄求推荐票啦，大家都有推荐票的~~~

    *

