    “实在是对不住啊张先生，我们也没想到拍卖行内竟然会有人监守自盗。”

    “实在是这批拍品价格过于高昂了，让这些混账东西猪油蒙了心，等我们找到凶手，定要将他们碎尸万段！”

    负责人说的咬牙切齿的，巴不得吃了那贼的肉，喝了那贼人的血。

    他们本来还想和张凡保持长期的合作关系, 现在这样，人家下回还敢不敢来都不一定了，真是坑死人了！

    不过，他这说辞也没有夸张。

    他们拍卖行是拥有处事人的权利的。

    如果有工作人员偷窃拍品，情节严重，那么是可以当着所有人的面，残忍处死，用来杀鸡儆猴的。

    也是这样，他们拍卖行才会松懈。

    结果，就导致了今天拍品失窃的事情。

    他们就算要追究责任，现在也不是时候，现在关键是把东西弄回来，那么值钱的东西丢了，要了命了！

    张凡看着这些人乱成一锅粥，有些于心不忍。

    但他肯定不是那种，几百颗突破药丸丢掉都能不追究的人。

    如果是这样，这些药丸落到仇家手里，那岂不是坑死自己？

    他只是随便在心里问系统，“东西是从你这里拿出去的，你能不能追踪到东西都被弄哪里去了？”

    系统沉默了一会，回。

    “我不能回答这个问题，超过权限了。”

    “但是我可以告诉你，东西现在暂时还在这个拍卖行的大楼里，但是30分钟后，就会离开拍卖行大楼。”

    张凡：！！！

    “你丫果然能未卜先知？”

    系统：“这不算未卜先知，只是可以利用大部分可以得知的数据，判断出之后的走向。”

    “大概就是和你差不多, 脑子比较好使。”

    张凡：……

    管它承不承认，它对自己说出来的话自信就行。

    于是张凡把负责和他接洽的那个负责人喊过来。

    当然，他忽然意识到一个问题。

    有没有可能是这个负责人监守自盗？

    系统马上跳出来回，“不是他，他没有这个胆子。”

    张凡挑眉。

    “如果你能回答这个问题，那么……”

    他开始考虑要不把周围所有人都问一遍，这样，剔除掉错误选项，剩下的那个，不就是正确选项了？

    系统：“你想得美！”

    “能回答你这个是因为他接待了你，和你有深入接触，回答这个不算是逾越，如果我回答别人的，而且还回答很多，那我当场暴毙了！”

    张凡无奈。

    不行那只能按照原本计划了。

    “张先生，您叫我过来是有什么事情吗？”

    接待张凡的负责人小心翼翼问。

    他现在后背全都是湿透的。

    张凡靠近他，顺带用异能笼罩了两个人当前位置, 不让别人偷听两个人之间的谈话。

    “东西是从我这里拿出来的, 我可以大概对我的东西有一些感应。”

    负责人表情忽然激动起来。

    不过张凡摆手示意他不要激动的太早。

    “虽然有感应，但是并不能知道具体在哪里, 只是知道，现在还在这栋大楼里，不久后也许会被转移。”

    负责人表情凝重起来。

    “不可能，我们已经把整个大楼给封闭了，按理说绝对不可能有人能从我们的封闭下带走这些东西。”

    “我们这里是有特殊的检查系统的，可以检查所有人的系统空间里面都存放了什么，没有人可以在这个检查系统下带着东西脱身。”

    张凡有点迷惑了。

    “既然你们有这个东西用来检查，干嘛还这么焦头烂额的样子，每个人都检查下不就好了？”

    负责人马上摇头。

    “张先生，事情没有你想的这么简单。”

    “我们拍卖行人很多，一波一波的，现在你看着大厅里面人很多，大概已经是所有人了，可是其实不然，二楼还有很多人，三楼还有很多人。”

    “这个检查仪器设立在一楼，只有一台。”

    “我们可以让他们排队下来检查，检查好的上去，来检查所有人的系统空间里有没有，但是万一下来检查的人先东西藏在别的什么地方呢？”

    “等应付了检查，再利用交换位置的空挡，找机会去把东西收到系统空间里，我们查了也是白查。”

    “毕竟人实在是太多了，我们不知道对方有没有同伙帮忙打掩护，真的很难利用这个办法直接把东西找出来。”

    “但是如果这个人想把东西带出去是不可能的，每个出去的人我们都会检查他的系统空间！”

    张凡摸摸下巴。

    这么说来，也是哦。

    想要挨个排查清楚是不容易。

    而且也非常耗时。

    “那你们有没有想过，让所有人查完了直接出去，不允许他们再留在大楼里，这样不就没有机会去藏东西的地方拿东西了？”

    “到时候人都出去了，空的大楼不是更好找东西？”

    负责人听到张凡这么说，忽然觉得似乎这也是个好办法啊！

    不过，他们也怕啊。

    怕不小心把犯人放走了，而犯人有办法在出去后，把用特殊的办法东西弄走！

    毕竟这个世界上，有很多各种各样的道具卡片。

    隔空取物的特殊卡也有，只不过施展的时候需要利用到异能者能力。

    而他们这个拍卖行里此刻，禁用了异能者能力的使用，谁使用谁就是犯人！

    “看来，这个办法也不行，你们不敢让人出去是吧。”

    张凡看出来负责人心里的郁闷。

    负责人点头。

    “那就等吧，等一会我大概可以猜到谁会是凶手。”

    “不过，在此期间，你吩咐下去，任何人都不能离开现场，注意，是任何人，不管身份职位多高，都不允许离开！”

    “价值这么高的东西，高层未必不会下手。”

    “要让信得过的高手把所有出口都堵死，在半小时内一只苍蝇都别放出去，谁想出去立刻告诉我。”

    负责人听到张凡这么说，马上点头拿出传呼机吩咐。

    他们每个负责人手里都有一个传呼机，可以用来吩咐撑场子的高手们，这些高手们一般都会听从他们的话，除非有更高层的人下达命令。

    不过这一次就算是逾越了规矩，为了能保住这些东西不出现纰漏，他还是直接吩咐那些高手说。

    “我听东西的主人说，东西确定还在大楼里，如果不想东西被偷出去大家所有人都遭殃，那么你们接下来只听我一个人的吩咐。”

    “我要你们不放走任何一个人，包括我们拍卖行的各个大股东，元老，他们所有人都有偷窃的嫌疑！”

    “如果中途有任何一个人出去了，导致东西被带出大楼，你们难辞其咎！”

    “我现在把我对你们说的话都录音了，到时候你们需要承担主要责任！”

    负责人说完这些后，扭头看一眼张凡。

    张凡对他的吩咐很满意。

    都把话说到这个地步了，要是还拦不住人，那也没办法了，他们两个人也不可能拦住所有出口。

