    猿风一直都在强调，他有镇海卫的高层渠道。

    在众多知道始元传承消息的强者中，除了混沌至尊，他是最早拿到破界石的。

    这是他们的优势，可以先一步进入混沌海，找到姬九虚，从此人手中夺走始元传承。

    但现在，当猿风小队的至宝飞舟来到镇海墟深处之后，猿风和尘落等人都傻眼了。

    竟然有近千支冒险小队，驾驭着各种飞行至宝，都静静的停在宛如墙壁的结界前，等待进入混沌海。

    眼前的结界强度，就如呼吸一般，每隔一段时间就会有衰弱的迹象，那才是穿过结界的最佳时机。

    此时，和庞大的结界相比，每个飞行至宝显得都很渺小，但在猿风他们眼里，却格外的刺眼。

    “队长，你不是说，我们是第一个吗？”尘落忍不住问道。

    “我他娘的怎么知道！”猿风很愤怒，觉得自己被耍了，他给身后的高层渠道上供了那么多宝物，结果关键时刻坑了他！

    “或许有什么意外吧。”蓝雨皱眉道，同时目光极为隐蔽的在姬九虚身上扫过。

    “哼！”猿风冷哼一声，然后正色道：“既然如此，就做好拼命的准备吧，相信风会给我们一个正确的指引！”

    猿风小队在千山港排在前列，可放在整个镇海墟，就略显普通了，除了他这个队长算是大道主宰中的顶尖高手，其他人根本上不了台面。

    只不过，有时候炮灰是必须有的，所以他需要这支队伍。

    “还好这次多了一个魇虚，虽然来历不明，但实力不比我差，到时能利用一番，让他帮忙牵扯。”猿风心里暗自打着算盘。

    这时，蓝雨又看了姬九虚一眼，没有掩饰，抿了抿红唇，像是做了什么决定，对猿风悄然传音：“队长，有件事你必须知道。”

    飞舟内，姬九虚、尘落、常安、常丰，都察觉到了传音的波动，看向他们。

    猿风微微皱眉，深邃的目光在几人身上扫过，沉声道：“不必传音，直接说。”

    蓝雨犹豫再三，又道：“但队长必须以至高规则起誓，答应保我性命无忧。”

    猿风眉头皱得更紧了，尘落、常安、常丰都很疑惑，姬九虚则是跟着故作疑惑。

    蓝雨见状，连忙道：“我发誓，这是一件大机缘！”

    猿风目泛神光，沉声道：“说，在这里无人能伤你性命。”

    蓝雨小心的看了姬九虚一眼，这个动作让猿风、尘落等人更疑惑了。

    “他是姬九虚！”蓝雨像是鼓起了全身的勇气，指着姬九虚道：“魇虚就是姬九虚！”

    呼……

    飞舟内顿时安静下来，只剩下了呼吸声。

    紧接着，唰唰唰……

    猿风、尘落、常安、常丰，四个人身形晃动，立刻将姬九虚团团围住，随时准备动手。

    “可笑！”姬九虚邪异冷笑，“我名魇虚，与姬九虚何干！”

    “你或许不是，但也不能排除你不是。”猿风的气势隐隐升腾。

    “我觉得你是，这样就能解释你最初犯的那个常识性错误！”尘落毫不掩饰自己的杀意。

    双胞胎兄弟常安、常丰，都没有说话，但已经施展的神通印法，表明了他的态度。

    “我有一个秘法。”蓝雨忽然又道，“与我有过亲密接触的人，只要不是混沌强者，我都能看清他本来的面目，堪破一切伪装！”

    “管你是不是，先擒住再说！”猿风不再犹豫，原本还心存忌惮，但是在大造化的诱惑面前，冒险的精神盖过了忌惮。

    “动手！”他低喝一声，直接抬手抓过去。

    规则道韵流转，猿风的手掌间有风暴生成，恐怖的能量席卷，似要吞噬一切。

    尘落、常安、常丰，也都同时出手，时空禁锢、剑影、拳印、掌印，带着可怕的波动，瞬间笼罩了姬九虚。

    他们都很克制，没有将出手的动静扩散到飞舟外面。

    然而，这不是姬九虚想看到的。

    面对猿风小队的出手，他冷笑道：“我已经说了我不是姬九虚，为什么非要找死呢？活着不好吗？”

    姬九虚话未说完，身形就突然暴涨。

    轰轰轰！

    百丈、万丈、百里、万里……

    擎天巨人一般，击溃了猿风等人的神通攻击，又撕开了猿风小队的飞舟至宝，出现在墙壁一般的混沌海结界前，暴露在近千支冒险小队面前。

    这还未结束，他的身形还在暴涨，

    百万里、千万里、亿万里……直到变成一光年高，才算停下。

    近千支冒险小队，在他面前，同样显得很渺小。

    “我说了，我不是姬九虚！为什么要逼我？”姬九虚俯瞰一切，声音轰鸣，故作愤怒的样子。

    然后一把向蓝雨抓过去。

    蓝雨俏丽的面容上，顿时变得惊恐万分，急速后退。

    但是，一道黑色光束瞬间穿过了她的身体。

    恐怖的威力，让这个大道圣主迅速消散。

    “原来……”蓝雨睁大了眼睛，死亡的那一刻，终于明悟，从她接受姬九虚的馈赠，同意做这件事的时候，就注定是这个结局。

    “死了，这个吸引注意力的谋划才没有漏洞。”姬九虚心无波澜，该杀就杀，他不会因为这是女人，就手软之类的。

    更何况，猿风小队去混沌海的目的，就是为了从他身上得到始元传承，双方早已确定敌对关系！

    “都得死！”姬九虚抬起的手，泛着星星点点，犹如一片星河，继续向距离最近的猿风等人抓去。

    刚才的出手，完全是在一瞬之间。

    现在，猿风、尘落、常安、常丰已经反应过来了。

    他们一个是初步领悟了混沌规则的大道主宰，一个是普通的大道主宰，

    剩下两个是近乎于心神相通的双胞胎大道圣主，合击之下，实力仅次于普通的大道主宰。

    但看着达到了一光年高的姬九虚，四个人不由自主的心生惊惧。

    这是什么手段？法相神通？明显不是啊！

    “以力证道！只有以力证道的强者才有这种手段！”猿风终于明白了，但现在的情况容不得他多想，

    唰！

    直接施展遁法，远远的退开，先避其锋芒。

    也是大道主宰的尘落，原本对姬九虚充满了恨意，现在却根本恨不起来，不敢恨，因为他心中现在只有惊惧和惶恐。

    “逃逃逃！”他反应是最快的。

    可惜，他实力比不上猿风，哪里逃得掉。

    瞬间就被姬九虚的星辰大手抓住，然后形神俱灭。

    至于常安、常丰，这两个大道圣主就像是炮灰一样，被连带着拍死了。

    “风暴！”退开的猿风，又大喝一声，顿时规则道韵流转，一个庞大的风暴在他身后凝聚成型，这是他初步领悟的混沌规则。

    风暴呼啸，这片空间的混沌灰雾也随之狂涌咆哮，加大了风暴的强度，向姬九虚席卷过去。

    与此同时，还有成千上万道的神通攻击，从四面八方袭来。

    是那近千支冒险小队！

    冒险者们当然不是瞎子，也不是聋子，

    他们看到了刚才发生的一切，也听到了姬九虚刚才的怒吼：“我说了，我不是姬九虚！”

    姬九虚？

    这不就是他们进入混沌海的目标？

    最近在高层流传的那个消息，已经点明了，是一个叫姬九虚的混沌海土著生灵，得到了始元神主的传承。

    抓住姬九虚，就能得到传承！

    “哈哈哈，传承当为我明昉主宰所有，明昉小队，给我杀！”一个壮汉仰天大笑，身后有一个巨大的八臂法相，正散发着浓郁的规则道韵。

    这也是一位领悟了混沌规则的大道主宰，且实力比猿风主宰更强！

    “始元神主曾在我乾良域界修行，他的传承当属于我们！”一个来自乾良域界的大道主宰大吼着，

    同样是一个领悟了混沌规则的大道主宰，实力不弱。

    “都给我闪开，我爹是镇海卫的混沌至尊，谁敢与我争抢？”一个双头异兽咆哮着，冲在最前面，

    他浑身沐浴着金色火焰，浓郁的规则道韵仿佛要凝聚成实体，这是即将修炼到混沌境界的表现。

    数百个类似的场面，在流光溢彩、宛如墙壁的结界前，几乎同时发生。

    近千支冒险小队，足足有两百多名大道主宰，剩下还有近万名大道圣主，就像是看到了一件绝世珍宝，全都疯狂的向姬九虚冲去。

    “真把我当成一盘菜了？”姬九虚屹立在茫茫混沌灰雾中，俯瞰众人。

    虽然这是他希望看到的一幕，但一场杀戮同样是他的计划。

    “都给我死！”

    他身体表面出现一道道狰狞的裂纹，在一光年的身高衬托下，这些裂纹就如空间裂缝一般，释放出无比耀眼的光芒。

    自爆状态！

    而随着这个状态的出现，姬九虚的气息开始迅速升腾。

    他已经炼化了超过2000枚永恒碎片，实际战力在大道主宰级别，接近圆满。

    此时自爆之下，全身恐怖的能量不断压缩、释放……压缩、释放，实际战力几乎要迈入混沌至尊级别！

    “他怎么……怎么敢！！！”

    包括猿风在内的两百多名大道主宰，还有那近万名大道圣主，刚刚靠近姬九虚，就被这一幕给惊呆了。

    这还没到绝境，就自爆了？

    一个大道主宰去自爆？

    “可恶！他死了，传承就没了！”那个双头异兽怒吼咆哮。

    “擒住他，不能让他完成自爆！”实力不弱的明昉主宰，果断的下令。

    “退！”猿风主宰却选择退走，他比其他主宰对姬九虚稍微多了解一些，察觉到不对劲。

    就在这时，

    “哈哈哈！”姬九虚突然大笑，比上万颗星辰还要大的面孔上，充满了狰狞且邪异的神色。

    “爆！”

    庞大的身躯突然爆开，化作无边的黑雾，将方圆百亿光年的空间，全部笼罩在内。

    “这是什么？”

    近千支冒险小队的所有强者，都在惊疑。

    “嘿嘿嘿……”有怪异的笑声，响彻整片空间。

    哗哗！

    然后就如浪潮席卷一般，无边的黑雾恍若有灵，凝聚成一个个黑色雾状生灵，向那些大道主宰和大道圣主抱去。

    “啊！”一个大道圣主最先被抱住，惊恐的大喊一声，就化成了飞灰。

    “快逃！”近万名大道圣主都慌了。

    抱一下就死，这还得了！

    而那两百多名大道主宰，则是谨慎万分，没有立刻退走，他们察觉到了黑雾的诡异，但自信能够挡住黑雾的侵蚀。

    “嘿嘿……”一个黑色雾状生灵扑到那个双头异兽面前。

    “哼，只是初入大道主宰罢了！”双头异兽模样的大道主宰张口喷出一道剑光，就击溃了黑色雾状生灵。

    其他大道主宰也确认了这一点，包括猿风，都准备再次出手，灭掉这些黑色雾状生灵。

    他们相信，姬九虚的本体就藏在黑雾背后。

    但还没等这两百多名大道主宰出手，就听见又一声怪异而又癫狂的大笑声响起：“爆爆爆！！！”

    同时，还有一道惊怒至极的怒喝从遥远的地方传来：“住手！”

    可惜，已经晚了。

    轰轰轰！！！

    毁天灭地的力量，在百亿光年范围内的空间中，瞬间爆炸，释放出更加恐怖的威力，超越了大道境界，达到了混沌至尊级别！

    “不……”即将成为混沌至尊的那个双头异兽，绝望的大吼一声，就被狂暴的、湮灭一切、腐蚀一切的黑雾能量化成飞灰。

    没成混沌至尊，就还是大道主宰，根本挡不住威力达到至尊级别的自爆。

    他都挡不住，其他的大道主宰和那近万名大道圣主，就更没有任何反抗之力了。

    谨慎细心的猿风主宰、自信非凡的明昉主宰、还有那个乾良域界的大道主宰，等等，一个个的瞬间陨落，形神俱灭！

    待一切平息之后，这片方圆百亿光年的空间，变成了真空环境，所有的一切都成了虚无。

    轰隆隆！

    而后，才有无穷无尽的混沌灰雾，从四面八方涌来，要填满这片空间。

    呼……

    忽然，时空凝固，一切都陷入静止。

    五道气息各异的身影，接连出现在这片空间中，他们身上散发的规则道韵已经凝结成实体，诸如长剑、红莲、幽灵等泛着紫光的混沌规则实体。

    很明显，这是五名混沌至尊！

