    第496章我有三重人格！嘿，我装的（41）

    他浑身颤抖，颤颤巍巍地点头。

    “她现在在哪儿？”

    ...

    等傅期然过了那个十字路口，看见那两抹身影时，双目微怔。

    那个拥有一张他熟悉面孔的小姑娘，正笑嘻嘻地挽着他发小的胳膊，从容应对四周的人群。

    她穿着一件白底黑边的长款西服外套，头顶上戴着同色的贝雷帽，纤细笔直的双腿上，套着一双白色的长筒靴。

    乌黑柔顺的直发顺着贝雷帽披散下来，面孔白皙精致，气质超群。她整个人，都宛如童话故事里那般耀眼的小公主。

    这幅场景，不知道的肯定不会觉得这是哪家的富家大小姐，而会误以为这是哪个大明星。

    傅期然愣一会儿，嘴角勾了起来：“看来...盛娇阳无论是在校内还是校外，都很受欢迎呢。”

    他抬步走了过去，把插在黑色外衣口袋里的双手伸出来，手臂放在两边张开，声线张扬：“云礼，你和你亲爱的未婚妻约会，怎么都不叫上我？真不够意思。”

    薄云礼一听这声音就知道来的是谁，他嘴角略微抽搐一阵。

    先别说他们是不是在约会，就算真是在约会，叫上他做什么？捣乱吗？

    围在四周的人见他们有熟人来了，于是便也不再自讨没趣地散开。还有的认出傅期然的身份，跑得比谁都快。

    傅期然虽然与薄云礼说着话，目光从始至终看着的却一直是娇阳的方向，他毫无顾忌地放肆打量着她，眼底流露出说不清道不明的情绪。

    娇阳站在薄云礼的身边，自然是注意到他的目光。她意味莫名地勾着嘴角，与他对视，眼底灿烂如光。

    “傅大少爷，在想什么？”

    “我在想...”傅期然的手指抚过下巴，眼底满是戏谑，嘴角的笑容充满兴味，“这位妹妹，可真是我的菜。”

    “开玩笑也得有个度，傅期然。”薄云礼皱了皱眉头。

    一见面就说这样的话，他确实太失礼。

    “是吗？”

    听到这样暧昧甚至有些轻浮的话，娇阳含笑的神情丝毫未变，像是已经习惯自己的耳边充溢着这些话，又好像只是单纯了解他的性格，所以无论他说什么她都不足为奇。

    “既然这样，那你现在露出的是什么失望的表情？怎么好像...你一点儿也不想看见我。可是除了我，你还以为是谁？”

    她扬起嘴角。

    “冤枉。”傅期然同样笑嘻嘻，分毫不放地打量着她，眼底却丝毫没有放松警惕，“妹妹确实是我喜欢的类型，但喜欢的类型这个世界上可以有千千万万，契合的灵魂却只能有一个。”

    “不试试怎么知道我们契合不契合？”奇怪的是，他这么说，非但没让娇阳有所退缩，反而好像还点燃了她某种兴致。

    “你会这么想，那一定是因为你还不了解我。”

    娇阳笑着一步步接近，眼睛里仿佛住着两只调皮的精灵，“不过没关系，未来...我们会有很多很多的时间，慢慢了解彼此的。”

    她朝他伸出手，缓缓优雅地弯了弯腰：“你好，我是盛娇阳，也会是未来唯一真正的盛娇阳。不过现在...便于区分，你可以叫我...二号小姐。”

    “唯一、真正的盛娇阳吗？”

    傅期然看着面前的那只手，反复咀嚼着那句话，眼底一片幽深，然后笑着把自己的手也放了上去。

    “那可不一定。”

    娇阳脸上的笑容越发意味深长了起来，他赶在她说话之前，又坏笑着打断，手还在与她握着。

    “不过，不得不承认一点...”

    他又从头至尾放肆地打量了她一遍，嘴角翘了起来：“你比她们都要漂亮。”

    “我知道。”

    娇阳弯着双眼，抬起了下巴。

    “傅期然。”薄云礼皱了皱眉头，带着警告地叫了一遍。

    无论怎么样，两个副人格是一定要消失的。他们不应该和她们有过多的接触。

    然而傅期然没有要搭理他的意思，这家伙素来叛逆，别人叫他往东他偏要往西。

    他依然在与现在的盛娇阳对视，然后意味深长地道了一声。

    “可惜了...若是换做以前，我一定迫不及待地想要和你玩玩儿。”

    可惜，他现在已经答应了她，他会陪她赢到最后。

    想到那个倔强的小姑娘，傅期然的嘴角不自觉地勾了勾。

    “确实很可惜，”娇阳笑着看向他，“要是你已经做好了选择，那我们就只能当敌人了。”

    “谁说一定要做敌人的，只要不排斥，我们也可以成为朋友。”傅期然几乎是想也没想地开口。

    “傅期然。”薄云礼提高音量，愈发严肃地叫了他一声，眉头已经夹紧。

    然而现在傅期然没空搭理他。

    “朋友？”倒是娇阳瞥了他一眼，然后很快就把目光转回傅期然身上，眼底笑意灿烂，“是哪种朋友，不越界不暧昧，那种纯粹的革命友谊？”

    傅期然同样笑着，点头：“我就把话敞开了说。虽然我最终是帮三号，可是...据我猜测，你们的计划是在你和她决出胜负以前，你们应该是先联手，共同对付主人格的，对吗？而且...比起我，我记得你感兴趣的是薄云礼，不是吗？”

    “傅少爷果然是聪明人，智商和你次次都考年纪倒数的成绩不成正比嘛。”

    “二号妹妹真是会挖苦人...”

    薄云礼在旁边看着两人，顿时觉得一个头两人大。于是头痛地揉揉太阳穴。

    和二号交好不算，他还想帮三号？期然真是疯了...自己是无法脱身没办法，他倒好，连这种事情都要主动掺和一脚。

    当心陷入泥潭脱不了身...

    娇阳百无聊赖地用手指勾起一缕直发，然后勾起了嘴角，伸出手臂，一手搭着一个，带着薄云礼和傅期然一同过马路。

    “你们两个，陪我去一个地方吧。”

    薄云礼皱起了眉头，想要躲开她的手：“天色已经不早了，我是时候要回...”

    “欸？刚才风好大，薄二少爷说了什么我没听清，傅期然，你听清了吗？”娇阳眨着眼睛，装傻充愣。

    “我们云礼说，恭敬不如从命。”傅期然笑嘻嘻地回答。

    “那就好，云礼，我代替你的未婚妻感谢你。”

    薄云礼：……

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

