    天斗帝国！天斗皇都！

    一个看上去十分别扭的组合走进了天斗皇城之中，守城的士兵仿佛根本看不到这个组合一般，直接无视了他们。

    比比东跟在千道流的身后，她身上披着斗篷，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    此时的千道流脚步很快，他并不指望比比东出手，而且武魂殿如今明面上的教皇是比比东，教皇是不能做这种事情的！

    所以千道流来此做了许多的准备，其中一些准备甚至是用来袭杀九十九级绝世斗罗的。

    他做事向来是知己知彼，百战不殆的。

    千道流与比比东的组合来到了皇宫之外，明明就站在哪里，但是皇宫守卫竟然直接无视了他们

    “到了。”

    千道流低声道，声音传递到了比比东的耳中。

    此时的比比东紧了紧自己身上的斗篷，她今天来这里的主要目的是再杀一次千寻疾，其次才是杀死药师兜！

    虽然她不知道怎么杀死那种被药师兜秽土转生出来的不死之身，但是她懂封印术！

    而且她的封印术也是非常不错的！

    “那就......开始吧！”

    比比东低声道，随后她的身形瞬间消失，似乎是离开了，但是千道流知道，比比东绝对不会离开。

    千道流身上的光芒一闪，却没有引起人们的注意，他直接飞向了天空，化作一道透明的光芒直奔皇宫之中。

    于此同时！

    在地下宫殿之中的药师兜微微一愣，他知道武魂殿的人来了，不过他没有丝毫慌张，也没有要放弃这个身份的想法。

    所以......药师兜决定借此机会来玩一波大的，甚至为此，他还特意分出了一个强大的分身。

    “什么人！”

    碧麟斗罗独孤博低喝一声，随后身上爆发出了强大的魂力波动，脚下升起了九枚魂环，腥臭的气息在地下宫殿之中蔓延。

    但是独孤博还没有说完，就直接别一股强大的气息锁定了，瞬间，他全身上下都是一僵，随后猛然坐在了地上，此时的他甚至都无法控制自己的身体。

    药师兜向后退了几步，他来到了一个竖着的棺材旁边，棺材之上没有什么花哨的东西，只是普通的木板棺材。

    一个全身被黑色斗篷笼罩的身影出现了，伴随着那身影的出现，独孤博全身都在颤抖。

    “敌......”

    独孤博连一个字都没有说出去，便直接瘫倒在地，他现在只能动动自己的眼睛。

    九十一级的封号斗罗在九十九绝世斗罗面前，与一个普通的，没有任何魂力的凡人差不到那里去。

    药师兜则是站子啊那具竖着的棺材身边，没有收到丝毫的影响。

    “秽土转生之术！”

    药师兜冷漠的双手拍地，随后那数百具棺材缓缓打开，拥有秽土之躯的强者们纷纷醒来。

    看着那数百名强者，以及那最为熟悉的人影，千道流的眼中闪过一抹淡淡的光芒。

    “如此邪恶的力量......”

    千道流低声喃喃着，实际上如果药师兜是武魂殿的人，那他就绝对不会说出这种话。

    “第九魂技！天使荣光！”

    千寻疾面无表情，直接使出了自身最强的第九魂技。

    其他的封号斗罗也都使出了自身最强的魂技，那副模样可以说是绚丽夺目，直接地下宫殿给打破了。

    哪怕是千道流也无法悄无声息的解决掉这些封号斗罗，毕竟独孤博是活人，有思想，而且他本身的实力就非常拉胯，堪称封号斗罗之耻！

    在外面的比比东看到了那熟悉的光芒，感受到了那熟悉的气息，她眼中闪过一抹黑气，心中的杀意几乎要快要抑制不住了。

    此时皇宫之中那巨大的声响也引起了无数人的注意，甚至整个天斗皇城都被惊动了，无数人看向了发出声响的皇宫方向。

    天斗皇室的封号斗罗直接跳了出来，但是他跳出来的目的是为了保护雪夜大帝！

    身居皇宫之中的雪夜大帝则是直接被保护了起来，同时雪夜大帝也不断的派遣士兵前往地下宫殿，他害怕药师兜出现什么问题。

    当然，药师兜身边有数百位强者护身，按说是不应该有什么敌人可以......

    无数强者从地下宫殿之中跳出，甚至有不少直接飞在空中，无数耀眼的魂环闪闪发耀，淡然那些魂环的光芒无论如何也无法与半空之中那个黑袍人身上魂环的光芒相提并论！

    黑！黑！黑！黑！黑！黑！黑！黑！红！

    见到那可怕的魂环配置，雪夜大帝的血都快要凉了。

    但是雪夜大帝依旧没有放弃，蚁多咬死象，如此多的魂圣，魂斗罗，甚至是封号斗罗，他不信天斗帝国没有一拼之力！

    于此同时，在太子府之中！

    雪清河感受着皇宫之中穿来的熟悉气息，她的眼中没有丝毫波动。

    “我们要去看看吗？”

    日向镜开口问道，他看着雪清河，似乎是在等待着雪清河的答案。

    闻言，雪清河看向了日向镜，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    “我们能不去吗？”

    雪清河翻了个白眼开口道，她如果不去的话，那她这个太子就太假了！

    日向镜点了点头，随后便放下了手中的糕点，随后又仿佛想到了什么，直接再次拿起，并且一口吞下！

    见到日向镜的这幅模样，雪清河轻轻叹了一口气，随后便开始了她身为太子的表演！

    月轩之中！

    唐月华看向了皇宫方向，她并没有什么动作，只是默默的看着，如今昊天宗......可以说是十分势弱的！

    武魂殿有宇智波鼬！天斗皇室有药师兜！七宝琉璃宗有君麻吕！甚至蓝电霸王龙宗都可能会有宇智波富江！

    就只有昊天宗......虽然听说二哥的儿子与那宇智波富江是至交好友，但毕竟只是好友而已！

    唐月华在为昊天宗的未来感到担忧！

    雪星亲王带着雪崩直奔皇宫，他们要狠狠刷一波存在感，并且要讨好药师兜，不，准确的说，是保护好药师兜的一切！

    在雪星亲王的身边则是跟着独孤雁，此时的独孤雁美丽的脸颊之上满是焦急之色，她的速度非常快，她已经迫不及待的想要见到药师兜了。

    今天也是她要见药师兜的日子，这是药师兜与她约好的......

