一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十一章  我要挑战他

    如果有人看到张玄此时的模样，一定会忍不住笑出声来。

    现在张玄，双手小心翼翼的放在脑袋上，就跟端了一个透明花瓶一样，走路的时候，姿势也非常缓慢，一脚缓缓抬起，缓缓落下，毫不夸张的说，走一步能用他三四秒钟，就跟演话剧一样。

    这也真不能怪张玄小心，他能明显的感觉到，自己头顶这朵莲花，实在是太脆弱了，稍稍有一点风吹草动，就要凋落似的。

    张玄坐到床边，连躺都不敢躺，生怕自己躺下，这莲花就给掉下去了。

    当初陆老头说不能落，就自然有他的道理，只是张玄现在，心中再多的疑惑都问不出，陆老头，是他亲自埋的。

    张玄就这么坐在床边，当他静止不动的时候，头顶的莲花，也就安安静静的待在那里。

    这朵莲花的出现，让张玄本来打算研究一晚上功法的计划彻底破灭，只好老老实实的坐着，现在的张玄，还不清楚，和他头顶上的这朵莲花相比，唐氏的功法，屁都不算，就算那功法练完，都没莲花上的一枚花瓣重要。

    唐家谷中，鸟类啼鸣，月光下起舞的人也回到房中。

    当第一缕阳光升起，唐家谷内的人全都从屋内走了出来，他们畜牧，耕田，年轻一辈练武，每人都有自己的事情要做。

    “今日，谷内大比，凡是符合要求的，全部演武场集合！”

    一道大喝声，响彻谷内。

    一间木屋中，唐敷一脸傲然的从屋中走出，他目光看向唐家堡的方向，眼眸中，充满了侵略性。

    唐信也从他住的地方走了出来，捏了捏拳，“这一次，必须要取得好成绩！”

    唐姿亦是养足了精神，为今天的大比做准备。

    唐氏年轻一辈，无论男女，都养精蓄锐，在氏族内，大比，是非常重要的一件事，大比的排名，将决定每个人以后在氏族中的地位，包括给予的培养资源，要知道，一个人最终的成长，和前期的资源，有着密不可分的关联。

    氏族大比，是备受瞩目的！

    房屋中的张玄，对这一切，完全不知，现在他正靠在床边，闭着眼睛，一只手还放在头顶。

    “啊！”

    一阵大喝声响起，这喝声澎湃，在峡谷内徘徊。

    这喝声传遍峡谷，正坐在那睡着的张玄，猛地一个激灵，身子一抖，眼睛睁开。

    在睁眼的第一时间，张玄下意识就用手朝头上摸去，当摸到莲花的时候，让张玄大松一口气，还好，莲花还在！

    昨晚张玄自己都不知道怎么睡着的，反正就是靠着床边，一动都不敢动。

    张玄慢慢起身，轻轻晃了下脑袋，他发现，莲花好像比昨天晚上要凝实了不少，昨晚自己只是随便动一下，莲花就有要掉的趋势，现在普通的走路，晃动，都不会影响到莲花了。

    这一发现，让张玄心里放松不少，天知道这莲花到底是怎么回事，如果一直长在脑袋上，让张玄每天都那么小心翼翼的，那活得真够累的，现在这还不错，如果莲花会随着时间的推移而变得结实的话，也就不会影响以后的正常生活了。

    张玄走到门前，推开房门，在房门打开的瞬间，一股清新的空气扑面而来，张玄深吸一口气，这大山里的空气，是完全没有任何污染的，吸上一口，感觉头脑都清醒了许多。

    又是一声大喝，顺着山谷蔓延而来，张玄顺着喝声传来的方向看去，刚好能看到唐家堡门前巨大的演武台，此刻演武台周围，正坐满了人，而演武台上，两名年轻男性正不断的交手，喝声就是从演武台上方传来的。

    张玄一脸好奇的看着那边，迈步朝过走去，他一手扶着脑袋，虽然现在正常走路已经影响不到头上的莲花了，但张玄的心理作用还是不停的作祟。

    张玄走过去，发现唐氏的大长老和二长老都在这，坐在主位上，唐氏族长唐华，还有昨天饭桌上那些中年男女，也都坐在这里。

    “张兄弟，你来了。”唐信从一旁走来。

    “你这是……”张玄看着唐信，唐信脸上，带着一道青紫，整个人都显得很狼狈。

    唐信苦笑一下，“大比，输了，本以为我最起码能进前十，可没想到，有些太高估自己了。”

    张玄看向台上，此刻演武台上的战斗，也接近了尾声。

    唐敷一拳打在对手的腹部，直接将对手轰下擂台。

    “好强！”

    “太强了！”

    “唐敷不愧是年轻一辈第一高手，恐怕只有老一辈的人，才能治他吧！”

    台下正观战的年轻人，皆看着台上，发出声音。

    唐敷双手背在身后，傲然看着台下。

    红杉男人坐在主位上，看着台上自己儿子，脸色毫无变化，这次的大比，他早就能想到，根本没人会是自己儿子对手。

    张玄也暗自点头，他刚刚看唐敷的动作和力道，跟海神等人比起来，也差不了太多，拿到外面去，那绝对是能独当一方的角色。

    唐氏族长唐华站起身来，大声道：“还有没有人要挑战。”

    唐华问完，目光扫视一周，见没人开口，便继续道：“如果没有的话，此次大比，第一名，便是唐敷，第二……”

    唐华的话还没说完，便被一道声音打断。

    站在擂台上的唐敷朗盛道：“族长，若是往常，这第一，我当之无愧的认下了，可今日，这第一，我还不敢接。”

    “哦？为什么？”唐华疑惑。

    唐敷转身，目光直接锁定在擂台下的张玄身上，“今日，还有一人，我未挑战，昨天我父亲告诉我，这世界，人外有人，天外有天，我很想知道，和氏族之外的人相比，我唐敷，是个什么样的水准，所以，我想挑战这位，张玄兄弟！”

    唐敷这话一出，台下那些年轻一辈，齐齐发出惊呼之声。

    “这……”唐华一脸为难的看着张玄，随后摇头道，“唐敷，张玄小友，是我们唐氏的贵客。”

    “那这么说，是他不敢咯？”唐敷一脸挑衅的看着张玄。