    麻瓜的野营圣地，碧草蓝天，但现在却被巫师占用了，密密麻麻的帐篷布满绿草地，彩旗遮蔽蓝天，简直就和参加大型露天演唱会的麻瓜歌迷一样疯狂。

    帆布为皮，魔法为骨，支撑起来的巨大无比的足以容纳数十万巫师的大型运动场耸立在远处的山坡之上。那是声势浩大，来自全世界的巫师齐聚一堂，来观看四年一度的世界杯魁地奇大赛。

    原本这里的麻瓜全部被施展了魔法，对这些事情视而不见，木讷地站在帐篷出租屋里。

    由于在野外没有壁炉，又不是每一个观赛的巫师都会使用幻影移形，所以门钥匙成为了巫师们的移动方式，这是一种可以多人同时进行传送的尖端魔法，可以施展在任何物体上，破鞋子，奖杯，皮球等等。

    “估计全世界的巫师都来了。”迪妮莎看着这漫山遍野的人头，彩旗，帐篷，听着喧哗的声音，此时此地的巫师和麻瓜一样狂热。

    “差不多了吧，不是全到，也至少到了四分之三。”世界七大洲，巫师的数量并不是很多，巫师主要还是聚集在欧洲，少数在美洲和亚洲：“我们去领取我们的帐篷。”

    巫师的帐篷也是五花八门，按照自己的喜好变成不同的样子，有普通的金字塔形，也有三角柱形，自然也有城堡模样的高规格帐篷。但不管外形如何，帐篷依旧是帐篷，小巧的移动住所，单纯的外形不同不能让使用者感受到舒适。所以就要动用到魔法了，使用魔法将帐篷内部的空间扩大，放入各种装饰，让小帐篷有大可能。

    罗宾挥动魔杖，帐篷的各个零部件就自己动起来开始组装，小小地露了一手。

    进入其中，宽敞又豪华的空间映入眼帘。

    分配好房间就是自由活动了，外面有不少摊位在贩卖为魁地奇球队助威的道具，当然还有零食。

    杜兰和迪妮莎也在购物。

    “看看吧，这是可以拉近比赛现场的望远镜。”店家拿起一个盒子推销道。

    虽然杜兰他们是VIP包间用不上这东西，不过买了，魔法小道具收集着玩玩：“多少钱。”

    “不贵不会，你现在买的话还送一面彩旗。”半金加隆的价格还算合理，杜兰拿过道具朝远处看一看发现画质还不错，就是画幅小了一点，色彩还原也差一点，基本上只能盯着一个球员走，还原的球员也是全蓝色的。杜兰又拿起一个圆盘：“这是烟花？”

    “对，这是魔法烟花，你可以用魔杖写几个字，然后使用，就会在天上印出你写的字了。”

    “有没有大号的？”杜兰好奇地问道。

    “大的？这已经是最大号了，你差不多能写下十五个字母。”“怎么样，要不要买一个，多买多送。”

    “你有多少，我全部买了。”

    “我可有好几百个魔法烟花呢，你有钱么？”果然巫师都不会做生意，哪里有这么问的。

    但杜兰不在意，拿出了一袋金加隆，沉甸甸地放在了卖家的手里：“全部。”

    眼睛要被金光闪瞎了啊，露出了欠揍的笑容，店家搬出三个大箱子：“早知道这是畅销货，我就多进一点了。”

    迪妮莎看丈夫是挥金如土啊，心中暗想这一次他又搞什么怪？她知道杜兰要是收集的话一般都是买一两个研究一下就可以了，以杜兰的山寨能力，根本没有必要买这么几大箱子。

    没错，杜兰知道这次世界杯会有人出来捣乱，所以要用魔法烟花来戏弄对方。

    世界杯开始了，人们络绎不绝地进入运动场，进入自己的座位。

    “杜兰教授，这一次实在是感谢你的邀请。”麦格教授很激动，她可是第一次做头等席，距离场地如此之近，能看到所有的球员，包括他们的表情。

    斯内普一言不发，他本来对运动没什么兴趣，不过他还是来了。因为杜兰对伏地魔的间谍计划让他减轻了不少压力，他心里还是对杜兰持有善意的。

    还有其他教授也纷纷感谢杜兰这位土豪，并对他幸福美满的家庭表示祝福。

    比赛开始之前还有表演，不愧是世界杯，一群媚娃进行演出。媚娃是一种魔法精灵，能够变成山川湖泊中任何生物的模样，但在巫师中最出名的无疑就是媚娃变身人类。

    媚娃变身人类，都会变为年轻美丽，能歌善舞的娇柔女性，这就是设定。传说仲夏夜的月光下男人如果见到媚娃变身的女性身穿薄纱裙摆起舞的话，那么他的灵魂将会永远被媚娃夺去，茶不思饭不想，而如果那个男人冒昧地加入媚娃的月下之舞的话，那情况就严重了，那个男人将会不停歇地舞蹈直到筋疲力尽地死去。

    但即使有无数危险的传说，男人见到媚娃之后还是会难以自控，做出一些危及自己的事情。

    当然媚娃本身还是善良的，她们并不主动害人，只能说她们是天生丽质，美得犯罪。

    杜兰注意左右，发现媚娃的表演一开始，所有人男人都呆住了，被一种神秘的力量所吸引，就连斯内普教授也目不转睛，不过他的表情很痛苦似乎并不情愿被对方吸引。

    一些定力差的男性，不由自主地探出身子，伸长脖子似乎要加入媚娃一起共舞。好在今天没有月光，不然媚娃的舞姿在月光的加持下会愈加迷人心魄，让男人神魂颠倒。

    甚至有一些男人已经抬腿准备挑下观众席，这些都是无意识的动作。

    媚娃就是迷人的代名词，就和家养小精灵是工人一样，他们天生就有不一般的天赋。

    “这样真的好么？”迪妮莎觉得在大型赛事中，加入媚娃的表演会让太多男性难堪，这并不合适。

    “谁知道呢，或许举办人喜欢这样。”“要我说能看到媚娃那些人就算是出洋相，也没有什么不满的。”杜兰觉得反正就看看，媚娃现在的威力也没有强大到真的让男人有出格行动的地步，最多就是痴迷而已。

    “卢娜看看那些糟糕的男生，他们都被迷昏头了。”赫敏的好友自然也在包厢里，不过卢娜的父亲作为杂志编辑不能在这里观看比赛，他得去运动员通道那边采访运动员。

    “男生就是那个样子的。”卢娜表示不意外：“他们总是和我们有不同的喜好，不同的意见，不同的行为，男孩和我们女孩本来不同，你不能用我们的要求来规范他们。”

    赫敏表示就不能和她父亲那样镇定么？看看杜兰和迪妮莎谈笑风生的模样，比起其他男巫师不知道高到哪里去了。明明父亲做到了，其他人做不到就是水平低，赫敏对他们失望透顶了。

    卢娜倒是无所谓，她拿起望远镜继续看媚娃的舞蹈，她在想如此优美的舞姿要是有月光配衬的话一定会更唯美。

