    难怪自己的三弟会死在他的手上了。

    萧南天就像没有听到他的话似的，目光直直的望着他，如果眼神可以杀人的话，恐怕纪开山已经被他给千刀万剐了。

    死！他在脑海中现在就只有这一个字。

    因为那是生他养他的母亲，怎么能被人称为贱女人？

    “快，快拦住他。”

    虽然不想承认，但是见到萧南天的目光后纪开山还是感觉到了一丝害怕。

    那种感觉就像是把自己关在了兽笼中，跟野兽面面相觑一样。

    其实不等他说话，他带来的十几名手下已经扑了过去。

    “滚！”

    萧南天看都没有看一眼，直接挥出一拳。

    咔嚓！

    当前一人的脑袋直接来了个360度的大旋转，瞬间扭成了麻花。

    死相十分难看。

    见到同伴死的这么惨，其他人顿时怒火中烧。

    “好小子，下手还真黑呀，我要剥你的皮，拆你的骨，方能为我兄弟报仇。”

    “我要向他挫骨扬灰给我兄弟陪葬。”

    ……

    说着又有两人扑了过来。

    “聒噪！”

    萧南天都懒得看他们，左右各一拳，分别打在了二人的胸口。

    别看他的动作并不华丽，但速度却是极快，而且每一拳都势大力沉，就像是两把铁锤一样。

    砰！那个人的胸口直接凹陷了下去，肋骨不知道断了几根，一张嘴便喷出了一股血沫。

    显然连肺都被打炸了。

    “你……”

    两人都喘不过气来了，脸色也变得越来越紫，只能指着萧南天不断喘气。

    然而，直到最后他们都没有说出一句完整的话，便一命呜呼！见此一幕，所有人都愣住了，尤其是纪开山。

    要知道这十几个人全都是他精挑细选选出来的手下。

    虽然不是万中无一，但也个个不是善茬，可是他没想到就是这样，一群人在萧南天的面前，竟然连一个回合都走不过去。

    实在太可怕了！

    在他胡思乱想的时候，又有数人倒在了萧南天的铁锤之下。

    他不是人，而是索命的恶鬼！纪开山恍若失神，脑海中瞬间冒出了一个名字，但很快又摇了摇头。

    不可能啊！

    那个人怎么会这么年轻？虽然他不想相信，可是事实摆在面前，却又由不得他不相信。

    如此凶狠毒辣的招式，一击致命的效率，朴实无华的一拳……

    除了那个传说中的龙夏战神，他再也想不出第二个了。

    本来，他一直都以为那只是传说而已，现在才明白确有其事。

    而且，那个传说中的人物就站在他的面前。

    “你现在可以说遗言了！”

    萧南天凝视着纪开山，一身杀意，几乎要凝为实质。

    这恐怕是他有生以来第一次这么生气。

    因为纪开山，嘴上无德，竟敢称呼他的母亲为贱女人。

    就凭这点就已经足以给他宣判死刑了。

    “你……”

    看了看满地的尸首，纪开山的脸色也有些难看。

    可是他不能区服，三弟的仇也不能不报。

    “龙夏战神怎么样？传说中的人物又怎么样？我就不信你是铁打的！”

    纪开山双眼一翻，气势也是陡然一变，“就算是死，老子也要掰下你几颗牙来。”

    话音刚落，便有几人出现在他的身后。

    这几人，同样是杀气腾腾。

    萧南天冷冷的扫了一眼他们，嘴角勾起了一抹弧度。

    ……

    另一边，纳兰新竹离开家后，便直奔萧家而去，一路上不知道闯了多少红灯，惹得路人纷纷侧目。

    但她不在乎这些，她要见萧震，把消息传递出去。

    “你们家老爷呢？快让他出来。”

    纳兰新竹抓住一名仆人，急道：“我有要事要见你们老爷，快去通报。”

    她哭了一路，声音都已经沙哑了。

    纪家的恐怖之处，她比任何人都要清楚，那简直就是一帮亡命之徒。

    如果他们存心找萧南天麻烦，那萧南天也将必死无疑！唯一的办法，就是让萧震知道这件事，然后再想对策。

    “新竹？”

    萧震身披睡衣走了出来，见到纳兰新竹后也是一愣，“你怎么这么晚还来串门？”

    此时，他已经意识到了有情况。

    “伯父！”

    纳兰新竹抿了抿嘴唇，“是萧南天，你……你可一定不能袖手旁观啊！”

    听到“萧南天”两个字，萧震的脸色就是一变。

    “这个忤逆子，又惹什么麻烦了？就算是惹了麻烦，又跟我有什么关系？难道你不知道，我们已经没有关系了吗？”

    “伯父，您就别说气话了，这次不一样啊，萧南天可是惹到了纪家！”

    “纪家？”

    萧震眉头一挑，“这可纪开山，的确是个难缠的家伙啊！”

    纳兰新竹道：“何止是难缠啊，他们简直就是穷凶极恶，上次追上我不成，这次又要为难萧南天了，我得到消息，他已经集结了很多人，此刻正满城追捕萧南天呢，您要再不出手的话，恐怕……”

    说到这里，她已经泣不成声了。

    “纪开山跟萧南天无冤无仇，为什么要追杀他？侄女，你可别开玩笑了。”

    萧震装作若无其事的说道。

    他自然知道纪三爷是死于萧南天之手，可是这件事很隐秘，纪开山不应该知道啊。

    突然，他眼睛一亮，沉声说道：“是谁告诉你萧南天有危险的，又是谁让你来我这里通风报信的？”

    啊？听了这话，纳兰新竹显然愣了一下，但还是老实回道：“是我哥无意间透露给我的。”

    “无意间？”

    萧震笑了。

    纳兰家的父子，他再了解不过了，怎么可能把这么重要的信息，随意透露出来？

    显然是有意为之！竟然把自己的女儿当成了工具，这个纳兰渊还真是狠毒啊！“萧宇!”

    萧震喊了一声，马上就有一人从屋外快步走了进来，正是萧宇。

    见到他，纳兰新竹也是一喜，因为他知道这个萧宇可是萧震的心腹。

    “伯父，我也跟着一起去吧。”

    她一脸希冀的问道。

    “去哪里？”

    萧震问道。

    “去救萧南天啊！”

    纳兰新竹一脸茫然的说道：“你不是打算派人去营救他吗？”

    “你误会了。”

    萧震道：“我让萧宇出来，是为了护送你回家，这深更半夜的，如果你出了什么事，我怎么向你父母交代？至于萧南天……”

