    

    浩月吓了一跳，失声道:“竟然还有两个！”

    此刻的浩月也是伸长脖子，不禁倒吸一口凉气。

    而中年女子内心受到强烈的冲击或感动，精神和情绪剧烈起伏或波动。冲击是因为一次性见识到七个神后，又再次听闻还有两个神没现身；感动是因为奥斯卡竟然成神后，仍然没有忘记他们这些‘凡人’，并且一次性带来这么多兄弟伙伴来接他们，这种高规格接送不敢想象，皇帝也不敢想。

    “现在饭也吃完了，嫂子！我们都各自准备一下，最近几天如果无事，先去学院给浩月办毕业手续，然后就去天斗帝国吧！”打断中年女子的沉思，奥斯卡提议。

    众人颔首，便各自起身前往城内暂时租住下来的宿所。这么多人当然不可能在这小房子住得下，奥斯卡出去找浩月前早已将宿所安排齐当了。所以奥斯卡便引着众人到租住房的各自房间休息，睡意朦胧……

    第二天，奥斯卡与浩特夫妇带着浩月前往寒冰镇中心的魂师学院，而其它人则在住所等待。差不多一个上午时间，众人齐聚。

    前往天斗帝国前，几人在邹齐提议下，先往北又深入了一段路程，游游风景，吹吹冷风。

    这是一片千里冰封、万里雪飘的世界，寒冷异常，雪山一座连着一座，连绵起伏，层峦叠嶂。人迹罕至，也极少有其它生命存在。此时望向天空，十道身影正以极快的速度朝北飞掠而去。

    “好一个天斗帝国的锦绣河山！”戴沐白有感而发。

    令这些人感到惊愕的是，下方虽人烟稀少，魂兽罕至。

    但只要能看到魂兽，基本上都在五万年以上修为，十万年的魂兽数量甚至还在星斗大森林之上。或许就是因为这里的环境太过恶劣，没有多少人胆敢深入，就像深海之地一样。渺无人烟才孕育出如此多强大的魂兽吧！

    “这极北之地的山脉里面竟然有这么多十万年魂兽。”小舞若有所思。

    宁荣荣看她这吃惊模样，对小舞耸了耸肩，无所谓地说：“是呀！应该是这地方人类不敢轻易踏入，才能孕育出这么多顶级魂兽吧！”

    由于浩特一家的魂力太弱，飞行速度又极快，身周全是呼呼作响的飓风声，并不能像几位神祇那样风轻云淡说着话就可让人听得很清楚，只能精神力传声。

    “听说这极北之地核心区里面有三大天王，实力一个在一个之上，人类一旦踏入，尸骨无存，所以你们才能看到这么多十万年魂兽。”

    “三大天王？”戴沐白听到浩特的解释，忙转过头一脸好奇的神色。

    “环境如此恶劣，又有这么三只至强魂兽在里面护这方天地安宁，难怪有这么多十万年魂兽存在啊！??奇怪。”小舞嘴角上扬，神色似如梦初醒般。魂兽，由其是最强大魂兽，都必须承担保卫守护养育之地的责任。

    “浩特大哥，这三只魂兽分别是什么？你听说过吗？可否详说？”朱竹清目光闪动，对此惊奇不已。

    浩特又道：“这个我倒不是很清楚，但听进去过极北之地核心的一个封号斗罗说:都是20万年以上魂兽。”

    邹齐望了望众人这茫然样子，也知道又该展示穿越者身份的时候了，便详尽地讲述起来，“极北之地的三大天王为冰天雪女，冰碧帝皇蝎，泰坦雪魔王。”

    “这极北三大天王在这极北之地的地位，就相当于是星斗大森林中那些王者一样，它们才是极北之地的主宰。是那里真正的顶级强者。在这极寒的环境之下，它们几乎就是无敌的存在。要说整体实力的话，就算是星斗大森林那些家伙加起来也未必就能稳赢极北之地的三大魂兽王者。三大天王之首的冰天雪女统领了整个极北之地。极北之地的三大天王都有一个共性，那就是它们的修为全都在20万年以上，是不可一世的超级魂兽。”

    “靠！那这三大天王各自的修为是多少？”奥斯卡此时也是急不可耐的要知道这些秘辛了。他以前在极北五年，可根本没听说过，“见识短，快给我们好好讲讲！”奥斯卡一脸求知若渴的表情。

    其他人倒还好，浩特一家三口又无奈苦笑摇头，心里都想着自己活这一辈子，竟然对极北之地的了解，在外人面前也输得这么惨。

    “我们先降落吧！走着去极北之地的核心区，我给你们解释。”

    邹齐说完，众人便齐齐地朝着下方降落。

    众人点点头，随后又满脸火热地听着邹齐讲述。

    邹齐略一沉吟，再次说：“我都去找过它们，万年后这三个顶级魂兽中前两位都会成为一个人魂环里面的魂灵，后将一同升入神界成神。我改变历史后，这个人在历史上会消失，所以这两只魂兽如果我不帮它们，以后也没成神的可能。我给它们讲解了关于未来的历史进程，就全都让它们先化为人形了，由于怕不安全，就暂时没把它们带去天斗帝国，只是布下一个神力空间保护它们，但也经常去看望它们两个。现在一起去找它们吧！不知道有没有化形完成？”

    几人对此急不可耐，真想立马就去见识一下。

    “我们慢慢走着前往核心区吧！应该走个几个小时便到了！”邹齐沉声道。

    邹齐和众人走在一望无际的冰层之上，并讲述着三大天王的来历，“三大天王之首为雪帝，本体为冰天雪女，本就是由天地至寒之气凝聚而成的人形魂兽。有一头白色长发，配上白色长袍，长相啊！用倾国倾城，沉鱼落雁可形容。但毕竟不是真人，我就帮它化身为人了，不然它下次进阶天劫铁定是过不去的。”

    “冰帝，排名第二，是只将近40万年的魂兽。本体为冰碧帝皇蝎，我见到它时，还只是一只水晶蝎子呢。身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，这四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形、烁着无比璀璨光泽、宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。两只前蛰都有一米长，前蛰上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石般的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，诱人的光泽。五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。化形成功估计也是个可爱小女孩。”

    “而这排名第三的为泰坦雪魔王，勉强过了20万年的魂兽。它原有历史是继承雪帝的职位，掌管极北之地。所以我给它施加点气运之力后，也就没多加管它了。是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。族名叫泰坦雪魔，单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外。成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。”

    “齐哥，这前两个天王有什么关系吗？”小舞兴致勃勃地问。

    “姐妹关系！”邹齐一笑。

    “姐妹？！”此时众人脸色也颇为古怪。

    邹齐耸耸肩，摊了摊手，不想在这种感情的事上说太多。

    “我在极北之地待了一辈子，知道的却九牛一毛啊！”浩特苦笑着抹了一把额头上的冷汗。

    “浩特大哥，别这么说。我也只是碰巧了解而已！”

    戴沐白和奥斯卡听到邹齐颇为谦卑的言辞，也是不由对着后者翻了翻白眼，心里是一阵绞痛，这还叫碰巧了解，那我们别活了，扎心啊！

    小舞、宁荣荣、朱竹清和白沉香也是吐了吐娇滴滴舌头，感慨万千地摇摇头。

    “我们何尝不是呢？虽然成神，但相比斗罗大陆的博大，所知甚少。看来还有很多东西要探索。”戴沐白仰头长叹道。

    “你们这些人又要故作深沉了，以后日子还多，知识是要时间积累的，我还真就懂得不多。”邹齐好笑。

    ……

    时间随着众人的交谈缓缓流逝。

    “前面就是极北之地核心区了！”

    邹齐带着几人走进被神力藏匿的空间，几人一眼就看见一个散发着炫目白光的大茧，用神力探测扫描内部，竟是一个白发的小女孩蜷缩在里面，只有四五岁的样子。

    “这应该就是雪帝吧！看来她近一个月内就要成功的化为人形了。”小舞兴奋的声音响起。作为10万年化形魂兽，她最了解魂兽马上就要成功化为人形时的样子，此刻心情也是颇为激动。

    邹齐望向了小舞，“没想到来的这么巧，小舞你再看看旁边，那也有个茧。”

    邹齐用手向右边一处指了指。

    众人齐刷刷地朝着所指方向望去，也是一个白色的大茧。

    “咦！”小舞一道惊疑声响起，“也是个可爱小女孩？长着那么好看的碧绿色长发，似乎也要出生了。”

    “那我们就在这等一个月吧！齐哥要不你联系一下三哥和胖子，叫他们在等我们一个月吧！不然这两可爱的女孩儿发生危险就麻烦了。”宁荣荣如画似诗的眉目闪动间，兴高采烈地说着。宁荣荣天生对小女孩没抵抗力，母爱泛滥。

    “这么可爱的小姑娘，绝对要保护好。”朱竹清柔声细语。

    “对呀！等她们出来，就把她们带去天斗帝国唐门，一定要当宝贝儿养着，太可爱了。”白沉香此时眉目温柔，昊天罔极的母爱喷薄而出。

    奥斯卡听言对着戴沐白使了使眼色，露出猥琐的笑容。精神力传音：“我俩得加倍努力了，她们好像很喜欢孩子呢？”

    “嘿嘿！那我俩该比比谁更快了。”戴沐白嘿嘿一笑，也精神力传音。

    邹齐右手食指，中指按住太阳穴，一道定向的实质一般的神念自额头而出，朝天斗唐门新城方向而去。

    众人见到这实质一般的神念，皆不由倒吸一口凉气，这神念强度，远非他们自己能比。

    “北极核心区有事，还需一个月，稍安勿躁。”        

