    第270章 万族惧怕

    一尊强大的半步造化被苏秀衣斩杀，一个强大的门庭被苏秀衣挥手之间覆灭，整个人境都变得安静了起来。

    本来暗潮涌动的人境，在极其短的时间内，所有势力的动作都消失了，因为阎罗殿前出现的那道身影，一战震慑了天下势力。

    界域通道之外，那些对人族虎视眈眈的万族，在知晓这一战的瞬间，也变得安静起来。

    人境，在短短的时间内，真正的进入了和平发展的时期。

    大周，明德殿内。

    苏云背负双手，站在大殿之中。

    明德殿内，内侍与守夜人此刻在不断的送来消息，“我皇，守夜人负责的区域，所有势力都安静，连我们发现的一些万族身影，也在短短的时间内，消失无踪，再也查不到踪迹，可惜，我们还未寻找到万族通往人境的秘密通道。”

    此刻禀报的守夜人首领，紧张的道。

    守夜人的首领声音刚落下，内侍的大总管立即道：“禀报皇上，我们内侍负责的区域，也是在短短的时间内，变得安静了，那些被我跟踪的神族强者，退走了，但是在我们的秘密跟踪下，发现了神族通往我们人境的通道，但是那处通道极其的危险，我们让一些人进入之后，都陨落了，神族降临人境，看来也不是那么简单的事情，内侍也安排了强者，在哪里布置下天罗地网，只有神族的人再次出现，一定让他有来无回。”

    此刻的内侍大总管，眼角的余光扫了一眼守夜人的首领，嘴角泛起一抹得意之色。

    果然，在内侍大总管的声音落下的瞬间，苏云冰冷的声音想起，“人境安静，这是必然的，因为我大周守护者，足以一人横扫天下，霸绝寰宇，那些上古势力，自然不敢造次，但，虽然现在我们的大周皇朝的根基坚固无比，但是我大周皇族相比于人族的安危，不足以挂齿，人族安全大于一切，从现在起，横扫人境之内的所有万族之人，特别是万族之中的皇族，神族，魔族与仙族，这三大族的实力最强，对人族的威胁最大。”

    “告诉我人族的大军，这三族虽然强，但不是真正的神族，真正的仙族，真正的上古真魔一族，不过是拥有三大族的一些血脉罢了。”

    “守夜人，这次让本皇失望了，别有下次。”

    苏云的声音，响彻明德殿。

    “我等尊命！”

    内侍首领与守夜人神色无比的凝重，立即行礼，退出了大殿。

    “天地灵气复苏，看来万族也忍不住了。”

    苏云提到万族，神色无比的凝重。随即吐出了一口气，苏云消失在了明德殿之中，一处庄园之中，此刻有着无数身影云集，这些人的气息，都是极其的强大，但是庄园之中，无比的安静，所有人都安静的等待着。

    “嗖！”

    一道破空声想起，此刻的庄园之中，苏云的身体突兀出现，看见苏云出现，庄园之中的人，没有震惊，急忙站起身，对苏云行礼，“拜见我皇。”

    “各位叔伯，先祖，无需多礼。”

    苏云对着这些人，急忙挥挥手，今日在此地聚集的人，都是大周皇族苏氏的强者，重要人物。

    苏云刚坐下，其中一位老人急忙站起身，神色凝重的问道：“我皇，不知道今日，有什么大事发生？”

    老人的声音落下，无数人的目光，瞬间落在了苏云的身上，这些人几乎都是常年闭关，为了保住皇朝，对于外界的事情几乎不关注，但是今日苏云召集了所有人，一个个神色无比的凝重，因为这是不曾有过的事情。

    “各位叔伯，先祖，今日召集你们，是有一件大事需要宣布，苏云希望你们能同意。”感受到一道道的目光，苏云深吸一口气，一脸凝重。

    看见苏云没有立即回答，一个个老人不由担忧起来。

    在众人的担忧之中，苏云淡淡的道：“各位叔伯，先祖，我大周现在如日中天，人境之内，无人，无任何势力胆敢违逆我大周的命令，今日召集各位叔伯，先祖，要宣布一件大事。”

    “其实我大周皇朝的守护者，并不是外族，就是我大周苏氏皇族的一位盖世天骄，有他在，我大周无恙。”

    “昨日，我大周守护者出手，斩杀一位半步造化境的强者，一人威慑天下。”

    “哪怕上古存在，也得俯首称臣。”

    苏云的声音不大，但是响彻庄园内的每一个强者耳朵。

    “嗯？”

    听见这个消息的瞬间，庄园内的所有大周皇族强者，瞬间浑身一震，心里掀起了滔天骇浪，这些苍老的身影，此刻身体忍不住的颤抖。

    这些人甚至是怀疑出现的幻觉，毕竟这个消息，实在是太让人难以相信了。

    之前说话的老人，胸口剧烈的起伏着，深吸一口气，问道：“我皇，你说的是真的吗？”

    “我大周背后的哪位守护者，是我皇族之人，且斩杀了上古半步造化境吗？”

    这道声音响起的瞬间，庄园内的所有人，此刻眼睛都不愿意眨一下，甚至是连呼吸都停止了，不想错过一丝消息。

    苏云看见一道道的目光，落在自己的身上，神色凝重的道：“苏云在此向天宣誓，今日苏云没有一句假话，我大周神秘守护者，是我皇族之人，且昨日斩杀了一位上古半步造化境强敌，如有假话，天道不容。”

    “我大周皇族，很有希望，出现一位造化境，带领我皇族崛起。”

    苏云的声音，此刻认真到了极点。

    “半步造化吗？”

    “好，好，好，我大周终于出现人杰了！”

    “我皇，可否告知，此人是谁？”

    一位中年男子，此刻兴奋至极的问道。

    “孽子，给老子闭嘴，信不信老子现在亲自灭了你，我大周神秘守护者，神秘无比，几十年来无人能得知身份，这是一种自我保护，也是对大周的保护，现在，更是窥见了造化之门，你竟然胆敢在这里胡言乱语。”

    之前的哪位老人，这瞬间一脸的煞气，他的话不假，此刻的他真的爆发了森寒的杀气。

    “父亲，孩儿知罪！”

    “即刻起，闭生死关百年。”

    此人直接离开了庄园。

    庄园内的皇族成员，没有一人帮助他说话，因为这是最好的结果了。

    “我皇，今日还有什么事要宣布吧，是不是我皇想要将大周的所有气运，全部加持此人？”

    一位老人，这瞬间终于睁开了眼睛，目光锋利的看着苏云。

    “不错，本皇决定这样做，但是大周，是我苏氏皇族的大周，不是我苏云的大周，所以今日，苏云前来听听各位叔伯，先祖的意见。”苏云说明了来意。

    (本章完)

