 二圣归天了！这可是惊天动地的大事，是比皇帝驾崩还要大上十倍百倍的事情。

“二圣归天！二圣归天！”

数百骑手持白布，朝着四面呼啸而出，这个消息很快就传到了南面的三城。

没多久就传到了曲阜。

曲阜乃是一座大城，为孔夫子故居，人口众多，尚儒之风浓郁。

当骑兵举着白布飞奔而来时，还未进城门，就开始喊“二圣归天！～”城门口进出的百姓，听到这个消息，都是一愣，随即都朝着泰山的方向跪了下去。

城墙上的士兵，普通百姓……一个接着一个……跪着，哭着……曲阜学院里的学子，儒生，夫子，文坛宗师……在得到这个消息后，都是跪在地上哭嚎呐喊。

消息传到了过的每一个地方，都是悲嚎一片。

终于，这个消息通过朝廷的秘密传讯通道，传到了京城。

皇帝正在早朝，太子端坐下首案几，文武百官位列朝班，正在商议针对庐州的救灾事宜。

忽然，一个老太监跌跌撞撞的跑进大殿，口中摇晃着一张信笺，远远的就叫道：“陛下，陛下……”此乃朝廷商议国事之重地，从没有出现过一个太监神色惊慌的冲撞进来的场景。

以至于文武百官都愣住了。

那老太监被门槛绊倒，往里面爬着。

尖声道：“陛下！司天鉴传来消息……泰山二圣，归天了！”

“啊？”

“什么？”

百官初闻此言，个个脸色大变，失声叫喊。

有文官上前抓起老太监，大声呵斥：“你这阉人，胡说什么？”

老太监哭喊道：“是真的！这是司天鉴刚从曲阜传来的消息！”

皇帝陛下站了起来，脸色难看至极。

口中喃喃的道：“双星坠落，二圣归天……这是天意啊！”

二圣归天的消息很快便传遍九州。

人间缟素，天下悲哭。

甚至有无数年迈的读书人，得闻此消息，撞壁而亡。

玉机子看着朝廷那边传来的消息，喃喃的道：“我就知道，我就知道双星坠地一定是有不好的寓意！”

云鹤道人道：“我们是不是该做点什么？”

玉机子点头，道：“二圣乃当今人间文坛的泰山北斗，学问远超你我这种修真之人，传令下去，人间各派修真者，斋戒三日，遥祭二圣仙逝。

等会儿我也会亲自写一篇祭文，传发天下。”

消息传到了昆仑山，山谷里聚集的那些正道修真者，听到此消息，也都面露悲戗。

说书能老人更是忍不住流下两行老泪。

消息继续传，传到了西域。

刚赶走了独孤风月率领的四万散修神女的拓跋羽等魔教大佬，此刻正在五毒门的老巢毒龙谷商议神山公审左秋之事。

接到了这个消息后，魔教那些穷凶极恶的大佬，都愣住了。

在确认这不是谣言之后，拓跋羽缓缓的站了起来，其他各派宗主大佬也跟着站起。

他们这些人虽然信仰的是幽冥圣母与开天魔神，但是对中土儒家文化，以及泰山二圣，那是相当尊敬的。

当年在人间会盟上，二圣出场，正魔大佬都是单膝下跪。

此刻二圣仙逝，这些魔教大佬似乎比正道那些大佬更悲痛。

拓跋羽捶胸顿足，双目含泪。

沙哑的道：“泰山二圣，乃我人间千古罕见的双圣同天，今日双星坠地，二圣归天，可见上天已有预兆。

我提议，为二圣默哀祈祷。”

众大佬点头。

一群大佬席地而坐，口中诵念着“焚我残躯，熊熊烈火。

生亦何欢，死亦何惧……”短短的几个时辰内，人间发生了太多太多的变故。

二圣归天给世人带来的痛苦，远远超过庐山的双星坠地。

叶小川跪二圣的遗体前已经超过了两个时辰。

此刻太阳已经有些偏西，他还是没有起身的意思。

上官玉擦拭着眼泪，看着痛苦万分的叶小川，她心中大为不忍。

她没有想到叶小川会因为二圣死，如此的悲伤痛苦。

她道：“二圣归天的消息，此刻应该已经传遍人间九州，皇家修真院的人估计马上就要来了，你还是……还是走吧。”

叶小川似乎没有听见上官玉的话，口中一直在喃喃自语，“是我害死了你们，是我害死了你们……”就在这时，数十道流光从西北方向射来。

正是从京城方向过来的皇家修真院的修士。

不仅有皇家修真院的修士过来，附近一些正道修真门派，也派出了不少德高望重的前辈前来吊唁。

上官玉看到流光射来，努力的拽起了跪在地上痛哭流涕的叶小川。

道：“快走吧，皇家修真院的修士已经赶来了！”

叶小川看了一眼飞驰而来的数十道流光，又看了一眼静坐在面前的那两个老人的遗体。

他缓缓的道：“二圣因我而亡，我要在此为他们守灵三日。”

上官玉俏脸一变，道：“什么？

你疯了？

如果让别人知道你在此地，不出一个时辰，这里肯定会被各派修真者包围，你想跑都跑不了。”

叶小川默默摇头，伸手在上官玉的几处穴道上拍打几下，解开了上官玉身体内被封的奇经八脉。

他缓缓的道：“你走吧。”

上官玉蒙了。

她万万没想到，叶小川竟然解开了她的气脉禁制放她离开。

她感受着强大的力量又回到身体里的同时，问道：“我走了，你怎么办？”

叶小川一字一句的道：“我说了，我要在此为两位前辈守灵三日。”

上官玉忽然摇头道：“我不走，我若走了，你拿什么要挟玄音师兄交换左秋？”

叶小川深深的看了她一眼，什么也没再说。

只见他双脚一沉，双臂缓举运气，方圆数百丈的无数石头，竟然悬浮了起来。

这一幕，让所有人都惊呆。

这些石头漂浮起来之后，竟然朝着天空飞射而去，挡住了已经快到学海崖上方的数十位皇家修真院的修真者。

叶小川沙哑的声音缓缓的响起，道：“三天之内，谁若贸然靠近学海崖一步，杀无赦！有请余海桑、石惊天两位老先生过来，为二圣正冠。”

叶小川的声音缓缓的传开，方圆百里清晰可闻。

那些修真者哪里见过这种恐怖的阵势，看着眼前悬浮阻拦的密密麻麻大小不一的巨石，这些修真者当真是不敢靠前了。

 