    张易挥手示意。

    跟刚才那送他来的人告别后，他就进入园子里。

    穿过假山鹅卵石小径。

    张易从前边的木楼梯上，上了二楼。

    看到张易的时候。

    墨尘跟那两位医生介绍了一下。

    “这位就是我跟你们提到的张先生，也是我墨家的血脉，走吧，关于阿虎的事情，我们到前边的亭子里细谈！”

    那位海外的医生，也会汉语，所以，墨尘的话并不需要翻译。

    两位医生一同点头。

    往前边二楼的亭子样式的客厅里走去的过程中。

    墨尘给张易介绍说。

    “这位，是刘医生，是大江南北知名的医学界泰斗级的人物。这位，是我从海外请回来的西医名医，斯蒂文先生，他们差不多跟你一样，也是刚到这里。我是真没想到，阿虎他这次会擅自逃出去……”

    话到这里，墨尘叹了一口气。

    他显然非常担心程虎的安危。

    张易还不清楚程虎的情况。

    所以。

    墨尘说完这话之后，张易立刻问。

    “舅爷，阿虎他到底怎么回事啊？他跑去洛城是为了帮我，昨天晚上，我劝他让医生检查，可是，他一直都在拒绝……”

    墨尘看向张易。

    他先宽慰了张易一句。

    “小易，你先别着急，我在手机上给你说的情况，话可能说的稍微重了那么一些。其实，阿虎最近本来就在这个地方疗养，昨天，他只是说出去办点小事，我心想，他应该会像以往一样，按时回来的，可是，他却甩掉了与他同行的两位保镖，自己去了洛城……”

    顿了顿，墨尘继续说。

    “其实，阿虎的腰腹部，有一处非常严重的伤势。而且，这种伤势非同一般，刘医生此前，已经使用针灸术封住了他腹部的经脉，防止那种伤势扩散，可是，他到洛城，应该是经历了一场强度很高的恶斗，所以，那处伤势现在恐怕是很难封住了……”

    听到这话，张易才明白。

    昨天晚上程虎过去救张易，原来是在拼命硬撑！

    张易居然对这件实情毫无察觉。

    “那……阿虎他……他现在怎么样了？”

    张易担心地问道。

    到前边的亭子里坐下。

    那位刘医生说。

    “以我现在的针灸术，可以暂时减缓毒性的扩散，不过，这种毒素的来源很难确定，在中医方面也没有任何的相关记载。所以，解毒的方法，恐怕还要试试这位斯蒂文医生的医术！”

    斯蒂文医生是刘医生带过来的，也是墨尘花了重金，从海外请来的。

    他在西医解毒方面，是个高手。

    曾经救过不少人的性命。

    在早些年，曾经在一些秘密机构工作过。

    主要从事的，就是排查海外一些地区王室家族的饮食隐患问题。比如在英伦的王室，斯蒂文医生就曾经救过王室的三个人。

    西医解毒，主要依靠的是，一些医药制剂，以化学的方式配比解药。

    这种方法，在方式上与中医不同，目的性更强，应对程虎这种非常急迫的情况，还是非常有效的。

    “我需要立刻取血化验！”ok作文网

    斯蒂文医生如此说道。

    墨尘点头，在前边带路。

    张易他们几人，一同去了前边程虎所在的屋子。

    此时。

    程虎躺在病床上，他好像已经晕了过去。

    他的上身，光着膀子，身上的伤口都已经被处理过了，只是，腰腹部的伤口，用纱布缠着，却还是被近黑色的鲜血给浸透了。

    那一处的附近，经脉全都能够看到，漆黑的颜色，就好像是黑色的虫子在体内乱爬一般，或者说，像是在皮下爬了一层黑色的树根。

    刘医生过去后。

    立刻给程虎再次施针。

    将那些毒素给锁定在一定的区域内，减缓扩散，这样才有解毒的时间。

    刘医生的针灸手法，非常的娴熟，大约十几分钟之后，数十根银针，已经在程虎腰腹部的周围布了下去。

    斯蒂文医生则使用他西医的办法，对程虎的伤处，做了一些抽血的化验。

    只是。

    化验的结果，需要等。

    斯蒂文医生，在疗养院的医疗实验室里忙碌，而墨尘跟陪护程虎的人认真交代了一下，就和张易，还有刘医生去了一楼的待客厅。

    墨尘亲自给刘医生沏茶。

    “刘老，您觉得，斯蒂文医生那边，大约有几成把握能够研究出那种毒素的成分？或者说，有几成的把握，配出那种毒素的解药？”

    将一杯茶放在刘医生面前，墨尘才如此问道。

    刘医生眉头微蹙。

    他没有拿起茶杯，而是深吸了一口气，朝着远处看了看。

    “墨先生，行医救人，应当尽心尽力，这是作为我们医者的责任。但是，任何事情在没有确定之前，谁也不敢打包票。斯蒂文医生的专业程度，您不必怀疑，只是，想要知道结果如何，我们还需要等！”

    方才。

    刘老也说过。

    他的针灸术，能够延迟毒素的扩散。

    在几日之内，不会造成毒素攻心，伤及程虎的内脏！

    这个答案，和墨尘想象中是差不多的，刘老所说也是实情。

    毕竟，这六青山医院，已经是大江南北最好的医院了。本来，这里是不会对外开放的，如果不是墨尘使用自己的人脉关系，甚至都不知道这个医院的存在。连这里的医生，都解决不了程虎的问题，这件事情，本来就十分的棘手。

    更何况，程虎还偷偷地外出了一趟，加重了他的伤势。

    又聊了一会儿。

    刘老就也先告辞了。

    斯蒂文先生那边的结果，可能要等到明天，为了救人，他也会日夜不停的想办法。只是，从刘老说话的语气给人感觉，希望是非常渺茫的。

    他走后。

    整个客厅里，就只剩下了张易和墨尘。

    气氛有些沉闷。

    “都怪我！”

    此前一直都没有说话的张易，此时才说出了一句话。

    如果没有张易去试探沉香苑，如果没有发生昨天晚上的事情，如果程虎没有去洛城，他的伤势就不会加重。

    “小易，这件事情你别多想，阿虎这孩子跟你一样，因为性格太直的问题，没几个朋友，他甚至和他亲哥，就像仇人似的。但是，他认定一个朋友之后，他就会为朋友两肋插刀，他会认为，朋友就该生死相交！”

