    最终，乔沐元又回了教室。

    但上课时她还是拿出手机给纪长慕发了消息。

    Janna：听说你住院了？

    没几分钟，那头回了消息。

    Boris：嗯。

    Janna：怎么了？严重吗？

    Boris：没事，老毛病。

    Janna：什么老毛病啊？

    她并不知道纪长慕有什么老毛病，当年的纪长慕青春朝气，教了她好几年，也没见他怎么感冒过，更别说住院什么的。

    Boris：这么喜欢打听人的隐私？

    Janna：行吧，不打听了，就是问一下。

    Boris：你要来看我？

    Janna：不去。

    那头，很久没再出声，没有新的消息出现。

    乔沐元见他不说话，也放下手机，专心听讲。

    第一节课结束后就是金融系的选修课，本该是纪长慕来上，今天来的是一个代课老师。

    代课老师上课风趣幽默，频频惹得教室里欢声笑语，但不知为何，乔沐元笑不出来。

    她低着头，一会儿用笔在纸上胡乱画着，一会儿看手机。

    难熬的一上午终于熬过去，中午休息时间长，她随便吃了点，撑着伞在校园里随意走着。

    想喝酸奶了，她走到小商店，仔细挑着货架上的酸奶。

    没有她在国内最爱喝的那种，她只得随手拿了一瓶，将就着喝掉。

    手机响了一声。

    乔沐元在椅子上坐下，取出手机，窗外是霖霖秋雨，寒意四起。

    Boris：我在LenoxHillHospital，住院部，五楼。

    Janna：不去。

    那头，又没声了。

    乔沐元觉得这人人品不好，师德也差，结婚了还跟小姑娘聊天。

    她喝着酸奶，没打算再理会。

    但没几分钟，纪长慕还是发了消息来：吃过午饭了吗？

    Janna：嗯。

    Boris：今天纽约下雨了。

    Janna：嗯。

    纪长慕面对她这冷漠又疏离的回复，讪笑着打出几个字：你挺有意思。

    Janna：我没意思，你不要再找我聊天了，Boris教授，我是说真的。

    Boris：你很讨厌我？

    Janna：我不喜欢你也不讨厌你，只是想保持距离。

    许久，纪长慕才回了几个字：我知道了。

    他再没有找她聊天。

    乔沐元终究还是扔掉了喝了一半的酸奶，不是她喜欢的那个味道，她喝不下。

    ……

    纽约的雨断断续续下了一段时间。

    乔沐元不再拍那部叫《春风不度玉门关》的电影，倒是听说白娇娇还在拍，剧组里的人都让着白娇娇。

    橙果的总监给了乔沐元几部广告，乔沐元欣然接受。

    早前拍的口红广告已经出片播出，市场反应还不错，有一些小公司也在试着联系乔沐元，但她还是选择了继续和橙果合作。

    几天后的周一，纪长慕来给金融系上课。

    他看上去瘦了不少，脸色憔悴苍白，上课时的语速也没有之前那么快。

    纪长慕上课素来没什么花样，既不幽默也不风趣，但他博学，逻辑性也强，常常能在课堂上解决很多疑难问题。

    乔沐元坐在教室中间，听讲，做笔记。

    像往常一样，一下课，纪长慕就走了。

    教室里很热闹。

    身后几个同学议论纷纷：“我还是喜欢上周代课那位老师，太幽默了。”

