    「天丛云剑」可以说是《斩红》世界中最强的单体攻击，罗戒虽使出EX级【星爆刀剑技】，还额外叠加了【神鸣流御神剑术·雷光剑】增加威力，可所使用的武器【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】终究还是差了一个等级，以至于没能完全抵消「天丛云剑」的威力，五脏六腑几乎被震碎。

    也亏了他的功法【羽蛇神·日之呼吸】的技能「日之恩赐」，在白昼时间段内拥有体力强化，自愈强化，精神回复强化，全抗性提升的强大特性，才勉强压制住伤势，不至被迫使出「死亡重铸」这张最终底牌。

    而这样已经足够了。

    咔嚓！

    蛋壳碎裂般的声响从罗戒守护的后方传出，那枚巨大的虫茧表面裂开无数缝隙，一只美丽无比的蝴蝶状生物破茧而出。

    「梅拉德」所操控的虫群虽不是帝具，起源却是与帝具相同的炼金生物，因此也具有和帝具一样的隐藏秘技。

    这次虫茧就是「梅拉德」的秘技——女王蝶。

    此刻的「梅拉德」头顶触角背生双翼，周身布满着彩绘般的斑纹，扑打着巨大蝶翼悬浮在空中的模样，宛若童话中嬉戏在魔法森林中的美丽妖精。

    「须佐之男」身形闪烁，却是一剑刺了个空，本该失去行动能力的目标不知何时被那妖精般的女子转移到了数十米开外的墙角下，甚至还顺手卸下了他的一条胳膊。

    “竟是被大人保护了呢，这真是我的失职。”

    「梅拉德」背后的七彩蝶翼煽动，黑云般的虫群如打了鸡血般嗡嗡作响，化作两面铁壁挡下了「赤瞳」与「雷欧奈」一左一右的强攻。

    “小心那些漂浮在空中的细小鳞片，他们不但有毒，还会扭曲你的视线，让你错误的判断攻击位置！”

    有虫群保护的女王蝶，与没有虫群保护的女王蝶，完全是两种不同的概念。

    「赤瞳」虽曾经斩杀过「梅拉德」一次，但那也是赢得极为侥幸，如今面对这全盛状态的「梅拉德」，令她不由得再次想起曾经被这个女人所支配的恐怖。

    乌云般的虫群一分为二，将「赤瞳」与「雷欧奈」团团包围，两人不敢让任何一只虫子落在身上，使出浑身解数拼命的击杀着这些顽强的虫子，一时间竟是被困在原地无法行动。

    「梅拉德」很随意的丢下手中的半截手臂，摆动腰肢婷婷袅袅的走向已经再次完成了再生的「须佐之男」，微笑道：“我发现了一个很有趣的秘密——不管是你的高速移动，还是之前的威力惊人的大剑，你似乎每次只能使用其中一种。”

    「须佐之男」的脸色微变，这确实是他「祸魂显现」能力的唯一缺点，却没想到只交手了几招，就已被这个女人看穿。

    “所以——你只是看上去很强，却并不是无敌的！”

    「梅拉德」的蝶翼煽动，身形刹那间划着一道七色流光，快到肉眼根本无法追踪她的踪影。

    「须佐之男」没想到对方的速度居然可以媲美「八尺琼勾玉」，不得不同样开启速度模式，才跟上了「梅拉德」的动作。

    两道流光互相追逐飞舞，一片狼藉的庭院上空不断传来砰砰的撞击声，两人的速度之快几乎没有人可以看清他们的位置，只有交手的短暂瞬间才能看到两个人影一闪而过。

    嘭！

    短短的数十秒内，两人竟是交手了上百个回合，最终以诡异的姿态迎面撞击在一处。

    「须佐之男」的拳头轰击在「梅拉德」的左脸。

    「梅拉德」的手刀刺入了「须佐之男」的胸口。

    瞬间的巨大反冲力令两人向相反的方向倒飞落地。

    「梅拉德」的半边脸颊都已经完全变形，破碎的骨刺从撕裂的皮肤刺出，整个眼球都在拳风下爆裂。

    而「须佐之男」胸口的破损却是在其炼金生物的强大自愈能力下逐渐修复一新。

    “你是在找我的核心吗？没用的，我是改进型炼金生命体，核心并不是向某只犬型帝具那样固定不变的。”

    「梅拉德」的指尖射出一束束黏液，化作白色的丝线糊住受伤的面孔，随即硬壳般的茧破碎脱落，下方再次露出一张完美无瑕的脸。

    “多谢你告诉我这些，但我可没那个耐心去找你的核心。”「梅拉德」抬手打了个响指，嘴角露出一抹意味深长的微笑，“反正你的核心肯定就在体内，那就全部吃掉好了。”

    远处的「娜洁希坦」突然意识到了什么，惊慌失措的大声道：“须佐之男！是虫子！她把虫子埋到了你的体内！快挖出来！”

    「须佐之男」脸色剧变，毫不迟疑的一拳砸穿了自己的胸口。

    然而终究还是晚了一步，或者说从「梅拉德」将大量虫卵塞入「须佐之男」体内的那一刻，就已经决定了这场战斗的最终胜负。

    无数豆粒大小的幼虫破壳而出，贪婪的啃噬着四周那同样由炼金术制造的血肉，并沿着内部的通道迅速向全身各处爬行。

    在不断自愈生成的血肉喂养下，虫群的数量激增，「须佐之男」的身体表面不断扭曲变形，帅气的小胡子型男的步履愈发沉重，直至变成了瘫软在地上的肉山肥男。

    蓬——！

    不堪重负的仿生皮肤炸裂开来，数万新生的虫群如黑云般喷涌而出，响着刺耳的嗡鸣布满了大半个庭院。

    “放弃任务！全员撤退！”

    眼见事不可为，「娜洁希坦」咬牙发布了撤退命令，果决无比丢下了已经快要无法再生的【电光石火·须佐之男】，跃上了从天而降的飞行危险种坐骑。

    紧接着，收到命令的「拉伯克」、「赤瞳」、「玛茵」等人也接连脱离战斗。

    勉强摆脱了虫群的「雷欧奈」也刚要撤退，却被突然暴起的罗戒一箭射穿了大腿，闷哼一声摔倒在地，被随后赶来的「吉尔贝特」等人当场擒下。

    “雷欧奈！”

    已经飞上了百米高空的「玛茵」趴在飞行危险种的后背上，发出悲愤的怒吼，随即被身旁面无表情的「赤瞳」拖回了中央。

