
　　林克挑眉，没想到自来也会来这么一出。

　　比试？

　　他承认自来也很强大，但在天花板战力的孙悟空面前……

　　林克看着自来也。

　　自来也的表情很认真。

　　从这认真的表情中，林克看出了一些不一样的东西。

　　自来也的比试，似乎不是单纯的比试。

　　他想从这场战斗中得到什么？

　　带着这样的困惑，林克答应了。

　　一行人出了短珊街，来到一处宽阔的旷野之上。清风吹过，绿草飘动，此时正是春季，旷野上不知名的鲜花繁盛。

　　林克一行人来到这处旷野上。

　　自来也和林克相对而立，其余几人则站在不远处。观看两人的战斗。

　　微风吹动着自来也的长发。

　　自来也微笑地看着林克，道：“还请孙悟空阁下等我一下。”

　　林克笑着示意，“请便。”

　　自来也轻轻点头，立马结印通灵之术，嘭的一声，烟雾散开，深作仙人和志麻仙人被自来也召唤出来。

　　“小自来也，你召唤老夫两个是有什么急事？”深作抽着烟杆问道。

　　“对面站着的人可能是蛤蟆仙人口中的预言之人，我想试探一下他的实力，需要两位仙人的帮助。”

　　自来也解释道。

　　深作和志麻看向林克。

　　林克像普通人一样，身上一点气息都不曾泄露。

　　但深作和志麻神情凝重。

　　林克一点气息“不漏”，反而让深作和志麻心中凛然，不管是忍者也好，还是普通人，身体都会自然而然与周身的环境交互。

　　可林克这般，似乎和天地融为一体，气息不是不漏，而是成了自然的一部分，这可是它们进入仙人模式都不曾做到的事。

　　“明白了，自来也。”

　　深作仙人和志麻仙人跳到自来也的身上，两只蛤蟆一左一右，蹲在自来也的肩膀上。

　　自来也神情凛然，结印道：“那就拜托两位仙人了。”

　　深作和志麻也跟着结印。

　　周围的自然能量在两只蛤蟆的引导下，逐渐进入自来也的身体中。

　　不远处抱手在胸的纲手微微皱眉，“一上来就用仙人模式吗？”

　　大蛇丸笑道：“也只有这样，才能看到孙悟空大人的实力啊。”

　　这时，场中的自来也已经进入了仙人模式。

　　深作吐槽道：“小自来也，你也该学会自己进入仙人模式了。”

　　自来也尴尬一笑，并不答话，而是认真地看向林克，道：“那么，孙悟空阁下，我已经做好准备了。”

　　林克原地跳了两下，松动松动筋骨，笑着向自来也伸手，“来吧，自来也，让我看看忍界的巅峰战力。”

　　自来也神情一凝，下一刻，他的身影骤然消失在原地。

　　在鸣人惊讶的目光中，自来也突兀出现在林克的身后，强有力的弹腿鞭向林克。

　　空气甚至在自来也的这一脚下发出尖啸声，足见仙人模式下的自来也的力量有多强大！

　　林克就像脑后长眼，眼看自来也的鞭腿就要踢中他的身体，他突然抬手，将自来也这一大力鞭腿挡了下来。

　　只听得轰的一声。

　　林克脚下的大地震裂开来，骤起的狂风以二人为中心向四周吹拂，青草和鲜花被狂风撕碎。

　　纲手几人在如此强大的余波下，不由抬手挡在身前。

　　静音惊讶道：“好强大的对撞！”

　　而场中，自来也的鞭腿被林克稳稳接住。天籁小说网

　　自来也肩膀上的深作惊讶道：“这人的体术很强大，竟然能单纯使用肉体接下仙人模式的攻击，自来也，还是用忍术吧。”

　　自来也点点头，鞭腿被接下的瞬间，他就仿佛瞬移一般消失，出现在林克的左侧，手中结印，“火遁·炎弹！”

　　熊熊燃烧的炎弹烧焦了空气，飞射向林克。

　　林克抬手，[气]在他抬起的手掌间凝聚，面对飞射而来的炎弹，相同数量的气波飞射出去，很快与自来也的炎弹相撞。

　　轰轰轰……

　　剧烈的爆炸将大地轰炸，烟尘弥漫。

　　自来也和纲手等人都震惊地看向林克。

　　自来也惊讶道：“无印忍术？”

　　志麻摇头，“似乎不是无印忍术。而是……”

　　话未说完，林克的身影忽然消失。

　　自来也神情一震，身形骇然暴退，就看到林克突兀地现身在他刚刚站立的地方，一拳轰在大地上，直接轰出一个大坑来。

　　“真是可怕的移动速度。”自来也肩膀上的深作头冒冷汗，“即使是老夫，也完全看不清他的移动速度。”

　　“小自来也，又来了！”志麻仙人提醒。

　　“忍法·针地藏！”

　　自来也的头发忽然暴涨硬化，将自来也的身体整个包裹住，宛若刺猬一般。

　　无从下手的林克只好收手倒退。

　　自来也趁机发动“忍术·针地狱”，长发宛若钢针一般忽然伸长，刺向林克。

　　林克身形飘忽，躲避着刺来的宛若钢针一般的长发。

　　叮叮叮……

　　发针密密麻麻地刺中大地，将大地刺的千疮百孔！

　　然而，自来也的攻击根本无法打到林克。

　　林克的身形轻巧灵动，在密密麻麻的发针攻击中，宛若穿花蝴蝶，步伐灵动，身形优美，片叶不沾身。

　　自来也见自己的攻击打不到林克，收了忍法·针地狱，双手开始结印，“忍法·黄泉沼！”

　　林克只觉得脚下一软，低头一看，脚下的大地不知何时变成了沼泽，他轻轻一动，身子立刻就向下下陷了一大截。

　　趁现在！

　　自来也眼眸一亮，和深作和志麻仙人一起开始结印，只见自来也口中喷吐出油，深作仙人吹出风遁，志麻仙人喷出火遁。

　　三种术结合起来，变成狂涌的火浪！

　　强大无比的火浪将前方的一切吞噬，汹汹奔向被沼泽陷住的林克！

　　“仙法·五右卫门！”

　　轰隆隆……

　　狂暴的热浪即使是身处远处的纲手几人也有点承受不住，鸣人和佐助震惊地看向自来也，鸣人道：“好色仙人好强大！”

　　佐助则下意识地看向大蛇丸。

　　和自来也同名的大蛇丸，也是这般强大吗？

　　佐助心中涌起一丝抑制不住的激动。

　　如果大蛇丸可以把他教导得和自来也一样强大，到时候，他应该可以直面那个家伙，为家族和父母复仇了吧？

　　滔天的热浪将林克身处的沼泽之地笼罩。

　　自来也紧张地看着，突然，火海中一声大喝响起，随后一股狂暴的气势掀开火浪，直冲天际。

　　轰！

　　火浪顺着林克爆发出来的气势冲天而起，宛若天之炎柱。

　　众人震惊地看向场中。

　　就看到自来也的五右卫门已经消散，一头金发的林克体表升腾着熊熊的金色气焰，冷傲霸气的俾睨着众人。

　　大蛇丸是第一次见到林克这种形态，看着林克那碧绿的眼瞳，他心中震惊无比，就是这双冷傲的眼睛，看透了时间的迷雾吗？

　　“好可怕的气势……”

　　感受着林克此时散发出来的气势，自来也神情凝重不已。

　　深作和志麻对视一眼，道：“小自来也，上回震动整个忍界的气息就是这一道，看来大老爷预言的男子就是眼前之人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第132章 对战自来也免费阅读。https://xs.23sk.com 