    包裹成圆球的赤眼魔蜂根本承受不住小白的吸力，化作一团黑影，被小白吞噬得干干净净。就连已经飞走了的，也被这股巨大的吸引力硬生生拖了回来。

    不过片刻，天空中就干净一片，几乎看不到魔蜂的影子。

    萧清羽拍了拍小白的头，忍俊不禁：“小白，你真会吃啊！”变成了龙也依旧不改吞吃的脾性，莫非这就是小白的能力？

    现场安静了片刻，顷刻间爆发出强烈的欢呼。

    “太好了，魔蜂都死了！”

    “好厉害的金凤和白龙啊，不愧是神兽！”

    有人仰望上空，激动得无法自抑：“想不到有生之年，我还能亲眼看见神兽！太子妃竟然是降服神兽之人，真乃神人啊！这是天命之选！”

    无数百姓回过神来，纷纷下跪高呼：“多谢太子妃相救！多谢太子妃相救……”

    “太子妃万福！”

    “太子万福！”

    声音震天，宛如浪潮，连绵不绝。

    萧清羽坐在小白背上，听着下方众人传来的声音，又是感动又是不好意思。

    她哪有这么伟大！？

    这些魔蜂全部是小九和小白对付的，她还没来得及出一分力呢。

    “看到了吗？清羽，大家都很感激你呢！若非有你，这些魔蜂不知道还要肆虐到什么时候，不知道还要害死多少人。”

    楚怀殇站在她身旁，淡淡笑道，心里升起强烈的自得之意。

    众人认可萧清羽，喜欢她，岂不是表示他的眼光好？

    他喜欢的人能够被百姓认可，他比自己得到了认可还高兴。

    “又不是我做的，应该感谢小白和小九。”萧清羽俏脸微红。

    “它们都是你的神兽，做的一切自然都算在你身上。它们若是为恶，你就会背负所有的骂名，它们行善为民，保护大家，老百姓感谢你也是应该的。”

    看着下方黑压压的一片人，还有无数百姓抱着孩子从家里跑出来，对着上空的白龙和金凤叩拜，口中高呼太子和太子妃……萧清羽涌起一股强烈的责任感和压力，这是她以往不曾有过的感受。

    前世，她做的一切都是为了夜倾寒。

    空有丹神之名，却白白浪费了她的能力，全为夜倾寒做嫁衣。

    而今生，她和楚怀殇在一起，虽然肩负了普通人的安危和生命，承担了更大的责任，但却觉得自己的生命更有价值。

    萧清羽终于体会到了心系百姓的感觉，当一个个鲜活的生命诚心感恩自己时，那种满足感和欣慰，是一切金钱和权势都无法换取的。

    除了报仇，她又多了一个心愿。

    苍南国的万民，从此以后，她和楚怀殇护定了！

    ……

    惠民署，众人忙得不可开交。

    无数被魔蜂蛰伤，各种咬伤、跌倒等意外受伤的人，全部被送到了这里。

    几十名御医和炼丹师也忙不过来，全城的大夫都汇聚于此。苏墨尘更是累得脚不沾地，四处查看哪里有紧急情况，已经两天两夜没合眼了。

    自从有了魔蜂之毒的解药，他不是在炼丹，就是将丹药分发下去，检查药效和众人的恢复情况。

    直到终于传来太子和太子妃剿灭了蜂巢的消息后，苏墨尘和众人才松了一口气。这危机总算要结束了，只等所有人都康复，一切就会回归正途。

    “墨尘大师，真是太感谢你了。”

    “若不是有大师炼制丹药，我们只怕早就死了……”

    感激苏墨尘的，不但有百姓，还有负伤中毒的禁军和城卫，每次他一出现，就会收获无数感激之言，甚至还有百姓提来鸡蛋蔬菜送给苏墨尘，更有直接跪倒，给他磕头道谢的。

    一名御医走了过来，关切地道：“墨尘大师，这几日你太累了，剩下的事就交给我们吧，大师赶紧去休息一下。”

    赵牧云拍拍心口：“大师放心，还有我顶着呢。”

    看着他眼中布满血丝的憔悴样子，苏墨尘正想说什么，忽然听到外面传来一声惊呼。他循声一看，似乎有人跌倒了，有人围过去，大声喊着：“姑娘，你怎么了？”

    这是……

    苏墨尘眼瞳一缩，这不是芊芊吗？

    他大喊一声，冲了出去，分开人群扶住了洛紫芊。

    洛紫芊满脸青白，唇边溢出一道血痕，已经快要干了。那浑身无力的样子，吓得苏墨尘心都要跳出来了，急道：“芊芊，你怎么了，谁伤了你？”

    众人纷纷让开，苏墨尘赶紧将洛紫芊抱进了惠民署里，小心翼翼地放在一张床上。

    不过才耽误了片刻，她已经气若游丝，似乎就要断气了。

    苏墨尘手忙脚乱，又心疼又着急，可给她把脉片刻，只觉得她体内毫无生机，仿佛已经病入膏肓，如此离奇，连他都搞不懂怎么回事。

    “快去找太子妃来！芊芊，芊芊……你不要吓我，你怎么了？”好半天，他才摸出一颗七品疗伤丹，颤抖着送到她唇边。

    洛紫芊勉强挤出一个笑容，声音微不可闻，摇头道：“苏大哥……不、不用浪费了，我……我不行了……”

    “别胡说！”

    苏墨尘紧紧握住她的手，心急如焚，不断地回头张望，似乎盼着萧清羽赶紧来，又喃喃急道：“芊芊，快把药吃了！你到底出了什么事，告诉我啊！”

    若非想见苏墨尘最后一面，洛紫芊只怕早就坚持不住了。

    当她破掉第一个铭文阵法，杀了所有曾经是她下属的暗骁后，体内的禁制已经开始发作。

    这是夜倾寒亲手下的禁制。

    每一个效忠于他的下属，包括他最信任、重用的四大骁主，头部也被植入了禁制。一旦背叛，就会受到禁制反噬，痛苦而死。

    “对不起，苏大哥，我、我要先走一步了……”洛紫芊看着面前儒雅俊秀的男子，清澈的眸子中晕上了一层水雾，气若游丝。

    仿佛察觉到洛紫芊的生命力一点点消失，苏墨尘心如刀绞，却为自己无能为力而强烈自责：“芊芊，你别说话，先休息一会……”

    “苏大哥……我、我还有好多话，想要给你说……”

    “好，好，我不说，我听着！”苏墨尘再也忍不住，双目通红。

    费尽全力，洛紫芊缓缓抬起手，轻轻抚在他脸上，眼中充满了眷恋：“苏大哥，你知道吗……当你救醒我的时候，第一眼看见你，我、我……我就喜欢你了……”

