    人为刀俎，我为鱼肉。

    雷蒙全程眉头紧锁地听完了中年人的计划。

    很显然，他找上自己，肯定因为自己身上有与别人与众不同的地方。

    想来想去，也只有一个可能，

    那就是自己得到了海英斯的传承，精神力远超常人。

    他整理了得到了线索，大致推论出了一个结果，

    “隐月古堡”里有一个中年人的死敌。

    原本十日之后的月圆之夜本来该有另外一个人按约定去古堡，现在却被雷蒙给顶替，成了诱饵。

    雷蒙也猜到眼前这个中年人大概因为某种特殊原因不能全力出手，否则就凭他刚才展露出来的那股磅礴气势，整个大航海世界能让他这般小心谋划的人都不多。

    唯一让他安心的只有一点，

    中年人没打算让自己去白白送死，

    想完成计划，似乎自己是必不可缺的一环，必须要活到最后。

    他从那个中年人的计划中，看到了不成功便成仁的决绝。

    ......

    雷蒙神情复杂地走出了房间，

    四周光景如潮水般褪去，如同电影光幕散去，一切恢复如常，

    他又回到了图书馆的那个角落里。

    墙上空空如也，

    也根本没有什么油画。

    “我怎么觉得我上辈子玩了个假游戏？”

    他心中吐槽，

    别人玩个游戏穿越都是各种顺风顺水扮猪吃虎装逼打脸，怎么到自己这儿就完全不按照剧本来的？

    说好的靠剧情熟悉挣点小钱过日子，现在掺和的剧情却一段比一段风险大。

    若不是他运气还算不错，

    早就嗝屁结束了故事。

    雷蒙觉得自己现在就时常在作死的边缘疯狂试探，

    不是他想这样，

    而似乎是冥冥之中有一只无形的大手推着他前进，

    就像是今天，

    本来只是逛个图书馆，没想到却招惹了这么一个恐怖的隐藏BOSS。

    简直就是祸从天降，避都避不开。

    【沾染神秘气息的密信】

    详解：不最好不要妄图打开它，也千万别遗失，否则你死定了。

    “哎...下次真不能这么作死了...”

    雷蒙叹息一声，把密信收入了包裹。

    唯一值得期待的，

    恐怕就只能是完成这个任务后，他又可能拿到第二本“海英斯的死亡笔记”。

    不过，

    也有一个小收获。

    这次来图书馆的目的算是达成了，

    那个神秘中年人顺手送了他一本《尼克斯通用语词典》。

    ......

    就在这时候，

    艾琳也不知道从哪里钻了出来。

    “咦，雷蒙同学，你刚才去哪儿了？我刚才看你看书入神，就没叫你...随便转了转，回来就没看到你人了。”

    “哦，我刚在隔壁的书架逛了逛，大概是正好错过了。”

    雷蒙随口应到，心中却在思量。

    既然艾琳刚才没有看到自己，那么他之前看到的一切应该不是精神幻境，而是真的被人用大神通给挪移到了另外一个空间。

    那个油画中的那个房间，

    或许就是安娜口中的那个图书馆第三层的密室！

    突然，

    雷蒙脑海中闪过了一个画面，猛然醒悟。

    他终于知道画中的那个中年人的身份了！

    那家伙...

    我说这么看上去有点脸熟...

    雷蒙吞了吞口水，

    哪怕记忆中的画面和那个中年人的脸重合，他依旧有种难以置信的感觉。

    怎么可能....

    那个家伙不二十年前就死了么？

    他这么可能出现在这里？！

    雷蒙如果没记错，

    游戏里最新一个资料片揭露了一张二十年前海贼王舰队的陈旧悬赏令，

    其中有一张悬赏令上的照片和他刚才看到的那个中年人的相貌一模一样！

    他是“海皇”狄洛斯舰队的七番队队长，

    悬赏金额高达36亿4千万夸克的超级海贼，

    “血伯爵”拉尔夫·D·卡朋！

    “这么劲爆的么？”雷蒙觉得自己怕是接触到了什么超级隐秘剧情，原本以为只是一个传奇级老怪物。可这家伙却是载入史册的大海贼，妥妥的“史诗级BOSS”！

    “可是不是说海贼王舰队全员覆灭了么？他怎么可能还活着？难不成是因为他是不死不灭的吸血鬼血统？”

    雷蒙想着，事情恐怕没有看到的那么简单。

    既然是那种传说中的人物，怎么可能现在要干掉一个黑海的小boss都要靠阴谋诡计的？

    论单挑的战斗力，不死不灭的吸血鬼简直是BUG级的存在！

    难不成拿“隐月古堡”里住的还是海军本部大将不成？

    “惨了，这次怕是九死一生了...”

    雷蒙反手就想给自己一巴掌，

    被窝不舒服么？

    睡睡懒觉不香么？

    来什么图书馆找死啊！

    左右想了想，雷蒙就认命了，瘪嘴嘀咕道：“哎...即便这次不来，下次也逃不过这到坎儿...”

    即便今天不来图书馆找《尼克斯通用语词典》，

    日后他也免不了会来这找三楼密室完成安娜的委托任务，

    终究结局，他还是要和那个中年人碰头。

    再者，这位大佬早就知道海英斯笔记在自己手里，恐怕早就算计着了。

    ......

    不知不觉，两人已经走出了图书馆。

    艾琳瞧着雷蒙走神，问道：“雷蒙同学，你怎么了？你从刚才到现在脸色都怪怪的。”

    雷蒙回过神来，眸子一转，似乎想到了什么，问道：“艾琳...你先祖里是不有一个叫拉尔夫·D·卡朋的人？”

    “啊？”

    艾琳听到这个名字，脸上闪过了一抹慌乱。她满眼震惊地看着雷蒙，掩嘴惊呼：“你...你从哪里听来这个名字的？”

    雷蒙瞧着她这小脸紧张的模样，心头咯噔一声。

    得了，那个油画中的中年人确定就是菲利普家族的血亲了！

    现在，线索全都连起来了。

    怪不得图书馆第三层只有菲利普家族的至亲才能进入，

    原来海贼王七番队队长拉尔夫·D·卡朋居然是艾琳的血亲？！

    艾琳小脸一阵纠结，想了想，她还是没打算瞒着雷蒙，

    “那个...那位...是我外曾曾曾祖父。”

    雷蒙扶额长叹，摇了摇头。

    自己这都是接到的些什么变态任务啊...

    他也这才明白为何安娜那么多年都没拿到“王国密藏”，

    因为这根本就是一个死胡同。

    无论哪个玩家接到这个任务都是接到了一颗不定时炸弹。

    安娜知道艾琳能进密室，却肯定不知道里面还藏着这么一个高阶吸血鬼。

    怪不得这么多年尝试都以失败告终，有这家伙在，谁也别想偷走这屋子里的任何东西！

    完不成任务还好，

    真是要谁要是敢打着欺骗艾琳的主意偷偷潜入了密室，

    有那位吸血鬼大佬在，

    多少条命都崩不出个水花的。

    真要论单挑能力，

    作为不死族的代表之一，吸血鬼战斗力超级变态的也！

    ......

    艾琳看着雷蒙的表情很奇怪，听到这个消息他不像是震惊，更像是意料之中的无可奈何。

    雷蒙也没骗她，幽幽地说道：“我刚才在图书馆二楼看到了一张油画。”

    “你看到那副油画了？”

    艾琳显然知道雷蒙口中的那幅油画指的是哪一幅，

    她惊讶地又问道：“你...你还看到了什么？”

    雷蒙摇了摇头，不打算多透露任务的事儿。

    他避重就轻地说道：“我在一张很久以前的悬赏令上看到过那油画中的人，所以就好奇地问了问。”

    “哦。”

    她想了想，她也是绝顶聪慧，显然知道雷蒙已经猜到了真相。

    她一脸诚挚的表情，拜托道：“希望雷蒙同学你能帮我保守这个秘密，这是我们家族最大的秘密。流传出去了，可能会引来很多麻烦。”

    雷蒙点了点头。

    看样子，

    这个“血伯爵”卡朋当年在海军本部一役虽然侥幸活了下来，肯定也受到了重创，否则也不会藏在黑海苟延残喘到现在。

    这么说来...

    怪不得之前他说两人成不了敌人，

    无论是海贼王余孽还是海英斯的传人，

    都是世界政府通缉的头号罪犯。

    这次“隐月古堡”的任务，肯定比自己猜想的还要复杂。

    不过，

    危机总与机遇并存，

    这条超级大腿真要抱稳了，

    说不定能少奋斗二十年...

