    第405章弄丢了

    路悦安还在上课突然就被家里的人叫了回去，还有些莫名。

    车上的时候问了司机也没问出个所以然来。

    回到家之后刚一进门，就被施倾月迎面抓住了手拉进了房内。

    “妈妈，怎么了？”

    问了两句施倾月还没直说，直接把她拉进了电梯到了她房间之后才拉着她坐下开口。

    表情还有些开心激动。

    “妈妈，你怎么了？”

    路悦安看着她的样子，有些疑惑，有些害怕，同时还有种不好的预感。

    直到下一刻施倾月开口看着她问道：“安安，你还记得上次妈妈给你的那条项链吗？”

    路悦安心里咯噔一下，面上还是强装着：“项链？哪条？妈妈你送我的项链太多了。”

    她心里还期盼着不是自己想的那个。

    但是下一秒施倾月就笑着开口：“就是那条粉钻的啊，你舍不得戴，一次都没戴过那个。”

    路悦安心里顿时慌张起来，大脑一片空白，脸色也跟着发白。

    施倾月只顾着开心了，也没注意到她脸色的变化。

    “安安？安安？”

    见她迟迟没说话，施倾月叫了两声。

    路悦安这才回过神来，看着施倾月。

    脸色比刚刚还难看。

    施倾月这才发现路悦安脸色不好，当下有些担忧的看着她：“安安，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    路悦安闻言当即想装病躲一下。

    但是转念一想，这件事应该瞒不了多久，施倾月现在问一定是有什么用处的，不然也不会着急忙慌的让司机从学校这个时候把她接回来。

    一定是有什么事情的，现在靠装病躲过去了，下次就躲不过去了，躲得了一时躲不了一世啊。

    路悦安脸色很白，看着施倾月的时候眼神都在抖。

    “妈妈……你是有什么急事要用项链吗？”

    她声音都有些发抖。

    “安安，你怎么了？你快跟妈妈说哪里不舒服，妈妈带你去医院。项链不着急，在你这里就好，没什么急事，是好事。你身体比较重要，我们先去医院，剩下的等你好了再说。”

    她起身拉着路悦安就要走，路悦安却还坐在原地，任由施倾月拉了一下也没动弹。

    施倾月有些奇怪了，垂眸看着她：“安安，安安？”

    路悦安看着自己的脚尖，没有抬头也没有说话，就安安静静的坐在那里，施倾月有些被吓到了，坐在了她旁边看着她：“安安，你怎么了，你跟妈妈说，你不要吓妈妈啊……”

    路悦安闻言慢慢的抬起头来，有些闪躲的看着施倾月。

    施倾月往她脸上看，只见她脸上都是泪。

    “怎么了这是，是不是被欺负了！谁敢欺负你！快跟妈妈说！”

    路悦安拉着她的手，终于哭出了声：“妈妈，对不起！对不起！”

    她一直道歉也没说怎么了，施倾月更急了。

    “你快说，妈妈原谅你，什么事情都原谅你，到底怎么了呀！急死妈妈了！”

    路悦安一边哭一边看向施倾月，抽噎着说不出一句完整的话，但是断断续续的施倾月也把这些连在了一起。

    “项链……项链……被我，弄丢了……”

    ?  ?宝子们情人节快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

