    “哈哈哈哈哈……”众人顿时大笑起来。

    大殿上，之前的气氛一片沉重，如今被楚怀殇一搅局，顿时变成一场闹剧。

    莫非自认为有能力，就能来争一争这个始皇帝之位？当然了，这可是夜帝亲口说的，能者居之，才能众望所归。既然如此，当然人人都有机会，不然岂不是不公平？

    这下，所有人都明白了楚怀殇的意思，就是搅局！

    反正出头的人不是他们，有楚怀殇和夜帝强势对上，他们在后面摇旗呐喊，坐享渔利，当然安全多了。有人唯恐天下不乱，立即嚷了起来，还有之前忌惮夜倾寒手段，敢怒不敢言的人，这下都心思活络了。

    “楚太子说得对，若是天下一统，始皇帝当然能者居之。”

    “咱们都赞同天下一统，但这始皇帝嘛，必须我家陛下当才行，其他人本王都不服！”

    “我看楚太子人中龙凤，和夜帝不相上下，要不来一场公开比试，谁赢了谁就当始皇帝！”

    “干脆来一场天下第一比武大会好了，谁赢了谁当始皇帝！”

    大殿上顿时喧哗起来，犹如菜市场一样，人声鼎沸，议论得热火朝天。

    听着众人七嘴八舌，一个个尖酸调侃，竟然连‘天下第一比武大会’都说出来了，将夜倾寒费尽心思的计划说成儿戏，气得他面色铁青，拳头紧握。

    他本来想借上界仙尊的力量震慑众人，加上长生丹，逼迫加利诱所有人臣服。哪知……居然冒出个楚怀殇，要和他争始皇帝的位置？

    好大的胆子！

    看着站在大殿中间的楚怀殇，和众人侃侃而谈，萧清羽和苏墨尘忍俊不住，掩嘴轻笑。

    这招简直妙啊！

    既得了一粒长生丹，又破坏了夜倾寒的计划，还挑起了众人对夜倾寒的不满，知晓了他的狼子野心……楚怀殇这一招不费吹灰之力，简直高明！

    但萧清羽最清楚，若非楚怀殇有对上夜倾寒的能力和自信，也不敢当众下他面子了。

    这就是楚怀殇，她倾心喜欢的男子。

    不畏强权，不惧威胁，甚至敢以一己之力，挑上第一强国的帝王夜倾寒，而丝毫不落下风。楚怀殇还年轻，未来无可限量，若是再给他几年时间，绝对成长得无人能及。

    “楚太子这一招太妙了，萧姑娘你看夜帝，气得脸都黑了。”苏墨尘低声对萧清羽说道，满眼都是笑意。

    活该！萧清羽腹诽一句。

    难得看到夜倾寒这么憋屈的一刻，简直大快人心。

    但她可不会就这么算了，趁着大殿上乱作一团，夜倾寒的注意力全在楚怀殇身上，萧清羽左右看了看，递给苏墨尘一个眼色，偷偷地离开了殿中。

    趁着这机会，她要去好好观察一下，这月宫究竟是怎么回事。

    萧清羽小心翼翼地出了大殿，回到了月宫门口一看，那条连接碧水阁和月宫的光路依旧还在。灼灼生辉，如此神奇，仿佛一条通天大道，散发着神秘莫测的能量，让人震撼。

    脚下是浓厚的云雾，不断翻腾，也不知道从哪里冒出来的。

    萧清羽四下转悠，周围一片寂静，之前那些绝美的天姬也不见了，翊圣仙君更是不知所踪。只有满天的繁星，犹如一颗颗闪烁的水晶，明灭不定，瑰丽而灿烂。

    指尖幽光闪动，萧清羽很快查明了周围了情况。

    没有丝毫犹豫，她飞快地朝前走去，一路带起云雾翻涌。

    很快，眼前出现了一个古朴的园子，圆形的拱门上写着‘月桂园’三个字，里头隐约有光亮传来，还有一股淡淡的药香，清幽宜人。

    “有宝贝！好东西！”忽然，多多罗的声音响起，抑制不住的狂喜。

    不用多多罗提醒，萧清羽已经看见了。

    月桂园并不大，一眼就能看清全貌，园子中充满了淡淡的雾气，仿佛真的是神仙居所，到处种满了奇花异草，香飘四溢。

    一棵合抱的大树种在园子正中，枝繁叶茂，每一片叶片都发着光亮。枝头星星点点，闪烁晶莹，仿佛一颗颗细碎的星子，散发着柔和的光亮。

    萧清羽都看呆了，这是什么树，竟然会发光？！

    多多罗狂喜的声音回答了萧清羽的疑问：“天啊，多多罗看到了什么？月桂树啊，神奇的月桂树！主人居然来上界了，太好了，快让多多罗出来吧，多多罗要收集宝贝！”

    上界？月桂树？

    原来真如她猜想，萧清羽立马又想到了传说中，月宫里有一棵月桂树的故事。

    据说这棵神树永远也砍不断，拥有强大的自愈能力，枝头的桂花终年盛开，能治百病，能酿仙酒，凡人吃了长命百岁，百病不生！

    难道就是眼前这棵？

    萧清羽放出多多罗，小小的器灵老头兴奋地围着月桂树转圈圈，绿豆小眼睛精光炯炯，几乎扑到树上去，死抱着不放。

    “多多罗的，整棵月桂树都是多多罗的！”多多罗狂喜得连主人都忘了。

    萧清羽一个爆栗敲了过去：“什么你的我的？我的就是我的，你的还是我的，到底谁是主人？还不抓紧时间，赶紧动手！”

    多多罗这才反应过来，讪讪不已：“是，主人，多多罗知道了。”

    趁着没人，多多罗绕着月桂树飞了一圈，一股玄妙的力量从他手中发出，无数细碎闪亮的桂花犹如星子般从树上飞了下来，仿佛一条星河，飞入了多多罗手中一个黑色的小口袋中。

    浓郁的香气四散开来，萧清羽深深地吸了一口气。

    她看得激动不已，整个月桂树的桂花都在脱落，一粒粒飞到了多多罗的黑口袋中。就像一颗颗发光的星辰，神奇而瑰丽，让人震撼。

    就在这时，一阵咚咚的声音传来。

    萧清羽心头一凛，飞快转头，还没看清是什么，就听得一个微弱的声音嚷了起来：“啊，小偷……你们好大的胆子，竟敢盗取主人的月桂？！”

    眼前云雾翻涌，萧清羽四下一看，居然没看到是谁在说话。

    那声音又响起来了，怯生生的：“小、小偷！还不住手，来人啦……有、有人偷东西啦……”

    萧清羽看了半天，才看清白色的云雾之中，竖起了一对长长的耳朵。毛茸茸的，雪白可爱，还一晃一晃的，居然是只会说话的兔妖！

    她顿时就笑了起来。

