
“哥，我们现在该咋办？”

李旭和马威哪见过这场面，他俩没有直接昏倒就已经算是胆子比较大的了。

距离零点还剩下两分钟的时间，血丝混杂在那些红色液体当中，根本分辨不出来。

更糟糕的事情还在后面，血丝是用来固定墙壁上那些尸体的，当血丝离开那些尸体之后，整个地下尸库核心区域都晃动了起来，仿佛发生了地震一样。

“都进来，先躲到屋子里再说。”陈歌把李旭和马威拉进铁门当中，他抓着门把手独自站在门口。

零点将至，外面的走廊感觉跟之前相比发生了某种变化，那些堆砌在墙壁当中的尸体，好像失去了某种束缚。

一条条手臂从头顶垂下，在半空中随着整个场景一起晃动，看着让人头皮发麻。

“这场景搬到鬼屋里估计没人能受得了。”

在陈歌移动视线的时候，那肢体、残躯的缝隙中有一只只眼睛睁开了！

“死人睁眼？”

那在尸体堆里的眼珠子和正常人完全不一样，没有瞳孔，或者说瞳孔已经和眼白融化到了一起，看着只有一层黄褐色的东西，非常吓人。

也就是陈歌承受能力比较强，在这种时候，依旧能冷静的和尸堆里的眼睛对视。

不过接下来发生的事情，让陈歌也淡定不下来了。

就在他看的那个方向，越来越多的眼睛睁开了，这些怪谈协会的受害者，现在也成为了怪谈的一部分。

墙壁上的那一张张脸已经从沉睡中醒来，它们五官扭曲歪斜，身体已经畸形，挣扎着扭动脖颈看向陈歌。

这场景很难形容，整条通道里探出无数畸形的手臂和拉长的脖颈，那一个个变了形的脑袋张大了嘴巴，使劲在往陈歌所在的方向凑。

太恐怖了，陈歌的后背已经湿透，他能勉强保持镇定，完全是因为最近一两个月他不间断的去完成黑色手机的任务，让自己的胆量变得更大了。

如果他是在几个月前看到这场景，估计也会被吓出问题。

“这就是完整的三星恐怖场景吗？”

身体不由自主的往后退了一步，陈歌握紧了碎颅锤这才有了一丝安全感。

在距离零点只剩下一分钟的时候，整条通道好像活了过来一样，所有的尸体都已经苏醒，墙壁坍塌，尸体从里面爬出，头顶的天花板上也不断有尸体掉落下来。

它们保持着临死时的模样，身体被红线穿透，大部分肢体还连在一起，没有完全分开。

陈歌现在清楚怪谈协会的老巢究竟有多么恐怖了，而他对创造出这一切的高医生也有了一个新的认识。

能成为怪谈协会的会长，能为那么多精神病和杀人狂制定治疗方案，实际上高医生才是最恐怖的那个人。

白天他是全九江最好的心理医生，为病患着想，身上几乎找不到一个缺点。

但到了晚上，他却和无数的尸体呆在一起，用受害者的身体垒砌出了一座地下实验室。

这是完全相反的两种人生，却又如此完美的结合在了一起。

最恐怖的是，他这样一直生活了五年，在这五年当中都没有任何一个人对他生产生过怀疑。

“他是怎么做到的？”

一具具尸体汹涌而来，现在根本冲不出去，陈歌只能退入房间当中，从里面反锁上了铁门。

“你俩跟我来，什么都不要问，等会我让你们干什么，你们就干什么。”

那些尸体似乎有些害怕这扇门，它们不是太敢靠近，但是后面的尸体会向前拥挤，最后一张张惨死的脸贴在了铁门缝隙当中。

“别发呆！快点过来！”

铁门发出刺耳的声音，陈歌也不知道这扇门能撑到什么时候。

他又重新回到最里面的那个房间，盯着手机上的时间，默默站在那扇门前面。

午夜零点终于到来，血液好像一朵玫瑰花在木门中央绽放，带着浓重血腥味的血液从门内渗出，很快就将整扇门涂成了红色。

李旭和马威从没见过这样的场景，今晚遭遇的一切给他们造成了很大的冲击，大脑一直处于浑浑噩噩的状态，他们现在只知道跟着陈歌。

“下面我说的每句话都很重要，你俩听清楚了。现在你们有两个选择，跟着我一起进门，或者呆在这里等死。”陈歌语气凝重，他将早已按耐不住的白猫放在背包上，提着碎颅锤将那扇血门打开。

浓重的血腥味好像大浪一样涌出，李旭和马威都有点顶不住，他俩脸色发白，不过还是紧紧跟在陈歌身后，用行动做出了回答。

“既然你俩愿意跟我去冒这个险，那我就多说一句。”

陈歌指着半开的血门：“以我对血门的了解，这扇门如果没有人去推动，一分钟后会自动消失，需要过二十四个小时才能再次打开，你们最好提前做好心理准备。”

陈歌有过进入门后世界的经验，他知道能掌控一扇门的只有“推门人”，活棺村的推门人是投井女鬼，第三病栋的推门人是门楠主人格，这两个人都对自己没有恶意，所以在任务完成后，它们就直接打开了门让自己出来。

但是这次试炼任务不同，他和怪谈协会会长是不死不休的关系，偌大一个协会已经被陈歌灭的只剩下会长一个人。

陈歌进入门后，无论交战结果如何，对方应该都不会主动开门放他离开，所以这次陈歌只能等到下一个午夜凌晨才能离开。

“仅仅只是避难的话，应该不会出现太大的问题，门后的世界虽然恐怖，但是推门人高医生不在九江，这就像第三病栋里没有了门楠主人格一样，危险性会降低很多。”

在陈歌思考的时候，外面那扇铁门不堪重负，轰然倒下，地面血流涌动，无数的尸体爬了进来。

没有再废话，陈歌领着李旭和马威进入门内。

“每次去做试炼任务我都会做足准备，可就算这样，还是会发生各种各样的意外。”陈歌看着外面那些尸体，眼神复杂，被血丝操控的尸体和厉鬼不同，就算他把自己身上能用的所有鬼怪都放出来，也没有太大的用处。

“恐怕高医生也是看中了这一点，才会煞费苦心去修建这一切。”陈歌看到了厉鬼的局限性，不过他很快就又振作了起来：“厉鬼对这些尸体确实没有多大用处，但是红衣可就说不定了。如果我身上有足够多的红衣，这些尸体根本不足为虑。”

陈歌从不盲目自信，也不会轻易认输，在这次试炼任务中，他又给自己定下了新的目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45359071"  chaptername="第435章  迄今为止最恐怖的场景（第一更）">加入书签</a>
</div>
