    良久，还是冥奴出声，试探着问道：

    “那，天尊，是否要前往镇狱殿？”

    看出道伐天尊还是想要一观冥尊经文，而如今的地府中，掌握有更加完整经文的恐怕就只有镇狱古尊了。

    尽管照通天冥宝所说，其也被冥尊嘱咐不要外传，但毕竟不可能在一位至尊身上种下禁制。

    因此，如果道伐天尊前去拜见，当是有机可寻的。

    “不必了。”周洛摇摇头：

    “不值得为了这点小事惊动镇狱道友。”

    想了想，周洛看向悬浮于虚空中、熠熠生辉的冥宝，随口问道：

    “此地虽然神异，但造化源眼处道蕴盎然，显然更适合悟道，不知你为何不去那里修行？”

    宝轮绽放瑞霞，从中传来轰鸣：

    “造化源眼的确是地府至宝，但此地的冥火对我这兵器之身更有妙用。天尊不也看到，那镇狱古尊也未于源眼附近沉眠不是，道法各异，本就不拘于外物。”

    周洛点点头，当是此理。

    沉吟片刻，既然已经没有从冥宝处得到经文的可能，于是周洛决定离开。

    通天冥宝则亲自将周洛送到火狱边缘，目送神光大道远去天际，才回转冥火之渊。

    天宇之中，神道中央，周洛迎风而立，俯瞰浩瀚冥土，心绪繁复。

    显化真身的冥兽候于一旁，小心翼翼道：

    “天尊可否还要小的引路，去地府其他重地看看。”

    “不必了，回冥殿去吧。”

    提到冥殿，周洛眼中有异样神情闪过。冥奴恭敬侍奉，自然没有注意到。

    “是。”

    须臾，二人重新回到那座宏伟而古老的宫殿前，周洛将冥奴打发走，径直步入冥殿之中。

    由于道伐天尊乃是受帝尊所托掌管地府，而冥尊又早已离去，此地也没有重要之物，因此周洛入主此地自然没人有意见。

    感受着此地残存的道蕴，周洛心思急转。

    知道帝尊取走经文后他不是没想过去拜访帝尊，借经文一观。

    但经通天冥宝提醒，冥尊既然对《冥经》如此慎重，恐怕留在此地的经文也早被他筛选过，去找帝尊也是无用。

    可，周洛如今乃是道伐天尊，解除了伪装，复归完满极道之境！

    属于道伐天尊的某种秘术此刻正好派上用场。

    “哼！冥皇你不想让人知晓，本尊偏不如你所愿！”

    周洛的语气颇有些忿忿，显然是对冥皇走前搬空地府宝库还“记挂”在心。

    话音落下，周洛就已经闭上双眼，眉心仙台处有九色仙光流转，至神至强的元神道念浩荡而下。

    如水的神念先是扩散到冥殿的每一个角落，将此地封印，避免外人窥伺和天机泄露。

    旋即聚拢在冥殿的中心，那里，正是古朴道蕴残留最深之处，想来冥皇时常演化道法、观阅古经，留下了烙印。

    “轰”

    虚空一声神雷，像是天地被倾覆，殿内浮现白雾，正是周洛神念所化。

    不仅如此，从朦胧雾霭中，传出了无数令人心悸的低语声，宏大飘渺，像是乱古的魔神在嘶吼。

    周洛睁开双眼，眼中有星河漫漫，宇宙洪荒。

    若是有人能仔细观察，能看出，其中无论是星辰还是宇宙都在由没落走向繁盛。

    他是在施展伐道天功中的某种至高秘术，返本溯源。

    尽管局限在一间殿宇内，但千万不可小觑。

    因为此地时常有极道至尊悟道，所以追溯起来格外吃力。

    “轰”

    雾霭之中，竟然真的有往日情景重现，一道模糊的身影仿佛要从中挣脱出来。

    然而，周洛此时几乎动用了所有力量。

    仙台神火沸腾，绝不逊于真正的道伐天尊，但竟也感觉后继乏力，恐怕一息之后就难以维持秘术的运转。

    “唔！”

    秘术即将反噬的感觉传来，仙台眉心一阵刺痛，虽不致命，但也要修养数年方可痊愈。

    周洛内心长叹一声：果然还是低估了此事的难度呀。

    想要窥伺冥尊的过往谈何容易。

    摇了摇头，周洛双眼中没有丝毫慌乱，嘴角自信一笑：

    还好我早有准备。

    他震碎了早已准备好的一个玉盒，顿时有馨香弥漫开来。

    白玉般的果实悬浮于虚空之中，仅仅是呼吸其溢散的芬芳，周洛就感觉精神上的疲惫瞬间消除，仙台再度绽放无量光。

    元神仙果！

    自周洛从紫微帝神花处得到，研究多时，今日才真正准备服用。

    饶是他早有准备，也被元神仙果的药力吓了一跳。

    原本他是打算服用一整颗，但现在看来只需部分就足以支撑他完成秘术。

    打定主意，他一边炼化仙果，一边继续着秘术的运转。

    虚空中神雷轰鸣不断，像是上苍都在示警。

    然而，周洛充耳不闻，熔炼为九色仙光的元神之力落入雾霭中，使得那道身影越来越清晰。

    终于！

    “轰！”

    仿佛一场爆炸，就连周洛的双眼也被蒙蔽了一瞬。

    等他睁开双眼，周围宛如梦中仙境一般虚幻飘渺。

    原本空旷的大殿中，堆满了经文，不阅自鸣，宏大的诵经声几乎响彻天宇。

    而大殿中央，一道威严身影挺立，天地万道都仿佛成为了他的陪衬。

    冥皇！

