    纽约不是美国。

    在九十年代初，美国其他地方看不到如同曼哈顿岛这样密集的摩天大楼建筑群，它的展度远远过其他城市。

    想知道真正美国人的生活，要去二三线城市看，而不是这是座用财富堆砌起来的魔幻都市。

    它代表不了美国。

    纽约是属于富人们的纽约。

    加长凯迪拉克汽车，停在位于曼哈顿中城区第三大道入口，59街的2oo号土地旁。

    韩宣突然想来看看这片待开的十万多平方米土地。

    老公园里原本的树木、设施已经全部移除，在这纽约最繁华地段，出现块平坦的土地，只等老爷子下令开，sos螺旋大楼就会在这里升起来。

    前段时间，一部分59街附近的居民们，对这栋高楼会遮挡住自己家阳光而表示担忧，不过更多的人则是欣喜。

    因为这栋楼建起来之后，纽约的中心地带，势必会随着螺旋大楼，从帝国大厦移到第三大道入口附近。

    这将会让“亿万富豪之街”的高地价，再一次得到提升。

    韩宣满脑子都在想象这里以后会变成什么样子，得出的画面让他憧憬。

    远眺那栋被日本人以四千多万美元价格买去大部分股权，占地8ooo平方米的帝国大厦老楼，只把那位日本人当成傻子，幸幸苦苦投资几千万美元装修，过几年还不是得乖乖交到美国人手里。

    以后华夏人有钱了，忙着在美国到处买楼，好像是值得骄傲的事情。

    但仔细想想，他们和现在的日本没什么差别，都是往美国人挖好的坑里跳......

    “先去麦迪逊花园广场。”

    韩宣对充当司机的杰森说道，笑着摸摸安雅头：“现在刚开展，进去参观的人最多。

    我们待会儿过去，你个子矮，被人挡住会看不到画。”

    “嗯……”

    安雅被韩宣说矮，没好气瞥了他眼，街边样式各异的圣诞节装扮，让她很感兴趣，正趴在窗边张望......

    去麦迪逊花园广场花了挺长时间，路上严重堵车。

    但很多来纽约打拼的外地人，趁圣诞节假期回家和家人们团聚了，纽约市区居民少了许多，所以没造成交通瘫痪。

    慢悠悠行驶，等快十一点时候，韩宣已经能看到那栋圆柱形的棕色建筑。

    虽然詹姆斯-多兰答应了出售手里那部分股份，不过他最先提出的要求，是让韩宣用星巴克股票跟他换。

    韩宣不认为麦迪逊花园广场的升值空间，能和星巴克相媲美，一口回绝了他。

    转而用3%特朗普公司股权，加一千万股孩之宝ipo股票认购权，外加现金的组合方式收购。

    这是栋建筑，同时也是家上市公司，它是纽约尼克斯、纽约游骑兵、圣约翰大学、红色风暴大学等球队的主场。

    还是个人演唱会、政治集会等大型室内活动的举办地，每年在这里举办两百多场活动，靠门票分成和出租场地赚钱。

    麦迪逊花园广场公司已经在纽约股票交易所停牌，韩宣才敢在昨天的年会上，布即将对它收购的消息。

    到时候注资两亿美元，翻新重建这栋老建筑，顺便还能将其他股民们手里的股票稀释，使得控股权达到91%左右，等升值再放出11%，达到上市公司流通股数量的最低标准。

    nBa的纽约尼克斯队、美国橄榄球联盟的纽约游骑兵队、美国冰球联盟的康涅狄格白鲸队，另外还有些其他小球队的股份，都会因此落到韩宣手里，利润巨大。

    今天像是有什么活动，一大帮人正站在麦迪逊花园广场门口欢呼。

    杰森将车停在路边，转身说道：“韩，你就待在车里吧，外面人太多，不安全。”

    “知道了，照片上那些是什么人？”

    韩宣见好多人都举着大幅海报，上面有五个人，但他一个都不认识。

    “后街男孩组合吧，他们今年在全美各个学校演出，来过我的学校，我有两位朋友很喜欢他们。”

    安雅不认识人，却对海报上面的单词“Backstreet-boys”挺熟悉，在学校时候，经常听别人说到它。

    “哎？还真是！”

    韩宣表情惊奇，后街男孩算是他这个伪歌迷，为数不多能记住的组合名字。

    当中《as-Long-as-you-Love-me》、《straight-Through-my-hear》等歌，都能算是经典。

    只不过当时对老外有脸盲症，而且这五只当中，有三只还是高中生岁数，跟以后相比，外貌变化太大，所以没能认出来。

    记忆里，后街男孩应该是举办那种万人挥动荧光棒、人声沸腾的演唱会才对，现在却现他们就在麦迪逊花园广场门口，露天唱了起来。

    身边不过五六百人左右，似乎是有些怯场，主唱刚开口就跑调。

    韩宣摸了摸鼻子，突然考虑起要不要对他们下手。

    黑洞唱片公司是专门买来帮拉米瑞茲行唱片的，除了一些销售渠道，其他方面，比如音乐制作人、录音棚等，都没有配备。

    以前从没想过要进军利润微薄的音乐行业，不过今天意外碰到后街男孩组合，在韩宣想来，搜集未来会出名的歌手们，似乎会是件挺有趣的事情……

    拿起对讲机，一本正经用、英文混合着说道：“洞洞幺，洞洞幺，我是洞洞拐。

    Reneter！（收到请回答）”

    后面奔驰车里，加布里尔语气无奈，回复他：“什么事？”

    “把对讲机给道森，我有点事情找他。”

    “……我在，老板。”

    “看到广场上唱歌的那五个人了吧？

    你帮我去问问他们，有没有跟唱片公司签约，没有的话我要把他们签下来。”

    韩宣正拿着对讲机，等道森回复，没想他的脸突然出现在窗边，余光看见时候吓了一跳，拍拍胸口，将车窗打开条缝。

    道森伏下身子问他：“你还有家唱片公司？叫什么名字？”

    “黑洞唱片，刚买没多久。

    快去快去，他们要走了……”

    远远见道森在和后街男孩那几位说话，不一会儿功夫，独自走了过来。

    道森开门坐进副驾驶位置，转过身：“我们迟了，老板。

    这个组合上个月刚和JIVe唱片公司签约，等那几位正在上高中的成员，办完休学手续，就去英国展。

    我留了张你的名片给他们，承诺JIVe能给的好处，黑洞唱片都给两倍，如果这些孩子不傻的话，应该会打给你。”

    韩宣摇了摇头，“JIVe唱片公司名气比黑洞大多了，我买黑洞唱片之前，原本是打算买JIVe。

    可JIVe位于英国的母公司不打算卖，一家好的唱片公司对他们来说，比钱重要，可能不会答应。”

    “那么……再收购一家唱片公司？”

    “不用，都买现成的公司，那多没意思。

    你派人花高价从JIVe手里，把后街男孩的合约买过来，这个组合不出名，JIVe应该会卖。

    然后再帮黑洞唱片公司，挖几位顶级音乐制作人，再买套最好的设备。

    临时先为公司租个录音室，等我外公的斯塔克大厦建好，到时候把黑洞唱片搬进去。”

    “我记下了。”

    道森清楚小老板的尿性，干什么都凭着兴趣来，随意到极致，偏偏还能赚钱。

    心里正感叹着上帝真是不公平，天空突然响了声冬雷，道森顿时惊恐抬头，伸手画起十字，喃喃着：“天父啊，请宽恕我的过错……”

    韩宣跟看傻子似的看看道森，拍了拍安雅肩膀，脱掉鞋子盘腿坐下，无耻说道：“我刚刚想了歌，名字叫《只要你爱我》。

    你给我五块钱，我就唱给你听。”

    安雅盯着他，以前感受过那种噪音，记忆深刻，缓缓摇头：“给你十块，你别唱行不行？”

    “……不行，我给你二十，你听我唱。”

    “好，等我堵住耳朵......”(未完待续。)8

    
