    “火遁.豪火球之术！”

    宇智波家族，有两大招牌，火遁与写轮眼。

    论在火遁的造诣，世人绝对第一念头是宇智波忍者。

    火遁豪火球之术，也许不是什么高等级的忍术，但上百位忍者同时使用出来。

    威力早已经发生翻天覆地的变化。

    轰隆隆！

    火海一般，火焰把整个森林覆盖，向前滚动而去，前方茂密的森林被焚烧，被碾压，高达十米长度超越百米的火海。

    摧毁一切。

    天空被渲染成火红色，温度极度上升。

    威力已经超越普通S级忍术的联合火遁。

    从正前方，向漩涡家族滚动而去，大地龟裂。

    与火海相比，高达六七米的围墙，根本挡不了火海。

    在漩涡忍者眼中，瞳孔中只剩下火焰，整个前方天地都火海。

    惊恐万分。

    不少漩涡忍者吓呆在哪里，这就是宇智波家族的力量吗？

    “愣着干什么？赶快抵挡啊。”一位长老的怒吼，惊醒了恐惧的成员。

    大量的漩涡家族忍者，跳跃站在围墙之上，依旧有些恐惧的望着滚滚而来的火海，但同时快速摊开一个有一个卷轴。

    卷轴之上呈现阵纹，而纹印正中都呈现一个大字“水！”

    “解封！”

    哗啦啦！

    百位任何同时把卷轴对准前方。

    卷轴中迸射出大量的水流。

    围墙之外，化为湖泊，水浪向前拍打而去。

    火与水，对立存在的元素。

    火海与浪花相遇。嗤嗤！

    水雾缭绕，把整个天地完全覆盖。

    大量的水雾弥漫而开，弥漫整个漩涡家族，视线快速的降低，如气浪一般的水雾，也涌入到森林中，热浪滚滚！

    “挡住了吗？”

    不少漩涡忍者长舒一口气。

    但长老们却眉头紧皱：“宇智波家族实力超越了预料，仅仅一击，就消耗了我们所准备三成的封印水流的卷轴吗？”

    “似乎上当了？”

    森林中，水雾中。

    宇智波田岛无奈一笑：“早就料到我们会使用火遁吗？所以准备了大量封印水流的卷轴吗？料到如此也并不出奇。”

    “但水雾太浓了，写轮眼的视力可降低了太多，写轮眼的能力也难以发挥了，而漩涡家族普遍感知能力强大，对他们反而没有太大的影响。”

    宇智波泉奈用手划开眼前的水雾。

    但太浓了，根本化不开，眼前一片白茫茫，视线不超过五米。

    “的确。”宇智波田岛皱眉深思。比预料中麻烦一些。

    “先把漩涡家族所有卷轴消耗掉，之后再吹散水雾。”宇智波泉奈双手快速结印。

    “没错。”

    宇智波泉奈两父子手中印式完全相同。

    瞬间完成。

    同时低呼一声：“火遁.豪火灭却！”

    两人猛吸一口气，随即迸射出恐怖的火焰。

    二者吐出的火焰，范围虽然不似刚才百位联合，但也有三四成的威力。

    “轰隆隆！”

    哪怕白雾缭绕，但依旧阻挡不了火焰的光芒。

    在漩涡忍者眼中，前方白雾中，又出现有些模糊的红光，红光越来越盛，铺天盖地。

    “不好，火遁又来了。”

    不少忍者急忙换卷轴，准备再次解封。

    “不必了，断封印！”如九天飘来让人心酥的声音，清晰的传到每一位漩涡忍者耳中。

    所有人停下来。

    是大长老。

    在广场中。

    漩涡希雨站在覆盖整个家族巨大封印阵纹中心，手中印式停下。

    伴随着她轻吟声下。

    覆盖整个家族的封印纹印，青光流动。

    咻！

    整个家族，以围墙为界，瞬间升起透明的光帘，光罩覆盖整个家族。

    “真的不管吗？”

    站在围墙之上的忍者们。有些惊恐的望着近在眼前的火海。

    已经清晰可见，甚至能感受那滚滚而来的热浪。

    “而这一道光罩能挡住吗？”一位忍者，好奇的伸手去触碰前方的光墙，居然毫无阻碍的穿透过去了？根本没有任何防御力啊？

    “放心吧，这可是家族从在此建家之时，先辈们就准备好的最强防御封印术，只需控制就可引发保护整个家族的封印结界。”在前线的长老自豪道。

    “真的吗？”

    忍者们还是有些不信，怎么以前没有听闻过啊。

    “不会....轰隆隆！”

    前方火海，轰然撞击在光墙之上。

    火花迸溅，围墙之外大地不断龟裂崩塌，光墙之上火焰，仿佛是一道巨大的火墙一般。

    触手可及的火墙，还有恐怖的爆炸。

    让围墙之上的漩涡忍者，吓得急忙跳跃到院落中而来。

    “真的防御住了？”

    虽然受到惊吓，但漩涡忍者全都目不转睛盯着光墙。

    火焰就在外面，可根本突破不了。

    “不会吧？刚才我轻松就穿过了啊？”刚才那位实验的忍者疑惑道。

    “这就是最强防御封印术的奇特之处，可防外面一切力量，但从内部，却不会受到半点阻碍，”长老轻抚长须自豪道。

    “原来如此。”

    漩涡忍者们惊喜望着那慢慢消散的火海。

    “这么说，我们可以不受到任何攻击，但可以随意攻击来犯了？”

    “理论上就是如此。”长老点头道：“但维持如此庞大强大的封印，需要太多的精神与查克拉，哪怕是先辈早就准备好的，大部分不需要依靠控术者体内的查克拉，但消耗的数量也极其庞大。”

    有了安全保障。

    漩涡忍者们忘记了害怕，迫不及待道：“长老，我们现在开始反攻吗？”

    ..

