    血魔越说，叶修的脸色越难看！

    北极森林的情况，和药王谷‘极渊’的情况一样，周围的动植物都变异了。

    只是北极森林的变异时间更长，北极熊居然变异到可以追杀战神血魔了。

    “从那以后我再也没敢进入那片森林，在十几里外的冰山上，挖了个洞，住在里边监视。”

    “大约七天前吧，整整100个人从森林里出来，直奔南方而去。”

    “我以为森林里只有他们这些人，再加上拥有了战神之上实力，就壮着胆子再次进入了森林，然后就遇到了刚才那两个人……”

    秦卿等人基本听明白血魔被追杀的原因了，总结起来就俩字……作死！

    叶修却陷入了沉思：

    这一届的昆仑会武与往届不同，北极森林里那些避世不知道多少年的怪物，也出世了，到底发生什么事了？

    这时叶修口袋里使者的手机响了起来。

    是一条短信！

    “我刚得到消息，黄金家族小公主克里斯蒂娜出世历练，此时正在前往华夏京城国际机场的路上，预计十五分钟左右抵达，你想办法接近并讨好她。”

    发短信的人是使者的父亲。

    看完这条短信，叶修眯起眼睛，从北极森林里出来的那100个人，搞不好是冲着黄金家族小公主来的。

    “我有事出去一趟！”

    叶修起身，走到门口的时候停了下来：

    “克洛伊，通知宫锦，立即启动全球情报网，并且把情报网络级别升到最高，一旦发现从北极森林出来的那100个人，不要轻举妄动，立即向我汇报！”

    说完跑了出去，开车直奔京城国际机场。

    刚到，便看到一个倾城美女从机场出口走了出来。

    仅一眼，叶修就判断出这个美女，必是黄金家族小公主克里斯蒂娜。

    十七八岁的样子，一头漂亮金色大波浪长发，湛蓝色的双眸，却长了一张亚洲人面孔，皮肤白嫩如玉，五官完美无瑕。

    在叶修的认知里，宫锦的美是无敌的。

    然而克里斯蒂娜的美，能和宫锦打个平手，气质方面，宫锦完败！

    那高傲、目空一切的贵族气质，可不是后天能养成的！

    “这是给我送三大裁决者家族的地址来了。”

    叶修远远的给克里斯蒂娜拍了张照，发给幽冥：

    “此人是黄金家族小公主克里斯蒂娜，刚刚抵达京城国际机场，你查一下她的行踪轨迹，说不定能顺藤摸瓜查到三大裁决者家族的地址。”

    幽冥：“好嘞！”

    叶修装起手机，正准备下车去搭讪克里斯蒂娜，忽然看到一个英俊帅气的青年，从机场里出来，和克里斯蒂娜说了几句什么，克里斯蒂娜就一路跟着青年，上了路边一辆黑色奔驰。

    我去！

    堂堂黄金家族小公主，出门自带黄瓜的？

    叶修无奈，只好放弃搭讪，驱车尾随。

    “克里斯蒂娜，京城是我的地盘，有我做导游，绝对能让你吃好喝好睡好玩好，兴致而来兴致而归。”

    黑色奔驰车上，坐在副驾驶的青年，扯着身子对坐在后边的克里斯蒂娜吹嘘。

    “嗯！”克里斯蒂娜冷漠的点了点头。

    青年一阵心痒难耐，自从在国外遇到了克里斯蒂娜，仅一眼，他就下定决心一定要搞定这个女孩。

    于是他制造巧遇，主动搭讪，虽然水到渠成的和克里斯蒂娜成为了朋友。

    可是克里斯蒂娜太冷漠了，不管他发动什么样的攻势，克里斯蒂娜就跟一块寒冰，不，一块木头似的，不为所动。

    于是，他邀请克里斯蒂娜来京城玩，这里是他的地盘，只有在这里，他的所有优势才能全部暴露在克里斯蒂娜面前。

    “后边有车跟踪。”

    这时克里斯蒂娜忽然说道。

    司机和青年楞了一下，司机透过后视镜，而青年则直接转头。

    果然，看到了一辆路虎紧紧的跟在后边。

    “一定是在机场看到了克里斯蒂娜的美貌，想一路跟踪制造机会搭讪。”

    青年想当然的猜测，说道：

    “把他逼停，我倒要看看谁这么大的胆子，在京城这一亩三分地上，居然敢跟踪我的车。”

    心里却想的是，敢打我女人的主意，找死！

    “好的少爷！”

    司机瞅了瞅后视镜，猛地一个急刹车，以为后边跟踪的路虎会追尾，这样少爷就有理由教训路虎车的主人了。

    没想到叶修车技很好，反应很快，一个急停，在距离黑色奔驰车屁股一米的位置停车了。

    “倒回去！”青年命令！

    duang！

    司机挂倒挡，一脚油门，黑色奔驰车屁股撞在了路虎的脑袋上。

    “克里斯蒂娜，你在车里等着，我去帮你收拾一下那个胆敢觊觎你美色的流氓。”

    青年说了一句，便和司机下车，愤怒的走到路虎车胖，踹了一脚，匪气十足道：

    “你特么瞎啊，怎么开车的？”

    叶修皱着眉头下车，冷声道：

    “是你的车倒回来撞了我的车，你怎么还倒打一耙呢？”

    “放屁！”青年大骂,道：“就算是刚考完驾照的新手，也不会傻到倒车撞人，你这分明是不认账。”

    叶修看出来了，这货是想挑事啊。

    这时一辆巡逻的交警车驶了过来，下来两个交警，其中一个问道：

    “出什么事了？”

    刚问完，就看到了叶修，差点吓瘫在地，我的妈呀，这尊大神怎么在这。

    “他撞了我的车。”

    青年指着叶修告状，心里乐坏了，以他的身份，交警一定会给他面子，帮他好好收拾叶修的。

    两个交警瞅了一眼，从现场情况来看，确实像追尾，可问题是黄泉追尾，他们不敢管啊。

    就在他们不知道怎么办的时候。

    叶修说道：“我的车上有行车记录仪，你们可以查看一下情况到底是怎么回事。”

    青年和司机一听脸色顿变，心想自己居然忘记行车记录仪这种东西了。

    这下麻烦了！

    本来想当着克里斯蒂娜的面装个逼，展现一下他在京城的影响力，结果把逼装漏了！

    “我看看！”

    两个交警松了口气，不是黄泉的责任，啥事好商量，一个交警说了声，连忙上了叶修的路虎，查看行车记录仪。

    片刻后，皱着眉头从车上下来。

    冷视着青年道：

    “主动制造交通事故，怎么？你是想进去蹲几天吗？”

