    

    
                第67章

    
                “我没事，那小子可比我伤的重多了。”钟加喜很是疑惑的问：“对了，他们怎么愿意放我的？不是说要告我吗？”

    
                钟佳薇转头看了江志浩一眼，然后道：“我找你姐夫借了十三万，和你那笔公积金一起赔给了他们，所以他们就同意和解了。”

    
                “什么！”钟加喜刚听到这话的时候，是有些愣神的，因为钟佳薇从任何人手里借到三十万，他都不感到意外。可是从江志浩手里，也能拿到十三万“巨款”？

    
                最重要的是，他现在很生气。

    
                明明那家伙出言不逊，打起来后又不是自己的对手，凭什么给他们赔三十万？

    
                钟加喜一脸的恼怒，道：“谁让你赔钱的，我不是说了吗，就算坐牢，也一毛钱都不给他们！不行，我现在就去把钱要回来！”

    
                钟佳薇连忙拉住他，道：“你别乱来啊，好不容易出来了......”

    
                “我又没说自己想出来，反正无论如何，都不能赔他们钱！他们要是敢不给，我就再揍那小子一顿！”钟加喜怒声道。

    
                这时候，江志浩走上前来，道：“加喜，你姐说的没有错，能出来就是好事。钱可以再赚，但青春失去了就再也回不来了。”

    
                “你他妈算老几啊，轮得到你教训我？”

    
                钟加喜本来就心里不爽，现在被江志浩说了一顿，更是气上加气，直接挽起袖子就要过去动手。

    
                钟佳薇吓了一跳，赶紧拉着他的胳膊。自己这个弟弟的脾气，她是知道的，特别坏。一言不合，就要跟人打架。

    
                从小到大，他几乎就是在打架中过来的，所以才对坐牢没有那么大的恐惧感。

    
                “加喜，你姐夫怎么说也给你拿了十三万，不然你都出不来的。”钟佳薇劝说道。

    
                她实在不是一个懂劝人方式的性格，这番话说的钟加喜更气：“谁稀罕他的钱了？我让他来了吗？狗拿耗子多管闲事！”

    
                “加喜！你再这样，我就告诉爸妈了！”钟佳薇也有点生气了，弟弟说话实在太难听，连她都听不下去。

