    

    “原来你们俩还认识我，既然你们两个认识我，那么不需要老夫出手了吧？”

    “乖乖的跟着我走，否则的话，你们应该知道我邪风的手段。”

    魔尊邪风的目光落在了两人的身上，那目光冰冷，而且充满了嗜血之色。

    两人看了一眼之后，内心一片冰冷，从邪风的目光之中，他们两人能够感受到现在的邪风心魔已经快压制不住了，一旦他们两人落入邪风手中，那么就会成为邪风修炼魔功的炉鼎。

    邪风绝对会取出他们俩的文胆，炼制丹药去压制体内的可怕心魔。

    两人完全没有想到，刚刚得到无上机缘，竟然就遇上了魔尊邪风，这个可怕的邪道强者。

    落在魔尊邪风手里的文道修行者，从未有一人能够存活下来，全部都被邪风残忍的手段摧残致死。

    他们两人的实力虽然强大，达到了神火境界，但是他们知道他们两人联手也绝对不是魔尊邪风的对手。

    “该死。”

    “难道天要亡我吗？”

    “这就是宿命，难道我的宿命之中没有资格都得到这无上神物吗？”

    两人对视一眼之后，彻底的绝望了。

    魔尊邪风的实力远远超越了他们，两人认为他们俩离开小院的时候就被邪风给盯上了，认为邪风跟上他们是因为他们得到的那幅画。

    两人对视一眼之后，一脸决然的到，“魔尊，我们得不到的东西，你也绝对不要痴心妄想，今日我们就算毁了它，也绝对不会让它落在你的手中，你这样的大魔头，休想压制心魔，踏足仙道。”

    然而，当两人的声音落下之后，魔尊的身体猛地震了一下，眼眸之中瞬间爆发出了无尽的贪婪之色，他完全没有想到今日迫不及待离去的黑白双圣，竟然得到了一件珍宝。

    他从两人的话语之中知道那件无上珍宝，能够压制他体内的心魔，这瞬间的魔尊，内心激动到了极点。

    这完全就是意外的收获。

    “宝物吗？”

    “若是宝物让我足够满意，我或许能够饶你们两人不死！”

    魔尊贪婪的目光落在了黑白双圣的身上。

    “你……”

    听见魔尊邪风的话之后，黑白双圣的脸色变得无比难看，他们俩从魔尊的话，知道魔尊根本就不知道他们得到了如此重宝，追杀他们两人仅仅只是为了想要将他们两人当做炉鼎压制心魔修行而已。

    但是两人知道现在在想隐瞒魔尊邪风，根本就不再可能。

    “走！”

    虽然这是必死之局，但是两人眼睛之中尽是不甘之色，急忙将自己的神兵抛向了魔尊，毫不犹豫的将自己的神兵给自爆了。

    两件神兵自爆，可怕的威能将魔尊邪风彻底笼罩。

    有人知道自爆神兵绝对是不可能杀死魔尊邪风的，所以两人转身立即破空而去，希望能够逃出生天。

    距离这里50里处，那里有着一个强大的宗门，或许那强大的宗门能够抵挡住魔尊，那宗门已经是他们最后的希望了。

    “黑白双圣，你们这是想要去太白剑宗吗。”

    “可惜了，遇见了本尊，你们不可能到达太白剑宗的，这里就是你们的丧身之地。”

    魔尊那冰冷的声音，突然之间在两人的脑海之中响起，这一瞬的两人脸色变得彻底的绝望，因为这一瞬间的魔尊施展了可怕至极的吞天魔功。

    一个巨大无比的吞噬黑洞出现在了两人的身后，在两人还未来得及反抗的时间，那黑洞之中爆发出了可怕的吞噬之力，直接将他们两人的身体卷入了黑洞之中。

    两人的眼中再一次出现光明的时候，他们两人的一身实力彻底的被魔尊给封印了。

    身体被魔尊不屑的扔在了地上，魔尊冰冷的目光落在了两人的身上。

    “遇见了本尊，你们还逃得了吗？乖乖的交出宝物，这样还能够免受一些罪。”

    感觉到体内的封印，黑白双圣彻底的绝望了。

    因为此刻他们连毁掉那幅画的机会都没有，已经成为了砧板上的鱼肉，只能任由魔尊宰割。

    “今日落入你的手中，要杀要剐，悉听尊便，或许这就是宿命吧，不过魔尊，这天下现在封印破碎，无数的正道修士，踏足了仙道，哪怕是你踏足仙道，你也必然会被我正道修士斩杀。”

    “我们两人在地狱等你！”

    听见两人的话，魔尊的脸上尽是不屑之色，“等本尊踏足仙道的时候，反手就能够镇压他们。”

    “东西应该在你的戒指之中吧！”魔尊的声音落下之后，伸手一抓，空间戒指落在了魔尊的手中，魔尊再次一挥手，抹去了这枚空间戒指的印记。

    随即空间戒指之中的所有物品全部落在了地上。

    “嗯？”

    “宝贝，竟然是文道宝贝？”

    “好可怕的文道气息，有了它之后，我的心魔不但能够压制，还可能彻底的抹去，到时候修炼期吞天魔功，一定会事半功倍。”

    当所有东西落在地上的瞬间，魔尊的身体猛地一颤，眼睛之中尽是不可思议之色，狠狠地盯着地上一张卷起来的宣纸。

    因为这实在是太醒目了，这幅画虽然被收了起来，但是上面缠绕的可怕道韵依然能够溢散而出，在这些杂物之中，显眼到了极点。

    魔尊，哪怕实力强大，见过无数的珍宝，但是此刻盯着这副收起来的画，身体微微的颤抖着，因为他从未见过如此可怕的道韵，这道韵还是文道至宝散发的道韵，文道的道韵，对于他们修魔者来说，帮助实在是太大了。

    看见地上的这幅画被魔尊盯上之后，黑白双圣的眼眸之中，尽是绝望之色，他们两人知道这幅画彻底的与他们无缘了。

    在两人的目光下，魔尊的手直接对着地上的画抓去。

    然而，在魔尊的手触碰到画的瞬间，强大至极的魔尊，下一刻发出了一声惨叫，身体连续倒退了十几步才稳住身形，一口鲜血直接从魔尊的口处喷出。

    “不可能，不可能！”

    “这东西为何能够伤得到我？”

    魔尊难以置信，能目光死死地盯着地上的这幅画，眼睛中尽是畏惧之色。

    这一刻的黑白双圣，眼睛之中浮现不可思议之色，地上的这幅画竟然缓缓的悬浮了起来。        

