    “一字千金啊？”曹建明等人听了，都为之动容。

    王林笑道：“我这是用来做品牌标语的，所以这题词的润格费自然高一些。你们如果帮我联系到了路遥同志，请帮我把这个话捎给他，这个话，永远有效。”

    曹建明道：“你放心吧，只要他还回来西安，我总能找到他。到时再让他联系你好了。”

    王林双手抱拳，拱了拱手：“都说西安人仗义，果然啊！先谢谢你了。”

    西安的烧烤也别有一番风味，王林等人吃得尽兴。

    大家都出来吃烧烤，但吴大壮和罗伟是要留在酒店看管财物的。

    王林给他们打包了一大份回去。

    回酒店时，雪越下越大，天地间很快就白茫茫一片。

    酒店前面的草坪里，更是积起了一层厚雪。

    “姐夫，陪我打雪仗！”李文娟拉着王林，不让他进去。

    田晓青笑道：“王林，那你就陪她玩会吧？我先上去。”

    顾清雨抿嘴一笑，看看王林和李文娟，跟田晓青先上楼来了。

    王林没办法，被李文娟拉着打了一会儿雪仗，直到手脚冰凉，两个人衣服都被雪水浸湿了，这才上楼。

    “难怪你姐总爱喊你疯丫头！”王林无语的看看身上的衣服，再看看李文娟，笑道，“你果然疯得很。”

    李文娟咯咯笑道：“这叫游戏！好玩得很呢！你刚才也玩得挺开心的啊！”

    王林的确难得的体验了一回儿时的童趣，笑道：“明天我们去看参观兵马俑博物馆，你不能再对顾小姐无礼了，听到了没有？”

    李文娟道：“姐夫，我问你，你和她到底是什么关系？”

    “什么关系也没有！”

    “那就奇怪了，没有关系，你为什么要带她出来旅游？”

    “你没听她说吗？她就是听说我们想来拜访路遥同志，所以跟着来采访一下的。谁知道扑了个空呢？用你的脑子想一想，我和她要是真的有关系，我带她出来玩，还带你这个大电灯泡在身边？”

    “好吧，我相信你了。”李文娟嘻嘻一笑。

    回到酒店，王林洗了个热水澡，看看时间，已经是晚上十一点钟。

    他打电话回家。

    李文秀很快就接听了电话。

    “文秀，你还没睡？”王林笑道。

    “嗯，我在等你电话啊！”李文秀笑道，“我知道你会打电话回来的。你们怎么样？见到大作家了吗？”

    “没有，我们下午到的，他早上退的房。”

    “那你们不是白跑一趟？”

    “没事，刘备还三顾茅庐呢！我们这一趟，就当出来旅游了。”

    “这大冷的天，出去旅游？你们可真有闲情逸致！文娟没惹事吧？”

    “没有，她乖巧得很。你早些休息吧！”

    “好，通完话我就睡了，西安那边冷吧？你注意保暖。”

    “酒店里都有空调。”

    “嗯，再见。”

    王林又打电话到白厂办公室里。

    电话响了一阵，一个清脆悦耳的声音传了过来：“喂，是不是王林啊？”

    王林讶道：“你是百灵啊？”

    “咯咯！”赵百灵笑道，“我的声音，你听得出来吗？”

    “呵呵，太有辩识度了，跟百灵鸟叫似的。”

    “真会说话！难怪沈雪被你迷得五魂三道！”

    “咳！沈雪呢？”

    “她就在旁边，你等等。”

    很快，电话里就传来两个女子笑闹的响声。

    不一会儿，沈雪的笑声传了过来：“王林，你到西安了吗？”

    “我们下午就到了。百灵今晚陪着你？”

    “嗯，我们一直在编排舞蹈呢！这几天你也不在，我留她一起睡了。”

    旁边传来赵百灵的笑声：“哦，他要是在，就是他陪你睡，是不是？你说漏嘴了吧？”

    沈雪笑道：“不是你说的这样啦！你快进去吧！我和王林聊会天。”

    王林忽然听到电话里传来一声炸雷的巨响。

    “打雷了？”王林问道。

    “嗯，一直下着大雨呢！不过你不用担心我，我有百灵陪着我呢，就算停电都不用害怕。”

    赵百灵的笑声再次传来：“王林，你放心啊，我会保护好你的沈雪的！”

    王林呵呵一笑，和沈雪聊了几句，互相道了晚安。

    他走到窗前，看着外面漫天飞舞的雪花，心想李文秀一个人在家，不知道害不害怕？

    王林回到电话前，又打了一个回家。

    李文秀接听电话，笑道：“王林？”

    王林道：“你还没睡吧？”

    “正准备睡了，怎么了？”

    “家里是不是打雷下雨了？”

    “啊，是的啊。”

    “你一个人怕不怕？要不要喊人过来陪你？”

    “不用，这有什么好害怕的？琳姐刚走呢，她一直在陪着我。我等下就睡，睡醒就是天亮了。”

    “好吧，你要是害怕，就喊周粥过来陪你睡一下也行。”

    “我知道的。你也早些睡吧。”

    “好。”

    李文秀挂断电话，忽然想到一事：“他人在西安，怎么知道申城打雷下雨了？谁告诉他的？”

    一夜无话。

    第二天，田晓青带人去收购国库券。

    王林和顾清雨、李文娟去秦兵马俑博物馆参观。

    从市区出发，到博物馆距离42公里，车程40分钟左右。

    王林他们乘坐的是公共交通工具，公交车是直达的，途中不会被人带偏。

    因为王林早有耳闻，在这边神奇的土地上，有着许多坑人的假景点。

    或许现在还没有人造出那些假景点来，但他并不想冒这个险。

    浪费钱倒是其次，主要是浪费时间。

    因为天气恶劣，前来景点参观旅游的人并不多，王林他们几乎不用排队就进入了景区。

    “文娟，进去后，不要跟兵马俑拍合影。”王林提醒她道。

    “为什么？我还想留影呢！这不是世界第八大奇迹吗？我们好不容易才来看一趟。”李文娟已经举起了相机。

    顾清雨也有些不理解：“王总，兵马俑为什么不能合影？”

    王林道：“从风水上来说，兵马俑是一种陵墓陪葬品，和唐三彩一样属于冥器。在传统民俗里，家里摆唐三彩、与兵马俑合影都是不吉利的。就跟我们和棺材合影一样，你会觉得吉利吗？”

    “啊？”李文娟连忙放下了相机，“那还是不拍了吧！我本来不害怕的，你这么一说，我觉得这里面有些阴森森的了呢！”

    王林道：“据说，每一个兵马俑，都是按照活生生的士兵模样做成的，他们生前都是征战沙场、浴血奋战的英雄，为中华大地的统一，做出过巨大的贡献，我们来这里瞻仰他们，可以作为对英雄的缅怀和尊敬，如果你把他们当成逝去的长辈调雕塑，你还会和他们合影吗？”

    “不会！你别说了，姐夫，你说得我怪寒瘆的！”李文娟不自觉的拉住了王林的手，“我还想着，买两个仿制品回家呢！听你这么一说，我都不敢买了。”

    王林道：“买回家？嗯，有意思，买两个往自己床头一放，一边摆放一个，然后你往中间床上一躺，你想想，像什么？”

    李文娟快要哭出来了？“姐夫，你别吓我了！我真的害怕了。”

    王林道：“当然了，也有人觉得，秦陵是祖龙，这里有气脉，合影也可以沾沾好运！如果你觉得百无禁忌的话，也是可以的。”

    李文娟道：“算了，我听你的，我不拍。我们安静的看看就好了。反正我们刚才在外面也拍过和博物馆的合照了。”

    顾清雨道：“真的很雄伟，很不可思议，这还只是一个陪葬坑而已！如果全部挖掘开来，那不得更加震撼？”

    王林道：“是啊！人类真的具有移山填海的本领！看看万里长城，再看看这兵马俑，谁还敢说不见当年秦始皇？秦始皇人虽不在，但人以名传，他的精神，却一直流传在神州大地。我们的肉体虽然易朽，但我们统一华夏领土的精神，却是不可战胜的。”

    参观完毕，王林他们买了些纪念品就离开了。

    下午，他们到大雁塔景区参观游览。

    大雁塔被大雪覆盖，周边景色也是一片雪白，别有一番情趣。

    旁边有一棵梅花树，顾清雨和李文娟都争相前去合影留念。

    王林当摄影师，给她俩拍照。

    顾清雨笑道：“文娟，我和王总拍个合影，你帮我们拍一下，好不好？”

    李文娟答应一声。

    王林把相机递给李文娟，站到梅花树前。

    顾清雨靠近王林一些，身子很自然的向他这边倾斜，伸出右手，从王林脑后伸过去，做了个胜利的手势。

    李文娟从取景框里看到这一幕，心里有些不太舒服，但想到王林的忠告，也就不敢使小性子，还是把照片拍了下来。

    她也要和王林合影。

    顾清雨接过相机，给他俩拍照。

    李文娟可不管这么多，直接就挽住了王林的胳膊，甜蜜的依靠在他肩头。

    等顾清雨拍完之后，李文娟又让王林半蹲下，她双手撑在王林背上，做出各种怪动作，两人合了几张影。

    顾清雨喊住一个男游客，让他帮三人拍了两张合照。

    晚上六点钟，王林三个人才回到酒店。

    田晓青他们已经回来了，今天他们跑了一天，也只买到60多万国库券，加上昨天的，连一百万都没有，离王林的目标遥远得很。

    明天是礼拜天，银行休息。

    王林决定回申城，下周再飞其它城市收购国库券。

    李文娟玩得不过瘾，连说时间太短了，想多玩一天再回去。

    王林道：“我们如果后天回去的话，又要多耽误一天工作日。年前的时间本来就有限了。”

    李文娟道：“谁说一定要回申城？我们直接飞到其它城市去收购国库券不好吗？反正你现在也不急着卖！”

    田晓青笑道：“王总，文娟这个提议可以啊！我们以前收购完，必须回申城卖掉，然后才有资金进行下一轮的收购。现在我们带出来的资金都没有兑换完呢！”

    王林道：“我发现，这个文娟只要出来了，就能玩疯。”

    李文娟道：“这不是有你在身边吗？你要是不在我身边，我一个人出来玩，我一天都不得劲！”

    王林想了想，说道：“这样吧，我们明天飞趟庐州？庐州也是我做国库券生意的发源之地。那边离申城也近了，回家也方便。”

    李文娟问道：“庐州有什么好玩的？”

    王林道：“每一座城市，都有其标志性的景点建筑，庐州的徽园、包公祠、逍遥津、李鸿章故居、城隍庙戏楼，都是值得一游的。”

    他又问顾清雨道：“你的假期够不够？还能去趟庐州吗？”

    顾清雨道：“没问题啊，我本来就是请到了下周二的假呢！我们周一下午或者晚上再回申城都可以。”

    王林道：“那就这么决定了，我们明天上午飞庐州，到庐州玩一天，逛逛几个主要的景点，周一下午回申城。”

    李文娟笑道：“姐夫，你以前给我买的无为板鸭，是不是就是在庐州买的？”

    “对啊。到了那边，你就可以买新鲜的尝尝了。”

    “好啊，那就去庐州，我现在都在想念无为板鸭的味道，姐夫，那是我吃过的世界上最好吃的东西！”

    “不可能，我带你去过这么多地方了，你就没吃过比无为板鸭更好吃的东西？”

    李文娟笑道：“有是有，但以前没什么吃的，我连肉都吃得少，所以你第一次带无为板鸭回来给我吃的时候，我觉得那真的是人间美味，我差点把我的手指头都吮烂了！”

    王林摸摸她的头：“我知道了，你现在嘴巴养刁了！看来，还得先饿你几天，你才知道肉的香！”

    李文娟笑道：“姐夫，那可不行，我不禁饿！”

    王林道：“行了，我们先下去吃饭吧！”

    罗伟道：“我还是守在酒店房间吧！”

    王林道：“也行，辛苦你了，罗伟。”

    “不辛苦，王总。”

    一行人下楼来，刚到大堂，就看到一个穿着警服的高大男子急匆匆走了过来。

    “田姐，那不是高昌民吗？”王林认出来人。

    田晓青抿了抿嘴唇：“是他！但我不想见他！这个人真是的，怎么每次我来西安，他都能知道呢？”

    王林笑道：“这还用得说吗？肯定是曹建明通风报信的。他来都来了，请他一起吃个饭吧？人家也是一片好心，估计是听说我们出了状况，这才赶过来的。”

    田晓青淡淡的道：“不用请他吃饭。王林，你们先去餐厅，我和他说两句就过来。我要让他明白，我和他之间，已经没有任何关系了！以后我也用不着他的任何关心！”

    王林道：“那不可能，你们的同学关系，永远都存在的！”

    田晓青白了他一眼：“……”

