    可怜的闪电鸟……

    胡杨在心中为闪电鸟默哀了两秒，随即拿出一颗红白球，朝着闪电鸟扔了过去。

    红白球撞到闪电鸟身上，而后弹到空中，自动打开，将闪电鸟的身体给收进了其中。

    精灵球坠落在地上，晃动了几下，但很快，便停滞了下来，安静的立于原地。

    胡杨上前将精灵球拿在手中，而后将失去战斗能力的闪电鸟从里面给放了出来。

    古月鸟的力度掌控的很完美，让闪电鸟失去战斗能力的同时，却又不会让它昏迷过去。

    此时，闪电鸟顶着满身伤痕，灰头土脸的站在地上。

    它看向古月鸟，脸上的表情明显的被震惊到了。

    好……好强！

    古月鸟在寻找闪电鸟的时候，并没有对它发起攻击。

    而是趁闪电鸟不注意，静步从身后接近，把它叼起来就跑。

    因此，闪电鸟并不清楚它的实力。

    如今亲身体验了一次，闪电鸟释然的放下了心中的高傲。

    它会遵守承诺，让这个人类成为它的主人。

    想到这里，闪电鸟抬起头，看向来到自己面前的人类少年。

    胡杨并不知道闪电鸟在想什么，他从背包中拿出喷雾式伤药，帮闪电鸟喷在伤口上，而后拿出应急绷带，给它系了一个蝴蝶结。

    “好了。”做完这一切后，胡杨笑道：“欢迎加入，闪电鸟。”

    闪电鸟回过神来，发出一道轻声鸣叫，而后垂下了高傲的头颅。

    胡杨伸手摸了摸它的脑袋。

    近距离一看，闪电鸟似乎并没有动漫中表现出来的那么不好看。

    它的脑袋上、背上长着尖锐的黄色羽毛，目光高傲又锐利，看上去就像是翱翔于天际的苍鹰，不会与人亲近。

    不过，这些都不是最重要的。

    最吸引人的，是它腹部那一层细密柔软的黄色绒毛。

    胡杨感觉有些手痒，他好想摸一摸啊！

    与此同时，影子世界。

    玛夏多眯着眼睛的望着这一幕。

    咦，好丑的鸟！

    不及它家风王大人的十万分之一好看！

    绒毛……谁没有似的，凤王大人腹部的绒毛可比这只黄色大鸟漂亮多了！

    “？”

    玛夏多突然意识到了不对劲，它怎么会冒出这种想法？

    以往它明明不会去刻意去想这些东西的……

    可恶！它一定是被这个家伙给影响到了！

    不看了。玛夏多默默的望着那一幕。

    它决定消极怠工一段时间，反正这个家伙也不打算去参加勇者试炼。

    而且，在影子世界里，无论它怎么躺平，都不会有人发现。

    对不起了，凤王大人。玛夏多在心中默念了几遍。

    ……

    胡杨到底还是没有对闪电鸟的绒毛伸出魔爪。

    收服了闪电鸟，也就意味着他这一趟关都之行终于来到了结局。

    至于双子岛那边的急冻鸟，现在想要过去收服它，怕不是已经没有时间了。

    从紫苑镇去双子岛，除了坐火车外，还要中转轮船才能抵达，总共加起来，起码需要半个月的时间。

    现在的时间已经来到了十月份。

    马上就要到彩幽大会举办的日子了。

    这个世界的彩幽大会，在每年的十月十五日准时举办，大会的获胜者，将获得一次挑战天王与冠军的资格。

    挑战成功，将成为新的冠军，如果失败，可以选择重来，也可以选择前往下一个地区，开始新的旅行。

    胡杨看了看手上的三枚徽章，今年的彩幽大会他应该要错过了。

    毕竟现实世界没法像游戏中那样，主角一年走完一个地区。

    丰源地区很大很大，如果不是坐车，一年的时间根本不可能走完。

    这也可能是大吾十六岁才成为冠军的原因吧？

    这么算起来的话，他倒是可以选择不回丰缘地区，继续在关都旅行，前往双子岛收服急冻鸟。

    但胡杨不太想这么做，他想回家了。

    等他回到丰缘地区的时候，应该就已经要到十一月份了。

    在家摸摸鱼，陪陪精灵，再去凯那市打造一下钥石手环，就又到了过年的时间。

    至于挑战道馆，还是等明年再说吧！

    不知不觉间，他已经来到这个世界快两年了。

    从紫苑镇离开后，胡杨便没有在关都地区多做停留，直接回到了枯叶市，买了一张通往丰源地区的船票。

    ……

    十月十三日，游轮正式抵达未白镇。

    因为胡杨提前跟呆呆王说过这件事，所以它便早早的来到港口迎接。

    刚下甲板，胡杨就在人群中看到了一道熟悉的身影。

    “好久不见啊呆智！”他上前跟呆呆王打着招呼。

    呆呆王也高兴道：“好久不见，胡杨。”

    二人回到生态园，一路风尘仆仆的胡杨长舒了一口气，然后把身上的七颗精灵球都给拿了出来。

    “大家，都出来吧！”

    随着一道道白光闪过，古月鸟、罗丝雷朵、耿鬼、斧牙龙、拉鲁拉丝、小火龙以及闪电鸟的身形出现在了房间之中。

    罗丝雷朵它们之前来过这里，因此胡杨对新加入的闪电鸟与小火龙道：

    “这里以后就是我们的家了。”

    “火！”小火龙好奇的打量着四周的环境。

    就在这时，胡杨听到了一阵“杰尼杰尼”的叫声。

    紧接着，两只杰尼龟抱着一大把联盟币，飞奔了过来。

    一脸骄傲的将钱推给了胡杨：“杰尼！”

    胡杨哭笑不得的问道：“你们今天不用工作吗？”

    杰尼龟：“杰尼杰尼！”（我们今天休假，不用上班哦！）

    “喜欢消防队的工作吗？”胡杨问道。

    两只杰尼龟快速点头：“杰尼！”

    “那就行。”胡杨摸了摸它们的脑袋，道：“那就放心去做你们喜欢的事吧！”

    “杰尼~”两只活泼开朗的杰尼龟听话的跑开了。

    小火龙看着它们的背影。

    胡杨问道：“要跟它们一起去玩吗？”

    “火。”小火龙轻轻摇了摇头，乖巧的坐在了胡杨身边。

    这时，门外传来了一阵敲门声。

    呆呆王用念力打开门。

    小田卷博士的那张脸出现在了门外，他看着呆呆王，笑着问道：

    “下午好啊呆智，昨天我给你的那些书看……”

    说话间，他的目光注意到了房间中的胡杨与几只精灵，而后停留在闪电鸟身上，眼中顿时射出一道光芒：

    “那只宝可梦是！？”

