    少年淡然收刀，身后一斩五十。

    这一刻，徐秀书感觉自己仿佛以旁观者的角度站在历史画卷之前，静静看着那震撼世间的画面以静态之美定格在眼前。

    诺威骑士团，这支在地下佣兵界威名赫赫的佣兵团，这支就在刚刚化身终极武装镇压一切的最高武力兵团。

    在那道身影面前……

    毫无抵抗力。

    “九境之下，皆为蝼蚁。”

    徐秀书口中喃喃诉说这句此世界口口相传的话语，今天他终于明白了这句话的含义。

    因为九境之下，在陆泽手中，真的连一合之敌都算不上！

    九境之下，无论强弱寡众，皆不过一刀之鬼。

    那种强大……

    已经超出了徐秀书对这个世界巅峰武力的认知。

    在他的脑海中，纵然是那些隐世多年的十境战王、一派宗师，也不过如此。

    可他的年龄……

    徐秀书每想到这个话题，大脑就是一阵阵抑制不住的晕眩。

    尚不及弱冠之龄，已然身具大千气象。

    举手之间，将一支贯穿一国历史的佣兵团，轻易从历史长河中抹掉。

    这等风姿，过往百年，未见一人。

    “天佑我华夏！”

    “想不到我徐秀书竟有能够见证历史的一刻。”

    徐秀书这一刻，只感觉浑身通透，无视所有的痛苦与虚弱，放声狂笑。

    寂静而空旷的礁石旁，所有尚南部众静静看着那名畅快大笑的炎黄将领。

    无需询问，仅仅通过这声音便能够听懂徐秀书的心灵。

    “畅快，畅快！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    十公里之外。

    某道坐在机械猩猩肩膀上的瘦弱身影，沉寂的看着一片花白的屏幕。

    他手中捧着的控制台上，密布各式按键。

    这道身影抬起头，露出一张脸颊消瘦的脸孔。

    乱糟糟的金色卷发一看便是很久没有打理过了。

    营养不良的纤细脖颈上挂着一枚黑色吊坠。

    那是一柄黑色的骑士剑模型。

    他的年龄不大，甚至可以说很年轻，一双蔚蓝色的眼球中带着些许迷茫。

    单纯看他的外貌，似乎是某个学院常年不闻窗外事的书呆子。

    “阿伦比……”

    口中喃喃说了一声，这道人影的身躯轻轻的颤抖起来。

    他活了24年的心血所在，骑士团里最照顾他的兄长，还有那些……

    全都随着那雪白的屏幕，消失在了这个世间。

    黑骑的截止到上一次的战斗经验与设置参数被他备份了下来，但是……

    1000次胜利，都无法挽回第1001的惨败。

    瘦弱的青年的眼眶中泛起悲伤，但是他没有流泪。

    短暂的停顿，就像自闭症患者原本周围的家人突然走开一样，他只是难过了片刻便收回了心情。

    他没有名字，别人更习惯称呼他为Black。

    “最珍贵的构装核心碎灭，黑骑装甲全部损毁，出战损毁率100%。”

    Black抬起了头，安静的看着前方的迷雾。

    “为什么我的心跳依然无法平静。”

    “我是在恐惧吗？”

    “我……真的可能是在恐惧……”

    “No.5，我们走吧。”

    瘦弱的青年拍了拍身下的那只机械猩猩。

    体高3米的强壮身躯泛着银色金属光泽，被称作No.5的机械银背大猩猩，眼中闪过红色的电子光泽，而后一言不发的转身走入丛林。

    Black的身影即将消失在丛林的那一瞬，他猛地抬头，全身密布冷汗。

    因为黑骑士最后传出的那个画面，是骑士巨剑与陆泽拳锋相交的一刻。

    原本他认为陆泽是因为居高临下出拳才会出现的眼神，其实……

    根本是在透过黑骑，看向自己！

    瘦弱的卷发青年嘴巴震颤，他脑海中的那个画面越发清晰。

    因为陆泽的眼睛不是看着黑骑的眼睛，而是看着颈下的那枚传感器！

    这说明了一个问题，对方绝对比想象中的要清楚黑骑士的运行机制。

    浑身一个激灵，青年汗出如浆，他仅仅抓住No.5的脖颈，低声喊道：“快走。”

    最终他留下的背影，带着几分仓惶。

    ……

    ……

    浓密的雾气遮盖了一切。

    天上的卫星无法穿透厚重的迷雾，捕捉到这相聚不过10公里的画面。

    这一切，除了唯一的幸存者手无缚鸡之力的布莱克，还有一切的始作俑者陆泽，再无人知道。

    与布莱克离去时的惊惧不同，陆泽从始至终都没有将这件事放在心上。

    纳米智核的损毁，足以让构装科技暂缓两年之久。

    至于两年之后当第二台黑骑士再度屹立而起后，那时大概也迎来了那个百花盛放、各族涌现、群雄并起的时代。

    还有一句话，他并没有对死去的阿伦比说。

    【让人充满希望的去做一件永远不可能完成的事情，才是这个世界最残酷的绝望。】

    而这个两年后会自然浮现的绝望真相，便是他留给诺威骑士团的最后礼物。

    ……

    ……

    “罪域佣兵团？”

    这一刻，陆泽才终于抬起眼皮正视眼前那道气息浑厚的身影。

    ——金刚！

    陆泽眨了眨眼，面色平静。

    纵然连番大战至此，体内星源力只剩下2400之数。

    但他的眼神还是一如既往的平静，没有丝毫面对人生大敌时的紧张感。

    金刚活动了一下脖颈，纳米战衣下的皮肤泛着钢铁一般的颜色，他那双黑白分明的眼睛在注视着陆泽，点了点头。

    “King Kong！”

    这是金刚第一次向对手报上了他的名字。

    他很喜欢这个威风凛凛的名字，但自战斗以来，向人报上名号的次数，加起来也超不过一手之数。

    面前这个瘦弱的夏国小子，算其中一个。

    “优雅而强大的炎黄军人，我是乔，你可以称呼我为英俊的子爵殿下。”乔的脸上泛起病态的笑容，他的身躯在颤抖，不是恐惧，而是一种终于寻到顶级猎物时的激动。

    他根本没去思考自己会受到多大的伤害，他只是在渴望那种让灵魂颤栗的感觉。

    显然此刻的陆泽做到了。

    一拳镇杀黑骑，一刀屠戮全团。

    只有这样的敌人，才配听到自己最优雅高贵的称呼。

    “今天，只有最优雅的我，才可以赐予你死……”

    乔的声音刚刚浮起，另一道声音毫不留情的打断。

    “蚍蜉之名，不必提起。”

    然而陆泽随口一句，却让乔的面上瞬间泛起如血的通红。

