    “王队……你是说，有十万多只丧尸，正在朝着基地这边前进吗？”

    侯树说话的时候，嘴唇都有点哆嗦！

    这其实不怪他，那可是十万只丧尸啊！

    更别说听王毅的口气还不准备撤退，反而准备跟尸潮正面硬钢！

    整个基地才有多少人？就算加上王毅这边突然多出来的那些战士，也不过五六百人，怎么跟十万尸群对抗？

    如果不是金矿基地的围墙又高又厚，有着非常大的地利优势的话，侯树甚至会怀疑王毅是不是疯了！

    “没错，按照目前尸群的速度来看，应该明天中午到下午前后便会抵达。”王毅说道。

    “我们需要做什么？”

    说话的是徐媛。

    虽然也被十万丧尸这个恐怖的数字惊到了，但冷静下来后，徐媛则在第一时间选择支持王毅。

    她没有问其他问题，仅仅只是问了需要做什么，这也就代表着无论王毅要做什么，她都会无条件的全力支持。

    “这将会是一场相当艰难的战斗。”王毅严肃的说道：“战斗方面，主要由我和我的部下们负责，战争时期，后勤部的工作一定要做好，确保我们没有后顾之忧。”

    “没有问题！”徐媛站起身说道：“如果没有其他事情，我要去召集后勤部的管理紧急开会布置任务。”

    王毅冲着徐媛微微点头，随后又看向侯树说道。“侯树，你的人要暂时并入后勤部，协助徐媛做好一切后勤工作，包括维持秩序，运送食物，水源，武器弹药到前线！必要时候可能还需要登上围墙协助防御。”

    “好的！我现在也马上去安排。”侯树点头也跟着起身。

    侯树很清楚，到现在这个地步，已经没得选了，就算是逃走，又能逃到哪里去？

    既然王毅决定硬刚尸潮，而不是选择逃走，那必然是有一定的把握。

    在侯树看来，留在基地内要安全的多，就算逃离了基地，躲开了这波尸潮，又能如何？靠两条腿，人类怎么可能跑得过永远不知疲倦的丧尸？就算是开车跑路，汽车也总有燃油耗尽的一天！到那时候在外面一旦遭遇尸群，没有围墙的保护也只会死得更惨。

    当侯树从建造厂出来并且直奔男性幸存者的住宿楼时，基地内的街道上，大大小小的各式车辆都已经停靠在路旁，红警士兵们一个个陆续从四面八方汇聚成规模庞大的方阵，动作整齐划一并且非常的安静！

    从这些红警士兵的行动动作上，侯树完全看不出一丝慌张之色，这些战士们此时也应该知道自己即将面对的是什么样的敌人，可是却完全没有丝毫畏惧。

    伫立在原地深深的凝视这些战士许久，侯树才加快步伐走向住宿楼。

    ……

    建造厂指挥室内，夏娜对王毅说道：“指挥官，部队已经集结完毕，除了留守基地的50名红警士兵以及在基地周边负责侦查的30名红警士兵外，剩余320名红警士兵已经全部集结完毕！重装大兵，狙击手均已待命，武装采矿车燃油补充完毕，随时可以出发！”

    王毅微微点头。“我知道了。”

    这是目前王毅派遣出的兵力的极限了！

    第五座兵营此时还在建设当中，经过武装采矿车和红警士兵们一整天辛苦的工作，王毅也收获了近两万召唤点数，只要兵营建成，马上就可以再训练一百名红警士兵。

    可惜，此时距离凌晨已经只剩下不到一个小时，为了在这之前将红警士兵所有的子弹都送给丧尸，王毅此时已经等不了了！

    深吸一口气，王毅从座位上站起来。

    几乎是同一时刻，双手环抱在胸前，靠在一旁墙壁上的谭雅也站直了身躯，与夏娜一左一右跟在王毅身后，径直走出建造厂，来到基地外的空地上。

    看着已经全部就绪原地待命的红警士兵们，王毅沉声说道：“出发！”

    320名红警士兵，六十多辆各式车辆，其中包括了基地内火力最强的武装采矿车和从烟T市军队那边得来的军用卡车。

    如此规模，完全是基地建成以来规模最大的行动！

    哪怕前段日子已经见惯了基地的部队大规模出行的普通幸存者们，也还是被这一幕镇住了。

    “这又发生什么事了？”

    “基地里的部队居然有这么多吗？加上围墙上放哨的那些战士，估计快有四百多人了吧？以前我怎么没注意到有这么多人？”

    “这大半夜的，怎么又这么大张旗鼓的行动，他们就不怕在外面遭遇到尸群吗？”

    一众幸存者们趴在窗户上好奇的指指点点时，有几个人在走廊中喊了起来。

    “紧急会议，树哥有事情要说！所有人马上到一楼活动厅开会！”

    “情况紧急，所有人都必须参加！”

    这些幸存者们，前段时间里因为一些谣传，猜这猜那，搞得人心惶惶，甚至还因此弄出了哗变事件，他们恐怕做梦也想不到，真正的大事件已经发生了！

    ……

    车队浩浩荡荡的驶出基地，一辆辆车灯开启，在夜色中仿佛一条发光的长龙般。

    基地距离莱州市仅仅只有不到四十公里的距离，车队仅仅只行驶了半个小时，便与负责侦查莱州市情况的红警士兵车辆相遇。

    “指挥官，继续保持当前车速，向前行驶约5分钟，便能看到第一批尸群了！”

    夏娜的声音通过雷达站，在王毅的意识中响起。

    她并未跟随部队一同出行，而是坐镇基地通过雷达站远程指挥，靠着雷达站，夏娜可以接收到每一个红警士兵传达的信息，跟亲临战场并没有什么区别。

    王毅看了一眼此时的时间，已经是晚上23点38分，距离凌晨到来只剩下22分钟！

    “让车队放缓速度，在距离尸潮两千米的位置设卡阻击！”王毅对夏娜说道：“记住，我们这一次的目的，主要是在凌晨前将红警士兵们的弹药都消耗掉，同时尽可能的拖延尸潮的前进速度，要始终保持一个安全的距离，利用车辆的机动性和枪械射程的优势消耗就好！”

