    老者对于许千仁的话认可的点点头，他知道这位千字辈老九可不是随口就来的人，素来都是沉稳严肃。

    “也罢，这副老身骨也该活动活动了，就随你走一趟吧。”

    “明日出发吧，今日你好好休整一下，同时多做些准备。”

    许千仁得到老者的同意，心里一喜，不过还是迟疑道：“老祖，那这坊市的安全，还有项客卿那里···”

    “这事老夫自会安排，倒是你，真的舍得让你家那小子一同前去，有没有危险谁也说不准。”

    老者挥手打断，知道他在担心什么，不过老者觉得没什么，反而说起他家那小子。

    许千仁肯定的点头，既然许昭玄自己想去，肯定也是思考过的：“让他多见识一下也好，总要学会一些东西，家族可庇护不了他一世，再说不是还有老祖兜着吗。”

    老者颇为赞同他的话，雄鹰只有独自翱翔，才能有鹰击长空的壮举，养在家里的雏鸡是飞不了多远的，笑骂道：“千字辈老九什么时候变得这么滑头了，都开始编排起老头子来了。”

    “孙儿不敢！”

    “滚吧，好好准备去。”

    “孙儿告退。”许千仁恭敬的行礼后，转身离去。

    看着许千仁离去的背影，老者缓缓露出欣慰的笑容，自言自语道：后继有人咯！

    ······

    大日垂落，天空像炙烤过一样显得通红，轻轻的微风吹走最后的炎热，同时拂过许昭玄肩膀的发丝。

    又是一日的炼丹，也是一日的收获。

    许昭玄回到小院前，熟练的往阵盘打入灵光，待禁制灵壁消失后推门进入。

    进入小院后，许昭玄发现了与往日的不同，石亭处有两道不同的声音传来，知道是时隔多日的父亲回来了。

    加快脚步走到石亭处，许昭玄上前行礼道：“见过父亲、娘亲。”

    “玄儿，快过来坐。”王莹拉着他坐下，随后给他切了杯茶。

    许千仁看着许昭玄的气息浑厚了不少，知道他没有怠慢修炼，满意的点点头：“最近炼丹如何？”

    “回父亲，孩儿已经将辟谷丹成丹七层，最近在研究中品丹方，打算向父亲询问一些问题后着手炼制。”

    许千仁很是欣慰，不过今日不打算多聊这个话题：“今日早点休息，桌上的灵物回去熟悉一下，明日随我外出一趟。”

    许昭玄听后一愣，随后一喜，瞬间想到了什么：“父亲，那处洞府找到了？”

    得到许千仁肯定的点头后，许昭玄满脸欣喜，激动的还想再问什么。

    许千仁知道他要问什么，打断他的问话：“好啦，回去好好准备吧，明日过后自然会知晓。”

    许昭玄只好按下自己的好奇心，拿起桌上父母给的灵物，准备回自己的洞府。

    王莹不干了，白了许千仁一眼：“我还没说完话呢，你就赶玄儿走了。”

    说完也不看他，拉着许昭玄交代道：“玄儿，明日和你父亲出去，一定要听你父亲的话，一定要小心谨慎，切莫自作主张，到时惹出事端来。”

    “知道了，娘亲，你又不是不知道你儿子最听话啦。”许昭玄知道母亲有点不放心，但还是有点别扭。

    “你听话，你听话就给我留下，尽气我。”一听他这么说，王莹气不打一处来，手指点了他几下。

    许昭玄知道母亲要发飙，赶紧告退道：“娘亲，孩儿还有事，就先下去了。”

    行礼后赶紧溜，都不待回话的，转身前还给了父亲自求多福的眼神。

    许千仁知道他的意思，但他总不可能一走了之吧，只能无奈的坐在那里。

    王莹看到他逃难似的溜了，果然转过头对着许千仁怒喝道：“看你生的好儿子，不知道随的谁，不像个样，现在就不见待我了，将来还得了···”

    许千仁坐在那像个鹌鹑似的，默默的忍受着，无力反抗啊！！

    这边，许昭玄回到洞府后，一阵庆幸，还好自己溜得快，听声音就知道今日母亲要好好发挥一下。

    拿出灵物查看了一下，是一些丹药和符箓，自己的存量早已不足，刚好可以补充一番。

    将灵物分类好放入储物袋，许昭玄盘坐在石床上进入修炼状态，一时间红青两色灵气不断汇聚，映衬着整个人红濛濛的，还带着些许青光。

    ······

    次日，不到卯时。

    雾影坊市外，两道黑色身影站在一颗树影下，使得身影更加的漆黑，用肉眼看几乎觉察不到。

    不一会儿，又是一道身影从远处急速飞来，咋眼间便出现在两人前面。

    仔细看的话就会看出这是一位老者，气息内敛而深厚。

    树下的两道身影见到老者，赶紧恭声行礼：“千仁（昭玄）见过老祖。”

    没错，早已等候的两人就是许千仁父子，为了不引起他人的注意，将约定地点放在坊市外。

    老者正是昨日山顶上和许千仁对话的老者，许克飞，克字辈仅存的一位，克子辈第十三，筑基八层修为，目前镇守雾影坊市。

    他看着这对父子，满意的眼神在黑夜中毫不掩饰，原本深邃的眼神显得更加幽暗。

    “不必多礼，既然都到了，就早点出发。”

    说完许克飞一拂衣袖，一道漆黑如墨的灵光闪过，身前出现一艘黑光闪闪的灵器飞舟。

    他打出法诀，灵器飞舟瞬间涨大，随后率先进入飞舟。

    待许昭玄父子登上飞舟后，许克飞法诀一掐，黑色飞舟顿时灵气逼人，化作一道黑色遁光，疾速向远处飞去，咋眼间消失在茫茫的黑夜中。

    许昭玄好奇的查看着这艘灵器飞舟，舟身有近十丈长，通体呈墨玉色，飞舟的外侧有一层漆黑如墨的黑色蛇鳞，不知道是何种蛇类妖兽的尸体炼制而成，可以轻松乘坐几十位修士。

    许昭玄感受着飞舟的移动速度，发现这艘飞舟的遁速比父亲驾御飞剑的速度快了不知道多少倍。

    不知道是刻画在这艘飞舟上的阵法禁制的功效，还是黑色蛇鳞自身的效果，许昭玄完全没有感受到高速移动带来的罡气，这些罡气都会被飞舟产生的一层黑色光壁分到两边。

    灵气飞舟并不需要消耗修士的法力维持飞行，只要将灵石镶砌到阵法的凹槽出，飞舟会自动飞行，修士只要利用阵法控制飞行速度和方向即可。

    只要有灵石补充，飞舟就能一直飞下去，不像修士，飞行时要刻注意自己的法力消耗，绝对不会将自己法力消耗到三层以下，以免出现意外而法力不足状况。

