    韩长老在外面肯定还有靠山。

    能狠心丢下女儿独自逃命的人，心足够狠，能与他交往密切的人，势力必然十分厉害。

    他若是逃出去，说不定就会卷土重来。

    届时他若是联合外人攻打天族，又是一件大麻烦。

    但是……天族外面，他们现在去追，似乎也来不及了，外面那么大，找个人难如登天。

    更何况还是一个尊仙期的人。

    洛雩的一点愁绪，落入了云暮挽的眸中，她不动声色地收回了目光，随后，再度问道：

    “天族距离外面的森林，有多少距离？”

    “足足五里。”

    “五里么？”云暮挽略略思索了一下，道：

    “他血煞术会有一点副作用，这个时候他跑出去，应该也跑不了多久，现在，应该准备到禁制结界外面。追，还来得及。”

    “来不及了，我们现在出去，他估计已经出了禁制，禁制之外，肯定会有人接应他。”

    洛雩摇了摇头，表示已经追不了。

    外面接应的人，想必也不是吃素的，他们出去，人家肯定已经跑了。

    驻守在禁制边界的人，凭借他们的实力，也根本就发现不了韩长老的存在。

    确实是来不及了。

    “有人接应他，那是他们的事情，能不能让人家接应到他，就是我们的本事了。”

    云暮挽淡淡的开口，此刻，她似笑非笑，径直将目光望向外面。

    而此刻，在场的几人闻言，更是再度皱眉，有点不解，云暮挽此话究竟是什么意思。

    “你到底是谁？你刚刚说的话，又是什么意思？”洛雩询问，她不相信这样一个人，会是一个小小的药童。

    旁边刚刚为洛瞿盛治疗好的方澈闻言，亦是一顿，最终叹了一口气。

    快要瞒不住了么？

    倘若她知道面前找个人就是她心心念念的夫君，应该会很开心的吧？

    方澈如此想着，有些分神，而旋即，那洛瞿盛也是发现了方澈的不对劲，但是他没有问方澈，而是转而一同询问云暮挽，道：

    “你刚刚进天族的时候，可不是这个样子，但是鉴于你刚才的表现，我不予追究你先前的事情，但是你要同我们说实话，你，究竟是谁？”

    先前刚刚进来的时候，这个北暮可是表现为一副傻傻的模样，现在想来，当初必然是他刻意伪装的。

    而今天，他的所作所为，完全不像是一个脑袋不太灵光的人的行为。

    他可以不追究他之前的行为，但是现在，作为族长，他必须要知道，这个人真正的来历，并且，知晓他的目的。

    面对两个人同时询问的情况，云暮挽顿了顿，扫了一眼旁边的方澈，然后，最终开口道：

    “这个问题，我稍后再回答你们，先把韩长老抓回来再说吧。”

    云暮挽淡淡的话音落下，随后，又又补充道：

    “你们的实力应该也恢复了，既然如此，就随我出去抓人吧。”

    “可是现在出去，已经来不及了。”方澈开口提醒。

    “我刚刚不是说了么，能不能让他们接应得到，就是我们的本事。”

    她眸色微冷，旋即，手中那一个令牌出现，她行至大门，手微微一抬，一个信号弹直冲云霄，炸开之余，格外醒目。

    “而现在，只要我想，他就走不出这森林。”

