
　　沐阳的案件，好吧，是阿尔弗莱德?洛马斯的案子其实很简单，抢劫，非法持有枪支，沐阳在警察局待了两天，然后见了一个被警察指派来的律师，这件案子非常简单，沐阳又认罪，很快就被宣判，一年三个月，服刑地点在加州圣昆丁监狱。

　　圣昆丁监狱，这可不是沐阳想要去的地方。

　　沐阳被监狱的那种镶着铁栅栏的囚车载到了圣昆丁监狱，穿过厚厚的大铁门，外面那足有四米高的围墙上是一圈圈铁丝网，汽车听到一栋进入入口。

　　同时被沐阳带过来的，还有四个人，他们五人被带进体检室，一群警察站在旁边，其中一个家伙说道：“你们几个垃圾把衣服全部脱光，然后检查身体。”

　　其他四个人全部自己动手脱衣服，沐阳却没有动。

　　那个发号施令的中年白人警察走到沐阳面前，肥胖的脸上油脂都快要滴出来了，一副脑满肠肥的样子，他大声的对着沐阳喊道：“你个垃圾难道听不懂我的话吗，还是你个****养的是个聋子，到了监狱，你就知道应该听谁的，如果你不懂事，我不介意用手里的警棍，捅进你的屁眼里。”

　　胖子警察嘴里的口水都喷到了沐阳的脸上。

　　沐阳冷冷的盯着他，然后在嘴角里挤出一个冷酷的笑容，这个白人中年警察感觉要坏事，只觉得一个拳头重重的打到了他的肋部，然后他就弯着腰倒在了地上。

　　警察们想不到会出现这一幕，有些措手不及，都纷纷掏出手枪对准沐阳。

　　“法克，混蛋，靠到墙边，要不然我会打爆你的头。”

　　那四个已经脱得光溜溜的家伙赶紧抱头蹲在地上，看得出来，绝对是知道规矩的家伙，也不知道进过几回监狱了，应该是这里的常客。

　　沐阳慢慢举起手，趴在了墙上，没有在反抗，他觉得已经够用了。

　　两个警察上前给沐阳重新戴上手铐，有人上前检查那个白人中年警察的情况，不过那个家伙看上去情况很糟糕。

　　经过检查，白人中年警察断了三根肋骨，估计要在床上躺上几个月时间了，沐阳再次被送回临时关押所，等待第二次的宣判。

　　这一次法官没有留手，鉴于沐阳伤害警务人员，有暴力倾向，被分到重度暴力分子行列，这次沐阳被判刑四年，加上上一次的刑期，总计是五年三个月，而这一次，沐阳被如愿以偿的分配到大名鼎鼎的加州第七监狱。

　　说加州第七监狱大名鼎鼎，绝对不是夸张，因为他是全美乃至全世界最大的监狱，这里关押着总计17。5万的囚犯。

　　是的，你没有看错，17。5万人，绝对是一个恐怖的数字。

　　谁都知道一所监狱囚徒太多管理肯定是个头痛的问题，所以即使在世界人口最多的中国，万人以上的监狱也不多见，而加州第七监狱就有这个实力。

　　因此，加州第七监狱也成为了世界上关押人数最多的监狱。

　　沐阳再次被囚车拉着，进入这个如同一个镇子一样大的监狱，这里的围墙更高更厚，上面的铁丝网更加密实，而且还拉了高压电网，监控摄像头随处可见。

　　由于人数太多，这里被分割成很多个区域，沐阳的下一个需要头痛的事情就是如何在这么多人里面，找到周瑜志。

　　穿过走廊，几个和沐阳一起送来的犯人被带到一个房间，看来还是需要体检，这次沐阳乖乖的脱了衣服，露出一身肥硕的黑肉，还有上面花里胡哨的纹身。

　　拍照、体检、洗澡、剪发、领囚服和生活用品，沐阳抱着属于自己的东西，穿过一道道铁门，被带到一个大房间。

　　那名带着沐阳过来的警察，打开牢门之后对着沐阳喊道：“赶紧进去，你的床铺在32床，小子，记住，不要在这里惹事，这里可不是圣昆丁监狱，如果惹事我不介意让你尝尝禁闭室的滋味。”天籁小说网

　　这名狱警在沐阳走进房间之后，锁好房门回到监区值班室，然后对着另一个看着监控的狱警说道：“杰克，那个小子已经送过去了。”

　　“弗兰克，你小子真坏，第19监可是有名的混乱监室，你竟然还把他的床铺分到黑人区那边，你觉得他能够坚持过今晚吗。”

　　“我要让他知道加州第七监狱的规矩，要不然他还会认为美国所有的狱警都像圣昆丁监狱的那些人一样呢，我们必须让他知道殴打狱警的后果。”弗兰克看着监控里沐阳那一间监室说道。

　　“要不要赌他今晚是否能够安然度过。”杰克道。

　　“我觉得赌他被揍成什么样子更合适。”弗兰克道。

　　“ok，我出20美元，我赌他断五根以下骨头。”

　　“我赌他断五根以上的骨头。”

　　“成交，今晚有戏看了，你看，那小子走到黑人区那边去了。”

　　沐阳抬腿走进监室，身后的铁门咣当一声被关上。

　　这可真是一个大房间，里面足足有五六十张床，而且还是高低铺，这个房间里就住着近百人。

　　沐阳心想，美国监狱不都是双人间吗，怎么改成这种大号了。

　　有新人进来，所有人都打量着沐阳，一道道目光看过来，如果是一般人，绝对会在这种冷漠和审视的目光中胆怯，有几个黑鬼还挑衅似的冲着沐阳挑挑眼。

　　沐阳走到自己的床铺位置，一个黑鬼从上面跳下来，站在沐阳面前道：“小子，我喜欢一个人睡，如果你不想挨揍，就到其他地方去。”

　　“难道你打我狱警不管吗。”沐阳慢慢说道。

　　房间里很多人都笑了起来。

　　“小子，你没见狱警都不敢进屋吗，你觉得那些胆小的狱警管这些小事吗。”

　　“那我明白了。”沐阳说完，把手里的床单枕头和杂物放到床上。

　　那个黑鬼觉得自己被无视了，嘴里骂了一句脏话就准备动手，沐阳还没等他的拳头打过来，直接一个巴掌扇过去，那个黑鬼就被扇到了墙角晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第438章：加州第七监狱免费阅读。https://xs.23sk.com 