    在经历了圣域大战，徐越将小镇庇护下来的变故后，林雷也变得越发的努力。

    这次也就是徐越老师在这里，如果徐越老师不在的话，按照德林爷爷的话来说，小镇将会损失惨重，大量居民都会死去。

    所以不管是肉身的锤炼，还是精神的冥想，他都相当的努力。

    精神力差不多已经是同龄人的十六七倍，再加上地与风两元素的超等感应，的确是称得上一位法系的天才。

    除此之外，因为徐越救下了贝贝的母亲，并完成了收养，所以在贝贝出现之后也并没有什么意外的与林雷产生了友谊，并和他签订了平等契约。

    “这小家伙可不简单，它身上的血脉很古老，也很强大。”

    在林雷和贝贝签订了契约之后，徐越伸手按住了不断挣扎的噬神鼠贝贝，也仔细感应了一下这小东西身上的血脉潜力。

    不得不说，噬神鼠称为盘龙世界第一神兽都并不为过。

    只要使用天赋神通，就能秒杀没有灵魂防御主神器和大圆满强者以下的所有同级强者，还能消化无坚不摧的神格强化自己的身体，甚至利用神格制造兵器。

    可以说噬神鼠哪怕不去领悟规则玄奥，也能自然成为上位神最顶尖那一层次的强者，纯粹吃自己天赋。

    呃，当然，如果不是这种挂壁，也不可能一路陪着气运之子林雷一路成长了。

    不过这东西对于徐越来说，除了抽了一管子血进行稍微的研究外，也就那样了。

    除此之外，徐越还顺便治好了收做宠物的贝贝母亲伤势，并顺手帮其突破到了圣域，协助化形。

    而随着日子的过去，很快又到了一年一度的征兵季。

    这个日子除了征兵以外，在芬莱城的各大魔法学院也开始对外招生。

    整个玉兰大陆，最为出色的武技学院是拥有武神的奥布莱恩帝国所有，而排名第一的魔法学院，却正是光明同盟的恩斯特学院。

    林雷，也准备前往芬莱城进行测试。

    “徐越阁下之前还连续使用了圣位法术卷轴，可见虽然他实力超群，但应该主要走的是武技路线，而我能够教导你的也主要是地系魔法，所以前往魔法学院学习一下对你也有好处。”

    本来有德林这一位圣魔导贴身指导，林雷对于魔法学院的需求并没有这么大。

    但最终德林还是劝说了林雷前往芬莱城。

    毕竟他已经与世界脱节五千年了，他认为五千年的时间里，魔法教程方面也应该有着很大的改进，说不定还拥有比自己教学更好的办法。

    对此，林雷当然也不会反对，去询问徐越同样获得了肯定的答复之后，就带着贝贝跟随希尔曼大叔高高兴兴的朝着芬莱城前往了。

    “怎么？舍不得吗？”

    “放心吧，贝贝跟随着林雷可并不会辱没他的身份，林雷的潜力可是绝对超乎你意料的。”

    徐越看着旁边一位黑发美妇，陈述似的说到。

    凛·贝鲁特作为贝鲁特家族的子弟，就见识来说还是相当广的。

    不过即便她知道主人是神级强者，却也并不认为林雷的天赋能比得上贝贝。

    这是远远凌驾于噬石鼠和影鼠之上的高贵血脉，历史上也只有先祖一人而已！

    “主人，我想回一趟黑暗之森禀报贝贝的事。”

    凛柔柔弱弱的请示到。

    “不急，贝鲁特迟早会知道的，放心，到时候我会和他说明情况，他不会怪你。”

    只是徐越对上门去找那宅在玉兰位面的下位主神，并不是很感兴趣。

    他按照原本进度和林雷接触就行，不然提前罩太早了恐怕自己安排的一些磨砺都会出问题……

    林雷和希尔曼前往芬莱城，很快便回来了，而且带来了林雷已经被恩斯特魔法学院录取的好消息。

    让霍格·巴鲁克这位破落小贵族的族长不由喜极而泣，直接掏出了不多的存款，摆出了流水席宴请宾客。

    徐越作为林雷的老师，还有雕塑大师以及之前救下了小镇超级强者的身份，自然是坐在了首席。

    在徐越之前展示过实力之后，他的地位在小镇倒是并没有多大变化。

    呃，之前雕塑大师的身份本来就已经把他拔高到小镇第一，现在再抬也抬不起了。

    虽说霍格旁敲侧击了多次，想要徐越正式收林雷为徒，最好还来个拜师宴什么的，不过徐越都没有应下，对此，霍格当然也不可能有什么意见。

    只是对林雷没这一份机遇而有些遗憾，不断对林雷千叮万嘱，不管如何都依然要保持对徐越老师的尊敬，执弟子礼。

    “感谢徐越先生的点播，否则我家这小子还不知道能不能通过考核。”

    霍格恭敬的对徐越敬酒，将林雷通过考核的功劳全放在了只教他雕刻的徐越身上。

    在霍格看来，最近林雷的冥想练习，肯定就是徐越教的才是，自然而然把德林的功劳全扣在徐越身上了。

    对此，徐越倒也没特地解释什么，大大方方的接受了感谢，让德林老爷爷在戒指里很是吃味，明明是我教的……

    而在晚宴结束之后，霍格也郑重的将记载了家族隐秘，以及龙血战士修行办法的龙血秘典正式传授给了林雷。

    “以前，你血脉浓度没达标是没有任何机会，但现在你有机会成为法师，还有着徐越先生的教导，却是多出了几分其他契机。”

    随后他便是向林雷指出了血脉浓度不够下的另外一种办法！

    痛饮活龙血，实力越高越好，最好能达到圣域！

    “当你法术学业有成之后，就可以进行尝试了，圣域的确太虚无缥缈，可是九级龙类魔兽多少还有些希望，我们，毕竟是龙血战士家族！”

    霍格今天也是喝多了，脸色一片涨红显得很是激动。

    只是就在此时，密室当中却是出现了一阵震动，让里面的父子两不由脸色一变，随后急冲冲的跑出了房间。

    随后便目瞪口呆的看着前面庭院里那一条砸塌了不少建筑，不断哀嚎，浑身流血不止的巨龙。

    那哪怕身受重伤都环绕在周身的龙威，还有那与之前三位圣域强者近似的气息，无不在证明着对方的身份。

    圣域龙族！

    “这东西刚好从上面飞过，看它不顺眼就打下来了，没吓到你们吧……”

    站在巨龙身上的徐越，歉意的对出来的两人笑了笑。

    好吧，自己既然让轮回者们协助对林雷进行‘磨砺’，那顺手稍微有序的提升林雷的修行速度，也没什么毛病吧？

    圣域魔兽而已，在四大至高位面和七大元素位面都是垫底挖矿的苦工，只是稍微提升了一点点速度罢了……

    ————

    两更完毕……

