    蹬蹬蹬。

    穿着斑点狗睡衣，楚河直接下楼，来到一楼的货架上，一把抓住rpg火箭筒，又拿起一火箭弹安上，直接扛在右肩膀上。

    不要问他为什么会用，身为这些武器的主人，主神早就灌注了大量的现代武器知识，不然他凭什么介绍，凭什么忽悠人呢？

    Rpg的使用十分简单，没有太大的操作难度，只是分量有些重。

    扛着火箭筒，楚河面无表情的来到双开门前，直接就是一脚。

    “老板？这么晚了怎么还没睡啊？”门上，那双红色的眼睛又迷蒙的显现了出来，萌萌的说道。

    “睡个屁，店都快被人拆了，快点开门。”

    “哦！”双开门迷迷糊糊的应了一声，然后吱呀一声，门栓打开，大门直接敞开。

    ——

    街道上，二者大战还在继续，只不过那青色的光影行动迟缓了不少，看样子受了伤。

    楚河走出店铺，眼神冷冷的盯着前方。

    这个时候，他才看清楚那两个家伙的样貌。

    包裹在血色光芒中的是一个阴沉冷厉模样的干瘦中年，贼眉鼠眼的怎么看都不像是个好东西。

    而且身上一股血腥的味道，让人皱眉。

    另一个青色的光影却让楚河眉头一挑。

    “居然是白天那个被吓走的肥羊？”那熟悉的面容，正是白天那个姓刘的小白脸，刘邵峰。

    只是没想到这家伙的实力这么强，简直就是人形推土机了。

    阿里巴巴店铺突然打开门，自然瞒不过二人的感知。

    当他们看到楚河扛着一个奇怪的东西站在大门外的时候，心中一愣。

    片刻~

    “原来只是一个普通人，不知死活。”血色光芒中的干瘦中年冷笑的盯着不远处的楚河，一边压制刘邵峰，一边屈指一弹，一道血色的气劲就直接射来。

    以他神海六重的修为，一指之下点杀一个普通人自然不难。

    “老板小心。”

    刘邵峰大吼一声，当即提醒，虽然对于楚河的印象不好，但身为云海宗的弟子，怎么可以让一个普通人被自己连累而死？

    可惜，他有心想救，但那干瘦中年出手却更猛了，让他根本腾不出手来。

    “你还是小心你自己吧。”干瘦中年桀桀怪笑，压得刘邵峰几乎喘不过气来。

    楚河那边也是吓了一跳。

    他还没反应过来，那干瘦中年就直接攻击过来，血色气劲的度极快，宛如子弹一般，想要躲避都来不及了。

    “妈的，想要灭口？”

    楚河怒吼一声，身体急后退，但他的度如何和那血色气劲想比？

    就在他自己都后悔不该冒失的时候，店铺的大门口突然闪过一道白色的光芒，那血色的气劲连个泡都没有冒出来，直接就泯灭不见。

    “老板，你放心有我在呢？”

    双开门上，那红色的眼睛萌萌的眨了眨眼睛，讨好的说道。

    “呼，吓死我了，想不到你这家伙虽然贪睡，但还是挺靠谱的。”楚河笑骂一声，旋即盯着场上的两个人，面色冷了下来。

    这个异世界果然不把人命当回事，动不动就杀人，自己只是出来看看，就差点被杀了。

    “老虎不威你当我是病猫啊。”

    楚河心中一横，立刻大吼道：“小白脸，快给我闪开，老子要送他上天。”

    “什么？”

    刘邵峰一愣，就看到那个老板抬起了古怪的长筒，瞄准了这里。

    他的心中一突，可不认为这是玩具，毕竟白天可是见识了这家店的东西。

    当即想也不想，直接一个打滚，宛如猴子一般迅的拉开了距离。

    “去死吧，丑逼。”

    楚河怒骂一声，直接瞄准那干瘦中年扣下扳机。

    轰。

    如此之断的距离，在火箭弹高飞行的度下，几乎没用一秒钟就轰在了那干瘦中年人的身上。

    就像是烟花在街道上爆开，随着一声轰鸣，那干瘦中年整个都被炸开，宛如巨大的火球爆射四周，骨头啊内脏啊碎肢满地都是，惨的不行。

    爆炸中心处的更是炸开了一个大土坑，坚硬的青石板街道被整个的摧残揉捏了一遍，坑洞内还冒着黑烟。

    “这，这，这……”

    刘邵峰看着几十米外的大坑，默默的咽了口吐沫。

    这威力实在是太可怕了，简直堪比化龙境界的强者一击，整个街道的这一处已经完全的断开，最惨的还是那个黄泉宗的余孽，堂堂神海境六重天的强者，居然尸骨无存，只留下一些碎肉。

    刘邵峰心中庆幸，幸好他反应快，拉开了几十米，即使如此，那爆炸的余波也让他气血震荡。

    实在是可怕。

    楚河自己也惊讶，因为这火箭弹的伟力乎了想象，比他看过的那些电影中强大了不知道多少。

    “难道这就是主神说的‘主神出品必属精品’？这威力，一颗灵石的确不亏啊。”

    虽然沙漠之鹰不值这个一颗灵石，但这Rpg火箭筒的威力已经大大的越了这个价值了。

    吊的不行啊。

    至于杀了人？

    楚老板表示虽然有些不舒服，但更多的是畅快，谁叫那干瘦中年想要杀自己？真以为他是泥捏的呢？

    下地狱吃屎去吧。

    “嘿，那个小白脸，你还在什么愣？”

    刚杀了人，楚河也不跟这个肥羊客气了，直接大喊一声。

    等会城卫军就要来了，闹出这么大的动静，还破坏了街道，毁掉了这么多的店铺，这要赔多少钱？

    这个锅他可不背。

    这不，心中一动，他就准备让这个小白脸来背锅，反正原本就是小白脸惹的祸。

    他也不想被城卫军调查，那帮家伙都是吃人不吐骨头的货色，看看望江城的军备反应度就知道了，**的很。

    “老板，谢谢你出手相救。”

    刘邵峰稳定了下沸腾的气血，当即走了过来，抱拳感激道。

    “不客气。”

    楚河挑了挑眉头，“这一次纯属巧合，如果不是你们两个打架差点威胁到我的店铺，我也不会出手。”

    “同样的，等会城卫军就要来调查，就交给你了，我可不希望被那帮家伙纠缠。”

    城卫军？

    刘邵峰微微一愣，顿时明白了楚河的意思。

    “我知道了，还是感谢老板的出手帮助！”

    说话间，他还不好意思的盯着楚河手中提着的火箭筒，吞吞吐吐的问道：“不知道这……又是什么……武器，威力实在是可怕。”

    “Rpg火箭弹，一送人上天。不过嘛……价格很贵。”

    “如果你想要的话，明天早上趁早。”

    说着，楚河直接转过身，也不理会刘邵峰那眼神，直接踢了双开门一脚，然后关上了大门。