    战歌等人感觉到压力越来越大，战歌低喝了一声，一个冲撞，撞开两个近战单位，朝后面的牧师冲去。

    冲锋！

    战歌才刚冲出来，一个游魂工作室的战士从旁边冲了过来，一个拦截，把战歌拦了下来。

    烈焰斩！

    战歌手中的大剑化作烈焰朝那个战士砍了过去。

    防御姿态！

    那个战士切换成防御姿态，把剑横在胸前，嘭的一声，挨了战歌重重一击，踉跄了几步，一个七八十点的伤害从他的头上飘了起来，那个战士依然不紧不慢地黏了上来，他们也不跟战歌等人拼命，就这么拖着，战歌等人想跑，他们立即横出身体挡住去路，战歌等人猛烈攻击，他们就切换防御姿态，反正他们耗得起。

    战歌等人对这种打法很无奈，他们只有四个人，就算集中火力也无法立即秒掉一个，而且同时要面对几个人的包夹，各自都是分身乏术。

    先要把后方的牧师干掉才行，但是对方的近战非常多，组成了一道厚实的人墙，令他们无法逾越，这么耗下去肯定必死无疑！

    就在战歌等人绝望的时候，游魂工作室一个牧师的后方突然出现了一个壮硕的身影，是聂凡变身而成的狼人！

    聂凡用潜行悄无声息地绕到了游魂工作室团队的后面，牧师和法师们注意力正集中在前方的战场上，根本没想到后方居然会遭遇偷袭。当他们听到工作室群聊里影魔的提醒时，已经来不及了。

    周围全是法系单位，脆弱的布甲单位对聂凡来说，简直不堪一击。

    尤其是牧师，是团队中最薄弱的一环，他们擅长治疗，战斗力却是弱得要死。

    还没等那个牧师有任何反应，聂凡一掌朝那个牧师的后背扇了上去，嘭的一声，那个牧师被聂凡一击秒杀，倒在了地上。

    聂凡的突然出现令后方这些法系单位慌了手脚，他们纷纷四散出去，先远离聂凡保命再说！

    “保护牧师！”影魔在群聊里急喝道，但是他喊得太慢了。

    旁边另外一个牧师转身想跑，聂凡一个冲刺扑了上去，照着后背又是一掌，嘭的一声，又一个牧师被聂凡秒杀。

    两个！

    杀掉两个牧师，聂凡仍然有点意犹未尽的样子，朝旁边一个法师追了上来。

    那个法师肝胆俱裂，此时的聂凡，犹如一个夺命的死神一般。就算牧师血量低、防御也很低，但也不至于被一巴掌拍死吧，这家伙到底有多少攻击！

    绝对的实力差距之下，他连战斗的心思都没有了。

    变身狂狼速度虽然没有变身猎豹那么快，但也是非常惊人的，聂凡迅速地拉近和那个法师之间的距离，眼看着那个法师的后背已经近在眼前了。

    兔子急了也会咬人！那个法师慌张之下使用了一个冰环术，一道寒流朝四周激涌了出去。

    那个法师挥动法杖的动作，早已落在了聂凡的眼里，对于冰环术这个技能，聂凡早有防备，看到寒流涌来，他一个纵跃向后跳开，前方的地面上瞬间布满了厚厚的冰霜。

    闪避掉冰环术的攻击，聂凡刚刚落地，便像箭一般射了出去。

    大火球术！

    那个法师回头想要看看聂凡是否被冰环术冰冻住了，发现聂凡非但没有被冰冻住，反而加速朝自己扑了上来，吓得魂飞魄散，挥动法杖一个大火球激射了出去，然后转身逃跑。

    对于擅长火系魔法的法师们来说，大火球技能不需要任何吟唱时间，所以用得最顺手，他想着聂凡应该会闪避一下他的大火球，法师大火球的高爆伤害是非常惊人的。

    看到一个大火球朝自己飞来，聂凡不闪不避，硬顶着冲了上去，嘭的一声，那道火球在聂凡身上炸开，火花四散飞溅，聂凡的头上飘起一个一百三十多点的伤害。

    死！聂凡的利爪寒光乍现，一巴掌拍在那个法师的后背，把那个法师拍飞了出去。

    三个！

    朝远处看去，还有一个法师已经远远地跑开，追不上了。

    聂凡这简直是屠杀，短短片刻便连杀了三个，而且干掉的是团队中最重要的两个牧师！前方那些近战单位立即分出一个战士、一个德鲁伊和一个圣骑士，同时向聂凡冲了上来。

    来得正好！聂凡嘴角微微一笑，今天杀得很爽，拳剑的击杀数正迅速暴涨，他正愁没人过来送死呢！杀够三百人，就可以让拳剑升级了！

    冲在最前面的是一个圣骑士，他给自己加持了加速光环，移动速度非常快，挥起大剑朝聂凡砍了过来。

    看到圣骑士朝自己冲来，聂凡不闪不避，硬扛着圣骑士的攻击，一掌拍了上去。

    嘭的一声，那个圣骑士被拍得后退了几步，看了一眼自己的血量，脸色大变，聂凡这一掌扫掉了他近半的血！而此刻，变身狼人的聂凡，浑身就如同钢板一般，他的一剑才对聂凡造成了九十多点的伤害。

    圣骑士想给自己刷个治疗，见聂凡又冲了上来，赶紧挥剑格挡。

    变身狼人的聂凡，用的简直是狂战士的打法！

    扫了一眼血量，刚才战斗之后，一直都没喝血瓶，七百三十点的血量掉得还剩下51%，但是他依然勇猛无匹，一巴掌拍在了那个圣骑士的身上，圣骑士虽然用剑格挡了一下，但只是挡住了一部分攻击，聂凡的攻击还是对他造成了一百一十点伤害。

    战斗才开始，血就只剩下三分之一不到了，聂凡的打法让圣骑士不禁有些胆寒，可怕的狼人！

    聂凡战斗的时候，怒气开始暴增，一截一截地往上涨，变身狼人战斗的时候，怒气涨得特别快，很快突破了100。

    没等聂凡把那个圣骑士干掉，后方的战士和变身猎豹的德鲁伊也都朝聂凡扑了上来，三对一！

    拦截！

    战士挥剑砍了下来，一旦被战士拦截下来，迎接聂凡的毕将是一记碎骨斩，这是战士最惯用的战术！

    聂凡一个纵跃，几乎是贴着大剑跳开，然后前冲，一个猛击朝那个战士拍了上去，嘭的一声，那个战士踉跄了几步，陷入了晕眩状态，80%的完成度！

    先出其不意控制了战士再说，战士一般都有两到三个强力控制技能，虽然无法把玩家控制到死，但也是让人非常头疼的。

    还没等聂凡发动对战士的第二次攻击，旁边的德鲁伊也是一记猛击朝聂凡拍了上来。

    如果猛击拍晕聂凡，那么接下来，聂凡肯定死定了。

    看到德鲁伊扑上来，聂凡不敢怠慢，身体迅速地后撤，调整自己的位置，扫了一眼怒气值，有139点，低喝了一声，能量震爆！

    强大的能量以聂凡为中心，突然爆发了出去，嘭嘭嘭，战士、德鲁伊和圣骑士全挨了一下能量震爆。

    5.3秒晕眩！

    那个圣骑士在聂凡迎战他另外两个队友的时候，把自己的血量刷回了一半以上，正准备配合围杀聂凡，猝不及防之下能量震爆朝他横扫了过来，挨了一记能量震爆之后，血量只剩下了一丝。旁边的战士和德鲁伊血量也都掉了一截，尤其是血薄的德鲁伊，仅剩下20%不到。

    139点怒气爆出来的能量震爆杀伤相当惊人。

    聂凡一巴掌拍死了那个残血的德鲁伊，眼看着旁边的战士即将苏醒过来，连续两次攻击，战士也跟着倒地。

    又干掉两个！

    圣骑士醒来之后，看到眼前这一幕，骇然色变，两个队友都挂了，只剩下他一个，而且他的血量只剩下可怜的八十多点，他这时候哪还有什么心思继续战斗，立即转身便跑，聂凡很快地冲了上去，在他的后背补上一记攻击，又一个圣骑士倒地。

    战场的另外一边，由于三个近战单位围攻聂凡去了，战歌他们的压力减轻了很多。

    看到战歌血量快见底了，战狂赶紧给战歌刷了个治疗，一个游魂工作室的战士从旁边冲了上来，一剑砍下，斩杀！

    嘭的一声，战狂倒地挂掉。

    “草！”战歌忍不住咒骂了一声，一剑砍在旁边一个游魂工作室的盗贼身上，震击！

    嘭，那个盗贼陷入了晕眩状态。

    战刃突然出现在了那个盗贼的身后，一记剔骨，手中的匕首顺着那个盗贼的肋骨狠狠地划开。

    战歌和战刃配合搞掉了一个盗贼，立即到另外一边协助战斧，战斧一个人拖住了一个德鲁伊和一个战士。

    聂凡加速扑了上去，配合战歌等人又干掉两个，击杀数全抢在了手里。

    战歌等人都不需要击杀数，聂凡自然不会跟他们客气。

    杀掉十一个，跑掉一个，战斗这才平息了下来。

    战歌等人有点异样地看着聂凡，就算聂凡有黑魔铜级的武器，这实力未免也太彪悍了，好犀利的攻击！

    他们战斗的时候，一般一记攻击最多能打掉对手六分之一的血量，聂凡变身狼人之后对付法师是直接秒杀，对付一般德鲁伊一巴掌就是半血，就算血厚一点的战士和圣骑士，挨上三巴掌也得没命！还有那个能量震爆，初期简直是逆天级的技能。

    原本他们以为自己已经必死无疑了，没想到聂凡出现之后直接来了个大逆转，看了一下各自的血量，都不多了，能用的血瓶什么都用了，幸亏那些游魂工作室的只是想把他们拖死，没有集中攻击，聂凡出现得比较突然，杀得游魂工作室一众玩家们无心再战了，战歌等人才缓过劲来。

    “装备你都拿走吧，我们没脸拿装备。”战歌苦笑道，他们赶紧坐下来恢复血量，战斗远还没有结束！

    这些装备显然是要捡的，就算只是些白铜级的，也值不少钱，聂凡把地上的装备都捡了起来，至于如何分配，到时候再说吧。

    他们赶紧坐下来恢复血量和魔法值，才刚休息了那么一会，还没完全恢复过来，四面八方出现了大量游魂工作室的人，将近一百号，将他们团团围住，堵住了所有的去路。

    这回惨了，聂凡不禁苦笑。

