    周鸿没去理会徐从龙，对陈六合说道：“很简单，再蠢的人，都不会把自己往绝路上逼！明知道你跟徐从龙和莫威迪在一起，还有人敢用一颗炸弹把你们全都炸死？”

    “说实话，我不相信萱萱有这么大的胆子，她做事向来小心谨慎，最大的特点就是精明有余而魄力不足！她就算再恨你，也不可能犯下这么大这么愚蠢的错误！”

    周鸿看着陈六合说道：“除非她自己也不想活了，想把自己推进万丈深渊！但是这种可能性有吗？绝对没有！”

    “自从她母亲死了以后，她就一直在想方设法的活着，即便活得再苦再累，她都不曾放弃，这是一种强烈的求生欲望和韧性！”

    周鸿道：“即便她被你那般羞辱，都不曾和你不死不休，这也是因为她想活着，所以她恨不得把你千刀万剐，也不会轻举妄动！”

    一口气说了这么多，周鸿语气肯定道：“所以，这一定不会是她做的！我可以用我的人格和我的人头作担保！”

    听到这些话，陈六合轻轻的点点头，没说赞同也没有反对，只是缓声道：“那洪昊呢？也是一样的理由？因为有徐从龙和莫威迪在，他不可能下杀手？”

    “没错！徐从龙和莫威迪的背景能量大家都清楚！洪昊也不太可能做出这种不理智的事情来！他是想杀你，可并不是想和你同归于尽！”周鸿道。

    陈六合舔了舔嘴唇，没有说话，再次陷入了沉思当中，手指有节奏的敲打着脑袋，显然，这件事情很让他头疼。

    周鸿所说的，也正是他所想的，事情变得很是扑朔迷离！

    最有动机做这件事情的人，却又有着不可能这样做的理由！

    “呵呵，有趣，真是有趣！”陈六合忽然笑了起来，也不知道是在自嘲还是被气笑！

    想了这么久，饶是他，也很难想出一个所以然来，难不成真的不是洪门所为？而是他的其他仇家，突然跑到池南来跟他上演这么一出？

    这个可能性不是没有，但似乎很小！总之，陈六合很难想到一个头绪！

    心中也有一团火在燃烧着，并且越烧越旺，任谁碰到这样的事情也不会平定吧？

    陈六合也不例外，当然，他不是在后怕，也不是在恐惧！而是在恼怒！

    一枚炸弹，差点要了他们三个人的小命，这如何不让陈六合怒火中烧？

    “六子哥……我有一点看法！”莫威迪经过深思之后，忽然开口。

    陈六合看了他一眼，道：“说来听听！”

    莫威迪深吸了口气，道：“刚才周鸿分析的，那是正常人的顺向思维！难道就没有逆向思维的可能性吗？”

    陈六合嘴角浮现了一抹笑意，示意继续。

    莫威迪又道：“正是因为，每个人都觉得，有我和徐从龙在，他们不敢痛下杀手，绝不敢安装炸弹把我们三个全都炸死！所以他们才更有可能这样做啊！”

    “因为在这种情况下，就算是把我们都炸死了！他们也可以开脱狡辩，在没证据的情况下，谁能拿他们怎么样？”莫威迪说道。

    “有道理！聪明人都喜欢用逆向思维来思考问题嘛！所以表面上看到的事情，得出的结论，都有推翻的可能性！”

    陈六合淡淡道：“现实往往都是这样，越不是觉得不可能的事情，就越是容易发生！”

    他眯着眼睛：“所以，洪昊和洪萱萱都不能洗脱嫌疑！”

    闻言，周鸿的神情微微一变，凝视陈六合道：“陈六合，站在客观的角度来说，这件事情关乎重大！也许会影响到你心中的全盘计划，我希望你不要意气用事，凡事都要讲究证据！我也不希望我们之间的合作，只是昙花一现！”

    陈六合不为所动的说道：“如果你们觉得，对我抛出一根橄榄枝，就能在暗中为所欲为，那可就大错特错了！”

    他嘴角含着冷笑：“我这个人做事，讲道理！只要不是洪萱萱干的，她一定会安然无恙，如果一旦被我查出来跟她有关！我保证，你要替她收尸！谁都保不住她！”

    “还是那句话，我用我的人格和人头担保，绝不可能是萱萱所为！”周鸿语气笃定！

    “那就希望周老大的猜测是对的！我也不希望看到那么不愉快的事情发生！”陈六合冷笑了一声，随后转身，向街道前方走去。

    徐从龙狠狠瞪了周鸿一眼，道：“你们最好给我小心一点！今天要不是六子哥，我指定跟你们玩命到底！去你吗的洪门，惹急了小爷，小爷就跟你们干！”

    说罢，他就赶忙追了上去，莫威迪什么也没说，跟在陈六合的身后！

    看着三人远远走去，又看了看还在燃烧的吉普车，周鸿的脸色难看到了极点，眼中满是阴霾和忌惮！

    他看不透陈六合心中在想什么，他也吃不准陈六合对这件事情是什么看法！

    从始至终，陈六合也没透露出半点他的内心想法，所以没人知道他会用什么方式处理今晚的事件！

    说实话，他很担心，会因为今晚的事情让得陈六合跟他们之间刚达成的合作，就此泡汤！

    陈六合在他们与对抗洪昊的事态中，有着一定重要性的地位，也是一把能把这潭水搅得更浑的利器，是不二人选！

    他可不想计划还没开始实施，就这样夭折在起点！那样不管是对他还是对洪萱萱来说，都绝对算不上一件好事！

    “给我查，动用一切手段去查，一定要把安放炸弹的人给我查出来！”周鸿下了个死命令下去！

    ……

    另一边，没了车的陈六合三人就漫步在大街上，陈六合一句话也没说，一路上都保持着沉默，一双眉头时不时的微微皱着，显然是在思考着问题。

    徐从龙终于忍不住心里的躁动了，对陈六合问道：“六子哥，你心里到底是怎么想的啊？你不会真相信了周鸿那个王八犊子说的话吧？他也不是什么好东西！”

