    王牧风一言既出，霸道之气让众人都闻到了浓重的火药味。

    大家看着叶无双，都忍不住为他到吸一口凉气。

    这个蠢男人，年纪轻轻的，享受生活不好嘛，偏偏去招惹王家？

    虽然那个王海龙做为无恶不作的二世祖，虽然他的死让许多人暗自叫好，但是，谁敢真的去叫好？

    毕竟，那个人，是王海龙。

    是龙域八大家族之一王家的嫡长子！

    那样的人，又岂是一般人能够招惹的？

    但是话又说回来，叶无双做了很多人想做却不敢做的事情，他的形象已经在众人心中悄然间高大了起来。

    甚至一些人已经开始对这个武林盟主产生了某种好感。

    毕竟，他们可是亲眼见到叶无双震撼出场后，却如此亲善可人，礼貌谦逊，而且还年轻帅气且正义，这样的人又怎能引起公愤呢？

    不过，当众人见到王牧风的态度强硬，只怕叶无双是凶多吉少。

    “王前辈言重了，我今天前来，并无恶意，除了吊唁，还有事相告。”叶无双态度谦逊的说道。

    就武力而言，他根本没把王牧风，甚至他们王家背后的任何势力放在眼里。

    但是这次，王海龙之死分明是有人嫁祸，他不愿眼睁睁看着王牧风这样一个口碑尚佳的人成为炮灰。

    比这更让他不爽的是——被诬陷！

    当年，他被诬陷成杀父弑母的败类，受尽江北百姓的唾弃，成了人人得而诛之的罪人！若不是豁上性命，荣归故里，又怎能洗刷一身污水！

    而如今，虽然王海龙卑鄙龌龊，叶无双想过要他性命，但他的死却是恶人别有用心的设计陷害！

    他叶无双何曾做过一颗任人摆布的棋子？

    以前不能，以后更不能！

    “你又花言巧语的想说什么？”王牧风冷言冷语道。

    “我与令侄有过节不假，事发当日，他险些害死我的亲人，我确有杀他之心，他却不是因我而死。”叶无双觉得，不管他们信不信，该说的还是要说。

    做好铺垫，回头也不至于被人说倚强凌弱。

    “叶无双，大丈夫做事，敢作敢当，我以为你是什么了不起的汉子，却没想到你也不过是个贪生怕死的小人！”

    “我侄已死，你还在这巧舌如簧的污蔑他！你当是死无对证了吗？”王牧风越说越气，看向叶无双的眼神也尽是鄙夷之色。

    叶无双淡淡点头：“前辈说的没错，死者为大，或许不该旧事重提，只是你我之间并无过节，我更不想因为被人利用，与你为敌。”

    王牧风依旧步步紧逼：“利不利用我不在乎，既然你也没否定想要杀我侄的心思，那就刀剑上，听分晓吧！”

    叶无双一笑，并不争辩。

    “既然王前辈定要与晚辈一较高下，我也不好推辞，有样东西，还希望前辈能在分出胜负后，前辈愿意过目。”叶无双知道，今天这一战，推不掉。

    毕竟王牧风向他下战书之事，已经在龙城传的沸沸扬扬。

    虽然没有多少人认识叶无双，但是几乎所有人都认识王牧风，他放出的话，就算为了家族名誉，也不可能轻易收回。

    更何况王海龙之死，在凶手抓出来之前，自己都有洗不掉的嫌疑！

    倒不如痛痛快快打一架，这个世界，只有胜者才能为王，只有王者，才有开口即是道理的权利！

    他不但要让王牧风信自己，更要让他帮自己，因为打赢他并不难，打赢他们王家身后的黑手，才是难题所在！

    “叶无双，有什么东西，你现在就拿出来吧，我愿意先睹为快！”王牧风道。

    “前辈，我已经说过，这件事另有隐情，但是胜负未分，就算我把证据摆在面前，也不过是浪费口舌！”

    叶无双看了看夜影，她手提袋里装的正是王海龙的尸检报告！

    “你哪来的自信，跟我谈胜负？今天一战，不是你死、就是我活，既然你想卖关子，那就等到地下，找阎王说吧！”王牧风冷冷的说道。

    “哈哈，但愿你能给我点惊喜！”叶无双无奈笑道。

    说完，他头也不回的走进凯撒酒店，径直朝王海龙的灵堂走去。

    “这个年轻人好大的口气，真是狂妄之徒！”

    “看来他的来头不小啊，杀了人，还敢来人家地盘耀武扬威！”

    “就是，还没听说过凶手给被害人吊唁的呢！”

    “这下可热闹了，快给里面的线人打电话，让他们监视里面的动静！”

    记者们再次炸开锅，进不去的人犹如热锅上的蚂蚁，恨不得找个地缝钻进凯撒酒店，跟踪报道叶无双独闯虎穴的全过程！

    王家保镖刚要拦叶无双，就被王牧风制止了。

    “让他进去，今天灵堂之上，来的都是客，我倒要看看这小子，是怎么面对我们王家的人的？”王牧风吩咐道。

    其实王洪风之所以在王牧风下了挑战书后，还给叶无双发葬礼请柬，目的本是折辱叶无双！

    他认定叶无双，不敢来！

    如果叶无双不来，他们还有第二套方案，逼他现身，可是他们错了。

    叶无双不但来了，还大肆招摇，不到半个小时功夫，各大网络，龙城的小道新闻，就已经传的沸沸扬扬了。

    大家纷纷猜测叶无双的真实身份，还有其背后的靠山是谁，为何敢在龙城这天子脚下横行霸道！

    其风头甚至一度超过举哀的王家！

    王家上下，眼见这叶无双位活阎王堂而皇之的走进灵堂，大家足足愣了半分钟，没有回过神来。

    直到有人高声报出名讳：“龙城武林盟主叶无双，前来吊唁！”

    大家才反应过来，顿时哭喊声，咒骂声连成一片，灵堂炸开了锅。

    宾客虽然也装模作样的嗤之以鼻，但是大家全都心照不宣的借机后退，散开，哪有一个月敢靠前的。

    尤其是那些对叶无双略有耳闻的八大家族之人，更是见鬼一样躲着叶无双！

    王海龙生前几个见过叶无双的狐朋狗友，可是知道叶无双的厉害，他们深信王海龙是被叶无双所杀，吓得早就躲到角落，生怕被他认出来。

    这样一来，王家嫡系亲属，自然而然的被拥到前端。

    此刻，王家老二王晨风夫妇离叶无双最近，他俩都没反应过来，就被人推到风口浪尖，刚想后退，却看到门口，王洪风阴冷的眼神，望了过来。

    为了在大哥面前博个亲情卡，王晨风鼓足勇气，指着叶无双破口大骂。

    “好你个厚颜无耻的叶无双，竟然敢来我侄儿灵堂作威作福，你当我们王家是什么地方？”

    见到丈夫硬气的王晨风老婆，也跟着夫唱妇随的骂起来，她仗着自己是女人，吃定了叶无双不敢拿她怎样，抓起灵堂前面的一个挽联支架就朝叶无双砸了过去。

    夜影眼疾手快，伸手就要抓她手腕，却被叶无双拦在身后。

    与此同时，他左右手同时捏出日月之印，使出了金木阴阳鱼的招式，双臂看似微动，却以无形之力推了出去。

    就在夜影还没回过神的功夫，只见王晨风的老婆忽然极为反常的腾空而起，抱着挽联支架倒着飞了出去。

    她一屁股坐到什么软乎乎的东西，挽联乱七八糟的遮了一脸！

    “啊！”所有王家人不约而同的大叫起来。

    “闹鬼啦！”

    “你、老二媳妇，你干了什么好事？”

    除了跪在答礼位的王亮，其他人已经乱成一团。

    因为王晨风的老婆，被叶无双已无形之力推出去后，正好坐在了灵堂之上，躺在黄白菊花中间的王海龙身上！

