    吃过晚饭，六位嘉宾坐在院子里，吹着夜风谈心。

    这是节目组准备的“茶话会”环节。

    活泼外向的黄小超最先开口：“无双和季少特别让我刮目相看，真的应了那句人不可貌相。

    罗老师做饭很好吃，余姐看着十指不沾阳春水，抱起竹子走得比我还快。

    薇宝……呃，很可爱很漂亮。”

    小黄同志实在没有更好的褒义词形容唐薇了。

    余洁笑道：“乡村生活虽然累，但让我体验到了很多以前没体验过的事，我觉得很有意义，以后也会以更好的姿态面对挑战。

    就像导演说的那样，人生在世，无非‘活着’二字，芸芸众生，都在为自己的生活忙碌，我并非特殊的那个，没必要自哀自怨。”

    “小余说得不错。”罗涛眼神欣赏。

    余洁反倒有些不好意思地低下头。

    不远处的总导演萧风听着他们的话，连连点头。

    这就是“向往的恋爱生活”的作用。

    让观众和粉丝，看到明星偶像的另外一面，展现出不同的人格魅力。

    黄小超热情活泼，情商高，会尽力照顾每一个人。

    狐狸精专业户余洁，在荧幕里作天作地，在现实里安静随和，得到的感悟，也都是真实简单的，并非故作高深的大话。

    老干部罗涛不必多说，请他来，就是让他当定海神针，维系每个嘉宾的人际关系。

    他也做到了。

    萧风相信，这季“向爱”的口碑不会差。

    直到唐薇开口。

    “这几天的辛苦，让我想到我以前经历过的一件事。”唐薇表情柔和，好像在和人说知心话：

    “我当时在拍一个刑侦片，演了一个女神探，这个角色很厉害，我怕我演不好，就咬咬牙，狠狠心，去了国外考侦探证。

    当时真的特别……嘶，怎么说呢，神探嘛，要破解很多案子，比如碎尸案啊，连环杀人案啊。

    为了能演好这个角色，我看了好多真实案例，和真实物证！”

    余洁打了个冷颤：“还看物证？感觉好可怕！”

    唐薇淡淡一笑，对着季深说道：“刚接触这些东西的时候，我每晚都会做噩梦，好在我坚持下来了，并且真的考下了侦探证。

    拿到证的那天，我特别有成就感，感觉自己特伟大，我就是英雄。”

    弹幕里的唐薇粉丝感动坏了。

    “薇宝好棒，为了拍戏，还考了侦探证！”

    “你要是哪天不想拍戏了，可以去做侦探！”

    “我家宝真是多才多艺，呜呜，好骄傲。”

    正感动呢，叶无双眼神漠然，嗓音清冷：“只是考了一个侦探证，就觉得自己伟大了？”

    她告诉过唐薇，季深是她的男朋友。

    可唐薇还要一而再，再而三，挑战她的底线。

    那就别怪她不留情面了。

    叶无双的话，仿佛一颗炸弹，在原地引爆。

    除了季深，其余嘉宾都脸色巨变。

    “向爱”是直播综艺，没有后期剪辑，叶无双此举，是直接挑衅唐薇！

    唐薇的粉丝，已经在弹幕里骂叶无双了。

    唐薇自己也不甘示弱，微笑着反问：“你觉得侦探证很好考吗？”

    “此事和侦探证无关，而是你的态度。”叶无双靠着季深亲手做的竹沙发：

    “你是演员，演好一个角色是你的责任，走进剧本体验角色，更是你分内之事，何来‘伟大’和‘英雄’之说？”

    罗涛、余洁、黄小超面上不表态，内心很赞同叶无双的话。

    季深轻笑。

    无双吃醋了。

    唐薇再三招惹他，让她不痛快了。

    叶无双犀利的话，令唐薇脸上的微笑尬住，心里恨不得给叶无双一巴掌！

    不远处的萧风抿唇。

    这就是他始终不愿意让唐薇加盟“向爱”的原因。

    说得简单点，唐薇肚子里没货，她的人气，都是靠那张脸和搞笑综艺带来的。

    所以才会在这种时候，暴露出自己愚蠢又可笑的真实面容。

    她无法像余洁那样，说出让大家动容的话。

    不出意外，参加完这个综艺，唐薇的人气要跌。

    “来来来，先吃水果。”罗干部救场。

    弹幕吵起来了。

    “我认为叶无双说得有道理，路转粉。”

    “唐薇也确实离谱，没好感了。”

    “罗干部为了演好厨师，还考了厨师证呢，怎么没见他说自己伟大？”

    唐薇粉丝诡辩：“薇宝只是想表达侦探证很难考罢了。”

    “就是，我们薇宝好歹敬业，叶无双一个靠干爹上位的人，有什么资格说薇宝？”

    叶无双的粉丝不服：“张嘴闭嘴干爹上位，请问证据在哪里？就你们长嘴了是吧，叭叭叭个没完。”

    -

    茶话会不欢而散。

    接下来的几天，都是上午劳动，下午进行不一样的活动。

    叶无双的表现，让唐薇以外的嘉宾，越来越喜欢她。

    直播间的观众，也逐渐对叶无双转粉。

    这是人格魅力的一种体现。

    也是实力的一种。

    和叶无双一比，唐薇就很苍白。

    因为她除了漂亮，不愿意吃苦。

    终于愿意吃苦了，又一无是处，干啥啥不行，只能拖后腿。

    “向爱”成了她的照妖镜。

    这天，节目组表示，梨花村第三十二届女士掰苞米大赛，和男士手扶拖拉机大赛开始了。

    节目组深感六位嘉宾的“热情”，主动给大伙报了名。

    众人：“……”

    又不当人了。

    好在节目组又说：如果某位嘉宾拿冠军，节目组可以满足这位嘉宾的一个愿望。

    包括但不限于吃牛排、泡温泉、看一天电视等。

    罗涛、余洁、黄小超、唐薇无精打采。

    就是给他们一个亿，他们也赢不了真正的村民啊！

    叶无双斗志满满。

    她想吃蛋糕！

    季深眼角余光瞥了眼神采飞扬的少女，薄唇上扬。

    六人很快被送往比赛地点：田埂。

    男的下田。

    村干部热情采访：“三位有什么目标！”

    黄小超：“呃……尽量不翻？”他没开过。

    罗涛：“尽量跑完！”他小时候看亲戚开过这玩意儿。

    季深：“拿冠军。”

    “呦呵，年轻人，你很有斗志嘛！”村干部很好看季深，又问大家：

    “马上就要比赛了，你们有什么问题没？”

    季深：“有。”

    村干部：“什么问题？”

    季深：“手扶拖拉机怎么开？”

    村干部：“……”

    简单阐述工作原理后，手扶拖拉机比赛开始了。

    俊美的男人，驾驶身经百战的拖拉机，在田野前进。

    弹幕：“……”

    尴尬过后，观众们笑得肚子都痛了。

    “节目组真的太搞了，笑死我了。”

    “没事，鄙人已经脑补季少开的是玛莎拉蒂了，问题不大。”

    “我靠，季少真的拿冠军了！”

    “？？？”

    “我去另外的直播间看看。”

    -

    “向爱”有多镜头直播间，主镜头一个，其余都在分场景里面。

    大家看完男嘉宾这边的比赛，便去看女嘉宾的了。

    掰苞米大赛如火如荼。

    观众热情探讨：“以我对叶无双的了解来看，叶无双必赢。”

    “是的，这家伙真真就是一个‘无情的夺冠机器’。”

    “而且她的眼神特别坚定，她很想赢！”

    十分钟后。

    村干部抓起一名村妇的胳膊：

    “我宣布，梨花村儿第三十二届女士掰苞米大赛的冠军，是李大婶儿，这是她第十次获得本冠军，热烈鼓掌！”

    村民在鼓掌。

    叶无双在角落蹲着，背对众人自闭，周身全是怨念。

    弹幕：“……”

    尴尬过后，观众笑得更开心了。

    “哈哈哈不行，我眼泪都出来了。”

    还有人玩梗：

    “现在蹲在你们面前的是，奥数冠军，赛车冠军，小说冠军，西洋棋冠军，围棋冠军，璀璨之星冠军，兼梨花村第三十二届女士掰苞米大赛亚军——

    叶！无！双！”

    萧风憋着笑问季深：“你拿了手扶拖拉机冠军，愿望是什么？”

    季深迈开大长腿，把蹲在角落的叶无双拽起来，然后握住叶无双的腰，将有点委屈的叶无双揽在怀里，低沉的嗓音带着清浅的笑意：

    “我的愿望是：带她去镇里吃蛋糕。”

    【作者有话说】

    晚安！

