    咯咯咯！

    一处城堡之中，身穿人类华丽服饰的男人正面带贪婪的看着眼前的‘食物’。

    “呜呜！啊！”

    一只蛇头人身模样的恶魔被丢在了地上，他的四肢都被打断，鲜血淋漓的样子看上去很是恐怖，黑色的气息不断从他的身上扩散而出。

    明明如此邪恶恐怖的气息，在男人的鼻子里面却是如此的诱人。

    “杀了他吧，我饿了。”

    男人开口，旁边两个同样是人形的恶魔顿时走上前去，很是残忍的结果了这个蛇头恶魔的性命。

    蛇头恶魔已然死亡，那一股属于恶魔的气息被男人给吞食了下去。

    “主人，这是最近产出的魔石。”

    一旁的人形恶魔取出一个盒子，里面放着大小不一，呈现黑色的魔石，这是属于魔界独有的物资，对恶魔来说可以代替恶魔之间的互相吞噬，力量自然也更加的精纯。

    “很好！”

    男人露出了一抹笑意。

    另外一个人形恶魔也开口说道：“主人，波力已经死了，似乎出现了一个实力比波力强很多的恶魔，在我们的恶魔迷林之中，也发现了一颗恶魔树死亡。”

    一直保持着微笑的男人似乎有些疑惑，波力是恶魔迷林之外的大恶魔，怎么突然就死了？不过死了也正常，恶魔界里面恶魔之间的互相吞噬有不少。

    可是恶魔迷林里面的恶魔树都还死亡了，这就是男人没有想到的了。

    “在恶魔迷林里面，难道有人还想要挑战树魔大人？我毕克一定不会饶了他，给我找！要是有谁进入了恶魔迷林里面，不是熟悉的气息就都给我带来！我要让他知道对树魔大人不敬的下场！”

    恶魔毕克愤怒着。

    而此刻，正在恶魔迷林之中行走的楚天明显不知道自己已经被盯上了，他来到了恶魔迷林深处的一个水塘附近，这里水质看上去还算是清澈，楚天坐在旁边休息。

    虽然此刻的楚天已经达到了不吃不喝也不会死的地步，但是他依然保持着诸多人类的生活习性。但是现在的他要说自己不死不灭，那自然是做不到的。

    哗！

    水塘之中自然也不太安宁，一只有着尖牙利齿，还有四肢的恶魔鱼跳跃而出，似乎因为楚天身上屏蔽了力量就敢主动出击了，恶魔，毕竟是贪婪的。

    楚天伸出手，直接扼住了这只恶魔鱼的嘴，那尖锐的牙齿竟然无法咬开楚天的皮肤。

    “小恶魔一只，还是鱼，那就烤来吃了。”

    楚天想着，手上顿时升腾起一股火焰，恶魔鱼在疯狂的挣扎之中就已经化作能量被楚天给吸收掉。

    似乎因为这一波，一些原本准备对楚天动手的小恶魔都逃跑掉了。

    嘎吱！

    一根树枝被踩断的声音传来，身穿仆人装扮的恶魔缓缓走来，他并不是完全的人类形态，还保留有一部分恶魔的特征。

    楚天看得真切，也有些迷糊，一直都是他去找别人的麻烦，现在倒是有恶魔主动送上门来的，这个恶魔身上的气息不弱，自然也是大恶魔级别的。

    “你的气息很强，但不会是树魔大人的对手，甚至用不着树魔大人，只要毕克大人就可以了。”

    恶魔说着话，脸上已经发生了变化，恶魔的模样展现了出来。

    楚天好奇的看着他，伸出手，一剑就甩了过去。

    轰！

    黑色的剑光会主动将周围的光芒吸取，这股力量带动着旁边水塘，一条水龙随即冲出，跟着一起飞向那只大恶魔。

    “吼！”

    这个人形的大恶魔依然保持人形，只不过一只手已经变成了一条触手的模样，似乎当做鞭子用还是很不错的。

    “恶魔触手！”

    他的手臂一甩，触手瞬间冲出，并且喷出一股诡异奇怪的气体，楚天的剑光和水龙似乎都受到了影响，而他也借此机会逃过了楚天的攻击。

    简单的试探而已，楚天并没有将这个大恶魔放在心上，似乎这个大恶魔也仅仅是过来试探的，背后的大人物都还没有出手呢。

    “章鱼烧。”

    楚天说着嘲讽，大恶魔却是根本不懂。

    “自在！”

    一剑横扫，周围的恶魔树甚至主动将自己的躯干给分开，借此躲过楚天的剑气攻击，否则的话他们甚至会被楚天一剑劈死，不过也有反应不及时的，恶魔树顿时枯萎下去。

    “什么！”

    大恶魔感觉楚天的攻击一瞬间变得强悍了如此之多，他的恶魔之触根本无法抵挡。

    “巨魔右臂！”

    一只畸形，粗壮的手臂浮现在大恶魔的另外一只手上，他借此来抵抗楚天的剑意，楚天的剑哪里是如此容易接下的，他瞬间被打飞了出去，不知道撞断了多少根恶魔树。

    “咳咳！”

    正咳嗽的时候，一只脚已经踩在了他的胸口上，胸口上传来的压力仿佛是一座山压了过来似的，大恶魔甚至想要反抗都做不到。

    “你的这些手段，挺有意思的，告诉我，那个什么树魔，还有那个毕克在哪里？”楚天的声音很是绝对，没有半点可以反抗的余地，就算是大恶魔都做不到。

    如果不是恶魔没有灵魂的话，楚天完全可以施展灵魂术法，得到他们的记忆。

    “毕克大人会为我报仇的！”

    大恶魔怒吼起来。

    咔嚓！

    楚天讨厌这样的恶魔，手中的玄黄剑在这只大恶魔开口怒吼的时候就插入了他的嘴里，这一下的贯穿是致命的伤害，让大恶魔直接的死亡。

    一股能量传来，楚天随即吸收，感受着这股力量的进入体内，楚天的心情也好了许多。

    变强，这是永恒的话题，不过那只金色小章鱼不在，楚天心中有些担忧，要是在这里碰上了恶魔之神，那楚天也没得跑了。

    他试图打开自己的储物空间，可是储物空间不知道怎么回事，愣是没有反应，或者说楚天也没有找到自己的储物空间。

    “难道说，金色小章鱼还是被我收了？只不过法诺阻拦了我的储物空间？”

    楚天没有细想，拔剑离去。

