    朔方那边派人来，对于林昭来说是个难得的机会。

    他现在虽然控制了河南府衙，但是他的本意并不在洛阳，而在关中。

    如果河东军不顾大局，死赖在洛阳不走，那么林昭除了跟他们彻底翻脸之外，拿他们并没有什么太好的办法。

    但是齐屏的到来，给林昭带来了一个契机。

    不管怎么说，齐师道都是现在讨贼的三股势力中，绝对强势的一股，正因为如此，朔方的意见，河东军便不能无视。

    只要河东军愿意离开洛阳，进兵关中，那么讨贼的大局才能够继续进行下去。

    至于洛阳城…

    林昭并不准备让给河东军。

    倒不是他计较这一城一地的得失，而是一旦让河东军占据了洛阳，大皇子李炎便随时可能会在洛阳称帝，成为一个难以掌控的点。

    即便是为了控制整个局势，林昭也不会允许这种事情发生。

    在接下来的三天时间里，林昭一直陪着齐屏，在洛阳城里闲逛，同时根据在洛阳城里所见所闻，颁布了一系列临时政策。

    林昭也是第一次到洛阳来，洛阳城的风土人情他也不太清楚，但是几天闲逛下来，林昭对洛阳城的现状，多少有了一些了解。

    两三年前，宋王世子李煦奉命把守洛阳，带着长安禁军在洛阳，与范阳叛军激战，苦守近两个月之后，李煦最终没有能够守住，被范阳军打进了洛阳。

    虽然范阳军打洛阳的过程十分艰苦，但是进了洛阳之后，范阳军并没有大规模杀伤城中的百姓，反而把洛阳打造成了当时的范阳军大本营，对城中的百姓相对还算友好。

    毕竟那个时候，范阳军久攻潼关不下，康东平在那个时候甚至做好了要在洛阳常住的准备，这种情况下，自然不会愿意把洛阳打成一片废墟。

    不过尽管如此，这两年时间范阳军也在洛阳作孽不少，整个洛阳人口流失近半，城里不说百业凋零，但是多少有点凋敝的感觉。

    林昭在城里转了三天之后，亲自制定出了一些临时的管理办法，让人弄成告示贴了出去。

    这个管理办法，大抵上与大周律没有什么分别，但是林昭又额外添了几条，比如说私藏叛军，勾联叛军等等罪名。

    为了落实这些政策，林昭又从平卢军中抽调了一些年纪稍大，大概三十岁以上的将士，在洛阳城里重新组建了司法力量，因为平卢军随军的文官，没有人足够级别担任洛阳主官，他本人只好暂时任了这个河南尹，管理洛阳城内外的大小事情。

    当然了，林昭现在只能掌握洛阳城的半城，也就是说他的这些政策，只能在洛阳南城推行。

    就在齐屏到来之后的第四天，洛阳城已经基本上恢复了秩序，大街上的行人多了起来不说，甚至已经出现了一些叫卖的摊贩。

    一大早，林昭便领着齐屏在洛阳城里晃悠，最终两个人在街边一处面馆坐了下来，要了两碗汤面。

    等汤面送上来之后，林昭低头扒拉了两口，然后开口感慨：“当年在长安城里的时候，我经常带你兄长去安仁坊附近的一家油泼面皮吃面，一转眼好几年过去了，长安沦陷，不知道还能不能吃到那家油泼面皮。”

    听到这句话，齐屏脸上也露出笑容。

    “这件事我听大兄提过，他说轮到他还有周德请客的时候，你们就去归云楼，轮到林兄请客的时候，便常去那家油泼面皮。”

    说到这里，齐屏看向林昭，笑道：“即便是这家油泼面皮，还是挂林二少的帐。”

    “胡扯。”

    林公爷咳嗽了一声，摇头道：“这都是污蔑，我又不是没有在归云楼请过他们。”

    两个人正说话的时候，穿着一身布衣的赵成，突然小步来到了林昭面前，因为林昭正坐着吃面，他就蹲了下来，低头道：“公爷，王甫来了。”

    林昭并不意外，淡淡的说道：“他是自己来的，还是带人来的？”

    “带了儿子王络，还有两三个护卫。”

    林昭点了点头，笑着说道：“那就让他们过来，我请王大将军吃个面。”

    赵成点了点头，下去安排去了。

    一旁的齐屏脸色有些诧异，他低声道：“林兄，这……”

    林昭喝了口面汤，然后对着齐屏笑了笑：“三天了，河东军也不是瞎子，肯定发现了一些不对劲，这会儿来找我，多半是骂人来了。”

    “我脸皮厚，不怕挨骂。”

    两个人正说话的时候，一身黑衣的王甫，被赵成放行之后，怒气冲冲的走向了这个小面摊，等他靠近之后，这位河东节度使，当朝的大将军，愤怒的拔出了腰间的佩剑，剑尖直指林昭。

    “越中小儿，安敢如此欺我！”

    见他拔了剑，林昭的护卫赵成等人，纷纷拔出佩刀，将林昭以及齐屏围在中间，都是怒视王甫。

    仍然坐在面摊上的林某人，挥了挥手，淡然道：“且收了兵刃，莫要伤到了大将军。”

    赵成等人，犹豫了一番，才纷纷收刀回鞘。

    此时面摊的老板，已经被这个场面吓得几乎瘫坐在地上，林昭起身，拍了拍面摊老板的肩膀，然后抬头看着王甫，微笑道：“大将军难得有兴致到城南来，不止林某哪里得罪了大将军，让大将军这样气愤？”

    王甫仍旧手持长剑，脸色阴沉。

    “元达公光明磊落，居然出了你这么个奸滑的后辈！”

    听到这句话，林昭也有些不太高兴了，他淡淡的看了看王甫，面无表情：“大将军说话就说话，莫要提及我家中长辈。”

    王大将军怒哼一声。

    “洛阳城东，正在开进洛阳的青州军，是怎么回事？！”

    王甫逼近一步，神情更加愤怒：“林公爷今日不给老夫一个说法，咱们便玉石俱焚，去你娘的戡乱，老子不受你这个鸟气！”

    这个时候，王甫才显露出他武人的本质。

    他并不是什么好脾气的人，几十年军伍，自然也不可能温文尔雅，平日里那副老成持重的模样，大半都是装出来的。

    这个时候，被林昭耍了一道，他的脾气瞬间就被点燃，开始放狠话了。

    林昭脸上没有什么表情，只是淡淡的说道：“西进以来，我平卢军伤亡惨重，从后方补充一点过来，是很正常的事情，大将军何必这样大惊小怪？”

    王甫怒目圆睁。

    “好，既然你林昭不守信诺，那咱们便没有什么好谈的了。”

    王甫往地上吐了口唾沫，转身就要走。

    “你我各自点齐兵马，就在这洛阳城里干上一仗，了不起老子跟你一起玩完就是！”

