    【11点前，应该还有一章。】

    因各方面都在暗中关注，焦顺在百工司、杂工所的一言一行，很快就在工部传开了。

    一方面，焦顺要求部里搜集太祖语录的做法，让许多人对其愈发鄙弃，认为这等逢迎拍马之举，坐实了他幸进小人的身份。

    但也有不少人明着唾骂焦顺，暗中却存了偷师的念头，准备将太祖语录背的烂熟于心，以备不时之需。

    另一方面，焦顺在杂工所借力打力，将赵熠的刁难套用在赵彦身上，以十日对十日让其无所推辞，只能自承苦果的做法。

    却也让一众文官们意识到，这焦顺虽是个幸进之人，却未必就是个好对付的。

    于是原本想着要拿他人前显圣的主儿，大多便都偃旗息鼓的改了主意。

    旁人如何且不细表。

    却说贾政在值房里得了消息，倒颇有些五味杂陈。

    若不是刚尝过幸进的甜头，他多半也会十分鄙弃，焦顺这等明目张胆迎合今上好恶的做法，认为此举有辱斯文不够体面。

    而如今么……

    他一面觉着焦顺此举太过谄媚，缺乏臣子的气节，一面却又忍不住想，若自己也能学他这般不顾体统的迎合圣意，说不得早就可以一展胸中抱负了。

    但想归想，真要让贾政学着去做，他却是万万拉不下脸来的。

    至于焦顺在杂工所三言两语，既打压了赵彦的气焰，又将前任遗留的旧账，一股脑推给对方的事情。

    则是让贾政心下生出了异样的畅快感。

    他在工部为官多年，饱受各种冷遇排挤，一方面不遗余力的附庸风雅，削尖了脑袋想挤进文人圈里。

    另一方面却又不止一次的幻想着，能与几个奸猾同僚正面交锋，显一显自己威风与才干，也好让他们知道自己并非易与之辈！

    可一来贾政毕竟身份不同，也没哪个不开眼的，会与他针尖对麦芒的正面硬刚。

    二来他存周公又是个胸怀若谷的体面人，即便受到些小小的冒犯，却又怎好小题大做，失了风骨、体面？

    故此这幻想一直也就只能是幻想。

    但现如今焦顺的做法，却隐约让他把幻想照进了现实。

    自己府上一个幸进的下人，都能搅闹百工司、镇压杂工所，若换了他这个做主人亲自出马，哪还了得？！

    抱着这等念头，贾政再瞧身边的同僚，倒多了些居高临下的心态——什么举人进士的，还不是被我府上家奴盖过了风头？

    当然，这些暗搓搓的心理活动，他是肯定不会表现出来的。

    甚至于，为了体现自己的态度倾向，贾政还特意在人前展现出，羞与焦顺为伍的架势。

    当众抨击起焦顺来，更是比那些正牌子进士出身的官员，还要尖酸刻薄许多。

    但等到散衙回府之后，他却又迫不及待的摆下了私宴，准备与焦顺在家中小酌几杯，顺带传授一些，自己曾幻想过千百次，却始终没有用过的屠龙之术！

    …………

    返回头再说焦顺。

    应对完赵彦的挑衅后，他就塌下心来开始了解杂工所的具体政务，以及素日里的运行方式。

    这杂工所顾名思义，就是个拼盘大杂碎，下辖的各种工坊衣食住行无所不包，偏又和其中最重要的门类绝缘。

    譬如盐政、水利、军械、土木、窑冶、乃至大多数的皇家营造业务，都是另设部门单独管理。

    杂工所的工作，除了是围绕这些部门，处理些细枝末节杂碎琐事之外，主要还负责进行各种来料加工——譬如毛、羽、皮、漆、胶、木料、石胚等物。

    然后再将加工好的半成品，供输给其它司、所使用。

    所以大多数时候，这杂工所更像是其它司、所的配套企业。

    而这也正是皇帝会放心焦顺这个外行人，来主理杂工所的重要原因。

    反正杂工所生产出来的东西，大多都不会直接面对‘顾客’，而是要去别处再过一道手续，届时若真有什么问题，也会被提前查验出来，不会造成太大的损失。

    当然，面向‘顾客’的成品也还是有，不过多是些附庸风雅的小玩意儿。

    譬如风筝、扇子、石雕等物。

    据说早年间还有两家造纸作坊，生产的精工良纸畅销全国各地，算是杂工所的拳头产品，

    不过近年来因管理不善，导致运营成本居高不下，早被南方私企打的溃不成军，沦落到了造不如买的尴尬境地。

    所以如今除了来料加工的半成品，最值得吹嘘的就是……

    “大人！”

    刘长有在焦顺面前一挑大拇哥，憨厚的老脸上显出得意之色：“咱们杂工所精编的蓑衣，那可是天下一绝，每年春秋两季配发下去时，满京城的官员就没一个不满意的！”

    焦顺：“……”

    这特么有个迪奥用？！

    你要是能大批量生产也行，偏还是小规模手工精编的东西。

    而且这玩意儿每年春秋两季，下发给京城百官之后，就没剩下几件了，自己即便是想拿来做点什么文章，怕也……

    等等！

    貌似现下日常所见的雨具，仍是蓑衣纸伞，若是自己能设法搞出橡胶雨衣，说不定……

    呃~

    从成本上考量，似乎不太可行的样子。

    批量生产的橡胶雨衣，虽然比杂工所精编的多快好省，却也要比民间粗制滥造的东西贵出不少。

    也或许卖给一些富贵人家？

    暂且先记下吧，以后有时间估算一下成本，再搞个市场调研。

    另外。

    杂工所除了‘国企’的属性之外，本身也还是一个行政部门，名义上对全国许多工种，都有着引导监督的权责。

    不过通常也就是下发些行业规范什么的，至于具体执行的如何，就要看地方官儿的屁股，究竟坐在那一头了。

    而在了解完杂工所下辖的企业门类，以及涉及的行政业务之外，焦顺还重点关注了一下人事方面的问题。

    所得到的反馈，倒让他略略松了口气。

    根据来之前打听道的消息，所正虽然主管具体事务，一应人事任免调动的权利，却都握在掌司郎中手上。

    但实际上，需要郎中出面任免的，只有十几个有品阶的正式官员——基本都是九品、从九品、以及不入流的官阶。

    余下数以百计，实际掌管着一方事务，却没有正经官职在身的‘财政编’人员，是升是降、是免是任，基本上就都是焦顺说了算。

    这让焦顺总算是找到了一些安慰。

    至少不用担心所有手下，都在上面那些文官的煽动下，对自己阳奉阴违了。

    就这般忙到散衙。

    焦顺依依不舍的回到家中，正想着和自家老子，讨论一下今天得失、见闻。

    谁成想刚下了车，玉钏儿就喜形于色的迎了上来，连声道：“爷、爷！我姐姐过来传话，说是政老爷在家里设宴，要请您过去吃酒呢！”

