
　　楚倾歌被扶到房间里。

　　医娘来了，有些战战兢兢的：“公、公主，我来给你看看……伤口。”

　　“好疼，快点，要让我立即好起来，要不然，要你的狗命。”

　　楚倾歌将自己的小腿伸了出去，小腿上，果然有一道伤。

　　伤口不算短，有半个手掌那么长。

　　医娘从来没有给九公主医治过，但她知道，九公主和云郡主以前是死对头。

　　自己要是伺候不好，这位公主，可是随时可以要她命的。

　　“公、公主，会有点疼，你忍着点。”

　　“怎么会疼？不是不会疼吗？你是宫里的医娘，你竟然要让我疼？”

　　楚倾歌不知道拿了什么东西，用力往医娘身上砸过去。

　　“啊……”医娘惨叫了声，差点被砸得倒在地上。

　　是茶壶！

　　万幸的是，壶里还来不及倒上热茶。

　　医娘慌忙爬起来，再也不敢多说半句话，立即取出药，小心翼翼往楚倾歌的伤口上抹去。

　　皮肉受了伤，不疼是不可能的，她只能尽量让公主别那么疼。

　　现在可不是对着巧儿，不是能让她放肆的时候。

　　鬼知道公主为什么指定要她来给她治伤，这简直是祸从天降！

　　难道，公主是知道巧儿的事情之后，特地来找她报复？

　　“啊！好疼！你干什么？”

　　倾歌抬起手，还不等医娘反应过来，一个巴掌甩了下去。

　　医娘被打得倒在地上，唇角还渗着血。

　　蓝羽站在一旁，面无表情盯着她：“还不赶紧给公主处理伤口？”23sK.com

　　医娘现在算是看明白了，这九公主，今日就是故意来报仇的。

　　但，为了找她报仇，竟然特地弄伤自己的腿，这公主对那个小宫女的感情，还真是不浅。

　　公主金枝玉叶的，犯得着？

　　不过，挨点打对医娘来说没什么，就让她打一顿发泄发泄好了。

　　他日云郡主感怀她的付出，没准还会给她更多的好处。

　　医娘压下心头的期待，爬了起来，继续给楚倾歌处理伤口。

　　“公主，我手粗脚粗的，公主想要惩罚，就尽管来吧。”

　　“哦？听起来，你胆子很是不小啊。”

　　楚倾歌靠在椅背上，挑眉：“意思是，吃定了我不敢对你怎么样？”

　　“我只是一个小小的医娘，今日过来是为公主处理伤口的，这事，恐怕世子爷也知道。”

　　所以，她顶多就是受点委屈。

　　难道，公主还敢杀了她不成？

　　“呵，看样子还真是有恃无恐，楚薇云的人，果然是不同凡响。”

　　倾歌的手指头落在自己腰间短刀上，拿起来，漫不经心拿捏着。

　　“若是本公主，就是要杀你呢？”

　　刷的一声，短刀弹了出来，刀光在烛光映照之下，说不出的森寒！

　　医娘心里微微颤抖了下，说不怕是假的，对方毕竟是位公主。

　　但，她还是仗着自己的背后，有云郡主在撑腰。

　　云郡主，将来还会是南晋的殿下！

　　“公主，外头到处都是侍卫，只要我放声叫，一定会有侍卫冲进来，我只是担心，公主到时候不知道该如何对世子爷解释。”

　　“是么？那，我们试试看，我到时候是不是不能解释？”

　　倾歌五指收紧，忽然，手腕一转，短刀朝着医娘猛地扎了过去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第348章 只是怕公主不知道如何向世子爷解释免费阅读。https://xs.23sk.com 