    这时，游览车旁边出现了一个戴着墨镜的黑衣男人，看到他摘下墨镜后的侧脸，墨霆羽和墨琛齐齐开口道：“阿金？”

    “阿金？”

    “你们认识他？”

    看到丈夫和墨琛一同皱起的眉头，米千秋不解地问道。

    “嗯，阿金是墨西决身边最受他信任的手下。”墨霆羽点了点头，随后沉吟着看向皱眉不语的墨琛。

    “看来，不单单是苏酥想找墨西决，墨西决也刚好想找苏酥。”

    他顿了顿，又说道：“阿琛，既然墨西决敢明目张胆地派阿金来请人，那至少，我们不用过于担心苏酥的安危了。”

    墨琛点了点头，这一点他也明白。

    凭那个阿金的本事，如果他想神不知鬼不觉地把苏酥带走，也不是完全没有可能。

    偏偏他招摇地开着游览车到他们住的文晖院门口堵苏酥，还恰好把自己暴露在监控下，可见，墨西决这次并没有要伤害苏酥的意思。

    两个男人的意思米千秋已经听明白了，她忍不住松了口气，然后问道：“那我们就这么静观其变，等着墨西决把人送回来吗？”

    墨琛闻言立即摇了摇头。

    “不，即便是这样我们也不能对墨西决这个人掉以轻心，待会儿我就去德鑫院接苏酥。”

    “嗯，也好。”墨霆羽对墨琛的顾虑表示认同，“那我让墨寻陪你一起去。”

    墨寻是墨霆羽手下功夫最好的人，和墨琛身边的墨一可以说是不相上下，有他在，即便是阿金出手，也是能有几分胜算的。

    “不用了大伯，墨一已经处理完江海市的事情过来京城了，现在应该快到墨宅大门口了，一会我带着他就行。”

    “那好吧，既然墨一在，我也就放心了。”

    ……

    在整个墨宅的西南角，有一处占地面积不亚于朝晖院的院落。

    院子的内墙里，除了几株零散的梅花树，其余什么都没有。

    而现在，树的枝桠上光秃秃的一片，让整个院子看起来有些寥落。

    不过在主屋的后方，院子的主人修建了一座假山，假山栩栩如生，有几条小瀑布从山上倾泻而下，水全部落入了下方的池子里。

    此时墨西决正捧着一盒鱼饲料站在池子边，饶有兴致地看着水里的十多条红色锦鲤相互争食。

    这里就是墨西决的德鑫院。

    “主人，阿金已经回来了。”

    这时，一个穿着佣人服装的人毕恭毕敬地伏在墨西决的耳边说道。

    在德鑫院做事的所有佣人，穿着打扮和其他院子里的佣人没有任何区别，但只有他们自己知道，在被挑选进入这个院子的第一天，池子边上那个看起来面目和善的男人就命人在他们胸口的位置纹上了难以清除的纹身，并且要求所有人称呼他为“主人”。

    墨西决又向池子里撒了几颗饲料后，就把盒子递给了身边的人。

    他弹了弹身上不可见的灰尘后，笑着问道：“人也一起带回来了吗？”

    “是的，他们现在正在茶室里等您。”

    “好，走吧，别让人久等了。”

    ……

    苏酥环视了一下四周之后，就安静地坐在红木沙发上把玩着手机。

    阿金载着她差不多开了十几分钟才在这个位于墨宅最西南角的院子前停了下来，苏酥算了一下，如果让她自己走过来，可能得花上半个小时的时间。

    进了院子之后，阿金就带着她来到了这间茶室，而走在路上的几分钟时间里，苏酥已经悄悄地通过手机掌握了这座德鑫院的所有布局，包括隐藏的逃生路线。

    万一真的遇到什么突发状况，她也不至于陷入被动之中。

    而且，她在文晖院前面已经给墨琛留下了线索，如果那男人还想要找她的话，并不是难事。

    相对于苏酥的坦然，靠在她侧后方墙上的阿金倒是颇有几分好奇地多看了她几眼。

    他倒是没想到这女孩这么沉得住气，明明一开始见到他的时候还是一副如临大敌的模样，可自从跟他上了游览车之后就再也没有表现出一丝的慌张和不安。

    “主人，您来了。”

    随着门口传来的一阵稳健的脚步声，苏酥听到她身后的男人恭敬地向来人喊了一声。

    苏酥迅速地在手机上按了几下后，就把它塞进了随身的背包里，然后整理了一下裙摆，从沙发上站了起来。

    “未来的大侄媳妇，我们又见面了！”墨西决大步地跨了进来，见到苏酥后，脸上的笑容放得更大了，“快，坐下吧！”

    “阿金，你懂不懂事，怎么也不先给苏酥小姐上杯茶，让人家干坐着等我？”墨西决向苏酥身边的茶几扫了一眼，然后板着脸向阿金斥责了一句。

    苏酥余光瞥见阿金只是低着头，却依然站在原地一动不动，便知道墨西决并没有真的动怒。

    果然，墨西决脸上又重新挂起了笑意，摇着头对苏酥说道：“侄媳妇，让你见笑了！我这属下傲气得很，有时候连我都不得不看他的脸色行事。”

    墨西决现在的模样，让人看起来好像真的是一个平易近人的主人一般，但苏酥并不蠢，当然知道这只不过是墨西决特意表现出来让别人看的罢了。

    所以到目前为止，苏酥仍然一句话不说，只是和墨西决一样，脸上始终挂着得体的笑容，她倒是要看看，她和墨西决，究竟谁会先沉不住气。

    墨西决维持着脸上的笑意在茶桌前坐了下来。

    他熟练地温杯之后，接过了佣人递来的茶叶罐子，向苏酥的方向看了一眼，问道：“侄媳妇，白茶可以吗？”

    见苏酥点头，墨西决便从罐子里夹了一些茶叶出来，放进了茶壶里。

    “这是我前些日子刚从朋友那儿得的白毫。侄媳妇，你有口福啊，第一杯茶就被你喝到了！”

    倒了些许开水进壶里后，墨西决又迅速地把水倒了出来，然后再重新往壶里加了开水。

    在等待的一分钟里，墨西决见对面沙发上的少女还是没有半分动静，面上的笑意终于淡下了几分。

    “侄媳妇，你知道我今天为什么会请你过来吗？”

