

  贡兴邦从燕城回了中海。

  一到中海先是去了一趟中基投资，安排了一些下面该进行的工作。

  而后径直到了苏启这边。

  茶室内，苏启看着贡兴邦，笑着说：“做家主的人就是不一样，气质到沉稳了很多。’

  贡兴邦十分苦涩的端起了一杯茶，喝了一口，放下后说。

  “启哥，我还是喜欢在你这里喝茶，感觉能够静心，虽然是办公室，但一点都感觉不到办公室该有的紧张。”

  苏启说：“你意思是说我整天都在不务正业咯。”

  “不不不，启哥，我不是那个意思”贡兴邦赶紧解释：“我就佩服你。”

  “真的，现在大正集团包括海外各大分部，怎么也有两万人了吧，但你整天还处理的这么轻松.”

  “还有你西亚那边收复的庞大资产，感觉你根本就不需要操心一样”

  “我就不行了。”

  “贡家的事真的很多，浪费了我太多太多的精力。”

  苏启笑着说：“话不能这么讲，这不叫浪费精力，因为你老爸把贡家交给了你。”

  “那么你就要背负贡家的荣耀前行，不能在你手里给没落了。”

  “贡家的事情已经处理完了吧 。”

  贡兴邦长长的呼了口气，整个人都显得轻松了很多。

  “对，已经全部都处理完了，完全交给了我二哥来打理。”

  “我们之间也有协议，贡家的事情我以后不插手，我只看财务报表就行”

  “我的重心还是在中基投资上，感觉这才是真正属于我自己的东西。”

  说到了贡永林，苏启想起了西亚那边他的仗义相助。

  “你哥已经回了燕城？”

  贡兴邦点头：“回来了，也不知道他搞什么，关键时候消失了快半个月的时间。”

  “我那段时间真急死了，生怕他老人家又来个云游四海，不见了人。”

  苏启看了下贡兴邦的神态， 看样子贡 永林是没有把他在国外的身份讲给他听。

  既然不讲，那肯定就有他自己的理由，所以苏启也没有打算讲出来。

  回答说：“相信你哥不会再云游四海了，他会老老实实的呆在贡家。”

  贡兴邦突然想到了什么一样说：“启哥，你怎么知道我哥离开了华夏一段时间？”

  “这事情只有我自己一个人知道啊。”

  苏启赶紧别过了这个话题：“你上次不是说了吗，我是猜的，他那个性子肯定要离开一次。”

  “行了，不提这个问题了，咱们来讲讲汽车的事。”

  “我们拿下的那三千多亩土地你去看了吗。”

  汽车事情贡兴邦算是一直都未曾参与进来，因为贡家的事情实在太多了，他根本就没有心思管别的事。

  前前后后都是魏见均团队，以及王世豪他们两个人在跑。

  听到这里，贡兴邦脸上闪过了一丝不好意思的神色说：“说道这里我真的要说声对不起。”

  “中基投资是股东，我也是的股东之一，但一直都是你们在忙碌着。”

  “我来中海只是回了中基投资总部看了下，还未来得及去汽车工业园工地上。”

  “启哥，路虎那边现在收购进度怎么样了。”

  苏启一阵叹息：“还能够怎么样，我已经亲自找了云川他老丈人。”

  “他老丈人原本还十分抵触，但被我忽悠了一顿后同意了。”

  “我原本以为这事情后面会非常的顺利，结果好了，都过去这么多天了，对方依然没有任何消息。”

  “我想柴尔家主进行的也很艰难吧，不然以他的性格，早就通知我了。”

  “兄弟，这事情真的很悬了，或许我们只能另外想办法。”

  贡兴邦听后一阵皱眉头，有些气馁的叹了口气：“这个福特家族怎么调子这么高。”

  “温克尔又到底在想什么，他们反正是要卖，干嘛不选择我们，难不成是本能的偏见。”

  苏启苦笑着说：“鬼知道是不是偏见。”

  “米国人对华夏人的偏见又不是今天才有的事情。”

  “你什么时候回米国？”

  贡兴邦抬头说：“就这两天吧，你知道的，中基投资在米国的投入工作量也很大。”

  “我这都几个月没有回去，只怕一堆的事情等着我。”

  “还有唐宋基金的事。”

  “咳，我越想越头痛，真有些后悔接了贡家，自己落个轻松怎么不好。”

  “中基投资以后的体量也要超过贡家，还是我自己控制的，你们几个又不管事，我想怎么样就怎么样。”

  “干嘛要回来捡着这一屁股的事情。”

  家族的企业的事情有很多很多。

  不像苏启他们，他们就是创始者，想怎么处理就怎么处理。

  但是家族里面的人都在家族下面企业里面上班。

  你上任后，要充分的考虑到每一个人的利益分配，稍有不顺，这些人就是找你吵闹。

  看的出来，这几个月贡兴邦是真的不轻松。

  这些人没有大错，开除又不能开除的，还只能顺着他们的脾气来。

  苏启能够体会他的感受，微笑着说：“没办法，你生在一个家族里面。”

  “不过我告诉你一个好消息，唐宋基金的事情，你以后不用管了。”

  “有人替我们过去管了，而且还是专业人才。”

  “不是这个人跟我解释的话，只怕我要走入到一个误区里面。”

  “有人管了？”贡兴邦疑惑的抬头：“谁来帮我们搭理了？”

  苏启很快把丁小伟的事情说了一遍。

  完了后，贡兴邦有些不敢相信的吞了吞口水：“启哥，你意思是，这事情已经上升到了国与国之间的竞争？”

  “而唐宋基金，充当了一个白手套的角色？”

  苏启端起茶杯喝了口说：“可以这么理解。”

  “我觉得这是好事，大义来讲，我们是在替国家做事，这是我们的光荣 。”

  “从私人利益上来讲，我们的利益方向是一致的，他们在帮我们制造大势。”

  ‘而我们是第一时间掌握大势方向的人。“

  “所以我答应了，从今天开始，我不会插手唐宋基金的事情。”

  “同样的，你回了米国后，马上撇清楚唐宋基金跟你的关系。”

  “以免让人怀疑，知道吗 。”

  