    “我们的条件很简单，那就是研发中心由我们公司这边负责管理运营，另外我们也需要你们天音集团将NAND专利权转让给我们东芝公司。”河野微笑着看了段云一眼，接着说道：“如果你们能答应我们公司的条件，你们天音集团将会得到丰厚的回报，不仅能够获得很多先进技术和产品授权，而且还会节省大笔的研发资金，我们东芝集团有能力让你们天音公司成为中国，乃至整个除日本市场以外的亚洲最大的电子产品公司！”

    到了这个时候，河野实际上已经摊牌了。

    他的目标从始至终就是段云公司的研发团队和NAND闪存芯片的专利权。

    其实自从将flash闪存芯片独家授权给天音集团之后，天音集团利用这种芯片创造了巨额利润已经让东芝公司感到后悔，而这次天音集团更是凭借之前东芝公司提供的技术以及自己研发团队的力量，成功研发出了性能更加出色的NAND芯片，这已经让东芝公司感到了危机感。

    尽管一直以来，中国的科技公司都不被欧美日等国家的跨国巨头所重视，但是这次NAND芯片的诞生，使得东芝公司不得不对天音集团另眼相看，而且他们也意识到这种芯片的巨大商业价值，而芯片一直是东芝集团的核心技术产品，也正是因为如此，才会提出用自己其他产品技术作为交换，最终的目的就是要全盘接收段云的研发团队和NAND闪存芯片的专利权。

    “段君，请不要怀疑我们东芝公司的诚意，咱们双方可以签订一份长期的合作合同，而这份合同将会为你们公司带来非常丰厚的利润，同时也有机会让你们成为优秀的跨国企业。”藤尾增冈这个时候也插了一句，只听他接着说道：“不光你们中国内地，包括世界各地都有很多家企业想和我们东芝公司进行深度合作，但这种机会不是谁都有的，如果能抓住这次机会，你和你的公司将会获得难以想象的利润……”

    “呵呵！”段云闻言笑了起来，只听他说道：“如果你们公司公司想靠新产品开拓中国市场的话，那么咱们两家公司可以合作，但是合作成立研发团队以及转让NAND闪存芯片专利的事情，我看就算了吧……”

    段云自然是不可能把自己辛苦组建起来的研发团队和NAND闪存芯片的专利权转让给东芝公司的，因为这无异于自毁根基。

    其实段云也明白，能和东芝公司合作，开拓国内的电子市场，段云肯定可以赚很多的钱，这一点段云绝对相信东芝的实力。

    如果放在过去几年的话，段云可能会毫不犹豫答应东芝集团的条件，但现如今是不可能的事情，因为一方面天音集团本身不缺钱，它现在已经是中国内地最强的私营企业，另一方面就是他的研发团队也已初具规模，堪称是国内最豪华的，虽然现在还不能和跨国巨头公司的研发团队相提并论，但潜力巨大，尤其是NAND芯片的研发，让这个团队得到了很大的锻炼，并且日趋成熟，在经费充裕的情况下，是很有可能完成弯道超车，研发出领先国际水平的芯片产品的。

    钱早已不是段云做生意的唯一目的，所以东芝公司的条件实际上对段云的诱惑力有限。

    “段君，我希望你能好好考虑一下……”眼见段云直接拒绝了合作的提议，河野的双眼闪过一抹意外，随即脸色一沉说道：“我想提醒段君一句，现在咱们两家企业还合作开办的一家芯片厂，如果我们停止对你们提供设备保养和技术支持，一旦设备出现问题，你们恐怕无法生产出任何一枚芯片……”

    “我也想提醒何野先生一句……”面对河野明显威胁的话语，段云也脸色一沉，说道：“咱们两家企业之前是签订了对赌协议的，如果东芝方面拒绝为咱们的芯片厂提供设备维护和保养的技术支持，那么按照合同规定，不仅5000万美元的分红取消，同时你们还要赔偿一笔数额巨大的违约金，我想这应该不是河野先生想看到的吧？”

    “段君，不要这样……”一旁的藤尾增冈看到形势不对，连忙对段云劝道。

    “中国有句老话，叫买卖不成仁义在，我不知道你们两个听说过没有？”段云根本没有理会藤尾增冈，因为他一早就看出来了，这次河野来中国之所以会带上藤尾增冈，是因为知道他和段云关系好，只是让他充当一个说客而已，虽然段云和藤尾增冈私交非常好，但私交是私交，生意是生意，段云不可能因为私交而出卖公司利益，只听他接着说道：“这么说吧，合作成立研发中心可以，但必须由我们天音集团负责管理，另外NAND芯片的专利我是不可能转让的，请不要再提出类似的要求了！”

    段云这次回绝的很干脆，丝毫没有再给河野留下协商的余地。

    “段君，你不要忘了，合资芯片厂也有我们公司的一半股份，开发出来的新产品我们也有一半的股权，我并不想为这件事和你们公司打官司！”到了这一步，河野终于有些不耐烦了。

    “有件事情和也先生您可能搞错了，这个芯片并不是咱们两家的合资公司开发出来的，早在一年前的时候，我就已经注册了一家名为天音科技的半导体公司，目前负责研发的人员也全部是这家新公司的职员，专利权100%归属于我们天音集团，所以我劝河野先生不要白白浪费钱去打官司，因为你根本没有胜算！”段云眉头一挑说道。

    “你……”河野听到这里顿时有些语塞，他没想到段云还留有这一手。

    “我希望河野先生能明白，我做生意从来都本着一个双赢的原则，只要你们东支公司能按合同办事，我保证你们能赚到钱，但如果你们不按游戏规则来，那我也只能说一声对不起了……”段云说道。

    “你会后悔的！”丢下这句话，河野猛的站了起来，看了段云一眼后，转身离开了他的办公室。

    “河野部长！”看到河野离开，藤尾增冈对段云鞠了一躬，然后也跟着追了出去……

