    第833章 欲戴王冠，必承其重   

    帝令不可违，范谋不敢多问，按照苏天的要求，不久后，给他找来了一套女装。

    

    一看范谋捧在手里的女装，苏天嘴角也是微微一抽。

    

    诸葛亮，李白等人，都是忍不住想笑。

    

    是一套鲜艳的大红袍，古时候女子出嫁时穿得那种新娘喜袍，宽大，华丽，霸气，胸前还印着一个赫大的‘囍’字。

    

    那个‘囍’字，差点没让苏天给喷了出来。

    

    这尼玛，还真的是够英武，够宽大……   

    新娘大红袍上，还叠着一个凤冠，还有一块挡面的红盖头。

    

    苏天一阵无语后，不过又是面露邪笑，红盖头遮面，连面具都不用戴了，嘿嘿，这好像也不错，又大咧咧的双手一伸：“来，给本帝试试身。”

    

    “啊？”

    

    范谋老脸一颤，差点撅了过去。

    

    他这才知道，苏天要英武宽大的女装，原来是自己要穿。

    

    顿时，只觉被五雷轰顶，整个世界观都在天翻地覆。

    

    天啊，神龙大帝要穿女装！   

    堂堂帝国至尊，尊贵的神龙大帝，怎么可以穿女装！   

    颜面何在？

    

    礼仪道德何在？

    

    他们的大帝，是不是这几天美女看多了，结果，心理变的扭曲了？

    大帝，你这不是‘不爱红装爱武装’，你这是要‘安能辨我是雄雌’啊！   

    “大帝，万万不可啊。”

    

    范谋老泪纵横的跪在了苏天面前，激动无比：“如此这般，有失国体，有损帝威啊。”

    

    “嚎你大爷啊。”

    

    苏天骂了一声，无语道：“本帝只是穿女装，又不是穿寿衣。”

    

    懒得理会这种迂腐不化的老顽固，对诸葛亮吩咐道：“到时候，本帝也混入其中，你最先让那白国公主和天竺国公主遇见本帝。”

    

    “大帝，你你你……”   

    范谋颤抖连连，不是说好随机两两匹配么？

    你这明明是点着名要先打谁，一直都在搞黑幕啊，这样要不得啊！   

    ……   

    凤凰城中，一个门窗紧闭的屋子里。

    

    “父皇，你怎么来了？”

    

    香奈儿美艳的脸颊上带着惊讶：“苏天发了禁令，你怎么能进入城中的。”

    

    “他的禁令虽严，但本皇想要隐遁进城，还是不难。”

    

    一个冷冷的声音响起，声音里带着一种痛切入骨的仇恨。

    

    屋子里，除了穿着普通青色素衣的香奈儿之外，还有一个断了一臂的空袖男人，帝玫王国皇帝，白敖天。

    

    只见此刻的白敖天，两鬓斑白，满脸风霜。

    和三个月前的他相比，仿佛老了三十岁一样。

    之前的他，是个傲慢丰俊的中年男人模样，而现在，则是一个憔悴忧愁的花甲老人模样。

    

    此外，白敖天身边两侧，还站着两个散发着诡异气场的白袍男子。

    

    两个白袍男子，都是两米多高的身高，瘦削，脸上白到没有血色，高鼻梁，目透幽光，相貌十分英俊。

    看不出他们有多少年岁，仿佛像是三十来岁的男子，又仿佛经历过千年万年的时光，很像那种美版的吸血族。

    

    这两人，乃帝玫王国国教的左右护法。

    

    “父皇，你潜伏在此，难道有什么行动？

    或者，对女儿有什么吩咐？”

    香奈儿碧眼中泛着好奇光彩。

    

    “香奈儿，跪下。”

    白敖天表情严肃。

    

    “啊？”

    

    香奈儿诧愕了一下，但见父亲表情严肃，于是盈盈跪在了地上。

    

    白敖天表情又变得庄严，隆重。

    

    那两个白袍男子，也都是露出庄严神情，跪倒在地。

    

    “香奈儿，本皇宣布，从现在开始，你就是帝玫王国的新皇，帝玫女皇。”

    

    白敖天表情庄重，手中祭出一个水晶皇冠，水晶皇冠在空中释放出夺目的异彩奇光，缓缓的落下，落到了香奈儿海洋般的蓝色秀发上。

    

    帝玫女皇！   

    香奈儿大惊，但她从整个气氛中看出，这是真的，她不容推辞，必须接受。

    

    “白敖天，参见帝玫女皇。”

    

    当水晶皇冠落到香奈儿头上时，白敖天又跪在了她面前，正式，恭严。

    

    他虽为父，但现在，香奈儿却是他的皇。

    国大于家。

    

    “参见女皇。”

    

    两个白袍男子，也跪向香奈儿。

    

    香奈儿轻轻扶起白敖天，还是面带茫然：“父皇，您寿命悠长，相当于正值壮年，为何要把皇位传与我？”

    

    白敖天长长的叹了一声。

    

    “矮人国皇宫那一战，本皇御驾亲征，但却损失了上亿大军，十八位上将尽数战亡，本皇被苏天困于那‘天罡地煞大阵’之中，还受尽奇大羞辱。

    这一切，都已是天下皆知。

    我国从未有过如此大败，现在，全国子民都已不在信仰本皇，国家一片动荡，甚至还出现子民起义造反，一个叫李自成自称‘闯王’，造谣惑众蛊惑民心，短短月余时间，就集结了反军数千万，在国内搅起轩然大波。”

    

    “本皇已经彻底失去民心，所以，只能把皇位传给你，把国家寄托于你身上。”

    说道这里，又望向香奈儿，表情变的更加严肃：“欲戴皇冠，必承其重！”

    

    “女儿知道。”

    

    香奈儿咬了咬嘴唇：“女儿一定努力，不让父皇失望。”

    

    “既然苏天让你参加他的比武招亲，借此表示他比你更高贵，那你就给他一个大‘惊喜’。”

    

    白敖天却是明显另有图谋，沉声道：“你新任女皇，为得到国民人可，所以，这一次你一定要夺得一尊神像。

    若得一尊神像，我帝玫王国可永保太平，你也必定获得万民拥护，能让全国安定。”

    

    “夺护国神像！”

    

    香奈儿娇躯一颤。

    随即，面露为难，低声沮丧道：“我虽有此心，只怕却无能为力。”

    

    “昨日，帝花台上我亲眼所见，那三大帝国的天骄，实力都远在我之上。

    此外，还有数位实力超强的天之骄女，我都应付不了。”

    

    于金銮殿上被苏天去锦衣退华袍，又穿囚服入大牢，这些日子，她这个昔日高贵傲慢的大国公主，骄傲，已被苏天磨灭得所剩无几了。

    

    性格也都变得柔软和低调了许多。

    

    “昨日不行，明日，你就行了。”

    

    白敖天咬牙道，表情里露出一种悲壮之色，那只独臂，缓缓向香奈儿头顶伸去……   

    

