    李红梅再一次躲在家里的被窝里瑟瑟发抖。

    突然，他的手机铃声响起，李红梅吓得顿时从床上差点掉下来。

    石邦庆很是不悦的道，“干什么呢，一惊一炸的？谁啊，这么早给你打电话？打电话的人，难道不知道，饶人清梦是要天打雷劈的吗？”

    他话音一落下，刚刚停止的铃声，又一阵响起。

    石邦庆被吵的很是烦躁，他大声的道，“还不赶紧接电话，要吵到什么时候？”

    他对李红梅已经没有一开始的满腔热情了，显得越来越不耐烦。

    然而，他也知道，他又不能直接不要李红梅，他的全部身家，在外头挣的十多万块钱，有十万块在李红梅身上！

    不要李红梅，他再也找不起女人了！

    这十万块钱，根本就难以要回来。

    既如此，那他就跟李红梅这一辈子就纠在一起吧。

    李红梅并不知道枕边人的思绪想法。

    听着床头那一阵阵催命似的铃声，李红梅眼神惊恐，战战兢兢的站在床边，手一直不敢伸出去。

    直到石邦庆烦躁不耐的声音传了过来。

    她的手才颤着拿起床头柜上的手机。

    然而，目光一触及到手机屏幕上的来电显示，手顿时如触电般，立刻收了回来。

    石邦庆被吵得很烦躁，他从床上躺了起来，朝着李红梅怒骂道，“你神经病啊，手机这么久不接？是不是要等打暴了啊？要不你就挂了，要不赶紧出去外面接，不要打扰我睡觉！”

    说罢，又重新躺回床上。

    李红梅咬着牙，拿起手机就往外面走去。

    一出自己屋门，迎面来的石老婆子，立马开骂道，“狐狸精，又接哪个男人电话，没有一点当女人的本分。”

    李红梅根本没有理会她的谩骂，走到偏僻的一个地方，讨好般的叫道，“刘……刘哥，这么早打电话过来，有事吗？”

    “怎么回事？这么久才接电话？”对方劈头盖脸的质问。

    李红梅欲哭无泪，她说道，“刘……刘哥，我这不是在睡觉嘛，天还这么早。我平时都是睡到自然醒的。”

    对面的刘哥也不再追究，而是很严肃的说道，“交代你的事情，赶紧给办了。否则，别怪我不客气！”

    “好，好，我会尽快的！”李红梅点头应道，“只是，刘哥，这……这事真不会查到我头上来吗？”

    她不是傻瓜，这事她亲手去办，会查不到她头上。

    只是现在，她被人控制了，不得不听命行事罢了。

    如果这世上有后悔药的话，她一定不会跟这个刘哥认识。

    之后，不知刘哥说了什么，只见李红梅的脸色越来越苍白，她嘴唇打着哆嗦，结巴的问道，“刘哥，一定要这么做吗？这可是人命啊！我……我不太敢啊！”

    说罢，就要哭出来似的。

    刘哥冷笑一声道，“哼，李红梅，到了这一步，我们就是同在一条船上。如果你要保住你这条命，做不到也得给我做！”

    李红梅含泪应道，“好，我做，我做还不成吗？但在这事办成之后，你们必需放我离开！”

