 “好可怕的女人——”皇

    天灵一走，让齐素素，八极柔还有红玉轻松了一口气，如果不是一清道长刚才伸手阻拦，她们三人联手都抗不住那个恐怖女人的一击。“

    师傅，这个女人好强大，以后一定要小心！”

    红玉泪水涟涟，关心的说道。“

    不用，她不会杀他的！”

    八极柔淡淡的说道，不动声色的瞪了一眼洛天。她

    了解洛天，和皇天灵在这通天河底相处了一年之久，皇天灵没有杀他，那就只有一种可能，所以，皇天灵临走之时，虽然凶巴巴的，不过，八极柔却是感觉到，这个女人对洛天没有任何的杀机。

    “是么？为什么？”红

    玉有些不明白。“

    咳，好了，红玉，先不要说这事了，最近逍遥门怎么样？齐姑娘，想不到你也来了，”洛

    天尴尬的看了一眼八极柔，然后对红玉说道，最后歉意的看向齐素素。“

    洛兄，中天域大战，你一直下落不明，大家都很担心你，一直寻找了你一年之久，这次是最后寻找你了，想不到最后还是一清道长有办法，找到了你，”齐

    素素柔和的望着洛天轻声说道，更是看了一眼一边的一清道长颇有深意的说道。“

    咳，凑巧而已，小子，你现在情况如何？似乎还是极为虚弱，”

    一清道长神色的尴尬一闪而过，凑了过来，抓着洛天的手笑咧咧的问道，同时，眉头轻皱，洛天的情况，通过接触，他已经知道八九不离十了。

    果然，洛天苦笑了一下，轻轻的摇了摇头，他的情况他清楚，虽然和皇天灵一番“交流”好了许多，那也是相对的，距离真正的恢复，还差的太远。

    “洛兄，那你以后如何打算，到底如何才能恢复？”

    八极柔神色凝重道。“

    我准备彻底闭关一次，争取恢复战力，大劫快到了，我一定要带领逍遥门搏出一个末来，”

    洛天郑重的说道。“

    对，要进入仙界，”一

    清道长符合道。“

    那好，我们回逍遥门，”八极柔点头说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：”我还活在这个世上的消息，不要让逍遥门知道，仅限于你们几个吧，”“

    师傅，这是为何？逍遥门的人都很担心你啊，”红玉不解的问道，齐素素也露出疑惑不解的神色。“

    逍遥门不是没有我不行，他们太过依赖我了，只有我的消失，才能让他发愤图强，更快的成长起来，”洛

    天凝重的说道，他知道，这样对逍遥门的女人还有亲人近乎有些残酷，不过，自己现在这个状态，也只能让大家担心，无心修炼，不如让他们化悲痛为动力，苦心修练。

    “确实有些残忍了！”八

    极柔轻声自语，不过，她也知道，洛天说的对，现在的逍遥门洛天就是其中的灵魂，也许只有洛天消失，才能激发逍遥门的动力。“

    师傅，真的没有办法恢复你的实力么？我和八级姐都来了，我们可以——”“

    红玉！”

    八极柔脸微微一红，瞪了一眼红玉，没有让他说下去。“

    洛兄天资惊人，气运绵薄，这点伤应该不算什么的，而且一清道长神通广大，由他相助，我相信洛兄，很快就会恢复的，”此

    刻，齐素素走了过来，微笑着说道，没有人注意到，她眼中的黯然一闪而过。而

    一清道长看了一眼齐素素，轻轻的张了一下嘴巴，不过，什么也没有说出来。

    “好了，既然你们来了，尝尝我的手艺吧，”

    看到几人有些沉默，心事重重，洛天打圆场道，在这通天河底，一年来，洛天为了躲避强者的追查，一直没有出过法阵，虽然像他这样的强者，只需要靠吸收灵力能量维持，不过，有的时候，也想打打牙祭，喝些灵酒什么的。“

    你小子，好啊，不管如何今天找到你，是一件值得高兴的事，我们一醉方休，”一

    清道长抚须笑道，甚至自告奋勇施展神通，抓取了通天河底最为肥美的一些灵物，为洛天提供食材，为了以防万一，一清道长还是在这河底布下了隔绝神识的一些法阵。

    洛天熟练的做着烧烤，本源之火在指法跳动，阵阵香气扑来，加上被隔离出来的水幕，在这波涛翻滚的通天河底，别有一番情趣。

    只不过，齐素素，八极柔，红玉三女却是心事重重，她们不敢相像，一旦回逍遥门，告诉她们那些人，没有洛天的下落，他们会有多么的失望和痛苦。

    “洛兄，你知道吗？当年我在河面之下生活过，那个时候，义父还不是齐真君，还没有进入皇天城，我和义父曾受到过强者的追杀，藏在水底，足足十年之久，”

    几人吃了洛天做的美食，齐素素和洛天两人并肩漫步在这通天河底，向洛天说着她以前的事。

    “每个人都有自己的经历，能走到这一步，哪个人都曾经历过，不然的话，我们活不到现在，”洛

    天略有同感的点头，处在修练的大世界，每天陨落的强者，没有人数得清，他们能够走到现在，自然少不了千万次的生死。“

    不知道义父在仙界怎么样了？是生是死，他的实力虽然强大，不过在仙界根本不够看，洛天，如果大劫到来之时，你能够进入仙界，我请求你帮我寻找一下义父，帮我照顾他！”

    齐素素认真的看着洛天请求道。“

    我如果能够进入仙界，一定你们全部都带上，到时，我陪你一起寻找，当然，还有玉梳主宰，”

    洛天凝重的说道。

    “我——好吧！”齐

    素素心里苦笑了一下说道。“

    对了，洛兄，既然你现在安全了，我也就放心了，大劫快要到了，我想出去走走，就不在这里陪你了，”最

    后，齐素素说道。“

    现在天下大势纷乱，你虽然势力不弱，不过一旦遇到皇天城的人——”洛天有些担心。

    “放心吧洛兄，我会小心的，再说我一个人容易隐蔽，”齐素素微笑道。“

    那——好吧，你自己一定要小心，”洛天叮嘱道。“

    洛兄，临行前，我可以抱抱你么？”齐

    素素突然望着洛天低声说道，面色带有红晕，略微有些羞涩。

    “呃——好吧，”洛

    天一怔，不过还是微笑上前，轻轻的拥抱着齐素素，而齐素素则是紧紧的抱住了洛天，她的眼泪却是禁不住悄悄滑落下来！ 