    时光流转，岁月悠悠。

    枯叶随风而落，此刻已然是深秋，五千年过去，龙血城堡内一棵树，一砖一石，都显其历史沉淀。

    对于拥有着无尽岁月的林雷他们来说, 五千年也只不过是数次修行而已。

    一棵需要十人环抱的古树下，林雷、贝鲁特、青火三人聚集。

    他们三位主神，很自然的形成了一个小团体。

    “出去？”林雷诧异的看着贝鲁特与青火：“难道王健叔叔同意替我们向那奥古斯塔施压了？”

    贝鲁特苦笑着摇头。

    “用他的话说，求人不如求己，没有对付奥古斯塔的手段，他能护得了我们一时, 却护不了我们一世！”

    林雷皱眉：“据王健叔叔所说，那奥古斯塔与天界那位关系匪浅，他应该是担心一旦奥夫缠住他, 奥古斯塔对我们下手吧！只是对付奥古斯塔，如今我们可没有那般实力啊。”

    “实力？”贝鲁特眼前一亮！“他之前倒是建议过，让我们去再猎杀两枚主神格！”

    青火笑道：“对！你是融合主神，而且，你有四个分身，而如今，你也仅仅融合了两枚主神格，实际上，你的潜力还没发掘出来。我们计划，离开玉兰位面，出去，猎杀一名主神！让你，再融合一枚主神格！”

    林雷心中震惊，早些年他曾在与王健的交流之中，已然知晓了主神之间的约定。

    猎杀主神，炼化主神格, 这可是主神之间的大忌。

    实力强, 便去猎杀低位主神，那主神之间早就乱套了！

    “贝鲁特爷爷，我们这么做可是违反了三阶主神之间不得随意出手的约定，恐怕会遭到规则主宰的追杀的！”林雷不由疑惑。

    “哈哈！”贝鲁特大笑：“其实当年我在王健的蛊惑下，有了这个想法之后，便开始不断研究着我们的动手对象！”

    林雷与青火眼前一亮。

    虽说三阶主神之间不得随意出手，但是难道高阶主神被低阶主神随意挑衅，难不成忍着？

    只要有适当的理由与证据，那么这出手就不叫随意出手！

    “特雷西亚！”

    这个名字在贝鲁特的口中说出。

    林雷、青火有些不解。

    “我刚得到四枚主神格，用一部分四神兽精血与毁灭主宰达成协议后，去了地狱后，这特雷西亚当年就曾逼迫过我，幸亏毁灭主宰最终出面，此事才最终作罢。”贝鲁特缓缓道来：“而且最重要的是这特雷西亚是一个下位大圆满风系主神！”

    “大圆满风系下位主神？”林雷他们不解。

    贝鲁特连道：“林雷，如果隐瞒下你双系主神的身份，对外你是大圆满下位主神，就算是有至高神器，也只是中位主神，达不到主宰的层次, 而特雷西亚，他大圆满下位主神, 按照惯例来算，也是中位主神！”

    林雷点头。

    这样一来，在其余主宰眼中，便不算是越阶而战！

    “更何况，毁灭主宰和我们关系不错，他也会帮我们说话的。”贝鲁特淡笑道，“我记得，那死亡主宰，跟林雷你关系。也算不错吧。”

    这约定，本来便是当年四大规则主宰联手制订的。毁灭主宰、死亡主宰和林雷一方关系好，这事情当然不必担心。

    至于这些年来‘新晋’的第五位规则主宰级强者——王健，贝鲁特他们直接略过，就连猎杀主神的主意都是他出的，他还能反对？

    风系神位面，青亚岛。

    银发鹰钩鼻男子特雷西亚站在沙滩前，遥看无尽海洋。

    特雷西亚，是一个极为好强的人。他为了变强，愿意不计一切手段。

    当初在物质位面迪伦位面中一枝独秀，天才般轻易成神，而后来到至高神位面冥界后，在其中不断杀戮、争夺，直至成为强大的上位神！当初77枚主神格散在四大至高位面中，为了主神格，无数强者争夺的格外惨烈。

    他夺得了一枚主神格，成了风系主神！

    成主神后凭借强大信仰之力，得以突破最后一步，跨入大圆满！

    从未失败过，他一直很自信！

    即使成了主神，特雷西亚也一直没放弃过，再次增加实力。到了他这份上，增加实力只有三个办法，一是得到至高神器，二是再炼化一枚主神格，好拥有主神分身，三是，令风系神位面连续获得十次位面战争胜利。

    “恩？今天怎么回事，总感觉心中不宁。”特雷西亚眉头皱着，一双狭长的双眸，刀子般的目光扫向四周。

    不由地，特雷西亚神识幅散开来，瞬间，覆盖整个风系神位面。

    然而——

    就在距离他不足一亿里处，正有三道人影极速飙射过来。

    一袭黑袍地贝鲁特，一袭白袍的赤眉青火，以及一袭天蓝色长袍地林雷！

    三大主神并列飞行！

    “贝鲁特，一位地系主神，还有个火系主神！”特雷西亚脸色大变：“这贝鲁特为何敢出来，还带着另外两位主神，莫不是要报，当年我强索主神格之仇？”

    “哼！”特雷西亚一脸冷笑：“三人之中，实力最强的应该是那个地系主神，四神兽家族的林雷，传闻在位面战场之中突破到了大圆满，而且据说他手中有着一件至高神器。只不过我风系大圆满主神，最擅长的便是速度，我要跑，他们可不敢硬拖到光明主宰前来！”

    他知道，贝鲁特一共有四枚主神格！

    眼前三人，也就下位主神而已，特雷西亚甚至都没想着逃跑，他自信凭借他的速度，这三人只有跟在他屁股后面吃灰的份。

    在双方距离仅剩百万里的时候。

    “动手！”贝鲁特对林雷传音。

    林雷速度徒然激增，面带微笑看戏一般的特雷西亚瞬间脸色大变。

    “什么时候，地系也这般擅长速度了！”

    特雷西亚直接朝着东南方向的传送阵飞去，通过传送阵，他可以瞬间逃离。

    只是想法总是完美的，林雷隔空朝着特雷西亚劈出一剑，强大的束缚力瞬间在特雷西亚身周形成，攻击到来的速度可比林雷飞行的速度要快的多！

    “锵！”

    特雷西亚手中的巨型镰刀猛地一震，竟然崩溃地寸寸断裂，特雷西亚整个人更是被一股诡异的引力牵引，想要牵引他朝着林雷的方向而去，他的速度瞬间大降。

    “不！！！”

    特雷西亚绝望了，他居然忽视了，这林雷居然与那紫荆主神和雷斯晶一般，有着这般控制重力的手段。

    林雷手持生命至高神剑，一剑斩出，如今光地系玄奥他就已经融合了五种，重力空间的运用早已更加娴熟。

    大地——崩！

    速度大受影响的特雷西亚眉心之处，出现了一枚拳头大小的窟窿。

    一枚晶莹地半透明晶体悬浮着，四射着道道淡青色光华。

    风系下位主神格！

