    “干嘛啊这是。”

    方乾顿时被吓了一跳。

    林觉瞪眼，“张超啊，那可是张超！”

    方乾无奈，“我知道啊，又怎么了？”

    林觉依旧满脸兴奋的坐下，“化腐朽为神奇的妖孽级天才，一剑成，惊天下啊。听说那个时候，就连你们周天星门都去邀请他加入门派，可最终他选了天门。”

    方乾讶然，“你至于这么激动吗？”

    林觉道：“方乾，那可是我辈楷模啊，坚持、奋发、以及永不放弃的精神啊。”

    方乾还是无法理解那种心情，多多少少觉得有些过于夸张了。

    林觉喟然长叹，“和你没法聊这个话题啊，这就好比说外边有很多半大孩子就很崇拜你。你要是出去一逛，你就知道你的那些崇拜者有多夸张了。话说，你是不是长时间没留意外边的消息了？”

    方乾苦笑，“忙啊，忙的很。”

    林觉笑道：“小迷弟，小迷妹一大堆好吗？你方乾现在被很多人视为贫寒中绽放的火花，是真正的天才。我敢说，如果不是因为你反对灵苗，你的崇拜者起码会增加十倍。”

    方乾苦笑，“有这么夸张的吗？”

    “夸张？”

    林觉往四周看了一眼，猛然站起大吼道：“方乾。”

    霎时间四方寂静一片，继而爆发出雷声一般的轰鸣声，“哪呢？哪呢？”

    酒楼内的人也都站起扭头寻找方乾的踪迹。

    街道上更是人群涌动，一些半大孩子满脸激动的喊着，“谁看到了？我怎么没看到？”

    那些人推推嚷嚷，唯恐跑的慢了。

    方乾愕然，这……算什么？

    林觉往东侧一指，“方乾往那边去了。”

    霎时间，下边空空荡荡，连酒楼内也没几个人了。

    方乾发呆，这算什么？

    “看到了吧？”

    林觉耸肩，“天下人中，还是以穷苦人最多，他们生于贫贱，苦于贫贱。如今你如日中天，他们自然也都是满心欢喜。虽然你不是他们的希望，但是他们却都希望成为你这样的人。希望有朝一日，他们也可以像你这样崛起，改变自己的人生。”

    方乾苦笑连连，“我哪里来的什么如日中天，每天都过的和丧家之犬差不多了。”

    林觉哈哈大笑，“回忆往昔，谁能够想到现在有这般光景？”

    方乾也自爽朗大笑，那时大家都还年轻，更年轻。

    虽然现在也不老，但是数年过去，却都成熟了许多。

    那时怎敢想现在?

    现在又怎敢想未来？

    兄弟相聚，相谈甚欢。

    只道是这日落太快，只道是人生苦短。

    只道是逝者如斯夫，不舍昼夜。

    兄弟间的闲扯打屁，纵是挑灯夜谈，那也是觉得时间不够的。

    大家已成年，相聚在一起的时间总是无比的短暂。这一夜，方乾诵了太上清心咒，而且有林觉相助，自然能够深层次体会。

    这种清心咒自非是修炼功法，而是让人凝神静气，感悟大道真意之法。

    是为心境无上法，无上上法，源于古时大智者的智慧结晶。

    翌日上午，吴然与张超寻来。

    “本不想来送你。”

    吴然笑道：“毕竟你对于道门来说，多少有些耻辱。”

    他神色坦然，话是这么说，自身是完全不在乎的。

    方乾笑道：“是有些冒犯了。”

    吴然笑道：“无妨，无妨。”

    方乾笑道：“听兄弟说，没少麻烦你，很感激。”

    吴然笑道：“林觉悟性很高，只是需要一点小机会罢了。而我也并非是冲着你，主要也是他自身够努力。”

    林觉轻声，“师叔谬赞了。”

    张超于一旁笑道：“那你为什么不收他为弟子？你可是从来都没收过弟子呢。”

    吴然笑道：“我自己都还只是道门一学徒，哪敢收弟子？要我说，林觉更想拜你为师呢。毕竟这天下用剑的人，多多少少都对你很是崇拜。”

    闻言，林觉神色惶恐，这可是偶像！

    张超笑道：“那我把人带到天门去？”

    吴然笑道：“收为弟子的话，你可以随时带人走。”

    张超笑道：“你这厮，倒是开始算计我了。”

    吴然笑道：“道法自然，缘法自然，万物之道，自然而然。”

    张超摆摆手，“就不抢你们道门的好苗子了，他日若有不解，可来寻我。不过今年八月份，我会在天门待一个月的时间，那时你便来吧。”

    吴然看向林觉道：“还不快谢谢？这可是只教不收徒。”

    林觉激动，躬身道：“多谢张前辈。”

    张超笑道：“可别这么叫，你与方乾是兄弟情，我也喊他为方老弟，若是随个缘分，就称呼我一声张兄便可。”

    林觉忙道：“是，张兄。”

    张超看向吴然笑道：“我天门倒是有一位小师弟，特爱术法，你看有那时间指点一二吗？”

    吴然无语，“你指点林觉，我们这是论兄弟情。你这弄个人给我，这叫交易，说出去多不雅？”

    张超瞪眼，“你能再懒点吗？”

    吴然无奈，“那就交换一下？不过先说好，至于能领悟多少，那是他的事情。”

    张超笑道：“好说，好说。”

    随后向方乾道：“走吧，带你去新的地方，长长见识。”

    方乾颔首，抱拳与林觉、吴然道别。

    “其实对于天御大陆的轮廓，很多人都只是局限于自己去过的地方形成了一定的模样。”

    张超一路上为方乾解释道：“这些情况，之前也和你普及了。其实到了第四圈，就没什么人居住。当然了，这也只是说人口稀少，往往千里区域，都很难找到人。而且因为当年的很多事情，妖兽所在的区域你也是知道的，比如妖兽荒地、极恶妖林这些，这样的地方本来就是妖兽的故乡，大肆驱逐是不太现实的。”

    “也如我们人一样，有人在城镇，也有人在乡下。在外边游荡的妖兽不多，但是不代表没有。比如这第四圈，就有一些不服妖皇管的妖兽。它们拥有很独特的能力，实力也很强劲。不过，相对来说，数量也少。运气好的时候，你大摇大摆的在第四圈走上十天八天的，你也遇不到一个。”

    方乾颔首，其实长这么大，除了在一些特定的地方能够遇到妖兽，其他地方是从来没见过。继而，他疑惑的道：“这第四圈的范围，到底有多大？”

    张超呵呵笑道：“第三圈边缘横行穿过到第五圈的距离，可长达三万里。故此，想要去第五圈，一般修士连这路上都熬不过去。”

