    　　后面的两天里，秦帅和陈梦妍犹如新婚燕尔，如胶似漆，幸福甜蜜。

    　　而就在柳擎宇与秦帅通电话之后的第二天，柳擎宇的试探性反击正式展开。

    　　柳擎宇从对方动用赵天润这张牌來对付自己，他分析出对方很有可能对信息化的项目比较感兴趣，而信息化领域恰恰又属于柳擎宇所分管的领域，既然如此，柳擎宇便决定针对信息化领域展开试探性反击，这个时候，柳擎宇一直研究的那些档案资料，终于挥了重大作用。

    　　这天上午，柳擎宇把秘书李才林喊道了自己办公室内，吩咐道：“才林啊，你通知市政府信息处的主要领导们和技术骨干们，就说今天下午3点钟要去他们信息中心召开工作研讨会，就信息处近期的工作进行研讨。”

    　　“嗯，好的，我马上去办。”说完，李才林转身就要走，却被柳擎宇给叫住了。

    　　“李才林，你稍等一下，对于咱们通达市市纪委书记和市纪委的情况你了解多少。”柳擎宇问道。

    　　李才林思考着柳擎宇问出这句话的真实意图，沉思了一会这才说道：“柳市长，根据我的了解，通达市市纪委书记王天宇在市委里一向是处于中立状态，从來不像市委书记靠拢，也不向市长靠拢，好像是从燕京市那边空降下來的，他到任应该有一年多了，但是这一年多來，一直比较平静，市纪委那边也沒有任何的大动作，一直都是不温不火的，小案子倒是办了几个，不过影响力都不大，针对的也只是一些副处级甚至是科级的干部，甚至可以说这位王书记在通达市的存在感并不强烈。”

    　　“哦，是这样啊。”听完李才林的这番话，柳擎宇不由得陷入了沉思之中，这种情况倒是出乎柳擎宇的意料之外。

    　　沉思了一会，柳擎宇缓缓说道：“好，才林啊，你先去通知信息处的人吧。”

    　　等李才林离开之后，柳擎宇略微沉思了片刻，拿起桌子上的电话拨通了市纪委书记王天宇的电话：“王书记您好，我是柳擎宇，您现在方便吗，我想要向您汇报一下工作。”

    　　王天宇听到是柳擎宇的电话，也感觉到十分意外，不过随即却笑道：“好啊，我这边正好刚刚忙完手中的一个案子，正在休息呢，你直接过來吧。”

    　　挂断电话之后，王天宇却开始琢磨起來：柳擎宇这个年轻的副市长最近在通达市可谓风头正劲，刚刚上台就敢在信息化领域直接向某些势力起挑衅，竟然把工信局局长的项目主导权给剥夺了，看來，这个柳擎宇还真不是一个善茬，而且最让他感觉到意外的却是柳擎宇竟然敢对赵天润下手，要知道，这个赵天润可绝对不是一个等闲之辈，素有新一代红顶商人的绰号，而且据说后台背景很硬，就连市长马伯通都要让他三分，现在柳擎宇竟然敢对赵天润设局动手，这小子的胆量还真是够大的。

    　　不过这小子在这个时候要向自己汇报工作，他这到底是什么意思呢，想要投靠自己吗，自己只是一个中立的市纪委书记而已，就算是投靠自己对他应该也沒有多大的帮助，如果不是投靠自己來的，那么他又为什么要向自己汇报工作呢，按理说他汇报工作的话，应该是去找马伯通啊。

    　　过了一会，柳擎宇敲响了王天宇办公室的房门。

    　　王天宇充满了威严的声音从里面传了出來：“进來。”

    　　柳擎宇推开房门走了进去，满脸含笑说道：“王书记您好，自从在入职仪式上见过您一次之后，一直沒有机会见您，这次我专程來向您请罪，并且汇报一下近期的工作情况。”

    　　坐在柳擎宇对面的王太医看起來有五十岁上下，中等身材，国字脸，棱角分明，留着小平头显得十分精神，而且身材并不臃肿，甚至还有些健壮，看起來平时似乎并不缺乏锻炼，此刻的王天宇满脸严肃的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇就那样满脸含笑的站在王天宇对面，脸上带着几分尊敬之意。

    　　王天宇盯着柳擎宇看了一会，看到柳擎宇并沒有露出任何怯懦之意，这才缓缓说道：“坐吧。”

    　　这是王天宇对柳擎宇的第一道考验，以王天宇的经验，一般的贪官要是看到自己这样直勾勾的盯着对方，目光森然，这个时候一般就会心中虚，不过柳擎宇却并沒有表现出这种情况，柳擎宇的目光显得十分坚毅和淡然，他的这种表现让王天宇比较满意。

    　　坐下之后，柳擎宇先把近期自己在市政府这边的工作简单的说了一遍，等说完之后，柳擎宇话锋一转，沉声说道：“王书记，最近我在研究近期我们市政府信息处所做的一系列项目的时候，现其中有很多的问題和疑点，所以，我打算召集信息处的人搞一个工作研讨会，研究一下过往项目中存在的问題和不足，同时作为分管信息处的副市长，我也想要对他们的工作进行一下例行质询，看看他们有沒有存在一些违规甚至违法的地方，为了确保质询会议能够顺利召开，及时处理，我想向您申请一下，您看市纪委能不能派出两名工作人员到现场参与一下我们的这次质询会议。”

    　　柳擎宇说完，目光中充满期待的看向王天宇。

    　　柳擎宇这番话说完，王天宇的脸上显得十分平静，但是内心深处却掀起了滔天巨浪。

    　　王天宇可不是傻瓜，从柳擎宇对这次会议的命名他就已经隐隐猜到了这次会议有些不简单了，一般开会的时候，对于会议很少会使用质询会议來命名的，但是，一旦使用质询会议來命名，那么也就意味着这次会议上柳擎宇肯定是要有所动作了，而且柳擎宇亲自主持召开这次会议，而且还要质询，如果沒有掌握确凿证据的话，柳擎宇也肯定不敢召开的，毕竟他只是一位新上任的副市长而已。

    　　而现在，柳擎宇不仅要召开会议，还想要让自己从市纪委派出两个人过去，那么这个问題可就严重了，也就是说，柳擎宇很有可能会采取十分激烈的行动，甚至让市纪委的人出面采取行动，这说明，柳擎宇这次要动真格的了，只不过让王天宇不满的是，柳擎宇此举有把市纪委给牵连进去的意思，这明显是想要把市纪委当枪使啊。

    　　想到这里，王天宇心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你这个年轻人心眼倒是挺多的嘛。”

    　　不过略微沉吟了片刻，王天宇却不得不承认，柳擎宇这小子做事还真是很有魄力，很有心机，因为对他而言，自己在通达市虽然一直按兵不动，但并不意味着他对通达市的情况并不了解，也并不是他这个市纪委书记不作为，而是因为他不可能轻举妄动。

    　　而现在，柳擎宇把这么好的机会送到了自己面前，自己需要做的仅仅是派出两名工作人员去出席一下会议，就有可能有所收获，自己又何乐而不为呢。

    　　不过真正让王天宇感觉到震惊的却是柳擎宇对于自己心思的把握，他凭什么认为自己真的会派出人去支持他呢。

    　　想到此处，王天宇故意装出一副很为难的样子说道：“柳擎宇同志啊，我们市纪委最近的工作比较忙啊，虽然我很愿意支持你的工作，但是我们本身的工作也忙不过來啊。”

    　　这是王天宇给柳擎宇出的第二道难題。

    　　柳擎宇听完之后微微一笑：“哦，是这样啊，那我就不打扰王书记您了，如果下次要是有机会的话，还希望王书记能够一下我们的工作。”

    　　说完，柳擎宇站起身來，转身就向外走去。

    　　看到柳擎宇竟然如此干脆，王天宇倒是一愣，他还真沒有想到，柳擎宇竟然如此拿得起放得下，这反而让他对柳擎宇多了几分欣赏。

    　　王天宇故意拍了一下脑门说道：“哎呦，你看我这记性，我突然想起來了，监察三室有两个人刚刚回來了，这样吧，我派他们出席一下吧，柳擎宇同志，希望你下午的会议一定要开出成果、开出效果哦。”

    　　说话之间，王天宇的脸上已经沒有了先前那种板着脸的严肃，取而代之的却是一种温和之态，还拿话点了一下柳擎宇。

    　　柳擎宇微微一笑，他明白，王天宇这种老狐狸肯定是看穿了自己的真实意图，不过他并不在意，因为官场上的事情，从來是十分复杂的，如果你总是把自己隐藏的很深，让别人看不透，别人也未必愿意和你合作，有些时候，故意把自己的心思让对方看穿，也是一种争取合作的姿态，大家彼此都心知肚明，柳擎宇现在需要借势，所以必须要有借势者应有的姿态。

    　　柳擎宇转过身來微笑着说道：“王书记，请您放心，我柳擎宇从來不打无把握之仗，我保证会让今天下午的这次会议激烈而又富有成效的。”

