    

    她盯着燃起的火苗自言自语道，“也不知子墨遇到的究竟是哪位贵人。连半燃的碳，藏在香炉中这种杀人无形的手法也知道。”

    邀雨用丝帕擦擦手，猜度道，“估计子墨内力精进，也是这位贵人的功劳。又是帮子墨入平城，又是出主意解决麻烦的。谁会做这种事？难不成是师傅？”

    “不会不会，”邀雨自己问完又自己摇头否定，“若是师傅，子墨一定会告诉我。”

    墨曜笑着端上一盘点心，“您急什么。子墨郎君不是说了，等再过些时日，就将人引荐给仙姬。你快先吃点东西，一整个早晨光念经了。”

    邀雨的确肚子饿了，食物当前，那些想不通的事儿就等以后再说吧。

    可她才刚吃了没几口，叔允就找上了门。

    叔允开门见山，“天女。安定王死了。不知您是否知情？”

    邀雨觉得好笑，“本宫应该知情吗啊？本宫今日一早都在超度亡魂，并没有注意安定王府的事儿。”

    邀雨说的是实话。她原本真是打算趁安定王睡觉时，一掌拍断他的经脉。毕竟拓跋弥防得了一时，防不了一世。

    虽说这么直接下手有些冒险，不过只要不被人当场捉住，谁又能拿她怎么样呢？

    结果子墨就提出了将半燃的碳，投入燃着的檀香炉中的法子。为此邀雨还刻意放出话说，要在四月十日超度亡灵。

    按照拓跋弥之前的做法，邀雨料定他定会在那一日大作法事。

    子墨只要趁人不注意，潜进安定王府，将碳浅埋在安定王屋内的各个檀香炉中，就大功告成了。

    拓跋弥因为害怕，摆了那么多香炉香烛在房间里，等于是自己送自己上路了。

    叔允觉得檀邀雨太淡定了，好歹是死了个王爷，还跟她纠葛不清，可她脸上竟然一点畏惧之色都看不出来。

    邀雨面无表情道，“叔大人为何前来，本宫多少也能猜到。只是多少双眼睛一直盯着，本宫今日可是一步都未曾离开过祭坛，还望叔大人明察。”

    叔允当然也知道这事儿。莫说邀雨没机会下手，旁人也没机会啊。

    安定王周围一直被守得死死的，受了高僧赐福就一直在房间里没出来。然后就离奇地死了。

    连带着他房中的四名侍卫，五个人就这么无声无息地死在了房中。叔允来之前去看过尸体，发现五人的身体都有些肿胀。口鼻处有血迹，但是血的颜色又不似中毒的症状。

    叔允实在想不明白，即便檀邀雨没有亲自出手，而是委托别人。这大白天的，安定王府里里外外围了多少人？怎么可能连个影子都没看见，连个响动都没发出？

    叔允跑来这儿抓人也是无奈。拓跋焘责令他一定要抓到檀邀雨的把柄。

    只是谁能想到，把柄还没瞧见呢，人家都已经收刀了。

    檀邀雨的人证太多了。叔允无奈之下只好又带着禁军灰溜溜地离开。

    进宫告状去。

    “你是说她一直在白衣庵，然后皇叔就死了？”拓跋焘开始以为自己听错了，一连问了几遍。

    叔允无奈道，“确实如此。不只是臣的人，其他围观的都能作证。”

    拓跋焘冷下脸，“所以你是想告诉朕，檀邀雨现在都能用咒术杀人了？”

    叔允不敢答，他心里想，也不是没有这个可能啊……

    “皇叔的死因呢？可查出来了？”拓跋焘追问。

    叔允摇头，“臣听到王府内的惊叫声就进去了，王爷和四名护卫都死在屋内，身体还有余温，可四肢却僵直了。”

    拓跋焘皱眉，“你说的什么意思？”

    叔允忙解释道，“王爷的房间内焚了很多香，还点着不少蜡烛。房内一直门窗紧闭，所以房间里面比外面热很多。臣到时尸身虽然还有余温，可臣推断人应该是早就死了。只是后来才被王府中人察觉。”

    “你不是说皇叔早晨还亲自受了高僧们的赐福？”拓跋焘觉得自己越听越糊涂了。

    “的确如此。王爷让高僧们做了全套的法事，一直到诵经时他才回了自己房中。”

    拓跋焘怒了，“说来说去，你就是想告诉朕，你根本一点儿线索都没有！”

    叔允又不吭声了，他有啊，他能十分百分千分地确定，安定王肯定是檀邀雨杀的，就是没证据而已……

    拓跋焘一屁股坐在圈椅中开始生闷气。这么好一个要挟檀邀雨的机会，就又没了！真是一群废物！

    拓跋焘刚要发火，就听见内侍唱“太后驾到——”

    窦太后的神情同上次来御书房的时候明显不同。

    她虽然极力掩饰，却依旧让人看出一丝慌乱，“究竟怎么回事？怎么哀家听说安定王被鬼缠身死了？！”

    叔允没办法，只好又把事情讲了一遍，从安定王怎么做法事，怎么回了房间，王府的仆人怎么觉得有异，又是怎么一推门就发现人已经死了，又重头给窦太后讲了一遍。

    窦太后听完，更加云里雾里，“所以，安定王是真的被鬼索命了？”

    叔允觉得自己简直是浪费口舌，因为不管谁听完，肯定都觉得安定王是被鬼弄死了……

    “那个檀邀雨现在何处？”窦太后拧眉道，“叔允，你立刻带禁军去，她用邪术控制鬼魅杀害皇室之人，你去给哀家将她就地正法！”

    拓跋焘立刻出言阻止，“母后，她只是为死去的女子们超度亡魂。您若毫无缘由地将她处死，岂非是寒了百姓的心？况且也未必是她。皇叔手里有三万兵马，又没有子嗣，难保不是有人窥视这些兵马，趁机对他下手。”

    叔允此时很想说，窥视兵马那位就是陛下您啊……

    虽然拓跋焘自己都不信自己的这套说辞，可他也不能看着窦太后下令杀了檀邀雨。

    叔允也道，“如今平城百姓对她很是信服。若是毫无证据就贸然杀之，的确有些不妥。”

    而且叔允怀疑，自己带着禁军过去也未必打得过人家。

    他同各军的人交情都很好，檀邀雨的事儿，他可是不止听一位军中好友提起过。        

