    第409章 看什么看， 没见过吃鸟啊   

    怎么会有这般出尘仿若仙子精灵般的女孩儿？

    

    只见那白裙少女牵着男子的手，被小心的扶了下来。

    

    那男子是那少女忠诚的骑士护卫，他的眼中皆是她的一举一动，眼里也只有她。

    

    她目光清淡的看向他们， “你们那里，有什么食物？”

    

    原本三三和萧桀并没打算因为他们的阻拦而下马车，只是他们已经在马车上待了好几个时辰， 也就恰好下来休息休息。

    

    正好， 对方既然说了把食物分给他们。

    

    那他们也就不客气了。

    

    听到少女开口，两个少年立马争先恐后说道：“有的有的，我们这儿还有肉干，面饼，都是才采购的，还都新鲜着呢。”

    

    “对对，我们还有酒水， 而且刚刚还打了一只野鸡，我等会儿再去抓一条鱼。”

    

    两个少年面对眼前少女的询问毫无抵抗力。

    

    萧桀眉眼却微凉了下来，眼神凉凉的扫过他们二人。

    

    路雪云见两个师兄这般殷勤，眉头也轻凛了起来。

    

    而她看向白那少女时，心中也下意识的产生了一种好感。

    

    可她却讨厌极了这种好感。

    

    这种好感也在很快的时间里转化成了一种嫉妒。

    

    看这白三三眼里也多了一丝厌恶。

    

    唯一的长者林治也走上前对白三三和萧桀他们打了声招呼。

    

    “在下二位弟子冒昧了，不过既然有缘相遇， 那一起休息休息，也算是缘分。

    ”长者笑着礼貌说道，言语中也有着敬意。

    

    虽然这三个人都看不出修为，但以他阅文无数的经验来看，这三个人一眼便不是什么普通人。

    

    定然出身不凡，身份尊贵。

    

    少女年纪小，或许修为不高，但这个男子，周身的那种气场却非同凡响。

    

    小魂皱了皱眉，主人怎么突然下车了。

    

    白三三没有说话，不过看样子，倒是对等会儿的食物比较感兴趣。

    

    萧桀也微微颔首，淡淡道：“那便叨扰了。”

    

    边说，冷眸扫了一眼师兄弟二人 。

    

    显然，那眼神对这二人并不太友善。

    

    骆风和师弟相视了一眼，对这个男人都有了一丝警惕。

    

    小魂下了马车，牵着马车跟着他们在前面不远处，把马车停在了原地。

    

    然后拍了拍马儿，凑到它耳边小声威胁， “给小爷乖乖呆着，不然小爷把你吃的骨头都不剩。”

    

    马儿一阵哆嗦， 四条腿都在打颤。

    

    小魂满意的笑了笑，然后转身就去找三三了。

    

    而此时，天色也晚了下来。

    

    树林中本就比外面要暗些，如此天色一晚下来，树林中便变得更加幽暗了。

    

    加之黄泉冥界，本就残魂飘荡，他们又是顺着黄泉水河畔而走。

    

    因此，周围坟冢也不少，一到了晚上便显得异常规矩可怖。

    

    树林中架起了两个火堆。

    

    萧桀和三三在一处，骆风他们一行人便挨着在另一处。

    

    其实相隔不远，只有几步之遥。

    

    突然，一堆的小动物尸体全扔在了火堆旁。

    

    “主人，你看我刚抓来的，你想吃什么？”

    小魂献殷勤的笑嘻嘻询问。

    

    骆风路雪云他们一看，这……   

    “师兄，这些，这些不是玄黄级的灵兽魔兽么……”师弟忍不住小声说。

    

    长者林治眼珠子也瞪大了起来，这小少年什么来路？

    

    这种兽类，即便是神魂期的修行者猎杀一只也要费很大的劲。

    可他却能随便杀？

    

    这少年看起来也不过十五六吧？

    

    这一下，白三三他们这边的晚餐看起来可要丰盛多了。

    

    萧桀在这些动物尸体里选了两只出来。

    

    小魂就把剩下的直接扔给了旁边的人，“喏，我主人不要的。”

    

    林治等人：“…… ”   

    萧桀把尸体挑选过来之后，就开始熟练的剥皮割肉。

    

    那刀工和动作的流畅度让他们几人都忍不住侧目。

    

    很快的功夫，萧桀就已经把肉架在火上烤了起来。

    

    路云雪心中有点说不出的滋味。

    

    如此优秀的男人，竟然就只做着伺候那女孩儿的事儿？

    

    而那女孩儿便如此心安理得的享受着……   

    看着白三三静好待在原处慢条斯理吃着水果的样子，又看了看那俊美无双的男子认真烤肉时不时看向那女孩儿满眼宠溺的模样，心中也酸了起来。

    

    小魂因为一开始暴露的就是化形后的状态，所以在人前便一直维持着人样。

    

    见主人选好吃的，便一下跳到了树上，在树杈上休息了起来。

    

    突然看到旁边还有一只鸟，一只手迅速抓住了一只鸟，直接塞进了嘴里。

    

    吃完之后，又把毛吐了出来。

    

    这一幕恰好被林治他们几人看到了。

    

    神色也直接呆住了。

    

    见过野蛮的，他们还从未见过如此野蛮的……   

    直接生吃啊……   

    小魂见他们看着自己，不耐烦的冷眸盯着他们，“看什么看， 没见过吃鸟啊。”

    

    他们已经知道这少年虽然是个随从，但脾气不好。

    

    除了他主人，对谁都没好脸色。

    

    所以也收回了目光，尴尬的咳嗽了一下， 继续吃饭。

    

    白三三看了一眼小魂，轻声道：“到底是跟小川玩儿久了…… ”   

    现在小魂的脾性跟小川也越来越像了。

    

    萧桀轻挽了下唇，“近朱者赤近墨者黑。”

    

    小魂听不懂这话的意思， 吧唧了吧唧嘴，然后躺在树上看着下面萧桀烤肉。

    

    骆风准备将自己这边的干粮给三三那边分过去。

    

    但却被路云雪率先拿了起来。

    

    “师妹。”

    骆风疑惑。

    

    路云雪站起身，拿着食物朝他们那边走了过去。

    

    “公子，这是我们的食物，先前师兄边说了，要与公子和姑娘同享， 还请公子莫要客气。”

    路云雪含蓄的笑着，将食物递了过去 。

    

    目光却有意无意看向了萧桀，然后又害羞的敛了下来。

    

    白三三看向了她手中递向萧桀的食物。

    

    萧桀却并未伸手接过来，他的手里，还拿着为三三烤的肉。

    

    他点了一下头， “多谢，放下吧。”

    

    这些人的食物，怕是三三也不太爱吃。

    

    三三虽然贪食，但也挑食。

    也不是什么都爱吃。

    

    更何况，陌生人的食物， 他更要多留个心眼。

    

    淡淡的口吻和语气让路云雪心中多少有点不甘心。

    

    不知是突然哪根筋抽了， 一时半会儿的竟然没动，而是看着认真烤肉的萧桀出神。

    

    “给我吧。”

    白三三突然开口。

    

    路云雪回过神， 愣了一下， 然后点点头，“哦哦……” 然后将原本要递给萧桀的食物，给到白三三手里。

    

    可三三还没接过去，便给萧桀伸手夺了过去。

    

    “这些东西我来拿便好。”

    萧桀的语气里含着一丝责备。

    

    

    

