    背篓什么的都被人接了过去，窦旺好和林春暖两人就站在门外，看着不远处搭建起来的棚屋，屋子已经建得差不多了，边角是用木方子建起的外框，四周都是木板拼接起来的，看起来挺严实的，只是棚顶还没有上，但已经架上梁了。

    再看自己家的大门前，晾了一地的蒿草，看样子也晾晒了不短的时间，蒿草整个都蔫掉了，有些叶子已经开始泛黄，看来他们是一来就把草割了，晾在了大门外，前后次序安排得倒是挺好的。

    “春暖，旺好，你们两个回来了，还顺利吧。”

    张柳听到外面的说话声，也迎了出来，筐子已经被其他人接了过去，张柳就领着女儿往院子里走。

    这一路走来，林春暖看到院子里一张大方桌子，绝对原木的，本地儿本色（sai）儿，旁边还有七、八只小凳子，再进到屋子里，看到屋角的一张床，还没有铺上铺盖。

    不用看就知道是新打的了，早上离开家的时候还没有它呢，何况它的颜色跟在院子里看到的桌子凳子一样的本地儿本色儿了，家里突然多了这么多东西，真是让林春暖感觉很神奇。

    虽然林春暖已经把近几天的事情算计好了，却漏算了明子他们今天就能来，但漏算了也是好事儿，自己没操半点儿心，这茅草屋盖起来了不说，这桌子、凳子的也做了些，明子娘的床也打好了，简直是有种田螺姑娘到我家的感觉。

    “春暖小姐，您看那棚了盖得行吗？”

    明子跟着春暖进了院子，手里还拎着窦旺好刚才拎着的小篮子，小斑点儿趴在里边还是老老实实的，大概突然出现这么多人，有点儿把它惊着了。

    “行啊，比我想的大一些，够睡了，旁边是木板的，会不会漏雨啊，提前下雨还行，你们可以到旺好哥屋里挤一挤，可万一要是夜里下雨，大家都睡着呢，那不是漏得被褥都湿了吗？现说风大的时候也不行的吧？你们会被风吹着的。”

    林春暖还是担心他们住得不够好，可家里也没有多余的地方住啊，如果有多余的屋子，那也用不着他们来盖房子了，可就这样让他们住在漏风漏雨的棚子里，林春暖又觉得实在过意不去。

    “不会漏的，我们把棚屋四周的木板都做了双层的，再多等一会儿，让蒿草能晾晒到最大的程度，然后把它们塞到木板的夹层里，很严实的，既不会漏风也不会漏雨，而且蒿草的味道还薰蚊虫呢，晚上连虫子都会少很多。”

    听明子这么一说，林春暖才算是放了些心，

    “总之咱们也不能住得太不像样了，有什么不好解决的你就说出来，咱们商量着来，对了，这新打的床会不会潮啊，木头只晒这么一下午，不会干的吧？”

    “这也是没办法的事情，事情急么，不过，现在天气已经开始热了，只要再晾两天就行了，晚上就临时将就两天，潮点儿也不影响什么，白天把铺盖卷起来，让它自然风干，两天就能干得差不多了。”

    林春暖知道潮湿的木头干透之后会开裂的，都是晾晒好了才能用，但一想这棚子也不过就是临时用个一、两个月，就算是开裂了应该也不影响什么，只要不塌了就行，美观不美观的倒是次要的。

    “你们年轻人还能对付，你娘肯定是住不得潮乎乎的床的，就先跟我们一家挤两天，等到床彻底干了，再让你娘住，哎呀，早知道这样，不如先把木头晾晒好，等彻底干了再打床了，如果木床过两天开裂可不好看了。”

    棚屋不用了就拆掉，倒没什么心疼的，可这床打出来再扔掉，就有点可惜了，

    “这床没用钉，都是榫卯的，开裂的可能性不太大，就算裂开一两处，咱们再拿木头给它锲上就行了。”

    对于木工活儿，林春暖可是外行，能知道木头晒不干就用的话会开裂，已经是她的极限，所以既然明子说问题，那就是没问题吧，

    “你们那边棚屋里是直接打的通铺吧，有铺盖吗？家里的也不够用啊。”

    林春暖想着，如果现做铺盖的话，应该来不及了，娘亲新做的被子，只多预备了两套，一套想给明子娘用呢，如果明子他们都没有铺盖的话，那只能把两套被褥都先紧着他们了，明子娘这边，就先跟自己一家人挤挤着用吧。

    “我们都自己带了铺盖的，春暖小姐放心就是了。”

    听到林春暖这么关心自己这些上工的，明子心里更是感动，哪个雇短工的东家会管你有没有铺盖，能给你一张大通铺就不错了，还有些短工都是直接铺了铺盖睡地上的呢。

    “都说了你别叫我小姐了，我也是村里的人，这称呼小姐也不合适。”

    林春暖被这几声小姐叫得别提多腻歪了，这在现代可不是个好词儿，虽然明子是为了尊重自己，但林春暖也是真心接受不了。

    何况她现在的身份，也着实衬不上这个称呼，一个破落山村的穷家小丫头，连吃饱穿暖都成问题的乡下家户，哪能被如此称呼，就连张柳也觉得不妥当，

    “是啊，明子，别叫小姐了，就叫春暖，都是穷苦人家的，哪有那些个高低贵贱的。

    听到张柳也这么说，明子才点了点，几个人说话间，在外面帮忙的明子娘也进了屋，明子赶紧拉着娘亲给春暖介绍，

    “那成，以后我就叫春暖名字了，倒是显得亲近了不少，这是我娘，春暖还没见过吧。”

    “大娘，您好。”

    春暖很是热情的跟明子娘打招呼，张柳赶紧拽了女儿一下，

    “春暖，我叫婶子呢，你要叫奶奶才成。”

    春暖立刻就愣了，什么时候自己这辈儿就下来了，

    “我不是……”

    她想说自己不是一直管明子叫哥的么，但看看他和自家娘亲差不上下的年纪，这话就又咽了下去。

    “明子奶奶——”

    春暖的称呼，把明子娘给逗笑了，

    “哪有这么称呼的，我家明子他爹姓钱，你就叫我钱奶奶吧。”

    “姓钱啊，那可真是个好姓，明子哥，你可没把这个姓氏发扬光大啊。”

    春暖调侃了明子一句，明子就紧跟着来了一句，

    “你都管我娘叫奶奶了，我这称呼是不是也得改一改了，要不叫叔，要不就直接叫名字，别叫哥了，别扭。”

    别说明子别扭了，就是春暖了别扭啊，

    “钱奶奶，明子哥……啊叔，多大了，我娘二十五。”

    春暖还是想要争个大小出来，这从哥突然就变叔了，春暖有点儿不甘心。

    “那还真巧了，明子也二十五，你这叔是叫定了啊。”

    钱奶奶拍着春暖的肩膀笑道，春暖皱了下鼻子瞪了明子一眼，明子哪有二十五啊，明明长得那么小，春暖目测他也就二十岁，顶大天二十一、二岁的样子。

    古代人不都是长得老相么，就像自家爹爹，虽然只有二十六岁，看起来就像是近三十了，跟明子哥……啊明子叔一比，这差距也太大了些，好在自家娘亲长得还比较年轻，就是在老宅子时有点憔悴，出来了几天，这脸色可是红润了不少。

    “那成，明子……叔，你们就先去忙盖棚屋的事儿，我这边儿还有活儿呢，就不耽误你们了，至于房子怎么盖，我们晚上吃完饭再好好商量。”

    林春暖急着去炒茶，是真没工夫跟他们耽搁。

    “我刚刚看到院子里晾着竹条，那个……那个……小嫂子说，是要编竹匾的，我们现在就只等着晾晒蒿草了，不如，我们去帮着打磨竹条吧。”

    在编竹器这前，竹条都是需要打磨的，这是个比较累人的活儿，但却不能少，不然编出来的东西很容易划伤皮肤。

    “那就多谢明子……叔了，这竹匾还真是急等着用呢，一会你们打磨完，我就去编，春暖马上就要用了。”

    窦旺好还是决定跟着春暖一起叫人，他可不想跟春暖差着辈儿。

    “嗨，我们打磨完直接就编了，哪儿还用得着你伸手，这么多人呢，你就帮着春暖干活儿吧。”

    明子起身往屋外走去，招呼着外面的兄弟们干活儿了。

    “娘，你早上给我们装油饼的小篮子，里面有三只山鸡，你收拾出来吧，然后把昨天的野鸡和兔子今天晚上做了，犒劳犒劳大伙儿。”

    林春暖跟张柳交待了篮子里的东西，她就要去炒茶了，时间挺紧呢，今天茶叶多。

    “春暖，我们中午已经吃了狍子肉了，晚上就不要再做肉了，这天天做肉吃，得多花多少钱呀，咱们能吃饱就行。”

    听到春暖又让她娘给大伙儿做肉吃，明子娘都觉得过意不去了，这娘俩也太实在了些，这么当东家的，可真是太少见，心肠太好。

    “没事儿的，钱奶奶，咱家现在是有，没有的时候，也就不做这个了。”

    叫奶奶春暖倒是没打怵，毕竟年纪在那呢，自己现在才八岁，这个时代的人结婚又早，四十多岁叫奶奶还真是没什么别扭的。

    “嗨，这吃得太好了，我们哪儿受得起。”

    出来给人上工，顿顿肉的，也着实是奢侈了一点儿，可也看出这娘俩儿对人是如何真心，明子娘想着，可得跟儿子说说，好好给人干，半点别亏心。

    “钱奶奶您歇着，我这边有活着急做，先出去了。”

    林春暖抬腿往外走，窦旺好跟着出来，明子娘也跟了出来，

    “我也帮着干点儿啥，重活干不了，洗洗涮涮还是能干的。”

    林春暖让娘亲照顾钱奶奶，自己就去炒茶了，虽然院子里人多，但炒菜看得是手上的功夫，和灶上的火，这些都是凭着自己经验的，不是看一看就能学会的，所以林春暖也没有太避着人，而且她也知道，那些男人是不会到厨房里来的。

    这个年代的男人很是大男子主义，除了家里没女人，不然很少有下厨做饭的，所以林春暖就很放心的开始自己的炒菜大业了，她在这边忙着，窦旺好就在外面忙着，盛好了两大盆水，开始洗薄荷，先是摘叶子洗，然后才是洗薄荷梗，手熟着呢。

