    溪水苑内从早晨就开始忙碌，昨晚李嬷嬷叫小晶当了院子里最后值钱的东西，给陆嫣儿换来一对像样的玉镯子。

    她轻轻将镯子套在陆嫣儿手上。

    “小姐气质淡雅如玉，这对宝贝到了您的手上才算是绽放了它的光彩。”

    “嬷嬷这是做什么，咱们院子里本来就过得捉襟见肘，不过是个诗会罢了我一个庶位女子，想来也不会有人注意到我，快去把它退了吧。”

    陆嫣儿说着就要摘，却被李嬷嬷拦住，她看着眼前这位秒人眼里蕴着许久不见的光彩。

    “小姐现在虽然身在庶位，可说到底您可是老爷夫人的嫡生女儿，只不过是被陆世良那个人面兽心的人压制罢了，若是有朝一日您出嫁，那必定也是要按照嫡出小姐的规格。”

    “嬷嬷说什么呢，”陆嫣儿脸色一红，别过身去。

    “老奴瞧着那世子爷就不错，人温润和气举止得体，更重要的事他爹在淮南地区执宰多年，即便是陆世良见了他也要恭敬几分，这地位比当朝王爷差不了多少，可谓是小姐的绝佳良人啊！”

    “嬷嬷越说越胡闹了，人家贵为世子岂是我这样女子能够肖想的，说起来也真是臊人。”

    “小姐害羞什么，昨日我瞧着那世子对您态度就不一般，邀请参加诗会也就罢了，还要派马车来接，谁家的小姐有这等待遇，您可是头一份！”

    “两位妹妹不也是同样。”

    “她们算什么，陆芊染那个跋扈的昨天丢了大脸，世子爷自然是不会喜欢她，隔壁的傻子疯疯癫癫又有婚约在身，定然也不在世子的眼中，唯有小姐您。”

    见陆嫣儿脸色越发变红，李嬷嬷低声笑道，“世子爷绝对就是冲您来的，怕您身子骨弱所以才派车来接！”

    陆嫣儿羞的不敢抬头，可唇角却是止不住的上扬，轻声道。

    “嬷嬷还是不要瞎想了好，免得希望越大失望越大，你我只求平静过日子就好了。”

    “小姐这话不对，咱们不争不抢多年，可这日子几时平静过？只有找到一个强大可靠的夫家才能让您真正脱离苦海啊小姐。”

    这话说到了陆嫣儿的伤心处，她叹气道。

    “这日子的确是过得不容易，只盼着老天能眷顾我早日觅得佳人。”

    “所以老奴说世子爷就是上天派来的那个人！”李嬷嬷紧紧拉住陆嫣儿的手。

    “这镯子您就安心带着，出门在外若是没有一件像样的首饰定然会被人家瞧不起，还未开口就先输了三分，只要您今日能拔得头筹大放光彩，今后咱们的日子就好过了。”

    陆嫣儿看着腕子上晶莹透亮的玉镯，缓缓点了点头。

    没过多久外面就传来下人的通报声，说是白靖云派来的马车已经到了。

    李嬷嬷赶忙扶着陆嫣儿出门，才一跨过院门就正好迎上了陆梓兮。

    “姐姐！”

    陆嫣儿的眼中划过一丝不易察觉的惊艳，原以为她一身素色衣裳足够别出心裁，却没想到陆梓兮大开大合的艳丽颜色才是真的让人移不开目光。

    李嬷嬷见状脸色啪的一下就变了。

    “嫡小姐请小心！你疯疯癫癫的摔打自己没关系，我家小姐可是柔弱的很禁不住您折腾！”

    “嬷嬷！”陆嫣儿轻声训斥，随后走过去向陆梓兮伸出一只纤细瘦白的手，“兮儿乖，姐姐拉着你，你不要乱跑好不好？”

    陆梓兮和李嬷嬷都是一愣。

    “小姐！她可是个傻子，她要是发起疯来把您伤……”

    “嬷嬷休要胡说！我今日能参加诗会全是兮儿相助，她疯疯癫癫的身边也没有个贴身丫鬟，我自然要护她周全。”

    这句话瞬间击中陆梓兮的小心脏，穿书前她是从孤儿院考出来的名牌大学生，虽然这些年没有吃过什么苦头，但还是严重缺失一对一的温暖爱护。

    她眼眶泛酸，小心翼翼的拉上陆嫣儿的手。

    而且果真就温顺了不少，就连想要在侯府内撒泼丢一波人的计划也被她忘得一干二净。

    陆梓兮全程都在用心感受这种被人保护的感觉。

    即便陆嫣儿自己也是弱不禁风，可她却能毫不犹豫的护着这个傻妹妹。

    嘤嘤嘤，这个女主也太温柔了吧。

    要是她得不到一个好归宿，陆梓兮第一个不乐意！

    这种温暖美好的画面还没到前院就被陆芊染打破了。

    她一身华服满头珠翠，可眼神却愤恨至极。

    不由分说就扑了上来。

    “陆梓兮都是你干的好事！你在爹面前耍的什么花招，竟然让他每日派人给我们浇水！”

    “浇水？”

    陆嫣儿一愣，连忙护住陆梓兮，“染儿妹妹是不是有什么误会，兮儿她自顾不暇怎么有能力去做那样的事。”

    陆梓兮也是头一次听说这件事，她陆芊染是吃错药了吧，什么罪名都往自己头上安。

    陆芊染根本不听陆嫣儿的解释，冲上去就要给她好看，之前几次她落入下风是因为那个傻子运气好，可今天不同了，她带了武器！

    追逐间陆芊染猛然一抬手，一把尖锐锃亮的剪子就从袖口露了出来。

    李嬷嬷大惊失色，“小姐快跑啊！”

    可陆嫣儿病弱的身体根本就不听使唤，她只觉得心口发闷头晕目眩，陆芊染的剪子几次擦着她的身边而过，吓得陆梓兮和李嬷嬷一颗心揪成一团。

    陆梓兮想挣脱开制服陆芊染，可陆嫣儿越是在眩晕混乱中越是本能的抓紧陆梓兮的手，生怕她和自己跑散了。

    场面瞬间失控，三个尊贵的侯府小姐在草地上扭打成一团，边上围着的十几个丫鬟嬷嬷着急的干瞪眼谁也插不进去手。

    直到回廊处传来一声振聋发聩的训斥声。

    “你们成何体统！”

    是陆世良！

    陆梓兮第一次这么迫切的想要见到自己那个薄情的爹，就在她和陆嫣儿松了一口气的时候，谁知道陆芊染的眼神突然凶狠起来。

    她看准时机举起剪刀对准陆梓兮的脸狠狠戳下去。

