    【丛林暗刃】（白银器）

    攻击：119o-225o

    力量：+185

    体力：+17o

    附加：增加使用者4%的攻击力

    需要等级：23o

    需要称号：精灵的咏叹

    （未鉴定）

    ……

    “晕，真是一把绝世神兵啊，凌雪，这个送你了，你不需要太感激我，以身相许就可以了……”我把丛林暗刃递给了凌雪。

    凌雪捧着这把白银器剑，满眼迷离：“呆子，你对我真好。”

    “你知道就好，我的苦心就算没白费了。”

    凌雪点点头：“嗯，今天晚饭你别吃了。”

    “……”

    凌月无语道：“别废话了，这把丛林暗刃卖商店，继续，书生把其余的几个装备的属性出来，现在都已经快要天黑了，早点推了第三个Boss，过了埋骨之地之后我请大家吃大餐补偿今天的中晚饭。”

    我点点头，继续，开启了那火红色皮甲护腕的属性——

    【贪狼护腕】（亚仙器——皮甲）

    防御：78o

    魔防：25o

    敏捷：+72o

    体力：+55o

    力量：+485

    附加：增加使用者4o%的防御力

    附加：增加使用者14%的攻击度

    需要等级：23o

    需要声望：5ooooo

    需要称号：秩序的精灵

    （未鉴定）

    ……

    “哦，还是一件小极品啊！？”我不由一笑。

    凌雪诧异：“这件属性怎么能算是极品呢？防御力那么逊，再说只是亚仙器而已……”

    凌月和秦韵也有些不解，淡淡稻花香在旁看着，扑闪扑闪的眨着大眼睛。

    我手举着护腕，道：“喏！有4o%的防御力呢，你们想啊，要是那个重甲职业把护腕部位换上这个皮甲的话，那该多加多少防御啊？而且还加了14%的攻击度，这绝对是mT类型的战士所需要的王牌小极品，改天咱们去摆摊卖去……”

    几个mm轻笑：“嗯，你说了算！”

    于是，我将护腕塞进了包裹，手中捧出了Boss爆出的最后一件装备，这是一只泛着雪色的铠甲头盔，流线优美，隐隐可以感受到其中蕴含的强大能量——

    【冰骨战盔】（上品仙器——铠甲）

    防御：525o

    魔防：32oo

    力量：+112o

    体力：+1o5o

    敏捷：+1ooo

    附加：增加使用者75o点命中力

    附加：增加使用者45%的物理防御力

    附加：有11%几率反射伤害，可叠加

    介绍：埋骨之地氤氲着森寒的气息，无数强者的战魂永世沉沦于这死亡之地，长年累月之中，一些上古战器吸收了战魂的力量而化身成为人间罕见的宝物

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    “呵？！是冰骨套装耶，恭喜雪儿了！”凌月惊喜笑道。

    凌雪也惊得合不拢嘴，看看自己身上的天空战盔，又看看冰骨套装，最终咬着嘴唇笑道：“天空套装可真菜啊……”

    我不由笑道：“那是当然了，冰骨套装是23o级的上品仙器套装，天空套装算老几啊？而且，这冰骨套装的防御力，比冰茶的命运套装还要高出一大截，太强大了！”

    凌雪欣然道：“那你的天铸头盔呢？”

    “别跟我比，我那是旷世圣器……”

    “哼哼～”

    我不想打击凌雪，天铸战盔的防御力高达15ooo多，大概是冰骨战盔的两倍，这个实在有些打击人了。

    “继续继续，我们去干第三个Boss！”

    五个人趾高气扬的继续向前迈进。

    行会频道里，一群人依旧在争吵不休——

    暗影随风说：“那个中品仙器的铠甲头盔我能用！暂时……咳咳，我没有什么好装备啊……”

    剑火龙魂说：“就是就是，这个应该给随风，刑天和冰茶你们几个别RoLL了。”

    飞火说：“别啊，我也要，你们看看我脑门上卡的这个家伙，还Tmd是暗金器呢，你们说能说得过去吗？”

    龙魂思量再三：“好，你们两个RoLL，谁赢了算谁的。”

    这时，我话了：“龙魂，让他们两个别RoLL了，这个头盔给随风。”

    “啊？！”龙魂有些犹豫。

    飞火则沉默了。

    我又说：“不用担心，我的仓库里有个2o7级用的中品仙器铠甲头盔，给飞火当补偿吧，怎么样？”

    飞火大喜：“盟主千秋万代，一统江湖！”

    我问：“你们打得怎么样了？诸神墓场似乎也是三个Boss吧，推倒了几个了？”

    龙魂有些不好意思了：“别提啦，到现在只推倒了第一个，第二个强悍的要人老命，我们灭团了两次，冰茶这丫头都嚷着要撤了……”

    “别啊，冰茶，继续，跟大家多多合作，第三个推不掉，至少要把第二个给灭了，不然弑神套装根本就不用想，听话，继续打……”

    冰茶悻悻道：“书生啊，你什么时候来帮帮我们？”

    我想了想：“如果今天晚上你们还是过不了第二个的话，我去帮你们杀一下，不过恐怕十人团就要退一个人了。”

    龙魂喜道：“这样最好了。对了书生，你们的埋骨之地打得怎么样了？”

    “刚刚Fd了第二个Boss，接下来准备去看看最后一个Boss能不能干掉，能的话，顺势推倒。”

    （Fd——推：FIRsT　don第一个杀-死Boss的意思，叶子英文菜得人神共愤，所以不知道有没有拼错，大家凑活着看吧）

    暗影随风惊诧：“书生，你们队伍好强力啊，这就干掉了埋骨之地第二个Boss了？”

    “哈哈，还好还好。”

    龙魂问：“出装备了没有？”

    “嗯，第一个Boss没出，第二个Boss出了一个冰骨战盔，属性灰常灰常的牛掰！”

    刑天笑道：“来看看呗？”

    “哦！”

    我将冰骨战盔的属性共享了出去，顿时一群人嫉妒得肠子都绿了。

    “龙魂，诸神墓场的Boss灭掉了第一个了吧？出了弑神装备没有？”我问。

    龙魂沮丧道：“没！第一个Boss就给了几个鬼器，小气得不行了。”

    我哈哈一笑：“多配合一下，有了默契之后，以你们的实力，干掉第二个Boss绝对不成问题的。”

    “那得把稻花香和紫韵儿借来用用。”

    我果断拒绝：“少来，她们先陪我把埋骨之地过了再说。对了，月神殿那边也在打埋骨之地，不知道情况怎么样了。”

    龙魂嘿嘿一笑：“线人回报，他们灭团第五次了，已经卡在了第二个Boss那里，怎么打也打不过去。”

    我不由一笑：“是嘛？第二个Boss变成了谁？”

    “貌似是韩信。”

    “难怪他们杀不过去……”

    “哈哈，是啊，杀不过去也就算了，王俊杰不舍得这第一次进入副本的大好爆率，所以一次又一次的杀，还誓不杀过去就永远不练级……”

    “那白痴。”

    “嘿嘿……”

    ……

    我们的副本继续向前，山谷里开始出现一团团的红色火焰，在沟壑里熊熊燃烧，热力炙人。

    “哦？那是什么？”凌月法杖前指，惊愕道：“好奇怪的蜥蜴啊，居然还长着脑袋呢……”

    我不禁无语，难道正常蜥蜴就不长脑袋了吗？

    往前一看，如同凌月说的，在我们前方出现了一片多怪的区域，偌大的幽色山谷内赫然是一头头的龙身人头的怪物，下本身布满了鳞片，拥有四条粗壮的腿，上本身则是一个人类，穿着火红色的铠甲，一手握着长枪，一手挺着盾牌。

    【火焰龙人】（战歌级怪物）

    等级：245

    攻击：85ooo-137ooo

    防御：82ooo

    气血：2oooooo

    技能：【烈焰斩】、【焱火球】、【初级龙息】

    介绍：埋骨之地中的游弋者，他们生前是低级地行龙，后来遭遇了邪恶巫师的解体，与人类五十结合成为了半人半龙的怪物，这些拥有龙息攻击的邪恶生物守护着埋骨之地的深处，一心要杀-死任何闯入者

    ……

    245级的战歌级怪物，还好！

    拔剑冲上去，与灵儿一前一后的夹攻其中一头龙人，三两下砍死，爆出了小堆金币，还有一个小小的甲片！

    捡起来一看，居然还是个材料物品——

    【龙人甲片】：收集满1oo块这样的甲叶碎片，你可以在任何一个熔炉里熔铸出一枚坚硬的龙人盾！

    ……

    “龙人盾？”我有些诧异。

    凌月非常的查了一下资料，队伍频道里出现了龙人盾的部分属性：中品仙器，免疫5o%的魔法伤害。

    凌雪不由笑道：“呵，这个不错啊，免疫5o%的魔法伤害等同于伤害减半，在大规模的攻城战里面，前线的战士多半是被火球轰杀-掉的，要是能装备一批这样的龙人盾，肯定一往无前！”

    我点头一笑：“嗯嗯，那咱们这几天多刷几次埋骨地，争取做出几块这样的盾牌来，好歹要装备出十几个龙人盾战士，这样的话，以后再有国战或者攻城战，咱们的骑士冲锋就更加的所向披靡了。”

    “嗯嗯，多刷几遍赚赚经验也不错～”秦韵呵呵一笑，“这一趟副本刷下来，我大概都能升两级了！”

    我看看自己的经验，已然是235级97%的经验了，就如同秦韵说的，一场刷下来，升一级以上是不成问题的。

    凌月又说：“还有还有，sL的国际赛马上就要开始了，来自世界各地的48支战队参与角逐，最终胜出的16支队伍进入线下赛，大概也就一个月之后，线下赛就会开打了，所以，这几天咱们注意一下时间，晚上8点保证要在线，国际赛里遇到的全是高手，不可能再用替补阵容出赛了。”

    “知道知道。”我说。

    凌月抿嘴笑笑：“这次是国际赛哦，中国区只有4个队伍出战，千万别在外围赛就把咱这四个队伍给灭了，那中国区可就丢大人了。”

    秦韵笑道：“放心吧，咱们在线下赛之前凑齐凌雪的冰骨套装，争取让书生的天铸套装也能凑齐，这样的话，两个稳定得分点，谁都不怕！”

    “呵呵，秦韵说得没错，不过凑齐冰骨套装容易，凑齐天铸套装就比较难了。”

    “事在人为嘛！”

    于是，队伍一只缓缓向前，一个个的杀着火焰龙人，这些龙人的爆率还不错，有些甚至能爆出个把的鬼器，让人惊喜不已，鬼器虽然贬值的不行了，不过一件稍微属性不错点的鬼器也能卖到几百块钱，蚊子腿再小也是肉啊！

    边刷小怪，我边上了论坛，各处逛逛。

    曙光城沦陷了，韩国玩家被分到了四个次级主城去了，很是落魄，然而在曙光城沦陷的第一时间，世界各国就向韩国区论坛来了贺电，其乐融融。

    失去主城之后，就如同失去了奶水的婴儿，据说昨天晚上圆月舞曲带领一帮人反扑曙光城，结果在城外就被弓箭手射成了刺猬，人数太少根本就无法形成威胁，况且现在的曙光城由血色月光来统治，蓝龙军团就足够韩国玩家吃一壶的了，次级主城的兵力显然无法与一级主城的兵力抗衡。

    纵观天下，中国区处于灵恸大6的核心位置，也是战事纷杂的一片区域，除了白云城和曙光城之间，美国主城和巴西主城之间也在激战，印度三个们正在对荷兰主城进行激情的攻城，尸横遍野，至今未有结果，大6之上四处开花，大家打得不亦乐乎。

    白云城最近几次的战场都是由剑火、飞火队伍，或者是月神殿来出战的，战果全胜，未尝败绩，这个让大家很欣慰，纵然不用第一团队出战依旧能赢，这证明了中国玩家确实在全世界是屈一指的。

    关于sL，最近再次闹得满城风雨，谁都知道，世界各国对这个大型赛事都非常之关注，据闻韩国相还接见了几个参赛的玩家，非常之礼遇，亦可见虚拟游戏竞技在韩国被关注的程度，只不过上几天生的曙光城事件，对于韩国区来说简直就是个悲剧。

    中国区四个出战的团队——雪月、魂归战袍、兄弟会、月神殿，其余三个行会还好说，魂归战袍现在已经解体了，七星灯加入了月神殿，红绫舞本来就是月神殿的人，暗影随风加盟了雪月，那么魂归战袍到底谁来出战就变成了悬念了。

    目前，魂归战袍是由战魂傲天当盟主，这厮把血饮天下一群人全踢出了行会，直接把魂归战袍带回了清风城去了，如果我估计不出错的话，最终出战的只会是战魂的几个人。

    ……

    不知不觉几个小时过去，我们的副本进度也到达了最后。

    正前方，一个黑漆漆的洞口出现，隐隐可见火光，还有如雷般的鼾声！

    （ps：书生并未升到255级，许多同学提问了，所以这里我说一下，那句话大家可以再看一遍，这个语文水准需要提上日程啊同学，看一本小白书居然也能看错。。。）