    这个魔法阵谈不上失败，不过也没有太成功。

    波及范围超出了限定范围。

    舒小白看了眼被烧烤过后的林素。

    魔力不止是引爆了限定范围的火元素，就连内圈的火元素也被引爆。

    只不过因为火元素活跃度不高，所以被引爆的强度也不算很高。

    可是这是个非常危险的信号。

    如果自己没能完善这个环形魔法圈，那么整个泰庸城不需要异兽的入侵，他自己就把泰庸城以及全体市民送上天。

    林素除了他帅气的脸，以及飘逸的头发之外，倒是没有受到太大伤害。

    所以这个魔法阵还需要继续完善。

    ……

    为了堆魔力，舒小白现在在工地上拼了命的搬运蓝晶。

    就连工头都有点害怕，舒小白会把自己的身体搞坏。

    一个晚上搬运一千箱蓝晶。

    在工头看来，这和找死没什么区别。

    可是不得不说，舒小白的工作量，填补了工地上人手不足的现状。

    就在昨天，几头异兽穿过城墙，冲进了工地。

    杀死了十几个搬运工。

    而剩下的搬运工更是吓得第二天再也不来上工了。

    只有舒小白，只有舒小白还坚持上工。

    并且他一个人的工作量比一整队的搬运队都要多。

    “小白，你要不要休息一下，喝口水？”工头问道。

    “没时间。”舒小白左右肩膀扛着六个箱子，大步跨上城墙台阶。

    舒小白下来的时候，工头主动上来递水。

    “小白，其实以你的工作能力，完全可以……可以自己一个人去承包一个城墙段。”

    “这里的工作量是最多的。”舒小白理所当然的说道。

    如果是之前，舒小白或许会为了钱而去承包其他城墙段的搬运工作。

    可是现在，舒小白为了攒魔力，那就只能留在这里。

    因为这段城墙一直都是防守的重点，所以需要的蓝晶数量也是尤为庞大。

    可以说，舒小白搬运多少，城防士兵就用多少。

    工头一脸懵逼，工作量多？

    不应该说是赚的多吗？

    算了，不管了。

    他也乐意舒小白留下来。

    毕竟他现在能用的就舒小白一个人。

    他觉得舒小白愿意留下来，很可能是念旧情。

    嗯，自己对舒小白特别照顾。

    所以他才知恩图报，一定是这样的。

    为了不亏待舒小白，他给舒小白的提成越来越高。

    毕竟现在舒小白才是他的衣食父母。

    正在这时候，老吴来了。

    “老吴，好巧啊”舒小白站在老吴三米开外，热情的和老吴打了个招呼。

    老吴向前一步，舒小白向后一步。

    “我的老板让我通知你，公司的东西都已经搬完了，你随时可以去接收，这是转让文件，你签一下，自己送去相关部门就可以了。”

    “介意我现在过去看看吗？”

    “现在那里已经归你，你随时都能去。”

    舒小白看着老吴，老吴眉头微微皱了一下：“你很怕我？”

    “呵呵……没有啊。”

    “你的实力很强，没理由怕我。”

    “我都说了，我没在怕的。”

    “那你距离我这么远做什么？”

    “我对男性都会保持适当距离。”

    老吴挺不爽的，也不和舒小白废话，转身离去。

    ……

    舒小白叫上林素，再带上小小黑和小小白，心急火燎的赶往猩红生物公司的原址。

    “老板，我们来这做什么？”

    “我把你卖了，卖给这家公司了。”

    林素下意识的就想跑。

    结果被小小白一记飞踹，瞬间就老实了。

    在他们家，林素的实力是最弱的，地位是最低的。

    进入建筑内后，林素发现这里已经空了。

    “老板，你不会是要来捡破烂的吧？”林素很怀疑舒小白的动机。

    舒小白经常往家里搬一些破旧的垃圾。

    所以如果舒小白是来捡破烂的也不足为奇。

    “我已经买下这里了。”舒小白说道：“现在这里的一切都归我所有。”

    林素当然知道舒小白扯淡。

    虽说舒小白手头有点闲钱。

    不过要说买下这里，那就是纯扯淡。

    就舒小白口袋里的三瓜俩枣，别说是买下这么大的一栋大楼。

    就算是买下这么个大厅都不够。

    舒小白第一时间就去了地下能源室，确定能源室的运行正常，也没有什么故障。

    随后舒小白就去了三楼的环境拟态圈。

    环境拟态圈除了一个主控室之外，其他的就是一个空旷的区域了。

    这个环境拟态圈能够模拟任何环境，甚至是极端环境，比如说火山口，又比如说深海。

    具体的工作原理舒小白不知道。

    似乎全世界只有一家公司可以设计与建造环境拟态圈。

    只要在主控室输入各种数值，然后就可以模拟出各自环境。

    可以说，这个环境拟态圈，是白琼星最尖端最高科技的产品。

    “小林，你知道怎么操作这玩意吗？”舒小白问道。

    “在学校里也有个小型环境拟态圈，我看过老师操作，不过我不知道和这个是不是一回事。”林素尝试着开启设备。

    这时候，主控室外的所有灯光全部打开。

    “应该可以，虽然规模不一样，不过操作方式倒是一样。”林素开始尝试着在主控电脑上输入数据。

    就在这时候，主控室外的拟态圈地面开始变形，然后变成了成片的岩石。

    “这是什么原理？”舒小白有些疑惑。

    毕竟不是这方面的专家，舒小白看的一脸迷糊。

    随着林素输入的数据增加，拟态圈开始下雨。

    “帅。”舒小白打了个响指。

    “老板，这里真的是你的？要知道这么大的一个拟态圈，就价值不菲。”

    “嗯，我看上的女人给的嫁妆。”

    反正木见辛不在这里，舒小白肆无忌惮的在人背后编排。

    “趁着今天有时间，去将设备全部搬过来。”舒小白心情愉悦的说道：“以后我们就住这里了。”

    “老板，你确定我们不会被突然赶走？”

    舒小白拿着相关部门下发的印鉴。

    “我说了，现在这里属于我。”

    林素见此也松了口气。

    这里虽然是一个实验大楼，不过空房间倒是不少。

    而且各种设施都没有因为搬迁而被损毁。

    所以不管是居住还是实验，都是非常理想的场地。

    并且还有那么大一个拟态圈。

    确实是比他们现在的地方更理想。

