    江州市《江州日报》总部，李记者李峰很快就熬夜完成了一篇，关于江城是某高中生通过自己自学的集成电路知识，仿照和改良了德国德玛吉数控机床主板，并且和某公司合作，将主板生产出来并安装使用的专题报道。

    李峰做了接近二十年的《江州日报》记者，当然拥有记者的职业敏感性和职业操守，也知道什么东西可以报道，什么东西不可以报道。

    所以说他这一次所撰写的专题报道，着重点是天才高中生设计的集成电路主板，而不是江城国营机械厂的数控机床被烧了。

    为什么不提？因为他知道机械厂是国营单位，这种事情暴露出去会有损国企的名声。

    第二天早上八点整，当李峰将熬夜完成的稿子和相关的新闻图片提交给主编时，他十分期待这边能够给予他极大的赞扬。

    毕竟这一篇接近五千字的新闻专题报道立意在于新时代的少年，如何为实现四个现代化作出自己的贡献，专题报道的目的还是在于号召广大的学校和青少年能够认真学习，踏实上进，更要拓宽自己的课外知识，这样才能够丰富自己的青少年生活。

    李峰胸有成竹，这一篇报道一定能够被主编认同，并且即刻刊发。

    哪儿知道主编朱斌在详细看过李涛的报道之后，将这一篇专题报告放到一边笑着对李涛说道：“李涛这一篇报道写的挺不错的，咱们报社内部传达学习就行了，就不要刊发了。”

    李涛有些不敢相信，自己耗尽了一晚上的精力，认真撰写的报告为什么不被刊发？

    李峰赶紧问道：“斌哥？不刊发的原因是什么？我对未成年人的保护不够吗？可是我把陈潇所有的名字都隐去了，以化名李红来代替，甚至连陈潇念书的学校和具体的年级班级也隐去了。”

    朱斌点燃一支烟说道：“李峰，这事儿你就不要管了，你的报道写得是不错，但是这涉及到机械厂的事情，一大早张彪张总就给我们打招呼了，关于江城国营机械厂的事情就不要报道了。”

    李峰急了：“可是……可是，陈潇真的是很难一见的有志少年，这样的人本来就是值得报道的。而且陈潇现在已经是高三了，明年七月份就要面临高考。如果有哪一所高校看了我们的报道之后，对陈潇感兴趣，他的命运说不定就会改变，十多二十年后，咱们国家说不定会多一名优秀的科研工作者呢。”

    朱斌长长吸了一口烟说道：“行了，这事儿就这样定了，你就不要说了。”

    李峰看着自己的心血，十分不乐意说道:“不放在主版也不行？”

    朱斌不耐烦地说道：“你是主编我是主编？这事儿不提了。”

    话音落，朱斌将李峰写的专题报道扔进了垃圾桶。

    报社就是一个小朝廷，主编拥有绝对的权威。

    李峰不敢再争辩，闷着头离开了主编办公室。

    ……

    一诊之后，江城一中高三三班又陷入了枯燥而紧张的复习之中。

    陈潇的学习小组也正式成立，加入学习小组的成员有邓超、蒋伟、张毅等人，班上稍微成绩差一点，但是又不想躺平做咸鱼的差生基本上都参加学习小组了。

    陈潇也不只是吹牛，在课间和自习课的时候尽力为大家答疑解惑，在中午午休以及下午放学后，还专门为差生们开了一个辅导报，专题提高最容易涨分的理科，特别是数学和生物、化学、

    生物化学就不说了，理解背诵记忆的东西其实非常简单。

    重点是数学，数学高考，陈潇基本上知道前两道解答题的类型是什么。

    他现在着重讲解的就是这解答题两道的解答方式，只要这两道题会了，两道解答题至少涨15分，再加上相关的知识点可以解答填空题和选择题，总共涨分在20分左右。

    20分可以让不少差生考上专科了。2000年左右，能够上一个大专还是相当不错的。

    通过这种方式，陈潇每天能够赚到3到4点影响力。

    【影响力+3，累计影响力26。】

    而且陈潇讲题的思路浅显易懂，让学生们不需要话费太多的功夫，只需要记住几个套路就行。

    中午十分，陈潇继续在座位上为差生们讲题，正在前方背单词的苏乔不胜其烦，骂道：“陈潇，你有完没完啊!要讲题出去讲，别在这里打扰别人学习。”

    陈潇现在在差生群中有很高的号召力。

    邓超听着苏乔这样说，急匆匆的就走上去，瞪着苏乔说道：“苏乔，你什么意思啊？只允许自己大声的背单词，不允许别人讲题啊。现在是课间十分，不是上课，我们说不说话都不违反学校的纪律，你要是听着不乐意你出去啊。”

    张毅也补充道：“就是啊苏乔，以前我们问你题的时候，你不愿意给我们讲。现在有人给我们讲了，你又不愿意听。这里是教室又不是你家，那么霸道做什么呢！”

    “你!”苏乔腾地一下站了起来，可是看着牛高马大的邓超和张毅，又坐了才去。

    苏乔自言自语说道：“真以为你自己是救世主啊？不就是一次一诊考试考得不错嘛，每天都这么得瑟做什么？”

    正在刷数学题的沈薇主动说道：“你们有什么不明白的也可以过来问我呀，我也是学习小组的一员。”

    沈薇加入学习小组这一事，陈潇以为她只是说说而已，也没有当真，没有想到这一次沈薇主动提了出来。

    见又漂亮成绩又好的学霸级人物居然也是学习小组的一员，差生们，特别是男生们兴奋了，赶紧拿着试卷和作业去找沈薇请教。

    陈潇这边的压力陡减。

    陈潇笑骂一声说道：“你们这帮见色起意的家伙，去一两个就行了，可别影响沈薇学习。”

    “咦！！”男生们齐声起哄，用十分暧昧的眼神看了看沈薇，又看了看陈潇。

    沈薇的脸一下就变得通红。

    苏乔看到这一幕，心里真的还不是滋味啊!

    沈薇怎么能够加入学习小组？必须要阻止她这种愚蠢的行为!

