    

    四个人商量好遵循吴晓彬建议，手拉手朝商务舱走去，走到一半大家感觉有些不对劲，机舱里太过安静了，没有半点打斗声，就连那时有时无，若隐若现得恶鬼低语声都消失了！

    四个人对视一眼倍感不妙，警觉地放缓脚步，满怀忐忑的走到商务舱门口，邓稼金小心翼翼的来开布帘。

    大家震惊的发现，商务舱里空无一人！

    邓稼金瞪大双眼结巴巴的说道：“怎么会~怎么会这样，我刚才走的时候，言先生还在这里，这里，还有这里，整个机舱到处都是恶鬼的尸块，到处都燃烧着绿色火焰，言先生站在火焰中央，身旁飘着一只长舌头会喷绿火的红灯笼，还有一个会用剑的仙女！哦对了，言先生让我快点走，说晚了我就走不掉了！会不会言先生被害了！”

    吴晓彬沉思一会说道：“应该不会，言先生能对你讲那番话，说明言先生对接下来发生的事情早有所料，他可能不是被害了，恶鬼，神出鬼没，言先生亦不是普通人……有没有可能言先生追踪恶鬼去了别的地方！”

    邓稼金嘟囔道：“别的地方？我们就在尾舱，飞机就这么大点地方，言先生还能去哪里！”

    邓稼金说完大家齐齐陷入深思，没多久三人齐齐看向驾驶舱。

    邓稼金：“会不会去驾驶舱了！”

    吴晓彬：“我也是这样想的，我们打开驾驶舱一看便知！”

    邓稼金往前走了几步，捡起地上的斧头朝着驾驶舱门走去，走到门前邓稼金在电子锁上摆弄起来。

    随后吴晓彬等人跟上来，李莹问道：“还是打不开吗？”

    邓稼金摇摇头。

    “还是没反应，里面被反锁了，只能暴力破门了，你们躲远点！”

    说完吴晓彬三人退开几步，邓稼金抡起膀子，朝着舱门中间劈去，劈了三分钟，满头大汗的邓稼金蹲下身子，歪头朝舱门洞里看了一眼站起身冲吴晓彬他们说道：“不行了，剩余的地方是钢板，没法再开洞了。”

    望着眼前不打洞口打量片刻，邓稼金再次说道：“我需要你们帮忙~”

    吴晓彬上前一步：“怎么帮你？”

    邓稼金将目光落在小茹身上，万分为难的说：“通口太小了，成年人钻不进去，需要一个身体瘦小的……”

    邓稼金话还没说完吴晓彬便明白了邓稼金的意思，立刻斩钉截铁的拒绝道：“我不同意！我不能让我女儿做如此危险的事情。”

    小茹脸上也是一片惊慌，不住的摇头。

    邓稼金：“如果小茹不去，那就没人可以进去了！吴教授，我们时间真的不多了，我刚才看了眼机舱内的情况，言先生不在里面，或许言先生死了，或许言先生随恶鬼一起失踪了，但不管如何，我们都不能让言先生的苦心白费，要珍惜这来之不易的安宁时间，你要认清一件事，无论言先生有没有消灭恶鬼，我们都需要把机舱门打开，我们得让飞机返航，只有这样大家才能活下去，趁着飞机起飞没多远，趁着飞机还有足够的油量，再拖下去就晚了，到时候想后悔都没后悔药！“

    听完邓稼金的话，吴晓彬脸上一片黯然，就连小茹自己都少了一份恐慌，她似乎明白了自己肩负怎么样的责任。

    吴晓彬转过头冲自己女儿说：“小茹，听我说，爸爸很想保护到最后，但现在情况你也知道，你是唯一能钻进驾驶舱的人，进去把门打开好吗？”

    小茹犹豫片刻，随后使劲摇摇头大声喊道：“我不到爸爸，我害怕！”

    吴晓彬声音提高一个八度，李莹很难想象一直文质彬彬说话慢声细语的吴教授，会用如此高的音量讲话。

    “你可以的！你也必须可以，否则我们都得死！”

    随后吴晓彬鼓励又期待的望着自己的女儿，小茹抿住嘴唇，纠结了好久，才冲自己的父亲点点头。

    见到女儿同意，吴晓彬并没有露出多少喜色，转过头冲邓稼金深沉的点点头！

    可能这就是做父亲的无奈吧。

    想要保护自己的女儿，却又无可奈何，那种心痛与自责不为人父母很难理解。

    邓稼金立刻感激的说：“谢谢你。”

    随后冲小茹招招手，牵起小茹伸出的小手，将她领到驾驶舱门前。

    “听好了，当你钻进驾驶舱，在舱门的右边有一个按钮，按下按钮门就会打开！”

    小茹怯怯的点点头，吴晓彬一把拉过自己女儿拥入怀中，邓稼金则蹲下身子，清理通口边缘上的木茬，以防一会小茹钻洞的时候，受到伤害。

    吴晓彬：“小茹，对不起，我们真的没时间了，爸爸也没有更好的办法，大家的命都在你手里，你要勇敢点，一会自己小心！”

    邓稼金此时也清理完洞口，冲父女二人说道：“来，小茹，你可以进去了！”

    小茹犹犹豫豫的离开父亲怀抱，带着万分不情愿朝门洞钻进去，三个大人紧张的蹲下身体，看着小茹一点点钻进驾驶室。

    邓稼金不断的在小茹身后提醒：“按下右边的按钮，门就打开了！”

    小钻驾驶室的小茹双眼紧闭，忍不住小声哭泣起来。

    站起身子睁开眼，小茹一脸惊恐得望着前方的玻璃，整个人吓得动弹不得。

    舱门外，邓稼金，李莹焦急得不断呼唤：“小茹，~小茹~小茹你听得见吗？”

    小茹发出一声尖叫！

    啊~

    尖锐的女声刺破耳膜，吴晓彬心提到嗓子眼上。

    “小茹，怎么了，你没事儿帮吧！小茹闭上眼，不要怕，把门打开，爸爸马上进来！”

    邓稼金：“小茹~快点把门打开。”

    李莹：“小茹，~你没事吧，你要勇敢点！”

    闪电划过，苍白的光，照在小茹惨白的脸上，小茹缓缓的闭上眼，抬起胳膊摸索着朝右边摸去。

    很快小茹摸到一个暗扣，继续摸索了一阵子，没有找到邓稼金所说的按钮，巨大心里压力下，小茹抱着试一试的心态抓起暗扣使劲往上一抬。

    机舱门顷刻间弹开。        

