    叶圣凌此时依然是十分悠闲的把玩着自己手中的那把指甲钳，但他这样的行为在秦法道和秦御的眼中是一种极大的威胁，他们感觉叶圣凌随时能用那把指甲钳杀了自己。

    “没有啊，没有没有，我们都已经凑齐了，这些钱的数目比较巨大，为了凑起来我们这些天一直都在套现，现在也刚刚好够了。”

    秦法道也联盟在一旁附和着说道。

    “行，那既然是如此的话，那就把钱转过来吧。”

    叶圣凌随口说道。

    “好好好。”

    秦法道连忙说道，赶紧就叫来了公司的财务总监，让他们立马将公司账户的所有钱准备好，随后一个一个的将那些钱转到了叶圣凌的指定账户。

    他们公司的卡总共有几千张，几乎是叫来了整个财务部门的人一起行动，最终才将卡里面的全部金额转到了叶圣凌的账号。

    这一顿操作差不多用了两个小时，主要也是因为每一笔的转账金额实在是太高，引得银行立马就打电话来确认，但最终也还是全部都一分不少的转给了叶圣凌。

    “叶哥，这边是财务打出来的转账清单，我已经让他们发过来了。这些钱已经全部进入了银行的中转账户，而且也都经过了我们的确认，还需要几天就能够进入你的账号。”

    秦御手中拿着长长的一串转账记录说道，要知道这可是一笔极为巨额的数目，全世界手里面能够有这么多现金的家族或是企业绝对没有几个，秦家的整体资产也有好几百亿，为了凑够这三百亿，所有资产都要打折促销，最终才能凑够。

    叶圣凌看到他已经将钱全部都转了过来，也就没有继续为难他们的意思，站起身来就准备离开，不过回过头又问了一句。

    “对了，我可听说你们秦家似乎是仗着自己独有的物资在跟神秘保卫局做交易，你告诉我，这批物资到底是什么。”

    叶圣凌已经了解过为什么石荣会去帮秦家，主要也还是因为秦家能够提供给石荣想要的东西，据说这东西能够提升个人的内力，这对于修炼者来说，绝对是比黄金都还要更加贵重的物品。

    一听到叶圣凌所说的话，秦法道和秦御顿时就吓了一跳，他们完全没想到叶圣凌居然还知道这件事情，而且还提出来了，要知道这才是他们最舍不得的东西。

    所以说他们被坑走了几乎整个家族的资产，但毕竟，留得青山在，不怕没柴烧，那些物质是他们秦家一代代流传下来的，重要程度自然不言而喻。毕竟他们几乎就是依赖着这东西，才能有今天的壮大。

    若是这都被叶圣凌坑走了的话，那他们秦家可就真的是一蹶不振了。

    “这，叶哥，我有点听不懂你所说的话，你说的是什么物资啊，我们家族的全部财产几乎都已经转给你了。”

    秦御在一旁结结巴巴的说道。

    “你确定要跟我打马虎眼？”

    叶圣凌看着他就是一瞪，慢慢的就拿起了自己手中的指甲钳，将里面那个尖锐的部分拔了出来。

    看到叶圣凌这么一副满脸煞气的样子，秦御差点被吓得当场去世，他绝对相信自己，若是再说一句假话，恐怕那个指甲钳下一秒就会出现在自己的脑门里，也只好颤抖着点头答应。

    随后，在叶圣凌的胁迫之下，秦法道和秦御便带着叶圣凌进到了一个深山之中，这里甚至都说不上是什么深山，只不过是普普通通的山脉丘陵而已，让人一眼就看不出什么特别之处来。

    这连绵的山脉之中，居然还有一栋普通的民房，看起来虽然说没有什么不一样的地方，不过叶圣凌才刚刚一进去就察觉到了这里的不同寻常之处。

    在他才刚刚走到这个民房的门前的时候，就顿时感觉这整片山脉的气息似乎都在往这里涌来，这里不仅仅是整片山脉风水最好的地方，更是天地灵气的凝聚所在。

    尤其是叶圣凌才刚刚来到这里，就能够感觉到这里的灵气相当的浓厚，比在都市里要好上太多。

    秦法道和秦御带着他进到里面之后，却发现这里居然是秦家列祖列宗的所在，秦法道颤颤巍巍的从那背后的石柱子上找到了一个机关，扭动了一下之后，就打开了一扇大门。

    “叶先生，你要的就在里面，里面还放有很多先人的物品，还希望你能注意一些。”

    秦法道打开那扇门之后就对叶圣凌说道。

    “我知道，毕竟死者为大，我不会被他们无礼的。”

    叶圣凌点了点头之后就走了进去，他才刚刚走进去就能够察觉到里面的灵气居然浓厚到了一种极为夸张的地步。

    而他在门外的时候却一点都没有察觉，外面的门居然还有隔绝灵气的功能，看来此地没有被四处云游的修炼者发现，反而还真算是一种运气了。

    叶圣凌此时心中十分的激动，他才刚刚一进来，感受着这里面浓郁的灵气，就觉得自己好像浑身上下都充满了力量一般。

    这里面确实是满满当当的摆放着各种各样的东西，比如有战甲宝剑或者是一箱箱的黄金这些，看得出来，这些都是老东西了，应该也全都是秦家先人的物品，叶圣凌对这些东西当然不会有什么想法。

    此时他能够感觉到这里面的灵气似乎是来源于一个木盒子里，叶圣凌闭上了眼睛，仔细感知着灵气的位置，顺着那感觉就来到了一个柜子的面前。

    打开来之后却发现里面居然有好几块碎铁，而那些碎铁之中蕴藏有极强的灵气，这些铁石显然是跟王可馨上次身上穿戴的首饰是同一种材质，叶圣凌知道这东西可是大大的宝贝，此时看到这么多心中几乎已经可以说是激动的喊了出来。

    随后他又仔细搜了一下这整个房间，最终还搜出了不少的碎铁，甚至是还搜出了好几块完整的首饰，而且除了这种铁之外，他还找到了一个透明的晶体。

