    秦少虎的动作却越来越带力，已经有了显然的侵犯。

    小泉美惠子的手在阻挡着秦少虎的手，身体也在逃避着她，结果，秦少虎松开了她，目光里闪过一丝诧异，一丝审视，问：“怎么了？”

    在他的记忆里，哪怕是第一次，小泉美惠子也没有这么的抗拒过。

    他和小泉美惠子的第一次，还是小泉美惠子主动的。因为那个时候他和燕雪娇在一起，小泉美惠子也喜欢他，所以想用尽女人的温柔把他从燕雪娇手里抢过来。

    后面，每一次，小泉美惠子都不像是温柔的天使，而是越来越火辣，越来越让秦少虎感到享受。

    她说过，她不能为他分担事业上的忧愁，只能在这样的事情上让他感到快乐。

    一个傻女孩，很傻的爱。

    所以，那个时候秦少虎真有娶她的念头，能让秦少虎在众多佳人当中选择娶她，可见她对秦少虎有多好。

    但今天，这反常秦少虎一下子就察觉了。

    面对秦少虎那突然冷峻的目光，那里面的审视如芒刺一般，让她有些心慌意乱。她那么好的演技，竟然还是没跨过心里的障碍，如果被秦少虎察觉，渡边烟云把秦少虎引入虎口的计划可就落空了！

    她必须让秦少虎相信她，相信她仍然像从前一样的爱他，黏他。

    面对秦少虎有些不愉快的质问，小泉美惠子急中生智的答：“因为，因为，我想先洗个澡，身上有些脏了，感觉会不好。”

    这个答案是立得住脚的，合理的，很好的借口。

    果然，秦少虎听得这话，顿时笑逐颜开：“原来是这样，我以为你不愿意了呢。”

    小泉美惠子带着些娇羞的说：“怎么会不愿意，我们又不是第一次，我天天都那么想你，求之不得呢。这几天人不想动，也没洗澡，而且刚才打扫屋子还累了，灰尘很多，你看屋子我都还没打扫干净呢。”

    秦少虎看了眼屋子，才打扫一小块出来，就说：“你先去洗吧，我来打扫一下，这确实有点不像话了。”

    当下，小泉美惠子去洗澡，秦少虎便拿了拖帕开始打扫屋子，用毛巾擦拭灰尘。

    他在想，这东西沾上了灰尘，轻轻松松的就擦去了。可要是人的心里堆积了灰尘，两个人的感情堆积了灰尘呢？擦得去吗？

    其实，人生为什么要有杀戮呢，为什么要犯罪呢，都太太平平的，过点幸福小日子不好吗？

    像小泉美惠子这样的少女，她可以嫁多好的男人，过多幸福的生活啊，结果，却要香消玉殒于枪林弹雨之中。

    说实在的，虽然他杀人无数，但如果有那么个时候，要他亲自杀小泉美惠子的话，他还真未必下得了手。他这个人最大的确定，就是重感情，尤其是对女人。而且，小泉美惠子虽然是小泉森喜朗的女儿，但在他还不知道她有什么恶行的情况下，那股杀机似乎不够凶狠。

    换个角度想的话，她也我为人子女，替父报仇，是没有错的。要他老爸被人杀了，不管对方是谁，他肯定也要报仇。

    秦少虎很快就把客厅，以及三间卧室都收拾得干干净净了，也是累的满头大汗，发现里面的淋浴声还在响，就拉开门问：“怎么，还没洗完啊，我也来一起洗了。”

    小泉美惠子正在想事呢，被秦少虎这个突然的动作吓了一大跳，而且赶紧双手抱着，把胸前遮住。

    秦少虎皱了皱眉：“你在想什么，那么出神？”

    如果不是想事情太出神，不会被他开门就吓成这样的。

    小泉美惠子忙说：“我正照镜子，发现自己廋了，想着不知道什么时候才能真正的名正言顺的和你在一起呢，连叔叔阿姨我都还没见过的。”

    秦少虎一笑：“这样啊，也是我的不对，认识这么久了，都没带你去见见的，过几天吧，等我缓一口气，这一阵子的运气不怎么好，不想把不好的事情带回家去。”

    小泉美惠子又表现出善解人意的样子来：“你还是先处理好自己的事情吧，我相信你。”

    边说着，关了水龙头，拿过毛巾擦身子。

    秦少虎说：“这就不洗了？我还准备来跟你一起洗呢。”

    小泉美惠子说：“我洗这么久都没等到你来，皮肤在水里泡久了不好，赶紧的，我在外面等你吧。”

    说着，便拿过浴巾围上了。

    如果是换做以前，秦少虎说要和她一起洗，她肯定求之不得。但是现在，从她肯定了秦少虎是绝杀者，跟她有杀父之仇以后，如果不是为了演戏的十分必要，她一定是处处避开他，不想让他占便宜的。

    她居然牺牲自己，让她的杀父仇人爽，这是什么世道？

    她系上浴巾出来了，换秦少虎在里面洗。她坐在外面的沙发上，听着那浴室的水声，真有一种冲动，直接用火箭筒把洗浴间给轰掉。

    但是，她的心里还是很矛盾。

    想着马上要把他引上钩，埋到坑里面，她还是有些于心不忍。怎么说，那也是她爱过的人，她甚至不会否认，现在她的心里，她的血液里，仍然流淌着对他的感情。

    那心里，像是一处战场，厮杀得头破血流。

    秦少虎很快就洗完了出来，看见她坐在沙发上，直接就坐到了她身边，把一只手攀上她的肩膀。

    然后很感概的叹息一声：“还是那个时候，咱们两个人住在这里，想着以后结婚，生孩子，过平淡的生活，多好。”

    听得这话，她心里竟然有小小的感动，因为那正是她期望的，她很想认真的问他，他真的是这样想的吗？

    还是完全只是在演戏，只是想把她当一颗棋子，利用她？

    是否像她一样，虽然知道他是仇人，虽然恨他，其实心里对他还是有太多的念念不忘？他是选择利用她来灭了逆天组织，名扬世界，还是选择如果时光能够回去，和她过平平淡淡的日子？

    感情，像是泥沼一般，陷进去后，好难拔得出来，每挣扎一下，那是那么的痛不欲生，有想哭的冲动。

    秦少虎那强壮的身子已经如山一般的拥抱过来。

    这个时候，她没有抗拒。

    不是因为要演戏了，而是，她心里其实对那种感觉念念不忘，在这样的环境里，看着旧物，想起旧事，心里最脆弱的地方被击得粉碎。

    接下来，那一场风花雪月，地老天荒，灰飞烟灭，就在沙发上爱恨两难的上演。

    然后，她把他抱得那么紧。

    秦少虎以为，是她舒服了，享受了，进入一种巅峰的状态了，所以对他格外的依恋，抱得那么近。

    其实不是，是她知道，秦少虎离死越来越近，她和他将是真正的永别。这身体的温度，这拥抱的味道，都会冷却。她，要情归何处？

    人生为什么要面临这么难，这么痛苦的选择呢？

    秦少虎都差点被她抱紧喘不过气了，说了声：“送一下，得去洗了。”

    她才松开，然后也跟在秦少虎后面，去了洗浴间。

    洗完出来，两个人安安静静的坐在沙发上，秦少虎一往情深的看着她，开始给她下套：“你愿意跟我过一辈子吗？”

    小泉美惠子略愣了愣，然后答：“当然愿意啊，你怎么会这么问呢，我什么都给你了，还会有什么不愿意？”

    秦少虎说：“可是你知道我现在的处境，要跟我在一起的话，要做很大牺牲才行。”

    小泉美惠子问：“什么牺牲？”

    秦少虎说：“我现在被公安通缉，而且各派仇家对我追杀，在城里我是没法呆得下去了，我想去个深山大泽的地方，隐居起来，从此忘掉江湖是非，只过自己的日子，平平淡淡终老，你愿意吗？”

    “你真的愿意放弃荣华富贵，名利是非，去隐居深山吗？”小泉美惠子问。

    当然，她是为了配合秦少虎演戏故意这样问，她知道秦少虎又是在跟她表演。倒不是秦少虎的演技拙劣，秦少虎的神情，看着他的一往情深，都绝对是在说肺腑之言一般，没人看得出来。

    小泉美惠子也看不出来。

    但是，她会用脑子想，如果秦少虎真是一个通缉犯，是被各方势力所追杀的亡命之徒，他这么说，是可信的。

    可关键的问题是，秦少虎不是亡命之徒，他是绝杀者，是绝密影子部队强龙之师的头牌战将，名震世界，前途无量，别说公安局通缉他，黑道追杀他，只要他一句话出来，只怕公安局长在他面前也得噤若寒蝉的吧，无论什么大哥，都能被他的两根手指捏死，他至于要隐居深山大泽吗？

    所以，秦少虎的演技再好，小泉美惠子都看得到背后的一个大坑。

    只不过，她要故意装单纯，表示惊喜。

    秦少虎点头，给了她一个确定：“是的，我现在什么都不想要了，名，利，那些都是要拿命换的，我只想跟你在一起，过平平淡淡的日子就好了。”

    小泉美惠子问：“你不是一直还想要报仇，想要东山再起的吗，怎么突然就这么想了？”

    秦少虎说：“这一次差点死在天涯盲人手里，就差那么一点，就见阎王去了，我觉得，活着，要不完这世界，还是不要那么贪，没意思，活着，珍惜生活就好。”

