    司寇毅都快急哭了，索性没多久就让他找到了其他人。

    大伙儿都被这突然的动静整蒙了，纷纷飞上高空寻人。

    大家看见司寇毅惨白着脸通红着眼寻过来，差点没笑死。

    “哈哈哈司寇毅，你这是什么熊样？你他妈别说你被吓哭了啊哈哈哈哈！”

    “真哭了？不至于吧你，这点动静就被吓哭了？”

    有哈哈哈大笑的，有忍俊不禁的。

    司寇毅瞧见同行的活人，一下子有种被馅饼砸到的惊喜，一时间还没从那喜悦中缓过来。

    傻呆呆的问道：“你们没事吧？”

    “能有什么事啊？你不会真吓傻了吧？”

    司寇毅的表情把其他人都吓到了。

    司寇毅还没心情回答他们，四处张望着：“其他人呢？”

    “还没遇见，或许已经出去了吧，出什么事了你倒是说啊！”

    “没……没……”司寇毅哪里知道怎么说啊，他只知道他好像坏事了，但具体坏什么事了他都还不知道。

    “出去，阵法似乎被扭转了，不知道会不会把人传送走，我们先出去看看大家都在不在。”

    郁澈寻着林声笙气息寻过去字看见了着急寻找林声笙的司懿香。

    “我师娘呢？”

    他师娘呢？

    他盼了一百年才终于盼来的师娘呢？

    哪里去了？

    哪里去了！

    “郁澈剑仙！”

    司懿香看见郁澈仿佛看到救星一般，一边抹泪一边急急说的：“笙笙不见了，刚才阵法出现异样，笙笙跟那些地魔一起一下子不见了！”

    “怎么办啊？发生了什么事啊？阵法怎么会出问题？笙笙不会有事吧？”

    郁澈被她问的头都大了，他放了到神识在这里，冷声道：“先出去。”

    外面，自然也没有林声笙。

    而林声笙，没错，她被传送到地魔窝了。

    哐当一下子她就被传走了，四周乌漆墨黑的，铺天盖地的地魔把她包围。

    地魔好像都愣了一下，这地方还带送外卖上门的？

    但是下一瞬间，周围的地魔朝她一拥而上，想要将她撕咬吞下。

    林声笙一下子都活动不开手脚，手臂，双腿，脸上，前胸后背，都受到攻击。

    痛的她嗷嗷直叫。

    边叫边艰难的挥动手中的剑反击边丢出符咒，丢完就运转灵力对付地魔。

    说真的，用剑杀地魔还没她自己用灵力杀来的快。

    司寇显给她的这把剑虽然剑气锋锐，可对付地魔，还是她自己的灵力管用些。

    只不过林声笙这会儿没想那么多，她只是本能的求生。

    这瞬间她心底都要苦逼死了，她很清楚自己被算计了，还很踏马清楚是谁算计的她。

    她都躲着了，都没要冷月姚的丹药，怎么还是着了道？！

    被人暗戳戳害死在这不见光亮的地方，她不甘心！

    凭借本能释放出来的灵力如同一道道锋锐的剑刃，不需要戳地魔心脏，地魔触之必死！

    死掉的地魔化作养分提供给意识中的白莲，白莲又将源源不断的灵力滋养给她。

    须臾功夫她周围被清出一点空隙，她的修为一口气提升到七阶。

    这些都只是片刻的功夫，紧接着，血红宝剑的剑鞘发出一声争鸣，一道护体结界在她身边展开，将扑过来的地魔都隔绝开。

    就是一声争鸣，如同利刃出鞘般的争鸣。

    不过林声笙此刻压根没有时间细看，她只知道自己周围彻底空出来了，一道照明符打出。

    终于让她看清楚周围情况的同时，手中灵力凝聚出一把剑的形状，开始大杀四方！

    结果她一动，地魔也被推着后退。

    林声笙在仔细去看保护着她的这道结界。

    结界是剑鞘释放的，看来是司寇显弄得。

    不仅给了她兵器，还给她设置了保护结界。

    “呵。”

    按照道理，她应该感谢司寇显，但是她这会儿不想讲道理。

    能动到司寇氏的地魔传送阵，单单靠一个冷月姚可不行。

    想到冷月姚一个劲儿给她递丹药，林声笙最先怀疑的就是韩凌雪。

    司寇毅对韩凌雪的观感也很好，身为家主的堂弟，他对阵法动手脚也是有可能的。

    不知道是不是司寇氏其他人想除掉她，但既然一时间没有其他怀疑的人，林声笙暂且把这账记在韩凌雪头上了。

    “韩丹师，把锅背好了。”

    这里的地魔大多数肤色是黑的，五官倒是都长对了位置，但大小又不对了。

    一双眼睛占据了半张脸，一排鲨鱼似的尖牙裂到耳根了，没瞅见鼻子。

    它们的个头还都不一样大，有七八岁孩童个头的，有的像大象那么壮。

    林声笙瞅着这么些参差不齐的怪物，居然一点都不害怕了呢。

    “可喜可贺，为老娘日益强大的心理素质干杯。”

    林声笙随意朝一头地魔甩了道灵力攻击过去，一动身上的伤就痛的她龇牙咧嘴。

    地魔的等级是按照它们的肤色来区分的，传送阵里那种跟人一个肤色的地魔是最低等的，蕴含的污秽浊气也少，练气期的修士也能对付。

    下一个等级就是红色的地魔。

    然后是绿色的，然后是绿色中带黑色斑块的，这两种身上还带着腐臭的粘液。

    听闻跟这种地魔战斗最是遭罪，臭气熏天不说，杀死后还会啪叽一声炸成腐水，一个不注意泼你一身。

    臭气至少两日才散，那气味元婴老祖都遭不住。

    像这里这些纯黑色的地魔林声笙还没见过，但从它们身上那蓬勃的浊气来说，估计是最高等级的。

    杀死后直接就化为烟雾消失了，倒是连尸体都不用清理。

    确定这道结界能保护她后，林声笙也不着急杀魔了，从空间里头取了条被子就地一铺，她坐下开始检查伤势。

    她把自己的个人物品都放在空间里，闲置的生活用品也抱着“反正空间大的装不完带着指不定能用上呢”的心态就往里头放。

    这不，现在用上了。

    她这回伤老惨了，浑身都是深深浅浅的血痕，还能感受到血液流过身体的温热。

    这样的伤势若前世的她非得躺上几个月不可，现在她居然能生生忍受下来没痛晕过去。

    还有她脸，不知道伤口多深流她一脖子的血，也不知道会不会毁容。

