    林奇所在的公司名为思源软件技术有限公司，规模尚可，有一百八十多号人。

    公司是传统的IT公司，不是互联网那种做自家产品的，其业务主要就是接外面单子做项目的那种软件公司，还会去竞竞标什么的。

    说到底，也就是传说中的那种苦逼乙方, 被甲方各种虐待的对象。

    从大学毕业后至今，林奇便一直都在这家公司，没有跳槽过，做了有六年多了。

    不过，按职场里面的话来说，长期在一家公司待太久, 其实是不理智不聪明的一种选择。

    有道是人挪活树挪死, 多项研究和市场调查已经充分证明, 跳槽是涨薪的最快方式。

    当然，也不能频繁的跳槽，要不然会被HR直接过滤掉。

    一般两年跳一次是最好的。

    毕竟跳槽是自己去开薪水，只要脑子灵活一点，像这类搞IT行业的人，基本上动辄就能涨个50%以上，甚至翻倍的也有，哪怕最少的也能涨个30%。

    而待在一家公司等公司给你涨薪的话，大部分都有一个固定的比例，美其名曰公司薪资制度，大家都是这样，不能破坏。

    等公司涨薪，一般也就是10%，好一点的会有个20%，能涨30%以上的那基本上凤毛麟角。

    林奇也懂这些道理，也有过跳槽的想法, 但是最终都没有付之于行动。

    造成这样的原因，其实主要是林奇的性格问题。

    他懒, 而且他个人比较喜欢待在舒适圈里面，待习惯后，就不愿意去轻易改变。

    有点瞻前顾后，怕去了新环境后会不适应。

    像林奇这样的人并不少见，职场里面还有很多。

    而随着时间越呆越长，其实这就演变成了一种恶性循环，越久就越不想动了，对外界的抵抗情绪也越浓厚。

    要不是信封的出现，或许林奇会一直待在这家公司也说不准。

    此时，林奇正坐在一间办公室里。

    在他的正前方，是他的顶头上司，总监邓孟君。

    邓孟君是公司研发中心三个总监之一，也是实权最大的一位，手底下管的人最多，达到了三十余人，公司多个核心项目都由其把控。

    说到这个邓孟君，其中还有不少故事。

    林奇和邓孟君其实是同年的，今年都是28岁。

    而在当年，林奇甚至还比邓孟君早了两个月进入到这家公司。

    可最后，邓孟君当上了总监, 而他林奇还是一个普通的程序猿。

    说好听的, 他是个小组长，带了两个新人。

    说难听点嘛，其实干的活还是普通程序猿的活，带人只不过是顺带的，是常见的老带新那种模式，连个正经的领导头衔都没有。

    职级什么的，跟新人其实一个样，也就程序猿前面加了个‘高级’两字，工资稍微多了个几千，其它的实际区别不是很大。

    而邓孟君能当上总监，自然也有其过人之处。

    ‘内卷第一人。’

    这是公司上下，几乎所有的同事对邓孟君的‘中肯’评价。

    邓孟君是一个时时刻刻都严格要求自己的人。

    别人在睡午觉，他在不断的学习、充实自己。

    别人九点卡点上班，他八点半就早早来到了公司，提前总结前一天的工作，提前规划今天的工作，井井有条。

    别人把工作当成生活里的一个事情，他把工作当成了全部生活。

    很是变态。

    虽然林奇不太赞同邓孟君这种近乎病态的工作态度，但是他也不得不承认这个人真的强。

    甚至于连公司里996的兴起，都跟邓孟君脱不开关系。

    要知道在最早之前，思源软件还是正常的朝九晚六，双休。

    后来是邓孟君大力向老板述说‘互联网狼性文化’，什么‘996’是公司发展的捷径，做大做强的公司无不是996制度等等，把老板说服了，最终推行全公司到至今。

    最后效果嘛，显而易见，思源软件从一个三四十人的公司，发展成为了近两百人。

    邓孟君在其中居功至伟。

    当然了，这个内幕消息知道的人不多，身为老员工的林奇便是其一。

    而就邓孟君这样的一个人，他不当总监，谁当？

    这样的员工，老板简直喜欢的不得了。

    要不是考虑到年龄、资历的问题，邓孟君都有可能坐上了研发中心总经理的位置了。

    身为同龄人的林奇，虽然不是很赞同邓孟君的这种风格，但是对他这个人还是服气的，至少林奇认为自己做不到对方那个程度。

    “算上周末两天，这次你一共休息了有五天吧？怎么样？事情都处理完了吗？”此刻，邓孟君一脸和气的笑着问道。

    闻言，林奇明白了，邓孟君以为他提辞职只是因为私事，回道：“没什么事要处理，我今天是来办交接的。”

    “真下定决心了？”邓孟君一脸惋惜，回忆道：

    “咱俩也算是同一批进入公司的，说实话，于公于私，我都是不太想看到你离开。你如果有什么事情需要请假，你可以提的，我这边会给你批，安心去处理好自己的私事。”

    “谢谢邓总了，我真没什么事，就是单纯的不想做了。”林奇摇了摇头。

    “你现在选择离开的话，那就真的太可惜了...”邓孟君一脸惋惜的摇头道：

    “公司现在的发展越来越好，前些天还定下了三年上市的计划。”

    “而你身为公司的骨干和最早一批的老员工，到时候肯定是能拿到期权的。”

    “等你拿了期权，再等到公司上市时把这些原始股售出去，这笔钱可不小啊！”

    “不考虑考虑吗？”

    “呵呵。”闻言，林奇都忍不住失笑了一声。

    三年又三年。

    这个上市的说法，身为老员工的林奇又不是第一次听了！

    还有期权什么的，一直就传的沸沸扬扬，可就是没见发过！

    显然，这番话骗骗新员工都还好，可骗不到林奇。

    即便是真有期权，那也是中高层管理的事，跟他这种底层员工有何关系？

    林奇摆了摆手：“不考虑了，谢谢邓总好意。”

    “哎。”邓孟君叹息了一声，仿佛很不舍林奇的离开。

    实际情况，他确实是不舍，倒不是因为多年的同事感情，而是因为林奇平日里的工作态度、工作能力都还算不错，算拔尖的那一类。

    特别是林奇待的时间长，公司这些年来的项目林奇都有参与过，对每个项目都很熟悉，是个多面手，这种经验上的东西，可不是能轻易能培养出来的。

    而且还任劳任怨，让他加班就加班，很听话。

    这样的一个下属，邓孟君是真不太想放手让他离开。

    这也就是为什么林奇请了三天假，邓孟君都批了的原因，你要是换另外一个人试试，邓孟君早就让人卷铺盖走人了！

    “其实我正准备让你当个项目经理的。”邓孟君抿了抿嘴，道：“后面会有重要项目交给你去带。”

    “谢谢邓总的好意了，我已经决定了。”林奇算是看明白了，这是画上饼了。

    “你是已经找好了下家了吗？”邓孟君坦然道：“咱俩共事也六年多了，也不是外人，有什么就说什么吧，你谈谈你的需求，我这边看看能不能满足，如果是薪资方面的原因，我也可以想办法给你去争取一下。”

    “不是，跟钱没关系。”林奇摇了摇头。

    而见邓孟君先是画饼，又是谈同事情谊，最后又说薪资...这一套组合拳下来。

    林奇突然之间悟了！

    大彻大悟！

    如果自己早一点提个辞职，那是不是就不会是这个B样了？

    起码工资什么的，会更高吧？！

    林奇意识到了，自己前些年的逆来顺受并不是一种好的选择。

    至少在职场上，这是不可取的。

    看来在职场里面不能太老实了，什么都不提，那领导自然就会觉得你很满意。

    而能用最低的成本去让你为公司服务，这是每个领导都会干的事，没有哪个领导会主动的给你多加薪水。

    悟归悟，林奇也明白这个对他目前已经没什么意义了，他突然有点好奇，问道：“你不累吗？成天996，除了工作之外，你还有自己的生活吗？人生的意义，难道就是不断工作？这种活法，你不觉得难受吗？”

    “不难受啊。”邓孟君想也没想便摇头回道。

    “好吧。”林奇耸了耸肩，内卷第一人果然名不虚传。

    这种人骨子里就是为了工作而生。

    “你是因为工作制度？”邓孟君若有所思，道：

    “其实996不是公司的本意，公司也不想这样的，只是现在处在公司发展最关键的时期，刚拿了B轮融资，也接了更多的项目，一切都在朝着最好的方向发展。”

    “其实我们只要把这段时期扛过去，马上就能迎来春天了，阳光总在风雨后嘛！经历一点点磨难，是很正常的一件事，这就是生活嘛！”

    “我们还这么年轻，奋斗一下又如何？”

    “而且，现在996并不是什么稀奇事啊，不说我们这种小公司了，那些互联网大厂哪家不是这样？”

    “大公司都这样，如果我们小公司还不努力，又怎么生存？”

    “现在大环境是如此，咱们公司也是不得已而为之啊！”

    “总而言之，大家的目标都是为了把公司做好做大做强，这个时候就该拧成一股绳，朝着一个目标进发！”

    “等公司做起来了，发展起来了，肯定不会亏待我们的！”

    “呵呵，你这话我就不太认同了。”林奇撇了撇嘴，他很反感动不动就拿大企业做比较，嗤笑道：

    “大厂996，那起码是钱给到位了，他们的工资、奖金都比我们高多了。”

    “说难听点，他们一个年终奖，或许都顶得上咱们一年的工资！”

    “可咱们公司呢？”

    “哦，平时可以报销一顿晚餐，还限制在30元以内。”

    “周六可以报销一顿中餐。”

    “除此之外呢？”

    “咱们还在发展阶段嘛。”邓孟君回道：

    “咱们毕竟是小公司，待遇方面肯定赶不上大厂，但是等我们发展成为了大厂，咱们不就是骨干？核心成员吗？到时候公司能亏待得了我们？”

    “所以啊，未来的收获其实是和现在的付出成正比的。”

    “只要我们努力了，公司老板都会看在眼里的，不会忘记我们的。”

    “说这些就没意义了。”林奇摆了摆手，我跟你谈现在，你跟我谈以后。

    以后的事，谁说得准？

    打工人看的，不就是现在？

    公司真做大做强了，到时候说不准就一脚踢开你了呢！

    这也不是不可能的事。

    “你再考虑考虑吧，别急着下决定。”邓孟君苦口婆心道：

    “这样吧，我去帮你争取，给你涨五千工资，怎么样？”

    “或者，咱们敞开来聊。你告诉我，你下家公司谈的薪资是多少，我看看能不能给你去争取一下？”

    “真不是钱的问题。”林奇摆了摆手，他很意外，没想到邓孟君会如此下功夫的来挽留他。

    同时也很心痛，我TM要是早点提离职，岂不是早就加工资了？！

    “不是钱？”邓孟君挑了挑眉，沉思了下后，继续道：

    “那就是加班的事？”

    “哎！”

    “林奇啊，你也不是刚毕业的愣头青了，你又不是不知道，干咱们这一行，加班是很正常的一件事啊！”

    “你下家公司，说不定也是这种状况，只不过面试的时候没有明确告知你罢了。”

    “依我看啊，与其去一个不熟悉的环境，倒不如继续待在这里。”

    IT行业加班多，不单单是行业内的共识了，都火出圈了。

    像戴着眼镜年纪看上去不大但是却秃顶的男人什么的，别怀疑，一瞅就是IT男！

    “邓总，你说像这样的吸血公司多吗？”闻言，林奇突然问道。

    “额。”听着这话，邓孟君有点不太高兴，哪有说自己公司是吸血公司的？不过他嘴上还是回道：

    “很多的，小公司为了发展，这是没办法的事，竞争压力太大了！”

    “哦。”林奇撇了撇嘴：

    “这就是让打工人没日没夜，无偿加班的理由吗？”

    “这个理由...我不接受啊！”

