一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩没有在骊山兵马俑现场耽搁太长时间，陪着赛琳达和乔妮安娜这对母女花，也参观了一场更为原生态的秦皇兵俑出土挖掘工作场面，便在工作人员安排下，暂时离

    队，陪着这母女俩，一路又向着玉山县风驰电掣而去。

    赛琳达回国之前，要在国内追寻亡夫、悼念亡夫之事，与有关部门事先早有沟通。

    所以这些事，到也压根不用陆亦轩去纠结要怎么做安排。

    不过，这一回要杀奔的所在，乃是自己家乡，玉山县龙岩镇仁和村，这事情闹得，还真是让陆亦轩不胜唏嘘。

    上一世，白专老教授宋启诚死后多年，就连仁和村的老一辈，都几乎没几个人再能记起这位。

    更休要提说，会有什么人，能到他坟莹前凭吊一番。

    自兵马俑参观场地送赛琳达母女俩的就只两辆车。

    不过车子刚驶入玉山县境，县里就安排了警车护送开道，等开回仁和村村口时，车队赫然又变成了十数辆，又恢复了浩浩荡荡之势。

    驱车回到仁和村村头时，已经到了下午时分。地方上早得了知会，这一路之上，就连通往村口的那条土道，明显都是新铺过一层炉渣灰，尽管车子驶在上面，仍是扬起漫天尘烟，路况却摆明要比往日好了太多倍，最

    起码不是那么颠簸要人命。

    仁和村里亦是彩旗高展，锣鼓宣天，周围十里八乡的村民，都爬山涉水跑来仁和村瞧热闹。

    好家伙，村口那片不大的空地上，里里外外，如今围了怕不是有七八百号人之多，周围的树上，附近人家的墙头上，屋顶上，全都挤满了人。

    一切只因听说，仁和村陆家，有海外亲戚要回乡省亲。

    车队在村口停下，陆亦轩拍门下车，一眼便瞧见，腿脚已经完全复原的父亲陆铁柱，红光满面站在队伍前。

    另有一票县里、乡里领导，也都济济一堂，人人表情激动兴奋，仿佛在欢迎什么高级国家领导人的吓人架势。

    与陆亦轩已经很长时间没见着的少女伍丽娜也站在人群中。

    在陆亦轩开门下车的第一时间，少女的一双美眸，就盯在了陆亦轩身上，片刻也不肯挪开。

    “大锅～～～大锅～～～”

    人堆里，老娘刘玉莲怀抱着老妹，小丫头挣扎着想下地，想要冲上来扑搂大哥陆亦轩的腿。

    二弟陆亦勇很神气地穿着身新衣裳，那脑袋瓜都快要歪上了天。

    发小牛犇也挤在人群前，咧着着大瓢般的嘴巴，一脸憨直傻笑……

    现场的人实在太多了，陆亦轩一时间哪儿能分辨得出都来了哪些人，跟周围人们挥手打了个招呼，喊了声“乡亲们好”便算揭过。

    一边挥手打着招呼，

    转到了车后，伸手替赛琳达母女俩开了车门。

    赛琳达先下了车，随后是乔妮安娜下了车。

    “哇～～～”

    这对母女花乍一露面，立马引得周围一阵阵赞叹称奇，都在议论母女二人的漂亮。

    这年头，别说在乡下瞧见外国人，便是省城唐安，帝都京城，想见到个外国人，那也如同国宝大熊猫那般稀奇。赛琳达母女俩，这真是被没见识的乡亲们当成了稀有物种，一个个围在四周，都是伸长了脖子，惦起了脚，急切间都想要看仔细外国的女人长什么样子，是不是跟周围的

    婆娘媳妇儿们不一样。

    不一样地方实在太多了！赛琳达的高挑华贵，乔妮安娜的娇憨可爱，还有母女花两人身上那并不怎么名贵，但在乡人们眼中，绝对已经算得上是世上最最值钱绫罗绸缎般的新鲜衣装，只是远远看

    上那么一眼，就已经让很多乡人生出自惭形秽、生出无比艳羡、生出无限向往……

    “外国女人真漂亮啊！”

    “听说她们是那个白专老教授以前在国外的老婆孩子，你们说，这哪个是老婆，哪个是孩子呀？”

    “笨死你了，当然年纪大的是老婆，年纪小的是孩子！”

    “就是，这种蠢问题也好意思问出口来，丢不丢人，我猜左边那个是年纪大的，是白专老教授以前在国外的老婆……”

    “嘘……小点声小点声，那女的看过来了，她听见咱们议论她了……”

    一脸新奇又兴奋中的乔妮安娜，下了车就下意识拽住了陆亦轩的胳膊，叽叽喳喳就在用英文跟陆亦轩做着交流。

    小妮子也察觉到了周围乡人们的好奇打量和指指点点，有点不太适应。不过她可是完全听得懂中文，听到有人居然连她和妈妈谁年纪更大都分辨不出来，不免有点小小的伤心，怀疑自己这段时间风吹日晒，是不是没有保养好皮肤，连妈妈都

    比不过了。

    赛琳达也在旁叽哩咕噜跟陆亦轩做着交流。

    陆亦轩在给她介绍迎上前来的老爹陆铁柱等人。噼噼啪啪，一阵突然大作的鞭炮轰鸣声中，小美妞乔妮安娜给吓了一跳，花容失色之际，下意识就往陆亦轩怀里这么一躲，那娇俏小女儿态，顿时间惹来一片咋舌惊叹声

    。

    乡人嗡轰笑闹不绝于耳。

    得嘞！乔妮安娜这个可爱萌的躲避动作，引得四周一片善意笑声，刹那间所有人这次都再明确无比的知道了，到底哪个是母亲，哪个是女儿，只是这热闹一幕正自热烈之际，混

    在人群之中的少女伍丽娜，此刻心头却一阵莫名酸楚。

    伍凯旋站在陆铁柱身旁，瞧见陆亦轩从车上接下这么两个绝色外宾，心中也是感慨万千。

    到底是父女连心。冷不丁眼角余光瞄见自家闺女神色黯然，转身向人群后退走开的落寞身影，他这当爹的心头不由一震，暗暗叹息：唉，闺女和陆家小子间的距离，如今越来越远了，老子

    这个便宜岳父，看来是越来越没希望再实现了……

    村外二里多，一片山坡地前。

    那个在大多数村民记忆中，早已经淡忘掉模样的老白专臭老九宋启诚的那座孤坟前，如今坟莹经过了一番整修维护，规模大小，比原来的那个小土堆要象样了许多。

    坟前立有一块高大墓碑，碑上刻写有：先父宋讳启诚之墓，女，宋小宁。

    墓的整修、碑的竖立，都是去年时宋小宁来村立下。赛琳达驻足坟前，静立了很久很久……