    第8章多子多福8

    “父皇，奶娘逼我喝.奶，昨天晚上，她非要喂我喝.奶，喝了我很就难受。”南枝指着奶娘，奶声奶气说道。

    这样的童言童语看起来像是孩子任性之言，却让奶娘脸色大变，‘噗通’一声跪了下来，连忙解释道：“奴婢是害怕公主晚上饿了，想着事先给公主喂一些，并没有强迫。”

    奶娘忍着内心的惊惧，对着小主子露出了慈祥的笑容，“公主，奴婢怎么会舍得伤害你呢，奴婢可是从小奶公主的啊！”

    南枝神色迷惑又纠结，她感觉自己的脑子好像转不动了，奶娘看着她的眼神充满恐惧和慈祥，跪在地上，颤抖着，非常可怜。

    这让南枝想到了还躺在床上的连翘，南枝转头问父皇：“父皇，你会惩罚她吗？”

    惠帝很冷酷地说道：“如果她真的与昨天晚上的事情有关系，那肯定要惩罚，你能确定是她吗？”

    南枝低着头掰着手指头，一一回忆昨天发生的事情，嘴里嘀嘀咕咕的，惠帝和贤妃就在旁边看着，非常有耐心，也算锻炼锻炼自己的孩子，但看着奶娘的眼神就非常恐怖了。

    奶娘的身体颤抖得更加厉害了，哀求地看着小人儿，她现在所有的生机都系于一个小孩子身上。

    南枝反反复复回忆了一番，为了怕奶娘也被打板子，她一遍一遍确定，动作娇憨可爱，仔细思考的样子，老气横秋地拧着眉头。

    最后，南枝还是说道：“就是昨天晚上，我吃了奶之后，就开始不舒服了。”

    惠帝干脆利落地说道：“拖下去用刑，会说的。”声音冷酷让人胆寒。

    “皇上饶命，饶命，奴婢真的是冤枉的，公主生病跟奴婢没关系。”奶娘用力磕头，砰砰两下，额头上就见血了，血线如血泪一般蜿蜒而下，恐怖又可怜，让南枝的心微微颤抖，她紧紧抿着嘴唇看着奶娘，有些后悔，想要放弃。

    她转头对惠帝说道：“父皇，算了吧，我觉得跟奶娘也没关系。”

    “哦，又没关系了？”惠帝挑眉看着女儿，“作为主子，这么朝令夕改，如何让人信服，你现在要改，晚了，拖下去，仔细问问。”

    奶娘浑身发软被侍卫拖下去，奶娘咬牙切齿，幽怨又绝望朝南枝喊道：“公主好狠的心啊，奴婢一直尽心尽力，现在不喜欢奴婢了，就要杀了奴婢。”

    南枝双手搅在一起，神色纠结，一直大手盖在她头上揉了揉，力量有些大，让团子踉跄了两下，一屁股跌坐在地毯上。

    “父皇。”南枝抬起头控诉地看着他，惠帝撇了她一眼，嗤了一身“真是弱，还不吃人.乳。”

    殿外传来扑哧扑哧打板子，奶娘闷痛的声音，在窒息的安静中，板子打在皮肉上的声音更加明显，南枝把脸埋在惠帝的怀里。

    这个任务真的好难呀，她要怎么才能活下去呢。

    在这里，父皇母妃不一定能保护得了她，而她还只是一个宝宝呢。

    过了一会，侍卫进来，手里还端着一个碗，碗里是一团团发霉的东西，布满了霉菌，都看不出来是什么东西，隐隐有霉菌水珠沁出，带着腐烂的臭味。

    “这是什么东西？”贤妃来脸色大变，神色凌厉，惠帝眯着眼睛没说话，但浑身的气势如山倾一般，让人恐惧。

    侍卫深深吸了一口气才说道：“回禀皇上，这是从奶娘的床榻下搜出来的。”

    贤妃连忙问道：“这是什么，是毒么？”

    侍卫：“回娘娘，不是，据奶娘招供，这就是变质腐败的食物，奶娘将这些糜烂沁出的水涂抹于，涂抹于乳.tou，****之上，再给小公主喂.奶。”

    “呵呵……”窒息的沉默中，惠帝嘴角勾起残忍的弧度，甚至还略带欣赏地拍手道：“还真是好手段呢，这后宫啊，人才都真多呀！”

    “把她带进来，本宫要问一问她，哪里对不起她了，要下这样毒手。”难怪，难怪孩子又吐又拉的，腐烂的脏玩意吃到肚子里，大人都会出事，更别说是一个孩子了。

    贤妃又惊又怕，连忙把女儿搂在怀里，身体微微颤抖，南枝用小手轻轻拍着母妃，“母妃别怕，没事的，没事的。”

    我的儿啊！

    贤妃感觉自己的心肝都摧折了一般，惊恐交加，搂得南枝都有些喘不过气来了。

    南枝都没想到自己居然猜对了，心里并没有多高兴，虽然她不喜欢喝******了，但这个身体是亲近奶娘的，为什么会这么做呢。

    奶娘被两个侍卫粗暴地拖了进来，她腰部以下的血津津的，在地上拖拽出了很宽的血迹，弥漫出了一股浓烈的血腥味。

    惠帝闻着血腥味，太阳穴跳了跳，眼里迸射出了明亮的光，他看着被扔在地上，奄奄一息的奶娘，嘴角挂着残忍的笑容，让人胆寒，惠帝被人叫成喜怒无常的疯子，就是他对血腥之事显得狂热。

    鲜血，似乎能让他感觉激动和舒服，杀人似能缓解他暴躁的心情。

    “张氏，你为什么要这么做，谁让你这么干的，戕害皇嗣满门抄斩，你活够了吗？”贤妃厉声呵斥，神色凌厉，这个时候也顾不得在皇帝的面前表现温柔小意了。

    能被选入宫做奶娘的，都是身家清白的，但又有门路的，满门抄斩，那绝对是一大家子。

    奶娘张氏面色乍青乍白的，最后化作了金箔一般弥黄，张氏活不了了，她腰椎已经被打断了，听到满门抄斩，神色没有任何惊恐，反而呵呵笑出声，从喉咙中挤出来，如拉风箱一般漏风又难听。

    “是我做的，没有任何人指使我，我这一身的奶..水呀，本来是该给我的孩子，可是她没了，被捂死了，我不想活了，他们也别想活，我要给囡囡报仇，就是他们贪图富贵，要把我送进宫皇嗣做奶娘，哈哈……”张氏一边笑一边呕血，“他们倒是想给皇子当奶娘，可惜啊，我没被选中，成了公主的奶娘。”

    (本章完)

