    

    “你得小心他接近你的目的。”徐岁宁提醒说，“小叶，我知道你可能拒绝不了那样的人，但是我觉得，他应该是没有跟你在一起的打算的，你得保护好自己。”

    小叶却替陈律说话：“岁宁姐，他对我很好的。”

    这一句话，让徐岁宁有些哑口无言。

    陈律好的时候，确实很好，只要他愿意，他能做的很好。

    可是他骨子里那么自我，大部分时候并不会去迁就别人，越是表现得这么好，徐岁宁就觉得越不对劲。

    “你还是留个心眼。”她说。

    小叶却显得有些不以为意：“岁宁姐，最近我谈好的生意，都是他帮忙的。他工作那么忙，却抽时间帮我工作，自己跟我一起应酬，已经很好了。”

    徐岁宁该说的已经说了，听不听，那是她自己的事情了。

    没过两天，小叶已经换上了奢侈品包包。

    陈律来这边的概率也很高，但没有人知道小叶暧昧的男人是谁，只有徐岁宁一个人对他的车了如指掌。

    但凡他要真谈恋爱，就没必要藏着掖着的，大可以大大方方的上楼去。可他偏偏只让徐岁宁一个人知道，这意图已经很明显了。

    他的目的显然在自己身上。

    徐岁宁看着越来越容易走神的小叶，很担心她因此陷进去就出不来了。这种越是对感情真挚的年纪，失恋会越痛苦。

    她是把小叶当妹妹看的，实在不愿意看到她最后伤心欲绝肝肠寸断的模样。

    所以犹豫了一番，徐岁宁还是去找了陈律。

    他新工作的地方她不熟悉，再加上这是午休的时间，徐岁宁在医院问了好一会儿，才问到陈律的下落。

    他隔壁有一套公寓，回去休息了。

    因为现在她没有陈律的联系方式，也只能请他同事给他发个消息，但这件事情也没有那么好办，并不是所有的人都有他微信，找的几个人，都没能联系到他。等到找上了，陈律也没有回复信息。

    同事表示很正常：“陈医生午休时候，很少玩手机的。而且他对人也不热络，不过女人缘好，刚来医院没多久，小医生小护士就爱往他身边凑。对了，你跟他是什么关系？朋友的话怎么会没有他微信呢？”

    徐岁宁笑了笑，没有解释。不得不往旁边的公寓楼跑一趟。

    就是她怎么样也没有想到，敲开陈律房门时，小叶居然也在。

    小叶今天是请了假，来做检查。

    上次小叶身体不舒服，徐岁宁是陪她去了医院的，她没有想到她居然往这边跑了。

    陈律开了门，就往回走。

    他坐在了小叶旁边，看上去并没有多有兴致，相反的，有些疏离。还刻意往旁边挪了挪，跟小叶保持着距离。

    徐岁宁是确定了，他并不喜欢小叶。

    小叶在看到徐岁宁时，神色有几分不自然，小声的喊了一句，“岁宁姐。”

    “你先出去一会儿，我有事跟陈律谈。”

    “那你别为难他啊。”小叶小声说。

    这听的徐岁宁是更加心情复杂，她这已经开始心疼陈律了。

    “喝点什么？”陈律一边说着，一边起身往冰箱走去，随手拎出一大袋零食。

    很难想象，零食这种“垃圾”，居然也能成为他的常备。

    徐岁宁深吸了一口气，道：“陈律，你没必要接近小叶吧？你有什么事冲我来就行，你逗逗人家，能随时抽身，她一个小姑娘，走不出来怎么办？”

    陈律皱了皱眉，有些疑惑的朝门口望去，小叶正朝他挤眉弄眼。

    他收回视线，淡淡的说：“和你无关。”

    “你为了我接近人家小姑娘，什么叫跟我无关？”徐岁宁冷着脸说，“你不准再接近她。”

    陈律的眼神也越发浅淡，几分嘲意：“你哪来的自信是因为你？你这么个薄情寡义过河拆桥的人，有什么值得我还揪着你不放的？小叶是小叶，你是你，你们之间并没有任何牵扯。你是不是想多了。”

    徐岁宁被说的几分面红耳赤，他这话要是是事实，那真就是她给自己贴金了。

