    

    张航撇撇嘴，如今来到仙狐山中，这里仙玉不少。

    小白肯这样大方，显然是为了独吞仙玉。

    不过张航如今灵魔二期耗尽，在加上被胡耀林一路折腾，此刻也是急需恢复。

    接着张航便回到了聚灵阵中运转无量真经开始修炼。

    有了无量真经，加上定神珠配合。张航吸收灵气的速度犹如鲸吞一般。

    经过了一个多月时间灵气便恢复到了巅峰状态。

    接着张航便再次来玄海湖边小木屋。

    玄海多年以来一直是在玄海湖中，因为玄海的魔石大多也都是在这里。

    所以这里的魔气是最浓郁的，不过比起小白的聚灵阵，这里自然相差甚远了。

    张航这次耗费了将近一千万魔石，修炼了三个多月，才算恢复到了巅峰状态。

    如今已经恢复到了巅峰状态，张航心神一动，便从卷轴内出来。

    这时小白原本正在从石壁上用碎裂的狐仙爪撬石壁上的仙玉，见到张航突然出现，顿时大惊。

    “你恢复了？”

    “对啊，我不放心你一个人，所以就赶紧出来看看你。”张航柔声说道。

    “要不在回去修炼，提升一下修为吧。”

    “不用了，现在修炼太费资源了，回宗门后在修炼吧。”

    小白见张航赖着不走，心里也是无奈。

    “那就帮我收集仙玉吧。”

    张航嘿嘿一笑，便亮出了一柄地阶宝剑。

    张航身上如今没有了玉符护身，只能跟在小白身边，这样才不会被能量种子吞噬。

    这仙玉的位子本就分散，所以张航只能跟在小白身边。

    如此以来，小白便收起了狐仙爪，就盯着张航干活了。

    张航手持地阶法宝，撬动石壁上的仙玉速度倒也不慢。

    只用了一刻钟的功夫，便顺利撬下了一块仙玉。

    不想张航刚将仙玉拿在手里，小白突然跃起身子一把夺走了仙玉。

    “你这样就过分了。”张航急忙说道。

    “这是我前世体内的仙玉，我拿回自己的东西，有什么过分的呀！”小白不满的说道。

    “不行，当年我进来的时候，帮别人挖仙玉，人家还是和我五五分的。这块给你，下一块是我的。”张航撇撇嘴说道。

    上次为了救小白，张航进入七尾山中，跟着天隗宗修士一起走了一段路。

    当日天隗宗修士答应的是挖出仙玉，和张航二八分成。

    不过这事小白不知道。所以张航便说五五分成。

    “真的？”小白看着张航疑惑的问道。

    “当然了，我什么时候骗过你。”张航正义凌然的说道。

    “你是不是忘记了我在狐仙山中是什么都知道的。”小白黑着脸说道。

    张航正义之色瞬间凝结：“过去太多年了，我也记不清了。咱们赶紧走吧。这次时间充足。咱们多挖一些。”

    小白不屑的看了张航一眼，两人快步朝下一块仙玉奔去。

    转眼三年多过去，张航从石壁上撬下了将近一千多块仙玉。

    小白以一路保护张航为由，硬是分走了六百多块。只给张航留下四百多块仙玉。

    不过张航也没和小白计较，如今还有七座山没有挖。

    这次索性将所有山全都挖了。

    说话间两人来到了五尾山的尽头。

    只见这五尾和天狐身体链接的地方隐隐有道光幕。

    当日这光幕可以众人合力才破开的。

    “怎么办？”张航问道。

    “过去啊，难道你敢回头，说不定那老家伙正在门口等你呢。”小白说道。

    说着话，小白便直接走近了光幕之中。

    小白刚一进去，顿时周围的能量种子便朝张航冲来。

    张航急忙迈步朝前走。

    可到了光幕跟前，这才发现，光幕根本无法通过。

    “小白，我过不去！”张航急忙喊道。

    “我也回不去。这里只能进，不能出。”小白回应道。

    “快想办法，我要被狐化了！”张航手舞刀剑，可惜只能轻轻将这能量种子挡开。根本无法斩灭。

    “你快催动乾坤卷轴。”小白急忙说道。

    张航顿时明了，这乾坤卷轴本就是狐仙山的东西的。

    张航马上运用心神催动卷轴。

    果然原本朝张航飞来的能量种子全部都停了下来。

    “呼，你怎么不早说！”张航看着能量种子停下来，这才松了口气。

    “我不是怕你太过耗费灵力了嘛。”小白偷笑着说道。

    “你对我真是太好了！”张航愤愤说道。

    “现在怎么过去？”

    “你只要全力催动卷轴，然后便能通过了。”

    张航点点头，而后运转灵力全力催动卷轴。

    只见这卷轴犹如复活一般，只是一瞬间便将张航体内灵力全部抽空。

    同时卷轴上发出淡淡微光。

    张航只觉得眼前一晕。差点直接摔倒。

    “还不快过来！”小白看到张航不动，急忙开口喊道。

    张航这才反应过来，身子一跃，当的一声，直接撞在了光幕之上。

    在看卷轴已经恢复了之前的样子。

    张航不禁脸上一抽，全部灵力就能使用这一瞬间？

    若非自己二气同修，恐怕这会应该如小白使用仙器一般。应该昏睡过去了。

    “我现回卷轴修炼几日。”张航尴尬的说道。

    说罢张航心神一动便回到聚灵阵中。

    修炼了一个多月之后，张航再次恢复巅峰状态。

    同时也觉得自己修为似乎提升了一些。

    心里不由得一喜。

    如今虽说渡劫期已经无敌手了，可只要一遇到合体修士。也只能几人配合才能勉强战胜。

    不过这提升的代价视乎有点太大了。

    张航从卷轴出来之后，马上全力运转灵力催动卷轴。

    灵力被卷轴吞噬之后，张航顾不得头晕，抱着卷轴直接朝光幕撞了过去。

    果然这次毫无阻力，直接从那光幕穿了过去。

    “现在怎么办？”张航问道。

    “只能从主峰出去了。”小白说道。

    上次出来的时候，倒也是从主峰出来的。所以张航对这里也是比较了解。

    依旧是小白带路，二人一路朝西北放心前进。

    之前小白已经将狐仙山内收刮一空，后来又被其他人细细洗劫一番。

    所以这狐仙山内如今已经没有任何有价值的东西了。

    经过了半年时间，两人便穿过天狐本体，来到了狐仙山首峰。

    二人悄悄抹上洞口，只见狐仙山下方正有数十只狐狸正在懒洋洋的趴着。

    来过狐仙山数次张航自然知晓，能留在狐仙山附近的狐狸大多都是合体实力，甚至于大成期。

    虽说这些狐狸不是妖修，不过由于体内有能量种子，所以也是异常凶残。

    “有什么好办法能避开么？”

    张航看着山脚下数十只狐狸犯起了难。

    “这个简单，只要你狐化了，他们就会把你当同类，然后就不会攻击你了。”小白说道。

    张航一把将小白抱过来，然后按住脑袋一顿揉。

    “你觉得这样好么！”

    狐化了之后便会失去之前的神智，彻底归于狐仙山或者进入仙道门。

    受能量种子的影响，狐仙山和仙道门的狐狸全都是抓到强大存在之后，便会丢入狐仙山中。

    这样以来，那些强大存在便会彻底成为他们的同类。

    “你仔细想想！”

    小白挣扎着说道。

    张航这才将小白放下。

    虽说能领种子进入体内，全身会如同炸裂一般疼痛。

    而且也是要经过一些时间才会彻底狐化。

    不过有小白在，自己在彻底狐化之前，小白应该会救下自己的。

    “好吧，不过你动作要快点。”

    “嗯嗯，没问题，放心吧。”

    小白见张航同意，点头满口答应。

    答应下之后，小白心神一动，进入卷轴之中。

    小白刚一进入卷轴，顿时周围所有能量种子全部朝着张航聚集而来。

    狐仙山首峰的能量种子本就比其他地方要多。

    若是这些能量种子全部进入体内。那么狐化的时间也会缩短许多。

    张航二话不说，跃身直接朝山脚下狂奔而下。

    可惜刚迈出去五步，迎头撞来的能量种子便钻进了张航的体内。

    张航顿时觉得全身炸裂，脚一歪，直接摔倒。此刻山脚下的狐狸全都回头朝狐仙山望去。

    只见张航摔倒之后，连滚带爬的到了狐仙山脚下。

    此刻张航体内能量种子已经开始长出根系，朝着全身扩展而去。

    不过如今已经来到山脚下。

    张航马上跃身朝西北方向飞起。

    众狐狸见张航是修士，顿时便没了兴趣。

    刚一飞起，张航便觉得体内灵气快速消失。

    “糟了，是能量种子！”

    张航心里不由的一惊。

    这能量种子正在快速吞噬灵气而后生长出根系。

    张航心里一边喊小白，一边施展闪云步朝北直奔。

    只飞出十几里地，体内灵气便全部耗尽。

    张航接着催动魔气继续飞行。

    可这能量种子依旧快速吸收魔气。

    又冲出十几里地之后，张航只觉得全身不那么疼了。

    只是那能量种子的根系已经蔓延到了元婴周围。

    张航不自觉的看了双手一眼，此刻双手已经化为了狐狸爪子。

    正在这时，能量种子一根根系突然刺入元婴之内。

    顿时张航只觉得头痛欲裂。

    还没等张航反应过来，接着便有无数根子刺入元婴内。

    “小白！”张航危难关头疾呼小白，同时朝着地面一头栽了下去。        

