    纪然走的时候有点失魂落魄。

    自己暗暗算计，步步为营，想走的时候看他们的笑话。

    谁知道人家根本不在意，自己才是个笑话。

    突然觉得自己好失败。

    这都不像自己了，以前的自己多豁达，多乐观，什么都不放在眼里。

    现在为了一点感情变得营营苟苟，把自己搞得这么难看。

    纪然又悔又羞愧。

    苏青橙从房间走出来，眼睛有点红。

    岳景城吓了一跳，“怎么了？”

    “我是不是让你很为难？”苏青橙抬头看他。

    岳景城走过去，揉揉她的发顶，“怎么会？只要有的选择，就不叫为难！我现在只是选了一条自己认为对的路。”

    岳景城低头看她，清隽的眉眼里含着淡淡的笑。

    苏青橙踮起脚伸出手，岳景城顺势弯下腰把脖子低下来让她搂着。

    也只有她能让他弯腰。

    苏青橙抬头看他，头上的灯光打在他清俊的脸上，仿佛有淡淡的光晕在流动。

    那么帅！

    苏青橙吻上他的唇，温柔地撩拨他。

    岳景城的耳廓渐渐红了起来，低沉的嗓音温和如弦乐，“你再这样我怕等会儿我会控制不住我自己……”

    苏青橙的脸腾一下红了，她只是想让他知道她有多爱他。

    脚往后一退，又扑进他的怀里，靠在他结实的胸前，脸上还是热的，嘴角的梨涡若隐若现。

    岳景城微笑，“我们洗漱吧！”

    两人一起洗脸洗脚，苏青橙想起刚才他说的话不由问道：“你真的想过要离开京城？”

    岳景城点头，“是有想过，不过我们现在都还在读书，就是要走也要三年之后。”

    “我哥他……”岳景城犹豫了一下，“虽说当年和你没有感情，可那是在他不知道你的真容的情况下。”

    “那年，就是王美蓝在舞蹈室和我相遇的时候，我怀疑我哥可能也遇见了她。结婚的时候他是不知道，现在知道了我怕他会后悔。”

    “可是那并不是我。”苏青橙说道。

    “但我哥不知道。”岳景城苦笑一声，“我们又不能让太多人知道你和王美蓝互穿的事，越多人知道你们就越不安全，到时候谁知道会不会有人居心叵测想知道互穿的秘密？”

    苏青橙点头，的确如此，这个世界太疯狂，一旦有人知道还能这样，一些别有用心的人会不会拿她们去做试验来研究互穿的秘密，从而达到夺取他人身体的目的？

    虽然有点匪夷所思，还是要谨慎一些才好。

    “不过我哥对我很好……”岳景城垂下眼帘，“他应该不会和我争，但越是这样我越心疼他，所以离远一点，眼不见为净，也许他会好过一点。”

    苏青橙点头，突然想起那天在电梯里靳琛问她喜欢岳景城会不会有点是因为他。

    他可能认为自己是因为喜欢他求而不得才会把爱转到岳景城身上，毕竟两个人长得一模一样。

    如果真到那一天，还是要跟他讲清楚。

    “今天我回自己房里睡!”苏青橙脸红红的，她觉得两人再睡一起可能就会突破底线了，他的伤还没好，还是要小心点。

    岳景城愣了一下，也猜到她的顾虑，抿嘴笑，“好，等我好了再说！”

    苏青橙的脸更红了，他的意思是好了就不用担心了，就可以在一起了吗？

    她不是小孩子，知道这意味着什么，可一想到两人要在一起还是很紧张。

    岳景城看着苏青橙越发红的脸，不由笑起来，“你放心，如果你不同意我不会勉强你！”

    “别说了……”苏青橙的脸红得像着了火，逃到房里把头埋进枕头里。

    岳景城在身后跟过来，声音里带着笑，“别把自己闷坏了！”

    苏青橙一下跳起来，用力把他推到门外，“不许再进来！”

    “啊！”岳景城惊叫一声，似乎牵到后背的伤。

    苏青橙马上紧张起来，“怎么了，我伤着你了？”

    “没有！”岳景城憋笑，把苏青橙搂进怀里，“我骗你的。”

    “你！”苏青橙的脸气得鼓鼓的。

    岳景城低头在她唇上啄一下，“好了，不逗你了，晚安！”

    “晚安！”苏青橙红着脸，慢慢把门关上。

    回到床上，想到刚才岳景城说的话，不由又笑了起来。

    突发奇想上网查查第一次要注意什么。

    在某乎一搜，还挺多人问这个。

    有人说要准备好套，以防怀孕。

    有人说穿一套性感的内衣，不要给对方留下不好的印象。

    还有人说可以看个小片。

    什么五花八门的答案都有。

    苏青橙双颊发烫，闷上被子吃吃笑起来。

    第二天没课，岳景城伤没好也不能去晨练，两人倒是难得的都睡了懒觉。

    起床后不久，岳景城接到全城的电话，说纪然居然请假了。

    以前从来没有过。

    问他是不是和纪然说了什么。

    “她昨天来我家了，我和她谈了谈。”岳景城说道。

    “谈什么了？”全城问。

    “我告诉她我知道她想走的事，如果是因为我，那我退出，让她和你好好经营律所，毕竟当年我们创建律所，她花的心血最多，现在也一直是她在负责。”岳景城说道。

    全城沉默了一下，岳景城这是以退为进？

    “我还真不是欲擒故纵。”岳景城说道，“我是不希望她和我们两个反目，如果她真的走了还带走一大批客户，我们基本就是死对头了，我不想看到这样的结果。”

    “毕竟是因为我个人的原因，我退出也许是最好的选择。”岳景城笑笑，“我也不会亏不是吗，我相信如果我退出你们会把我的那一份给个好价钱。”

    “景城……”全城不知道该说什么才好，他也不希望三人分开，三人同学多年，又同事好几年，真是很深的情谊，不想因为这个分开。

    “她可能要好好想想，所以请了假。无论她做什么决定，我都会尊重她，你也不要怪她！”岳景城语气很淡。

    “我明白！”全城点头，他是能理解，纪然喜欢景城多年得到这样的结果不甘心吧。

    女人毕竟是感性的动物，容易钻牛角尖，只有靠她自己想通，别人帮不到她。

