    由于某个百分百参团率ADC的原因，司杰布对LNG可谓是十分关注。

    去年MSI期间，IG的经理苏小洛刚刚把自家ADC挂牌到交易市场上，他立刻就请示艾德朱拨款，将杰克辣舞直接秒了。

    EDG这边钱都转过去了，甚至连海报、广告和宣发都准备好了，就等着转会期手续办完官宣，谁知道苏小洛那边突然又通知说不发货了，你说气不气人？

    好不容易等到冬季转会期，杰克辣舞正式离开IG成为自由人，EDG正准备签下卡萨+杰克辣舞这对下野组合的时候，却突然发现时代变了，他们突然买不起人了。

    正所谓得不到的永远在骚动，虽然没有买到杰克辣舞，但司杰布反而更加关注阿水和他的队友了，所以自从LNG在德玛西亚杯夺冠后，司杰布就认定LNG将会是LPL的又一支顶级强队，也是EDG这个赛季最大的对手，所以花了很多功夫去研究他们。

    事实证明，司杰布的眼光很准，LNG这个赛季还真就拿到了常规赛积分榜的第一名。

    只可惜，一想到接下来的比赛就要对上LNG，司杰布就完全高兴不起来。

    “为什么要针对中路？”克林辣舞还没明白过来，“棍子哥虽然采访的时候狂了点，但是他在比赛里打得很稳啊，动不动就带个药王天赋，想针对他有点难啊。”

    “那可不，毕竟是中路第二座防御塔，能不稳吗。”司杰布嘀咕了一句，然后反问道：

    “你有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    “我和你赌，不是看你要什么，而是看我，有什么！”

    克林辣舞懵了：

    “啊这。。。我真没听过，这是谁的名言吗？”

    “嗯，没错，是一个叫斯内克的知名律师说的，”司杰布信口胡诌了两句，随即认真解释道：

    “针对中路，不是因为LNG的中路比下路菜，也不是因为棍子哥太浪，相反棍子哥的个人能力也许是LNG最强的。”

    克林辣舞没有说话，而是认真听着司杰布的分析：

    “你以为我不想针对LNG的下路双人组吗？问题是他们队伍的个人能力几乎都是LPL最顶尖的，而我们现在只有中路能跟对面掰掰手腕。”

    “妹扣和希望皇，算是LPL比较顶尖的下路组合了，但是在杰克辣舞和小明的面前，我觉得Hope的个人能力还是有点差距，而且他的身体也不舒服；上路的圣枪哥偶尔会有点神经刀，但是Jinoo的打法更加神经刀，小祥这个新人又不稳定；

    “卡萨就更不用说了，这种经验老道的打野，打杰杰这种新人，我都不知道LNG的野区怎么输，要是不压制住LNG的中路，很可能就会像FOX第二局那样，被卡萨把野区反烂，所以我们能够依靠的，就只有中路的斯考特了。”

    分析到这里，司杰布忍不住叹了口气：

    “说实话，我真不觉得大后天我们能打赢LNG，感觉能撑过三十分钟就已经很不错了，能赢对面一小局就算成功。”

    “确实，”克林辣舞叹了口气说，“他们的前期进攻实在太猛了，京东和FOX都没顶住，我们能顶住才是奇怪。”

    主要国电最近两年拉跨的厉害，去年S9春季赛，他们以第七名的成绩堪堪进入季后赛，然后被SDG三比零愉悦送走，夏季赛又倒在了BLG的手下，连冒泡赛都没打进去。

    要不是今年转会期TES都没买到人，RNG在中野辅出走以后也拉跨了，EDG现在估计连进季后赛都很困难。

    就算后面进了季后赛，也不知道季后赛该怎么打，他们的训练赛基本上都是输多赢少，打得队员们自信都快没了。

    “不管怎么说，先给队员们安排一下针对训练吧，这两天让杰杰多和斯考特双排，练习一下中野联动。”

    ——————

    与此同时，许国玉刚刚结束了赛后采访，回到休息室以后，迎面就对上了挎着个批脸的牛排。

    “哥，棍子哥，你去采访之前，我是怎么跟你说的？”

    许国玉尽力回忆了一下：

    “呃。。。好像是。。。最近我们成绩不错，低调一点，别太嚣张了？”

    “还有呢？”

    “呃。。。对面是去年的世界冠军，要给冠军队一点尊重，赢了也不要嘲讽，不然就是十六强中单碰瓷冠军中单，很容易招黑。”

    牛排听得更是胸口发闷：

    “你这不是记得住吗？我还以为你脑子记不住东西呢，那你得给我解释解释，采访的时候为什么那么跳？”

    “我也没说啥啊，我说的都是实话，最多就是把硬币哥做过的事情复述了一边，这也算黑他吗？”

    “不是啊，阿Sir，”牛排无语了，“其他人你嘴两句也就算了，人家硬币哥可不仅是职业选手，他还是个大主播，粉丝很多的。”

    许国玉就更纳闷了：“我知道啊，我和他还是一个平台的主播呢。”

    牛排这时候才想起来，这许国玉来打职业之前也是个大主播，甚至还是英雄联盟分区的一哥。

    不过跟硬币哥这种把直播当主业的职业选手不同，许国玉自从回归职业赛场以后，开直播的频率就下降了许多，有时候甚至一个月的直播时间都达不到平台的要求，得在月底疯狂直播补时长。

    只是许国玉的粉丝凝聚力很强，就算他每个月不怎么直播，也不会有太大影响，吉吉国民们靠着众多总管的整活也能找到乐子，甚至反而会让国民们有种饥饿营销的感觉，在许国玉开播时疯狂刷礼物。

    听说硬币哥有一个叫波比的房管，前前后后一共就给硬币哥刷了七万礼物，就成了硬币哥和他老婆龚娇友的干妈，而许国玉和阿水都有很多一个月刷十几万礼物的白富美粉丝，却不见这两人跟人家有过什么互动。

    想到这里，牛排也还真没什么办法去说人家，毕竟能够在直播事业如火如荼的时候回到赛场，说明许国玉最重视的东西就只有比赛。

    于是乎，牛排也只能强行拿出主教练的威风，强行让许国玉不准在采访时口嗨。

    你不是喜欢很其他选手互动吗，那以后就多学习硬币哥，只在直播的时候带其他选手节奏，这样既满足了你口嗨的欲望，又多了一种混直播时长的方式，岂不是皆大欢喜？

