    “哼，小子，还不将海神水交出来，难道要我亲自动手吗？”

    白衣中年男子不依不挠，不顾绿袍老者的阻止，利剑般锋利的目光，落在林飞身上。ΩΔ．＊．

    林飞只觉得自己的身体，正在被无穷无尽的剑气所包围，从精神，到，都是隐隐生痛。

    似乎只要那白衣中年男子心念一动，自己的躯体就会被这些无形的剑气五马分尸。

    周围其余的人，都是有饶有兴致的望着林飞，想看看林飞是如何应对的。

    那白衣中年男子，乃是圣境修为，几百年前在南大6就已经威名赫赫。

    在南大6，可以说，是属于数一数二的顶尖前辈高手。

    一般而言，绝大部分武者，在这种局面之下，肯定会立即屈服，甚至讨好那白衣中年男子。

    但是林飞却是一直没有任何表示，甚至目光中，还流露出一些不屈的味道。

    “这位前辈，海神水，是我自己找到的。

    我一不抢，二不偷，前辈硬是要我交出来，真的好吗？”

    面对着那白衣中年男子，咄咄咄逼人的气势，林飞忽然缓缓开口说道。

    所有人，只了林飞的话，都不由得一愣。

    区区一个元真境初级的小子，竟然敢用反问的语气，对一个圣境高手说话。

    “放肆！”

    白衣中年男子不由得勃然大怒。

    呼！

    整片空间中，无穷无尽的剑气，由无形，变成有形，肉眼可见，铺天盖地向林飞疾刺而来。

    林飞似乎陷入一片剑的国度里面，周围空间中，每一尺，每一寸，都充满无形的剑气，根本无法躲避。

    “好了，南天兄，你何必与一个后辈为难，免得了失了风度。”

    那绿袍老者忽然一挥衣袖，一股凌厉的元力，从林飞身上拂过。

    顿时，所有的剑气，全部崩碎。

    “诛天候，你这是什么意思。

    这小子，应该与你没有任何关系，你为何要护着他！”

    那白衣中年男子大怒。

    “算了，不要闹了，我们快点过去吧。

    免得让魔族抢占先机。”

    华容子忽然轻轻摇了摇头，开声说道。

    身形一动，飞了起来，向九荒岛最中间那座岛屿而去。

    场中其余的那些人，虽然还有好几个，也对林飞身上的海神水有意思。

    不过，他们毕竟都是在元武界中，赫赫有名的前辈人物，如果当众硬抢一个小辈的东西，传了出来，脸面上不好看。

    于是，其余的人，也是纷纷展开身形飞离这座岛屿。

    “哼！”

    那白衣中年男子冷冷地盯了一眼林飞，终于也是化作一道剑光离开。

    “你两个赶快离开吧。”

    绿袍老者望了一眼林飞，叮嘱道，然后便是打算展动身法离开。

    “前辈，等等！”

    林飞忽然上前一步，伸手一抹空间，取出二十多个玉瓶。

    这些玉瓶中，所装的全部都是海神水。

    “前辈，给，带在身上防身。”

    林飞说道，将二十多瓶海神水，全部递给那绿袍老者。

    “这？”

    绿袍老者一愣。

    “也好，多了这些海神水，我们这十几个老家伙也多了一份保障。”

    绿袍老者微微一笑，将二十多个玉瓶，收了起来。

    然后向林飞点了点头，身形展开，向着最中间那座岛屿的方向飞了过去。

    再说那剑光冲天的白衣中年男子，刚刚飞离岛屿不久，身形忽然停了一下。

    神识力感知之下，林飞赠送海神水给绿袍老者的一幕，他看得清清楚楚。

    “小畜生！”

    白衣中年男子眼中杀机一闪。

    刚才在他的威逼之下，林飞硬是不肯交出海神水。

    想不到，现在却主动将海神水，赠送给那绿袍老者，这简直就是在打他的脸面！

    “嘿嘿，小畜生，你身上的海神水，肯定不止这些，只要你还在南大6，你就永远逃不出我的手心。”

    那白衣中年男子，身体只不过稍微停了一下，便是驱驭着剑光，继续朝中间的那座岛屿飞去。

    这位白衣中年男子知道，现在绿袍老者护着林飞，他暂时无法对林飞怎么样。

    不过，他也是南大6的人，这一次行动结束之后，他肯定是会找林飞的麻烦的。

    …………………………………………………………………………

    很快，岛上只剩下林飞和女王两人。

    “难道，战帝和寂灭魔帝，真的还活着？

    这样说来，他们岂不是在那座岛上，斗了七八百年了？

    那为什么，这几百年来，他们一直都呆在这九荒岛之中，而不离开呢？

    难道，他们被困在中间那座岛上了？”

    望着最中间那座岛屿上空，正在互相争斗的两股能量，林飞十分好奇。

    “不太可能，这元武界中，有什么力量可以困得住两位帝境大能。”

    女王摇头道。

    “想不想过去看看？”

    林飞忽然指着中间那座岛屿，对女王说道。

    “算了吧，那座岛乃是荒的气息最浓郁的位置，十分危险，而且，你忘记刚才的事情了啦。

    万一那家伙，又要对付你，我们可不是他的对手。我们还是离开吧。”

    女王不同意林飞的提议。

    “好吧，我们从另一个方向，离开这九荒岛吧。”

    林飞想了想，也觉得进入中间那座岛屿，确实不太理智。

    刚才那白衣中年男子，离开之前的目光，显然已经是记恨上自己了。

    估计如果再见面，说不定，他又会找一个什么借口，为难自己。

    接着，林飞和女王，准备展开身法，向另外一个方向，飞离九荒岛。

    刚才两人都是喝了满满一肚子的海神水，此刻，浓郁之极的生命本源，在体内汹涌澎湃，犹如长江大河般奔腾。

    所以，对付起荒的气息来，显得轻松了很多，可以放心施展元力飞起来。

    “呵呵，不错，你们两个，确实应该离开了。

    不过，在离开之前，还要交出一些东西。”

    就在这个时候，一道声音，突兀响起。

    然后，一道身影从某处空间缓缓出现，是一个又肥又矮，身体四周，隐隐有冲天火焰在升腾的秃头老者。

    “前辈，你这是什么意思！”

    林飞和女王，一见这位秃头老者，便是马上认了出来，这是西大6的一位圣境高手，刚才明明已经离开，想不到，竟然又偷偷折了回来。

    “准备逃跑。”

    在那秃头老者出现的一瞬间，林飞便是立即有一种不好的预感，看样子，秃头老者，肯定是不怀好意。

    一位圣境高手，林飞知道，自己和女王合力，也远远不是对手。

