    ······

    思索半天后，箭魔王咬牙说道：“既然族内没有向我们传讯，就说明目前的情况还没达到危急的地步，还在可控的范围里，否则他们不可能不联系我们。”

    随后他对齐神王问道：“你们族内有给你传讯吗？”

    齐神王摇头，“没有。”

    “那好，”箭魔王点头，“我的意见是继续前进，秦广等人必然还是在意人族的，否则他们此时就不会如此大胆，在我看来，他们这就是狗急跳墙！”

    齐神王忍不住点头，一脸认同，只不过他的语气稍微有些唏嘘，“可惜，这群小族就这么走了，咱们的人手不大够用。”

    的确，他们目前仅剩数千人，哪怕都是腾空以上的存在，但人境的界域如此之大，他们光是搜寻就需要很长时间，数千人放在人境的确是杯水车薪。

    箭魔王虽然也觉得可惜，但他的心态依旧很稳，他说道：“数千人也足够了，到时候让他们分散开来，以腾空境的机动性，搜寻还是很快的。”

    “虽说不一定能搜寻完整个人境，但咱们的主要目标也不是这些普通人族。”

    箭魔王的一番话，让齐神王豁然开朗，有种拨云见日的感觉。

    虽然他的智慧不差，但人有的时候总会陷入一种莫名其妙的认知障碍里，就好像这道题你明明感觉自己会写，但一时又不知道该如何下笔。

    往往在这个时候，只需要旁边的人提点你一句，你便能瞬间想出答案，就好像别人帮你从一团乱麻中找到那条线头，之后你自己就可以通过慢慢的抽丝剥茧把它给还原。

    就在二人交流之时。

    又没几个小族界域被云杰等人破界灭族，同样的宏大的声音传遍诸天战场。

    这样许多小族成员不敢返回本族的界域，怕回去之后被云杰他们给宰了，因此他们都老老实实的躲在诸天战场的各个地方。

    当然，更慌张的是界域内的人，云杰他们的声音穿透诸天战场，让他们在界域之内都能听到那一句又一句的“破界灭族”。

    有人想要偷偷离开界域，前往诸天战场避难，但这些往往都被族中的其他人怒斥，被人戳着他们的脊梁骨，因此很多人有心离开，但是又不敢。

    所以，他们就只能祈祷云杰等人不要选到自己。

    当然，虽然云杰他们口口声声大喊破界灭族，但实际上并没有做绝，还是留有一线生机的。

    真要灭绝了他们的族群，那这些人只会更加疯狂，那时候的他们根本不需要去换界域内的任何情况，直接杀向人境就可以，人族屠我种族，那我就以彼之道还施彼身！

    到那时候，他们就是一群群脱缰的野马，拦都拦不住。

    为此，云杰等人必须给他们留下一点希望，让他们不敢再踏出界域一步，纵然怒气再大，也不得不老老实实守在幸存的族人身边，顺便重建家园。

    因此，当众多被云杰他们攻击过的小族高层，在脱离神魔联军返回到界域后，感到悲凉和愤怒的同时，又不免感到庆幸。

    愤怒人族杀了他们如此多的同胞，甚至包括他们的父母亲人朋友，愤怒人族毁坏了他们的家园。

    但同时又庆幸人族的眼神“不好使”，没有发现他们幸存的族人，庆幸自己族群的火种还在，只要再过些年，族人便会慢慢多起来。

    是的，他们从始至终不认为是人族刻意饶过他们的族人，只是觉得人族的人粗心大意，眼神不好使，没有检查便匆匆离开，若是换作他们，必然会赶尽杀绝再离开。

    确实，如果人族的敌人没有那么多的话，云杰他们必然也会做出这些小族一样的选择，对敌族赶尽杀绝。

    但人族的敌人太多太多了，诸天万族，近三分之二，乃至四分之三的种族都是人族的敌对种族。

    剩下的全是中立，没错，全部都是中立，哪怕是人族的铁杆粉食铁族照样如此，实在是他们在上一个潮汐的时候，被百战给坑惨了！

    导致现在根本没有人来给人族出头，更别说提供帮助了，不落井下石都不错了。

    最后就只有仙族假惺惺的和人族联盟，否则前面九个潮汐之变，人族都是有坚定的盟友的。

    嗯，都怪百战！

    这么多人断道并且让道给他，让他的实力突飞猛进，结果就这么被人给唬住，真是废物。

    结果大好的局势被他一手葬送，让无数先辈丧生，人族也再一次被打烂，若不是最后诸天战场关闭，恐怕就没有这次潮汐之变的事了。

    这也无怪乎苏宇在杀百战时，不停的羞辱他、贬低他，不仅要杀他，还要诛他的心。

    苏宇是恨透了百战，自己这个第十代人族圣主，对比百战这个九代人主，实在是天与地的差别。

    百战一出手就是含着金汤匙，开局就是一手王炸加四个二，结果被他故意打得稀巴烂。

    而苏宇是什么待遇？开局三四六七，但是中间少了个五，若不是他命硬，尸体早就凉透了。

    当然，苏宇也有自己的外挂，但时光册的作用比得上数十位合道境的护道吗？时光册的确帮了苏宇很多，但换个人来，哪怕他也得到时光册，他做得能有苏宇那么好吗？

    事实的确如此，哪怕苏宇没有得到时光册，他照样可以崛起，只是崛起的速度会慢许多，做不到原著那样，五年时间内，万界平定，而他也终于睡了个安慰觉。

    咳，言归正传。

    经过云杰等人这一通杀戮，众小族被吓得不敢再掺和大族之间的斗争，全部都龟缩在界域之内。

    但就算是这样，他们也害怕人族打上们来，因为他们抵挡不住！

    没有理会那些默默祈祷、瑟瑟发抖的种族，云杰等人并没有停下杀戮的步伐，神魔联军的小族是都解散了，但人境内可还存在着大量的异族呢！

    他们一日不撤，云杰他们就一日不停，杀到他们放弃人境为止！

    这天。

    当诸天战场都笼罩在人族的血腥恐怖之下时，秦广的声音再次传遍诸天战场：“人族和神魔等大族的争斗，尔等小族最好不要插手，奉劝尔等最好让自己的人全部撤出人境，否则我等的杀戮便一日不停！”

    “尔等什么时候全部撤出人境，我等便什么时候停手，否则我等便继续让尔等的鲜血洒满整座诸天战场！”

    唰！

    秦广说完，与周天齐三人消失在原地。

    数十个呼吸后，虚空中一阵波动，神族无敌与魔族无敌同时跨出。

    有人叹息一声，说道：“还是来晚了一步。”

    他们循着秦广的声音寻来，企图追上并击杀秦广几人，但秦广等人也是十分谨慎，话刚说完便立即消失，神魔两族得无敌再次失去秦广几人得踪迹。

    双方人马没有过多的交流，互相点头示意后分别离开，打算继续追击秦广等人。

    只不过他们此时就像是无头苍蝇一样，只能通过声音来判断秦广等人的位置。

    但声音传播的速度是有限的，当刚开始他们听到声音时，秦广他们早就把话说完冰消失不见了，因此很难寻找，除非恰好就在附近。

    问题的关键是，云杰等人岂会乱喊？他们都是确定附近安全才对着诸天战场隔空喊话的。

    ······

    ······

    “快快快，你们几个给我去人境把人给我统统叫回来！”

    “以最快的速度赶到人境把人带回来，路上绝不能停留，听明白了吗？”

    “你们好好在界域内待着，那也别去，我亲自去把他们带回来！”

    无数小族界域内上演着这一幕幕，虽然说的话不尽相同，但表达意思却是一致的，那就是立即从人境撤军！

    他们没有传讯玉符，因此只能通过“人力”这种笨方法来召回外派的人手，而且派出的人更是没有一个是低于日月境的，更有的是族长亲自出马，不过这也是没办法的事情，或许族内就这么一位或者两位日月境，要是派遣山海境的族人出去，得慢别人多少步？

    若是因为这个导致自己遭到人族的屠杀，你说冤不冤？

    不仅如此，有些族长亲自出马也带着避难的心思，界域终究还是不够安全的，反倒是诸天战场这么大，不小心碰到的几率小得可怜。

    这可比他们待在界域里“等死”要好上太多了。

    当他们踏出界域，抵达诸天战场时，谨慎的看着周围，确认安全后，内心长舒了一口气，而后迅速朝着人境而去。

    避难归避难，该办的事还得办，否则族群灭了，自己就成为“孤魂野鬼”了，自己又不能够进行无、性、繁、殖，族群灭了那就真的灭了！

    察觉到众小族的行动，云杰等人的速度稍稍放缓，你让人家撤退，总得给别人一点撤退的时间吧？

    此时如果还疯狂杀戮，人家说不定就不干了，狗急还会跳墙，兔子急了也会咬人，逼得太紧容易起反作用。

    但停手是不可能的，可以适当的放慢速度，但杀戮还得继续，免得他们还抱有侥幸心理。

    在云杰等人时不时的“通报”之下，被各族派出的人，纷纷使出了吃奶的劲，根本顾不得元气的损耗，不计代价的朝人境飞去，只为早点把自己的人带离人境。

    ······

    PS：

    目前本书的均订在三百到四百之间徘徊，为了涨一下均订，我把三章的内容给压缩到两章，但诸位老板放心，字数还是一样的。

