    汪德言一行人先是去了周瑞家里，将里面的东西查抄一遍，一共抄得了三千多两银子，还有那些放贷的账本，然后给院子贴上了封条，这才押着众人离去。

    在后街上，众人眼见锦衣军走了，又是一番指指点点。

    回到诏狱，汪德言对还在轿子里的王夫人说道：“夫人，还请下车！”

    王夫人身为王家的女儿，她本身是不识字的，正所谓无知者无畏，说的就是她这样的人。

    王夫人既然连字都不认识，有哪里会在意什么律法呢？

    他们王家的名言：“女子无才便是德！”

    一开始的王熙凤是如此，王夫人同样也是如此。

    王夫人没想过贾瑞真的会将她怎么，不管怎么说，她都是薛宝钗的亲姨妈，不看僧面看佛面，王夫人笃定贾瑞是不会将他怎么样的。

    王夫人只是心疼她的家产，那是她好不容易才攒下来的家业，那是她留给贾宝玉的东西。

    王夫人知道放利子钱是不对的，所以她担心的是贾瑞将她所有的利子钱都抄没走了。

    对于一个把金钱看的比性命还要重的人，眼看着银子一步步离自己而去，这是对她最大的惩罚了。

    等将王夫人安排了一间干净牢房之后，汪德言连忙开始审讯周瑞一家。

    俗话说狡兔三窟，汪德言可不会相信这就是他们的全部了。

    在以周旺为突破口的情况下，都没动大刑，他们一家子就全交代了。

    看着记得满满的口供，汪德言高兴的摸了摸胡子，然后看着哭嚎的周旺，汪大统领吩咐道：“差点忘了，三子，点齐人马，将那一伙强盗全部缉拿归案，这可是人家周小爷送你的功劳，还不快谢谢人家！”

    那名叫三子的锦衣军将士连忙抱拳道：“属下领命！”

    然后他笑嘻嘻的对着周旺拍了拍脑袋，说道：“周小爷是吧，你三爷爷谢谢你的情报了，回头我一定好好关照你！”

    而汪德言，则是整理了一下衣衫，拿着这口供去皇宫向贾瑞复命去了。

    贾瑞见到这口供，又听了汪德言的讲述，是真的差点憋不住，这世上竟然真的有这种荒诞的事情发生。

    不过贾瑞还是控制住了自己的表情，皇帝还是要保持威严的。

    而且贾瑞转瞬想到，这王夫人这么多年在外面放利子钱，不知道逼得多少人家破人亡，他的心情顿时就平静了下来。

    贾瑞对汪德言说道：“你去走访一下，看看到底有多少人被这利子钱逼得家破人亡，到时候一并报给朕。”

    看着欣然领命的汪德言，贾瑞不禁为怎么处置王夫人感到头痛。

    ……

    坤宁宫，薛宝钗看着邢夫人还有平儿，尤氏三人，她也是感到头疼。

    俗话说事不过三，自己已经求了贾瑞两次了，这第三次，薛宝钗实在是不好意思开口了。

    面对众人，薛宝钗久久没有给出答复。

    而邢夫人等人见此，只能是失望而归。

    回到荣国府，看看满脸期盼的贾宝玉，三人只得满脸沮丧的对贾宝玉摇了摇头。

    而一旁的夏金桂，眼见如此，只觉心中出了一口恶气，浑身都舒坦了，她哼着小曲带着宝蟾，高兴的离开了。

    贾赦夫妇本就不大想管贾政一家的事，如今也不过是出于情分走了一遭而已。

    倒是贾琏对于贾政夫妻两个的事相当上心，但是他几次外出都是无功而返，又被贾赦管着，只能是悻悻的坐在那里，不发一言。

    至于贾珍，他面对这事也是不好开口，如今这荣府没有娘娘什么的值得他巴结了，贾母又是卧病在床，他抱着多一事不如少一事的态度，当然是不愿意开口的。

    眼见屋子里的气氛如此沉闷，贾赦开口说道：“不管怎么说，皇上跟咱们家到底是亲戚，宝玉你也不用太过忧心。

    倒是老太君那里，你们说话都要小心一些，要不然，老夫可不会放过你们。”

    众人连忙称是，然后贾珍夫妇就借故离去了。

    而贾宝玉一看众人都没什么好办法，他一时悲从心起，也是踉踉跄跄的离开了大堂，在东跨院里游荡开来。

    贾宝玉看着还在那里对着袭人等人指桑骂槐的夏金桂，只感心中悲伤更甚，如今夫妻不像夫妻，家不成家，这活着还有什么意思？

    此念一起，在贾宝玉的心中更甚扎下根来，他一面念叨着活着还有什么意思，一面漫无目的的在园子走来走去。

    突然间，贾宝玉被一阵咳嗽声惊醒，原来他不知不觉来到了林黛玉这边。

    一想到林黛玉，贾宝玉不知怎的又恢复了过来，他不敢让林黛玉知道这些事，只得快步离去了。

    ……

    不管荣国府里的是是非非，贾瑞这边，过了十天时间，在邝光之这个治水能人的领头之下，通惠河这一段运河总算是疏浚的差不多了。

    贾瑞接到了老大人的奏报，心中也是轻松了不少。

    既然运河安定，贾瑞就可以放手处置这些人了。

    锦衣军这边，根据调查，王夫人的利子钱这些年属实害了有不少人家。

    民间借贷最多不过每年三分利，可是在王夫人的手里，每年的利息将近七分，再加上周瑞家的等人的肆意加码，有七八十户人家使得是一倍的利息。

    不过可惜的是，当初顺天府提审王熙凤的时候，王夫人就将这些事全推到了王熙凤身上，如今那些账只能算在王熙凤的头上了。

    就是周瑞一家，好像也是反应了过来，对于这些新账他们承认，但是那些旧账是一概不认。

    至于那些借贷的百姓，他们对于这里面的勾当并不清楚，他们只知道这是拿着荣国府的人拿着贾赦的名帖在放印子钱。

    对于幕后之人究竟是王夫人还是王熙凤，亦或者是贾赦，贾政，他们是通通一问三不知，这竟然变成了一笔糊涂账。

    不过连带着查印子钱，拔出萝卜带出泥，锦衣军这边又查到了王夫人拿着贾赦的名帖包揽诉讼的事。

    以前的事落在了王熙凤身上，这些事她可是逃不了了。

    连带着，就是贾赦都牵连在了里面。

    贾瑞这才立国三个年头，他们就包揽了十一个案子，虽然没有什么人命关天的大案要案，但是这同样是不可小觑啊！

    可以说贾瑞在辛辛苦苦的建设大乾，王夫人在后面掘贾瑞的根基。

    倒是贾赦这两年还是相当老实，没有做过去那买官买官的买卖。

    但是这事都是以贾赦的名头办的，要不然就贾政那工部员外郎的名头，有谁会给他这个面子？

    眼见证据确凿，这件事很快就定下了结果。

    “上谕：工部员外郎贾赦，昏聩无能，失察失职，即日起削职为民，永不录用，抄取所有家产。

    其夫人贾王氏，贪污受贿，包揽诉讼，私放印子钱，多有不法，罚银五万两，即日起流放瓜州，有生之年不得返还。

    荣国公贾赦，失察失责，降爵二等，罚银五万两，以儆效尤，钦此！”

    “臣贾赦领旨谢恩！”

    “草民贾政领旨谢恩！”

    “民妇贾王氏领旨谢恩！”

    看着圣旨，人在家中坐，祸从天上来的贾赦，是真的欲哭无泪！

    好好的荣国公，变成了荣伯爷，还要掏银子，他招谁惹谁了？

