1784不是自愿的
陆云没有理会谢天巡，也没有理会混乱地狱中正在出神的墨染冬凝，而是专心一志的炼化地狱。
吞噬三大地狱只是第一步，第二步是让这混乱地狱吞噬黑暗之地，唯有吞噬这黑暗之地，才能让混乱地狱继续成长。
当初陆云点燃秩序地狱之火，炼制混乱地狱的时候，就是炼化从黑暗之地中走出来的鬼族的鬼晶。鬼族的鬼晶，其实就是这黑暗之中混乱力量的凝结，被陆云炼化之后，凝结成了秩序地狱之火。
现在陆云身在黑暗，直接张开混乱地狱，在黑暗大道之花的辅助之下，自然能够轻而易举的吞噬这黑暗之地，将黑暗之地中的力量凝练成混乱地狱的本体。
……
“桀桀桀桀……现在，你是我的了！”
突然间，一个桀桀的怪笑声在陆云的耳畔响起，继而陆云的心头杂念丛生，种种负面情绪接踵而至，一股无名邪火从陆云的心头升腾起来。
“怎么了？”
正在陆云身边吞噬黑暗力量的地魔藤吓了一跳，她赶忙就要伸手触碰陆云，却被紫陵拦下了。
“这里有两头老鬼，一直在暗中窥伺，想要偷袭陆云……现在陆云故意放松心神，引那两头老鬼前来而已。”
紫陵抓着地魔藤的小手，带着她退到了一边。
陆云依旧盘坐在虚空当中，灰色的火焰从他的身体之内透发，由内而外，已然将陆云的周身上下包裹起来，渐渐的升腾到半空之上，形成一张诡异的人脸。
这是一个女人的脸，本应该绝世倾国的面孔，这一刻显得鬼气森森，将这黑暗大道之花的花蕊处，从纯粹的黑色，映成了一片灰暗的色泽。
“我只有一个，而你们却有两个，你们该如何分呢？”
忽然间，陆云睁开了眼睛，他的嘴角闪过一抹笑意。
“两个？”
那个女人的鬼脸微微的一怔，果然，就在这个时候，另外一道身影走了出来，这是一个男人的影像，身材高高瘦瘦，一头披肩长发，本应该俊朗异常的脸上，是一片惨白。
这个男子的身影是鬼族，而那附身在陆云身上的女人，则是阴灵。
这两个，便是阴灵与鬼族的起源……曾经葬在地狱大墓中的两尊存在本源所化，他们已经彻底陨落了，他们的魂和破都分解成鬼族和引领，只剩下一点点的本源化作这两尊鬼王。
现在陆云炼化黑暗之地，瞬间将这两尊存在惊动……而它们也早就等待这一刻，等待着借助陆云的身体，重新活出一世来。
“你要与我争夺这副身体？”
女人的声音嘶哑，其中充斥着凶狠的戾气。
男人微微的摇了摇头，然后又点了点头，“他的身体归你，魂归我。”
“成交！”
女人啧啧一笑，然后陆云身上那灰色的邪火愈发旺盛，几乎要将他的身体融化掉。
地魔藤想要出手，却再一次的被紫陵拦下。
“你若出手，将这两个东西惊走，那么它们迟早会成为隐患，让陆云时刻提防……斩草就要除根，否则就会像曾经的咒王那样，接二连三的作祟。”
紫陵教诲道。
“咒王是好人！”
地魔藤小声的嘀咕道：“给我们解决了不少麻烦呢。”
“那是楚星然，不是咒王。”
紫陵摸了摸自己的额头，楚星然继承的咒王的命运，虽然这其中也有属于他自己的部署，但是之前的他可无法摆脱这种既定好的命运。
“禁声！”
就在这个时候，紫陵突然间捂住地魔藤的嘴，两人同时消失在这黑暗大道之话的花蕊中。
第三个存在出现了。
一张似哭似笑的鬼脸，十分突兀的出现在陆云的头顶，它张开大嘴，一口咬在那女人所化的鬼脸之上，然后用力一吸，就将那鬼王连同它所释放出来的灰色邪火吞掉了。
“该你了。”
鬼祖现身出来，他看向面前这个高瘦的男子，脸上闪过一抹森然的冷笑：“故人已经陨灭，剩下的一点执念也可以烟消云散了。”
不等那高瘦鬼王说话，鬼祖陡然间化身千万，无穷无尽个似哭似笑，如同天鬼一样的鬼脸出现，将那高瘦鬼王一口一口的吞掉。
陆云看着此刻大显神威的鬼祖，再看着他那似哭似笑，如同天鬼面孔一样的鬼脸，陆云的眉头稍稍的扬起。
“原来这鬼祖早就被墨染冬凝降服，天鬼也好，鬼祖也罢，看似是我那未来身的怨念所化，但实际上的根源，都是时空守卫脸上的那张面具。”
陆云微微的摇了摇头，鬼祖之所以会出现，大约还是因为他被墨染冬凝打落混沌，先是成为笑话一样的存在，然后被陆云收服，又变成了现在的鬼祖。
墨染冬凝收服鬼祖的手段，就是她那属于时空守卫的面具。
而现在，陆云收服鬼祖的手段，则是生死天书。陆云以鬼祖的本源，将他的名字写在生死天书之上，无论鬼祖过去是谁，他现在只能是鬼祖。
过去了不知道多久，鬼祖才渐渐的停了下来……黑暗之地中的两头鬼王，都被鬼祖吞噬……彻底的吞掉了。
除了鬼祖之外，没有任何人能真正的将这两头鬼王消灭掉，哪怕是陆云以地狱之火对付它们，它们也会在一方未知的虚空之中重生……这是术道推算的结果。
“主上。”
鬼祖化作人形，一个面目俊朗的青年，他单膝跪在陆云的面前，说道：“它们两个已经不会再重生了。”
“过去，它们都是你的朋友吗？”
陆云问道。
“是我的亲人。”
鬼祖的脸上闪过一抹深深的哀伤，“我们并不是自愿被葬在这里的，而是被人杀死之后埋葬在这里……我们四个是血亲。”
“……”
陆云心脏狠狠的抽搐了一下，果然不是自愿的！
天地之间，不是谁都如同雷泽氏他们一家子那样，愿意帮助这众生演化这方序列世界，这是一种死后都不得安息，不得安宁的祸事。
“方才被我吃掉的，一个是我的姐姐，一个是我的哥哥。”
鬼祖叹了一口气，“他们都已经逝去，留下的只是怨气和执念……我将他们融入我身，他们也算得以安息。”
“嗯。”
陆云点了点头，“你去吧……现在你自由了，想去哪里就去哪里。”
“你若愿意，我可以将你的名字从生死天书之上抹去。”
陆云说道。
“不。”
鬼祖摇了摇头，“名字写在那件宝贝之上，对我来说是一种可遇而不可求的机缘……”
“那你去吧，我可以看得出，你的心不在这轮回之地。”
陆云摆了摆手。
情不自禁的，陆云再一次想起当年帝隐踏上奈何桥的那一幕，那种哀伤与萧索，无法用语言名状。
此刻的鬼祖，也是这样的心境。
他们不是自然死去，而是被人强行杀死之后葬在地狱大墓中的，也许他们的亲族，他们的后人，也统统被葬在那里，早已烟消云散。
……
五百年，说长不长，说短不短。
地球上已经沧海桑田，发生了数次大的变故，虽然地球人早已走上修炼之路，但是他们依旧无法彻底习惯修炼者，或者仙人的生活。
陆青天也踏上修炼之路，并且已经修成金仙。
陆云没有去见陆青天，陆青天同样也在躲着陆云，甚至拒绝接触一切与陆云有关的人或者事，修成金仙，陆青天自然了解一切前因后果，他对陆云只有愧疚。
同样，他也知道陆云同样也愧对于他，这师徒两人相见的话，可不是一件好事。
陆青天隐姓埋名，居于地球五百年。
五百年之后，黑暗之地消失了。
取而代之的一方巨大的空白虚空，拥有秩序，拥有规则法则，但却没有任何世界或者星辰的存在。这方巨大的空白虚空，将次世界和主世界隔绝开来。
陆云的混乱地狱在吞噬整个黑暗之地后，已经是只属于陆云自己的混乱地狱，也终于达到大成的境地。混乱地狱之中的混乱之灵，也逐渐成长，心性彻底稳定下来，认陆云为主，不再三心二意。
此时此刻，六方地狱已经被陆云完全的融入到地狱战舰之中……这地狱战舰，彻底的成为一座移动着的地狱。
不再是一方小地狱，而是真正的地狱大道之下的地狱……只是，现在陆云并未尝试将六座地狱彻底融为一体，六座地狱在地狱战舰之中依旧泾渭分明。
黑暗之地中的黑暗生灵以及无穷无尽的鬼族，除了被鬼祖吃掉的那两尊鬼王之外，其余的都被关押在混乱地狱当中。
混乱地狱之中，也有一片浩瀚无尽的彼岸花海，那些黑暗生灵与鬼祖，阴灵的最终命运，就是在彼岸花海中重聚魂魄，最终成为混乱地狱的生灵。
“是时候去解决那头尸魔了！”
陆云深吸一口气，黑暗之地消失了，那朵大道之花也渐渐的枯萎，在时空王那无比惋惜的叹息声中，化作点点暗色的光芒散去。
混乱地狱大成，达到现阶段的极限，陆云的修为也突飞猛进，开启九重仙道序列，虽然无法与他身边的地魔藤相比，但是在这轮回之地的主世界中，已经是最为顶尖的战力了。
现在，再去对付那头尸魔，陆云的也有了一些底气。
……
