    

    侯齐进来后，便发现屋里的气氛有些奇怪，“贺兰，林柏文你们一行还顺利吗？没有遇到其他的天狼吧！”

    贺兰见侯齐只关心是否有天狼，也不问问别的，“我们连其他的天狼毛没有见到，你不问问我们买了多少信用点！还有多少功绩点？”

    侯齐见他那么说，便把手一伸，“把信用点芯片交出来吧！我趁着我们都在，把卖的信用点分一下！”

    贺兰“啊”的一声，他没有想到侯齐现在就要分信用点！有点舍不得，看了看庞达海，还有林柏文，又看到梦悠凡。眼珠一转说道“猴子，我认为现在不是分的时候，你还不知道吧！有人在你睡觉的时候，开始挖我们造化社的墙角了！我觉得要把这件事解决了，才能分！”

    侯齐早就感觉到了这个诡异的气氛，听了贺兰的话后，“哦，怎么回事儿，我说你们都怪怪的。”随后就坐了下来，“梦学长，说说吧！”

    梦悠凡没有想到侯齐会让他说，这让他怎么说？难道说我看上庞达海了，想让他不要跟着你瞎混了，来我们梦家吧。

    “说不出来了吧，还是我来帮你吧！”于是庞达海直接拿出了自己身上的录音设备，然后开始播放今天上午他和梦悠凡的对话！

    等播放完了以后，林柏文，贺兰都看向了庞达海。

    “我靠胖子，你怎么还有这种设备呀，太阴险了吧！”

    贺兰眼睛睁的大大的，指着庞达海叫了起来！

    庞达海显得很是得意，“习惯，习惯而已！”他正是靠着这个设备发现了侯齐和梦公素的对话，知道自己被删除了记忆的。

    梦公素估计没有想到他们梦家都会载到这个胖子的某种特殊的爱好上！

    侯齐听了庞达海和梦悠凡的对话录音后，摇了摇头，“达海，看来咱们的梦学长，很看重你吗？你觉醒的光属性确实很少的。他也是一番好意，怕你跟着我浪费了你的天赋！”

    梦悠凡再也坐不住了，“不错，我始终觉得你成立的那个什么造化社迟早会解散的。对，你的实力确实很强，可是有些事情不是实力强就能解决的。就比如这次我们在外面的时候，你给其他人吃的时什么！连最基本的气血丹都没有！我实在时看不下去了！你要是为了他们的前途考虑，就不应该靠着你的实力逼迫他们！”

    侯齐听了以后，竟然放声大笑起来，“你看不起雷霆晶米吗？”，其他几人一副戏虐的表情。

    “什么破名字，我告诉你，像你们这种平民出身的人，根本不了解我们大家族的优越性！我当然不需要你的那个什么雷霆晶米！”梦悠凡想也不想，张口就来！既然事情已经到了这个地步，他没有必要再客气了，索性说开。

    侯齐听了后也不生气，“你们梦家不是一直不把自己当成大家族的吗？据我所知这些年梦老所得的资源大部分都上交了联邦，只给家族留下了少量的资源。而且他严格的教育你们要事事以联邦为重，拿你的身为大家族的优越感是从那里来的？”

    “你说的对，可是除了我祖爷爷外，你别忘记了，我还有四个爷爷，我大爷爷已经分神境的高手，我二爷爷，爷爷，四爷爷都是元神境的高手，还有我父亲他们，我们家族那么多的高手，自然是大家族了。至于我祖爷爷，他原来长期的坐镇东线，很少回家里的！”

    梦悠凡骄傲的说着。再他看来家族主要是他的几个爷爷在撑的，至于他祖爷爷也只是一面旗帜罢了。

    侯齐等梦悠凡说完后，对着庞达海说道“他说的话，你录下了没有，我有大用的！”

    “录下来了，这个你放心吧，社长！”说着竟然从身上又掏出一个录音设备！

    林柏文和贺兰这次是真的服了，这个胖子不愧是干情报出身的，看来以后在庞达海前面说话还是谨慎点的好！

    梦悠凡也是一愣，随即嘲笑道“你记下来又能怎么样，告诉我祖爷爷吗？虽然我不知道你是怎么认识他老人家的，可是就算他听到我说的话，又能怎么样。他总不会杀了我吧！”

    “没有，那么严重！你又没有犯错，你说的有道理，都对，可是我们几个和你终归不是一路人，这样，我们也曾并肩战斗过，但是道不同，不相为谋！我把这次我们的所得分一下，之后你走吧！回学校也好，回家族也罢！我不想再见到你！”

    侯齐对着梦悠凡说完后，冲着贺兰招了招手，示意他把信用点的芯片拿过来！

    贺兰恋恋不舍的把芯片从终端的槽里拿了出来，很不情愿的递给了侯齐。

    “不用了，我还看不上这点小钱！再说你在路上传给了我一套步法，就当我买的吧，以后我们两清了！而且我梦家也不再给你们供应资源。你觉得怎么样？”梦悠凡看着贺兰的样子，顿时豪气的说道。

    侯齐一听，问道“你确定吗？”

    “确定，我们梦家家大业大的，还在乎这点小钱！”

    侯齐笑着把芯片还给了贺兰，他美滋滋的接了过来，“梦公子大气！”贺兰还夸了梦悠凡一句。

    梦悠凡面带鄙视的的看了他一眼，随即说道“那我就告辞了！”虽然他十分的想和司明风请教一下突破元神境的经验，可是现在这种情况显然不合适了。他有自信靠他自己也能突破！

    等梦悠凡走了以后，侯齐冲着庞达海说道“一定要把他说的话，保存下来。我要拿给梦老鬼听听，看看他的后代都是什么德性！”

    随后问道“你们应该交任务了，我们的这次任务到目前为止有多少功绩点？”

    贺兰马上说道“27万7千7百功绩点！没有想到吧！”

    侯齐沉吟了一下，“这有点少了，这样我们今天先在城主府住一晚，机会难得，我们今晚也听听司城主突破元神境的一些感想！这对以后我们突破可能有帮助。明天一早我们去别的城市区看看。”

    庞达海他们自然没有意见！

    “我让你们买的修炼的资源，你们买了没有呀！”侯齐这才想起来，还有这件事！

    庞达海看向了贺兰，贺兰说道“我光顾着信用点了，没有买！我现在马上去买！”说着就要出去！

    侯齐叫住了他，“算了，今天我们晚上先不修炼了，把这次战斗的经验和不足说一下吧！”        

