    第二百五十七章有什么大不了的

    “城隍庙？”听到周正的话，王也等人对视了一眼。最后还是由风星潼出面跟周正交涉。

    “抱歉，我并不是城隍庙里面的人。”风星潼摇了摇头，一脸和熙的说道。

    面对风星潼的走近，周正却是戒备的往后退了退。

    既然对方说自己不是城隍庙的人，那这种环境之中，谁知道对方是人是鬼。

    哪怕对方是驭鬼者, 但是周正脑子里，却是没有对方的丝毫印象。

    “你似乎很畏惧我？”看到周正的动作，风星潼停住了自己的身形，沉声说道。

    “算不上畏惧，可以说正常的戒备程序而已。”周正点了点头，一脸平静的说道。

    虽然不清楚对方的身份，但是对方手边插着的那杆旗帜, 周正却是严肃。

    嗯, 跟城隍老爷赐予自己的那杆小旗帜差不多的款式，同样能收鬼。

    也正是这样，周正才会对风星潼戒备。

    “能说说这里的情况吗？”听到周正的话，风星潼无声的笑了笑，开口问道。

    能在这座城市里面行走，多少有点能力。

    “这座城市正在被厉鬼入侵，根据对方的能力，我们给这件事取名为敲门鬼事件。”看了一眼风星潼那惹眼的白发，周正缓缓的说道。

    “敲门鬼？一只鬼就能让一座城瘫痪么？”听到周正的话，风星潼挑了挑眉头说道。

    进来的时候，风星潼一行人可是亲眼看到，这座城市外面驻扎着一批军队。

    这种情况，也就当年兽潮的时候, 才需要军队入场, 一般的灵异事件，甚至都不需要哪都通出手, 自己这些当地的势力就能把他们解决了。

    “按照你的能力，你不应该露出这种表情。”周正皱了皱眉头, 低声说道。

    “为什么？”听到周正的话后, 风星潼问道。

    “因为这些鬼，是无法被杀死的，只能用黄金制造的容器，进行收押。”周正瞄了一眼风星潼，开口说道。

    刚才风星潼对方那一片鬼奴的情形，周正是看到的，但是刚才那寥寥几句话，对方却是对于现在的情况，似乎一点都不了解。

    就跟，就跟之前自己跟学生们上课的样子。

    “无法被杀死，只能被黄金限制？”周正的话，让风星潼挑了挑眉头。

    笼罩在风后奇门里面的王也等人也是挑了挑眉头，互相对视了一眼。

    那刚才，风星潼的拘灵遣将，为什么能够拘束那些厉鬼？

    是因为拘灵遣将的本来的能力，还是因为他们经过了那道门的原因？

    “是的，无法被杀死。”周正认真的点了点头, 随后继续说道, 

    “我不知道你为什么会出现在这座城市里面我没有收到任何消息，但是至少你现在的样子, 能够确认你是站在人类这边的。”

    说着，周正隔着一段距离，做了一个请的姿势，示意风星潼跟着自己走。

    之前亚洲分部开完会的时候，已经把相关的信息都通过秘密信号发到了周正的卫星手机上了。

    所以周正有也是知道，过不了多长时间，就会有大批的人手过来帮忙。

    “前面的那条街，是属于我的驻地，里面的民众由我保护。”一边走着，周正一边指着不远处的转角说道。

    “那条街，似乎有着一个天然的奇门局。”隐藏在风星潼身边的王也目光所及之处，种种迹象抽丝剥茧的展现出来。

    “马教主，你有什么办法在不弄出什么动静的情况下，进入到这个奇门局里面吗？”目光闪烁了一下，王也看向了一旁的马仙洪。

    诸葛青不用问，自己都不行他估计也不行，只能问问精通奇淫巧技的马仙洪了。

    “这个简单，我们跟着风星潼进去就可以了，用他的痕迹掩饰我们的痕迹。”听到王也的话，马仙洪指了指一旁的风星潼。

    “这个我知道，只是我怕影响会不小，惊动里面的人。”王也摇着头说道。

    如果几人不用隐藏自己，王也可以选择直接硬闯进去，但是几人要隐藏自己不是？

    “好办，我把你们收起来就行了。”沉默一会，马仙洪开口说道。

    “各位，你们的意思呢？”看着快要走道那条街道那边，王也开口问道。

    “我没有意见。”听到王也的话，王震球第一個开口说道。

    一边说着，还从一旁的马仙洪挤了挤眼睛。

    一行人中，他算是和马仙洪认识最早的人了，对于马仙洪这个面瘫脸，也是很熟悉的。

    “无妨，对于马教主的人品，我们还是相信的。”一旁的诸葛青眯了眯眼睛，开口说道，其他人也是附和的点了点头。

    “那马教主，开始吧。”看到众人同意，王也双手虚张，掌控着风后奇门说道。

    “各位，不要反抗。”接收到王也的示意，马仙洪从自己的百宝囊之中掏出了一个小圆球，扫视众人一眼，微微一握，一股收摄力产生。

    众人也不反抗，直接被吸入到马仙洪手上的小球之中。

    不过众人没有失去意识，反而以一种三百六十度的观感感受着外界的情况。

    一瞬间，风后奇门之中就只剩下马仙洪和王也两人。

    最后，王也把那个改良版的噬囊往风星潼口袋的方向一扔，在没入风星潼口袋的时候，噬囊再次闪过一抹幽光。

    剩下的王也和马仙洪也是被吸入了其中，最后一个刻，王也的风后奇门也是无限收缩，归于一个点，附在噬囊上。

    必要的时候，可以用作一个杀招，对敌人进行界限的打击。

    “走吧，这里就是我们的目的地了。”一脚踏入街道，周正朗声说道。

    回到了属于自己的街，周正说话也是硬气了起来，也不在刻意跟风星潼保持距离。

    城隍庙上一条街，打听打听谁是爹。

    “周警官，你回来了？”周正一进入街道，旁边就想起了一个苍老的声音。

    随着这个声音的响起，街道两旁的建筑之中，大大小小形色各异的脑袋都是伸了出来。

    这些，都是接受周正庇护的大昌市民众。

    一开始周正接管这条街道的时候并不是很顺利，当他亮出国际刑警的证件之后，取得了街道所在的当局的掌控权之后，直接暴力征收了所有的房屋的使用权。

    至于个人财产不可侵犯，抱歉，等这件事过后再说，而且你说了，也找不到他周正的头上来。

    “看来你很得人心啊。”看着那些伸出了的脑袋，风星潼笑着说道。

    这种情况他熟悉，当年他也算是庇护一城的存在了，只是面对如同潮水一般一波又一波的兽潮，风星潼终究是力有不逮。

    “人心？算是吧。”听到风星潼的话，周正自语了一声，低声笑了笑。

    一开始，自己可是连杀了几只猴呢。

    见此，风星潼也只是笑了笑，他是过来人，自然知道什么情况要用什么办法。

    而且他发现，这个地方，除了能感受到阴气外，其他的东西都与外面的情况天差地别。

    没有外面斑驳的墙面，没有外面锈迹斑斑的栏杆，破烂的招牌......

    说实话，除了没有遮天蔽日的植物，积累的尘土。风星潼还以为去到了自己世界那处遗落的城市一般。

    “这个地方，似乎跟外面有区别。”风星潼一边眯着眼睛打量着周围的环境，一边问道。

    “这个地方，算是我的鬼蜮。”周正一边向着自己的办公场所走去，一般说道。

    他要跟总部报告一下，大昌市来了个奇怪的人，让他们查查风星潼的来历。

    “鬼蜮？”又是一个似是而非的名词。

    鬼蜮伎俩风星潼是知道的。

    “他说的鬼蜮，应该是领域的意思，一进入这个城市，我就有一种压抑的感觉。”

    “算是某种奇门吧。”通过风星潼的感知，王也大概的猜测道。

    奇门，也可以理解成某种运行的规则，每个奇门，都具有特有的运行规则。

    “风星潼，我给伱准备了一件铠甲，如果有什么危险的话，你直接穿上就可以了。”隐藏在噬囊里面的马仙洪敲敲打打，用黄金给风星潼临时铸造了一套铠甲。

    别的不说，至少按照这个世界的规则，黄金对于那些异类，有绝对的压制作用。

    “多谢各位了。”听到几人的传声，风星潼眯着眼睛点了点头，在心里感谢了一番。

    就在风星潼打量观察着周围环境的时候，周正很快就折返了过来。

    他已经把风星潼的样貌特征上报，相信过不了多久，风星潼的详细资料就会给自己传过来。

    不过借着这个机会，周正也是知道了城隍庙那边的情况。

    自己这边，已经有几个人打入了城隍庙的内部，甚至还有一个成为了接下来拯救大昌市的角色。

    虽然周正认为其中有城隍老爷置之不理的原因。

    “风先生，不知道能不能请您帮一个忙？报酬的话你可以随意提。”周正来到风星潼的面前，低声说道。

    国际刑警亚洲分布的人也是没有闲着，开始派人过来了，而且，王小明也是通过李军带回去的那张人皮纸，探知到了一点点东西。

    他们，相让周正去一趟还在建的灌江小区那里寻找一个民国时期的老房子。

    在哪里，有着一间被封印的房间。

    他们要通过周正能吞噬恶鬼成长的能力，尽快的让周正成长起来。

    而且这次有着城隍站在背后，可以确保周正的安全，再到另外的时候，周正就没有这个好机会了。

    光是为了套出这些讯息，王小明可是付出了不少的代价，甚至，那张人皮纸都宕机了好几次，才挤牙膏一样在上面挤出了这些字。

    而通知周正的，只有这简短的几句话。

    “报酬？你们能够开出什么报酬？”听到周正的话，风星潼不由的眯了眯眼睛，低声说道。

    钱财权利美人，风星潼可不稀罕这些东西。

    “只要你能跟我走一趟，我就能给你提供几只鬼作为报酬。”周正目光闪烁了一下，咬着牙说道。

    “一只鬼，至少价值几个亿，你们应该能够兴趣。”似乎见风星潼不为所动，周正继续说道。

    “踏在撒谎。”噬囊里面的肖自在推了推眼镜，低声说道。

    “没关系，有我们在，小风不会遇到什么危险，况且，你也太小看风家的拘灵遣将了吧。”王震球捏着手上的一团溢彩光团，低声说道。

    “好啊，我要怎么帮你这个忙？”听到众人的讨论，风星潼笑了笑，开口说道。

    只要不是遇到地藏王那种级别的大神，风星潼都是不惧的，甚至遇到大昌市的城隍，风星潼都干上前碰一碰。

    三十六天罡法，七十二地煞术，拘灵遣将，至少拥有通幽驱神，追魂摄魄这四个能力。

    而城隍，不就是人死后变成的神祇吗？怎么驱不得？

    “用你的那杆旗帜，护住我就行，具体的，你到了之后就会知道。”周正思索了一下，开口说道。

    对于王小明说的那个镜子里面有大量的鬼，周正心里是没有估算的。

    三只是大量，四只也是大量，往后，周正已经不敢想象了。

    如果大昌市里面真的有一个地方拥有这么多诡异的话，那大昌市还真是多灾多难呢。

    “这个倒是没什么问题。”风星潼摇了摇身旁的旗帜，低声说道。

    风星潼也想抓一只这个世界真正的鬼呢，看看，跟自己那个世界的灵相比，究竟有什么不同的地方。

    王也口中所说的规则，到底是个什么模样。

    想着，风星潼看了一眼自己的手掌，因为之前收伏的那些鬼奴的原因，他倒是拥有了一个肢解身体的能力。

    如果用在自己身上而毫发无损的话，那倒是符合地煞七十二术支离的描述呢。

    甚至风星潼隐隐有一种猜测，这个世界，或许就是为了补足自己那个世界的不足而出现的。

    他们那个世界拥有能力的前提，是必须要能用出炁，用炁来推动。

    而这个世界，就不知道前提是什么了，至少，不会是氪命吧？跟着这个周正，倒是可以了解了解这个世界人的战斗方式。

    “那我就多谢风先生了，我去开一辆车过来。”听到风星潼的话，周正目光一闪，笑着拱了拱手，便反身折了回去。

    “你们说，如果王并那家伙来了，用服灵之法火力全开，会变成怎么样？”看着周正离开的背影，风星潼在心里调侃了一句。

    拘灵遣将的服灵之法，能够剥夺对方的一部分记忆，炁，能力......

    这种邪恶霸道的力量，风星潼还是挺排斥的。

    而根据一路上的所见所闻，这个世界，似乎并不缺少鬼魂这种东西。

    “那到时候，我等就要出手降妖伏魔了。”听到风星潼的调侃，肖自在低声说道，脸上，一幅金刚怒目的神情。

    因为服灵的能力，王并的实力也不差，不过王并选择的吞噬对象，是各式各样的怪兽，他们也没有那个闲工夫去谴责对方。

    甚至那些怪兽一闻到王并的气味，倒是跑的比谁都快，跟老孟那温和御兽的做派相比，倒是霸道无双。

    听话就给老子回去干活，不听话，当场打死抽魂夺魄，尸体抬回去肢解，或是下锅或是试验。

    不过近几年来王并不这样做了，因为副作用已经开始显现出来了。

    他正想办法炼化身体之中那些杂质呢。

    “其实这个问题很好解决，只要他到我的修身炉里面走一遭，一切问题都能迎刃而解。”一旁的马仙洪默默的说了一句。

    其他人闻言，皆是默不作声，谈到研究这方面，马仙洪的兴致在变得出奇的高涨。

    现在他们用的黑科技，基本上都是马仙洪捣鼓出来的。

    符文科技都快捣鼓出来了，木牛流马般一天二十四小时不停运行的公共汽车，放二十年前王也他们想不敢想。

    “风先生，咱们出发吧。”周正很快就开着一辆皮卡回来了，在皮卡的后箱上，还放置着两辆摩托车和两辆自行车。

    还有一些其他的补寄装备和食物水。

    为了完成这次任务，让自己实力得到飞跃性的成长，周正也是拼了。

    “周警官，你还会回来吗？”看着周正一幅要离开的样子，楼上响起了一声呐喊。

    虽然这个地方也能一人能够分个躺着的地方，但是好歹不用担心突然走着走着就死了啊。

    尤其是在路口附近的人，基本上都亲眼目睹过街道界限外面的人跑着跑着，头掉了，胳膊断了...

    这种遭遇，直接把他们的憋着内心的不满给驱离了开来。

    “你们老老实实的待在这里不要乱跑就行了，这里的物质，够你们生活十天半个月了。”周正抬头喊了一声。

    要是十天半个月都解决不了大昌市里面的诡异，那大昌市也就证明彻底沦陷了。

    “走吧，风先生。”招呼了一下风星潼，周正就开着车向着街道外面开去。

    虽然离开自己的地盘让他心里也没有安全感，但是这是他必须去做的事情。

    大不了再去城隍老爷那里报道就是咯。

