    第156章 见面

    “马总这下怎么办？他们三个软硬不吃。”mm品牌的老总说到。

    “怕什么？他们三个不跟我们在一起，那是他们的损失，你等着吧，之后华龙上市之后将迎来一个康德的一个大考验，别怪我没提醒你们。”马通说道。

    而剩下三人听到马通说的话，互相对视了一眼。

    聚餐结束之后，马通给自己的boss回了条信息。

    “因为我们康德刚打入夏国市场的原因，订单量还不是很大，夏国内的手机配件厂商不愿意合作，还在持续的给魅龙集团提供手机配件，而且国内手机厂商只占了1/3的队伍在我们这边，华龙的生产还在继续。”

    而总部的威特收到马通的这条信息，看了一眼就放下了手机，这一点他早就想到了，不指望马通做出点什么，可是没想到他这么没用，竟然一个绊脚石都没有给魅龙使上。

    不过魅龙这一次好像是做足了准备，似乎就是为了防止他们来这一招釜底抽薪，华龙手机所用的手机配件都是联系夏国本土的厂商，他们康德的话语权在这些厂商面前算不得很大。

    很快距离华龙首销的日子越来越接近，夏国群众的热情也越来越高，距离首销还有半个月的时候，在某博上面喊话的天王，顺利的接到魅龙的代言邀请，当然不会让天王真的免费代言，而且天王所提的要求他们也做到了，提前给了天王一步华龙手机。

    当天王的广告铺天盖地的席卷大家的视线时，大家更疯狂了，毕竟天王在夏国的影响力可是有几千万的人气的，大家都期待这一次的华龙是不是真如发布会那样展示的那么强大。

    而这次天王不仅仅是接广告代言那么简单，甚至在一次直播中更是直接展现了他的华龙手机，并且在网上对华龙那是赞叹有加，爱不释手。称，这是他用过的最好用的一款手机。

    这下又给华龙直接来了一波热度，已经在网上预定了的这种欢天喜地的等着这一天的到来，没有预定的正打算排队去魅龙手机店抢购。

    魅龙集团内部大家也都在加班加点的准备着首销日子的到来，确保这一次首销万无一失，线下实体店和线上网店都已经做足了准备，保证了群众的热情的同时，又做了许多安保工作，确保人流的同时做好服务。

    而在魅龙集团忙得不可开交的时候，背后老板李崇却悠然地在许莹洁的办公室里喝着茶。这段时间许莹洁的设计公司步入了正轨，接了不少的订单。一般都是由周璇儿来设计，而至于李崇这个首席大设计师，周璇儿则是把他供的像佛祖一样，不轻易让他出手。

    之前殿堂里的长老和会长求见李崇，李崇因为许莹洁的父母有事，于是便推迟了见面，到最后他也没主动联系人家，只留周璇儿的师傅庄宏运在面对会长和长老的询问和巨大的压力。

    因为李崇的天赋惊人，会长和长老都不敢怠慢李崇，只能迁就着李崇，让李崇安排出时间，近日李崇终于传来消息，可以见面了，于是他们感到异常的兴奋，等了那么久，终于能见到真人了。要知道他们等的可是心惊胆战的，因为不知道从哪里来的传言，说有一个天才少年做出了海克拉设计图纸，这让整个设计界都动荡了起来，大家都在纷纷打听那个少年是谁，但是也只知道他是夏国人。

    殿堂里面的人很担心他们会被别人捷足先登，把李崇收入其他公会，要知道在设计界，虽然他们殿堂规模也挺大的，但是也不免有个别的工会和他们对立。

    像李崇这个年纪就能做出海克拉设计图纸的，那妥妥的天才，只要收入了，其工会那名声财富岂不是手到拈来？

    所以长老和会长们他们一听到李崇有空之后，立马就乘坐了私人飞机赶往夏国阳城，本来需要一天半的时间，硬生生给他们缩短到了12个小时。

    因为这一次出行声势浩大，毕竟殿堂里几乎所有的高层人员都出动了，所以不少人都听到了风声，一些在殿堂里任职的夏国人，听到消息之后也立马赶往了阳城。

    毕竟在殿堂里面那么久，他们都只是入会的普通会员，平时别说会长了，连一些普通的长老他们都是没有资格见到的，这一次一下子就来了那么多高层人员，过去蹭个脸熟，也是对自己之后有很大帮助的。

    一下子阳城涌入了大量的设计师，有一些在国内是非常知名的，这也让阳城本地的一些小设计师察觉出了将会有什么大事发生。

    “你听说没有，最近很多知名的国内设计师突然就来我们阳城了，也不知道是因为什么。”设计公司里面的小年轻没事就喜欢在茶水间里聊天，聊着聊着其中一个小设计师就说道。

    “还有很多封笔了好久的老妖怪呢，难道阳城出了什么天才地宝？让这群设计师前赴后继的。”宅男小白说道。

    “你是不是最近修仙小说看多了，还天才地宝。”小美女设计师说道。

    “可能是举行了什么秘密的设计师聚会吧，刚好选在阳城而已。要是我知道这个聚会的地址就好了，偷偷去看一眼都能学到不少东西。”小设计师说道。

    现在是他们的午休时间，所以他们有空在这里闲聊，而且午休时间许莹洁和周璇儿几乎不管他们，还把茶水间里面的点心和咖啡饮料备的足足的，这让茶水间成了他们的聚会地。

    “去瞄一眼算什么志气，你要想着该如何进去才行。”前台美女说道。

    “那可能我要等个七八十年才有资格了，那些设计师都是靠着天赋起来的，不怕努力的人就怕又有天赋，又努力的人，说的就是他们。”小设计师挠头。

    而周璇儿这时正好过来接杯咖啡，听到了他们的对话，心里面咂舌，要是他们知道，这些人都是因为李崇而来，他们会不会惊掉下巴？

    (本章完)

