    “换个说法，其实整个上层界恐怕都没有多少人对光明圣女有足够的了解。”

    此话一出，百里红妆微怔，“这话是什么意思？”

    “其实上层界之前一直都是修炼元力，并没有觉醒属性力量，而这属性力量的觉醒乃是在数百年前才开始的。

    最为出名的自然就是光明力量，这一点是光明圣会当时的会长从一本古籍中所了解到的。

    古籍上有说到光明圣女，所以便有了这个概念。

    当时光明圣会的会长不光得到了光明属性的修炼方法，还得到了光明神石。

    据说只有真正的光明圣女才能够让光明神石产生变化，不过具体是什么样的变化就只有光明圣会的人才知道了。”

    “上一代光明圣女已经在数百年前就陨落了，这些年来，光明圣会的地位虽然一直都很高，但是他们也已经很久没有找到符合的光明圣女了。”

    听言，百里红妆有些惊讶，她倒是没想到百里繁竟然对光明圣女有这么多的了解。

    “因为之前我们家族也出了一位光明属性的修炼者，并且在光明圣会中拥有不错的地位，所以我才会有所了解。”

    似是看出了百里红妆心头的疑惑，百里繁便笑着解释了起来。

    百里红妆当即便明白了，精致如玉的脸庞绽开了淡淡的笑意。

    “二家主，那你有没有听说过光明属性的修炼者不能和黑暗属性的修炼者在一起？”

    百里繁闻声皱起了眉头，“这一点我倒是没有听说过，不过因为这两个属性的确是截然相反，所以大家都会有这样的想法。

    但是据我所了解，光明圣会似乎并没有这样的硬性要求。

    家主，你和帝少主不就是这样的关系吗？”

    一边说着，百里繁仿佛突然想明白了些什么，忍不住问道：“家主，难道你想要成为光明圣女？”

    若非有这个想法，百里红妆也不会问出这样的问题来。

    百里红妆微微一笑，“有点想法，只不过我才来到上层界不久，很多情况都不太了解。”

    见百里红妆就这样坦言承认了，百里繁心中惊讶更甚，这种感觉就像是成为光明圣女是一件很简单的事情一样。

    “据我所知，萧瑟舞很早就已经被认定为下一代光明圣女了。”

    “的确。”百里红妆螓首轻点，神色平静而淡然，似乎根本就没有将此事放在心上。

    百里繁也没有再继续细说，在他看来，家主恐怕是对萧瑟舞抱有敌意，不过，这样的情况也很正常。

    现在萧家已经和君家联盟，那就是他们的敌人。

    倘若真的能够将萧瑟舞光明圣女的名头给夺走，对他们无疑是极有好处的。

    “家主，这些都只是我了解到的一些消息，在藏书阁里有一些手记，那是家族那位前辈所写，你可以去看一看。”

    “哦？”百里红妆眸光一亮，没想到还有这意外之喜，“那我就去看一看。”

    出了屋子之后，百里红妆第一时间就前往了藏书阁。

    既然家族的长辈曾经是光明圣会的高层，一定会知道很多他人所不知道的秘闻，通过这份手记，她自然也能多一些了解。

