    国足和埃因霍温的热身赛记者会上，米卢和埃因霍温的主教练埃里克·格雷茨的互吹了一番，尤其是埃因霍温队，明显没拿出真正实力来。但和国足以前的那几个热身赛对手不同的是，埃因霍温不是国家队，是俱乐部队，热身赛没有任何竞技价值，完全是冲钱说话。因此，吹捧“老板”几句也是理所当然。

    　　本来足协挑选埃因霍温就是冲这点，怎么说也是世界知名俱乐部，在世界杯之前的最后一场热身赛，指望着国足取胜好鼓鼓劲。可惜国足照例软脚，一球未进，致使足协的设想落空。好在埃因霍温算是懂事儿的，知道场面上让这点，事后说点好听的。

    　　匆匆结束了埃因霍温这场比赛的发布会后，足协顺势公布了出征世界杯的大名单。在一众老面孔里，王艾的入选格外引人注目，原本82年的杜威算是队里最小的。但杜威怎么说也是去年国青的队长，今年国奥的队长。可王艾才多大？87年的，去年还是国少来着，这中间国青、国奥连跳两级！再说，杜威和国足都一起训练比赛大半年了，王艾还一次都没有呢，哪怕最近两场热身赛也替补登场了，一点惊喜的表现都没有。

    　　他凭什么入选？

    　　出席发布会的南勇面沉如水，面对蜂拥而来的问题轻描淡写：“王艾选拔进这次国家队，既是我们足协的集体决定，也是国家队教练组的决定。”

    　　记者们为之愕然，如果是中国教练他们还会怀疑这是受到了足协的压力，毕竟王艾和辽足的关系对这些嗅觉灵敏的体育记者来说不是什么秘密，只不过王家人低调，没有出头承认这事儿，他们也不好无缘无故的揭露别人的家庭隐私。毕竟对方的实力过于强大，没事儿结仇干什么？

    　　所以如果是中方教练，这帮记者立马就会猜疑是不是王家人在里边“买”的或者“抢”的国足身份，可国足教练是米卢，一向和足协、和南勇本人不对付，他可比国内教练横多了，除了合同，足协拿他没什么好办法，尤其是这种至关重要的球员名单问题。这关系到国足会在世界杯有怎么样的表现，也关系到米卢的一生荣誉。米卢是不会拿这个开玩笑的。再说，即便王家人行贿，能给米卢多少？随着国足出线，米卢这一年多可捞了不少。可捞归捞，真要接受队员行贿选拔队员，这消息肯定瞒不住，最起码瞒不住落选的张玉宁三人，这三人也绝不会给保密的。

    　　那么……

    　　“我需要着重说明一点。”南勇慢悠悠的补充道：“去年世少赛后，米卢教练就一直在关注这个球员的成长，今年德国杯决赛上他又打入一球，我想，这代表什么大家都懂。所以我们认为，这名球员的选拔还是合适的。我们不能因为他年龄小就一定不能成为国家队队员。德国足协没有拒绝，我们中国足协也不会拒绝。”

    　　说完，发布会的主持人就选了别的记者，南勇也在王艾的问题上闭口不谈了。记者们看出南勇的态度知道和这位强人纠缠下去也不会有结果，好在，王艾入选这一消息本身的信息量就足够巨大：史上最小的国脚、从未参与过集训的国脚、连跳两级的国脚……再加上南勇话里话外所流露出的米卢教练亲自选拔要求的王艾入选，这些都足以摆平明年的头版需求了。

    　　2002年这个年头，网络刚刚兴起不久，虽然高端人群对网络已经不算陌生了，毕竟王艾家的网吧都开了好几年了，但是对普罗大众而言，网络还远的很。这年头的网络还比较粗糙，上网人数的不足制约了网络舆论的兴盛，连网络论坛还是刚刚起步。所以，新世纪之初的中国人，最大的舆论风暴都是从报纸上开始的。

    　　于是，第二天，以《体坛周报》、《中国体育报》、《球迷报》等等体育报纸以及一大批地方级的晚报、晨报都报道了世界杯名单出炉的消息，其中都重点提到了王艾的资格问题。许多报纸的编辑从最直观的年龄、身体、球员表现等角度发出疑问：王艾是怎么顶替张玉宁的？

    　　这个疑问很有杀气！颇有点看热闹不嫌事儿大的意思，尤其是《体坛周报》的周一版的报道，还隐隐约约的点出了王艾是辽足老板的身份……普通球迷可能看不透，但有心人眼里就不一样了，这是在暗示，王艾用老板身份逼迫张玉宁让位！

    　　第二天早餐的时候，王艾眉头紧皱一边吃饭一边看报纸，你可以质疑国家队的选人用人，这就跟奥斯卡颁奖典礼似的，每一次开完肯定有叫屈的媒体，但你不能心存恶意的攻击人家影后是睡遍了几千个评委才上位的。

    　　王艾冷眼看了看作者，随即恍然，原来是他啊。去年在世少赛上，因为不遵守国少纪律被王艾赶走的那个记者写的啊，难怪呢。

    　　与此同时，和王艾同样表情的是南勇，他也在看这篇报道，当然也很敏锐的发现了文中的未尽之意，这真是太恶劣了，你当我们足协是什么？人情关系免不了，但谁敢在世界杯大名单这种事儿上徇私？国足几十年就这么一次，以后是要反反复复被拎出来说道的。再说，张玉宁是前锋，王艾的位置是前卫，张玉宁是主力，王艾是替补，为一个替补顶掉一个主力，还不是一个位置的，亏你想得出来，你当中国是几万人口的小国呢，想怎么干怎么干？

    　　就在王艾还没想出什么办法去报复这个记者的时候，突然接到了高洪波的电话，说是他就在酒店门口。

    　　王艾兴冲冲的走出酒店，迎面正好碰上笑眯眯的高洪波。

    　　王艾立正敬礼，胸膛一挺：“委座！”

    　　身为上海市足协副主席的高洪波，这一年多来算是心宽体胖，瞅着富态了不少，笑着指了指王艾：“你这出来请假没？”

    　　“没啊！”王艾意外的道：“还得请假？我又不是上幼儿园！”

    　　高洪波失笑摇头：“你看他们谁能随便跑出来？眼看世界杯了，万一自己出去出点儿事怎么整？算了，我就一准知道你在国家队也不带老实的，跟你说个事。”

    　　又走了几步，老高扭脸道：“你能不能过两天去趟朝鲜救救急？”

