    这该死的要塞，已经不能待人了，否则守军发疯，早晚都要哗变。

    李筹一把拽住马廷云的袖子，欲言又止，过了许久才终于鼓起勇气：“大人，要不然……咱们降了吧。”

    马廷云不可置信地看着李筹：“投降？我大狄将士，纵使粉身碎骨，也不曾有过主动投降的例子！即便是死，也能博个好名声，若是投降，必遭天下百姓唾骂。”

    李筹豁出去了，沉声道：“我等死守至今，却不见援军，分明是已经被朝廷抛弃！既然朝廷见死不救，我等另谋出路，何错之有？况且……秦风不杀俘虏，只要我等打开城门，必得善终！”

    “大人，若这是一座县城，而秦风暴戾，我等即便是为了保护百姓，也自然要血战到底。可是……这只是一座军事要塞啊。”

    “若是大人担心投降后，遭到朝廷严惩，那就干脆一不做二不休，直接投诚秦风！”

    一听这话，马廷云暴怒，猛地抓住李筹的衣领，作势就要把这个立场不坚定的叛徒，从城墙推下去。

    “放肆！向梁国将领投诚？此乃赤裸裸的叛国！”

    “我马廷云就算是被刀砍斧剁成肉泥，即便是被这污物熏死，也绝不会背叛大狄！”

    李筹一咬牙：“识时务者为俊杰，若大人执迷不悟……”

    随着李筹一挥手，早已经急不可耐的亲兵，居然直接将马廷云按倒在地，三两下就捆绑成了粽子。

    马廷云眼神尽是震惊，做梦也想不到，有一天自己亲手提拔起来的军师，以及自己的心腹亲兵，会毫不犹豫地背叛自己。

    马廷云刚要怒斥，却见亲兵队长抢先一步开口。

    “大人，我等也是被逼无奈，留在这也是死，城池失守依旧是个死。若是抛头颅洒热血，死得轰轰烈烈倒也无妨。只是现在这种死法，实在是屈辱至极。”

    开弓没有回头箭，李筹不再迟疑，直接下令将马廷云捆绑，押赴城门，同时派出传令兵，向秦风投诚。

    当看到传令兵从雄鹰岭要塞冲出来的那一刻，秦风不由如释重负地松了口气。

    “这场漫长的消耗战，终于结束了。”

    一旁的宁虎，看着直奔前锋大营而来的传令兵，立刻意识到了什么，神情前所未有的震惊。

    “难道说……守军放弃了？！”

    说出这句话的时候，宁虎反倒是把自己吓了一跳。

    自从跟随在秦风身边，连宁虎都记不清，自己究竟打过多少场恶仗，但之前的所有战斗加在一起，也不如今天这么震撼！

    不到一个月时间，秦风居然真的攻克了北狄前沿最坚固的要塞！

    而且……除了最初吕辞带着骑兵冲杀出来，造成了些死伤之外，余下的消耗战，几乎可以用不费一兵一卒来形容。

    即便是见多识广的宁虎，此时也感觉自己的三观被彻底颠覆了。

    “秦兄，你也太神了！”

    “居然真把雄鹰岭给拿下了，如果李章知道咱们的伤亡率，绝不会相信！”

    宁虎看着秦风的眼神，尽是崇拜。

    殊不知，此时此刻，秦风的心情却犹如虎口脱险一般，感觉紧绷了一个月的神经，终于松弛下来。

    一旦守军咬牙撑了下来，那么秦风的精神折磨战术，就算是彻底宣告失败了。

    因为秦风再也想不到，还有什么东西，是比粪便和腐烂物，更能折磨守军的了。

    而且大军驻扎在此，无论是粮草，还是人力，都是一笔巨大的消耗。

    尽管雄鹰岭注定会失守，但是围困个一年半载，其价值也会大打折扣。

    不过好在，秦风绵密的攻势，终于把守军给逼疯了。

    传令兵翻身下马，单膝跪在秦风面前，沉声道：“军师李筹，命属下前来禀报天禄侯秦风，我雄鹰岭守军，愿意开门投诚，恭迎秦侯入城。恳请秦侯履行诺言，饶恕城内守军。”

    传令兵的心脏已经悬在了嗓子眼，生怕因为长时间的鏖战，磨光了秦风的耐性，一怒之下屠城。

    秦风注视着传令兵，随口问道：“为何是李筹？雄鹰岭守备马廷云去哪了？”

    传令兵哪敢有半点迟疑，连忙回答：“回秦侯的话，总守备马廷云负隅顽抗，不肯投诚，军师已经命人将马廷云收押，任凭秦侯发落。”

    此言一出，秦风心里不由阵阵好笑，没想到这要塞里还发生了一场内乱。

    旁边的宁虎，得知李筹背叛了马廷云，顿时满脸鄙夷。

    毕竟，凡是叛徒，无论在哪里，都是不招人待见的。

    不过秦风却对这个李筹喜欢得不得了，若不是因为这个李筹，想要逼迫马廷云就范，谈何容易？

    秦风当即流露出一抹微笑，示意传令兵不必紧张：“你速速回城，告知李筹，尽管带兵出来便是，我秦风言出必行，凡是真心投诚者，一律优待。”

    传令兵悬着的心终于落下，连忙转身跑回城中。

    也就是一炷香的功夫，李筹就带着剩下的四千八百守军，走出城门。

    与其说是走，倒不如说是跑，更准确一点，应该是逃！

    现在整座要塞，都没办法待人了，里面之恶臭，超乎想象。

    而且这些守军，长时间龟缩在要塞里，从头到脚都被熏透了，离得老远，秦风就闻到一股烂鸡蛋味，不由阵阵皱眉。

    宁虎是个直性子，闻到臭味，马上挥手：“别靠近了，就在那站着行了。”

    李筹有些窘迫，不过此时相较于尊严，很显然命更重要，他当即抱拳行礼：“在下李筹，城中总守备马廷云的副手，率领全城守军，向梁国天禄秦侯投降。”

    说着话，李筹跪地磕了一个头，展示出自己的诚意，然后才挥手，命令亲兵将五花大绑的马廷云送上前。

    看到一脸愤怒的马廷云，秦风不由长叹了口气，感慨道：“这雄鹰岭里，还算是有条汉子。”

    “马守备，正所谓识时务者为俊杰，若你肯归降我大梁，我秦风以人格担保，必定对马守备予以最高优待。”

    马廷云毫不犹豫，直接啐了一口：“做梦！吾宁死！”

