    第782章会不会来

    不过这一次金莲倒是没被吓着，反倒是爬上了窗台往外看，“这么大的雨，阿木应该不会过来了吧？”

    这是个疑问句，金莲自己也说不准，只能回头看着自家主人。

    寻求认同。

    含笑伸手揉了揉它的脑袋，刚长出了一层绒毛，摸着还是没有以前那么舒服，“不知道。”

    以往的每一晚，阿木都会过来，但并不是每一次都会惊动含笑。

    很多时候，他都只是坐在角落里偷偷地往含笑屋子的方向看。

    偶尔会带来一朵小花，或是一片树叶。

    这是他所能够拿出的最好的礼物。

    或许他整个白天都在树林里寻找，为的就是找到他所觉得的最好看的一朵小花，最好看的一片树叶。

    凌晨一点。

    金莲昏昏欲睡，脑袋一下下地轻撞在窗户上，最后一下砸得格外地重，总算是让它彻底清醒过来。

    窗外的雨还是一样的大，地势低的地方已经被淹没。

    金莲回过头，见自家主人依旧一点困意没有地看着窗外，忍不住开口，“主人，你是不是很担心阿木啊？”

    “没有。”含笑托着脑袋，“只是很好奇他今晚还会不会来。”

    金莲不懂，“这不就是担心么？”

    含笑看它，微微勾唇没有回答。

    其实说不上是担心，就是只单纯的好奇外加睡不着。

    现在的阿木的确是和原剧情里的有了很大的出入，或许并不能再将他和司越之间画一个等号。

    原剧情里，失忆变傻之后的司越依旧不该自己以前顽劣的性格。

    娇养着的贵公子哪里又知道人间疾苦，更加不会在乎其他人的感受，不然他也不会和江煜做出那样的事情。

    司斐是能活下来并不容易，若是换了其他人，哪怕是身体不残，理智也已经崩溃。

    被人当作牲畜一样的对待，肆无忌惮的殴打辱骂，哪怕是在学校里也从不例外，那样的生活本就是地狱一般。

    很多人总是喜欢用年纪小还是个孩子来宽恕这样的罪恶，却忘了，恶魔就是恶魔，从来没有年纪之分。

    可阿木却更像是司越分裂出来的一个人格，他思维方式很简单，只认定自己认定的人，只守着自己想守着的人。

    足够的真诚。

    怕是司越最好的兄弟江煜见了他如今这副模样，都未必还能认得出。

    大概是金莲和自家主人想到一块去了，叹了声气，脑袋靠在玻璃窗上，呵出了一片白雾。

    它突然问起了一件事，“主人，上次我在直播间里看到有人说起前任指挥官，那是什么？”

    含笑回答：“那是个人。”

    金莲幽怨，“主人，我是想问为什么前任指挥官不能被提起啊，她是怎么了么？”

    含笑面无表情，“死了。”

    金莲瞪大眼睛，“死……死了？”

    漆黑一片的天地间，蓝紫色的惊雷猛地降下，划破天际，连接了整片大地。

    轰隆一声，像是有什么巨大的东西倒塌下来。

    所有的一切，再配上金莲惊愕的表情显得更加的诡异。

    含笑坦然道：“她不死，哪来的现任指挥官。”

    (本章完)

