    银夜他们动身，赶往李凡所在地，但并没有让石豪跟随。

    他说道：“我们杀过去后，那小子肯定不敌我等，必将借玉牌逃至肉身道场，麻烦石兄了，在肉身战场里面等着他。”

    “不麻烦，在肉身战场里，我擒他如同擒拿小鸡仔一样简单。”

    石豪虽为石体，但很灵动，咧嘴笑道。

    随后，它与银夜告别，赶往肉身战场。

    它也是从肉身战场中走出去的，对肉身战场很熟悉，曾经，它还在九号试炼地内的肉身战场中，拿下过排名第三的成绩。

    可惜，在进到八号试炼地后，它无法再纵横，别说肉身榜前三了，它连前五都死活进不去。

    八号试炼地里，肉身强悍的生灵，太多了。

    银夜等人则横空，快速向李凡所在地那边赶去。

    途中，银夜耳朵一动，听到一些议论声，突然停下脚步，并向下面俯冲过去。

    有人正在下方议论李凡，称自己认识李凡，曾与李凡有过一段交情。

    “有关系？”

    银夜冷笑，直接动手，道尊力量涌动，瞬间席卷了过去。

    其中，有两人说跟李凡有关系，他全带走了。

    这两人是一对年轻男女，实力境界并不高，只是两名神皇，面对银夜这样的道尊战力，自是无力反抗。

    “银…银夜！”

    “你竟然没有离开试炼地！”

    这两人当即就认出来了银夜，脸色顿时大变，满是恐慌与惊悚。

    他们不是别人，正是李凡他们初入试炼地认识的那一对兄妹，卓空与卓灵。

    李凡接连横扫榜单奖励，成为了试炼地所有生灵口中的传奇与神话，他们也因此而变得自豪起来，毕竟，他们曾跟这样的传奇与神话，接触过。

    谁知，他们竟是碰到了银夜，还恰好被银夜听到了他们跟李凡有关系的那些话！

    他们皆知银夜跟李凡间的事情，银夜拿下他们，显然是要用他们来威胁李凡的！

    “你打错算盘了！我们与李九道关系并不深，只是当初曾偶遇过他，跟他说明了一下试炼地的基本情况罢了！”

    卓空急忙说道：“至于你听到的那些，我们跟李九道关系很好，全是我们瞎编、吹嘘的！”

    他跟其他生灵说的时候，确实有一些夸大的地方，说他跟李凡关系很好，属于好朋友等。

    银夜并不理会卓空，继续赶路。

    关系好不好不重要，只要跟李凡有所接触，他就不会放过！

    如今，他们这边尽是优势，完全不用什么威胁，他拿下卓空与卓灵，也只是为了带到李凡面前，杀掉！

    李凡严重触怒到了他，现在的他，不仅仅只是想得到李凡身上的那些东西，他还要让李凡生不如死，并且，任何跟李凡有关的人，也都要死！

    无论关系深浅都是如此！

    “哥，叫你乱吹！现在好了吧！我就说，咱做人要诚实，不能随便乱吹的！”

    卓灵见银夜不理会他们，眼眶里顿时有泪水流了出来。

    他们落在银夜的手里，多半不会有什么好下场！

    “你们知道吗？这样的传奇与神话，就出自我们那边！”

    “他在我们那边，老早前就已经是传奇与神话！而我，当初还很荣幸，在他未曾真正崛起前，曾指点过他一二！”

    银夜赶路的途中，又听到了这样的声音。

    他同是没有犹豫，直接将这些人擒下，一并带走了。

    “我戳！是银夜！”

    “银公子，别听我们瞎说，他是出自我们那边不假，但我们跟他从未接触过，他都不知道我们是谁！”

    这些人顿时哭着说道。

    他们不是别人，正是自燕州而来的那些上古势力强者。

    当初，他们暗中跟踪李凡，发现星空试炼古路在燕州的入口，后面他们思考再三，还是决定进星空试炼古路里面闯一闯。

    他们进来时，已是很久的事情了，那个时候李凡就已经在试炼地内大有名气，拿下了肉身榜第一。

    后来李凡销声匿迹，再次出现时，便是王者归来，横扫一众榜单奖励，达到了真正如日中天，整方试炼地无敌的程度！

    他们也因此，才到处说与李凡有关，是李凡的老乡，给他们自己脸上贴金。

    毕竟，现在的李凡，当真非常的惊人，能够与李凡拉拢上关系的话，无疑是一件非常有面子的事情！

    可结果，他们还没有怎么给他们脸上贴金呢，就遇到了银夜，有大祸降临到了他们的头上！

    银夜冷笑，同样不理会这些人所说的话。

    即便这些人真没有接触过李凡，但仅是李凡出自这些人那边，跟这些人是老乡，他就绝对不会放过！

    “银公子，你还不知道他真实来历吧！”

    有人快速说道：“他来自太清教，家师是——郑昭武！”

    “放屁！”

    银夜冷哼，一点也不信，要说李凡是太清教弟子，这还有可能，但说李凡是郑昭武的徒弟，一点可能也没有！

    因为，他认识郑昭武，还跟郑昭武接触过，了解郑昭武的状况。

    郑昭武很恐怖，远比他恐怖，他虽是远古老天帝，活了两世，开启了第三世，但跟郑昭武比起来，他就只是一个晚辈，什么都不是！

    当初，他就是以晚辈之姿，去拜访的郑昭武，而那个时候，他就已经是一位天帝了。

    郑昭武那种，属于绝顶天帝一列，真正屹立在了人世间修行巅峰，那等成就，属于他仰望而不可及。

    他不知道郑昭武活了几世，但最起码要比他多，最少也可以追溯到上古时代。

    如这等绝顶天帝，续命手段超多，真实跟脚确实当真难以追溯。

    而像这等绝顶天帝，哪有什么闲情收徒，即便再惊艳逆天的妖孽天骄，在其面前也不过就是浮云。

    其所剩下的，只有一个目标！

    那就是成仙！

    不成仙，终将埋身黄土，哪怕续命手段再多，也有穷尽时，像这等绝顶天帝，屹立在人世间修行巅峰者，所思所想，除了成仙还是成仙！

    故此，银夜一点也不相信李凡是郑昭武的徒弟。

    郑昭武断然不会收徒，收徒太浪费时间了，郑昭武那等绝顶天帝，才不会把时间浪费到收徒上面。

