    吴宽说的言辞恳切。

    眼泪都要出来了。

    这拳拳爱民之心，跃然于脸上。

    弘治皇帝：“……”

    作为天子，他是极想反驳的。

    朕的内帑银子，凭什么就一定要所剩无几，才显得朕圣明。

    你们这么爱民，受了国恩，为何就不拿出自己的银子来救助百姓呢？

    当然，弘治皇帝还不至于和吴宽争辩。

    只微微一笑：“朕有吴卿家为肱骨，又以吴卿为镜，可以正衣冠，吴卿家，你说的好。”

    只轻描淡写，便算是揭过了。

    终究，自己还是比不上这些臣子啊。

    他们个个……情真意切，说话又诚恳，大道理又一大堆。

    方继藩在旁傻乐，其实……看着有人盯着陛下的银子，自己居然很有爽感。

    看来，狗财主都遭人记恨。

    吴宽听罢，似乎对陛下的夸奖，并不满意。

    吴宽道：“陛下既是爱民，又觉得微臣所言，颇有道理，微臣斗胆进言，陛下何不，将这内帑之银，分发贫民，使其可以自足呢？”

    弘治皇帝看了吴宽一眼，却没有吭声。

    其他诸臣，自是沉默不言。

    吴宽很有名气，而陛下又是天子，两边都为难，索性，谁都不说话。

    马文升看在心里，心里更想，这吴宽将来的前途，只怕不可限量啊，今日当着陛下的面质疑陛下，一旦传播开去，势必又要名闻天下，不知多少读书人和百姓，为之拍手叫好了。

    弘治皇帝自是一脸的不高兴，却又不愿表露，只是微笑：“这里风冷，朕上乘驾。”

    萧敬早就等着陛下的话了，忙是搀扶着弘治皇帝，上了马车。

    方继藩心里，倒是同情起弘治皇帝了，果然……人善被人欺啊，倘若换做了太祖高皇帝在，这世上断不会有吴宽的。

    方继藩上前去，笑吟吟的道：“陛下，儿臣扶您上车。”

    弘治皇帝的手边松开了萧敬，抓住了方继藩的小胳膊，这一抓，气力很大，方继藩的小臂被抓的生疼，差点要叫唤出来，侧目一看弘治皇帝，可弘治皇帝面上，又似乎带着微笑，表面平和。

    这平和之下，是怎样的波涛汹涌啊。

    咦，自己怎么就会想到波呢？莫非是受到了陛下的鼓舞，因而想起了伏波将军？

    如此一来，男儿的豪情万丈，在方继藩的血液里沸腾，封侯非我意，但愿海波平，好诗，好诗！

    弘治皇帝登车，方继藩依旧面带微笑，却见众臣都嫌弃的看着自己。

    这可以理解，大臣们不喜欢溜须拍马的人，他们喜欢风骨，喜欢凛然正气。

    方继藩无所谓的看了他们一眼，翻身上马，大叫：“动身。”

    浩浩荡荡的队伍，依旧南行。

    迎着烈阳，方继藩突然冒出一个大胆的念头，若是上一世，嘉靖皇帝做了天子，那么……这大明朝，一定很有意思吧。

    ………………

    通州。

    圣驾即将来了。

    通州上下，早已忙碌开了。

    运河暂时封闭，不得船只通行，先行的骁骑营，已开始协助差役，驱逐无关的人等。

    杨一清领头，其余诸县的县令纷纷来了，早在一天之前，就在城外驿站外侯驾。

    整个通州内外，固若金汤一般，三步一岗、五步一哨。

    为了迎接圣驾，各处搜集来的贡品，早已妥当。

    杨一清在这通州，可谓是尽心竭力。

    而他身边，自是少不得一群能干的官员，有他们协助，可谓是挥如臂使。

    此刻，诸官在驿站里歇脚。

    杨一清显得颇为焦虑，他屡屡的起身，巡视了迎驾的队伍是否有所纰漏，而后，又回到了驿站的堂中，摆在他案牍上的茶水，因为凉了，所以换了一副又一副。

    到了正午，他方才来得及，呷了口茶，紧接着，紧锁着眉，不禁苦笑：“陛下此番巡游，劳费通州民力诸多啊。”

    “是啊，明公。”说话的乃是武清县令朱杰，朱杰苦笑：“地方上，真是鸡飞狗跳，可有什么法子，此次陛下巡游，似乎……是有观察民情之意，明公，有何看法？”

    其他几县县令，以及知府衙门诸官，都是微笑。

    这一年多来，他们可算是殚精竭虑，新政的推行，很是顺畅，尤其是通州，本就靠着运河，商贾云集，先天条件，比之那保定府，不知好了多少倍。

    听说要新政了，商贾们非但没有畏惧，反而颇为振奋。

    这商税，竟是收的很顺畅。

    今年通州所缴纳国库的银子……不少。

    而杨一清，更是两袖清风，其余诸官，也知自己是被庙堂诸公寄以厚望，都卯足了劲，也大抵能做到两袖清风。

    整个通州，一派新气象。

    何况，杨一清爱民如子，士绅百姓，无不欢颂，今年，京察之中，几乎整个通州上下官员，都得了‘称职’的评价，实是鼓舞人心。

    杨一清方才脸色缓和了一些，这一年来，自己确实也对得起称职二字，总算……没有白费心血。

    他微笑道：“前些日子，有一群百姓，上了本官的衙里来，齐声歌颂，本官，实是愧不敢当，本官在任，不过是为百姓们，做了一些力所能及之事，百姓们的歌颂，本官……受之有愧。”

    众人都笑了起来，那此前的武清县令朱杰微笑道：“怎么是受之有愧，这简直是理所当然。不说别的善政，只说一条。那保定府，收了税银，除了上缴国库之外，其余的，统统截留，那么多是银子，可曾惠及百姓？不曾！却是拿去和西山钱庄勾结，和商贾沆瀣一气……哎……”

    说到此处，他皱眉，而后一副鄙夷之色，接着又欣慰的道：“可是明公，深知百姓之疾苦，这地方所收的税赋，足留有二十七万两纹银，俱都分发百姓，为其纾困。这……不是天大的善政吗？难怪百姓们为明公歌功颂德。”

    杨一清笑了。

    另一个县令道：“何止是这样的简单，明公更厉害之处，就在于，为了防止这些本该分发百姓的银子，被墨吏贪墨，还特发行了银劵，让百姓们，用这银劵采买柴米油盐……这才令人欢欣鼓舞啊。”

    杨一清面带微笑，这确实是他的得意手笔。

    在他看来，通州若和保定府一般，一味和商贾勾结，那么这新政，不过是肥了商贾而已。

    既是新政，当然是要惠民，因而，他将银子为储备，作为银劵，分发穷苦百姓，百姓们拿着这银劵，可去采买商品，此后，再将银劵收回，用真金白银进行结算。

    这实是利民之举。

    杨一清笑吟吟的道：“新政草拟的时候，齐国公提出了取之于民，用之于民；他这话，是没有错的，可是……这八个字，保定府没有做到，通州却是做到了，老夫只这些许善政，倒是教人见笑。”

    虽是说见笑，却是面带得色。

    “这陛下和百官，若知明公如此爱民之举，不知要高兴成什么样子。”

    正说着，却有快马来，有差役匆匆进来：“到了，到了，圣驾行至五里之外，就要到了。”

    所有人都拉下了脸，个个紧张起来。

    杨一清忙是整了整自己的衣冠，虽是紧张，却还是露出了从容不迫之色：“诸公，随吾接驾，且记了，万勿御前失仪。”

    …………

    弘治皇帝的圣驾至此。

    自进入了通州，这沿途的官道，竟是没有了人烟。

    弘治皇帝反是觉得奇怪起来。

    好在，他没有多说什么，等到了通州北驿，下了车马，便见杨一清率通州上下诸官上前，却还是距离了弘治皇帝足够的距离，远远的遥拜。

    弘治皇帝在百官拥簇之下，走至杨一清的面前。

    看着在泥泞之中拜下的诸官，面色温和：“诸卿不必多礼，迎接朕的行驾，想来辛苦，杨卿家，朕看你，又清瘦了。”

    杨一清从容道：“多谢陛下关照，臣感激不尽。”

    说着，他起身，抬头，看到了许多的老熟人，诸官都朝他微笑致意，他心领神会的微笑，等目光不经意的接触到了方继藩，却见方继藩也朝他乐，杨一清便绷着脸，而后朝弘治皇帝道：“陛下远来，不妨先行至北驿歇一歇。”

    弘治皇帝四顾左右：“朕一路来，鲜见百姓，这是何故？”

    杨一清道：“百姓闻天子圣驾，岂敢当面。”

    弘治皇帝便没有说什么：“先进通州城吧。”

    于是，杨一清打头，领着圣驾入城，圣驾自是直接安排进了通州府衙。

    这一路，到处都是军士，所过之处，处处井然。

    弘治皇帝在通州州衙坐定，诸官在列。

    弘治皇帝叹口气：“朕入城来，依旧不见百姓……”

    杨一清道：“陛下，百姓们已来了。”

    弘治皇帝一听百姓们来了，眉毛一挑：“噢，人在何处，朕来此，就是为了见百姓的。”

    片刻之后，便见一群百姓浩浩荡荡进来，来的还真不少。

    弘治皇帝乐了，摆出了慈和之色。

    却见这些百姓，个个头戴纶巾，穿着儒杉，彬彬有礼的样子，待入了堂，纷纷拜下：“草民见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    …………

    第三章，继续……看看极限是多少。

    同时，非常非常热烈的感谢‘财叔宁’同学，这位同学打赏四十万起点币，喜提盟主，在此拜谢。

    为了诸位读者，也只好拼了，继续，继续，看来今天更完五章才能睡了，现在第三更。

