    “如果这个世界需要一个神来拯救的话，那个神为什么不能是我呢？

    过去三年，我将一个饱受战火的小国打造成忍界最富裕的国家，我想我已经证明了我的资格。

    现在，做出选择吧。

    顺从我，你们将成为新世界的一份子。

    违逆我，这十万忍者的尸骨将被铸成通往新世界的阶梯。”

    许平站在凤凰的背上，声音被所有忍者听见，而象征着新世界的大门就在场上唯一的安全之地打开。

    “你在用十万人的性命威胁我们？你这样做和野心家有什么区别，你根本不配被称为仙人！”

    “如果一个国家的诞生不是因为崇高的理想，那他的根基也是腐坏的，这样的国家又怎样能为忍界带来和平！”

    “哪怕今天我们全部死去，我相信，后辈也会沿着我们的脚步不断前进，直到给忍界带来真正的自由。”

    “这个世界不需要神！我们会自己找到自己的路。”

    “我们不会做任何人的傀儡！”

    许平：“······”

    五影的骨气让许平真正感到惊讶，他不知道自己哪一步算错了。

    他一手打造了忍界最富裕的忍村和国家，又展现了无以伦比的实力，甚至用十万忍者的生命作为筹码，即使这样，也不能让五影投降。

    甚至他们的眼中燃起火焰，那是名为自由的火焰，代表他们不屈的意志。

    水影更是在这种情况下挣脱了带土的控制。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我错了，我真的错了！”许平笑了，笑得像一个小丑。

    “你们说的不错，我根本就不是仙人，打一开始，我就不该假借仙人的名义。

    抱歉，给了你们我想成为一个好人的错觉。”

    突然，许平眼神一冷。

    “从现在起，爱忍全力进攻，杀到他们愿意投降为止。”

    本来按兵不动的爱忍听到命令，拿起忍具杀向一些好不容易逃到天灾区边缘的联盟忍者。

    这些联盟忍者能逃出来已经耗尽了力气，本就惊魂未定，哪里是以逸待劳的爱忍的对手，一时之间惨叫声四起。

    “住手！”

    自来也赶到外围，紧急救下一些联盟的忍者，但是，当他想救援其他人时，两个熟悉的身影却挡在他的面前。

    “纲手！大蛇丸！让开，不要阻止我！”

    “抱歉，我做不到！”

    自来也通灵出妙木山的蛤蟆，纲手和大蛇丸也分别通灵出蛞蝓和蛇，三个昔日的好友再次相聚，却要为各自不同的理念拼个你死我活。

    天灾内部，已经有忍者受不了死亡的威胁连滚带爬的进入了位于安全区域的传送门。

    晓组织一身黑底红云长袍的正式成员和五影再一次开始混战，但这一次五影都下意识的远离了许平。

    只有一人，大大方方的站在许平的面前，看起来无惧无畏。

    他的右眼缠着绷带，下巴上有十字形的刀疤，正是木叶根部领导者-志村团藏。

    此时他正把右眼的绷带慢慢解开，几个根部的护卫在他周围掩护。

    “如此，这股足以动摇忍界的力量就归我所用了！”

    将最后一根绷带接下，团藏右眼露出猩红的写轮眼，那是止水的眼睛。

    “别天神！”

    团藏走近许平发动了最强的幻术，这个术能随意改变他人的记忆，将自己的想法强加给他人，是最危险的忍术。

    “去吧，仙人许平，我命令你，杀死三代火影和其他村子的所有忍者！”

    确认术的确发动后，团藏不顾眼睛的刺痛迫不及待的下达了自己的第一个命令。

    然后团藏的头就被一百八十度旋转，身体软软的倒在地上，眼睛里全是难以置信。

    “看来你的术并没有生效！”

    在团藏解除眼睛封印的时候，许平也没有闲着，他趁其他人注意力不在这里，一边维持造型，一边将伪装成沙漠的幻境偷偷展开。

    团藏走到足以施放幻术的距离时，他就已经身处山河社稷图的世界了。

    许平直接拧断了他的脖子，一代枭雄就此落幕。

    “好了，是时候让这一场闹剧彻底结束了！”

    许平张开双手，身后巨大的传送门展开，九只七彩翎羽的凤凰从里面飞出。

    它们看起来美丽祥和，但它们带来的却是更大的毁灭。

    九道巨大的火柱在地上化为火海，人们稍微接触到一点就会灰飞烟灭，连水遁也无法抵消，那是堪比天照之火的赤色火焰。

    联盟忍者被迫向着中间的安全区集中。

    但他们并没有选择进入传送门，也就是说没有打算投降。

    所以许平只好痛下杀手。

    五影被各自的对手缠住，他们只能干着急却没有办法。

    “艾，要不我们投降吧！”

    奇拉比已经化身巨大章鱼形态的完全体八尾，以图用巨大的身体护住更多的忍者，但他自己也被天灾伤害的遍体鳞伤，全靠八尾变态的恢复能力撑着。

    “比，你这混蛋在说什么！你的骨气呢！”

    艾怒发冲冠，如果不是被对手缠住，恨不得冲上去给他一拳。

    “可是我们的人快要死光了，打光了忍者，我们的村子以后要怎样生存下去！”

    “那也不是你投降的藉口，我们云忍村没有一个孬种！”

    雷影艾同样心急如焚，但他的对手，一个使用重剑的女性，身体强度和力量居然足以和他匹敌，战斗经验也是异常老道，想要分出胜负不是短时间能够做到的事情。

    “对不起了，艾！”

    趁着雷影不注意，八尾突然用巨大的触手卷起雷影，把他往中间安全地带的传送门扔去。

    在空中无处借力的雷影只能眼睁睁的看着自己的身体飞进了敌人的老巢。

    “住手，我们云忍投降，不要再攻击我们！”

    “混蛋！懦夫！”

    看到云忍投降，虽然骂骂咧咧，但大野木很快也加入了投降的队伍。

    “我们岩忍村投降！”

    “砂忍村投降！”

    “雾忍村投降！”

    虽然不情愿，但风影和水影为了村子的忍者也选择投降。

    “三代大人，我们怎么办？”

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息！为了村子的尊严，至少让老夫死在这里吧！”

    三代火影猿飞日斩叹息一声，然后义无反顾的独自冲向了许平。

    “木叶···投降！”

    抱着三代的尸体，自来也含泪说出了投降。

    伴随着五大忍村投降，第四次忍界大战就此结束。

