    “不能够坐以待毙的，我得要试探一下这些鬼子的底线，和心态才行！”

    大概思考了比较长的时间之后，阎司令官就下定了决定，准备要去给日军第一军司令官筱畑义男，还有司令官畑俊六大将发起诈降的电报来着。

    他可是知道日军一直以来都是拥有想要诱他，并且能够把日军的兵力转用于其他战场上开疆拓土作战的想法。

    所以这一次阎司令官也是作好了一旦真的是情势危急的话，那么他也就顾不得那么多了，只能够为了保命，啥事情都要想一下办法来着。

    很快，日军第一军司令官筱畑义男就在自己的司令部那里接收到了来自阎司令官的诈降电报。

    “哼！现在才想要来投靠我们帝国皇军？”

    “是不是已经迟了？”

    “这个阎老西真的是墙头草啊！”

    可惜当日军第一军司令官筱畑义男一看完阎司令官这一封诈降的电报之后，他却是冷笑道。

    “你说这一次我们能够不能够引诱到刘飞洋所部出来，然后把他们给全部歼灭掉呢？”

    “藤田君！”

    不过在冷笑完之后，日军第一军司令官筱畑义男，却是立即就转身对着身边的师团长藤田进询问道。

    “这个很难说，不过我已经调遣了部队，在你的大军的后面，随时随地都可以杀刘飞洋所部一个措手不及的！”

    “不过那一个阎老西，你真的不让他投降吗？”

    “我们帝国皇军一直以来都有让他投降的意思来着，这也是司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王的意思，因为只要他投降了我们之后，那么我们帝国皇军不但不用浪费一兵一卒就可以占领他所拥有的一切据点城池，并且还可以把他所拥有的那些晋绥军，给全部收编整顿成为伪军来着！”

    “与此同时，我们帝国皇军也是可以立即抽调足够的兵力出来，去攻掠其它的国土地带，特别是大本营正在制定着要进攻支那军坚守的长沙的作战部署，所以我们还是比较缺乏部队来维持后方的占领区来着！”

    “所以如果这个阎老西真的是愿意投降我们帝国皇军的话，那就给他一个机会来着，当然前提是需要他是真心实意的投降来着，并且我们也是需要借打击他来引诱出那些敢于和我们作对的支那势力，还有刘飞洋所部来着！”

    “所以你不要拒绝他这么快来着，如果真的没有了退路给他的话，说不定会让这个阎老西誓死和我们帝国皇军进行战斗来着！”

    “虽然我们帝国皇军一点也不惧怕他那么一点兵力来着，甚至他的晋绥军部队的战斗力，简直就是不堪一击来着，但是能够不用动武，就暂时不要动武来着！”

    “因为我最喜欢的就是不战而胜！”

    当日军第一军司令官筱畑义男的询问声音一落下之后，师团长藤田进则是微微一笑提议道。

    对于他来说，他的目标根本就不是这个容易对付的阎老西来着，而是刘飞洋所部来着，所以只要不是关于处理刘飞洋所部的军事行动，

    他都是不太关心，以及也不会太在乎，要知道只要他的特别作战部队一出，除了刘飞洋所部能够与之对抗之外，大部分的国军部队，根本就是无法对抗来着。

    因为他所指挥的鬼子部队，不是普通的日军师团来着，而是一支超级精锐的鬼子部队来着。

    即使是日军师团面对师团长藤田进现在所指挥的这一支精锐特种部队，也是同样会被击败来着。

    所以因为拥有了一定的实力之后，师团长藤田进是真的没有把一般的部队放在眼里来着。

    “既然如此！那我就听你的劝告，藤田君！”

    闻言之后，日军第一军司令官筱畑义男沉思了一下之后，也是很是同意师团长藤田进的建议，而点头回应道。

    “嗯！那我就继续去前线观察一下战况先，我现在最期待的出现的部队，就是刘飞洋所部来着，至于其他所有的支那军部队，我根本不会去在意来着，所以其他的支那军部队就交给你来对付了，司令官阁下！”

    当看着日军第一军筱畑义男听从了自己的提议之后，师团长藤田进也是礼貌性的回应了一下道。

    然后，他就立即出去前线进行观察，看一下刘飞洋所部到底会不会出现来着。

    至于司令部，就只剩下了日军第一军筱畑义男一个人呆着。

    对此，日军第一军司令官筱畑义男也是准备跟随着师团长藤田进，去前线看一下战况，然后才去处理他的作战指挥来着。

    不过就在他刚踏出自己的司令部的时候，作战参谋冲田修一却是面色颇为紧张的，满头冷汗的跑到了他的面前。

    “报告！司令官阁下！”

    “根据我们部署在支那军第二战区，和第八战区的情报员的侦察，支那第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，已经派遣出了他的主力部队第35军，外加骑兵七师前来支援阎老西的晋绥军部队来着！”

    “而且这个支那军将领也是亲自带兵出击，前来支援来着！”

    “请司令官阁下下达指示！”

    然后，作战参谋冲田修一很快就立即进行汇报道。

    “嗦嘎！支那第八战区，和第二战区北路军也来奏这个热闹？”

    “好！那我就让他们有来无回！”

    “原本我只是想要解决掉那些烦人的晋绥军部队而已，真的是让我意想不到的是居然还把另外的支那军也给引诱了出来，好啊！这一次我真的是幸运了，我一定要将这些该死的支那军全部一网打尽，一个不留来着！”

    一听到傅司令官亲自带部队出击来支援阎老西的情报之后，日军第一军司令官筱畑义男顿时就兴高采烈的大笑道。

    “可是司令官阁下！我们的情报系统，还给我们汇报了另外一个消息来着，那就是支那八--路的第129师，和第120师，还有不少的支那游击队，都是正在蠢蠢欲动着，他们的目的似乎也是要来支援那些正在被我们帝国皇军，给打的节节败退着的晋绥军部队的！”

    不过就在日军第一军司令官筱畑义男笑声落下之后，作战参谋冲田修一却是依然满头冷汗，面色比较忐忑紧张的，继续进行汇报道。

    “哈哈哈哈！嗦嘎！就让所有的支那军一起来吧！我不管他们是那一方的势力，只要胆敢过来挑战我的第一军的话，我都要他们全部死滴！死滴！”

    “我要他们全部都知道我们帝国皇军的可怕实力来着，根本就不是他妈妈这些蝼蚁部队，能够进行对抗来着！”

    “给我传令下去，就让这些来支援阎老西的晋绥军部队的支那军，全部进入我们的攻击范围之后，才开始反击他们，不要在半路上就歼灭了他们，要不然我都没有机会亲自指挥部队把他们给一网打尽来着！”

    “只要把这些烦人的支那军全部，都解决掉了的话，那么我这一次的功劳，可就大了，特别是如果还能够把那个该死的刘飞洋所部给全部引诱出来，并且全歼了他们的话，那么我肯定会轰动全军上下来着，并且成为本土里面话题热议的风云人物来着！”

    当作战参谋冲田修一的再次汇报的声音一落下之后，日军第一军司令官筱畑义男就顿时开怀大笑，心情好的不要不要的笑着回应道。

    与此同时，他的战意也是瞬间就达到了鼎沸的程度，恨不得马上能够出击把所有的国军部队全部歼灭掉来着。

