    柯南一点不怂，仰头看着美马和男，“你昨天不是说过了吗？你说鬣狗不会汇聚在没有猎物的地方，虽然那不一定是他们想要的猎物……说明你已经知道宝藏是什么了，对吧？”

    美马和男转头看站起身的池非迟，“你呢？想知道藏宝地在哪里吗？”

    “不想。”

    池非迟回答得干脆果断，让美马和男和柯南齐齐一噎。

    喂喂……

    柯南一头黑线，小伙伴就不能配合一点，说句‘想’吗？要是池非迟说想知道，搞不好美马先生就直接告诉他们了呢？

    “为什么？”美马和男不解，“你不想知道宝藏是什么吗？虽然不是他们想象中那种价值连城的珠宝和黄金，但那里的东西也值得观赏，说不定还能拿到一两块金子。”

    池非迟伸手接住飞起来的非墨，一脸平静道，“我不缺钱。”

    美马和男深深看了池非迟一眼，扭头就走，“小弟弟，你跟我来！”

    柯南看了看池非迟，连忙跟上。

    他怎么觉得美马先生有种‘恨铁不成钢’的恼火呢？

    在柯南和美马和男离开后，非墨压低声音嘎嘎叫，“主人，我昨晚看过了，船上根本没金子！”

    池非迟蹲下继续削自己的木块。

    他想不想知道凶手是谁？不想，因为他早就知道了。

    他想不想知道宝藏地在哪儿？不想，因为他早就知道了。

    他难道不喜欢金子、珠宝和其他有价值的古物？喜欢，可是那破船上啥都没有，如果他想要海底的宝藏，非离隔段时间就能发现一两处。

    被剧透的生活，难道还要他费劲演出一副‘我好感兴趣，我好想知道’的模样吗？

    ……

    十分钟后，柯南跑回后院，看了看池非迟丢在脚边的烟蒂，好奇走上前。

    小伙伴削木头玩？居然玩得这么专注？

    池非迟察觉柯南来了，蹲在地上抬眼看向柯南。

    名侦探是真的矮。

    柯南走到近前，有些无语，“池哥哥，先别玩了，美马先生想让你去一下。”

    “嗯。”

    池非迟收起削得差不多的木块，往走廊去，想了想，又解释道，“我想给你们做个好玩的玩具。”

    “谢、谢谢……”柯南一头黑线。

    现在可是有杀人、抢劫、枪击案件发生了，池非迟还有心情给他们做玩具？

    小伙伴堕落起来是真的堕落！

    日式书房里，美马和男、灰原哀、元太、光彦、步美围坐在桌旁看着一张地图，听到开门声，转头看过去。

    “打扰了，”池非迟进门后才收起手机，看向一脸不高兴的美马和男，“您找我有什么事？”

    “你还真的一点都不好奇吗？”美马和男叹了口气，恨铁不成钢也变成了无奈，起身走到书架旁，抽出一个文件夹递给池非迟，“给你，作为你给我那个汉方药药方的回报，我不喜欢欠别人的人情，这是我早年搜集到的一处宝藏信息，至于东西还在不在，我就不清楚了，你想要可以自己去找。”

    “谢谢。”池非迟没有拒绝，接过之后，随手递给坐在一旁的灰原哀。

    美马和男深吸一口气，努力控制住噌噌往上升的血压，很快又笑了起来，“算了，不感兴趣是好事，是我之前想得不够周到。”

    “那个……”元太期待看着灰原哀手里的文件夹，“可以由我们去寻宝吗？”

    光彦故作深沉地点头，“要是我们找到了宝藏，自然有池哥哥的一份！”

    池非迟在一旁坐下，“那就给你们当下次的活动项目。”

    美马和男眼皮跳了跳，这种可能遇到不少危险的寻宝，就交给小孩子当活动？

    “好耶！”三个孩子欢呼。

    “不过现在不行，”灰原哀抱紧文件夹，一脸严肃道，“做事不能三心二意，现在还是尽快解决你们眼前的暗号，这个宝藏地点我会先看看。”

    “灰原，如果有危险，我们是不是就要放弃了？”元太问道。

    灰原哀视线飘了一下，神色依旧正经，“不是，如果有危险的话，我们要做好准备再去，争取把宝藏一次拿到手。”

    三个孩子纷纷赞同，把注意力转移到桌上的藏宝图上。

    灰原哀心里松了口气，看了看趴在桌上玩手机游戏的池非迟，又悄悄叹了口气。

    如果那个地方实在危险，别说孩子们，非迟哥也别想去，不过非迟哥也真是的，带小孩子带得这么野，心也太大了。

    柯南带着三个孩子解出了‘两个女神’的暗号，又听到美马和男说赖亲岛上有两个女神雕像的神庙入口，因为地震塌陷而无法供成年人进入，而那些宝藏猎人在找别的入口，猜测道，“他们应该已经找到从其他路线进去的方式了，所以就算有警察到岛上调查，也不想着逃跑，还冒险偷走了弯刀和手枪……”

    “有……有人吗？！”

    外面传来虚弱又惊慌的女声，随即是噗通倒地的声音。

    一群人到门口，看到山口喜美子倒在门口的地上，元太惊讶出声。

    “是潜水店的姐姐！”

    美马和男连忙上前蹲下，将人扶起来，“你怎么样了？”

    “毛……毛利先生在哪里？”山口喜美子虚弱问道。

    “他现在不在这里，”美马和男忙道，“应该是去村公所了。”

    山口喜美子看到池非迟和孩子们都在旁边，伸手抓住池非迟的裤脚，艰难出声道，“小兰和园子被抓走了……在、在船上……”

    “被谁抓走了？！”柯南焦急问道。

    山口喜美子勉强打起精神，“松本……那个宝藏猎人……”

    美马和男立刻道，“他们一定是去了赖亲岛！”

    柯南转头对三个孩子道，“你们快点去村公所告诉叔叔！”

    三个孩子已经慌了神，连忙穿上拖鞋往外跑。

    池非迟站起身，“美马先生，你送山口小姐去医院……”

    “可是……”柯南皱眉。

    “我昨天租了游艇，想带你们去海上看看，本来以为下雨会用不上了，”池非迟把非赤从衣领中拎出来，塞到灰原哀手里，走向自己的房间，“你准备一下，我去拿小型氧气瓶。”

    柯南看向皱眉站在原地的灰原哀，有些迟疑，“灰原……”

    快变天了，让池非迟跟着跑去海上肯定有危险，但总要有人送他过去或者一起去，他们也不能让美马和男这个无关的人去冒险。

    “我知道了，”灰原哀揣着非赤往门口去，语气淡定道，“说什么你们也会去的，我就负责看好孩子们，不给你们添麻烦，你们自己小心。”

    “新……柯南！”阿笠博士匆匆进门，“我在路上遇到孩子们，听说小兰和园子被抓走了？”

    柯南正色点头，“是啊。”

    “就算我劝你，你也肯定会去救她们的吧，你等一下，我有东西要给你……”阿笠博士说着，从外套口袋拿出两个细长的圆柱金属筒，给柯南演示，“带着这个去吧，这是小型氧气瓶，拉开这里能吸十分钟的空气，不过我只带了这两支，这是最后的办法了……”

    柯南点头，接过阿笠博士手里的氧气瓶，转头看向换了件冲锋衣外套出来的池非迟，，“池哥哥，你那里有多少小型氧气瓶？”

    池非迟拉开口袋拉链，把一支支小型氧气瓶往外拿，“博士上次给我改进了……”

    一支，两支，三支……

    阿笠博士：“……”

    打扰了打扰了。

    “五支。”池非迟把氧气瓶数了一遍，又重新装回口袋，看向柯南，“我这里还有可以快速充气的救生垫，捆东西用的绳子，防止体温流失的防水布，两块密封的巧克力，两瓶淡水，其他还有一些乱七八糟的东西，像是折叠刀之类的。”

    柯南：“……”

    有个被害妄想症倾向的小伙伴真幸福！

    池非迟又道，“虽然救生垫只有一个，但我们到时候可以用身上的衣服制作紧急的救生圈，在海上活个一两天是没问题的。”

    一旁的美马和男听呆了，“你到底是……什么人？”

    “兽医，一家娱乐公司的顾问，毛利侦探的弟子……这次出门，我忘了带名片，”池非迟说着，看了看柯南手里的两个小型氧气瓶，上前拖着柯南的衣领出门，“我们抓紧时间，海上恐怕快要起风了。”

    “等、等等！”美马和男连忙放下昏迷的山口喜美子，“我对怎么应付海上风浪比较有经验，可以送你们过去！”

    “我有非离。”池非迟头也不回地拖着柯南往海滩边。

    柯南双脚在土地上拉出两道长痕，突然觉得这次救援稳得不行。

    跟着他家小伙伴太有安全感了，无论在哪儿，生存几率都能被大大提高，不过……

    “你能不能放开、让我自己走？”

    “抱歉。”

    ……

    两人一路到海边，池非迟快步走，柯南就得跑起来，看着码头上的一排游艇和渔船，气喘吁吁问道，“是、是哪艘？”

    “这边。”池非迟从口袋翻出钥匙，上了停在码头的游艇，“来驾驶舱坐好，如果游艇翻了，我们就跳出去，非离会注意接应我们。”

    柯南见海上确实起风浪了，连忙跟进驾驶舱，“先别说那种丧气话，要是游艇翻了……”

    “嗖！”

    游艇一开始的速度就快得吓人，还在不断加速，冲破海浪，溅起海水，在海浪渐大的海面上留下一道长长的白痕。

    柯南吓了一跳，抬头看到池非迟的平静脸，也没有埋怨，认真拿过地图，准备在需要的时候帮忙辨认方向和路线。

    他家小伙伴看起来淡定，但心里应该还是着急的。

    全速赶过去，他当然不会有意见。

