    是故意的，还是没理解到位，这些都不重要。

    虽然心里不知道为什么，生出些许小遗憾，但是总体来说，影响也不大。

    毕竟，自家人知道自家事，王昊可是很清楚，他还真就不是冲着来“玩”的，他这次过来这种不正规的场所，真正的目的，就只有两个字儿——搞事！

    只不过……

    搞事归搞事，在真正走进这间“夜色酒吧”的大门之前，王昊还得确定一件事。

    那就是，这间酒吧的老板，算不算得上是什么厉害人物……或者说，够不够资格被他找麻烦！

    在这个世界上，做任何事，终究都是有个成本的嘛。

    搞事情就不需要成本了吗？

    同样需要！

    但这种事儿，王昊还不能直接问阿三。

    虽然“阿三”这个称呼听起来确实是傻了点儿，但是王昊可不会真的就把他这个人给当成傻子。

    不管怎么说，好歹这家伙也是李幼仪派过来的间谍！

    过去、现在……甚至还可以把未来也给算进去，能当“间谍”的人，会傻吗？

    要不是有能力、有手段，王昊可不信，这个阿三，能混成自己那位“小姨”的心腹。

    很认真的思考了一下，目光左右转悠一圈儿，王昊最后才打量起了那间酒吧，看似不经意的朝阿三问了句：“这场子看起来客流量还行，应该挺热闹的吧？”

    “是啊！”

    闻言，阿三也认同的点了点头：“附近这几条街，不正规的酒吧一共有四家，小半个城区里，就属这里最热闹、生意也是最好。”

    “生意好，和这地脚也有点儿关系吧？”

    王昊虚着眼睛，朝四外圈儿指了指：“虽然这会儿天已经黑了，但我觉得，这附近的租金，应该不低吧？”

    “这个我就不知道了，不过这一代，也确实算是个小商业中心，附近的几间写字楼，开了不少公司，听说有不少白领，晚上会来这里放松一下。”

    “哦？”

    听阿三这么一说，王昊不禁来了几分兴致，他不由问了一句：“那你说的那些人，知道这里不正规吗？”

    “这个……不清楚。”

    阿三所说的这三个字，究竟是指他自己，还是指那些白领们，这个王昊也是真的不清楚。

    不过，话赶话的都已经说到了这儿，他也就顺理成章的往下问道：“客流多、生意好，这间酒吧应该挺赚钱的吧？啧啧，开在这么好的地段，居然还能安安稳稳的开着……对了，这酒吧谁开的？”

    “呃……”

    说起这个，阿三倒是卡了壳，这不禁让王昊有些奇怪的看了他一眼：“怎么，你也不知道？”

    “那倒不是，只是……”

    “知道你就说啊，干嘛吞吞吐吐的？”

    发现阿三这会儿脸上的表情有些古怪，王昊眉梢微微一挑：“怎么，难道这间酒吧的主人，很不好惹？”

    “要说不好惹的话，确实有点儿。”

    犹豫了好半天，阿三终是缓缓说道：“真要论起来，这间酒吧还真不算外人开的。”

    “什么？”

    等了半天，结果等来阿三这么一个回答，此时此刻，王昊是真心觉得意外。

    不是外人开的，那……难道，是自己人开的？

    哪儿来的自己人？

    脑子里冒出来这个念头的第一时间，王昊几乎是本能的，就想到了一个人——他小姨，李幼仪！

    “喂，你总不会说，这酒吧是我小姨开的吧？”

    “不是，这里……是李总二哥家二公子名下的产业。”

    “哦？”

    阿三所说的李总，那当然是指李幼仪。

    自己小姨的二哥……

    那岂不是，我二舅？

    我二舅的二儿子，这是……我表兄弟？

    掰着手指头算了好半天，这才好不容易算过来是个什么关系，王昊这会儿是真心有点不知道，该说点什么才好了。

    阿三啊阿三，我看你是不想混了吧！

    别人不知道，但作为亲身经历者，王昊当然再清楚不过，就在今天上午那会儿，在云河茶楼里跟李幼仪见面时，对方可是不管说什么，都藏着掖着的。

    关于自己除了这么个“小姨”以外，还有别的亲戚，这一点李幼仪亲口承认过。

    但是，具体都有谁，她可是一个字儿都没说。

    不止没说，甚至她还直接扔出来一顶“为你好”的帽子。

    要不是王昊躲得快，没准儿现在他整个人，都已经被他那位“小姨”给软禁起来了！

    结果没成想，晚上想出来转悠一下，结果李幼仪她自己严防死守的东西，居然被阿三这个由她一手安排的保镖给泄露出来……多有意思！

    想到这件事，如果要是被李幼仪给知道的话，她脸上可能会出现的表情，王昊就觉得有趣。

    不过，等她知道，这也是以后的事。

    还是先关注眼下吧！

    想到这儿，王昊随口又朝阿三问了一句：“对了阿三，你说的那位李二公子家的李二公子，他叫什么，今年多大？”

    “李杰，今年二十六。”

    “哦，那也就是说，他算是我舅表哥了呗？”

    “是……吧……”

    “那就行！”

    随手一巴掌，就这么拍在阿三的肩膀上，紧接着王昊就迈开大步，走进了这间“夜色酒吧”的大门。

    也不知道是不是错觉，看着王昊一边走着路，一边好像面条似的身后甩着的两条膀子，阿三的脑子里，愣是冒出了“六亲不认”这个有些嚣张的词汇。

    今天晚上，恐怕……太平不起来！

    但不管怎么说，王昊这位“老板”都已经进去了，阿三还能怎么办？

    他当然也只能跟着走进去！

    不保护“老板”的保镖，这是不想干了吧！

    事实上，阿三有没有跟上来，保护自己的时候，又会不会出工不出力，这些王昊统统都不关心。

    现在的他，在得知这间酒吧是自己亲戚开的以后，已经微微有些犹豫了。

    是按照原定计划，直接开始搞事情，还是……给自家亲戚一个面子？

    这两个选项，对于王昊这种有着轻微选择障碍的人来说，并不是那么太好选。

    所以，他决定在做出选择之前，先跟自家亲戚——见一面儿！

