    看着唐宁小心的把那巨蟹样式的钥匙扣绑到钥匙上的模样，崔志勋突然感觉自己好像心里的某一小块被触动了一样。

    只是钥匙扣而已，既特殊又不特殊。

    相比于其他女人送的皮带手表还有领带等，这东西确实蛮特殊的。

    价钱不价钱倒是不重要，但怎么说呢？

    反正就是莫名其妙。

    “呐！”

    弄好后，唐宁把钥匙又还给了崔志勋。

    看着钥匙上面挂着的蟹钳模样的钥匙扣，崔志勋不自觉地就笑了。

    “谢谢！我很喜欢！”

    把目光从钥匙扣上面转到面前佳人的身上，崔志勋真诚的说道。

    两人就这样互相对视了好几秒，随后唐宁才把目光移开。

    “下午那个......”

    “他叫凯恩，我大姐夫，之前在贝恩咨询公司......”

    崔志勋给她介绍了一遍凯恩的来历。

    “中央战略室，你为什么不跟我们商量一下呢？”

    唐尼有些抱怨道。

    这种重要的事情，怎么也该跟她们这些高层招呼一下吧？

    “也是事发突然嘛！而且我是准备等放完假再跟你说的。”

    崔志勋有些不好意思的笑道。

    毕竟专权独断惯了，一时没想起来这茬。

    不过之后肯定还是要开董事会的，到时候不都也一样说嘛！

    “不是说你做的不对，只是毕竟是公司的大事，你最好跟我们商量一下。”

    唐宁说的也没问题，确实是崔志勋考虑不周。

    但她现在这副样子，颇有些管家婆的架势...

    “下次一定！”

    “......”

    为了表明自己‘知错’了，崔志勋晚上特意请唐宁去吃了个饭。

    饭后崔志勋为表‘诚意’，还准备请唐宁去清吧坐一会儿，但可惜被她拒绝了。

    理由是今天不方便，下次再说。

    具体是哪里不方便，崔志勋也没问，反正就是不能喝冰的。

    ......

    第二天上午，崔志勋带着看起来略微有些精神不佳的凯恩来到公司。

    合同已经签完了，基本上可以确定凯恩已经是起点集团的一员了。

    不过还得在明天的股东大会上正式官宣一下。

    先把凯恩安排了一下，给他配了些助理啥的，然后剩下的崔志勋就丢给崔允浩了。

    反正也是他的堂姐夫，该招待还是得招待一下的。

    而且崔允浩看起来对凯恩的到来异常的热情。

    照他的话说，这都是咱崔家人，肯定不一样啊！

    他话里的隐藏意思崔志勋也听出来，不就是想拉帮结派么？

    安排好这些事后，崔志勋就回到了自己的办公室。

    随后一些大大小小杂七杂八的事情就都一拥而上。

    仅仅几天的时间而已，需要处理的事情就一大堆。

    “会长，金成洙代表来了。”

    小秘书请示道。

    “让他进来吧！”

    正在看文件的崔志勋头也没抬道。

    没一会儿，有一段时间没见的金成洙手里拿着一叠文件走了进来。

    “这么多？都是啥？”

    看着这一大叠的文件，崔志勋人都麻了。

    “这是接下来KakaoM将要收购的影视娱乐经纪公司的部分资料。”

    金成洙解释道。

    收购公司？还是演员公司？

    KakaoM的各项计划都是之前早就制定好的，崔志勋接受后也没做什么太多的更改。

    听到金成洙的话后，崔志勋来了兴趣，直接放下手上的事情，转而看起了这些资料。

    kingkong by Starship、BH、SOOP、Jwide、awesomeent、VAST.....

    好几个，都是南韩有名的演员经纪公司，崔志勋从中看到了好些个眼熟的名字。

    比如说韩佳人、韩孝周、朴宝英、金高银、金裕贞以及裴秀智等等等等。

    男的大牌明星也有很多，但是不提也罢。

    有意思的是裴秀智和李栋勋这两个倒霉蛋，也都在这里面。

    裴秀智还好，刚离开JYP加入的SOOP公司，还没有完全被KakaoM收购。

    但是李栋旭所在的kingkong by Starship，本就是星船下属的影视版块部门。

    所以说为什么之前那么轻易就爆出了两人的绯闻，还是直接实锤的那种？

    还不是因为这根本就是自家主子主动放出去的......

    效果很不错！

    一方面SK集团的丑闻直接被盖过去了，一方面裴秀智跟李栋旭两人之间.....

    反正就差不多走到头了嘛！

    虽然还没公布分手，但是......

    别问崔志勋是怎么知道的，反正就是知道。

    咳咳！

    ......

    “进行的怎么样了？”

    看了好一会儿，崔志勋才抬起头来问道。

    “其中有几家已经谈的差不多了，只要会长您点头，我们很快就可以完成收购。”

    金成洙一如既往的恭敬道。

    “嗯，那其他的呢？”

    崔志勋点了点头又问道。

    “正在接触中，不过他们都有意向，预计未来两个月之内可以达成收购。”

    “可以，那就这样去办吧！”

    听完汇报后，崔志勋就直接说道。

    这些东西说实话他也不是很懂，也不太关心。

    只要确认没问题就行了。

    其实起点集团旗下的这些子公司，基本目前都是自主运营的。

    要不是KakaoM是其中最大的一个，而且崔志勋还兼任了社长，这些事情也不会到他这里来。

    不过演员也不错，不比女团差。

    到时候说不定可以接触一下，毕竟崔志勋可是某些人忠实的‘粉丝’。

    ......

    晚上，崔志勋正跟雪莉打着电话。

    “我明天公司要开会，还不知道要带什么时候，可能没办法去接你们了，要不我派个车过去吧。”

    崔志勋对着电话那头的雪莉说道。

    七点的航班，从首尔赶到仁川机场也得一个小时左右。

    而且开会这玩意，本来就是不确定的事情，说不定还得扯皮多久呢。

    “我们没关系的，不过偶吧你晚上能过来嘛？”

    雪莉的声音有些失望，不过很快就恢复了过来。

    “晚上啊？”

    崔志勋想了想，还真没什么。

    “晚上应该可以。”

    “那好，那我们晚上在家里做好饭等着偶吧，要记得来哦！”

    雪莉顿时又开心了起来。

    快乐就是如此的简单！

    “好的，记得洗干净等我哦！”

    “嗯！”

    听着那边雪莉传来的小声嘤咛，崔志勋满意的笑了笑。

    雪莉嘛！确实还是很带劲的。

    毕竟水蜜桃嘛！

    好吃又多汁，就很棒！

