    “以我们的实力难道还干不掉一个区区崛起几年的魔主么？”

    第三位阿波罗家族的强者冷喝道。

    “各位这是商量着要怎么杀我么？”

    楚风的声音突兀在这里响起。

    当即这三人神色一变，猛地回头。

    一个青年双手插兜走了过来，正是楚风。

    之前妖姬打电话告诉了他这阿波罗家族的人在江州落脚点。

    而这阿波罗家族之人的行踪也是一直被魔狱的人给监视着。

    只是他们并不知道，或者知道了也不在乎。

    “魔主！！！”

    三位阿波罗家族的强者目光凝视着楚风，冷漠地喝道。

    “堂堂的欧洲古老家族阿波罗家族就派了你们几位来么？”

    “看来他们是纯粹让你们来送人头的啊！！！”

    楚风看着这三人冷笑着，眼中泛着一抹不屑的神色。

    “魔主，你太狂妄了！！！”

    “由我们三人拿下你足够了！！！”

    这三位阿波罗家族的强者看着楚风冷冷地喝道。

    他们的眼中都是泛着森冷的寒芒。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    这三人身上都是爆发出一股滔天的金色火焰。

    随着这三股可怕的火焰爆发出来。

    他们身上都是释放出恐怖的威压。

    半步宗师！！！

    他们三人的实力都是完全达到了半步宗师的地步。

    此刻他们都是释放出阿波罗家族的火焰血脉力量。

    一身实力不断暴涨，已经完全超越了普通的半步宗师强者。

    达到了一个极其可怕的地步，甚至能和传说中的宗师抗衡。

    他们三人直接站在楚风三个方向，呈三角形。

    三股恐怖的血脉威压压迫着楚风。

    他们双手一挥。

    顿时他们身上滔天的血脉力量化作金色火焰将他们笼罩起来，更是将楚风完全笼罩在其中。

    在这金色火焰中，楚风身上承受的压迫力更重。

    一身的元气力量都是受到了压制一般。

    “死！！！”

    这三位阿波罗家族强者面色冰冷的喝道。

    三人齐刷刷的朝着楚风轰出一掌。

    这一掌蕴含着他们全身的力量。

    化作火焰的血脉力量更是全部朝着楚风镇压轰杀而去。

    他们三人这联手的可怕一击，威力恐怖如斯。

    比之当初太阳神的攻击不知道强了多少。

    就算是宗师境的强者面对着他们这一击恐怕都难以承受。

    滔天的能量扩散开来。

    直接将周围百米内的一切都给顷刻间倾覆掉了。

    “九号，这魔主死了么？”

    此刻在这暗处，三道黑衣身影隐藏着。

    他们正是天网派出的三位黑金杀手，分别是九号和十三十四号。

    十八位黑金杀手代号根据实力划分分别是一号到十八号。

    而之前死在楚风手中的就是实力最差的十八号。

    “身为魔主，恐怕没这么容易就死，做好准备，施展出致命一击。”

    这九号黑金杀手面色冰冷的说着。

    随之他们三人的身影突兀消失在原地。

    轰轰轰！！！

    此刻在这三位阿波罗家族强者的攻击所在。

    一连串的轰鸣爆炸声响起了。

    等到这轰鸣爆炸声停止，可怕的能量消散掉。

    这三位阿波罗家族的超级半步宗师强者的身影呈现出来。

    此时他们目光都是瞪着楚风所在的位置，眼中充满难以置信的神色。

    只见在这楚风原本所在的位置。

    他依旧站在这，并没有被他们三人可怕的攻击给摧毁掉。

    此时的楚风只是全身衣服被轰的破破烂烂，露出了其精壮魁梧的肉身。

    其后背那条贯穿整个背部的黑龙纹身呈现出来，泛着诡异的黑色光泽。

    他整个身躯都是闪耀着黑色的光泽。

    散发着一股强悍，坚不可摧的威势。

    “怎么可能？”

    “你怎么会一点事都没有？”

    这三位阿波罗家族的强者看着楚风一脸难以置信的神色。

    他们的攻击加上他们三人的血脉力量联手之下。

    就算是宗师境的强者都不可能毫发未损。

    而楚风却是毫发未损，一点伤害都没有。

    “想伤我，你们还嫩了点！”

    楚风冷笑着。

    “血脉燃烧！！！”

    这三位阿波罗家族的强者目光互相对视了一眼，直接喝道。

    顿时他们就直接燃烧着体内的血脉力量。

    这欧洲七大古族之人体内都蕴含着神秘强大的血脉力量。

    这血脉力量激发出来可以增强着他们的战斗力。

    同时他们在关键时刻还可以燃烧牺牲自己的血脉力量。

    以此来大幅度的提升他们的实力。

    只是血脉力量燃烧之后他们的境界和寿命都将大跌。

    所以不到关键时刻他们这些欧洲古族的人是不会燃烧血脉力量的。

    如今这三位阿波罗家族的强者为了灭杀魔主，也是不惜燃烧自身血脉力量。

    就是为了将楚风彻底灭掉。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    随着这三位阿波罗家族强者的血脉燃烧。

    他们的一身实力瞬间跨入了宗师之境。

    三股恐怖如斯的威压弥漫开来。

    “灭！！！”

    这三人神色冰冷的注视着楚风，身上爆发出一股金色火焰力量。

    他们直接凝聚出一道金色玄印，然后朝着楚风轰杀而去。

    这三道金色玄印绽放出刺眼的金色光芒，蕴含着宗师之力。

    宛如三轮烈日朝着楚风轰去，爆发出滔天的威势。

    轰隆隆！！！

    瞬间这三位阿波罗家族强者燃烧自己血脉力量爆发出来的最强一击就落在楚风身上。

    将其完全吞噬掉了，滔天的能量扩散开来。

    这三人都被震的连连后退，脸色惨白，口中吐着鲜血。

    他们的境界和生命力也是大幅度的下跌，有一种枯竭的感觉。

    唰唰唰！！！

    就在这时，三道黑色流光爆射而来，直接撕裂空间。

    朝着这被金色玄印吞噬掉的楚风轰杀而去，要将其给劈成几半。

    而这正是那三位天网的黑金杀手出手了。

    他们都是施展出一招秘技，加上黑金古刀的威力。

    他们三人爆发出来的力量同样恐怖无比。

    铛！！！

    铛！！！

    铛！！！

    他们三人手中的黑金古刀落下。

    却是传出一连串金属轰鸣的声音，无比刺耳。

