    纪纲有用，黄昏不能死。

    那就只有舍弃陈瑛。

    对李谦道：“北镇抚司那边怎么着？”

    李谦道：“等您旨意。”

    朱棣犹豫半晌，“抓罢，只有让都察院右都御史吴中升任左都御史，让御史顾佐升任右都御史，立储大典之后，朕会下旨。”

    可以的话，留下陈瑛的命，贬谪到地方，时机合适了起用罢。

    人才。

    朕还需要很多很多的人才。

    李谦立即转身离去。

    朱棣对狗儿道：“让他们进来罢。”

    说完拿起筷子，对皇后道：“尝尝，味道真不错，朕这些年，就没吃过这么好吃的吃，悦目不说，关键赏心。”

    徐皇后眉宇略有隐忧，笑了笑，也尝了一下。

    眼睛亮了。

    没想到三妹夫还有这等优点。

    都说君子远庖厨，但如果每天都有这种好菜吃，让三妹夫天天呆在厨房里，也是好的！

    黄昏等人进院后。

    朱棣看着黄昏，许久才道：“坐罢。”

    吃饭！

    既然陈瑛参与到军器监火炮炸膛中，且被锦衣卫抓住了把柄，那么他弹劾黄昏的事情自然无法成为收拾黄昏的理由。

    所以朱棣只能隐忍。

    另一方面，他确实不相信黄昏能够越过皇权，这是朱棣的自信，他更相信，在他百年仙去之前，绝对有办法让黄昏致仕！

    他又哪里知道，这是他和黄昏未来一战的基调。

    饭后，徐皇后和徐妙锦两姐妹闲聊，说的大多是养胎和孕期的事情，又或者说生了小奶娃后的事情，朱棣和黄昏与吴溥三人，则在书房“闲聊”国家大事。

    说的安南的事情。

    安南的使团已经来到大明，又被朱棣打发走了。

    朱棣问黄昏如何处置。

    黄昏笑说既然胡汉苍父子愿意还王权给陈朝旧人，那就把陈天平送回去便罢，后面的事情等着看好戏就成。

    天地不仁以万物为刍狗。

    在这国家大事上，黄昏不会圣母心。

    陈天平本来就是死局。

    胡汉苍父子不会轻易还政权给他，所以胡汉苍父子要杀他，而大明要想把安南的疆域纳入版图，陈朝王室也不能有后人。

    此举不过是顺应历史潮流而已。

    不过有个问题。

    陈天平此次回国会被胡汉苍父子杀了，而在陈天平身边陪护的大明官吏也遭受毒手，野史记载黄中率领的五千人也全军覆没，其实并没有。

    所以陈天平南下时，他身边的明朝官吏不能多，就那么一两个就够了，甚至还可以从死牢中挑选人假扮——大明的官吏可不能折损。

    这事还要一段时日，等自己有了官身，再和朱棣详谈。

    聊了许久，朱棣夫妻回宫去了。

    黄昏送走天子皇后，吩咐绯春照顾好徐妙锦，又找来穆罕穆拉，让她派两个人守护好夫人，并让穆罕穆拉和卡西丽和他一起出府。

    晚上出门，身边还是有护卫的好。

    来到南镇抚司，发现赛哈智果然还在衙门里，笑说：“这些日子你安静得很呐。”

    赛哈智确实无聊。

    没好气的道：“我也没办法啊，老弟你好久都不找老哥玩了。”

    黄昏没有继续寒暄，问道：“今夜你不下班，是要盯着北镇抚司那边，想趁机给纪纲找点麻烦？”

    赛哈智点头，“可不是，难得有这种答案，南镇抚司得盯紧了，免得北镇抚司乱来，真实原因嘛，老弟你懂的。”

    黄昏摇头，“今夜不用盯北镇抚司，随便他们怎么来都行。”

    赛哈智错愕。

    黄昏笑道：“今夜要杀人。”

    说了要杀，那就一定要杀。

    赛哈智懂了，“北镇抚司已经出发去抓陈瑛了，是纪纲亲自带队，我派了人全程紧盯，这样，我立即着人，去把全程紧盯的缇骑叫回来。”

    黄昏点头，“走，去诏狱等着。”

    赛哈智不解了，“你还要亲自下手杀陈瑛，这不合规矩吧？”

    毕竟黄昏现在不是锦衣卫了。

    黄昏摇头，“送他一程。”

    要不然哪来的报复快感，没错，我就是这么腹黑！

    在诏狱外等了小半个时辰，便见大队北镇抚司缇骑归来，押解着陈瑛去往诏狱，黄昏想去，被李春拦住，“闲杂人等，岂能进入锦衣卫重地！”

    黄昏：“……”

    赛哈智刚想说话，李春愣道：“赛镇抚使的南镇抚司连这也要管？”

    越权不说，也管不着。

    适时纪纲出现，挥手，“让黄昏进去。”

    李春这才作罢。

    毕竟是对一位朝堂二品大员动手，锦衣卫全部高层到底，李春、庄敬、王谦、袁江、纪纲、赛哈智，再加上黄昏这个闲人。

    刑房内，缇骑早已把陈瑛挂起。

    烙铁已通红。

    纪纲犹豫了下，看向黄昏，黄昏笑道：“没事，我说几句话就走。”

    上前，从火盆里拿起烙铁，吹了下，迎面而来一股热气，熏得面目生疼，黄昏叹了一句，“其实我一直很敬佩一些人，你们锦衣卫诏狱有的刑罚，甚至没有的刑罚，他们都能坚持下来，那是何等的信念和大无畏的精神。”

    纪纲笑道：“目前为止，锦衣卫诏狱还没有人能不开口。”

    黄昏摇头。

    上前两步，看着面目死灰浑身颤抖的陈瑛，“陈左都御史，知道后悔两个字是怎么写的了么？”

    陈瑛牙齿打颤说不出话来。

    黄昏继续道：“放心，今夜你不会受刑，毕竟是二品大员，又是读书人，这点面子还是要有的，我们给你留了颜面，那么你是否能配合下，主动说出你在军器监精心布局，欲要借火炮炸膛之事谋害陛下的阴谋诡计详说出来呢？只有这样，我和纪指挥使才能放心啊，毕竟明日就是立储大典，咱们谁也不知道两位殿下会不会有点出人意料的礼物，而你有没有参与到其中去准备这份礼物。”

    陈瑛看向纪纲，“救……救……我……”

    说话已在哆嗦。

    纪纲摇头，他已经明白黄昏的意思了。

    陈瑛必须死。

    纪纲于是说道：“你早知今日，何必当初，为何要谋害陛下呢。”

    一句话，已经定性。

    陈瑛颤抖着说，“你们……你们饶……我一命……以后我一定……一定……”却怎么也说不出后面的话来。

