    第二天早上沈韫去实验室，实验室门口站了一个人，是薛棋，她似乎在门口等着谁。

    沈韫在看到她后，说了句：“早。”

    薛棋说：“你今天好像来的有点晚啊。”

    沈韫脸上带着笑意：“嗯，昨天睡的比较晚。”他朝着实验室走去，可是走了几步，他又停了下来，看向薛棋：“你不进去吗？”

    薛棋说：“其实我在等你。”

    “等我？”沈韫有点意外，不过隔了半晌，他又说：“有什么事情要跟我说吗，不过，好像有点晚了。”

    薛棋说：“我还没说在这等你的原因，你就已经拒绝交谈了吗。”

    沈韫看向薛棋：“不是很明白你的意思。”

    薛棋说：“沈韫，我们都是聪明人，何必装傻。”

    沈韫笑着：“那好，那你找我什么事。”

    薛棋看着带着笑的沈韫，她冷笑：“既然你不想聊，我又何必自找没趣呢？”

    薛棋什么都不再说，直接从沈韫面前经过离去。

    沈韫看着她，也并不在意，在薛棋进了实验大楼后，沈韫也紧接着走了进去，之后到达实验室，因为都还不忙，大家都坐在那逗着那条在实验室休养的金毛。

    薛棋其实平时性格还算好，只是有点过于冷傲，她是一个做事情很认真的人，基本上别人在玩的时候，她从不参与，总是忙着自己手上的事情。

    沈韫进去后，便被孟师姐拖了过去看那条金毛，于是实验室的人都在围着那条金毛打转，只有薛棋一个人在实验台上研究着，沈韫检查了下金毛的情况，倒是恢复的很好，伤口也基本张合了，也未见蓄脓发烂。

    沈韫比较喜欢小动物，又加上金毛天生温顺亲人，他倒坐在那心情很好的抚摸着金毛玩。

    东子见沈韫挺喜欢金毛的，便问：“你要不要在师姐这带一条小狗崽回家养？”

    沈韫虽然喜欢，可从来都没想过要养过这些东西，之所以不养自然是太过麻烦。

    沈韫说：“不用了，我很忙，实在没时间照顾。”

    是啊，医学生哪里有时间来养这些，一年几乎都在实验室，就算是吃饭都可能在里头，再加上手头上各种实验项目都顾不上来呢，哪里还能照顾这种东西。

    东子说：“我看你喜欢，以为你想养呢。”

    沈韫笑着说：“喜欢是喜欢，喂喂流浪猫就已经很好了。”

    沈韫将零食递给正朝他摇尾的金毛，金毛咬住便在那咯吱咯吱咬着吃着。

    孟师姐在一旁说：“东子，我免费送你一条。”

    孟师姐可能拿着这些小狗崽头疼，因为狗崽并不是纯金毛，不知道金毛妈妈是跟什么混的，卖出去也不值钱，白送去宠物店都没人要，所以一早便在实验室慷慨送狗。

    东子见师姐的注意打到自己身上了，他忙说：“我？我还是算了，我养自己都养不活呢，何况是养狗，师姐您还是看看别人要不要吧。”

    孟师姐见东子都不肯要，她便很是不满的说：“东子，平时师姐没少在实验室里照顾你吧，现在送你一条狗，你都不要，你就是报答我的？”

    东子哀嚎，他说：“师姐其余忙我都答应，唯独这件事情你就是为难我了，你怎么不再去问问沈韫，他可是连流浪猫都定期去喂的人，你再磨磨他，说不定他有这个意向了呢。”

    沈韫坐在那听着孟师姐跟东子你来我往互呛着，他笑着听着，继续摸着金毛的脑袋。

    当然早上大家也没有耽误太久，在实验室玩笑了差不多半个小时，才各自开始干活。

    因为今天一天都会要待在这里，所以中午吃饭的时候，便有人问是去食堂吃，还是点外卖送这里。

    可能有人都在等着手下实验的反应时间，不能走开，要一直盯着，便大都赞同点外卖。

    沈韫倒也无所谓，在哪吃都是一样的，所以他说了句：“我都可以。”

    中午休息的时候，大家都已经累到在休息室里等外卖了，而只有沈韫在不远处拿出手机看着。

    实验室有人带了水果，他们便在等外卖的阶段，拿着水果在果腹，东子见沈韫一直都未过来，便忙着问了句：“沈韫，水果你不吃吗？”

    沈韫朝东子看了一眼，他说：“你们吃吧。”

    他继续拿着手机在看着，也不知道在看什么。

    东子只能作罢，继续在那吃着。

    之后外卖来了，沈韫才放下手机走了过来用餐，几人用完午餐，在实验室里一待又是一下午。

    一直到下午四点，沈韫中途又看了眼手机，他的手机很安静，没什么人发消息给他。

    而那通未存备注的号码，今天也一整天都很安静，沈韫皱眉看了一会儿，只能又再次放下手机。

    到下午六点的时候，实验室里的事情基本上都已经忙完，沈韫最先从实验室离开。

    东子见沈韫急着要走，忙问：“沈韫等等我们啊，一起去食堂吃饭！”

    沈韫答了句：“有事，你们吃吧。”

    他说完，放下东西便实验室的大门。

    而薛棋她们也才刚摘掉脸上的口罩。

    东子不解的说：“走这么急，干嘛去。”

    薛棋脱掉衣服对东子说：“我们一起吗。”

    东子说：“肯定的。”

    薛棋说：“走吧。”

    几人便一同出了实验室去食堂。

    不过走到半路时，实验室其余的人好像都约，便只剩下薛棋跟东子两人，东子发现薛棋这段时间很不对劲，越来越不好讲话了，他便问：“薛棋，你最近怎么了？心情不好？”

    薛棋走在东子身边，她看着前方说：“有吗，我有心情不好吗？”

    东子说：“明明那天我们决定出去玩，你话还挺多的。”

    薛棋说：“反正在你们眼里，我就是一个怪人，你又何必管我心情好不好呢。”

    薛棋阴阳怪气的说着。

    东子立马说：“我可没这样想薛棋，你别冤枉我。”

    薛棋冷笑，懒得理他。

    她加快脚步的朝前走着，而东子又追了上去：“对了，你跟沈韫怎么了？怎么感觉这段时间你们都没怎么说过话？好像怪怪的。”

    薛棋面无表情回着东子：“我们之间能够有什么，他怎么会注意我们这种人呢。”

    这句话连薛棋都未发现，语气带点了别的。

    而东子停住，在薛棋身后问：“你喜欢沈韫是吗？”

    薛棋猛然回头看向东子，很快，她语气无比激动说：“你胡说八道什么，神经病吗？”

    她甩掉东子，就要快速离去，东子冲了上去，一把拽住薛棋：“你少掩饰了薛棋，你骗得了谁？安夏那天去不成民宿，你心情明显很好，为什么，不就是因为你有机会跟沈韫独处吗？可是后来呢，我把安夷和琳琳带了过来，破坏掉了你的想法，你整个人就变得非常的不开心，薛棋，你没发现你的眼睛一直以来都在沈韫身上转吗？”

    薛棋眼神冷静看着东子：“所以呢，你想说什么？”

    东子说：“沈韫有女朋友了，你不用多想了，你们根本就不可能。”

    薛棋说：“我也没想过要有什么可能，完全是你像个神经病一般，在我这胡言乱语。”

    薛棋不想跟东子在这多纠缠，她走的飞快去了食堂，而东子站在那看着，也没有追。

    薛棋气冲冲到食堂，她尽量控制着自己的情绪去排队买饭，好在她自控力还是很强的，在买好饭后，她挑了个人不多的位置，一个人坐在那面无表情吃着，可是吃了两口她停住手，在那发着愣。

    她问自己，就这么明显吗？可是沈韫为什么却像是什么都没察觉。

    他是察觉了，当不知道吧，所以一直都对她保持着不冷不热的距离。

    薛棋是个聪明人，她怎么会不知道呢，而沈韫，在这方面谁都敏锐，他又如何会不知道女生对他的那点小心思呢。

    薛棋想，她其实不过是在骗自己而已。

    她哼笑了两声，

    薛棋那顿饭终究是没咽下去，她从食堂离开了，可是她并不想回宿舍，而是在学校里胡乱的走着，当她走到一号教学楼时，她停住抬头朝上方看去。

    这段时间有好几次，薛棋都看到沈韫从这栋楼上下来，她不知道他在这栋楼做什么，可是她忽然很想上去看看。

    也许能够碰到他，两个人好好聊聊呢。

    薛棋走了上去，可是这边几乎都已经废弃了，每一层都没灯，也没有人。

    薛棋一层一层上去，直到她走到天台，天台好像没人，薛棋站在那四处看着，她看了一会儿，转身正要下楼，忽然有人从楼下上来了。

    薛棋也不知道为什么，下意识往天台的角落躲。

    而这时两个人影从楼道里走了出来，两个人什么话都没说，高个的男生，将女孩压在墙上便吻了上去。

    女孩躲着说：“不要。”

    男生笑着吻着。

    女孩又躲着，不让他亲吻。

    男生声音温柔问：“今天为什么不给我电话？”

    女孩说：“因为我在生气。”

    男生低眸问：“是吗？”

    他手抚摸着女孩光滑的长发。

    女孩点头。

    男生似乎是为了哄女孩，又低头去吻女孩的唇，女孩闪躲着，可是闪躲了一会儿，她便不再挣扎，任由他压着在那吻着。

    过了会儿，女生喘着气，在男生唇下声音含糊娇软说：“呜呜想操你。”

    男生放开了她一些，轻笑，笑声里带着纵容。

