    进来的工作人员，每人手里一个托盘，每个托盘里面放着几杯茶，进来后，见到苏小鱼都不约而同的喊了一声：“苏总！”

    苏小鱼淡淡静静的点了一下头。

    一帮混混被王江瞪了一眼之后，又看着人家这么整齐有序的走进来，一个个原本歪着的身姿便缓缓的坐正了。

    这几个工作人员给每个人前面的桌上分别放了一杯茶，微微颔首，才有序的退了出去。

    那位大厅经理就站在门外候着。

    苏小鱼扫了众人一圈，声音缓缓，一字一句的微微笑着说道：“你们能来，我挺高兴的，我知道……你们当中有一部分人是真的需要一份工作才来找我，也有一部分人可能就是想看热闹，不过这都没关系，能来就好，我这边目前有两个项目，急缺人手，一个是装修公司，这个项目已经在筹备，总部就设在央城，位置在三环，这份工作怎么说呢，的确是需要一定的知识储备，你们当中可能很多人都不具备这个条件，但是没关系，只要你们愿意，我可以把你们送到学校去进行短期的培训，这些是我份内的事，对你们……”苏小鱼略略停顿了一下继续道：“对你们也有条件，过去的生活我希望你们能把它忘掉，只要你们决定进入这个团队，就要服从安排，装修公司的前景如何，等你们短期培训之后，你们就会了解，还有一个项目，总部设在新安市，新安市那边有一块地皮，我打算动工，这个项目也一样，需要技术类的人才，一会儿让江枫江总经理带你们到员工餐厅里面去就餐，你们可以问问嘉盛商场里面的员工，感受一下，至于工资待遇这块儿，你们放心，不会亏了你们，愿意留下的，一会儿就找江枫江总经理报名，今天先这样。”

    苏小鱼起身，对众人微微颔首，随即转身离开。

    “你一个小丫头，说的这些我们怎么信？”那叫王江的斜靠在椅背上，抬手摸了摸鼻子，嘴角略含了一点笑意，眼底是明显的不信。

    已经走到门口的苏小鱼转身笑了笑，说：“你们可以选择不信。”

    苏小鱼的意思很明显，选择权在你们手里，愿意不愿意？留不留的都在你们。

    等苏小鱼走后。

    一群人的视线都落在王江的身上。

    “老大，怎么办？”

    “对啊，咱们是留下还是……”

    “豹子，让你查的事情，有眉目了吗？”王江对着后头喊了一声。

    坐在边上的一个穿红花衬衫的小混混喝了一口面前的茶，几步蹿到王江面前：“老大，这嘉盛商场的确是这丫头的，但是这丫头什么来历我还没查出来，就查出这丫头跟季家老三有关系。”

    “季家老三？”

    “对对对，正是现在风头正盛的季家老三，这丫头就住在季家老三临近一中的四合院里面，但是奇怪的是，这套四合院原是在季家老三名下，但几年前就改在了这丫头的名下，原本我派了小六子一直跟着这丫头的，但是一到那四合院附近，就发现周围有人，根本就靠近不了，”那混混说完转身踢了一脚旁边一个年纪偏小一点的：“小六子，你说说”。

    那叫小六子的连连点头，看着王江说道：“老大，是真的，要不是我溜得快，估计得挨揍！所以这丫头跟那季家老三什么关系是真不知道，再说了，这丫头年纪这么小，怎么看也不会是季家老三的相好吧！”

    “也许就是金屋藏娇呢！”

    “屁！金屋藏娇还用出来做事情吗？金屋藏娇那就是藏起来自己天天看，别人看不着，你明不明白？”

    “靠！没文化真可怕！”

    王江摆了一下手：“行了，”随后又看着那叫豹子的问道：“还有别的吗？”

    豹子点头说：“有，前几天道上还传出说这嘉盛商场跟恒通集团有合作关系。”

    王江微微皱眉：“什么意思？”

    豹子伸出一手指指了指上面：“听说恒通集团是上边罩着的，至于是谁我也没查出来，老大，你看这事怎么整？”

    王江歪坐在座位上一直没有说话。

    众人也都围在王江的身边，安安静静的等着老大抉择。

    其实之所以来找苏小鱼这丫头，并不是他们真想来，只不过是因为跟姓周的那帮子人抢地盘没抢过人家而已，最近大家日子都不好过，有些家里也有拖累，像王江这样一人吃饱全家不饿的是极少数。

    王江想了几天之后，打算换一种活法。

    问这帮子兄弟有什么想法的时候。

    手底下的几个混混把遭遇苏小鱼的那天早上发生的事情描述了一遍。

    王江带着兄弟们来这里也是碰碰运气。

    好半天王江都没说话。

    一些人等不住了就问：“老大，咱们怎么办啊？”

    王江这才轻呼了一口气，站起来，转过身，面对这帮跟着自己出生入死的兄弟，沉声道：“你们愿意相信我吗？”

    众人点点头。

    异口同声的说：“老大，我们都听你的！”

    王江笑了笑，说：“那丫头不是说请咱们吃饭吗，等会儿找那姓江的经理，去餐厅吃完饭再决定，一会儿你们也机灵点，多打听一些消息出来。”

    众人都点头，吃饭不花钱，去了再说。

    苏小鱼进了电梯上到顶楼，江枫在陪着孟飞扬和季东林两人说话。

    孟飞扬看到苏小鱼进来，就问：“没事了？”

    苏小鱼点头：“没事了，哥，你平时很忙吗？怎么都不跟我们联系？”苏小鱼说着坐到孟飞扬和季东林斜对面的沙发上，望着孟飞扬问。

    孟飞扬嘿嘿一笑：“确实挺忙的，很多时候都在集训，集训的时候大家都一样，不让跟外界联系。”

    苏小鱼点头，继续问道：“那你这次假期多长时间？”

    “大概十几天。”

    “哦！师父还是没回来？”

    孟飞扬摇头：“就因为他没回，所以才投奔季二哥，你还不知道吧，季二哥现在可是少校，超厉害的，我想趁这个假期多了解一些部队上的事情，所以一回来就奔他那去了。”

    苏小鱼了然的点头，原来是这样，不过以前孟飞扬也一样，想走就走，自由的很。

    “季三哥最近怎么样？”孟飞扬又问。

    苏小鱼狡黠的一笑：“想知道啊？”

    孟飞扬点头。

