    回过神来的陈七少突然感觉一阵恶臭，他下意识的寻找臭味的来源。

    随后他的目光落在自己的左手上。

    那只托着宝箱的手传来一阵阵的恶臭。

    陈七少：……

    还好，他刚才拿东西的时候，用的是右手。

    他强忍着胸口反胃的恶心感，把宝箱轻轻的放在地上。

    然后他猛地转头看向了一旁地上的肥皂盒，上面还有一块几乎没动过的肥皂。

    他想洗手，他想用肥皂。

    陈七少忍住了自己想要开水龙头冲水的冲动，走到了那个肥皂盒的附近，想了一会儿，还是伸出右手把那肥皂拾起来放进了口袋里。

    等到他确定这里没有那该死的鬼物，他一定要好好地洗手！

    不对，陈七少想到了那个女鬼，便想到了屎绿色不可描述物体的作用。

    他为什么要洗手？

    现在不仅不应该不洗手，这只手还应该是他保命的关键啊！

    陈七少眼神一凛，伸出右手把衣领拉到了最高，遮挡住自己的口鼻。

    嗯，这样一来就好多了。

    现在，是时候开始准备攻克这个迷宫了。

    陈七少走到了浴室的前方，这里正是两扇门的中央。

    一左一右，分别在浴室的两侧。

    这一次，应该选择哪扇门呢？

    他不敢冒然开门，不然就跟那个名为张茹的少女一样，可能就会永远留在这里。

    就在这时，一道“咔嚓”的响声传来。

    陈七少猛地转头看向左边那扇门，双手随即作出了防御的动作，他的左手在最前方挡着。

    若是来得是鬼物，那他就好好地给对方试试他的鬼物无敌手。

    门把手开始旋转起来，然后门开了，走进来一位梳着马尾的女孩。

    一股无言的恐怖在陈七少的心底升起，他的双腿瞬间有些颤抖起来。

    不为别的，就因为，走进来的那位女孩，正是之前被女鬼啃食掉脑袋的张茹！

    张茹的推门进来，眼神警惕的看着房间内，当她看到陈七少的时候，眼睛里瞬间露出了一抹喜色。

    “原来你在这里啊，我找得你好苦。”

    陈七少僵硬的颔首，在他的内心此刻却是在疯狂的呐喊着。

    之前那个张茹不是已经死了吗？

    现在怎么又出来一个张茹，这到底是怎么回事？

    难道之前他看到的那些东西是假的吗？

    女鬼是假的？宝箱是假的吗？

    陈七少下意识的盯着张茹直看，随即，整个人再次一愣。

    因为他清楚的看到，在张茹的整个人旁边有着一个熟悉的提示框。

    【张茹（青铜3级）】

    【攻击伤害值：9】

    【防御值：20】

    他下意识的看了看自己，和自己一样的属性提示。

    也就是说技能是真的，宝箱是真的，面前这个张茹是真的？

    那么之前那个张茹是谁？

    陈七少思索着，想要皱眉，却是感觉额头的肌肉有些僵硬，好像自己的脸上失去了细胞蠕动的权力。

    不过他没在意，全部的心神都放在了张茹面前的动作上。

    张茹走进了浴室，把身后的门关了起来，她胆小的拍了拍胸口，“哎呀，真的是太可怕了。”

    陈七少看着她的动作，开口问道，“太可怕了？你遇到了什么？”

    张茹疑惑的看向他，“你不是和我一起遇到的吗？那个女鬼还啃了我的脑袋。”

    陈七少：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    难道这个女人是复活了吗？

    可是想到自己之前拿到的宝箱，一个可能性出现在他的脑中。

    难道……这个女人也拿到了宝箱，而且给与她的技能是复活？

    窝草，怎么会有这么逆天的技能！

    陈七少简直要嫉妒疯了。

    所以，之前张茹看起来很胆小，却依旧很大胆的冲上去开门，就是因为她有无限的生命吗？

    陈七少不甘心的盯着张茹，“你到底是什么情况？”

    张茹想到了陈七少这样的缘由，露出了一口白牙，笑眯眯的说道。

    “啊，我忘了，这一次是所有人类被纳入了惊悚迷宫。你不是新人吧？”

    新人？

    这个词让陈七少的心情有些忽上忽下，他警惕的看着张茹，想要从她的脸上看出朵花来。

    “虽然这一次，所有人类都被拉进了惊悚迷宫，但是实际上，惊悚迷宫在末日来临前几个月就已经出现了。”

    张茹笑眯眯的说道，“而我，就是一个月前被选中进入惊悚迷宫的人之一。”

    “在这里，可以获得宝箱来强化自己，或者获得特殊的能力。”

    “你应该和我一样，很早就进入了迷宫了吧？”

    “你不是新人？可是你之前说……”陈七少很清楚的记得，初次遇到张茹，她说的话。

    她说【不是说地球要被毁灭了吗？怎么会来到这里？】

    【你这里怎么还是厕所？】

    【我们是不是穿越了？】

    这些话还历历在耳，陈七少想要眯起眼睛，可是他感觉脸上的肌肉不由他控制，让他有些难受。

    张茹看着面无表情的陈七少，耸了耸肩，说道，“好不容易碰到个人，谁知道是不是新人，自然是先装一下咯。”

    陈七少：(?_?)?

    “好吧，那你为什么之前明明被……现在又……活了？”

    陈七少问出了自己最想知道的问题。

    张茹转着陈七少看了一眼，眼睛瞥到了不远处浴缸外面的宝箱，眉毛挑了挑，有些不敢置信。

    “这么快你就找到了一个宝箱？”

    陈七少心里咯噔了一下，难道这个家伙想要黑吃黑，抢他的东西？

    不行，他还是先转移对方的注意力比较好。

    陈七少看向张茹，“你为什么认为我不是新人？”

    “先不说新人第一次进入迷宫就能够拿到宝箱，就凭你和我一起遭遇到青铜5级的女鬼，我也就算了，你还能够存活下来。”

    “这可不是普通的新人能够达到的。”

    张茹死死的盯着陈七少，想要从他的面部表情找到一些蛛丝马迹，来证明自己说的话。

    可是……

    好吧，面前这个人是不是面瘫啊，怎么到现在一个疑惑的表情都没有的。

    他绝对不是新人！

    “啧，好了，大佬你肯定不是新人，还要问我这些基础的问题，是不是在考验我？”

    张茹随即眼睛一闪，对了，一定是考验她，这样才能够决定要不要带她一起。

    “大佬，你知道的，迷宫里我们的身体就是现实的身体，我们是整个人被吸入迷宫的。”

    “我们如果在迷宫里死了，现实里肯定就是死了。”

    “所以你才会奇怪，我之前为什么脑袋被啃了还没有死对不对？”

    对，就是这样！

    陈七少心里呐喊着，面上还是面无表情，就这样看着张茹，等待着她的答案。

