    薛欣娇羞嘻嘻笑了，躲开他的手。

    “门没关呢！讨厌！”

    陈新之俯下，亲了亲她的樱唇。

    “早已经关好了……”    薛欣歪进他的怀里，懒洋洋趴在他的胸前。

    “你喜欢婴儿肥的我，还是纤瘦的我呀？”

    陈新之轻抚她的秀发，答：“婴儿肥的你。

    你小时候胖嘟嘟的，肉呼呼的，跟一个小肉团似的——那时候的你最可爱。”

    薛欣忍不住翻白眼：“拜托！现在谁还流行婴儿肥呀？

    才不呢！现在流行的是Ａ字腰，反手能保住自己的腰。”

    “这是错误得近乎病态的审美观。”

    陈新之耸耸肩：“真正健康的体态不是越瘦越好。

    科学研究表明，最健康的人体状态是微微丰腴型。

    人太瘦或太胖都是不健康的表现之一。

    在我看来，健康便是美，无关乎胖瘦。”

    薛欣眨巴眼睛问：“真的？

    那如果有一天我变成一个大胖子……额……两百多斤的那种——那你还会喜欢我吗？”

    “会。”

    陈新之低笑：“前提是必须是你，不是其他人。

    你若是那么胖，我会督促你减肥，因为那么胖已经超出健康的范畴，可能会有高血压高血脂的风险。

    我希望你健健康康，这是必要前提。

    其实，胖乎一点儿，带着婴儿肥的你最可爱。”

    薛欣撇撇嘴，嘀咕：“你这么想，可其他人不怎么想呀。

    我们宿舍里有一个女生天天减肥节食，偶尔吃完还特意去洗手间吐出来，必须保持八十五斤，多一斤都不行的那种。”

    “她多高？”

    陈新之蹙眉问：“经常这样子吐东西？”

    薛欣想了想，答：“一米六二三吧。”

    陈新之不屑摇头：“这般高的身高，就算是一百一十斤也不算胖。

    还有，你千万别学这样的办法节食，因为这对你的消化系统是一种极严重的伤害。

    一旦消化系统拒绝进食，人最终只能厌食到死。

    命都没了，还谈什么美？”

    “不会吧？”

    薛欣不敢置信问：“……有那么严重？”

    陈新之答：“可以自己去网上搜一搜看看。

    这些是医学常识之一，可以多少了解一些备用。”

    薛欣啧啧两声，拿过他带来的蛋糕啃一口。

    “那算了，我还是正常吃饭吧。

    别饿过头，饿了就吃，吃饭七八分饱，这是之澜太叔公教的。”

    陈新之宠溺低笑，捏着她的发丝戏耍。

    “这就对了。

    记住，不要偏信什么瘦就是美。

    地球上好些地方的审美都是以‘胖’为美，所以这样的标准都是因人而异，因地区而异的。

    在我看来，健康便好，没必要追求什么多瘦多瘦。”

    薛欣嘻嘻笑了，忍不住道：“我爸好像从来都是嫌弃我妈太瘦。

    其实，我妈以前是挺瘦的，但她自从四十来岁后好像就变成微胖了。

    她自己说了，后来自己胖了十几斤。

    不过我爸可能是学了唐朝人的审美观了，一直总觉得我妈太瘦了。”

    “错了。”

    陈新之捏起一颗葡萄喂她，低声：“你爸爸是希望你妈能丰腴一丢丢，这样子更为健康些。

    太太现在的状态非常好，脸色好，精神好。

    你爸爸哪里舍得再嫌弃她，对吧？”

    薛欣想了想，点头：“好像是这样的。”

    陈新之宠溺低笑：“不是好像，是根本就是这样。

    记住，不用在意其他人对你的看法，你该有足够的自信认为你现在很美很美，不必为了什么乱七八糟的审美观减肥。”

    “嗯呐！”

    薛欣乖巧答应了。

    陈新之轻拍她的背，懒散问：“今晚想去哪儿玩？

    要不——带你去看电影吧？”

    薛欣挑眉问：“你有空？”

    “当然。”

    陈新之答：“开学后，周末你才可能有空。

    我把其他能办的事提前弄完，周末尽量清空一些时间出来陪你。”

    薛欣咯咯开心笑了，搂住他的脖子。

    “既然这样，那今晚你——你就好好睡觉吧。”

    额？

    陈新之疑惑挑眉，问：“怎么？

    你跟我？

    今晚不回来了？”

    尽管两人的关系已经极好，双方家长也都认可点头同意。

    但她毕竟年纪太轻，他不敢做出违规的事情，不敢随意带她在外头过夜，免得被未来岳父瞪眼。

    “想哪里去了！”

    薛欣娇嗔：“我是说，今晚你回去好好睡觉！不用陪我啦！”

    陈新之一听，忍不住更是疑惑。

    “怎么了？

    你不是说周末你要好好玩一把吗？

    是不是有什么事？”

    薛欣摇头：“没有啦！我是担心你前两天太忙睡不够，舍不得你陪我熬夜看电影，还是放你一马，让你回去补觉要紧。”

    陈新之低低笑了，眉眼尽是温柔。

    “放心吧，我中午有补觉。

    为了你，我一定好好养护照顾妥当自己的身体。”

    薛欣嘻嘻笑了，调侃：“怕你老得太快，跟我拉开太大的距离？”

    “不是。”

    陈新之摇头：“你我差了一轮，这是打你出生那一刻便注定的，改变不了。

    我跟你拉不开距离，一轮便只能是一轮。

    人嘛，活着并不只是想活着，而是既然活了，就一定要好好活。

    没健康的身体，没强悍的体魄和精神力，是没法在这个社会留下痕迹的。

    我希望未来的我可以提供给你更好的生活条件，更舒适的环境，更有保障的生活，而这些都建立在健康的前提上。”

    薛欣嘟嘴：“你已经够努力了……用不着那么拼啦！”

    他低笑，轻啄她的樱唇。

    “习惯了，停不下来。”

    薛欣娇瞪他，低声：“要不，你干脆跟桓舅舅一样辞职——不，提前退休算了。”

    “哈哈！”

    他笑道：“姐夫他的孩子已经快二十岁，在单位已经足足工作了二十多年。

    可这两样我都还没有，哪里能提前退休。

    要不，我们现在生一个？

    等咱们的大宝贝二十来岁了，我一定提前退休。”

    “坏死啦！”

    薛欣用脑袋轻撞他的胸口，羞答答骂：“不正经！想得真多！”

    陈新之大笑，双手将她拥抱住。

    “好了好了，不逗你了。

    把剩下的水果吃了，先将你养好，再考虑养育下一代。”

    

