    晚餐结束后，他们继续研究明天的行动计划，详尽到一个地方是跑还是走，如果跑的话，是快跑还是慢跑，快要多快，慢又要多慢。

    白幼薇陪在一旁听到晚上十点，瞌睡连连，最后实在撑不住，上楼回房了。

    结果回房间后，又出奇的不困了。

    她觉得应该是刚才的话题太枯燥，现在一个人无所事事，便拿出笔和本子，把自己一整天的经历，简单写了写，放到共享背包里。

    那头的易子初很快看完，把记事本放回共享背包，并添了一句话：祝贺你。

    找到了想找的人，当然要祝贺。

    白幼薇又把竞技区的情况写了写，不同的规则，残酷的副本，激烈的竞争等等。

    易子初回复：好像很辛苦的样子。

    白幼薇觉得这傻孩子真不适合聊天，太尬。

    她握笔想了想，又开始写：肥牛、鱼丸、百叶、蘑菇、茼蒿、藕片……明天打包一份火锅吧！

    此时，生活区的易子初从共享背包里取出记事本，翻开来看——

    易子初久久没有言语。

    宁瑶见他发愣，问道：“薇薇姐又写什么了？”

    易子初：“唔……没什么，她，她明天想吃火锅。”

    点点和酒酒立刻高呼：“噢噢噢！火锅！火锅！我们也想吃火锅！”

    忧忧也一脸期待看向易子初，“子初哥哥最近厨艺越来越好了，火锅肯定好吃。”

    易子初哭笑不得。

    唉，一帮馋猫……

    ……

    沈墨回房间时，已经夜里十一点半。

    白幼薇躺在床上，本来已经昏昏欲睡，听到开门声立刻惊醒，一下子坐起来：“你回来啦。”

    沈墨看她睡眼惺忪的小模样，不知觉心中一软，走过去俯身亲了亲她的额头，而后才发觉，自己的这个行为，似乎过分亲密了些。

    白幼薇仿佛习惯了，一点儿惊讶没有，挨过来，脸靠着他的胳膊问：“明天你们什么时候走？”

    “九点半出发。”沈墨回道，“快的话，下午一点回来，慢的话，最晚下午四点。”

    “唉……”她幽幽叹气，“那明天岂不是只有我一个人在家？我们才刚团聚，又要分开了……”

    沈墨觉得怀里像揣着一只小羊羔，小小的，软软的，让人忍不住想要呵护。

    他坐到床边，嗓音无意识变得低柔，慢慢哄劝：“我会尽快回来的……这段时间确实会比较忙，新人榜是一个月，大家想利用我的新人加成Buff，争取破一个纪录，否则以后想破纪录，会更难。”

    白幼薇仰着小脸问：“能加多少？”

    沈墨轻轻拨开她脸颊边的发丝，解释道：“在原有评分的基础上追加20%分数，算是鼓励新人积极直播的奖励吧。”

    白幼薇：“那我也跟去，岂不是追加40%的分数？”

    沈墨笑起来，“系统不是傻子，无论战队里有几名新人，Buff效果都是20%。”

    “真没意思。”白幼薇撇嘴，“我又要一个人独守空闺。”

    沈墨嘴角莞尔，摸摸她的小脸，又亲亲她。

    亲着亲着，就倒在了床上。

    嘴唇擦过耳畔，发丝散在枕边。胸前的痕迹还未褪尽，他又在原来的位置加深力度，低声道：“至少今晚不是。”

    “今晚？”她像猫儿似的睁大眼睛，亮亮的，还带着点馋劲。

    沈墨回神，想到明天的任务，看来今晚……还是不宜大动干戈。

