    下午，周斌过来，看见堆满布料的房间时，着实吃了一惊。

    “妹子你可真是个能人啊。”周斌咋舌道。

    他前前后后忙活了这么多年，说实话也就跟陈丽姝合作这两年算是赚了大钱了。

    三个人，一共分三次才把所有的布料全都运到了车上。

    ……

    “赵红，我听相熟的朋友说，那头又开始卖布料了。”

    下班的时候，刘姐偷偷凑到赵红身边小声说。

    自从上次赵红赚到钱之后，刘姐再次动摇了，一直留意卖布料的消息，如今一听到动静就赶忙过来寻赵红。

    听到又有布料卖，赵红瞬间双眼放光，想到先前听到的事情，不禁开口问道：“刘姐，我听说他们还有衣服卖呢。”

    刘姐摆手：“那个不用想了，能拿到衣服的都是人家走的近的内部人，像咱们这种，能拿点布料已经算好的了。”

    赵红想想也是：“那咱们什么时候去拿布料？还是在原来的地方吧？明天我有夜班，要不后天咱俩一起过去吧？”

    刘姐点头：“成，咱俩一起去也有个伴。”

    ……

    王家，王艾香将厚厚的一打钱交到陈丽姝手上：“妹子，这是前两天卖衣服得的钱，二百八十六件，一共三千四百三十二块钱。”

    一共三千多块钱，最大面值只有十块钱，放在一起整整三捆多。

    陈丽姝先将其中三捆收进挎包里，随后又从剩下的钱里抽出二十九块钱递给王艾香：“艾香姐，提成钱。”

    短短两天就赚了旁人一个月的工资，想到就在几个月前，她还在为家里的生计发愁，到现在她一个月已经有近一百块钱的收入了，王艾香一时百感交集。

    “艾香姐，那批纱卡布料卖的怎么样？”

    王艾香听见她问，高兴道：“自从上次你把价钱降到一块四，让了一毛钱利，大家的销量别提有多好了，知道这次又有布料过来，很多人都要预订，我大致估算了一下，最少得四匹布料，这还不算其它听到消息的人呢，正好一会儿我过去送货，我打算直接带五匹过去。”

    为了节省时间也避免不必要的麻烦，她都是提前跟大家定好时间，到时候直接收钱交货。

    “正好我要去存钱，一会儿跟你一起过去吧。”五匹不是小数目，她怕王艾香一个人忙不过来。

    听到她要跟自己一起，王艾香并没有推辞，笑着说：“那可感情好，人一多我还真怕自己抓瞎呢。”

    说好之后，陈丽姝去存钱，王艾香去取布料，然后两人汇合一起朝着约定好的地方过去。

    王艾香选的地方特别讨巧，距离她家没多远的热电厂后身，平时前头机器运转轰隆隆的，鲜少有人注意厂子后面的动静，路过的人更是少之又少。

    两人到的时候已经有好几个人等在那了，看见王艾香和陈丽姝过来，呼啦一下子全都迫不及待的围了过来。

    “你们可真是急性子，我这车子还没停稳呢，去去，前头给我拿块砖垫着点车轱辘。”

    听见她的话，其中一个妇人笑嘻嘻的去墙边寻了块砖头帮她把车垫上：“艾香，瞧你这话说的，谁知道来晚了还有没有，咱们总不能跟钱过不去吧？”

    王艾香拍了拍后车斗里的布料笑着说：“放心吧，一共五匹布料，你们先前订的我一块布丝儿都不会少你们的。”

    “大家都排好队别抢，这样咱们都能节省时间。”陈丽姝说着，开始组织大家自觉排队。

    有跟王艾香相熟的知道她才是真正的老板，态度不自觉客气几分，纷纷按照她说的排起队来。

    很快，王艾香对照本子给大家扯布料，陈丽姝在一旁负责收钱。

    赵红和刘姐一起寻过来的时候，发现三轮车旁边已经围了不少人，心里一急，赶紧快跑两步过去。

    等到了近前，赵红看清楚车边收钱那人的身影时，狠狠怔了一下：“陈丽姝？”

    陈丽姝正在专心收钱，突然听见有人叫自己的名字下意识抬头，当看见是赵红时，眉头顿时打成一个结。

    出门没看黄历，这可真是冤家路窄了。

    “你竟然投机倒把！”反应过来之后，赵红高声质问道。

    因为声音比较大，旁边人都听得清清楚楚，下意识停下手上的动作望过来。

    王艾香看一眼陈丽姝，见她并没有开口，又将目光落在赵红身上：“我说妹妹，你是不是脑袋让驴踢了还是让门弓子抽了？你到底是来进货的还是来找茬的？”

    一旁的刘姐听见赵红的话也下意识皱起眉头，伸手拽了下赵红的胳膊，示意她少说两句。

    两人过来本来就是为了进货的，现在她当着这么多人面嚷嚷人家投机倒把，他们自己又好哪去了？

    赵红现在对谁的话都听不进去，只是双眼死死盯着陈丽姝：“没想到你能耐不小啊，竟然敢偷着卖布料。”

    既然已经被发现了，陈丽姝也不打算多解释什么，侧头看向其他人，笑着说：“抱歉遇到点突发状况，今天布料先不卖了，等下次找个时间再单独约一下大家吧。”

    一听不卖了，大家都很失望，可看赵红的模样，万一发起疯来出什么状况大家可赌不起，所以都没再说什么，全都识趣的默默离开了。

    眼看人都走光了，陈丽姝才从车边站直身体，目光落在赵红身上：“你想怎样？”

    赵红听见她问，脸上现出几分得意：“我想怎么样？我要去打击投机倒把办公室告你，哦，对了，你是考上大学了吧？我都听铁刚说了，投机倒把可是重罪，到时候恐怕你连上学都不能上了吧？”

    一想到平时傲慢不可一世的陈丽姝竟然也有把柄落在自己手里，赵红激动的整个身体都不受控制的有些颤抖起来。

    真应该让成鸣也过来看看这个贱人的真面目，看看他心心念念的人甚至连夫妻办事都要忍不住喊她名字的人，竟然也干这种违法乱纪，下九流的事。

    陈丽姝看着她冷笑：“你不敢。”

