    看来猿飞日斩是铁了心要拉自己进火影一系啊！

    难道他不知道，大蛇丸现在和团藏狼狈为奸吗？

    莫非他是想让我当间谍，监视大蛇丸和团藏？

    他就不怕肉包子打狗有去无回吗？

    说实话。

    赵政并不想成为大蛇丸的弟子。

    因为太危险。

    最重要的一点是，大蛇丸与团藏牵扯太深。

    万一，他们人体实验的事爆发。

    说不准会连累到自己。

    不过，好处也是十分巨大。

    因为大蛇丸对自己的弟子从不藏私。

    只要你能学，他都会教。

    最重要的一点是，蛇叔，人格魅力十分强大。

    没看到，即便他假死了，一群人，还在为他拼命吗？

    “您是想让我成为大蛇丸大人的弟子吗？”赵政实话实说道。

    猿飞日斩：“........”

    这孩子就是实诚。

    “没错。”猿飞日斩点了点头。

    “至于能不能成，要看你自己了。”

    “这是老夫唯一为你能做的事了。”

    “唯一为我能做的？”赵政有点疑惑。

    “说实话，老夫很欣赏你。不想你英年早逝。”

    “相对于把你交给别人。”

    “还不如让老夫最强的弟子，大蛇丸看管。”

    “想必有他的照顾。”

    “在战场上，你应该能活下来。”猿飞日斩道。

    赵政：“........”

    信你个鬼，你个糟老头子怀的很。

    “当然，老夫也有一点私心。”

    “因为，大蛇丸最近和团藏走得太近了。”

    “一位是我的弟子，一位是我的老友。”

    “两者相交莫逆。”

    “我本不该说些什么。”

    “但是，团藏和大蛇丸最近的所作所为，说实话，让我有些寒心。”猿飞日斩有点伤怀的说道。

    “我没想到，他们两者为了火影之位，竟然蛊惑族人，恶意中伤白牙。”

    “说实话，我很伤心。”

    “我想着大蛇丸能迷途知返，却又不知如何去做。”

    “把你派在大蛇丸身边，一方面希望你能在关键时刻拉他一把，一方面是替我监督他们。”

    “怎么样，这任务你能完成吗？”猿飞日斩情深意切的说道。

    “这算是我忍者生涯的第一个任务吗？”赵政道。

    闻言，猿飞日斩一愣，随后微笑着说道：“当然，这个S级任务。交给你，你可愿意完成？”

    “可以。”

    “请火影大人下发任务卷轴吧。”赵政认真道。

    “任务卷轴。”猿飞日斩一愣，随后从抽屉里拿出卷轴，书写了一番后交给了赵政。

    “这任务书一式两份。”

    “只有天知地知，你知我知。”

    “所以，要认真完成哦，政！”猿飞日斩眯着眼睛说道。

    “火影大人，您就放心吧。”

    “我保证完成任务！”赵政接过卷轴后认真道。

    “嗯。”猿飞日斩满意的点了点头。

    “对了，火影大人，如果我通过大蛇丸大人的考核，可以允许我在封印卷轴上面选一个术吗？”赵政道。

    “选一个术？”

    “你的胃口还真大啊！”猿飞日斩意味深长的说道。

    “要知道，封印卷轴又被称为禁术卷轴，上面的术，都是A级以上的禁术。”

    “你一个忍校刚毕业的孩子就敢提这种要求？”

    “你难道不知道禁术卷轴是，对木叶有突出贡献的人，才有机会学习的吗？”

    “你一个下忍凭什么，要求我拿一个禁术给你？”猿飞日斩反问道。

    “就凭我写的《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作。”

    “以及我自身拥有的写轮眼和白眼。”赵政道。

    “凭这还不够。”猿飞日斩摇了摇头。

    “那如果再加上我手上的S级任务呢？”赵政道。

    “S级任务的奖励？”猿飞日斩一愣，随即笑了：“你的意思是说你要提前兑换？”

    “嗯。”赵政点了点头。

    “行吧。”

    “如果你能通过大蛇丸的考核，并取得他的信任。”

    “我可以让你在封印卷轴上选择一个术。”猿飞日斩道。

    “只是你考核的时候，对手有点多。“

    “你的对手将会是整个木叶的下忍，中忍！”

    “也就是说，你只有击败他们才能成为大蛇丸的弟子。”

    “怎么样，你有信心吗？”猿飞日斩道。

    “您就不怕我失败吗？”赵政道。

    “失败？”闻言，猿飞日斩一愣，随后笑道：“失败了，我会让大蛇丸格外开恩，收你为记名弟子。”

    “不过，我相信你的实力。”

    “如果连你都能打赢。”

    “那不就证明我们木叶卧虎藏龙吗？”猿飞日斩道。

    “卧虎藏龙？”

    “听您的意思。”

    “您是想借我的手，引出那些天才？”赵政笑道。

    “没错。”猿飞日斩点了点头。

    “行吧，我答应了！”赵政说道。

    .......

    待赵政离开火影大楼后，猿飞日斩眼睛一眯。

    看来，纲手离开村子之前，并没有和自己说真话啊！

    日向月拥有湿骨林契约卷轴这么重要的事，竟然连招呼都没和自己打，简直岂有此理！

    幸好政够坦白！

    否则自己还被蒙在鼓里！

    只是看着手中的任务卷轴。

    猿飞日斩脸上晦暗不明，这是无意的，还是有意的？

    如果是有意，那证明，政心机颇深。

    如果是无意，证明他只是想要完成任务。

    如果是后者万事大吉。

    如果是前者，他要这卷轴干嘛？莫非想要交给大蛇丸？递交投名状？使自己视图不和？

    应该不会！

    毕竟，只要他一日不死，大蛇丸和团藏就永远只是太子！永无继位的可能！

    除非他们联手除去自己。

    除去自己？

    应该不会。

    一个是自己的弟子，一个是自己的知交好友，

    他们应该不会做出欺师灭友的事。

    只是，政为何要在禁术卷轴上选一个术呢？

    如果他真想学习什么术。

    完全可以在成为大蛇丸弟子后，求大蛇丸赐予的。

    可是他偏偏向自己问了。

    想不通。

    ........

    “什么？政，毕业了？”听到老师的话，卡卡西直接瞪大了眼睛。

    “可恶！”

    “明明没有结业考试，竟然独自一人申请毕业了！”

    “这么重要的事，竟然没和我说！”

    “政，你太令我失望了！”

    “不行，我也要提前毕业！”

    说话间，卡卡西气呼呼的跑出了教室，冲向了火影大楼，他也要向火影大人申请提前毕业！

    教室里的宇智波带土则一脸惊喜。

    没有政和卡卡西那两个混蛋在，琳不就是自己的了？

    想着，宇智波带土一脸猪哥像的看向前排的琳。

    啊！

    琳的背影，还是那么美丽。

    此刻，野原琳则忧心忡忡，想着，她忍不住站起了身，看向老师道：“老师，政和卡卡西提前毕业，是不是想要上战场？”

    “上战场？”

    “疯了吧？”

    “我记得卡卡西才五岁！”

    “五岁上战场，这不是找死吗？”

    “真以为，战场是过家家呢？”

    “简直是不想活了！”

    “琳同学，你是不是说错了，政提前毕业我可以理解，毕竟他都八岁了。但卡卡西，提前毕业就有点说不过去了吧？我记得他才五岁！”

    “可能他刚才跑出去，是上厕所呢？”

    “没错。政毕业，我可以理解。但是卡卡西毕业。就有点假了吧。”

    “这又不是战国。五岁的孩子上战场，简直就是找死！真以为他能比肩战国时的天才啊！”

    “没错！”

    “即便是大蛇丸大人也是六岁才毕业，他卡卡西难道认为自己比大蛇丸大人还要厉害？”

    听着在座学生的话语。

    老师道：“卡卡西比不比大蛇丸大人厉害我不知道。”

    “但我肯定的是，他吊打你们还是可以的。”

    “我不知道他们上战场会不会死。”

    “但我知道你们上战场必死！”

    “不知道你们听没听说，知不知道，政昨晚没暗杀的事。”

    “面对敌人偷袭，在护着一个三四岁小孩的情况下，临危不惧，机智对敌，用影分身迷惑敌人，再用本体发射信号弹，最终从容逃脱，等到木叶警务部的驰援到达。

    “也许有人说，我上我也行。”

    “说句不好听的话。”

    “如果是你们上，个个有死无生。”

    “知道我为什么那么说吗？”

    “因为偷袭他的那个敌人在木叶警务部到达之后，从容击败了几个精英中忍才撤退。”

    “也就是说，暗杀政的那个敌人最少也有上忍的实力！”

    “上忍的实力，知道意味着什么吗？”

    “意味着他一个人可以不费吹灰之力灭掉我们一个班的人，包括我这老师在内。”

    听完老师的话。

    宇智波带土脸色涨得通红。

    “怎么可能？”

    “我不信！”

    “一个上忍哪有那么强？”

    “况且我们也不弱！”

    “如果我对上他！”

    “一定会......”

    “一定会什么？一定保证让他跪在你面前掐着你的人中，求你不要死是吗？”没等宇智波带土，老师直接说道。

    “你......”

    “我什么我，你这吊车尾，就不要装大尾巴狼了。我告诉你，政，不仅觉醒了写轮眼还觉醒了白眼。”

    “也就是说，他是忍界历史上，唯一一个同时觉醒写轮眼和白眼的人。”

    “你知道这意味着什么吗？意味着他近战可以用写轮眼复制别人的体术，忍术。”

    “远程可以用白眼观察敌人的动向！”

    “不是我吹，政，现在的实力完全不亚于一个精英中忍！”

    “甚至有过之而无不及！”

    “如果不出意外，他应该是第一个十岁之前达到上忍层次的人。”

    “或许成为你念念不忘的火影都未尝不可。”

