    “还敢来？”

    敖飞眼中迸射出毫不掩饰的杀机，他本来之前只是想要教训苏辰，还没有杀他的心，毕竟在黑龙城的升龙宴上杀人，是绝对要得罪敖暗的，虽然翼龙城和黑龙城的关系本就不好，但是表面上，还是会保持和平的关系的。

    可现在苏辰表现出来的实力和潜力，都太恐怖了，敖飞能够清楚的分辨出苏辰的年龄，绝对不大，撑死也就三十岁的样子，这样的年龄，这样的实力，绝对有真龙榜的潜力，人类和龙族的争斗一直没有中断过。

    特别是针对那些天才，如果不是敌对关系的话，那还罢了，可若是敌人，绝对会趁着对手还没有成长起来，将其扼杀的。

    不过，大部分龙族，对于人类的天才，并不会在意，而且，也不会出手扼杀他们，因为龙族天赋强大，能够和他们对抗的其他族的天才太少了，在那些真正的龙族天才强者的眼中，一个同样妖孽的他族天才，是他们进步的垫脚石，他们不怕对手弱小，就怕对手强大。

    对手越强大，他们才能够借此来磨练自己，但仍旧有一些龙族，或许是因为对自身的不自信，在碰到比自己厉害的天才的时候，会想着去扼杀对方。

    敖飞无疑便是这样的一类人，苏辰的强大，已经足以威胁到他了，如果任由苏辰成长下去，对他来说，绝对是一个巨大的威胁。

    这个时候，敖飞还能够以真身的强大优势压制苏辰，甚至趁机将他斩杀，可是如果任由苏辰成长下去的话，他以后恐怕就没有机会了，甚至，还会被苏辰打败的。

    “苏辰，必须死！”

    敖飞心中杀意浓厚，看到不退反进的苏辰，他也冲了上去，一对巨大的羽翼扇动，顿时刮起了恐怖的飓风，下方的升龙宴，也被这股飓风笼罩着，地面上的桌子灵果美酒，都震动了起来，随时要被毁掉。

    “哼！”斜靠在王族上的敖暗冷哼了一声，一股无形的力量释放而出，将整个广场都给笼罩住，上方苏辰和敖飞的战斗，无法再影响下方分毫。

    之前苏辰和熊亥的战斗，范围都不大，各方势力的强者都可以凭借自己的力量保护住自己周围的桌子瓜果，可敖飞的实力太强了，变成龙身之后，就算是炼极道这些强者，也最多和他旗鼓相当罢了，真正拼杀起来，以龙身的强大优势，最后谁生谁死，谁也无法预料。

    但是大家都知道，龙族获胜的机会更大一些，龙族本身的防御能力和恢复能力都太强了，远超同层次的人类强者，除非像苏辰这般妖孽，才有希望占据优势。

    咻！

    敖飞的身影无比的巨大，但是速度却同样恐怖，比人身的时候，都还要快了五成，几乎一个眨眼的功夫，他就冲到了苏辰跟前，一双遮天的羽翼再次扇动，朝着苏辰拍击了过去。

    “羽翼击杀！”

    翼龙和其他龙族的不同之处就在于这一双羽翼，每一个翼龙都会将自己的双翼锤炼的如同真器一般，不但可以大大的提升自己的速度，同样拥有非常恐怖的攻击力，几乎大部分翼龙的一些绝招，都和自己的羽翼有关系的。

    而敖飞的这一招羽翼击杀，就是如此，以自己洞虚境后期的战力，将空间之力融入到双翼当中，形成一个封闭的空间，将敌人封锁，让对方暂时无法逃遁，然后在这短暂的时间里，将对手轰杀。

    即便是无法击杀敌人，也可以给对手造成巨大的威胁的，不管是用来逃命，还是用来追杀敌人，都是非常厉害的招式。

    苏辰虽然并不了解这些，但也绝对不会任由对方的双翼击中自己的。

    “天鹏遁天术！”

    此时此刻，苏辰也顾不得太多了，将天鹏遁天术的威力发挥到了八成，速度瞬间提升了五六成，以一个不可思议的角度，从那迅速合拢的双翼当中冲了出来，他没有退避，反而继续杀向了敖飞。

    “居然躲开了？”

    敖飞心中大惊，他很清楚自己这一招的威力，就算是实力和自己一个层次的人类强者，也不是谁都可以轻易的躲避开的，特别是苏辰，根本就没有见识过这样的绝招。

    “可恶，他的速度太快了，加上他本身掌握的空间之力也非常的厉害，以至于我的羽翼击杀居然无法将他困住！”

    敖飞也是久经战斗了，很快就分析清楚情况了，随后，他立刻做出了反应，双翼猛然张开，朝着苏辰倒着抽了过去。

    那一对羽翼就是他的武器，他挥动起来，如臂使指，速度快如闪电，瞬间就拍到了苏辰跟前，然而，苏辰的速度，此时还在他之上，而且，苏辰在空间之力上的领悟，也越发的深刻了，随着羽翼的袭来，苏辰身体融入空间当中，似乎与风也融合了起来，羽翼的力量本来是攻击他的，但是此时却成了苏辰的助力，苏辰借助羽翼的力量，身体迅速的朝着敖飞的后背、飞了过去。

    敖飞化为真龙本体，固然战斗力大幅度提升，但是在灵活性上，却大打折扣，起码苏辰凭借速度的优势，躲在他的后背上之后，就会化劣势为优势了。

    果然，苏辰躲开了羽翼的攻击，终于赶到了敖飞的背后，此时，敖飞暂时无法攻击到苏辰，苏辰当机立断，手中五雷剑凝聚出一点比之前大了十倍的星火，哦不，此时应该不能叫做星火，而是烛火一般的光芒。

    这看似微弱的光芒却猛烈的爆发出来，狠狠的轰击在了敖飞的后背上。

    “轰！”

    敖飞的后背之上，一层层龙鳞散发出微弱的光芒，汇聚在了苏辰攻击的部位，星火之剑爆发出来，这一剑的威力，是之前的数倍，可以说是恐怖了，这一招若是熊亥正面对抗的话，绝对会被打成重伤的，就算是换成其他洞虚境后期高阶的强者，怕也得全力以赴，才能够挡的下。

    然而敖飞只是催动身上的龙鳞加上自身的真龙之力，就轻松的抵挡了下来。

    “不行么？”看到自己这一击居然无法奈何敖飞，苏辰有些失望，但是这也在他的预料当中，真龙的强大，他早就从芒牙的身上见识过了，而敖飞可是在龙岛上成长起来的，天生就有着良好的天才，又达到了洞虚境，完全可以将真龙的优势发挥到极限，这点不是芒牙可以相比的，所以，他有这么强的能耐，苏辰并不感到惊讶。

    “不知道芒牙将来可以达到什么地步。”

    苏辰脑海当中闪过这个念头，很快就恢复过来，渺小的身影迅速的拔高而起，因为此时敖飞已经开始反击了，他剧烈的反转着自己庞大的身体，双翼、飞速旋转，抽向了苏辰，形成强烈的飓风，席卷向苏辰。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，身体在空中绕了一圈，没有和敖飞硬碰硬，而是避开了他的攻击，随后，苏辰再次绕到了敖飞的后背上，接连数剑斩杀了下来。

    “轰！”

    星火之剑爆发，混沌剑雨笼罩，除了这些攻击之外，还有几道微弱的攻击，也落在了敖飞的身上，但是敖飞早就提防着苏辰的攻击，身上的力量涌动，形成了强大的防御，凭借着真龙之身的强悍，硬是挡住了苏辰的攻击。

    只是苏辰的连番攻击，也是非常的强大，敖飞的身上最终还是被击落了几片龙鳞，但是这点伤势对他来说，根本就不值一提，而且，随着苏辰的连番攻击，敖飞已经对苏辰的手段有了一个了解。

    “哼，苏辰，你就这点手段了么？”敖飞的声音响起，他的身形巨大，声音也很高，如闷雷一般，好似雷霆震怒。

    “呵呵，我的手段，你慢慢就会体会到了！”

    苏辰双眼冒出精光，精神前所未有的极重，此时，谁也没有注意到，苏辰周围的空间之力的波动，变得十分的晦涩，好像是在凝聚着。

    “空间之力，凝聚！”

    苏辰的体内，空间之心无比的活跃，一道道空间之力在苏辰的灵魂控制之下，汇入到了剑尖上，按照之前星火之剑的凝练方式，凝练出一点圆润的水珠。

    这并不是水珠，而是空间之力凝聚而成的空间圆珠，如同星火之剑那点星火，是空间之力的结晶，但是，这看似微弱的力量，却蕴含着恐怖的威力，比之星火之剑，强大了不知道到多少。

    苏辰之前受到敖暗的提醒，就尝试着把不同的力量用来催动星火之剑，但是混沌真元变化成多种力量，效果都不是非常的好，而后，苏辰就想到了空间之力，空间之力无疑是更为高端的力量，如果以空间之力施展星火之剑的话，威力会如何呢？

    而就在刚才的战斗当中，苏辰慢慢的施展出了这一剑，只是开始苏辰没有把握，借着施展星火之剑和混沌剑雨的时候，附带着施展这一招，就算是能够伤到敖飞，也不会引起对方的警惕。

    在多次尝试之后，苏辰终于有了足够的把握了，他再次躲开敖飞的追击，身体滑过一道弧度，再次冲了过去，这一次，他直接到了敖飞的左后背上，五雷剑再次斩了出来。

    首先，是一点星火之力，迅速的射向了敖飞的龙鳞之上。

    轰！

    龙鳞闪烁出晶莹的光泽，虽然比刚才暗淡了些，但是却成功的挡住了苏辰的攻击。

    “哈哈，黔驴技穷了么，不要做无谓的挣扎了，我现在就送你上路！”敖飞叫着，身体猛然就要旋转起来。

    然而，就在那星火之剑后面，一点透明的水滴落在了刚才那个龙鳞的位置，水滴仿佛虚无的一般，直接透过了龙鳞，龙鳞没有受到任何影响，这一击好似没有一般。

    “好奇妙的感觉。”

    这一招乃是苏辰施展的，他对此感觉很清楚，敖飞的身体巨大，身体的内部到龙鳞的位置，也有好几丈的距离，但是这点空间之力凝聚的水珠速度比星火之剑还要快的多，几乎瞬间就冲到了敖飞的五脏当中。

    “爆！”

    苏辰迅速的冲向外面，同时那点空间水珠爆发出来。

    轰！噗！

    敖飞被击中的部位陡然爆发出一个巨大的口子，鲜血如注喷出，染红了半天的天空，真龙之身何等的巨大，一个水桶粗的伤口喷出的鲜血，也是相当的多的。

    “昂！”

    敖飞痛苦的发出一声怒吼，身体猛然飞速的旋转了起来。

    “苏辰，我要你死！”

    显然，苏辰这一击，彻底的打伤了敖飞，将他激怒了，不过，苏辰早就有了准备，在敖飞身体旋转之前，就冲出了他的攻击范围。

