    九天秘境五万大军派了出去，可总需要一个领军之人。

    公孙无双来到轩辕承的太子东宫后，把这件事交给了轩辕承。

    虽说他也能够安排，可他却不想引起轩辕承的疑心。

    轩辕承听后，对公孙无双说道：“就让王鹏去吧，上次他败给了道九言之后，无比愤怒，发誓必报此仇。”

    “让王鹏去也可以，他本身就是从龙国秘境走出来的人，在龙国秘境中还有他的后人存在，这样也能够加快我们对龙国秘境的统制！”公孙无双想了想，同意了轩辕承的意见。

    而轩辕承之所以安排王鹏前去，是有着自己的目的。

    他想借道九言的手，除掉王鹏。

    公孙无双自然也看出了这一点，只是没有说破。

    五万九天大军已经整装待发，而这个时候，呆在自己的将军府内的王鹏，想也想不到，竟然收到了太子的太子令。

    当王鹏收到太子令后，无比震惊。

    同时，他也猜到了轩辕承的想法，这是要让他去送死啊。

    如果他能够成功地统制龙国秘境，那么就是大功一件，可按照轩辕承的性格，绝对会找个理由交他处置。

    如果不成功，恐怕连理由都不需要找了，他死的会更快。

    不过，王鹏心中暗自庆幸的是，他和道九言之间有着合作。

    既然这次离开九天，他就不打算再回来了。

    至于五万大军，那就把他们当做见面礼送给道九言吧。

    而王鹏的这份见面礼，可不是把五万大军交给道九言，而是帮着道九言除掉这些人。

    “王将军，还请立即出发吧！”

    传令之人冷冷地看着王鹏。

    王鹏点了点头，对传令之人说道：“还请回去告诉太子殿下，本将军立刻带人出发！不过，还请通融一下，让我收拾一些东西，带点随身物品！”

    传令之人听后，并没有感觉有什么不对，微微点头，答应了王鹏的请求。

    王鹏微微点头，转身朝着将军府后院走去。

    “夫君，你真的要去灭龙国秘境吗？”

    王鹏刚来到后院，立即一个中年妇女带着一个年青女子迎了上来，脸上带着担忧之色。

    中年妇女是王鹏的妻子，名为温兰，而年青女子则是他的女儿王玥。

    王鹏点了点头，低声说道：“你们跟我进来。”

    说着带着妻女进入房间。

    “我这次离开凶多吉少，所以，我准备把你们一起带走！”

    进入房间后，王鹏直接将自己的意思告诉了妻子温兰和女儿王玥。

    温兰一听，连忙问道：“怎么可能，府里有很多人在监视我们！”

    “不用害怕，我马上就要带兵离开，就算是他们发现了，那时候我们已经在龙国秘境了。”

    王鹏冷笑一声，随即从怀里取出一个与纳戒不同的戒指，对着妻女说道：“这是一个生命纳戒，是我无意间发现的。原本想用它从国师那里换取更大的利益，可是现在不需要了！”

    “一会，我会把你们收入这里，除后我带你们离开！”

    妻子温兰和女儿王玥重重地点头。

    过了一会，王鹏身穿铠甲，走出了房间，快速离开。

    至于温兰和王玥没有出来相送，并没有引起府里那些暗中监视的人的注意。

    他们怎么也想不到，王鹏竟然会有生命纳戒。

    “见过将军！”

    当王鹏来到军营时，五万大军已经整装待发。

    王鹏点了点头，正准备说话时，两个身穿金甲的侍卫冷哼道：“王将军，时间不早了，还是马上出发吧！”

    他们的声音很是冰冷，同时眼中满是不屑之色，丝毫没有把王鹏放在眼里。

    听了他们的话，王鹏的脸色瞬间阴冷下来。

    可是心中却是无比激动。

    公孙无双在试验进入七大秘境的人员数量时，王鹏就跟在一旁，自然知道秘境规则的最大承受量。

    原本他还想着找理由除掉两个人，却不想这两个金甲侍卫竟然主动跳了出来。

    天赐良机，他又怎么可能浪费。

    他顿时冷喝：“你们就是这样跟本将军说话的吗？”

    “王将军，太子之令是立即出发，我们已经等候多时，难道你就不怕太子殿下怪罪下来吗？”其中一个金甲侍卫冷笑地说道。

    “没错，我看王将军根本没把太子的命令放在眼里呀！”另一个金甲侍卫跟着附和道。

    “哼，本将军如何行事，还轮不到你们在这里说三道四，指手画脚。小小的金甲侍卫，也敢跟本将军如此说话，你们该死!”

    王鹏声音一落，顿时一股无比强大的力量从他的身上释放出来，直接朝着两名金甲侍卫轰杀而去。

    轰！

    两名金甲侍卫瞬间被他轰杀。

    顿时，大军中传来一阵骚乱，很多人眼中闪过一抹震惊。

    那个派来传令的人，看到这一幕，瞬间紧锁眉头，眼中闪动着怒意。

    这时，王鹏大喝一声，“安静！”

    他的声音无比之大，响彻整个军营。

    瞬间五万大军安静下来。

    王鹏对于他们的举动，很是满意，大声说道：“接下来我们要去的是什么地方，本将军想来，你们都知道。”

    “不要小瞧了龙国秘境之人，特别是那个叫道九言的。他的实力虽说不是很强大。”

    “可是在七大秘境，他就是王者，我们的实力是受到限制的。”

    “本将军就败在了他的手中！”

    “既然太子信任我王鹏，让我带领你们征战七大秘境，那我们就要完成任务。”

    “但是我更希望的是把你们每个人都活着带回来！”

    “想要把你们活着带回来，那就要听从我的命令。而这两个人，他们刚才的行为，就是对本将军的侮辱，像他们这样的人，根本不配成为我王鹏的手下！”

    “废话不多说，所有人出发！”

    王鹏大手一挥，随即带着五万大军，前往通道，率先走了进去。

    ……

    “你说什么？王鹏杀了两个金甲侍卫？”

    九天皇宫轩辕承的太子东宫内，那名传令人把王鹏的所作所为，告诉了轩辕承。

    轩辕承听后，紧锁眉头，冷哼道：“从你去传令开始讲起，把事情经过讲一遍！”

    “是！”传令人应了一声，把事情详细地讲了出来。

