    

    看她挺着大肚子，不要命似的往我这边跑，我怕她摔倒，连忙离次卧远点。

    她跑过来，一把推开我，挡在次卧门前，大声喊道：“不许进去，你们不能打扰送子天王，我好不容易才把他请回来，你们要是惹他生气了，我就再也生不了儿子了。”

    “愣着干什么，把她捆住。”姜玲玲的爸爸拍着桌子上，边咳嗽边说。

    我往他腿上看了眼，发现两条裤腿都是空的。

    姜玲玲几人连拖带拽，把她嫂子摁在凳子上，用麻绳绑上。

    “真是作孽。”姜玲玲的妈妈抹着泪，用棉布把姜玲玲嫂子的手腕和脚腕都垫上，还找了件衣服盖在她的肚子上，“素华，你安静点，我们不是要把送子天王赶走。”

    姜玲玲的嫂子在椅子上不要命的挣扎，“你们就是见不得我好，看不起我没给你们生儿子，我也想生儿子啊，可我真不知道为什么这次会怀上个怪物。”

    我想了想，走到她跟前，解释说：“阿姨说得对，我不是来赶走送走天王的，我知道你肚子里的孩子有问题，我是来帮你的。”

    她仰头看向我，“真的？”

    我真诚的看着她，“嗯，送子天王没有问题，但上供求子是很有讲究的，我推测你之所以出了意外是其中的步骤出了问题，我得进去看看。”

    我必须向她表现出对送子天王的信任，这样她才会让我进去，不然我强行进去，怕她情绪激动，肚子里的孩子会出事。

    她情绪平静些，看了眼次卧的门，跟我叮嘱说：“你进去后不能说话，不能触碰里面的任何东西。”

    “好。”我郑重的应了，跟姜玲玲说：“你们在外面等我。”

    说完，我把次卧的门推开，进去后又赶紧把门关上。

    门外传来姜玲玲父亲的声音，质问姜玲玲为啥请来个跟她嫂子一样胡闹的人。

    次卧里一点光都没有，不过不影响我视物，窗户上挂着厚厚的遮光帘，屋里的空气很污浊，还有淡淡的鬼气。

    看来杨三爷说的没错，用鲜血供奉的送子天王果然是个邪物。

    正对着我的墙下摆着一张供桌，上面摆着一张镶框的送子图，前面是一个白瓷碗，在白瓷碗旁边是香炉，上面插着一根香。

    从远处看，那副送子图上画的是威严的天王，天王站在石山上，神情悲悯，可随着我不断靠近，画上的人表情愈加狰狞，而他脚下踩着的石头也变成一张张挤在一起的婴儿脸庞。

    那些婴儿脸都是一个表情，畏惧而虔诚的看着踩着他们的天王。

    我走到桌前的时候，画上的天王突然眨了下眼睛，画框震动，一团黑雾从画里渗出来，聚成一团。

    让我拿不准的是，这团黑雾从画里飘出来后就不动了，就那么悬浮在空中。

    这是啥东西？

    “糟了，快走！”杨三爷着急的说。

    我还没反应过来，就从黑雾里伸出来一双婴儿的手臂，眨眼的功夫就掐住我的肩膀。

    画上的天王神情愈加狰狞，一直紧闭的嘴缓缓张开，一缕黑丝从他嘴里飘出来，像条虫子一样爬过来。

    我双拳攥紧，用尽全力往黑雾里打了一拳，却像是打在棉花上一样，黑雾毫无反应。

    怎么会这样？

    眼看着黑丝就要爬到我脸上，我在心里大喊饶夜炀，余光注意到杨三爷站在门边，露出一双被烧的只剩下焦骨的手，看看我又看看墙上的天王像，似乎在挣扎是救我还是袖手旁观。

    “你不帮我，饶夜炀不会放过你。”我冷声道。

    他浑身一激灵，身上烧起了一层火苗，冲向黑雾，可还没等他碰到黑雾，就被黑丝抽开。

    看着只有头发丝粗细的黑丝，硬生生的抽灭了杨三爷身上的火苗。

    我心头陡然一凉，这黑丝咋跟饶夜炀的血丝一样厉害？

    我拼命的挣扎，可那双白嫩的婴儿手臂就跟铁钳一样，死死箍着我的肩膀，怎么都挣不开。

    眼看着黑丝就要爬到我的脸上，一只密布青筋的手凭空伸出来，一把攥住黑丝，硬是把黑丝画里扯了出来。

    离开了画的黑丝瞬间干瘪，摁住我的婴儿手臂也眨眼就消失了。

    前头也就几秒，屋里恢复平静。

    我和杨三爷对视一眼，都是一脸惊骇。

    “刚才那只手是谁的？”他小心翼翼的问。

    我摇头，“不知道。”

    这已经是我第二次看见这只手，上次在石河子度假村的时候，我被镜子里的鬼迷了眼，就是那只手帮了我。

    当时饶夜炀还说了句“有意思。”

    我摸着右边肩膀，若有所思，那只手会不会是黄皮子的手？

    可它的手不是带毛的吗？

    我压下心中的疑惑，重新走到天王送子图前，发现画上的图竟然消失，眼下画框里就是一张泛黄的白纸。

    杨三爷捂着胸口站起来，说：“以魂气作画，如今魂气散了，画自然也就消失了。”

    “那根黑丝跟魂气有关？可是饶夜炀炼出来的魂线明明艳红如血。”我疑惑道。

    “这我就不知道了，我做鬼时日尚短，如今也不过是小小地仙，炼制魂线那些事不是我能知道的。”杨三爷自嘲的笑了笑。

    我心中诧异，“你还短？”

    仔细算算，杨三爷也当鬼上百年了。

    他叹息道：“以人的寿命来判定，百年很长，可若是以地下的时间来判定，百年很短，就拿上次在石河子度假村遇到的那个土地来说，他行善积德上千年，才求得一个入地下的机会。”

    “那地下的那些活的念头不是更长了。”我想到饶夜炀之前说过的阴司秩序，百年都不算长，地下到底是个啥样的地方？

    不对，现在不是纠结这些的时候。

    我收回心神，仔细把次卧察看一遍，确定没啥脏东西了才离开。

    姜玲玲就抓住我的胳膊，着急地说：“晓晓，你快看我的嫂子，她怎么了？”

    她嫂子眼神发直，嘴巴不住的动，我凑过去，听见她在说：“必须生儿子，不然我会死。”

