    “怎么办啊？”

    在众人都发懵时，抖音网红修修忽然开口。

    她似无心又有意，满是苦恼的征求意见道：“没想到姜姜是内舱卡，我忽然想到这件帆船餐厅好像只有内舱房不能进诶。”

    修修的语气分明很正常，姜好却仍旧羞得满脸通红。

    “没关系没关系，”她被打得措手不及，很是慌乱地说，“那你们吃吧，我换一家餐厅。”

    话毕，她转头就想溜。

    “那怎么行？！”

    环姐却拉住她，然后将陈恕推到服务生面前用英语沟通道：“他这张卡是豪华套房，如果没记错，他拥有不止一个名额对吗？”

    服务生连连点头。

    环姐眨了眨眼睛，笑眯眯看向陈恕：“老陈，你看呢？”

    姜好侧目，与男人一个眼神交汇。

    陈恕的情绪没有太大变化，他转过头递给服务生一张金色卡片，旋即表明他们是朋友关系。

    当姜好还反应不及之时，她就已经被网红们轻易地带入了内舱房客的禁区。

    正午时分，阳光洒落，波光粼粼的海面晃得姜好微微眯起了眼。

    她成功同网红们坐在了最佳海景餐厅，但她并没感受到什么欣喜，更多的是尴尬与不自在。

    “环姐，”姜好忍不住试探询问，“我就这样进来真的没关系吗？”

    谁知——

    环姐还没开口，陈恕就淡淡回：“小事而已，不用放在心上。”

    环姐明显微怔半瞬，旋即伸手拉起姜好，“老陈说得对，姜姜你别想啦。这家是自助餐厅，咱们先去拿点东西吃。”

    抖音网红修修也跟着起身说：“对啦，混进来就万事大吉！”

    话已至此，姜好也不好再追问，她只能回之一笑，强打精神去到餐点区。

    网红们没有谁再提过房卡的事，他们自然而然地聊起别的话题。

    最先开口的是晨晨，他一边切牛排一边调侃环姐：“环环，明天就要到大阪了，我和老陈有另有安排就不陪你们逛街了哈。”

    “行啊，人可以走卡留下就行！不然你家狗子的皇家狗粮姐妹们也不给买了。”环姐说着还不忘拉上姜好加入聊天。

    “姜姜，你这次打算去哪里购物啊？”环姐仍是热情的，她说，“心斋桥和天王寺附近的商圈我都可以给你推荐。”

    然而，姜好此行根本就没有购物计划，就算去商场那也是领奖。

    虽然环姐只是好心推荐，并不可能邀约她一起逛街，但姜好还是心虚地回：“没有诶，我这趟主要是来看看红叶和去影视城，商场可能不会去。”

    “这样啊。日本的红叶季确实适合拍照，不过我去年没有请跟拍，拍的照片几乎没有能看的，太可惜了……”环姐说着忽然眼神一亮，又问，“姜姜你请跟拍了吗？如果你的跟拍不错，记得和我们分享！”

    姜好忽的一愣。

    事实上，迄今为止她根本就没有过请跟拍这样的意识，毕竟，请跟拍就得包揽对方的所有消费，从前的她根本无力负担。

    “唔，”姜好些微尴尬地解释，“我也没有请跟拍，我想着景点应该有收费的拍照项目来着……”

    连续两个话题全部无疾而终，气氛登时笼上尴尬。

    幸而，游戏主播年哥适时岔开话题：“相机什么的当然比不上人眼睛的像素！对了，最近我补了部日剧，《我的危险妻子》，太合我口味了，你们看过没……”

    她们想着，不谈旅行相关，既然去日本聊聊日剧总可以吧。

    却没想到姜好看过的日剧也寥寥无几，基本都是转上首页的一些粉红少女剧，此刻他们谈论的这部暗黑系，她一无所知，只能偶尔搭上几句无关剧情的讨论。

    一切似乎与昨夜没有什么区别。

    姜好始终是那个倾听者，她听他们讨论电视剧，听他们谈论全日本只有一只的奢侈品包包，听他们偷偷吐槽甲方爸爸。

    可一切又已经全然不同。

    酒精退散后的大脑更为清醒，其实从被服务生拦下的那一刻，姜好就已经体会到自己和这些网红们的真正差距。

    她的确很幸运，成为了百万挑一的中国锦鲤，拥有了很多普通人难以想象的财富。

    但是，除此之外，姜好仍和万千平庸之人没有任何分别。

    她中奖了，却依旧住不起网红们的套房；她听她们谈论广告商运作，只能满头雾水；她只知道最大牌的几个奢侈品，那些定制的品牌她闻所未闻；甚至，就连她们吐槽的电视剧她都无法插话讨论。

    二十七年以来，姜好都按部就班、随波逐流，她终于发现自己的思想和眼界原来是这样的局限狭隘。

    说者无意听者有心，她忍不住对号入座，她发现自己根本没有办法强行融进别人的圈子。

    忽然之间，她就打消了要自报家门的想法。

    心底深处的自卑如泉涌出，她在这里的分一分钟都变得如坐针毡，连带着餐盘中的食物也难以下咽。

    “抱歉，你们先聊，”姜好忽然想要去透透气，她借口说，“我去个洗手间。”

    没想到——

    “哎，等等！”抖音网红修修跟了上来，“我和你一起吧，免得待会服务员认不出你！”

    闻言，晨晨作势推她：“修修，你真坏，不许欺负我们赌神。”

    修修朝他做个鬼脸，转头亲昵挽住姜好：“姜姜，走，我们不和倒霉直男说话。”

    她的神态语气那样自然，仿若真的在开玩笑，姜好虽心中微刺，却也无法说些什么。

    偏偏，路上修修还问她：“姜姜，我在赌场看你举着自拍杆拍摄，你该不会是主播吧？”

    “哈哈哈，”姜好心虚掩饰，“怎么会，哪有我这样胖的主播？”

    “别这么说！”修修却看似真诚的说，“你顶多微胖，现在很多日常主播都很随意的！”

    她笑了笑，又打探道：“你在哪个平台啊，我们可以替你去打榜哦。”

    女人在面对危险的时候，总是极度敏锐。

    修修的笑容分明看着无害，姜好却总觉得她的态度与昨晚不同了，像是带着点不怀好意。

    她心中警铃大作，没有承认也没有否认，只说：“没，我现在就自己拍着玩玩，什么主播不主播的，八字还没一撇呢。”

    说罢，姜好迅速溜进了厕所，以免修修追问。

    虽然修修的话里有话让姜好感到不舒服，但同时却也提醒了她，如果继续和环姐她们接触，那么她暴露的可能性很大。

    一方面，如果环姐他们摊牌，那她再隐瞒身份就显得不真诚；另一方面，如果环姐他们保密身份，而她经常与他们同行便无法直播，最后她可能不会暴露身份，但却可能搞砸自己的良机。

    沉思片刻，姜好决定趁早抽身，回到自己的现实世界。

    “修修！”她当即推开门，撒谎道，“我忽然有点急事要处理，可能来不及吃饭了，拜托你帮我和环姐他们道个歉可以吗？”

    隔间内，修修故作惊讶：“啊？什么事这么着急？”

    姜好：“一点私事，拜托你帮我解释下，我先走了啊！”

    姜好不知道，隔间内，修修得意地勾起了嘴角。

    她没想到，中国锦鲤会比她想象的更弱，不过随便暗讽几句，就投降缴械了。

    是的，修修已经知道了姜好就是中国锦鲤姜咸鱼。

    但其实修修并非现场认出了她，姜好不是出挑的长相，身材也没有记忆点，酒吧昏暗的灯光不足以令人认出她来。

    修修是属于酗酒后会精神抖擞的人，昨夜环姐他们都酣睡时，只有她一个人还痛苦的清醒着。半夜失眠最为痛苦，万籁俱静，你找不到一个人说话。

    修修只能百无聊奈地刷微博，意外地，中国锦鲤的最新动态被推送到了她的首页。

    半夜时分也最容易脆弱多想。

    虽然修修已经是抖音网红，但她没有告诉过别人，她其实还蛮羡慕姜咸鱼。

    这个普通人因为运气好，即便各方面都平庸至极，却仍旧一夜之间就拥有了她做梦都想要的粉丝量。而修修本人每天挠破头想创意，编新的舞蹈，严格控制身材，付出良多粉丝也才可怜巴巴的五十几万。

    这个世界从来都不公平，修修心里明白，但她在首页看见中国锦鲤却仍觉意难平。

    为避免更丧，她预备直接关掉，指尖都已经悬在“x”上，但熟悉的配图令她猛然一滞。

    修修停顿一瞬，转而点开了配图，紧接着她便发现，原来中国锦鲤第一站居然也是海洋量子号！

    窥探欲令修修点进中国锦鲤的微博首页，又点开了她的直播视频……而最后的结果不言而喻，修修再脸盲，在看到姜咸鱼在赌场被拦下之时，也该知道姜姜就是中国锦鲤姜咸鱼。

    当修修独自回到餐桌时，不等环姐他们发问，她便主动道：“哎，那个姜姜不知道忽然有什么急事，从厕所出来后拔腿就跑了。”

    “嗯？”环姐满面疑惑，“急事？”

    修修耸肩坐下：“是啊，我问她需不需要帮忙，她只说是私事就跑了。”

    晨晨笑着打了个圆场：“算了，萍水相逢而已，人家私事不方便说也正常。”

    闻言，环姐只微微点头，有关姜姜的话题便到此为止。

    *

    姜好离开帆船餐厅后，也没了什么胃口。

    她站在甲板上，脑子乱成一团，未来于她而言也十分迷茫。

    心烦意乱间，她打开了微博。原本是想看看粉丝的口风，想想如何解释昨天的直播，却没想到竟为自己重新找到了复活的源泉。

    姜好才发现，不仅是她的评论区炸了，她还再度登上了热搜。

    #中国锦鲤启程#、#中国锦鲤第一站#等词条，都被无数人提及，虽然有人诟病她蹩脚的英语，也有人说她去赌场不太好，但大部分人都仍在表示羡慕和夸她接地气。

    现实令她丧气却同时在催她奋进。

    姜好发现了自己的短板，但此刻她不能再随波逐流，因为她已经选择了破釜沉舟，改变的机会就摆在眼前，她不再甘心于此！

    姜好决定从那光怪陆离的世界中抽离出来，她必须振作，必须脚踏实地走自己的路。

    虽然提升并非一朝一夕所能达成，但至少她应该回到起点，重新开始旅程和直播。

    这一次，姜好没有找小财开解自己。

    半小时后，她重新打开了直播，并且——是以泳装的形式！

    【？？？我走错房间了？！】

    【大冬天的，锦鲤你要干嘛，我要报警了哦！】

    【身材差评。】

    【哈哈哈哈天呐，姜姜的泳衣太可爱了叭】

    【所以锦鲤昨天消失就是准备泳衣去了吗[doge]】

    ……

    不出所料，姜好换好泳装后，粉丝的注意力便轻易地被转移了。但她倒也不是想借此来吸引眼球，而是为了正儿八经的直播。

    邮轮上本来就有泳池、按摩温泉以及冲浪等设施，虽然是十一月，但还是很多人换上泳装去感受模拟冲浪和按摩温泉。姜好作为准主播，即便身材再差劲，也总不可能一辈子不去海边，不穿泳装上镜。

    帆船餐厅的午餐给姜好的冲击很大，让她明白一个人的无知和短板就和喷嚏一样，你越想遮掩就越是暴露得明显。所以，她索性一开始，就将自己的不完美展示给大家看。

    想通这点之后，姜好心中的不自信淡了许多。

    “如大家所见，今天的直播是水上项目！”她一边往冲浪池走，一边说，“这里有冲浪池、恒温游泳池和按摩温泉，鉴于现在是白天气温还算高，我决定先去冲浪池扛会冻！”

    顿了顿，她又笑着道：“看在我这么英勇的份上，希望大家嘲笑我身材的时候温柔一点，然后我也是第一次冲浪，待会如果摔得太难看，也请大家笑得小声一点哈！”

    姜好的坦率自嘲反而令观众变得宽容，毕竟她都中了几个亿，还在十一月穿泳装直播，谁不夸她努力？！

    但饶是如此，直播间的正经气氛也没能维持太久，因为——

    姜好的平衡能力实在太烂了，观众们起码截图了她五六七八种摔倒的姿势，整整一刻钟，蔚蓝冲浪池里都扑腾着一个白胖姑娘。

    这也导致，姜好终于能平稳站在冲浪板上舒展双臂时，直播间的粉丝像为选手夺冠那般为她欢呼，她甚至还收到了打赏鼓励。

    虽然有不少观众因为她的身材和失败走掉，但直播间的氛围却异常融洽，热度没有爆炸却处于不高不低的程度，姜好对此已然非常满意。

    她从温泉池起身，忽然笑得有一丝狡黠：“时间差不多了，大家等我十分钟，十分钟后我要放大招啦。”

    话毕，她神神秘秘地收起了手机。

    观众一脸懵逼，却又被锦鲤的大招磨得心痒痒，几乎没有人离开，大家都等揭秘。

    不到十分钟，姜好便重新打开了设备。

    仿佛电影中镜头切换，她周遭的环境忽然就从顶层甲板换到了北极星玻璃舱观景台。

    这个项目曾被称为工学的奇迹，宝石状的透明玻璃舱被吊杆手臂带着上升到离海面百米的位置，玻璃舱缓缓移动，你可以清楚地看到整艘游轮的全貌。

    【天啦，这个也太酷了吧，想去qaq】

    【我朋友上次去排队了4小时诶，锦鲤你怎么10分钟就上去了？】

    【我的妈！快看脚底的海面和天边的晚霞，我晕厥了】

    ……

    观众们仿佛亲临现场般激动，她今天的直播最终还是迎来了个小高|潮。

    脚底雪白浪头翻滚在湛蓝海面，远处夕阳西沉，今天的晚霞格外浓烈，层次分明的红色被挥洒在蔚蓝天际，像油画也像泼墨的艺术品。

    姜好眺望远方，脸上笑意温柔：“北极星确实需要排队，我今天做了回坏人，提前和工作人员做了沟通，小小的利用了下中国锦鲤的特权。”

    弹幕一片暴击，姜好却已经完全沉入到海洋落日的画卷之中。

    时间在悄然溜走，须臾，最后的一抹光线也完全被海平线吞没，这里的世界迎来黑夜。

    当明日的太阳再升起，邮轮将停靠日本，而姜好也迎来了这趟旅程真正意义上的第一站——

    大阪。

    　　

