    第二天清晨，佐藤枫洗漱完毕和一众小精灵吃过早饭后，他就立即骑着越野自行车返程，途中，他特意再次经过培育屋的建造住址。

    不得不说，武田次郎的行动很快，对方在得到佐藤枫一大笔资金援助后，他就立即再次破土动工。

    这个时候，用来建造培育屋的那一片荒地已经被重新修过一遍，一些建筑工人居住的简易工棚也已经修建的七七八八。

    不过有意思的是，工地上东北角边缘不知何时已经出现了一片生机勃勃的花田，其中一些葛拉西蒂亚花更是开得极为娇艳。

    工地上现在热闹得很，在一些技术人员的指挥下，大量建筑工人和诸如腕力、豪力、怪力、搬运小匠、铁骨土人、修建老匠等格斗系小精灵搬运着各种建筑材料在工地上修修补补，一副忙得热火朝天的样子。

    “哲平，看来你已经顺利完成晋升任务了，我就知道你能行的。”

    佐藤枫的到来没有瞒住正在工地上与一名建筑师攀谈的武田次郎，对方在看见佐藤枫后，他很快就结束与包工头的对话，然后不紧不慢地来到佐藤枫的身边，笑呵呵的说道。

    “武田先生过誉了，我也是有贵人帮才那么快完成的，不过武田先生您的动作真是快啊，才不到两天的时间，这里就办得有声有色，看来用不了多久，培育屋就能够初步修建完毕了。”

    佐藤枫见武田次郎过来，他连忙走下车，微笑道。

    “这得看天啊，你也知道的，这一带经常下雨，而且还时常下大雨，一下就是好几天的。”

    “如果天气好的话，估计一两个月就能够完成，但天气不好的话，三四个月都是够呛的。”

    “唉，最好就别来什么暴风雨，不然可能又要凉拌。”

    ........

    武田次郎是过来人，现在对于建筑这种事情很是了解，他听见佐藤枫话，顿时有些不太乐观地回答道。

    “不会有暴风雨的，现在都进入秋初，这个季节建房子最合适不过了。”

    “对了，现在破玩意的资金筹集的情况怎么样啊？我刚结识了一个大土豪，如果资金不够的话，我可以为你引荐的，以老先生和老太太的本事，他肯定愿意投资。”

    佐藤枫见武田次郎这幅衰样，他连忙为其打气道，然后迅速岔开话题。

    随后，佐藤枫继续武田次郎寒暄一小会，他就骑上越野自行车重新上路，临走前，他还是将大吾的通讯电话告诉了武田次郎。

    不得不说，正如武田次郎所说的那样，丰缘地区确实非常喜欢下雨，在武田次郎道别不久后，佐藤枫在路上就遭遇到了一场瓢泼大雨。

    这一场大雨也是令没有经过人为修建的土路一下子变得泥泞不堪，为了安全着想，佐藤枫不得不选择暂时停下来寻找避雨的地方，然后耐心的等待大雨过去。

    可惜，这一场瓢泼大雨下的时间有些久，眼看着就快要天黑了，它还是不愿意停下来。

    “这雨还真是下的有些没完没了的，本来还想晚点回去紫堇市后就找铁璇他们吃顿饭的，看来是去不成喽。”

    这个时候，佐藤枫正处于一处地势较高的小山洞中，他看着洞口外面依旧不断落下雨水和逐渐暗淡下来的天色，顿时就放下手中一本已经差不多看完的新闻杂志，有些无奈的想道。

    随后，他从空间背包中取出一些小精灵食物，开始着手准备手中一众小精灵的晚餐。

    他手中现在手中小精灵不少，不过因为有着多空间精灵球的帮助，他目前只需要喂饱哲平身份的一众小精灵就可以了。

    目前为止，哲平身份所拥有的小精灵分别有44级的皮卡丘、47级的变隐龙、44级的毒刺水母、44级的铁甲贝、42级的电灯怪、39级的海星星、36级的水箭龟、53级的巨沼怪、30级勇吉拉、25级的夜巡灵和20级的梦妖。

    老实说，人的精力是有限的，手头上小精灵这么多，佐藤枫想要同时精心培养这么多小精灵那是不可能的，因此，他只能够暂时性的选择先培养一批，然后在培养另一批。

    如今，佐藤枫重点的培养的小精灵有皮卡丘、变隐龙、毒刺水母、海星星、水箭龟和勇吉拉这六只小精灵。

    其中，皮卡丘算是培养成功，他都已经拥有众多强力的电系攻击招式，而且还用有着诡计这等强大的强化招式、

    加上还有着变异雷霆之珠，皮卡丘的输出能力已经突破天际，哪怕自身皮脆，很容易被秒，但他最不济也能够带走敌人一只强力小精灵。

    而变隐龙和水箭龟目前差不多也算是培养成功，他们差的不过是一样非常珍贵的小精灵道具罢了。

    变隐龙目前差的是一种特殊的小精灵道具名字叫做达人带，是的，这个道具的能力是能够在小精灵对敌人使出克制招式时将招式威力提升20%。

    变隐龙拥有着变幻自如的特性，自身掌握大量不同属性的招式，假如他拥有着这个小精灵道具，那么他的输出能力必然能够得到巨大飞跃。

    尤其是他还用有着诡计这个强化招式，在战斗中，他如果凭借着自身的隐身能力顺利释放出这个招式，哪怕他的特攻种族值有些低，他也能够打出爆炸性的输出。

    至于水箭龟差的是一块水箭龟mega进化石，他目前已经彻底掌握水之波动、龙之波动和波导弹这三个强力的波动招式，在进化成水箭龟后，他完全有能力同时释放其中两种招式进行攻击。

    假如水箭龟能够借助水箭龟mega进化石顺利进化成超级水箭龟，那么凭借着超级水箭龟自身的超级发射器特性，哪怕他自身没有强化招式，他同样能够打出爆炸性输出。

    值得一提的是，水箭龟进化成超级水箭龟后，他的炮台门数就会达到三门，其中一门还是超级大炮，输出能力绝对是没话说的。

    至于毒刺水母、海星星和勇吉拉这四只小精灵目前还有待开发。

    毒刺水母的问题很简单，那就是他目前还缺乏能够利用他自身特性的招式和合适的小精灵道具。

    恒净之躯这个特性能够让毒刺水母各种能力不会因为对手的各种招式或者特性所影响，属于最适合用来强化的特性，唯一的缺点就是这个特性依旧会被黑雾这一招式所克制。

    但没关系，能够学会黑雾招式的小精灵数量不多，加上毒刺水母是雨天队的成员之一，在雨天的作用下，黑雾这一招式几乎不起任何作用的，雨水会轻轻松松将这一招式破解掉。

    因此，假如能够让毒刺水母学会某种强力的强化招式，那么毒刺水母将会拥有推队的能力。

    事实上，在佐藤枫印象中，毒刺水母确实拥有着一个非常强力的强化招式，而这个招式也非常适合毒刺水母这一只拥有大量手臂的小精灵使用。

    这个招式的名字就是点穴，这是一个属于一般系的强化招式，作用是提升使用者攻击、防御、特攻、特防、速度、命中率、闪避率中随机一项能力2级。

    在佐藤枫设想中，毒刺水母一旦能够精通点穴这一招式，他将可以通过自身众多手臂瞬间完成以上这一系列的强化，从而在短时间内拥有无比强大的战斗力。

    加上毒刺水母拥有着镜面属性这一个招式，属性克制对于他来说已经没有多少意义，凭借着镜面属性这个招式，毒刺水母能够轻松的应对各种属性的小精灵。

    而毒刺水母缺少的小精灵道具时黑色淤泥这个毒系至宝，毒刺水母本身就拥有着水流环这一个恢复招式，假如能够再拥有黑色淤泥这个毒系至宝。

    那么解除了属性克制且掌握点穴招式的毒刺水母将会成为一只非常恐怖的小精灵，他那强大的自我恢复能力足以支撑他强化后的巨大体力损耗很长一段时间。

    这样一来，毒刺水母的推队能力就会变得非常厉害。

    以前佐藤枫因为没有找到点穴招式购买渠道或许会放弃对毒刺水母这个设想的培养，但自从他见过联盟专门为赏金猎人开设的兑换系统后，这个疯狂的设想就开始在他的脑海中徘徊不散。