    然而事实让顾芷然失望了。

    顾瓷抬眸看了顾芷然一眼，淡淡的语气没有一丝的窘迫，“对。”

    苏婉也半点没有因为顾芷然话中的意思而对顾瓷有什么嫌隙。

    这个护肤品是顾瓷的一番心意，而且好用确实是好用，这一点没有人比正在用它的苏婉更加清楚。

    她能感受得到顾瓷送给她的这套护肤品，比她以往用的墨希的那些还要来得好。

    那就更不觉得楚诗娴送给她的这一套压根不适合她年龄阶段的护肤品会比顾瓷送来都更好了。

    这样一听，倒是顾芷然的语气让苏婉觉得有点不舒服。

    然而顾芷然全然没有意识到这一点，她只笑着若有所思道，“姐姐的这个护肤品的瓶子是不舒跟墨希的有点像？”

    顾瓷抬了抬眼皮，懒洋洋地道，“这是墨希的。”

    浓度更加精纯，只不过只内供给青藤，不对外出售。

    外界出售的墨希护肤品可以说就是他们内供的一个简易稀释版。

    听到这话，顾芷然抿唇一笑，心中有点不屑。

    她便抬头看向了顾瓷，似是特地在帮顾瓷找理由，“姐姐，你是不是不小心买到了假冒品？”

    想了想，她又善意的提醒道，“姐姐，三无护肤品什么的还是不要随便乱用来的好，要是不小心涂在脸上，有什么过敏反应，那就不太好了……”

    楚诗娴也瞥了顾瓷一眼，高高在上地道，“芷然说得没错，你就算是买不到正品，也不应该去买仿制品，买不到就是买不到，买这种东西打肿脸充胖子算什么？”

    听着这话，苏婉都快气笑了，“大嫂，您今天这到我家来到底是为了什么呢？您就不要绕弯子了直接说吧。”

    她现在非常怀疑楚诗娴和顾芷然这两个人今天过来就是故意给她生气来的！

    虽然她不知道顾瓷的这个护肤品是什么牌子的，但是效果就是摆在眼前，可现在这两个人却非要莫名其妙地过来大说一通，语气中满满都是高高在上。

    她要给他们看效果她们也听，就好像是一厢情愿地活在了自己的世界里面一样，真是够够的了。

    见到苏婉不悦，楚诗娴心里也是生气。

    “我不过就是好心提醒你而已，反倒是我的错了？”

    想着，楚诗娴的心中更是嗤笑不已，她不过就是将苏婉和顾瓷用冒牌货的事情给说破，苏婉就直接恼羞成怒了，果然就是一副市侩的小市民嘴脸，半点都上不得台面！

    顾芷然连忙出来打圆场，委曲求全地道，“对不起大伯母，我妈妈也只是担心你和姐姐而已，她就是嘴快了一点，不想你们因此而受伤，大伯母也一定能够理解我妈妈的吧。”

    苏婉也不想再计较。

    她有预感，用了顾瓷送给她的护肤品之后，她的皮肤状态只会越来越好，所以时间最终会证明一切。

    她现在非常期待楚诗娴到时候追悔莫及的模样。

    只不过现在苏婉觉得最重要的事情还是赶紧将这两个人送走。

    她不在意地摆了摆手，再次问道，“所以大嫂，你忽然到我们家来，到底有什么事情。”

    楚诗娴也没有想到，她原本想好的用礼物来软化苏婉这个开局就出现了差错。

    只是现在也没有办法，她只能直接开门见山地说起了正事。

    楚诗娴挺直了背脊，深吸一口气，脸上重新带上了笑容。

    她斟酌着开口问道，“弟妹，顾瓷她的户口现在已经落在你们家了吧？”

    楚诗娴她忽然问这个干什么？

    苏婉眼中立刻出现了一抹警惕。

    她下意识地看了顾瓷一眼，见她面色如常，这才微微松了一口气。

    只是她的手却不由自主地放在了顾瓷的手上面，无声地给她安慰，

    转过头去看像楚诗娴，她满是狐疑地点了点头，“是这样没错，大嫂怎么忽然想起来问这个？”

    听到这，楚诗娴心里提起来的石头便稍微落下去了一些。

    她有所担心的就是苏婉他们家还没有将顾瓷的户口落到他们家里去。

    但是现在既然她已经得到了肯定的答案，那么就是说明现在顾瓷的户口已经在顾长荣家里了。

    那么她接下来说的事情应该也会顺利一些。

    想着，她不由自主地便看了顾瓷一眼。

    触及到顾瓷清冷无双的目光，楚诗娴的眼神下意识地闪了闪。

    “顾瓷，你跟芷然先到房间里去吧。”

    楚诗娴这样一说，顾芷然便率先站了起来。

    就在这个时候，苏婉微微皱起了眉头，“有什么事情是不能当着孩子的面说的？”

    明明刚才楚诗娴开口说的就是关于顾瓷的事情。

    可现在她却又特地要支开顾瓷……

    楚诗娴眼神一闪，“大人之间的事情就没有必要让孩子知道了吧？”

    见苏婉没有在反驳，顾芷然便笑意盈盈地上前去拉顾瓷的手。

    却被顾瓷给避开了。

    顾芷然伸出的手微微一顿，而后自然的收了回去，语气温柔的道，“姐姐，我还没有见到过你的房间呢，要不然你带我去参观一下吧？”

    顾瓷懒洋洋的将手插在口袋中，“一边去，我跟你不熟。”

    顾芷然唇角的笑容顷刻之间变得僵硬。

    而这时，顾瑾宴直接一手环住了顾瓷的肩膀，直接将顾芷然从顾瓷身边挤开，推着她往自己的房间走去，“走走走，三哥陪你去写作业。”

    只留下顾芷然一个人站在原地。

    楚诗娴气得差点指着顾瓷破口大骂，只是想到接下来的事情，她终究有一点点心虚，便看了眼顾芷然，欲言又止的，“那芷然，你……”

    顾芷然勉强的露出了一个笑容，非常识大体的道，“妈妈我没关系的，我正好想看看二伯家阳台上面的花呢。”

    等到整个客厅之中只剩下了苏婉和楚诗娴的时候，楚诗娴终于斟酌开了口。

    “我想着，既然顾瓷这孩子的户口已经在你们家户口本上了，那要么，我们就直接把她过继到你家去吧。”

    说着，楚诗娴便朝着苏婉推去了一张银行卡。

