    人都有从众和看热闹的心理。

    当很多人聚集到一起的时候总会吸引来更多的人，不是看热闹就肯定是为了八卦。

    明星本来就带着八卦。

    网上有传闻说周萧和李静雯关系匪浅，有说周萧被李静雯包养，所谓“帮忙”言论完全是炒作之类的。

    现在又加上一个克莱尔，这么一位国际巨星，场面是真够大的。

    人越来越多，克莱尔也是功成身退，老早就不知道到了什么地方去了，留下了一大群看热闹的吃瓜群众。

    大学生们卖力宣传着。

    别看嘴上唠唠叨叨，干起活儿来是细致认真，不带有一点儿含糊的。

    纯天然植物打造。

    不含任何人工合成化学物质。

    这都多少年前的说法了，真的能让人相信吗？

    现在的化妆品，或多或少都含有一些人工合成的化学物，尤其是面膜泥这种，不可能在制作过程中不使用分毫人工合成化学物质。

    一听这绿意公司的“员工”这么说。

    人群中，一名西装革履的年轻男人站了出来，自我介绍道：“我是秦昊，博思雅国内总代理的经理，我很敬重在绿意公司在化妆品这方面做出的改变，但改变不代表欺骗，在制作面膜泥的过程中是不可能不使用化学物质的，不只是我们博思雅，就算是迪欧、古瓷这样产商都不可能做到完全不添加任何化学物质，化学物质是作为糅合剂的存在，没有人可以单纯用泥土和原材料就制作出效果这么好的面膜泥。”

    博思雅。

    化妆品界的世界五百强。

    很强大。

    能作为这边的总代理，这个秦昊也是有点儿本事的。

    但在这种时候这么着急的跳出来，是不是有些太心急了，是担心绿意太过于抢风头了？

    不管别的。

    有人带头了，其它的化妆品厂商也随之附和。

    “大家试想一下，只是把泥巴抹在脸上，会舒服吗？”秦昊继续说着。

    大学生们却窘迫了，他们从来都没有遇到过这样的情况。

    这时，人群中有人说道：“秦经理，但安漾面膜泥的效果确实非常好。”

    “这只能说明安漾在产品之中使用了过多的化学物质，和绿意公司推崇的绿意生态似乎有些背道而驰了。我不知道是贵公司本来就是个骗子公司，还是贵公司的科研能力不够，如果是后者，我们博思雅倒是可以提供一些帮助。”

    冠冕堂皇。

    秦昊脸上带着胜利者的微笑，同时，视线不断寻找着周萧。

    人群议论纷纷。

    “不会吧，我感觉绿意这个公司蛮好的啊！不会做出这种事情来吧。”

    “知人知面不知心，这哪儿能说的清楚。”

    “周萧人不错啊，马连子村那么贫困都救起来了。”

    “你知道什么，他在那村里也拿了不少好处，都和村民有分成的，真正要做善事的话，会在乎利润？”

    键盘侠不拿键盘，照样可以开喷。

    场面一时间有些难以招架，这几名大学生可没有处理这种事情的经验。

    这时。

    周萧的声音从人群后面响起：“秦经理，你们公司没有这样的技术，不代表别的公司就没有，不要拿自己狭隘的目光来看待天底下所有的事务，难道你的老师没有教过你，要懂得从多方面看待一件事情吗？”

    周萧来了。

    他十分滑稽的从栏杆那边爬了过来，到了展台这边。

    看到周萧来了，秦昊不退反进。

    他十分确定绿意公司的安漾面膜泥一定使用了过量的化学物质，要问他为什么这么有信心。

    很简单，经验之谈。

    秦昊是国外留学归来，骨子里就有着一股傲气。

    是自傲。

    自己觉得自己强于很多人。

    尤其是周萧，泥腿子一个，连大学都没有上过的菜鸟，他怎么能知道化学物质对人体的危害。

    秦昊笑道：“周总坚持自己的面膜泥是纯天然植物打造？”

    “不是坚持，是事实。人如果不坚持事实，难道还要坚持谎言？”周萧笑着回道。

    他看出来了。

    这个博览会不会这么轻易结束的。

    很多人，都在盯着绿意。

    自从安漾面膜泥上架之后，就迅速开始占领市场份额，如果不是现在只是专卖店有售，可能就只是安漾都可以把那些个不怎么成器的化妆品公司给推倒。

    这还只是安漾，再加上一个蜂蜜柚子茶呢？

    我想用蜂蜜柚子茶养护身体，又想要美容养颜，买一份安漾面膜泥不划算，就买蜂蜜柚子茶好了。

    所以就算是安漾面膜泥上架也不会抢走蜂蜜柚子茶的生意，但其它化妆品公司可就有些倒霉了，多多少少都被抢了一些生意。

    蛋糕就那么大，分一些出去，其他人势必就要少吃一些。

    最重要的是，绿意公司的难道不是主要销售果蔬的吗？

    被这么一个公司抢走了蛋糕，秦昊早就想要给绿意一点儿颜色看看了，正好绿意来了博览会，就联合主办方压一压周萧的锐气。

    就是没压下去。

    周萧的运气实在是太好了，有一个国内一线女性坐镇，还有一个国际超一线女星帮忙。

    说句不好听的，如果是请这两个人打广告，没个九位数是下不来的。

    秦昊这个眼红啊！瞪着周萧说道：“周总敢当着媒体，当着这么多客人的面，亲口说出这句话吗？”

    “为什么不敢。”

    周萧说了。

    说了之后，观察着在场那些来看热闹的工作人员们。

    果然。

    下一刻，就有工作人员跳了出来：“周总，你自己都这么说了，是不是敢现场演示一下。”

    周萧看向他，“怎么演示？”

    “当然是希望周总能亲自演示一下用面膜泥的原料来制作这种面膜泥。”

    无礼的要求。

    周萧如果亲自演示了，就能从中摸出来安漾面膜泥究竟为什么这么神奇。

    如果不敢演示。

    不用他们煽风点火，现场的这些人自己就会有所猜测。

    “可以。”周萧说着，已经脱掉了外套。

    拿了一把凳子，坐在了展台前面。

    身边的箱子里打开，露出了里面放着的原材料，他早就有所准备了。

