    欧阳修雅住处。

    江炎望着眼前容貌清丽的女子，忍不住赞叹一声：

    “恭喜你了，成就金丹。”

    欧阳修雅这次突破，很顺，基本没遇到什么难处，靠着比较深厚的积累，一下冲关。

    “还是要谢你护法。”

    欧阳修雅与江炎一个对视，又没有痕迹的错开目光，语气没有起伏的说。

    江炎笑呵呵的应了一声，没有谦虚。

    欧阳修雅垂下目光，盯着地面，想了想，突然问道：

    “你打算什么离开夜槐？”

    她知道，江重返故地，是有任务的，如今南炎城诸人已经脱离危险，跟随金玄子返回州城，代表着他的任务已经完成。

    今晚，辅助她做出突破的承诺也已经实现，公事私事都了了，实在没了继续留下去的理由。

    江炎挑了下眉毛，沉吟几息，慢慢说道：

    “可能是明天，也可能是后天。”

    然后，不等欧阳修雅做出回应，他旋即笑了下：

    “不过我想了想，帮了你的忙，总得要点好处吧，嗯，就在你这里蹭几天饭吧，多尝尝你的手艺。”

    他强调一声：

    “多做肉食。”

    欧阳修雅闻言，嘴角向上拉了下，表情都生动不少，声音变得柔和：

    “嗯。”

    紧接着，她斟酌说道：

    “如今，我突破金丹境这件事，应该瞒不过学派的那些人，依照以往的惯例，应该会有一次宴会。

    “那个时候，会请夜槐许多名厨过来，端是有许多好吃的。”

    说这话，她眸子变亮了一些。

    看向江炎的目光，隐含期待。

    江炎一下就听懂了对方的暗示，抿嘴好笑说道：

    “那我就等宴会结束再离开。”

    他随即调侃一声：

    “那天过后，你也是夜槐城的大人物了。”

    一位金丹武者，在夜槐也算是少有的高手，如果有心的话，的确能够摄取一些实际权力。

    欧阳修雅侧过头去，几乎没什么犹豫，直接说道：

    “我对这些没太多想法。”

    她顿了下，旋即说道：

    “现在，我已经有了跟随巫元嘉副派主学习的机会，以后打算好好深耕器具之道。”

    江炎微微颔首，提醒一句：

    “这很好，但不要太损耗精力。

    “武道才是根本。”

    “我知道。”欧阳修雅简单回应。

    沉默了几息，江炎转而试探般说道：

    “你，有没有想过，离开夜槐，去别的地方生活？”

    夜槐这边暗流涌动，欧阳修雅即便是金丹武者，自保之力提升不少，但也不是没对手，还是有可能遇到危险。

    离开这里，去一个相对安稳城池，或许更好一些。

    欧阳修雅一愣，随即所有所思，反问一句：

    “你希望我去南炎城？”

    江炎无声吐了口气，坦诚说道：

    “是。”

    他补充道：

    “我在那边已经有了一定的根基，也建立了一个小势力，自身拥有符境修为，已经能够庇护一些人。”

    欧阳修雅闻言，迷茫了几分，陷入思考。

    过了几息，她还是摇了摇头，没赞成也没反对的说：

    “给我时间，我需要考虑。”

    如今，拥有着金丹修为，还有机会成为巫元嘉的弟子，这般离开夜槐，的确不能离开做出决定。

    江炎无声叹了口气，脸上荡起笑容：

    “好好想，这个不急。

    “如果做好决定，无论如何，记得通知我。”

    欧阳修目光闪动，下巴点了一下，回应道：

    “好。”

    接着，她仿佛发现了什么，站起身，径直来到了院子里，朝着一位站的笔直的人影微微躬身，恭敬喊道：

    “见过副派主。”

    巫元嘉回望过来，目光上下打量了一下欧阳修雅，笑容灿烂般说道：

    “你很好。”

    然后，他对刚刚走出屋子的江炎点头示意，又继续说道：

    “我已经与其他人商量过，为你修为突破庆祝一番。

    “时间，就定在三日之后，你做好准备。”

    对这些，欧阳修雅早有预料，顺势点了点头，回应道：

    “好。”

    巫元嘉笑呵呵的接着说道：

    “以后，在器具制作以及自身武道方面，有什么问题，都可以来问我。

    “只要有时间，我都会为你解答。”

    欧阳修雅眼神恍惚一下，没反应过来。

    过了一会儿，她“嗯”了一声，声音上挑，表示疑惑。

    旁边，江炎目光跳了下，仿佛猜到了什么。

    果然，巫元嘉旋即说道：

    “我决定收你为弟子。”

    他顿了下，补充说道：

    “这件事，在庆祝宴会上，我同样会宣布，告知他人。”

    欧阳修雅终于明白了，眸子中透出欢喜之意，正式对巫元嘉行礼道：

    “见过老师。”

    巫元嘉闻言，大声笑了起来。

    ……

    ……

    深夜，城北一座占地颇广的宅院里，一位面白无须，套着深白色睡袍的男子伏在长案上，对着灯光，脑袋很低的写着什么。

    过了好一会儿，男子才完成手下的动作，将笔扔到角落，长长吐了口气。

    这个时候，屋中那种严肃的气氛终于散开。

    长案对面，一位身材修长，五官精致，只是眼神锐利的年轻女子迅速靠拢过来，站在男子身旁，沉声说道：

    “教主，云虎的事情，大家现在都知道了，底下有些不稳。”

    男子闻言，轻叹了口气：

    “不稳？都是什么反应？”

    女子抿了下嘴巴，直接说道：

    “很多，有人想断绝咱们和梦星教的合作，以后井水不犯河水；还有人想要梦星教给咱们一个交代，做出解释，给出赔偿；嗯，更多人想要为云虎报仇，要求将夜槐城的南炎城势力都杀掉。”

    “哼，一群想图安逸、好勇无脑，浑水摸鱼之辈，私心太多也太重，这哪里是为了云虎，分明是为了他们自个，想借这个机会，为自己捞好处。”

    男子骂了一句，摇了摇头：

    “不过，梦星教确实应该给咱们一个交代，只是那么个解释，这可不够。”

    女子神色一动，好奇道：

    “教主您打算怎么做？”

    男子闻言，突然神经质般笑了一下，有种疯狂的味道：

    “既然咱们失去一位符境，那么，让梦星教对等就是了。”

    他面容随即变得冷酷：

    “派人，用合作的姿态骗他们一位符境的情报，暗中杀了。”

    “咱们自己人出手？”女子追问一句。

    男子“嗯”了一声：

    “不用，偷偷透露给靖夜司就可以。”

    女子点了下头，脑海几个念头落下，就将这个出卖队友的计划完善了许多，想着一会再考虑一下细节，就将自家教主的命令吩咐下去。

    然后，她转而问道：

    “那么，还在夜槐的南炎城的那些人呢？”

    男子闻言，想了想：

    “先留着他们，以后再清算。”

    他话音落下，脑袋突然垂下，将刚刚落笔的纸张一抹，纸张上的字迹被抹去，随后又出现了新的字迹。

    男子看了一眼，就笑了起来，吩咐说道：

    “停下，停下，刚刚说的事都暂时停下，正经事来了。”

    ……

    Ps：求票票。

