
对于刑风的直入主题，李云龙这个暴躁的汉子也没有废话，拿出烟盒点上一根。

抄着标志性的大嗓门说道：“他娘的，这群黑炭头全是木头脑袋，指挥他们打仗比老子当年过草地还累，就这么一个屁灬眼大的地方，打了三个月还没结束，老子说出去都嫌丢人。”

“我看了基地里的情报，半个月前你们已经成功登陆莫埃岛，经过一个星期的修整，开始向摩罗岛进攻了吗？难道出现了什么意外？”刑风问道。

“这事说起来很复杂，我的嘴巴估计半天也扯不清，老丁，这事你比我了解，你来说吧。”

李云龙是个粗鲁但却知深浅的人，知道要是让自己去干仗完全没问题，可要是耍嘴皮子的活，只能用有心无力来形容。

而丁伟完全不同，他属于中庸之道中的代表，打仗拿得出，嘴上功夫也不赖！

见李云龙把话头推给了他，丁伟没有谦虚，当即说道：“赛义德的这些士兵，经过庄严他们的军事培训，整体上来说素质还算不错，好指挥，能打仗。”

“而莫埃岛的军队只有一万多人，基本都是没有经过训练，只是拿着枪的泥腿子，战斗力并不咋地，最大的威胁也就是那些偷混进去的外籍指挥官。”

“经过从段鹏的特种狙击大队里，特意调过来的十几名王牌狙击手，针对性的干掉岛上的外籍指挥官后，我们指挥着赛义德的士兵，并没有什么大损失就登陆莫埃岛，占领大酋长宫活抓了大酋长伊吉利卢，可是……”

说到这，丁伟苦笑着摇了摇头，缓了缓才无奈的接着说道：“摩罗岛的军事实力在科罗王国属于绝对的优势，国内的四个大酋长单干没人玩的过它，必须两方合作才有胜算。”

“第一地阶段的战斗，我们有协议在手中，可以全权指挥赛义德的军队，布置最好的战略进攻方案，战斗的胜利可以说早就在预料之中。”

“可这接下来第二阶段的战斗，赛义德必须和纳杜瓦姆两方合作，才能有攻占摩罗岛的可能，而兵力有所消耗，加上他们从国际上招募的雇佣兵，依然有近五万之数的昂儒岛，根本不愿意让出这场战争的领导指挥权。”

“赛义德去争取了一番无果之后，两方只能根据我们提供的建议，划分区域各自为战，赛义德从东南方向发起攻势，纳杜瓦姆从东北方向进攻，两方呈犄角一路推进去。”

“摩罗岛外围有数千的岛屿，为了避免摩罗岛势力渗透到后方捣乱，这种一条线平推的方式很不错，并没有什么问题，可是看你们的样子，似乎中间除了什么意外。”刑风说道。

“恩，确实出了点意外，而且问题还很严重。”

丁伟点头表示肯定，长叹了一口气，“我们经过第一阶段的战斗后，赛义德手下的军队已经不足两万五，哪怕收编了2000多名莫埃岛的士兵，人数也不到三万。”

“可就这三万人，嘿，还别说，就我和老李他们一起出谋划策，硬是在这一个月的时间里，顶着近5万的摩罗岛军队，连续占据了三十多个有驻军的岛屿，向摩罗岛推进了200多海里，前线甚至距离摩罗岛已经不到50海里。”

“可是让我们没想到的是，以五万军队加上1000多国际雇佣兵的纳杜瓦姆，竟然被原本是6万，后来抽掉1万多来抵抗我们这边的攻势，只剩下5万不到的摩罗岛军队，死死的卡在原地，战线寸步没有前进。”

“也就是纳杜瓦姆东北战线的失利，导致我们两方同步一线推进的战略失败，让摩罗岛有了可乘之机，三番两次派兵穿过中间的战线失控区。”

“骚扰偷袭我们这边的后勤阵地，让我们的进攻势头也不得不就此停下来，抽出大量精力去对付他们，导致整个部队只得原地等待，催促纳杜瓦姆那边能够跟上进攻步伐。”

“他娘的，这胜利明明就在眼前，一口气就能暗下来，可是现在却不得不停下脚步，这种打起来憋屈的仗，别说老李气得整天骂娘，连我都想把枪去毙了纳杜瓦姆那个黑鬼。”

听完丁伟满心的怒气牢骚，刑风意识到这个问题确实很严重。

摩罗岛作为科罗王国四大岛屿中的绝对老大，其兵力在战争爆发之前，就已经超过了8万。

而在战争全面爆发的这段时间，他接着领地内人口占据全国三分之一的优势，在极端的时间内将军队扩展到了13万之多，各种岛国战争所需的船只弹药，也不知道从哪个疙瘩里，突然冒出来一大堆。

再加上他凭借自己的这么多年，从这个国家搜刮的财富，轻松就弄来了近2000的雇佣兵。

虽然雇佣兵除了少数有着军队资历，或者从战场中成长最终活下来的老雇佣兵，还算有着一些过人之处。

其绝大多数都是些普通黑户、通缉犯转为的不入流炮灰，其战斗能力和特种兵或相等资格出身的私人军事承包商，根本没有任何的可比性。

但是，雇佣兵队伍中通常都有老兵，新人也会经过一些基础的军事培训，有经验丰富的老兵带着打仗的雇佣兵队伍，相比科罗王国这些“拿枪就是军人”的泥腿子军队。

在战斗力上，肯定会强上很多。

尤其是在小队偷袭作战上，只要法国支持给摩罗岛的那些指挥官指挥调派得当，其作用更是会被无限放大。

关于这些法籍的指挥官，米娜虽然没有收集到详细的情报，但是她从某些隐秘渠道还是得到了一些消息，这其中派遣出来经过特意伪装的军官，以及其中一些修改身份的雇佣兵。

有很大可能就是来自“法国外籍兵团”！

13万的本土军队、近2000名国际雇佣兵、某些组织国家支助的大量军事装备，在加上数目不详的法国指挥官，摩罗岛的实力可谓是空前绝后的强大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348736"  chaptername="第597章  【“法外兵团”混入，科罗战局迷茫】">加入书签</a>
</div>
