
　　“老师，对不起！”

　　游城低下头，语气卑微的说道。

　　他甚至不敢说话大声一点，生怕被比比东逮着再臭骂一顿。

　　“哼！”

　　瞧得游城那一副我知道错了，但我就是不改的性子，比比东冷哼一声，懒得再去管他。

　　这孩子，脾气就是如此。

　　她也没办法改。

　　转过头，她看向小舞，面色有些柔和，比比东已经看出来了，那是一个六岁的孩子，而且魂力等级，很高！

　　和她当时见到游城这小家伙时一样高。

　　这种情况下，只有一个原因。

　　那就是，这个孩子，是先天满魂力！

　　先天满魂力这种人物，可是相当，相当，相当少见的！

　　根据武魂殿的记载，据他们所知，整个斗罗大陆，最近一百年间，也就二十几个先天满魂力罢了。

　　最年轻的，已经是大魂师了。

　　不要小看先天满魂力的概念。

　　这代表着，每过五六年才出了这么一个顶级天赋。

　　而且，这个时间跨度是整整一百年，光是猜一猜就知道了，去掉大部分顶流的封号斗罗，现在还暴露在外人视野的先天满魂力还有几个？

　　大部分的封号斗罗，可都是从先天满魂力在这百年之间升级到封号斗罗的啊！

　　就算是算上一些其他大家族所传承的子嗣，整个斗罗大陆，目前在二十岁以下的先天满魂力，撑死不超过三个！

　　要知道，就连蓝电霸王龙家族的双子星，玉天恒和玉天心就知道了，这两个大家族里天赋最好的，也不过先天九级的魂力罢了！

　　关于这个，可以从十七八岁的玉天恒，三十九级和十五岁的戴沐白，三十八级来对比一下，就知道天赋谁高谁低。

　　别告诉我身为大陆第一兽武魂的蓝电霸王龙家族的双子星会缺资源。

　　如果这等人物都缺资源，那天底下就没有比得上他的了。

　　事实摆在眼前，玉天恒是一道门槛。

　　超过他，就代表着他天赋也许是先天满魂力。

　　水月儿这个冰凤凰算一个，奥斯卡也许也算一个，剩下还有谁呢？

　　戴沐白的哥哥还是算了，天赋撑死和戴沐白差不多。

　　这么综合起来看，就知道为什么当初游城以先天满魂力加入武魂殿会受到如此重视的待遇了。

　　这种等级的天才几乎是可遇不可求啊。

　　这百年间大部分的先天满魂力，都已经或多或少成为了魂师届的顶级高手，菊斗罗和鬼斗罗年纪绝对没过百，剩下的供奉殿也有一群封号斗罗，说他们天赋只有八级九级那肯定也没人信。

　　毕竟那都是些九十六，九十五级巅峰的封号斗罗！

　　这就很恐怖了。

　　如今，游城带回来了一个先天满魂力的小丫头，就不得不令比比东重视起来。

　　如果培养得当的话，那么这个小丫头，妥妥的一个封号斗罗苗子！

　　游城看着比比东仔细瞧着小舞，心中忍不住赞叹一声。

　　Ya-Da-Ze！（太棒了！）

　　看来是没有什么问题了。

　　比比东老师压根就没有看出来小舞的真身是什么。

　　那么接下来的事情就很好处理了。

　　毕竟最大的难点已经被解决了。

　　在游城看来，只要小舞的真身没有暴露，那么武魂殿就是世界上最安全的地方。

　　但同样，他也知道，自己必须时刻提醒小舞，不能让花朵离体。

　　否则的话，几乎是瞬间，无论是教皇殿的比比东，还是斗罗殿的千道流，都可以在第一时间察觉到小舞的不对劲。

　　那么原先他一直处理的东西，就全部付诸东流了。

　　倒不是他想带小舞来武魂殿这种危险的地方，实在是小舞没地方去了。

　　总不至于按照原著的剧情，直接去诺丁城初级武魂学院给唐三当童养媳吧？

　　那也太恶心了。

　　到时候，小舞就不是他的人了。

　　两大魂兽霸主也不会听他号令。

　　开玩笑，被唐三捡桃子，他还混不混了？

　　而如果把小舞丢到外面，让她自己发展生存，那也太不负责任了。

　　他就不是这种让人自生自灭的人。

　　而且危险不说，如果小舞遇到一些原著之中类似的色胚，一边说着叔叔带你看金鱼，一边还不怀好意的掏裤裆掏出雀儿，以小舞现在的能力，反抗也太难了。

　　所以他愿意冒一点险，带她来到武魂殿。

　　这样，至少她是在自己眼皮底子下的，很安全。

　　“孩子，你叫什么名字？”

　　比比东面色柔和，缓缓弯下腰，抚摸着小舞的脑袋，温柔说道。

　　小舞看着眼前平易近人的美丽女子，怯生生说道：“我小小舞，舞蹈的舞。”

　　“小舞么？呵呵，我是武魂殿教皇，你不用害怕，把武魂殿当成自己的家就可以了。”

　　比比东眸子泛着淡然的光芒，散发出了母性的光辉，温柔如水。

　　可是小舞不为所动，她只是眼神恍惚了片刻，便马上清醒过来，没有顺从身体的本能扑进比比东的怀里。

　　见此，比比东的眼眸之中泛过一抹异色。

　　不过旋即掠过了满足的色彩。

　　性子不错！

　　其实，如果不是小舞知道，就是眼前这个女人杀死了自己的妈妈，害的妈妈只能以灵魂体寄宿在老师的神器之中，恐怕她也忍不住跨前一步扑进比比东的怀里了！

　　理智，让小舞保持清醒。

　　不过从另一个角度来说，比比东也更加看重小舞的性子。

　　因为她够冷静。

　　“谢谢教皇殿下。”小舞有些生分的说道，同时还微微低头，表示尊敬。

　　见此，比比东也没有什么好说的，毕竟才只是头一次见面，她虽然有些惊异以她的气质居然没有第一时间感化小舞，但是日子还长，她并不在意。

　　于是，比比东转过头，看向游城，原先的温和笑容迅速收敛，就像是变脸一样。

　　“...........”

　　游城无法克说。

　　总感觉老师看他的表情，就像是恨铁不成钢，大号练废了一样。

　　不对啊，他明明这么强？

　　“你既然回来了，那就去看看他们三个吧，她们很想你，你也是，一年到头，信筏一封不寄，你知道娜娜那丫头，时不时到夜里，便会看着你离去前的方向哭泣么？”

　　“你知道吗？当你把那封写着邪魂师相关的信件寄过来的时候，你瞬间音讯全无，你知道这代表着什么吗？当时听到这个消息，邪月那小子人都傻傻的站了一天，口中都是在说，他相信你不会死。呵呵，你可真是让人操心啊！”

　　比比东的语气很差，但游城也没啥好说的，如此一看，好像还真的是自己咎由自取？

　　阿这。

　　尴尬，太尴尬了。天籁小说网

　　他当时第一时间没想到这种事情，就变得成了这样。

　　“好了，你过去吧，小舞这丫头，你自己安排住处，明天早晨记得来教皇殿，你荒废了一年多，也是该把下任教皇应该做的事情熟悉一下了。”

　　比比东一边说着，便挥了挥手，示意他可以直接去武魂殿学院找拓拔灵儿，邪月，胡列娜去。

　　“嗯。”

　　游城点了点头，随后拉着小舞，走出了教皇殿。

　　而随着他们二人离开了教皇殿，大堂之中的比比东也是面色复杂的叹了口气。

　　“唉~游城这小家伙，真是不让人安心，不过，魂力等级倒是提升的很快，看来是有一番奇遇啊。”

　　一边想着，比比东回忆了一下之前她从游城身上感知到的魂力等级以及具体的气息后，嘴角忍不住一扬。

　　游城隐藏的实力，在她眼里被洞察的一清二楚。

　　保底也是四十二级的实力，可是眼下，游城也不过是四十级，还没有获取魂环。

　　也就是魂尊巅峰。

　　一年的时间，从二十九级，升级到接近四十二三级的魂力等级，如果说是没有一点奇遇，那肯定是说不通的！

　　毕竟，一年提升这么多的等级，属实是吓人。

　　正常魂师，哪怕是她，一年撑死也就五六级罢了。

　　这还是她是罗刹神的神考传承，在提升等级的缘故。

　　而寻常的先天满魂力魂师，一年的时间，就算天赋再好，三级，撑死三级。

　　不能再多了。

　　就算是前期的魂力提升速度快些，那也不至于如此恐怖啊。

　　必然是服用了一些天材地宝。

　　比比东对此并不是很担心，因为她并没有从游城的身体上感受到那些潜能透支的气息。

　　这意味着游城并不是通过大幅度缩短寿命来达到提升魂力的。

　　当然，比比东也注意到了一些其他的东西。

　　就比如说.......她送给游城的护身符，已经没有能量了。

　　原本，上方封印着一个她的第八魂技：蛛皇分身！

　　这个魂技可以完美的复制她的全部身体素质以及魂技，而她的双武魂，双魂环就意味着她的身体素质和魂力远远超过正常的封号斗罗。

　　哪怕只是一个第八魂技复制出来的分身，战斗力也足以和所有封号斗罗正面抗衡，短时间内不弱下风。

　　可是眼下，能量消失了。

　　这意味着什么，比比东很清楚。

　　这意味着游城已经使用过它来应对敌人了！

　　而需要游城如此珍重应对的敌人，再联想到他送来的信件之中告知邪魂师是可以快速提升魂力，只需要杀人即可，通过这些条件串联起来。

　　比比东得到了一个猜测，那就是游城已经通过这个蜘蛛徽章干掉了保底也是魂斗罗级别的敌人！

　　就算是杀死了比较弱小的封号斗罗，比比东也不会感到惊讶。

　　她的实力，她最清楚不过了。

　　别说弱点的封号斗罗，哪怕是九十五级的菊斗罗，亦或者是鬼斗罗，只要是单独一个，她都有把握无伤碾压致死。

　　所以，在得到如此猜想后，比比东很欣慰。

　　因为这一次的磨炼，完全取得了最高的效果。

　　不仅游城通过这一次的巡游大陆杀死了强大的敌人，还知晓进退，送了信件之后便立刻消失，就连他们武魂殿都找不到他这个人，可想而知，没有武魂殿这种全大陆都有眼线的监控能力，恐怕邪魂师也找不到他！

　　但这也只是马后炮，如果不是游城眼下现身了，那比比东都是将他当做死人处理。

　　毕竟一直没有消息啊！

　　而就在比比东思索的时候，游城带着小舞，不知不觉间，已经来到了武魂殿学院。

　　这一次，他站在武魂殿学院的门口前，有些犹豫不决。

　　他不知道去哪里？

　　初级学院肯定是不用想了，初级学院，以整个斗罗大陆的标准，正常的初级学院来说，十级就可以毕业了。

　　但是武魂殿不一样，它的标准是二十级毕业，一共五年。

　　哪怕是游城，已经三年级的时候抵达了二十级，但他还是要老老实实的读满五年，才能进中级学院。

　　当然，如果在读中级学院之前，他已经抵达了中级学院的毕业门槛，那他就直接可以跳级，开始读高级学院！

　　只是，以他现在的标准，自然是不能放在其余三个人的身上的。

　　他是超级天才！

　　所以游城有些犹豫了，他不知道胡列娜，邪月他们是在中级学院还是高级学院。

　　不过，很快，游城就不用琢磨了。

　　因为他看见了邪月那小子出来了！

　　武魂殿学院的校服是白色的，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案，走在最前面的一个，是一名男子，身高大约在一米八零开外，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立，他的脸色很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。

　　修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着远方，没由来的，一股沧桑，沉默的气氛从周围烘托开来。

　　一共三个人。

　　在那黑色短发男子两旁，分别是两个女孩，其中一个一头璀璨的银发，随意洒在肩头，表情淡然，嘴角若有若无的扬起，似乎是带着一抹微笑。

　　给人的感觉很是柔和，就仿佛温柔如水一般，

　　三人中第二个女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像。三人的表情都像是一个模子刻出来似的。

　　这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

　　游城看着眼前三人，眸子陡然一缩！

　　邪月！

　　胡列娜！

　　拓拔灵儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百六十四章：三人免费阅读。https://xs.23sk.com 