    惊风园前。

    光雨如瓢泼大雨，自虚空中洒落下来，一座座空间坍塌，形成的画面实在太壮阔，方圆万里成了空地，砾石铺就的古道成了灰烬。

    要不是惊风园有至尊奇门，此刻都要坍塌。

    要不是其他园与惊风园相隔很远，此刻亦要坍塌。

    像是建造园的时候，荣耀国度便考虑过这一点，因而空场很是广阔，如同一座瀚海。

    远方一座小海瞬间蒸干，变成了深坑。

    整个天地都在崩塌，万道焚毁，不及三十多位天尊的实力，就场面及整体实力来说，至尊都要叹息，只因那光雨太强了，至尊有实力应付，但场面没有这般浩瀚。

    更何况。

    各种光雨皆不同，极其繁多，特别是周山、徐倾、天澜三位人物，实力不容小觑，当天澜展开气场空间，以其进行镇压的时候，更是令这场风暴飙升到极点。

    毁天灭地！正是因为这般，人们才纷纷看好这场战斗，凌风是很强，但想要对付这么多位天尊，即便是荣耀天子都很吃力，最后需要靠速度克服一切，进行各个击破。

    想要硬杠，天子都要撂翻！说实话，这么做很不厚道，可当凌风提议的时候，天澜竟然还要进来，不知为何天澜觉得凌风的实力极强，或许真的可战至尊。

    她想要知道凌风到底有多强。

    那个女人又有多强！因而，她尽了全力。

    这等场面，人们想不到凌风应该如何应付，即便是徐天空、吴羽都想不出来，想要硬杠势必要倒霉。

    “虽然很强，但依旧不够啊。”

    远方，荣耀天子正在观战，当众神合力一同打向凌风时，荣耀天子并不好看这些人物。

    的确，他们很强。

    但只要凌风展开八辆古战车，以其防御力克服一切，依旧能够做到各个击破。

    “就是不知道他愿不愿意展现出真正的实力了。”

    “他会！”

    一位老人开口，沉闷的说道：“要是动用古战车，他先前就可动用了。”

    “那么，他愿意动用真正的实力了吗？”

    荣耀天子眯着眼睛问道，其实他心中早就有了答案。

    “是的！”

    那位老人笑着说道：“虽然这个人在我古国内有点警惕，但本性使然，他隐忍不了多久，而且这是君王做局，他迟早会懂。”

    “是啊，虽然不是妖孽般的聪慧，但到底不是个蠢人！”

    荣耀天子眼底闪烁着冷光。

    “那我们就可以看清楚了！”

    ……“你们想看，那就看个彻底吧。”

    凌风眼底闪烁，心中说道：“只是千万不要后悔！”

    “天澜，我知道你想要什么，如果你想看破，那就努力睁开你的眼睛吧。”

    凌风变得强势了起来。

    在没有爆发前，他隐忍低调，时刻警惕。

    在爆发前，他犹豫踌躇，思前想后。

    可当真的要爆发的那一刻，一切的犹豫踌躇都消散了，他变得空间冷静。

    要战便战！这就是凌风！“其实，我一直都不想动用它！”

    凌风低垂着脑袋，可当其抬首时，丹田掠惊魂，一道光喷涌而出，落在了脚下，徐徐腾空，有遮天蔽日之威风。

    那是虚幻的投影，像是一座净土。

    它只有五十里方圆，其内繁花落尽，空间古韵，祥和而神圣。

    一轮夕阳处于空间一角，洒落点点光辉。

    夕阳西下，诸神黄昏！“诛神陨落，莫不悔恨！”

    凌风点指而出，整个净土都燃烧了起来，自晋阶后，诸神黄昏就变得不同了，与净土相融，成为了无敌的力量。

    只是，在神天域内，凌风刻意忽略了这些力量，不想展现，怕招惹麻烦，而今则没有那么多顾忌。

    轰隆！诛神黄昏向前，天威低调，引而不发，当这座净土冲进众神空间后，诡异的一幕才发生。

    众神在前，天澜为首。

    当她闪电杀来，气场空间与自己便闯入了净土内，整个人都如同折翼的鸟儿，扑通一声栽倒在地。

    而且是双膝落地，脊背弯曲，像是在叩首。

    扑通！扑通！在天澜之后，周山与徐倾如飞蛾扑火，与天澜一般，投入了净土内，当场滚落，跪在了凌风面前，脊背弯曲，难以抬起。

    扑通。

    扑通……整个场面都静了下来，净土内与净土外有着天壤之别，净土内安静的吓人，只有急促的呼吸声，净土外则是电闪雷鸣，空间座座，轰隆声亟爆天穹。

    可仅仅片刻，就如同下饺子一般，尽数栽倒在净土内。

    人们彻底跪落，双膝都磕破了。

    空间、力量在禁土净土后，如同烈焰遇到了极水，瞬间便湮灭了，像是泡影一般，虚幻而不真实。

    扑通。

    扑通……茶盏功夫，跪落于凌风面前的就有二十多位天尊，而且都是最强一列的天尊，他们相当的整齐，于各个方向闯入进来，于是便形成了一个圆。

    那模样像是朝圣！举世皆跪，唯我独立！要多风、骚就有多么风、骚。

    这一幕令那正满脸得意与张狂的徐天空、吴羽等人当场石化，如同活见鬼一般，嘴巴张得很大，能够塞下一个拳头了。

    这是什么情况？

    发生了什么？

    那是什么空间？

    所有人都在发问，却完全不懂，就是处于远方的荣耀天子，脸上的笑意都僵硬了，而后寸寸凋零。

    他知道凌风很强，更知道凌风在天象山没有尽全力，有些他不知道的情况发生。

    但。

    他从没有想过凌风可以强到这个程度。

    一座空间镇压一切空间一切人物，令其叩首膜拜。

    那种强令荣耀天子都满身寒意，汗流浃背，因为他也理解不了那是什么空间，为何有这等天威，就更不要说其他人了。

    事实上，就是至尊都蒙蔽，难以理解。

    咚、咚……不久后，仅剩下的十来位天尊便如同飞蛾扑火一般，坠落进净土内，尽管他们已经看出事态有变，可出手后想要改变就不容易了。

    他们很努力的躲闪了，可依旧落入了净土内。

    于是，他们就如同先前那些人物一般，跪落于凌风面前，很是虔诚。

    空间湮灭、力量消散。

    天地又恢复了清明，一轮圣阳洒落下点点金光，洒落在人们身上，可那本很灼人的阳光在此刻竟然变冷了许多。

    任凭你是至尊，此刻都不得不寒凉。

    凌风展现了一种旁人不懂的空间净土，瓦解了一切，克制一切，在那空间净土面前，天澜的气场空间如同泡影，其他空间则如繁花。

    尽皆凋零！这是什么？

    这是噩梦！莫说天尊人物，即便是至尊人物都觉得悲凉，那个人如同魔王一般，俯视众生。

    他就站在那里，告诉你不可战胜！“这是……什么？”

    天澜艰难的抬首，心中震惊的无以复加，凌风展现的是她不敢想象的。

    “诸神黄昏！”

    凌风平静的说道。

    “诛神……黄昏……”每个人品着这四个字皆是满嘴苦涩，诛神的黄昏啊，更像是诛神末日。

    “我不懂……”天澜满心悲痛，虽然姿势很是不雅，令其形象受损，可对她打击最大的依旧是诸神黄昏。

    “那就跪着吧，你能够跪多久，便能够想得更清楚一点。”

    在众神间，凌风对天澜到底有些好感，并非是因她是个女人，更是个漂亮女人，而是因为她对自己没有敌意。

    她并不是想要为难自己。

    如果这场战斗败得是他，就直觉上来说，天澜也不会为难他。

    她与荣耀天子等人不同。

    她执着于武道，很少参与世间的肮脏事。

    她来，是因为她觉得荣耀战神是个厉害人物。

    她来，是因为荣耀战神必须要配得上这个称号。

    但她和徐天空等人的立场完全不同。

    这也是凌风愿意助她一臂之力的原因。

    “好！”

    天澜额首，没有任何不满，她能够从凌风的眼中看出真诚。

    这是一种信任与敬意！可其他人则不会如天澜这般想，跪着就能够想明白？

    骗鬼吧？

    谁爱跪着想问题啊？

    有病吧？

    他们不愿意跪，可不得不跪。

    最后，凌风将这些人物尽皆扔了出去，他对这些人物没有杀意，区区天尊而已，杀之何用？

    唯一没有被扔出的就只有天澜，凌风愿意让她感知的更多一些。

    三十多位天尊落地，却并没有再攻击凌风，只要他们脑子没有毛病，就不会这么做，或者是他们想再跪。

    倒是天澜很平静，闭目沉思，就跪在凌风面前。

    只是，她血肉上有精血溢出，凄惨无比，而且随着时间推移，她身上的精血涌出的越来越多，到最后天澜有种要昏死的感觉。

    这时，凌风才将天澜扔了出来。

    “你能够想通多少，便能够得到多少。”

    凌风解释道。

    “谢谢！”

    天澜点点头，勉强起身对凌风施了一礼，而后蹒跚的走向远方。

    人们依旧沉闷，没有人愿意开口，也没有人愿意开口。

    “何必呢？”

    凌风叹息一声。

    仅一句话，便令人脸抽，像是在说何必逼我呢？

    你们看看被打了吧？

    “不过，还是那句话，战斗一旦开始，就千万不要停下来。”

    凌风眯眼道：“古国天尊，我已经领教过了，不过如此，那么接下来呢？”

    

