    “怎么办才好啊？甚平！”

    巴基在此时都被惊得四分五裂了，手抓着甚平的衣服惊问道。

    “冲过去！”

    甚平的眼神极为的坚定的说道。

    “什么？肯定不行的，情况坏到不能再坏了！”

    巴基转头看了看那直冲天际的“正义之门”旋即怒道。

    “的确，只是现在不往前冲，我们也跑不了了！”

    在一侧的闪电，正摇晃着红酒杯淡淡的讲道。

    说罢，在他们的军舰身后，已经出现了众多的军舰，若隐若现的舰队足足能够十多艘……

    它们已经列开了阵势，化为了一个扇形向他们追来。

    这已经不是“屠魔令”了，而是神挡杀神，魔挡杀魔了！

    他们现在就是想要掉头也绝对来不及了，就算是他们有着几名能够阻止炮弹的大佬在，但他们在十多艘军舰的炮击下，注定是免不了船毁人亡！

    “咕咚~难道我们就要死在这了么？”

    “嘭~嘭~”

    炮击的密度越来越大，路飞看着那些到来的炮弹连忙惊呼喊道：

    “总之，先守护军舰，军舰要是没了，我们都活不了！”

    “是~”

    那些海贼们现在只能听这几个为首之人的话了，或许他们真的能够遇到奇迹，车到山前必有路，水到渠头自然直！

    船到门前，自然开！

    只是，他们也只是想想罢了，随着距离的越来越近，就算是掌舵的甚平都面临着绝望。

    若是这次被抓回去，那下辈子必定是要在推进城内度过了！

    “不行，同为军舰我们怎么能一直挨打呢？小的们，准备炮弹，给我把他们击沉！”

    巴基在此时，顿时发挥出了他海贼“老大”的气势，往下军舰上的那些大炮，顿时吼道。

    “是，伟大的巴基船长。”

    “果然是巴基船长嘛，在关键时刻是如此的可靠呢！”

    “给老子干他们，放大炮灭了呀的！”

    在巴基的命令下，众多海贼进入军舰，动用着大炮向身后的舰队发动了炮击！

    不知是为何，在巴基的指挥下，这些炮弹竟很准确的打在了后方的舰队之上，让海军造成了大量的伤亡。

    但却是并没有击沉一艘，毕竟在上面也有着“少将”级别的海军将领在，他们并不是那么好对付的。

    “巴基船长，还是不行啊！我们的前路被封闭，这些炮弹密度越来越大，我们根本就守护不了船体啊！”

    在话语落下，军舰上顿时露掉了一颗炮弹，将下方轰出大量的残骸和伤员！

    巴基大神此时的脸色也无比的凝重，手指着“正义之门”高喝道：

    “放心，只要我们到门口，这个破门必然会为我打开的，因为我是伟大的巴基船长！”

    双手插着腰间，巴基整个人都极为的有气势，颇有一名威名赫赫大海贼的自信。

    不过，他的脸上却都是冷汗，内心无比虔诚的祈祷着，开门，芝麻开门！

    “巴基船长……”

    在此时，众多忠实小弟们在见到巴基船长的自信，顿时信心攀升，他们已对巴基产生了麻木的自信。

    要不是他们坚信巴基船长，他们又岂会逃到这里呢！

    “我们相信巴基船长，全速前进！”

    众多海贼们闻言顿时高喝道。

    “可恶的囚犯，明明知道自己是瓮中之鳖，为何还如此自信的向正义之门前进！”

    “一群没有脑子的海贼，门的开关只有‘推进城’内部才掌握，除此之外没有任何开门的方法，他们逃不了了！”

    “全力开火，务必把他们轰下来！”

    “呃……呃……”

    突然在这时，眼前那巨大的门庭中间竟然露出了一缕的缝隙……

    “那是……怎么一回事？”

    站在海贼军舰最前方，正插着腰英姿极骚的大海贼巴基，突然眼睛一亮。

    “这……真的开门了！”

    “‘正义之门’真的打开了，就连这‘正义之门’都为巴基船长打开，巴基船长真是太伟大了！”

    见到小弟们的那崇敬的眼神与话语，巴基顿时更为风骚的转身而站，高喝道：

    “小的们，门扉已为我们敞开，给本大爷全力冲过去！”

    “是！”

    负责掌舵的甚平，大鱼脸一脸的懵逼，这巴基难道真的有什么神奇的力量？

    怎么他说开就开了，疑惑的看向了一旁的伊万科夫，可是这个人妖王脸色却是极为的淡漠，没有任何的变化。

    至于另一位闪电，那脸本来就是波澜不惊，根本就看不出什么来。

    看来，只能等离开这里后，才能再行询问了呢！

    在“正义之门”打开后，在后面舰队上的海军将领都是不由得感到了惊诧。

    推进城的人怎么为其开门了？

    难道推进城内有什么变故不成？

    此时，在推进城的控制室正有两人四目相对，这两人让周围狱卒感觉全都是无可奈何。

    因为，这两个人竟然长得一模一样，全都是他们的狱长麦哲伦。

    麦哲伦此时的心态彻底的崩了，当他发现“正义之门”打开后，顿时放弃了乘坐军舰去追路飞他们。

    而是，急忙的来到了控制室内，然后他就见到了一个与他长得一模一样的他。

    这让麦哲伦的心态彻底的炸裂了，想要战斗却怕把这里的设施毁坏，到时门更关不上了。

    但是不战斗，与这位“麦哲伦”已经僵持了一分钟了！

    “我不管你是谁，今日你必死无疑！”

    被大闹了一番的推进城，此时已经千疮百孔，麦哲伦别说有多么的暴躁。

    他顿时来到控制仪旁，伸手就按向了关闭的按钮，可惜的是在一旁的“麦哲伦”却快速的按了开门按钮。

    这一下两人再次的僵持住了！

    他们俩这么操作不要紧，但现实的“正义之门”则开始了神奇的操作，问：门能起舞么？

    要是回答不能，那么现在呈现在海军与海贼面前的正是“门”在起舞！

    两半巨大的门扉已经被打开，不过，此时却一开一关的操作着。

    还好这大门够大，无论是开关都需要一个过程，要不然这两扇门绝对会形成一个开启的电风扇般的存在！

    “呃……谁能告诉老夫，这是一个什么样的情况？”

    甚平看着这个场景，顿时感觉自己老了几十岁，实在无法理解面前所发生的事。

    “呃……那个我们还需要追么？”

    此时，海军们的将领们也全都无语至极，这推进城到底是在搞什么？

    难道，推进城内还在暴乱着？

