    “对于那种低级的魔兽来说，我就像是一颗灵药吧，一些魔兽，平时也经常会吃掉一些实力比他弱的魔兽来补补身体……但是对于像风雷独角蟒蛟这种高阶魔兽来说，它们的感知已经十分敏锐，我的血脉，刚好可以威慑住他们！”阿狸拿两只前脚抱在一起，沉思了一会，用比较生动形象的比喻解释道。

    经过这么久的适应，阿狸现在讲话变得越来越流利了。

    游龙点点头，阿狸说的也在理，低级的野兽或者魔兽除了凶残和喜欢杀戮之外，它们的灵智其实非常低，阿狸那时候还非常娇小，只是相当于人类元力四五段的实力，肯定对它们难以形成威慑力。

    “阿狸呀，按照我们人类的年龄来算，你现在有多少岁了？”阿狸跟了自己那么就还是这副模样，而她又是一只会讲话的小魔兽，少年忽然问出一个比较奇怪、又非常感兴趣的问题。

    “应该是十五六岁吧……”阿狸挠了挠小脸，然后不太肯定地回答道。

    “十五六岁？那你岂不是老狐狸了？”少年听了之后一脸惊奇，成长了那么久的狐狸，这时候应该不会止这么小的个头吧，于是忍不住开玩笑道。

    “游龙哥讨厌！”

    阿狸这时候就像是一个撒娇的小妹妹，脆生生的声音就像是百灵鸟，让游龙觉得非常动听，“我们魔兽的生命本来就比你们人类要长，而且我的身体也比较奇怪，除非是得到非常庞大的能量，否则的话我就一直都是一只小狐狸，永远不会长大！而且，要不是得到这两颗魔核和之前在风雷独角蟒蛟那里得到大量的灵药，可能我现在还不能说话呢。”

    “这么神奇……那你现在大概处于什么样的实力？”见识过阿狸一爪划破黑熊的喉咙，少年这时候对阿狸的实力变得感兴趣起来。

    “大概相当于你们三四星元者吧，不过等我消化了这些能量之后，我会变得更强大！”小狐狸这时在游龙的怀里，挥舞着小拳头，脸上洋溢的得意洋洋的笑容。

    “这么强！”少年一头的黑线，想不到阿狸不用怎么修炼都已经赶上自己了，相比之下，自己每天拼了命的修炼，还要忍受各种非人的痛苦，看来真的是人比人，气死人啊！

    “游龙哥，这是我们魔兽血脉的力量，你想羡慕也羡慕不来的……”似是知道少年心中的想法，善解人意的阿狸这时候小声地安慰道，生怕游龙因此颓废下去。

    “我才不羡慕呢！”听到阿狸关切的话语，少年哈哈一笑，“虽然我没有你那种血脉之力，但是我在元力四段和元力五段那里熬了那么多年，这点修炼觉悟我还是有的，听好了，以后我还会继续守护你的，放心吧！”说完，游龙少年老成般拍了拍阿狸的小脑袋，就像一个大哥哥一样，郑重其事地说道，语气间有点霸道。

    “好呀，那游龙哥要记住哦……嘻嘻！”阿狸抬头仰望着认真的少年，笑嘻嘻地说道，在其心中，一种特殊的情愫，在阿狸的心间轻轻的蔓延开来……

    ……

    幽暗的房间内，少年正盘膝做在平时修炼的那张床上，在他的手里，正拿着一卷古朴的黑色卷轴，那是之前游老头交给他“御龙诀”，现在自己修炼的御龙诀只是这卷轴里面的一部分，当大量的能量汹涌而至时，这部分的御龙诀已经难起作用，所以他决定修炼原装正版的“御龙诀”！

    “嗡嗡！”

    当游龙精神力轻轻的蔓延到那卷黑色的古朴卷轴时，卷轴微微颤抖，紧接着，有丝丝灰色的信息从上面溢出，然后慢慢地缠绕上少年的精神力。少年的身体同时微微颤抖，一股强大的威压从卷轴上散发出来。

    “轰！”

    大量的信息席卷而出，少年的识海中一阵嗡鸣，尽管他的精神力已经有所提高，但这是依然弄得他头脑发胀。他的神智这时候也在渐渐的迷失，头脑一阵眩晕，游龙知道，这是进入功法异域空间的前兆，之前在修炼六合烈焰掌时也曾遇到过这种情况。

    不知过了多久，游龙的眼睛逐渐睁开，视线扫视一圈，忽然惊愕的发现，自己已经不知不觉又进入到了一片异域空间。这片空间比起当初修炼六合烈焰掌时出现的异域空间大得多，他现在正处在一片充满着蛮荒气息的天地中，上不着天，下不着地周围一片灰蒙蒙，根本不知道周围有什么东西。

    “吼！”

    数声惊天的龙吟声响起，紧接着，周围灰蒙蒙的景象好像被什么吹散一样，变得越来越清晰，在下方的大地上，有十多条巨龙正在对自己虎视眈眈。

    这些巨龙样子各不相同，唯一相同的就是它们的身体的异常巨大，竟达数千丈庞大，有几条甚至接近万丈，这么多巨龙聚集在一起，即使是身处高空的游龙，都被他们身上散发出来的强大气息所压制。在巨龙的眼睛里，游龙看到一种异常炽热的眼神。

    “嗡嗡！”

    正当少年被眼前的景象吓得两腿发抖的时候，在其上方的天空忽然爆发出一阵嗡鸣，紧接着一个巨鼎从天而降，巨鼎近百丈庞大，上面铭刻着玄奥的符文。此刻巨鼎慢悠悠地停在游龙的身旁，那些玄奥的符文这时候也一闪一闪的，一股极其浓郁的奇异气息在鼎口氤氲，这股气息，既神秘，又强大。

    “吼吼！”

    就在游龙想要靠近巨鼎，想要探测一下这口巨鼎到底是是什么材质做成的时候，下方的巨龙忽然齐齐发出震天的怒吼，巨尾摇摆间，竟然全部都冲向这口突然出现的神秘巨鼎！

    “轰轰！”

    下方的巨龙爆发出惊天的战斗，十多条巨龙战成一团，一座座千丈庞大的山峰在狂暴元力的冲击下，竟然瞬间崩塌！它们谁都想要获得这口不知道什么来历的巨鼎，但是巨鼎只有一口，所以他们只能够都过最原始的决斗来确定谁才是最终的王者。

    龙，已经脱离了魔兽的范畴，它们是比魔兽更高级的神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武，号称四大神兽，代表了四方的二十八宿，传承极其悠远，底蕴深厚，想不到竟然能在这里一下子看到这么多条龙，而且每一条都不一样！

    游龙现在已经知道，刚才这些巨龙其实并不是对自己虎视眈眈，而是觊觎着即将出现在自己身边的这口巨鼎。只是不知道这口巨鼎到底是什么强大的东西，竟然可以引发这场浩大的血战？

    “轰！”

    “轰！”

    在游龙下方的巨龙，依然在凶狠的战斗，龙头撞击、龙爪撕扯、龙尾鞭打……巨大的身型配合着各种游龙看不清楚的强大武学，只能看到数千丈庞大的元力，将下方大地搅得天翻地覆、一塌糊涂！一座座山峰崩塌，一处处湖泊被填平，蛮荒大地变得满目疮痍，就连周围的元气都被它们的波动震荡开，不敢靠近。

    在上方的游龙看得目瞪口呆，如此凶悍的战斗，如此强大的武学，如此磅礴的元力，少年长这么大当，真是闻所未闻，更别说见过了！巨龙们的战斗，一直持续了三四个时辰还没有分出胜负，少年的双眸，一眨不眨地盯着场中触目惊心的战斗，心中隐隐有所感悟。

    少年的双眸，不时会出现七彩光芒和神秘的灰色光芒，只不过少年已经沉浸在下方的大地，所以对于出现的变化并没有察觉。

    “轰！”

    “轰！”

    在下方战斗的十多条龙依然在胶着，突然，在这群巨龙之中，一条黑色巨龙从中发出一声大吼，紧接着，本来就已经达到数千丈庞大的身体再度膨胀，蓦然达到了近万丈，巨龙一飞冲天，身体在空中猛地一个旋转，庞大的身体摧枯拉朽般将靠近的其他巨龙拍飞出去，巨大的闷响声响彻这片天地！

    “嘶！”

    少年心中大惊，这条巨龙之前在队伍里面并不显眼，看来是一直在隐藏着实力，现在骤然爆发，其他的巨龙竟然无法形成有效的阻挡，只能眼睁睁地看着它飞向空中的巨鼎。

    风驰电掣间，黑色巨龙便飞至巨鼎旁边，只见巨龙全身黝黑，身体不算太长，但是却有一个巨大的龙头，同时也有一张巨大的嘴巴，它身上的鳞片虽然闪亮，但是在闪亮的光芒之上还流动着一些灰色的光芒，当天地间的元气接触到这些灰色光芒时，一滴不漏地都被吸收掉了。

    “吼！”

    黑色巨龙发出一声清澈的龙吟声，巨嘴猛地张开，身上的灰色光芒更盛，隐约已经接近黑色。

    在灰色光芒出现的时候，天地间的元气顿时暴.动起来，一团团地涌向这张大嘴，尤其令游龙恐惧的是，天地间的光线这时候也越来越暗，好像都被灰色光芒吞噬掉一般，世界重新变得灰蒙蒙，周围的景象也越来越模糊，就像刚进入这片空间时一样。

    “轰！”

    巨鼎忽然爆发出一阵巨大的响声，一团团未知的强大气体从中涌出，巨龙猛地一甩头，竟然直接一头钻进了那口鼎里面！

    “嗡嗡！”

    巨龙钻进了那口鼎之后就没有任何动静，巨鼎上的玄奥符文再度闪亮，在这些玄奥的符文之上，隐约呈现出一条巨龙的形状！

    “吼！”

    下方的巨龙看到黑色巨龙钻到鼎中，这时候全部卧趴在地上，齐声发出清脆的龙吟，龙吟之中，再无他们该有的霸气和威压，反而是一种臣服和崇拜的味道，那是对强者的膜拜！

    “砰！”

    巨鼎忽然炸裂，游龙所在的天地再度开始颠覆起来，这是异域空间即将崩塌的迹象。

    “嗡嗡！”

    巨鼎的周围，忽然发出一阵耀眼的光芒，充满神秘、玄奥和蛮荒气息的文字，闪耀在这片灰茫茫的天空中：

    “御龙诀，龙族第一武学，练至大成，化身饕餮，可御群龙……”

