    三十息一到，大山召唤出大大小小三角紫晶，在身前拼成五面大盾，小心翼翼走入空间裂缝。

    烟柜取出一张灵符，仔细观瞧。

    半刻钟之后，灵符快速变成青色，大家明显松了口气，烟柜解释：“这是灵犀渐变符，变成青色意味着有危险，不过危险尚在承受范围内，可以跟进。”

    陈星河点了点头，很赞同小队这种配置，黑娃是第一根探针，大山是探针后盾和第二根探针。

    难怪铁塔师叔说黑娃很厉害，可以与元君并驾齐驱，今天一看确实有几分可能，不厉害不会占据最危险位置，所以绝对不可轻视黑娃。

    接下来分批跟进，陈星河与烟柜和钱串子一批，大家明显比较照顾他这个新人。

    等到穿越空间裂缝，就见视野一下子扩展出去。

    地下竟然不缺光亮，远方挂着一颗昏红太阳，就像夕阳大殿上那颗太阳一样。不过仔细观看就会发现，这颗太阳边缘存在大量暗斑，与夕阳大殿那颗太阳是有分别的。

    看到这种情景，钱串子震惊道：“不可能吧？没有经历那些断层世界，我们直接找到了一座黄泉大殿？如果这是真的，那赚头可就大了，这里面的利润无法估量。”

    远方传来闷响，黑娃等人正在迎战尸鬼。

    “走，我们过去帮忙！”大家飞身赶到黑娃身边，只见数十尊形容枯槁尸鬼摇晃着身躯发动猛攻。

    “小心，这些尸鬼生前拥有极强炼体修为，死后竟然突破，炼体修为达到金丹初期。”大山左支右绌，他抵挡都这样困难，别人抵挡起来更加不济。

    钱串子冲到近前，抬手甩了一把铜钱出去。

    离奇一幕出现了，尸鬼居然见钱眼开，追着那些在地面上滚动的铜钱朝着两旁撤去，让大家抓住机会破空前行。

    片刻之间，十人队伍脱离尸鬼镇守区域，陈星河忍不住回头看去，只见尸鬼还在原地捡钱。

    烟柜哈哈大笑，赞叹起来：“好样的钱串子，想不到你这些铜钱如此有用。”

    钱串子耸了耸肩，无所谓的说：“你们难道忘记了吗？有钱能使鬼推磨！我对这些大大小小鬼物向来有些办法，往后如果遇到类似鬼物，交给我来处理就好。”

    陈星河觉得自己小瞧人了，以为钱串子在队伍中属于垫底存在，没有想到关键时刻解决了一桩大麻烦。

    “前面还有麻烦吗？”老蔡头眼神不好，特意跟在柠七身后问询。

    “有，是冥炎白鸦，这种东西可不是普通鬼物，据说它们来自冥河两岸，曾经在奈何桥附近栖息，得了地狱气焰，随便一只拿出来都等同筑基期修士，前面起码有三千只，不知道哪位道友有办法引走它们？”

    听到柠七如此说，大家不由得倒吸一口冷气。冥炎白鸦的名头太大了，几十年前造成过一场灾难，至今令人记忆犹新。

    听说在那场灾难之前一百五十年，同样是一场灾难，不知道它们从哪里跑出来，于暮色广场附近肆虐。

    那时候人心惶惶，少有人在广场上走动，影响长达十年，留下了许多传闻。

    所以冥炎白鸦已经成为黄泉世界一大祸患，素有见之不祥说法。

    没有想到今时今日大家在这里遇见，也许此地就是冥炎白鸦的老巢也说不定，那样一来可就麻烦了。

    “接下来怎么办？那可是冥炎白鸦，依靠铜钱好使吗？”

    钱串子愁眉苦脸道：“你们别把这些铜钱想得太厉害，那可是三千多只冥炎白鸦，如果数量再多些，已经可以形成新的灾难。”

    烟柜突然上前一步道：“只要铜钱起些作用就好，我来布置幻境，只要不遇到那种金丹期冥炎白鸦，幻境应该可以将它们引到其他方向，这样我们就可以长驱直入，进入大殿探索了。”

    陈星河疑惑问道：“你们能够确定这里有一座类似夕阳大殿的遗迹？”

    “当然，我们可以确定。”

    老蔡头取出一本古书，轻轻划拉找到相关页面，如同老学究一般讲解：“这次我们也许真的要发达了，从这颗太阳不难看出，我们距离苦寒殿已然不远！传说这座苦寒殿乃黄泉十殿第二殿，主管剥衣亭寒冰地狱，另设十六小狱，据说囚禁着大量异类和鬼物，曾经有人闯入那十六座小狱残留断层世界，远远看到这颗太阳下方正是苦寒殿。啧啧，不会错的，几队修士都曾看到，不过距离太远，无法抵达此地，只能望洋兴叹。”

    “苦寒殿？”陈星河深切感受到自己的浅薄，尽管他已经非常努力了，可是与这些老牌强者相比仍然差得很远，认知方面可见一斑。

    “好，这次行动是我们的机缘！豁出去了，前进。”烟柜和钱串子比陈星河还要激动，因为他们知道找到这种大殿可以带来什么，那是一个时代的积累，就算早已消散大半，只要得到部分就能平步青云，从此飞黄腾达。

    有道是人为财死，鸟为食亡，发现此地有多么重要之后，队伍中每个人都变得格外积极。

    陈星河已经沦为配角，跟着大家前进就是。路上这些困难自然由同伴群策群力解决，他这里没有任何消耗，如果能够一直这样持续下去，很有可能坐享其成白得一场富贵。

    烟柜最擅长制造幻境，只见一层薄雾先行兜转，接着雾气变浓许多，不过并不显得突兀。

    钱串子拿出两兜子铜钱，沉甸甸的，叫大家帮忙一起倾洒。

    时间不大，就见幻境之中出现丝丝缕缕幽光，接着那些铜钱数量激增，变成钱山钱海，立刻吸引了冥炎白鸦的注意力。

    众人大喜，赶紧压低身形朝着前方穿插，头顶上响起刺耳“汩汩”声，冥炎白鸦正在咽口水。

    大家不敢说话，迎着冥炎白鸦前进，真可谓艺高人胆大，只要稍有差池就会万劫不复，全军覆没都有可能。

    忽然，烟柜传音：“大家小心，有厉害东西过来！我的幻术对于它来说恐怕不起作用。”

    很快，一道红色身影出现，气息凛冽无法抵御。

    很显然，这是一只金丹期冥炎白鸦，浑身毛色已经由白色转为红色，其身影飞在鸦群中鹤立鸡群，尽显王者风范。

    “快扬沙，制造一场风暴，或许可以蒙混过关。”烟柜经验丰富，给出了最佳对策。

