
　　纹炎想了一下，说：“我妈妈也要住这，她花钱买的吗?”

　　叶红珊说：“当然，她委托我在这里选房子，而这间房子你妈妈也没有什么意见。”

　　纹炎这才明白，原来他妈妈已经买下了这间别墅，于是说：“既然我妈妈也选了这间房子，那我也没有什么意见，不过司机跑了，我的行李谁帮我搬啊？”

　　叶红珊说：“行李很多吗？我叫搬家公司过去。”

　　“我……”纹炎看了看外面的皮卡说不出话了，早知道叫搬家公司，自己买下这辆车做什么?

　　叶红珊说道：“能带我到你搬家的地方去吗？我看看有多少东西，好决定安排多大的车。”

　　纹炎点点头，带着叶助理来到了皮卡的前面。

　　叶红珊探头向前面看了一眼，突然发了愁，说：“纹公子，不好意思，还真没有开过这样的货车，要不我再叫一个司机过来吧。”

　　纹炎摇摇头说：“我会，我来开吧。”

　　叶红珊说：“怎么好意思，叫你亲自来开车呢?”

　　纹炎发现这个美女助理的规矩还真多，说：“在我这里没有那么多规矩。”说完他打开了车门，坐到了前面，开始发动汽车。

　　叶红珊坐在了后面，她小心的瞄着前面的纹炎，感觉这个富家公子哥和自己以前见过的富家公子哥不大一样，心中充满了好奇。

　　自己是临时接到这个任务的，当时老总的话不多，只是让她问问自己的儿子有什么要求，全力帮他解决就行了。

　　可是没有想到这个老总的儿子这么随和，根本就不像富家的子弟。

　　纹炎将叶红姗带到了宿舍，给她看了房间中的东西。

　　说句实话，东西不是很多，他们的皮卡就可以装得下，只是东西有些沉，以叶红珊力气可搬不动。

　　而叶红珊又怎么能让老总的儿子亲自搬东西呢？她笑了笑说：“我还是叫搬家公司过来吧，直接送到帝都别墅去。”

　　搬家公司的人来了之后，他们开始整理房间的东西。

　　纹炎自己的东西不是很多，但工作服和一些劳保用品堆了一堆。

　　这些东西，叶红珊建议不要带走了，在别墅那里也用不上。

　　不过纹炎却也没有叫他们扔掉，把它们全部堆到了皮卡的后排。

　　装完车后，在叶红珊的指引下，他们来到了帝都别墅中，并且将东西全部搬进了别墅之内。

　　纹炎看了一眼别墅内外的环境，这里十分的宽敞明亮，别墅里面已经装修，生活用品一应俱全，可以拎包入住，却也不用他们再行整理了。

　　由于他们选定的是高级别墅区，所以院子里还有一个大型的游泳池，只是现在天气寒冷，里面没有放水。

　　叶红珊里里外外看了一眼，说：“纹公子，不好意思，这里有些凌乱，我马上叫保洁，将这里再清理一遍，到了下午就可以住人了。”

　　纹炎点了点头，说：“没关系，今天下午我还有事，正好出去一趟，但是现在已到中午了，叶助理还没有吃饭，我请你吃饭吧。”

　　叶红珊有点儿受宠若惊，说：“纹公子，这怎么好意思呢，我叫个外卖就行了。”

　　纹炎说：“不用客气，叶助理帮了我一上午，我总是要感谢一下啊。”

　　叶红珊连忙摇手，说：“一会儿保洁的就要过来，我还要盯着他们整理房间，我就不去了。”

　　纹炎点了点头，他开着皮卡出去了一趟，却带着两屉小笼包和两碗鸡蛋汤回来，请美女一起吃。

　　叶红珊本想矜持一下，可是她忙碌了一上午，却也饿了，看见纹炎吃的很香，她也就不再客气，大口的吃了起来。

　　纹炎下午还要去AI厅去打精英峡谷，所以他不能待在这里，他叫叶红珊整理完这里就回去休息，说完他上车准备离开。

　　这时叶红珊好像想起了什么，转身跑过来将皮卡拦下，而后将别墅的钥匙和一张银行卡塞到了纹炎的手中，说：“这是你妈妈让我转交给你的，虽然里面钱不多，但是可以买些生活用品。”

　　纹炎目前并不缺钱，他也不想要妈妈的东西，可是面对着叶红珊他无法拒绝，还是先接了下来，等以后见到了妈妈在亲自还给她。

　　听说卡里的钱不是很多，纹炎也没在意，就塞进了皮卡前面的一个储物箱里面。

　　纹炎将皮卡开进了李广文的小修理厂中。

　　他将皮卡上面的劳保用品全部送给了李广文，然后拉着李广文向AI厅跑去。

　　李广文坐在车里上下打量着车里的内饰，说：“这是你的车吗？看样子这一年你也没少挣钱啊。”

　　纹炎说：“这辆车是别人送我的，今天想用它拉些货物来着。”

　　李广文瞪着眼说：“你想用它拉货?这辆车外形虽是皮卡，可是内部装饰却是豪华顶配的，价值不会低于一辆跑车，拉着美女装13都可以，你竟然想用它拉货，还弄得一车洗衣粉味儿，真是败家啊。”

　　纹炎呵呵苦笑。

　　有了车却也方便，省去了他们在道边等出租车了，很快他们就来到了AI厅的外边。

　　纹炎将车停在了路边，等待着时间的到来。

　　今天黄毛和那100多级的小号早就在精英峡谷外面等他们了，看他们上线，立刻冲入了精英峡谷中。

　　有了昨天的配合，今天他们更加的默契了，到了5点时他们就已经从AI厅中出来了。

　　和昨天一样，李广文将10枚金钥匙交给了纹炎，而黄毛和小号各上缴了两枚金钥匙，作为带着他们的酬劳，并且约定好明天在这里相聚的时间。

　　在回去的路上，李广文又收到了那枚爆血珠拍卖后的金币，可谓是皆大欢喜。

　　纹炎问：“李哥，卖了爆血珠，给你女儿做手术的钱凑够了吗？”

　　李广文摇了摇头说：“还不够，但是可以将以前拖欠的医疗费补齐了，看来要动手术，还需要再去打几颗爆血珠。”

　　没想到他女儿的手术费会这么高，看来自己手机中的金币也不够他女儿做手术的。

　　这时纹炎望向了储物盒中的银行卡，突然伸手将卡拿了出来，塞入了李广文的手中，说：“这里有张卡，上面的钱不多，你先用着，我也帮不了你什么忙，这个就当我一点心意吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，273 富家公子哥免费阅读。https://xs.23sk.com 