    “这一场比斗，苏离赢了！不过刚才发生了什么，魔帅竟然被带走了？突然消失的无影无踪？”

    “看来是先天大帝出手了，先天大帝一共六百多个儿子，魔帅是最厉害的一个。先天大帝也不能容许魔帅被苏离当场格杀！”

    “先天大帝刚才说的话什么意思，苏离竟然度化了万古巨头？这怎么可能，大普渡术我也听过，但是只能度化比自己境界低的修士，苏离居然能够度化万古巨头？这太不可思议了。”

    “听起来是有些不可思议，但是这才有可能是真的，否则他怎么可能杀死如意子？如果没有其他的万古巨头帮忙，他想杀死如意子，那怎么可能。现在一切都清楚了，在杀死如意子之前他已经度化了万古巨头，刚才那八部浮屠的威力，我们都能感受到，几乎是谁上去谁就会死！”

    当苏离依旧站立在擂台之上，而魔帅早已经消失的无影无踪时，这一个过程其实只是几个呼吸的事。

    擂台之外的仙魔两道青年俊杰只看到魔帅祭出一件上品道器，似乎要看清楚苏离的一举一动，结果看的自己面色大变。

    紧接着苏离也祭出自己的法宝，是一件八部浮屠，但是这件八部浮屠的力量，甚至要比上品道器末法之眼还要恐怖的多，只是一个瞬间就将末法之眼镇压，收走了！

    魔帅瞬息之间损失了一件上品道器，却不知道为什么使出了玲珑福地的玲珑大罗天。

    结果这玲珑大罗天依旧被苏离克制，甚至这整道神通，都被苏离直接吞噬，魔帅瞬间重伤。

    如果不是有一股外界力量到来，带走了魔帅，魔帅这一次就要彻彻底底死在擂台之上。

    “苏离竟然这么强悍，这就是他的底牌么，我果然不是对手，就算我有一件中品道器，燃灯古佛伞里几百万天魔一起自爆，都没有任何用处，依旧要被他瞬间打死。那件八部浮屠中，有被度化的万古巨头？真的太匪夷所思了。”

    群星门第一真传弟子星灭邪脸上显现出凝重的神情，他作为长生候补榜上前十的存在，眼力劲还是有的。

    刚才的这一切，看的他心神震撼。

    堂堂的魔帅，如果不是先天大帝强势进入擂台，今天真死了。

    不过如果魔帅今天死在玲珑仙尊的寿礼上，那先天大帝一定会很不高兴，所以这或许是玲珑仙尊没有阻止先天大帝带走魔帅的原因。

    “太凶残了，太凶残了。苏离此子，比我们这些魔道中人还要凶残，这短短片刻，魔帅就被夺走了上品道器末法之眼，甚至他苦修的大崩灭术，也被夺走了，我要是上去，我们蛮荒魔宗的根本法诀岂不是也要夺走。”

    蛮荒大帝的儿子小蛮君打了个冷颤，他看着台上那神色依旧平静的苏离，心里已经将这个人化作不可招惹的一种，必须远远避开。

    “这就是他真正的实力么？幸亏我刚才没有冲上去，那八部浮屠的力量实在太恐怖了，如果他先前就用出来，那我只怕已经没了。”

    万连山也浑身抖了抖，他刚才还愤怒自己还没有使出自己全力就已经被轰下来了，现在看来，就算是使出全力，也只会被打死。

    那件八部浮屠，真是恐怖的无边无际！

    “如果还没有人上来的话，仙尊的三道神通，就是我的了。”

    苏离站立在擂台上，望着所有仙魔才俊，开口了。

    他的目光四处看去，但是没有一个仙魔弟子敢接他的眼神！

    所有的仙魔两道年轻俊杰，都没有人敢应声。

    八部浮屠，恐怖无边，一出手就是二十亿烈马之力，这样的力量，都是传说中不死之身巅峰的万古巨头才拥有的力量，又有谁敢上去争锋？

    当然，也没有人真愚蠢地开口，说什么苏离居然用度化的万古巨头和人厮杀，这不公平。

    如果真有人这么说，那一定是脑子被驴踢了。

    不说度化万古巨头究竟有多么难，就算是苏离不用法宝，依旧可以打的长生候补榜第五的万连山毫无还手之力，这一位可是有两件中品道器的存在。

    更别说，度化万古巨头，那本身就是苏离的实力，那代表着苏离的实力早就可以降服万古巨头。

    “可怕啊，可怕！我原先还觉得方寒的天道追杀令值得一试，但是现在看来，得罪羽化门不是一个好事情，就算是能拿了方寒的人头，得了太一门的好处，只怕也没命享受。”

    一个域外的万古巨头此时与旁边的一个人传音。

    这个万古巨头，高高瘦瘦，浑身一股金芒，居然是庚金之气修成的万古巨头，在域外之地也有些名气，道号金华道人，掌握了一颗星球，开宗立派，门下的弟子，有好几个都修成了金丹，甚至还有天地法相的弟子。

    “是啊，金华道人，这方寒先不用多说，仅仅是苏离，我们只怕也不是对手，那件八部浮屠，似乎是龙族的至宝？居然都被他炼制成了下品道器？这样的财力，连我们都没有，八部浮屠里面所有的宝物，都要成为下品道器，只怕里面有八位万古巨头被度化了。我真不敢相信！”

    金华道人旁边的万古巨头开口了，这位万古巨头，透露出一种水波苍茫的气息，号称水工道人，也是域外一颗星辰的主人。

    “八位万古巨头，都被度化，真的不可思议，难怪魔帅这种先天大帝之子都不是对手，现在的年轻俊杰，可真是一个比一个强，像我们这种万古巨头，本来高高在上，不可能被神通秘境的修士杀死，现在居然到了这个地步！”

    “是啊，现在的年轻人，似乎惹不起。”

    “……”

    许许多多的议论在不断传递，但是并没有任何人敢跳上擂台，与苏离斗法。

    焦飞这位通天剑派第一真传弟子也没有，他知道就算是自己使出自己最强的心魔大咒剑来，都没有任何用。

    因为这一位苏离师兄，也得了心魔老人的传授，他最强的手段在苏离面前没有任何用处，反而很快会被苏离的各种大道镇压。

    “苏离师兄，的确恐怖的无边无际。我要是上去，也会被立刻镇压啊。”

    方寒思索着刚才如果是他上去，会发生什么样的事情，他得出的结论是立刻会被镇压。

    “他那个八部浮屠，居然被炼制成了下品道器，果然财大气粗，不过想要超过我，那还早了不知道多少年，方寒你只要能够得到足够的纯阳丹，我就可以将黄泉图中所有大阵激活，如果轮回之盘显现世间，要比他的八部浮屠强大的多。”

    阎似乎还有些不服气。

    “我会努力的。不过等我找到那么多的纯阳丹，只怕苏离师兄已经将八部浮屠炼制成了上品道器，甚至绝品道器。”

    方寒也有些眼馋那三道大道，但是他知道自己还不是苏离师兄的对手，更是在当前惹了强敌的情况下，不能招惹苏离师兄。

    “仙尊，此次比试，苏离技压群雄，为寿礼增加了不少光彩，理应得到这三大无上大道传承。”

    眼见着真无一人敢上场，秋细雨这位玲珑福地的天罚长老开口了。

    “不错，苏离，你这一次技压群雄，为我的寿礼，增加了不少光彩，这三道神通，自然就是你的，希望你好生运用，早日踏入长生秘境。”

    玲珑仙尊的声音也响了起来，随后，大护身术，大龙相术以及大灵魂术，一下降落了下来，到了苏离的面前。

    “多谢仙尊，不过我想晋升长生秘境，不需要改日，今日就可。”

    苏离突然盘膝而坐，面带笑容。

    三种无上大道都被他吞噬了进去，立刻他的天地法相之上，又多了三种大圆满大道！

    大护身术！大龙相术！大灵魂术！

    同时，一种无比磅礴的信念，从他的身上传递了出来。

    仙界之门，隐隐显现！

    “什么，他这是要……”

