    程淑英术后恢复倒是挺不错，半个月后就出院了，就是有点不大适应港城的生活，出院后没多逗留，周佳又带她回了京城。

    徐柠还特意去看望了她，气色还是不大好，毕竟岁数不小了。

    程淑英在客厅坐了会就回卧室休息了, 徐柠跟周佳坐那聊天。

    “你得照顾阿姨，还得忙公司的事，顾得过来吗？还是请个保姆吧？”徐柠说道。

    “我也想着这事呢。”周佳叹了口气，道：“公司那边一堆事，我还得照顾着我妈，这几天就没歇着的时候。找个保姆也好, 就是称心的不好找，我这两天去问问吧。”

    “要不这样吧, 我们公司食堂有几个做饭的大姐，我请一个过来？毕竟信得过，而且做饭什么的都没问题的。”徐柠说道。

    “那好啊。”周佳连忙点点头，“要找有耐心的，工资好说，我可以付双倍工资。”

    “好吧，我回去就答复你。”

    ……

    转眼到了十二月，京城的气温已经相当低了，一推门，院子里结了一层霜。徐柠今天起的很早，八点半就出门了，裹着厚厚几层赶去了公司。

    今天有事，还是个挺大的事。

    年初的时候，公司立项了好几个个人电脑研发项目, 其中一个就是笔记本电脑。没错，八十年代就有这东西了。最早的笔记本电脑是哪家发明的一直有争论，康柏在八二年就推出了很难提动的手提电脑, 算作笔记本电脑的雏形, 之后IBM跟东芝在八五年都拿出了自家的笔记本电脑, 而且双方都自称是发明者。

    不过，以后来的眼光来看，那会的笔记本电脑实在很难称得上实用。没有内置电池，只能用外接电源，而且配置极低，功能少，跟台式机相比基本毫无竞争力。

    不过呢，这几年的计算机技术发展很快，很多之前存在的问题已经被迅速解决了。

    到了实验室，徐柠很快看到了自家的笔记本电脑原型机。没有加装外壳，各个零部件一目了然。

    看到徐柠，屋里的众人给他让开了位置。

    “演示一下吧。”徐柠说道。

    陆明递了份产品介绍册子过去，道：“演示前我提个醒，这机器有点不大稳定，性能也没办法跟台式机相比，你得有心理准备。”

    “我明白，新东西嘛。”徐柠笑了笑。

    陆明摁了开机键, 然后屏幕点亮了。“我们用的是内置电源，铅酸蓄电池，待机状态续航时间能达到久个小时。……还有就是内存, 有两百多KB，还可以安装硬盘。这台电脑可以运行基本的办公软件，还留了很多扩展槽，方便功能扩展。重量的话，有七公斤！放在大一些的包里就能携带。”

    一边介绍，陆明实际演示了一下运行情况，效果看着还不错。

    只说性能的话，这机器只能说还不错，但因为是电池供电，所以能耗是个大问题，做的特别节能，比如屏幕比普通台式机小了近一半，比如芯片不能选高性能高耗能的。

    但就算这样，它的电池也十分巨大，厚度超过十厘米，反正徐柠是觉得用手提着这么个笨重的东西实在很蠢。不过，也绝不能说这东西没用，商务人士使用就很方便，因为他们不需要自己提。

    话说，笔记本电脑在未来十多年内的市场都算不上太大，但确实是未来很重要的发展方向，公司未必指望这款产品能赚多少钱，但一定要跟上技术发展潮流。

    “这款产品多久能量产？”徐柠问道。

    “大概明年夏天。”陆明很快说道。“六月份左右。”

    “哦。”徐柠点点头。弯腰看着外露的那块占据了一多半重量的蓄电池。“除了这东西，我们没有别的蓄电池选项吗？”

    “目前的蓄电池基本都是铅酸蓄电池，新材料的蓄电池都还在实验室里。”陆明答道。

    “你们听说过锂电池吗？”徐柠问道。

    “嘶，徐总，你知道锂电池？”陆明有些惊讶道。

    “有问题吗？”

    “没什么问题，锂电池确实是很理想的电池，不仅轻的多，小的多，而且能量密度更大，但这东西现在还没有实用化。对了，物理所那边有人专门研究这东西。”

    “哦？”徐柠立刻来了兴趣。“能跟人家联系一下吗？”

    这可是锂电池，他自然知道这东西意味着什么。不管是手机还是电脑，亦或者电动汽车，全都离不开，完全称得上是今后几十年里最重要的发明之一。

    “可以。”陆明点点头。道：“我有那边的联系方式，现在就可以打电话。”

    “好。那就联系一下吧！”徐柠说道。“你跟对方说，公司这边很看好这项技术的发展，打算跟他们合作研发，我们提供资金。”

    “明白。”陆明点点头。“从前景来看，锂电池确实是很有发展潜力的。一旦研发成功，电池体积将大幅缩小，笔记本电脑就会变得相当实用了。我建议，是不是把电池技术列入公司未来重点发展项目中？”

    他们公司有一个未来技术计划，选入了一系列有巨大潜力的技术，重点发展预研。能列入其中的技术，就会获得大量资金跟人员支持。

    “我觉得没问题。”徐柠点点头：“你让人做个分析报告，到时候再内部讨论决定吧。”

    虽说他完全可以直接推行的，但还是决定走流程，对他来说，现在很重要的是怎么管住自己的掌控欲。

    “我知道了。”陆明点点头。

    陆明的动作倒是很快，往物理所那边打完电话，第二天人家就来了，专门做了个技术介绍。

    徐柠表现得相当重视，特意把一些相关方向的负责人喊过去听讲。

    来的是个中年人，身材中等，看起来有些削瘦。

    “介绍一下，这位是陈家勋，物理所的研究员。”陆明向大家作了介绍。

    “大家好。”陈家勋打了个招呼，然后就从包里拿出了一叠资料，给众人分发了一份，然后就开始讲了。

