
　　夏天心下骇然，没想到己身会有这种变化。

　　好在他到底不是寻常人。

　　几乎一瞬间找到了源头。

　　是那停留在己身丹田中、属于左小鱼的半道符文！

　　这一刹，夏天想到了许多，千万个念头流转。

　　他霍然抬头，透过画卷的光幕，看向外面的洛水道主。

　　只见洛水道主不仅脸色苍白，就连她的五官面部，也在发生着变化……越来越给他一种熟悉之感。

　　夏天是什么人。

　　如今不仅晋升火系晋升道境，水系更是达到混沌八重天的圣王层次。

　　他几乎一瞬间洞悉本质。

　　不由大喜！

　　轰隆！

　　他的空间世界中，六品大阵运转开来。

　　强如天道意志的威压降临之下，他顺势将那半道玉符送入了大阵的阵眼之中。

　　轰。

　　洛水道主猝不及防之下，能量再次疯狂倾泻。

　　而夏天，要利用这磅礴的能量，突破水系道境！

　　洛水道主抬起了头。

　　并没有抑止能量外泄。

　　而是静静注视着夏天，嘴角反而勾起一抹淡淡的欣慰。

　　“夏天，我说过，只要你得到我的认可，我会全力帮你的……”

　　她又转目，冲着神色复杂的黄龙道主和金鼎道主，轻笑着点了点头。

　　笑容之中，充满了遗憾，也充满了解脱。

　　可惜，画卷中的夏天根本未注意到这一幕。

　　他完全沉浸在自己的空间世界中。

　　磅礴的能量近乎无穷无尽，

　　不止如此。

　　这磅礴的能量，还有自身的能量，全都发生了质变。

　　所有的火能，变成了黑色，所有的水能，变成了白色。

　　黑色与白色交融，自然而然形成一副天然的太极图，相生相克，生生不息。

　　轰隆！

　　就在这时，画卷之外，一道比那异度空间核心层还要强大无数倍的天道意志降临了。

　　上空之中，天空破开一道黑色的混洞，混洞之中，旋窝疯狂旋转。

　　嗡嗡嗡。

　　旋窝之内，一道道无法形容的磅礴能量，破开了空间，向着夏天身上灌注而去。

　　这能量之中，充斥着太多的法则、玄奥，就如同整个宇宙都压缩在了一起。

　　在这威压之下，无论强如道主，还是那些圣王，全都感到自己的渺小与微不足道。M.23sk.com

　　晋升道境！

　　几位道主全都齐刷刷望着画卷中的夏天。

　　又看向神色淡然的洛水道主……不，此刻的洛水道主早已经变了模样。

　　变成了……左小鱼的样子。

　　“这……究竟怎么回事？”

　　东临大师惊呼一声，已然感觉其中的不简单。

　　啵的一声。

　　只见画卷中的夏天，一步向前迈出。

　　画卷刹那破碎，其内十万大山崩裂开来，天地大阵化为齑粉，再也无法自行运转。

　　唰！

　　夏天随手一挥扫出。

　　破碎的画卷化作漫天的碎屑，向着四面八方迸溅开来。

　　原本不存在的重水玄境，重新重现了。

　　所不同的是，不再是完整的玄境，而是一副末日的情形。

　　唰。

　　夏天第二步迈出，已经来到洛水道主近前。

　　他神色复杂望着已经变成左小鱼面孔的洛水道主。

　　他眼眸之中流转黑色二色。

　　一眼万年。

　　穿越时空。

　　许久。

　　叹息一声，“没想到会是这样……”

　　“是啊。”

　　洛水道主点点头，“没想到啊……”

　　两人相视一眼，同时笑了。

　　“我是我，他是他。”夏天道。

　　变成左小鱼模样的洛水道主也点点头，“对，我是我，她是她。”

　　下方数十万修者全都傻眼了。

　　除了金鼎和黄龙道主之外，剩下的几位道主亦是惊疑不定，不明所以。

　　最先打破沉默的是东临大师。

　　她忍不住问道，“夏天，你们……”

　　夏天没有回答。

　　因为不知该如何回答。

　　他看向了金鼎道主与黄龙道主。

　　微微颔首，“金鼎，黄龙，一别经年，别来无恙。”

　　金鼎道主和黄龙道主身形一震，似激动，似不信看向夏天。

　　他们刚要开口，却见夏天摇摇头，叹息一声，重复了之前的话，“但我依旧是我，而他依旧是他。”

　　金鼎道主和黄龙道主的神色一瞬间黯淡，又透着一股说不出的复杂。

　　“是啊，早在当年，我们就想到这一天，好在，好在……”

　　黄龙道主摇着头，剩下的话没有说。

　　相貌变换成左小鱼模样的洛水道主，则是看向东临大师，笑吟吟道，“确切的说，我才是本尊，洛水是我的第二元神。”

　　“什么？”！

　　东临大师骇然失色，玄罗道主等人亦是震惊望来。

　　却见左小鱼又摇摇头，“但是，我也不是原来的洛水道主，我名左小鱼。”

　　这句话，再次让众人流露疑惑，难以明白其中真意。

　　金鼎道主叹息一声，上前一步，“还是我来说吧。”

　　顿了顿，又道，“无尽岁月前，阎川曾开创一道神通，这神通名为蜕魂！”

　　蜕魂？

　　几位道主神色一惊。

　　神魂要经过一百零八万年的炙烤？

　　这……哪怕是道主，也知道这会承受怎样的痛苦。

　　到了他们这个层次，在联系当前的状况，很轻易能推测出一些端倪。

　　“蜕魂，顾名思义，蜕去神魂。历经一百零八万年天道之火炙烤，化为另一个生命体。”

　　嘶！

　　在场几人全都倒吸一口冷气。

　　金鼎道主继续道，“蜕魂之后，神魂本质也会改变，蜕魂前后，也是完全不同的两个人，洛水在无尽岁月前，便施展了这一神通，不过在蜕魂之前，她先将自己的第二元神分裂出了洛水道主。”

　　顿了顿，又道，“她蜕魂之后，名为左小鱼。而且……洛水之所以能创出第二元神神通，其实也是建立在蜕魂基础上的。”

　　金鼎道主和黄龙道主神色颇为复杂。

　　因为，他们也懂得蜕魂秘术，当年阎川陨落时，曾一并传授给他们四个。

　　只是——蜕魂的代价，是一个艰难的抉择。

　　蜕魂之后，神魂本质不变，但我已不再是我。

　　关键是，即便蜕魂之后，也无法保证能够绝对成就至高。

　　然而在五人中天赋和实力最低的太虚，第一个毫不犹豫选择了蜕魂。

　　又在许多年后，洛水开创出第二元神神通，也下定了决心。

　　但她依旧有所保留，直至今日洛水的第二元神与一百零七圣女尽数陨落，左小鱼才算真正的蜕魂成功。

　　或者说，当初的洛水，本就是两手准备。

　　一方面，她先分裂出洛水第二元神。

　　另一方面，她进行不完全蜕魂，成为左小鱼。

　　她首先尝试，以第二元神为本尊，融合一百零八圣女的神魂来进行突破。

　　显然，失败了。

　　但蜕魂成功了。

　　简单说，无论成败，曾经那位远古道主洛水，都走出了这一步。

　　而金鼎和黄龙，至今仍在犹豫和徘徊。

　　别的圣王难以理解金鼎道主和黄龙道主复杂的心绪，他们所想的，是此前左小鱼说过的话。

　　直至这时，他们才真正的明了。

　　从本质上来说，此前的洛水道主，哪怕是第二元神，却也是无尽岁月前的那位远古道主。

　　而蜕魂之后成为左小鱼，却是着着实实另外一个人……但她仍然与洛水道主有着千丝万缕般的联系。

　　“多年前，我曾偶然苏醒，经过调查与推测，认定我是洛水的第二元神。”

　　左小鱼复杂的摇摇头，“现在想来，应该是洛水暗中安排的，她终究还是想要试一试，能否通过这种方法登临至高，可惜……”

　　顿了顿，她注视着众人，“从本质上而言，现在的我，才算是真正的蜕魂成功，洛水的陨落，斩断了我与她最后一丝联系，至于为何能成全夏天……”

　　说到这里，左小鱼笑了笑，“因为我现在的实力，甚至任何一人，都无法承受那磅礴的神魂能量，只有夏天可以，而我……要从头开始。”

　　众人沉默着，更加复杂了。

　　左小鱼身上的气息，也以肉眼可见的速度衰弱下去。

　　道境、混沌八重天、七重天……通天、彻底……涅槃……

　　最终，左小鱼身上再也没有丝毫气息波动。

　　变成了一个彻头彻尾的凡人。

　　唰。

　　夏天一挥手，一道七彩光华将她笼罩，不至于让她自云端跌落。

　　“你……不，洛水为何要这样做……”

　　东临大师喃喃开口，有些难以接受。

　　左小鱼笑了笑，叹息一声，“自是为了大道……不蜕魂，难以成至高，而蜕魂……又变成另外一个人，这是洛水的选择，所以有了我。”

　　“不，不是这样的，太虚至高……”

　　东临大师拳头攥紧，只是未说完，便被左小鱼打断了。

　　“你怎知太虚未蜕魂？”

　　什么！！

　　东临大师、玄罗道主等人全都变了颜色。

　　齐刷刷看向金鼎道主和黄龙道主。

　　两人默默点了点头。

　　“那，那夏天，夏天……”

　　东临大师似是想到了什么，霍然抬头望向了夏天，眼眸流转出了极尽复杂之意。

　　夏天抱拳躬身，“大师，我是夏天。”

　　东临大师的神色一瞬间黯淡下去。

　　这时，左小鱼看向了夏天，说道，“能否带我去见一见太虚至高？”

　　夏天点点头，而后转身看向后方目瞪口呆的苏涵，笑了笑。

　　又低头望向下面紧张无比的戈剑与林枫，“两位师兄，待我回来，我们再把酒言欢。”

　　“哈哈哈，好，夏天，我们等你！”

　　下方的林枫和戈剑却是无比的开怀，简直兴奋的难以自拔。

　　他们怎能看不出来，如今的夏天，极有可能成就了至高境界！

　　而他并没有改变，依旧当他们是师兄弟。

　　夏天又冲金鼎道主和黄龙道主等人点点头，身周光华万丈，绚烂夺目。

　　光芒暗淡，他与左小鱼也消失在了原地。

　　（全文完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4216章 蜕魂免费阅读。https://xs.23sk.com 