    “安”很重要。

    让社会各阶层都能够安心生活，才是新系统的核心，因为“去级取层”也好，“广修菩提”也好，都是为最后“还安悟得”四个字服务的。

    鸟倦飞而知还。

    任何社会体系其实都可以还，但问题是还了能不能安心，躺平嘛，谁不会？但有人只是休息下，有人却是认定未来是深渊，已经死心了，是真的“累了，赶紧毁灭吧”。

    所以若不能安，谈何能还？

    心安处即吾乡。

    安的最终目的是心安，如此才能静下来去悟，然后能得，而心安之前，必须身安，毕竟知礼节尚且需要仓禀足，遑论心安。

    所以信用体系必然不能跟原来那样，只是对社会起到一个补充的作用，且代替了所有福利体系。

    它得由次转主，成为主体。

    成为主体的同时，却又必须得保证整个社会各阶层都能共享安定，那必须得将涉及上升渠道的教育完全剥离出来，让所有人都在同一个教育标准里。

    然后再将医疗、养老剥离出来，让所有人都享受一套相同的生存保障。

    在这之外的，才是需要根据阶层划定的资源。

    然后。

    让所有职业都处在同一个范围内，不说绝对平等，但至少没有层次之分，更杜绝擅长管理的人才因为管理权限而获得不平衡的资源，从而导致权力的差异产生了阶级。

    因此，在曙光城，是没有工资的。

    所有的工作，只会因为对社会的重要性有着不同的权重，并且与所有同行相比，每年进行偏差值考核，从而确定最终的贡献值，影响每年最终的信用评分。

    这样，脏活累活，如下水道工人，电网高空作业的这些工人。

    他们的工作本来就累，本来就风险大，所以权重就高一些，努力工作，偏差值能上去，那么贡献值就高，每年获得的信用评分就高，积攒下来，最终信用等级就高些，享受的资源也多些。

    相比而言。

    那些坐办公室的，是，是可能学识高些，但学识本身就是能力的因素之一，能力已经影响力了每年的信用评分，但工作就是轻松，对社会的重要性就是不高，那么权重就是要低些。

    这是一种平衡。

    也不是说有能力的人就受到了歧视，而是你的能力不该成为你享受的资本，你得去发挥你的能力，为社会做贡献。

    比如说一个大学生。

    你毕业了死命考公，死命内卷，最后去了街道办，得到了一个当地大妈就可以胜任的工作，你觉得是铁饭碗，福利好，开心了。

    但，国家培养出一个大学生，是乡村建设需要这么个人才，还是街道办需要？

    那自然是乡村。

    如果是原来的社会体系，那自然不可能去乡下，乡下待遇多差啊，说出去也没面子，以后还怎么结婚生子，人生也坏了大半不是？

    但现在不同了。

    你去参加乡村建设，你去支援落后地区，你最大价值的发挥了你的能力，你工作的权重自然就高，贡献值就高，信用评分就高。

    这才是良性循环。

    然后，为了保证竞争只存在于心智成熟的人之间，对于孩子的信用评分是完全隐藏的，只会在18岁成年那天才显现出来。

    而且。

    对于孩子的抚养，不会给家庭带来负担，更不能光有家庭抚养，家庭是社会人文的基本组成单位不假，可并非所有家长都是合格的。

    为什么我们常说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子打地洞？

    原生家庭对于孩子的影响极大。

    一些不负责任的家长，或者说，绝大部分家长都是不合格的，有各种各样缺陷的，所以，社会化抚养必须开展。

    而社会化抚养，绝不是工业党张口就来的那种，不是什么家长不管，钱一交，就由机构来办，不管这机构是官方的还是私人的！

    这都不对！

    什么是社会化抚养？

    那是要社会尽到抚养责任！承担抚养义务！

    从医疗免费的孩子出生，到婴幼儿养育中心，到幼儿园、小学生、初中、高中、大学，只要是在读书期间，三餐必由学校负责，由营养师严格制定，保证孩子的健康成长。

    孩子的白天属于社会，夜晚属于家庭。

    社会与家庭的相辅相成，才能做到真正的因材施教，才能真正的保证孩子的身心健康发展，更多的集体化生活才能培养孩子的社会责任。

    这么一来，肯定会说给老师增加负担了。

    但，学校里就只能有教课老师？就不能有生活老师？过去那种单纯强调教师身份神圣的情况要不得，曾经那种教师只是职业的情况也要不得，教师对于社会的重要性，本来就是高权重的工作，做得好就做，做不好，多的是人做。

    社会化抚养，就是整个社会来当父母，来当老师。

    师资力量更不局限于每一个学校里的专业教师人数，更是整个社会，各行各业的优秀人物，都必须去学校传授自身的经验和学识。

    知识体系也根本就不用分科。

    孩子从小就接受各行各业，喜欢什么，就学什么，兴趣，才是最好的老师，也根本不用担心学校里没有这方面的师资力量。

    整个社会的教育资源都是共通的，社会化抚养更是丝毫不用担心孩子出远门的事情。

    只要感兴趣，只要能学，就能够一路学下去。

    最偏远农村的还在，只要能学，去最优秀的学府也不会有半点阻力。

    以上这些，都是对“安”的制度保障。

    而新的信用体系的构建中，作为阶层的划分依据，作为“工资”的唯一来源，且都是为进入社会的成年人所准备，所以必须负担起生存成本。

    因此。

    1级信用每月的奖励是2000元，2级信用每月的奖励是4000元，3级信用是6000元……20级信用是40000元。

    用的是加法，而非原本的那种跳跃性。

    平滑的增值让贫富差距更多的缩小了，只发钱是因为在主要开支项由政府包圆了之后，这些钱都是用来生活的。

    至于炎帝国那套信用体系，虽然高等级的钱多的吓人，可10级以后都是什么人？

    大多是幻想时代的功臣。

    15级以后的人数更是屈指可数，18级以后干脆就空悬了，这个等级分布根本就不平衡，而且积分差也太大了。

    新的信用体系，信用积分的每100点就可以提升一级，要更加平滑一些。

    至于最高等级20级才每月4万，而且太过容易提升，到了20级生无可升怎么办？

    真有人升到20级，还会在意身外之物？

    若是在意，货币的存在，不就是留下的出路？虽然所有产业的命脉都掌握在政府手里，经商只能做终端市场，源头和渠道碰都没机会碰。

    但。

    你都20级信用了，肯定在某个行业，某项技艺上是顶尖了吧？做点什么，赚不到钱？

    再一个。

    有些岗位的重要性，是需要高信用等级才能担任的，到不若说，能够到20级信用，必然都已经身居要职了。

    与职业配套的资源，才是重点。

    虽说稀缺资源供应高岗位是在享受特权，但，奢侈品这种享受类的资源，比起供应给有能力的领导和技术大拿，不是比供应给那些富商更合理？

    在强大社会体制的约束下，没有徇私舞弊，没有滥用职权。

    别人做更多的贡献，凭什么就不能拿更多的好处？

    绝对的公平，就是最大的不公。

    只要公开透明，接受全社会的监管，有本事有品德的人享受更好的资源，没有人会不服，相反，好人活该做贡献，才是要不得的思维。

    公平了，自然心也就初步安定下来了。

    再更多的安，就不是纠结“命”这一层了，而是在“性”上，是在每个人的自我修行上，毕竟，人心不足蛇吞象，有些人连自己要什么都不知道，所以哪里会知足？有些人没本事，又偏生不知足，这本身就不合理，就该修行了。

    以上这些，大致就是曙光城将要推行的新系统的骨架了。

    一切也主要是围绕“安”来搭建。

    至于“悟”和“得”，那都是之后才需要考虑的事情，亦或者说，“悟”必须与长生革命相搭配，才能够更好的发挥出来。

    “悟”有些超纲，但它又是做好“安”后自然而然的一种成果。

    其实新系统能够做到这些，本质上是已经完成了曙光模式的改革，让公有的力量成为绝对主体，才有资格去做。

    所以，革命，是前提。

    而革命之后改换新模式，又是对既得利益者的一次重新洗牌，必然会引起轩然大波，这也就注定了曙光城能做的事情，周瑞那边做不了。

    按照“天下为公”这一套，那些曾经跟随李和造反，打败21家，改革罪恶之都制度的那批人，就得抗议。

    为何？

    原本他们跟随李和，成为了曙光城的新主人，没收了原本那批资本家的财产，李和做了新的财富分配，他们也才新规则中获得了足够的好处。

    但是，“天下为公”这一套呢？

    要通过能力、品德、贡献三个主因子和一堆副因子来重新评定。

    曾经贫民窟的那些人，哪怕李和在《七劫轮回证菩提》中开办学校进行各种扫盲和进修教育，他们在能力上依旧是不如曾经那批被打倒的精英的。

    至于品德……

    只能说贫民窟做的事情事有可缘，而城内不可饶恕的那批已经被李和砍了，剩下的，最终得利的，其实是原本中立的下城区那帮人……

    至于贡献。

    他们除了支持李和，其实并没有打什么硬仗，《七劫轮回证菩提》中守卫罪恶之都，所有人都出了力，他们因为支持李和，可能贡献多一些，可是后面改成曙光城后，对于城市的发展，他们的确很努力，但有时候光努力是不够的，最起码，就算按照新系统的工作权重来算，他们也不占优。

    三大主因子都不占优。

    那等于什么？

    属于他们的利益会被剥离出去，也就是在曙光城，李和的威严足够他去推动这件事情，可以压下那些抗议的声音。

    毕竟李和现在等同于“开国之君”。

    而周瑞那边呢……

    做不了。

    革命军的性质就决定了，他们在革命这一阶段毫不含糊，可再一进步，就是规划之外的事情了，周瑞强行推进，革命军内部都意兴阑珊，更遑论其他势力了。

    这就是改革的弊端，这就是“得国不正”的弊端。

    周瑞是入主执政院的，哪怕有革命军做基本盘，有炎武卫支持，他也相当于是“先帝禅让”继位的，而非一刀一枪打出来的天下。

    他不是开国之君，这就是弊端的显现了……

    所以。

    当曙光城再次开启结算法庭，对和谐城的囚犯重新结算以后，就宣布了新系统的推行，相关信息传到周瑞那里，周瑞看着报告也只能沉默不言。

    严征平也看着曙光城的白皮书，不由感慨道：“李和他们也真敢做。”

    这几乎等同于将所有旧有规则推翻重造。

    而且先前几乎没有做试点。

    上一次这么执政的人……是王莽。结果很简单，本来百姓对大汉已经怨声载道了，结果王莽执政二十年，百姓无不思念我大汉。

    所以，汉朝重新复国，东汉开始。

    那无解的难题，王朝终结的宿命，就这么硬生生的被我们的“安汉公”王莽给拉回来了，可以说，我莽哥真的没有负大汉啊……

    所以，曙光城的动静，让严征平看了真的是抹了一把汗。

    只觉得太过冒进了。

    周瑞笑了笑，说道：“这还真就是姬长生的风格，也算是卧龙凤雏吧，一个敢出计谋，一个真的敢用。”

    “也得亏是姬长生了，也得亏历史研究社的这套理论应当是对的。”

    “所以，这么激进求变，说不定是一招神来之手了，毕竟如今局势，打的就是一个时间差，曙光城如今尚未扩展，南江、广南也放弃了，缩了回去。”

    “如今手上就一个曙光城。”

    “可称是船小到了极点，是最好调头的时机了。”

    “再加上李和刚刚打赢了和谐城之战，打赢了执剑者，威势无双，在曙光城就是他的一言堂，没有人可以反对他。”

    “所以。”

    “不试点是对的，这样一套新的社会模式，需要多长时间来实验？放出了消息，每一点变动都牵扯人心，时间长了，抗议的声音只会越来越多。”

    “倒不如……快刀斩乱麻。”

    “我看，他们做的很好啊。”

