    在场的都不傻，都是在上流社会摸爬滚打了这么多年的老油条。

    说实在的，他们更善于揣摩上面的意图。

    任何风吹草动，都能透过那细微的线索，分析出他们真正的想法和意图。

    现在，北野培海打了那么多的电话，其中不乏之前称兄道弟的铁哥们。

    一个个的却唯恐躲避不及，生怕跟他们有牵连。

    这就明摆着了，上面已经彻底放弃了北野家族。

    或者说，是北野家族之前一直在和邪恶联盟等境外势力勾结，上面早就知道，但一直睁一只眼闭一只眼。

    现在他们的做法，已经超出了上面忍耐的极限。

    所以！

    他们要彻底倒霉了。

    传承家族，的确势大，很多时候已经拥有了影响政策倾斜的能力。

    可是，一旦华夏政府想出手，那必定雷霆万钧。

    “不会的，不会的，我们北野家族，这么多年为华夏做出那么大的贡献，他们不能这么对我们！”

    家主北野宏图双眼无比迷茫。

    他不甘心，掏出自己的电话，连续拨通了好几个号码。

    能够进入他的通信录，自然也都是手眼通天的大人物。

    很可惜，这次更绝，对方要么是不方便接通电话，要么是直接关机。

    竟然无一人能够联系上！

    北野宏图身子摇晃几下，差点儿瘫软在地，一张脸更是苍白的毫无血色。

    旁边北野培海和北野晓龙两个族老也彻底傻眼。

    以前他们是传承家族，跟金字塔最顶尖的人物，也有很深的交集。

    所以一直以来根本没什么顾忌。

    可现在，一切都完了！

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    北野宏图像是热锅上的蚂蚁，急得团团转，可半点办法都没有。

    “你们早知道应该有这一天的！”

    脚踩北野靖的陆天龙，看着面前完全手足无措的三人，冷冷一笑。

    “和邪恶联盟那些境外势力勾结，得到一些好处，只要略微收敛，上面也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “可你们得寸进尺，竟然还有更大的阴谋，那就该死了！”

    之前时候，北野培海去找陆天龙，提出要用一部分斩龙计划，进行交换。

    这无疑也透露了一件事儿，那就是，北野家族，最起码北野培海，也是参与了境外那些邪恶势力的斩龙计划的。

    最开始时候，陆天龙一直以为，邪恶联盟和暗黑教廷他们提出的斩龙计划，是针对战龙的。

    可是从现在种种线索来看，并不是这样，他们的斩龙计划，很有可能是针对整个华夏的！

    外族灭我华夏之心未死！

    二十年前，一场浩劫降临华夏。

    无数境外邪恶异能组织入侵，妄图采用另外方式覆灭华夏。

    华夏损失惨重，最终却逆转乾坤，成功击退对手。

    二十年过去，那些家伙显然无时无刻都想着复仇。

    然后也便有了现在的斩龙计划。

    他们和西门、南宫、北野等传承家族，偷偷进行联系，作为他们的内应，妄图到时候里应外合。

    然后达到他们的疯狂的目的。

    只可惜，现在的华夏，已不是二十年前的华夏！

    犯我中华天威者，虽远必诛，虽强必诛！

    这恐怕也是华夏此次对北野家族下重手的原因。

    他就是要告诉那些和北野家族一样，和境外势力都勾结的家伙们看看。

    传承家族都照样能灭，事关华夏生死，任何人没有特权！

    “培海，我们，我们跑吧！”

    大厅里，北野晓龙突然哭喊出声。

    一脸惊恐的看向北野培海。

    现在大势已去，如果留下，他们难逃一死！

    “跑？天下之大，我们又能去哪？”

    北野培海呆呆站在原地。

    之前的确想好了退路，到最后，万一东窗事发，大不了一走了之。

    那么多势力都曾经跟他们说过，如果有难为提供庇护，而且保证他们的利益不会受损。

    但是现在呢？

    华夏政府突然出手，他们根本没有任何准备！

    或者，就算有准备又能怎么样？

    对方抢先出手，一步落后，步步落后，现在想走，怎么来得及！

    更何况，面前还有这个陆天龙！

    这个不折不扣的杀神。

    他怎么可能会放自己这些人离开？

    “陆天龙，都是你，如果不是你的，我们北野家族也不会沦落到这种地步！”

    “我北野培海也不会沦落到这种地步！”

    “我跟你拼了！”

    北野培海大叫一声。

    突然伸手，直接从兜里掏出了一把袖珍手枪，毫不犹豫对准陆天龙就要扣动扳机。

    他实在不甘心！

    还有远大的抱负没有实现，还有宏伟目标没有完成。

    现在却一败涂地，永远没有再翻身的机会。

    “唰！”

    枪响之前，一道血色长虹闪过。

    然后就听啪嗒一声，北野培海的手枪落地。

    他呆呆低头，看着地上的残掌和手枪。

    手腕被削断，鲜血瞬间喷涌出来，一下喷出去很远。

    “啊！”

    一声惨叫，这家伙就直接晕死了过去。

    “啊！不要杀我，不要杀我！”

    北野宏图和北野晓龙都吓傻了。

    如果残忍画面，彻底击溃了他们的内心。

    疯狂大叫着就要往外跑。

    小妖和圣狱直接出击，好不废话打晕两人，然后轻松提着扔了回来。

    “恭喜你们，任务圆满完成！”

    门外传来脚步声，然后便是秦小洛和李玲珑两个丫头走了进来。

    在他们身后，还跟着十几个穿着普通，眉眼之中却带着凌厉光芒的中年人。

    如果猜测不错，这些人应该都是华夏安全部门的人。

    他们进入之后也没废话，两人一组，先是把北野宏图三个人抬出去，然后开始在这庄园里面进行搜寻。

    “小洛，玲珑，你们两个过来。”

    陆天龙也没阻止他们，只是冲着秦小罗和李玲珑两人摆摆手。

    “嘿嘿，天龙，这事儿你可不能怪我们，我们也是刚刚才得到消息，我们……”

    秦小罗和李玲珑按照他的意思走过来。

    这丫头还笑嘻嘻的想解释。

    “啪，啪！”

    陆天龙却突然伸手，以迅雷不及掩耳之势，猛的在这俩丫头的翘臀上狠狠拍了一巴掌！

    这俩下可是用了不小的力气。

    俩妞儿同时一声惨叫，呲牙咧嘴跳开。

    “天龙，这真不是我们的错，我们真的是刚刚得到消息。”

    李玲珑揉着被拍的生疼的地方，一脸委屈开口。

    “就在你离开海阳的时候，我们两人突然接到上面的通知。”

    “要我们马上带人过来，将北野家族的人全部控制，并且封锁他们的产业！”

    “路上我们也是多方打听，才知道上面准备利用你这次发难北野家族的机会，一并将他们铲除。”

    “天龙，是不是要出大事儿了？”

    俩丫头也在特殊部门做了这么长时间，自然能够猜想到，上面这次对北野家族动手，必定是因为事态紧急。

    “看来我真是冤枉你们了，赶紧过来，我帮你揉揉！”

    陆天龙一脸似笑非笑的表情，再次冲着两人摆摆手。

    “……”

    俩妞儿同时娇嗔的瞪他一眼，然后忙不迭再次后退两步。

    “行吧，那这里就交给你们，我得先回去了，接下来有的忙喽。”

    陆天龙伸了个懒腰站起身。

    然后朝着大厅外面走去。

    “哎，你先别走，还没告诉我们，到底要发生什么事儿呢！”

    秦小罗和李玲珑两人有些着急。

    因为级别原因，很多事情她们并没有权限知晓。

    “没问题，只要你们使用美人计，我保证把知道的全都告诉你们！”

    陆天龙转过身，冲着俩妞儿眨巴眨巴眼睛。

    “……”

    俩妞儿气的跺脚，却无可奈何。

    只能眼睁睁看着陆天龙大笑着扬长而去。

    “小洛，你就算用用美人计又怎么了！”

    “玲珑姐，你太坏了，你怎么不用，你规模比我大，天龙最喜欢这种类型。”

    “臭丫头，你怎么不说你屁股翘呢！”

    “嘻嘻，你就别装了玲珑姐，我知道你肯定已经跟天龙解锁过姿势了，看你们的眼神就不对！”

    “……，臭丫头你再敢乱说，信不信我撕烂你的嘴！”

    大厅里面传来两女嘻嘻哈哈的笑闹声。

    已经走出大厅的陆天龙笑了笑，并没有转身，而是直接乘车离开。

    正如他所说，接下来，他会很忙！

    北野家族的消息很快扩散出去。

    可是扩散出去的消息版本，明显经过了加工。

    流传最广的一种，是北野家族的人恨死了陆天龙，想置他于死地。

    他们害死北野培东，并且试图绑架北野培东的孙女北野雪芙来做要挟。

    结果陆天龙单枪匹马找上门，采用凌厉手段进行反击。

    最后整个北野家族压制不住，家主北野宏图直接心脏病病发住进医院。

    北野培海和北野晓龙二人，也因为承受不了这么大的压力，宣布彻底撤出，不再参与北野家族内部的所有事情。

    而整个北野家族，暂时就只能由北野培东的孙女北野雪芙代为管理。

    消息一出，华夏震动！

    陆天龙名字一夜之间传遍整个华夏上流社会。

    看热闹的，都说一句这个家伙太流弊，等于是一个人毁了整个北野家族。

    知道内幕的，或者预感到什么的，比如西门家族、南宫家族，却都是鸡飞狗跳心惊胆战。

    就在陆天龙回到海阳的时候，西门不惑和南宫福海，两大传承家族的族长，也用最快速度朝着海阳赶过来。

    华夏大地，风云四起！

