    闯进私宅，拿刀抵住主人的脖子，还有脸说自己是好人？

    真是婊子立牌坊，清白得很哪。

    阳九动作很快，拿过挂在墙壁上的绳索，三两下就将那人捆得结结实实。

    挑亮油灯，阳九仔细观察，想不到这不速来客居然挺俊俏。

    若非左眼被他打成了熊猫眼，应该会更好看。

    “你、你干什么？”

    “别别别、别这样……”

    “你摸我胸干啥？”

    阳九不管不顾，将这人身上能藏东西的地方全摸遍了。

    最终只摸出了一个钱袋子。

    钱袋子只剩下几个铜板，绝对是现实版的穷得叮当响。

    此外，还有一本小册子。

    “不能看。”那人看到阳九准备翻看小册子，急声喊道。

    阳九笑眯眯地问道：“为啥不能看？”

    “你若看了，那我必须得杀了你。”那人怒目相向。

    你说不看，我就不看？

    看看现在这情况，咱俩到底听谁的？

    阳九翻开小册子，看到第一页写着一行字，便念道：“吾楚留春，浪迹江湖，劫富济贫，乃盗中之侠，侠中之盗。”

    楚留春？

    咋不叫楚留香呢？

    那人拼命挣扎，却是挣不脱粗壮的绳索。

    “云雨匆匆，洞房当日曾相遇。暂来还去，无计留春住。楚留春, 楚留春，将初夜留在春天, 好名字, 好名字啊。”阳九竖起拇指赞道。

    云雨匆匆？

    洞房云雨能匆匆？

    楚留春很想反驳。

    “南街三号纹银三两, 南街四号纹银一两，南街五号纹银十两……”阳九翻到下一页, 看到记录的全是分发银子的情况。

    有这账本在，足以证明楚留春就是最近在长安城非常活跃的侠盗。

    抓住盗贼者，赏银十两。

    呸。

    这官府摆明了没将盗贼当回事。

    十两银子打发要饭的呢？

    魏忠贤的商场可是十两黄金起步。

    阳九合上那小册子, 笑眯眯问道：“偷来的钱都散出去了？”

    “偷？能不能别说得这么难听，我楚留春可是侠盗。”楚留春纠正。

    阳九鄙夷地道：“还不是偷？”

    你才是偷。

    你全家都是偷。

    楚留春很抓狂。

    阳九解开绑着楚留春的绳索，提醒道：“以后长点脑子吧，别再把库银发给穷苦百姓了。”

    “这次是个意外。”楚留春两颊飞霞。

    身为大魏最优秀的侠盗, 偶尔也会有栽跟头的时候。

    比如这次，为了躲避官兵，他不得已进入缝尸铺，谁能想到一个缝尸人, 竟有此等武功, 手抓利刃而皮不破，这他娘的还是人吗？

    阳九抬手指指外面, 道：“走吧走吧, 别连累我。”

    “萍水相逢也是缘……”楚留春抱抱拳, 想跟阳九交个朋友。

    阳九却是摆摆手道：“我对男人没兴趣。”

    “山水有相逢，后会有期。”楚留春转身离去。

    砰一声, 缝尸铺的门被重重关上。

    楚留春抬头看看夜空, 心知这长安城是待不了了。

    但他不能就这么一走了之。

    因他被关进六扇门大牢的那些无辜百姓，还是得想个办法, 将他们救出来。

    其实这事也不能全怪他，谁能想到在武有道的宝库里，竟会藏有此前被劫的赈灾银。

    这么看来, 劫走赈灾银的人就是武有道。

    只要找到证据, 交给六扇门，百姓们就能得救。

    ……

    次日。

    阳九走出缝尸铺, 看到对面甘思思和魏雨燕在忙, 很是后悔。

    十两银子也是银子, 昨晚就该将那楚留春交给官府。

    跟银子过不去, 这不是作孽么？

    肉疼。

    真肉疼。

    剩下的包子不多了，甘思思便让魏雨燕看着卖，她拎了包子来找阳九。

    “九哥，昨晚我起夜，听见雨燕决定要杀了。”甘思思看着魏雨燕，眉头紧皱。

    阳九嚼着包子说道：“你去把她给我叫过来。”

    “你好好说，别吓着孩子。”甘思思现在真当魏雨燕是她的亲侄女儿。

    魏雨燕很快就跑了过来，莹白的额头上挂满了汗珠。

    “叔叔，啥事？”她笑得天真无邪。

    阳九直接问道：“你要杀谁？”

    魏雨燕顿时笑不出来了。

    她的两只小手紧紧抓在一起，眼珠子骨碌碌直转。

    “送丧翁, 不，狗杂种让我再杀三个缝尸人, 他就放过我，如果我不照做, 狗杂种就要杀了叔叔婶婶。”魏雨燕这几天被这事给折磨得苦不堪言。

    此刻能跟阳九吐露心声, 心头轻松了很多呢。

    阳九皱眉问道：“狗杂种为何要杀缝尸人？”

    缝尸人都是可怜人，送丧翁却要操控一个十三四岁的小姑娘杀了他们，可见这个送丧翁真是丧心病狂到了极点。

    “好、好像是要炼制傀儡。”魏雨燕不是傻子，送丧翁到底想做什么，她还是能够看出些端倪的。

    炼制傀儡？

    仔细回想，当时依附在魏雨燕身上的纸人，跟阳九所学的扎纸术，好像大相径庭。

    原来不是扎纸术，而是傀儡术。

    名门正派的傀儡一般都是木偶，或是纸人。

    用死尸当傀儡的人绝对是坏蛋中的坏蛋。

    阳九咽掉嘴里的包子，扭头看着魏雨燕，问道：“所以之前被你吓死的那些缝尸人，都被狗杂种拿去当傀儡了？”

    “应该吧，不对，他们不是被我吓死的, 我都不知道自己在做什么……”魏雨燕脸色苍白，额头的汗珠更密集了。

    缝尸人要么是乞丐, 要么是难民，他们相同的地方是所有人都是无依无靠的孤鳏。

    像魏雨燕这么好看的小姑娘, 绝不能被送丧翁那种畜生不如的玩意儿给祸祸了。

    阳九看着手里最后一个包子，低声问道：“送丧翁在哪？”

    魏雨燕摇头。

    送丧翁随时都能找到她，但她却没办法找到送丧翁。

    吃饱后，阳九来到东厂找小玄子帮忙。

    一查便知道，死掉的那些缝尸人都被东厂差役埋到了城外的乱葬岗。

    送丧翁没去东厂偷尸体，只能去乱葬岗挖坟。

    阳九又去南市买了三把圆头铁锨，让魏雨燕告诉甘思思，今晚他们去城外乱葬岗挖坟。

    魏雨燕听得娇躯剧颤。

    最近要缝的破损尸体比较少，缝尸人都很清闲。

    今晚东厂也就没给阳九配发尸体，毕竟明天晚上，阳九又得进入阎罗殿缝尸，能休息，当休息。

    阳九叫上甘思思和魏雨燕，就朝城外走去。

