
“不是本王的儿子，难道是大哥的儿子？”

墨晔面无表情的怼他，“哦对不起本王忘记了，大哥没有儿子！”

墨回延险些吐血：“……”

他是没有儿子，但南宫月腹中的孩子，杨太医说从脉象来看极有可能是个男孩……那么这一胎，就是皇长孙！

他是皇后嫡出，他儿子也是皇长孙。

今后这南郡江山，一定是他墨回延的！

却不曾想儿子还没影儿呢，就被墨晔半路截胡了？！

谁他马能想到，墨晔的儿子居然这么大了？！

南宫月也接受不了这个打击，两眼一翻身子软软的倒了下去。墨回延惊呼一声，“月儿你没事吧？！”

德妃与墨宗然转头看去，只见南宫月软软的倒在了墨回延怀中。

德妃这才开口，“快送老大媳妇去偏殿歇着。”

“再传杨太医！”

墨回延抱着南宫月，神色担忧匆忙出去了。

如此一来，皇后一脉便只剩下秦似雪一人，孤军奋战。

她呆呆地看着圆宝，又看向墨晔……这父子俩简直长得一模一样，不用怀疑圆宝一定是墨晔的儿子！

是墨晔的，却不一定是云绾宁的！

之前赵皇后不是送了赖氏去明王府吗？！

这孩子，极有可能是赖氏与墨晔所生！

肯定了自己的想法后，秦似雪慌忙说道，“父皇，德母妃，不会搞错了吧？”

“这个孩子不是明王的私生子吗？怎么可能做皇长孙？！”

私生子身份低贱上不得台面，怎配做皇长孙？！

但凡秦似雪长点脑子，也该知道这种话不该在这个时候说。尤其是众目睽睽之下，德妃的生辰之上！

偏偏她今儿被刺激的理智全无！

秦东临连忙救场，“皇上，德妃娘娘，三王妃许是喝多了酒，神志不清才会胡言乱语。”

“还请皇上与娘娘准许，让三王妃也去偏殿歇着。”

“我没有喝酒！我也没有喝醉！”

秦似雪尖声说道，“这个孩子是明王的私生子，根本不是云绾宁生的！云绾宁与王府家丁有过一个‘野种’！”

“他们为了稳固地位，连脸都不要了！”

秦似雪像是疯了一样。

云绾宁目光沉沉，“三王妃，说错了话可是要付出代价的。”

德妃眼下满心都是她的宝贝孙儿。

前段时日在街头，圆宝出手救了她，她就对他念念不忘。终日念叨着，可惜那孩子不是她的孙儿。

怎么也没想到，圆宝居然就是她的宝贝孙儿！

她不必怀疑，也不必查证，就相信这孩子是云绾宁与墨晔所生。

是她的亲孙儿！

一来，血脉相连，这就是血缘关系的神奇之处。

她见到圆宝就心生欢喜，忍不住将他搂进怀中亲个一百遍。

二来，这孩子与墨晔长得一模一样，眉眼间又带着云绾宁的影子……这是旁人能生得出来的吗？！

“一派胡言！”

德妃抱着圆宝站起身，既护圆宝又护云绾宁，“老三媳妇，本宫念及你的身份，暂且不追究你的过失。”

“你只要好生与宁儿赔礼请罪，本宫就不罚你！”

“但若你不知好歹……”

她脸色一沉，周身气质变了不少。

平日里瞧着铁憨憨似的德妃，眼下竟也散发着威严气息！

可见能在宫里地位稳固多年，德妃也不是表面这般憨憨！

“德母妃，我没有错！我早就听说过，云绾宁与府中家丁有一个‘野种’！因此明王大怒，将她禁足清影院足足四年！”

秦似雪已经彻底失去理智了。

秦东临阻拦都来不及！

见她不见棺材不掉泪，德妃怒喝，“秦似雪！你是老三媳妇，本宫今日不掌你的嘴！”

“来人！将三王妃送回三王府，暂且禁足等候处置！”

她冷冷的盯着秦似雪，“你是皇后嫡亲的儿媳妇，此事待本宫去找皇后讨要说法，然后再处置你！”

她要先从赵皇后算账，再去找秦似雪算账！

先前那赖氏一事，她还没有亲自去见赵皇后呢！

宫人领命进来，正要带走秦似雪，便听墨宗然低声喝道，“且慢！”

秦似雪顿时松了一口气，心想父皇一定不会让德妃，当众踩她这个儿媳妇的脸！

父亲还在跟前呢，父皇一定会看在秦家的面子上，给她留几分薄面……

正想着，只听墨宗然冷声说道，“不论是谁，胆敢污蔑皇长孙、污蔑朕的儿媳妇，就该掌嘴！”

“来人！掌嘴三十！让三王妃好好长长记性！”

闻言，秦似雪傻眼了！

云绾宁是他的儿媳妇，难道她就不是他的儿媳妇了吗？！

不等她开口争辩，两名嬷嬷便上前，一人按着她、一人左右开弓开始掌嘴。

堂堂三王妃，竟然被当众掌嘴！

还是皇帝下令，云绾宁根本未曾出面！

今日秦似雪的脸，被云绾宁踩在脚下，是彻底捡不起来了！

听着秦似雪的惨叫声，秦东临于心不忍想替她说话，秦悦柳却突然冲他摇了摇头，脸色严肃的警告他莫要因此惹怒皇上、牵连相府。

秦东临只好咬牙忍着，再不敢多言。

三十个耳光打完，秦似雪的脸已经高高肿起，可见血色手印。

她话都说不出来，一张嘴整个脸都跟着疼，脑子里也嗡嗡作响……

堂堂王妃做到这种份上，秦似雪已经生无可恋了。

对云绾宁更是恨进了骨子里！

她用力攥着双手，一闭眼装作昏倒在地。

被宫人抬出去，是她眼下能想出最“明智”的逃离的方法。至少不用看到众人或戏谑、或嘲笑、或同情的目光！

那些眼神就像是刺，深深的刺进了她的心里。

她所剩无几的尊严，已经彻底坍塌。

人群中，无人发现秦悦柳也悄然离去。

秦似雪被抬走后，看着大气也不敢出的众人，墨宗然牵着德妃和圆宝上了高位，高声宣布，“这，就是朕的皇长孙！”

“是明王与明王妃嫡出儿子！”

“今后谁再敢质疑皇长孙的身份，朕一个不饶！”

今晚对秦似雪的责罚，便是杀鸡儆猴！

让众人知晓，圆宝是他们招惹不起的存在！

为今后圆宝站稳脚跟，开辟道路、保驾护航！

众人识趣，纷纷应声，给圆宝行礼，“参见皇长孙殿下！”

看着冲他行礼的乌泱泱一片人头，圆宝下意识看向云绾宁……她眼中含泪，双手捂着嘴巴不让自己哭出来。

她轻轻点了点头，眼神鼓舞。

圆宝这才笑了笑，随后绷着脸严肃的说道，“起！”

年纪虽小，气场很足！

就连身旁的墨宗然，也忍不住诧异的看了他一眼，随后是发自内心的骄傲自豪。

这，就是他的宝贝孙儿！

墨晔也欣慰的笑了。

好小子！

那个位置他都还没站上去过，这小子便已经站的稳稳的，果然是父王的好小子！

就在这时，梁小公公神色紧张的冲了进来，“皇上，大事不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148270"  chaptername="第387章  杀鸡儆猴！！">加入书签</a>
</div>
