    果然，几轮大刑之后，周文渊乖乖交待了罪行，被当堂判了个斩立决。

    待到周仲新下葬之后，陌子鸣随着方孟一起回到方家。

    来到书房一看，嗬，藏书还真是不少，而且超过一半皆是古籍，甚至还有古老的竹简与羊皮卷。

    “陌大人，你随意挑选，但凡看中的都可以拿走。”

    方孟大大方方说道。

    其实这些书对他来说本本都是宝贝，平日里别说送人，就算借都不肯借。

    但陌子鸣这次可谓是拯救了周家，查明了他恩师冤死的真相，令之既钦佩而又感激不尽。

    再加上陌子鸣身份特殊，所以才会忍痛割爱。

    结果，陌子鸣却笑了笑：“正所谓君子不夺人之所好，本官知道你惜书如命，又怎能夺你所爱？”

    一听此话，方孟却有些急了：“莫非陌大人看不上这些书？这些可都是小生……”

    没等他说完，陌子鸣笑着摆了摆手：“非也非也，你先听我说完。

    此次朝廷编撰永平大典乃是千秋万代之盛事，不仅需要大量的古籍，同时也需要大量人才。

    你既有如此才学，何不带着这些古籍进京参与编修？如此不仅能贡献一分力量，同时也能结识志同道合者。”

    闻言，方孟不由眼睛一亮，拱手道：“多谢陌大人抬爱，只是……只是小生担心才学有限，万一去了京城不能胜任，岂不辜负了陌大人的厚爱？”

    “呵呵~”陌子鸣抬手拍了拍方孟的肩：“不用自谦了，我相信你一定可以胜任。

    去了京城我会着人安排一切，你不用有什么后顾之忧。”

    方孟再次揖礼，由衷道：“既然大人如此信任小生，小生定不负大人重望。”

    “嗯~”

    陌子鸣一脸欣慰地点了点头。

    安排好方孟这边的事情之后，陌子鸣与白素贞、小青继续在外逛悠了一大圈，陆陆续续又找了几个人入京，并抄录了数十册散落于民间的古籍，最终返回京城。

    回到京城之后，陌子鸣自然少不得要去一趟皇宫交差。

    与永平帝聊了一阵子，陌子鸣发现永平帝的精神状态有些不对。

    以前一聊起永平大典那可是滔滔不绝，充满了激情与憧憬，一副恨不能三五天便将此事搞定的模样。

    但今日里却一副兴致缺缺的样子，时不时还会走神。

    于是，陌子鸣忍不住问：“皇上莫非有什么心事？”

    一般人，哪怕是一些皇帝身边的重臣都不敢轻易开口询问这句话。

    都说圣心难猜，自古以来，绝大多数皇帝都不太喜欢臣子们揣摩其心思。

    就算那些个后宫嫔妃问起来也是小心翼翼，生怕触犯到天子的禁忌。

    要不怎么说高处不胜寒？

    当然，永平帝也不可能在陌子鸣面前端什么天子的架子，毕竟他心里有数。

    “唉~永平帝长长叹息一声：“不瞒爱卿说，朕最近的确遇上了一桩烦心事。”

    “能让皇上心神不宁的事想必不是小事。”

    “没错……”

    说到这里，永平帝抬了抬手，冲着一旁侍候的太监与宫女道：“你等退下，去门外候着。”

    “喏~”

    一众人齐齐应了一声，依次退出御书房。

    这时，永平帝方才小声道：“爱卿，凉州恐怕出大事了。”

    “哦？”

    闻言，陌子鸣不由皱了皱眉。

    凉州乃是大乾朝的西北重镇，号称天下要冲，长年驻扎着重兵把守。

    一旦凉州失守，敌军便可长驱直入，后果不堪设想。

    永平帝再次叹息了一声，一脸沉重道：“大约在三个月前，凉州百万库银被盗一空……”

    “什么？库银被盗一空？”

    陌子鸣有些吃惊。

    要说被盗一部份尚能理解，被盗一空就有点让人惊讶了，毕竟百万两银子什么概念？

    “最令人生疑的是，根据凉州方面传来的急报讲，百万两库银是一夜之间消失的。”

    “一夜之间？这不可能吧？百万两银子，别说偷盗，就算光明正大运也需要大量的人手、车马搬运，那得闹出多大的动静？”

    “没错，朕也不信。但，凉州的特殊地位爱卿也是知道的，容不得闪失。

    于是，朕一边秘密从其它州郡调集银两送往凉州，一边委派钦差火速赶往凉州调查库银失窃一案。

    但朕万万没有想到的是，钦差在即将抵达凉州之时竟然染上风寒，拖了两天不治身亡。

    同时，第一批运往凉州的十万两官银居然在半道上被劫了。

    据两个幸存的押运官兵所述，劫匪仅有十余人，尽皆黑衣蒙面，身手相当惊人，无人能挡。

    收到奏报之后，朕十分震怒，再次委派了一个钦差前往凉州，并挑选了五百精锐禁卫军随行……”

    说到这里，永平帝不由顿了下来，情绪变得更加起伏难平。

    过了片刻，方才继续道：“结果这一次却更加离奇，进入会州不久大队伍居然凭空消失，音讯全无……”

    “竟有这样的事？”陌子鸣皱了皱眉：“不知他们是何时与朝廷失联的？”

    “差不多半个月了……朕派出了不少密探，同时也严令当地官府全面搜寻，结果依然是生不见人，死不见尸。

    几百人的队伍，怎么可能会凭空消失？

    如今，朕真的是左右为难。

    凉州之事一天不解决，朕便一日寝食难安……”

    这话，陌子鸣深以为然。

    毕竟凉州乃军事要寒，北面有突厥，西面有西域各国，可谓强敌环伺。

    一旦失守，后果不堪设想。

    陌子鸣想了想，道：“听皇上讲来，臣觉着这一系列事件必然有所关联。

    假如说凉州方面没有说谎，库银是一夜之间消失的，那绝非普通人能办到的……”

    “没错，朕也是这么想的。而且密探也有回传，说凉州城的百姓也知道了库银失窃一事，纷纷传言说乃是鬼怪所为……”

    “皇上，事情恐怕没那么简单。臣怀疑，此事极有可能有凉州官员参与，而且品阶不低。”

    闻言，永平帝不由叹了一声：“问题是，朕派钦差去查，结果一去不回，仅靠密探是很难查清真相的。”

    “皇上不必担忧，不如臣去凉州一趟查个究竟。”

    永平帝一脸惊喜：“爱卿真的愿去？”

    “呵呵，既然是涉及到非常规事件，皇上派普通官员去恐怕是没用的，搞不好还得损失朝中要员。”

    “对对对，这正是臣的忧思。如若派一般的大臣去，朕信不过。

    派得力的大臣去吧，万一又在半路出事……这对于整个大乾朝来说，都是巨大的损失。

    爱卿既然主动请愿，朕甚是欣慰。

    不过，爱卿也要多加小心，切切不能掉以轻心。”

    “皇上放心，无论对方是什么样的妖魔鬼怪，臣也一定会将之揪出来。”

    “好！既如此，那朕便委派爱卿为钦差大臣，代朕巡牧凉州，一切事务皆可便宜行事……”

    便宜行事的意思，就是不用请示可自行裁断，等同于先斩后奏。

    经过君臣二人商议，为防打草惊蛇，陌子鸣将秘密前往凉州暗中调查，待时机成熟再亮明钦差身份。

    同时，永平帝另拟了一道密旨，凭着这道密旨到了凉州之后可调遣朝廷密探，必要时甚至还可以调动凉州及驻守边关的兵马。

    商议得差不多时，永平帝一脸凝重道：“爱卿，此行事关重大，一切拜托爱卿了。”

    “皇上言重了，臣虽然是修炼之人，但同时也是大乾朝的人，绝不容许有人兴风作浪，危及天下安危……”

    离开皇宫之后，陌子鸣回到府中，唤来娘子与小青告之了前往凉州一事。

    “太好了，本姑娘终于可以大展身手了！”

    刚听完，小青便激动起来。

    陌子鸣语气严肃道：“小青，这次可不是出去玩，而且行程要保密，如若你管不住自己最好还是留在家里。”

    “不，家里太闷了，大不了人家答应你，出去后一切都听你和姐姐的，总行了吧？”

    要的就是这句话。

    “好吧，只要你听话就行……”

    陌子鸣点了点头，又看向白素贞道：“娘子，当着皇上的面我没有说，这一系列事件恐怕比皇上想像的还要复杂。”

    “相公有何见解？”

    “我有一种感觉，凉州的一众官员恐怕已经背叛了朝廷。”

    “他们有那么大的胆子？”

    “他们要是没有胆子，派去的两任钦差又怎会一个病亡，一个离奇失踪？

    当然，仅凭凉州的官员肯定是没有办法与朝廷对抗的。

    但，如若边关驻军大将也与之同流合污，情况可就不一样了。

    凉州城的驻军再加上边关驻军至少二十余万，完全可以与朝廷叫板。

    毕竟，朝廷也不可能将所有军队派去平乱，那样其它地方岂不是要失守？

    但，这还不是最可怕的……最可怕的是，如若凉州城与外敌里外勾引，那对朝廷来说将会是一个巨大的灾难。

    就算最终能够平乱，但也会大伤元气，甚至一撅不振。

    而且，我推测这一系列事件多半有修炼者明里暗里参与其中。

    如若真是这样，性质就严重了。

    这样，我们先去一趟会州，去搜寻一下那支离奇失踪的钦差卫队……”

    决定了行程之后，陌子鸣三人先步行出城，随之腾空而起，向着会州方向飞去。

    对于普通人来说，这是一趟千山万水的遥远旅程，不过对于陌子鸣三人来说却算不得什么，当天下午便抵达了会州地界。

    经过一番询问之后，陌子鸣三人来到了一处河谷仔细查探了一番。

    根据永平帝所述，此地乃是钦差卫队最后一次与朝廷传递讯息的地点，之后便失联了。

    “姐姐，你说那些人会不会走错路了，进了深山迷路了？”

    小青查看了一番四周的地形，忍不住说了一句。

    “不！”陌子鸣摇了摇头：“这种情况不太可能。”

    “哼，你凭什么这么肯定？”小青有些不服。

    “钦差卫队皆是受过专业训练的，更肩负着保护钦差的使命。

    所以，他们绝对不会冒冒失失行进。

    按例，他们会派遣几批斥候轮翻在前面探路，以确认路线以及安全。”

    “那万一斥候没搞清楚路线呢？”

    “这种可能性极小……除非是有人故意而为之，利用特殊的方法引诱钦差卫队误入歧路。

    行了，不要在这里争论了，咱们循着痕迹寻找他们行进路线。”

    说起来，前前后后已经有不少朝廷密探查访过钦差卫队的行进路线，但却一无所获。

    这次换陌子鸣三人来，能找到线索么？

    根据现场的痕迹来看，钦差卫队应该是在河谷扎营过夜，早上埋锅造饭，吃过饭之后继续赶路。

    循着沿途的痕迹一路找下去，结果找到了一条湍急的大河边。

    线索就此中断。

    河边还能隐隐看到一些杂乱的脚印与马蹄印，想来当时钦差卫队在此地休整过，比如放马吃草、饮水之类。

    但，再往下方寻找却了无痕迹。

    河对岸也找不到一丝渡河的痕迹。

    这也正是一帮朝廷密探拎不清钦差卫队的去向，以及失踪的缘由。

    “奇怪……”

    小青在四周包括河对岸细细查看了一番，也没找到有用的线索，不由皱眉嘀咕了一声。

    随之眼光又瞟向湍急的河水，不由眼睛一亮，一拍脑门道：“对了，他们会不会是被迫跳到河水中，被淹死了？”

    这么说也不是没有道理，毕竟这河水很急，差不多有丈许深，足以淹死人与马。

    结果，陌子鸣却摇了摇头：“不可能！”

    “怎么又不可能？”小青嘟起嘴：“怎么人家说什么你都急着否定？显得你多聪明似的。”

    “哈哈哈~”

    一听此话，陌子鸣不由开心地笑出声来。

    “笑什么？”小青一脸羞恼：“你一口否定说不可能，那你说说为何不可能是淹死的？”

    “小青，你动脑子想一想，那可是近六百人的队伍，真要是淹死了在河水中，下游怎么可能会没有尸首？”

    “这……”小青眨了眨眼：“你怎么知道没人发现？”

    “朝廷一直都有派人在外暗查，这么多人的尸首，真要是被人发现了，怎么可能会一点动静都没？”

    “小青，你姐夫说的有道理……”白素贞微笑着接口道：“毕竟几百人，真要是从河中浮起来，那得引起多大的轰动？”

    这么一说，小青顿时没劲了。

    陌子鸣又笑了笑道：“不要急，正所谓风过留声，雁过留痕，仔细找一找，总会找到痕迹的。”

    ……

