    在许正道启程之前，李乘风专门在北电金字塔论坛发了个帖子“第一次带电影出国参赛，怎么样才能装成经常出国的样子”。帖子回复很多，都是些奇葩招数，什么“去淘宝买个戳，把护照盖满”、什么“对空姐说，可不可以借胸部一观”之类的。

    这些招数许正道当然不会用，上飞机之后，他老老实实地坐在自己的位置上，翻了一本霍弗的《狂热分子》慢慢翻看着。看了一会儿书，他感觉眼睛有些累，就跟旁边的大叔聊了起来。

    大叔四十多岁，一副成功人士的模样。他告诉许正道，他以前在国内搞药品销售赚了些钱，就把儿子送到加拿大读书，为了照顾儿子，他也移民到了加拿大，不过他在国内的生意没有断，经常得两头跑。聊了一会儿，他开始讲加拿大有多好，空气好、治安好，总之什么都好；然后开始贬国内，说国内空气差，食品不安全等等，反正没什么优点。

    在听到许正道是电影导演，是带着电影到蒙特利尔参赛后，大叔以过来人的身份道：“美国是世界电影的中心，搞电影应该出国。在国内搞电影不会有出息的，你看陈艺谋削减了脑袋都拿不到奥斯卡，再看人家李鞍，轻松就拿到奥斯卡了。”

    许正道淡淡一笑：“李鞍贯通中西，能拿到奥斯卡，确实很厉害。不过在我眼中他比不上陈艺谋、王佳卫、侯孝贤这些根植本土的导演，甚至比不上年轻一辈的贾樟柯。艺术是极端的，也是极致的，贯通中西说白了就是两头不靠，对艺术来说并不是好事。我文化的根在这里，在花旗国拍不出我想要的电影。”

    大叔一副痛心疾首的模样：“你呀，还是太年轻了。”

    许正道笑了笑，不再多说。这种喜欢把国外吹上天，喜欢把海棠国贬到尘埃里的中年人，这些年他见过不少。很多人喜欢说年轻人崇洋媚外，其实年轻人情况算好的，最崇洋的是60，70后中的部分人。因为他们年轻的时候国门刚刚打开，很多人都被国外的发达震惊了，形成了盲目地崇洋媚外的特点。

    其他行业许正道不敢妄下结论，电影系统绝对是如此。八十年代国内当红的女明星，陈冲、张瑜、龚雪、斯琴高娃等人都移民国外，成了外国演员。《西游记》、《红楼梦》剧组以美女多而闻名，而这两部戏的女演员有将近一半选择了移民。

    现在影视圈有一个特别的现象，内地一线演员到港台影视作品中往往只能演配角；而港台随便一个三线明星到内地都能当主角。

    为什么会出现这种情况呢？

    因为投资人往往是四五十岁的中年人，年轻的时候正是港台影视剧横扫天下的时候，他们认识这些港台明星。

    2013年有一部叫《光辉岁月》的电影，请了一堆过气多年的港星，电影成本居然高达7000万。只要对电影行业稍微有些了解的人，都不可能投这种片，因为这些港星没有任何票房号召力。可惜投资人是个不懂电影行业的傻帽老板，看到这些香江明星，就觉得阵容牛逼，愿意打开荷包掏银子。最后的结果是过气港星赚得盆满钵满，投资人亏得裤子都没了。

    不过这种现象不会持续太久，毕竟年轻观众对港片、香江演员没什么情怀，除了程龙、周星池等少数几个外，对其他港台明星都不怎么买账。

    重用香江明星的电影一亏再亏，到最后就没人愿意再投资了。

    经过十多个小时的转机和飞机，飞机终于降落在了蒙特利尔特鲁多国际机场。

    现在是蒙特利尔中午，许正道从机舱里出来，便撞了满头的阳光。他抬眼看了看，蔚蓝的天幕，纤尘不染，上面很随意絮絮涂抹着几笔白色的云朵，就像一幅浓烈的水彩画。

    许正道轻轻呼了一口气，自言自语道：“蒙特利尔，我来了！希望我离开的时候，每个兜里都塞满了钱，满载而归！”

    蒙特利尔又称满地可，位于加拿大魁北克省西南部圣劳伦斯河中的蒙特利尔岛及周边小岛上，是加拿大魁北克省的经济中心和主要港口，也是该省面积最大的城市。

    蒙特利尔人口约410万，面积4259平方千米，是加拿大面积第二大城市，是加拿大最重要的经济中心之一。2004年，蒙特利尔生产总值达到了1793亿美元，这主要是得益于蒙特利尔发达的航空、金融、设计和电影等行业。

    加拿大电影产业相当发达，是美国电影产业的“后花园”。有相当大一部分好莱坞电影、电视，特别是奇幻题材的影视作品，都是在温哥华或者多伦多拍摄完成的。温哥华是世界上仅次于好莱坞和纽约的第三大影视基地。

    蒙特利尔是加拿大法语电影的制作中心，每年这里会举办四个电影节，其中最有名的是蒙特利尔国际电影节，这是A类电影节，然后就是蒙特利尔奇幻电影节。除此之外，还有将当年柏林系、戛纳系以及威尼斯系的诸多获奖片拿来进行集中展映的蒙特利尔新电影节，以及集中展映法语影片的法语电影节。

    许正道是第一次出国，也是第一次参加电影节。但他并不担心到了蒙特利尔没人管，因为蒋天星家就在蒙特利尔。三天前，蒋天星已经飞回蒙特利尔，为电影在蒙特利尔放映作准备。许正道启程之前，跟他通过电话，他会到机场接机。

    其实就算没有蒋天星这个地头蛇，也不需要担心。电影节在通知片方入围后，会有一系列工作人员跟进，比如技术部门会负责影片拷贝的检测和影院的联络等，后勤部门会负责片方代表在电影节期间的食宿和交通等，宣传部门会负责对接影片物料还有媒体访谈等。

    不管什么规格的电影节，出于对主创团队最起码的尊重和欢迎，在主创团队到达电影节所在国家的时候，主办方都会安排相关工作人员或志愿者去做接待工作，至少会有人联系你，告诉你落地之后找谁，接待处在哪里，怎么办理注册和签到手续等等。

    在顺利通过机场边检后，许正道取好行李，各自两口笨重的箱子进入海关大厅。许正道是到蒙特利尔参赛的，肯定得带电影拷贝过来。电影拷贝的盘片一个是十分钟长，《B区32号》有九十多分钟，也就是十个拷贝盘片。每个拷贝盘片装在铁盒子中，差不多有五斤重，十个拷贝盘片就是五十斤，真的挺重的。

    海关官员见到许正道拖着两口大箱子，不住向出口张望，形迹十分可疑，马上过来让他打开箱子。待箱子打开后，检查人员指着里的一个个铁罐问，这是什么？许正道说，是电影拷贝，我是到蒙特利尔奇幻电影节参赛的。蒙特利尔有四个电影节，每年带着拷贝过来的乘客很多。在核对许正道的报关清单后，对方就没有再说什么。

    海关大厅气氛虽然比较严肃，但手续倒是比较简单。工作人员看过许正道的护照，只是简单的问了几句到蒙特利尔做什么之类的，就在护照上盖了入境章，前后只用了几分钟。

    许正道拖着笨重的拷贝一路前行，到了出口看到一个二十来岁的华人女孩举着一个牌子，上面写着三个汉字“许正道”；蒋天星在站在女孩的旁边，嬉皮笑脸地跟她说着话。他当即拖着行李走了过去：“你好，我是许正道。你是电影节的志愿者吧？”

    女孩冲许正道笑了笑，高兴地道：“您好，我叫陈婉，欢迎来到蒙特利尔。港片到这这个电影节展映挺多，但内地电影很少过来，你应该是第一个。”

    蒋天星得意洋洋地道：“那是因为我隆重推荐，不然他就去其他电影节了。这里不是说话的地方，我们走吧！”说着，他从许正道手中接过一口箱子，拖着往前走，

    在蒋天星他们带领下，许正道来到电影节接待处，办理注册和签到手续。随后他将电影拷贝提交给技术部门，等到电影节正式开始后，由技术部门安排放映的具体事宜。

    办完相关手续，许正道坐进蒋天星的汽车，顶着午后的阳光向蒋天星家驶去。

    蒋天星一边开车，一边讲自己的安排：“到我家安顿之后，我带你到城里到处逛逛。你难得到蒙特利尔来，肯定得带你把该看的看了，该玩的玩了。”

    许正道看了看街道的景色，转头笑道：“这里是你的地盘，我肯定听你安排。你小子得好好招待啊。否则，我回去给兄弟们说，我在蒙特利尔受虐待了！”

    蒋天星哈哈笑道：“你老人家御驾亲征，我敢不好好招待吗？不过说实话，蒙特利尔虽然号称北美小巴黎，但真的不咋的，整个城市破破烂烂的，跟北平比差远了。不过夜店倒是比较发达，出来卖的也特别多。怎么样，要不要我帮你找两个洋妞玩玩？”

    许正道很是无语，心想老夜不愧是老夜，一开口就离不开夜总会和女人，要是老骚过来，估计会觉得自己进天堂了，他摇了摇头道：“我现在脑袋里、眼睛里都只有钱，花钱睡女人我可不愿意。要是睡女人能让《B区32号》顺利卖掉，那我一晚上可以睡十个！”

    蒋天星哈哈笑道：“要是睡女人能让《B区32号》卖掉，我能睡出一个民族来！”

    许正道一边跟蒋天星闲聊，一边慢悠悠地翻电影节的宣传手册，里面有所有展映影片的简介、组委会排片信息、电影节活动咨询等内容。

    蒙特利尔奇幻电影节是以港产片起家的，对港产片有特殊的感觉，每年都会有港产片到这里展映，今年来展映的港片有《童梦奇缘》、《见鬼十法》，以及《阿嫂》。

    许正道看《童梦奇缘》介绍时，发现主演竟然是刘德桦，不由心想，要是刘德桦带着《童梦奇缘》到蒙特利尔来，看到《B区32号》竟然入围了，不知道会不会惊讶，会不会为没选《B区32号》而感到遗憾呢？

