    电话刚接通，便里面传来了先前那个很可能是谈判专家的声音：“我们是警察，请别挂断电话。我叫丹尼，现在是我负责与你们联系。

    除了我之外，没有其他人会打电话给你们。我想知道，你是劫匪头领吗？”

    “唉，”银行经理无奈的叹了口气：“我是银行经理，现在代表劫匪头领跟你说话。”

    “银行经理，你叫什么名字？”

    “咔哒。”

    看着梅利曼手中打开保险的武器，想到对方先前的警告和叮嘱，银行经理声音颤抖的说道：“嗨，丹尼。你听好了，他们已经杀死了一名人质。所以，他们是不会再跟你联络的。

    如果在他们的要求没有满足前，你再打电话过来，他们肯定还会继续杀死一名人质。所以，看在上帝的份上，请赶紧把他们要的东西给他们吧。”

    丹尼看了看身边神色严峻的尼克，连忙说道：“钱和直升机已经在准备了，但是，这一切都需要时间。我需要至少90分钟，可以吗？”

    银行经理并没有回答对方的问题，而是看向了对面的梅利曼。

    梅利曼和身边一直听着电话的尼尔·麦考利对视一眼，然后齐齐点了点头。

    注意到两人的点头，银行经理连忙说道：“可以，但是请别再打电话过来了。”

    “90分钟，他竟然答应了？”尼克看着陈永仁：“这里面有问题，他这次竟然一点也不怕我们拖延时间。”

    “确实如此，”陈永仁点了点头：“我总觉得，这家伙好像是在故意拖延时间一样。”

    不过想了一会，尼克还是没有想明白梅利曼的打算，便干脆不再继续想下去了。

    尼尔走到手下身边，看着他们打开的地图，开始和他们讨论起来：“正面有几个入口是可以突进去，正门入口是肯定行不通的。”

    “但是，我担心不等我们突进去，对方就会杀人质。”

    “那怎么办，总不能就这样和对方干耗着吧？”

    “……”

    就在众人商量着如何进入银行，陈永仁不断思考梅利曼的意图时，梅利曼在银行内开始了各种布置。

    “炸弹安好了。”

    得到霍华德和另一个炸弹好手的提醒，梅利曼点了点头：“好，准备准备。”

    “5、4、3、2、1，引爆！”

    伴随着最后一声引爆，被安装好的炸弹立刻被炸开。

    “轰、轰、轰……”

    随着一阵剧烈的声音响起，银行的地面开始轻微的颤抖起来，玻璃也纷纷碎裂。

    外面，正在商量着行动计划的尼克等人连忙看了过来。

    “呜、呜、呜……”听着汽车因为震动发出的尖叫声，看着前方银行散落的灰尘，尼克握紧了拳头：“这些混蛋，他们肯定是用炸弹把金库的大门给炸开了。”

    陈永仁却是觉得有些奇怪，从刚才的对话中，他看的出来，那个银行经理非常配合。既然这样，对方完全可以配合匪徒打开金库，哪里需要用炸弹，这不是多此一举吗？

    尼克没往这方面想，他只是揉了揉额头：“这群混蛋，难道他们真的就是想要来打劫皮科里维拉银行吗？”

    看着前方的小银行，思考了好一会，陈永仁突然想起了在港岛处理过的马会金库案，于是指着尼克等人手上的图纸说道：“我们在这里，对吧？”

    “是的。”

    陈永仁又指向了图纸中的指示：“这里是污水管道吧？”

    “是的，如果图纸没错的话，这里就是水泥管道。”

    正在打量银行的尼克听了陈永仁和手下的交谈，立刻看向附近的井盖。

    陈永仁也正好看向了前方的井盖，二人对视一眼，都看出了对方心里的想法：“梅利曼那家伙，很可能是耍我们。”

    听了陈永仁的话，尼克点了点头：“看来，我们必须马上行动了。”

    说罢，尼克快速跑向前方的银行，陈永仁紧随其后。

    注意到两人的动作，其他还在商量的警员们都立刻闭上了嘴巴，不明白他们想干什么。

    “我们去支援他们。”看着尼克的背影，他的手下说道。

    然后，就有人朝对讲机喊道：“尼克奔正门去了，我们需要支援。”

    “行动！”

    尼克和陈永仁的行动就好像一个信号弹一样，还在等待中的LAPD立刻冲向了银行。

    陈永仁和尼克跑到银行门口，推开最外面的玻璃门，跑了进去。

    然后，他们就看到大厅内跪了一排带着白色头套的人质。至于所谓的匪徒，一个人影都没有看到。

    二人连忙推开玻璃门，快速走了进去。

    “你们都还好吧，我是LAPD！”尼克一边掏出手枪小心打量周围，一边大声询问道。

    “是的，我们没事！”

    “哦，你们总算来了。”

    “快带我们离开这里。”

    “……”

    陈永仁可没兴趣关心这些事情，他只是扫视了大厅一圈，然后快速冲向前方的金库。

    看着金库地面上的一个大洞，陈永仁笑着摇了摇头：“哈哈哈哈，果然是这样。什么狗屁要钱，这家伙搞了半天，原来是在耍我们玩呢。”

    不过，陈永仁还是有些想不明白，对方这么做的目的是什么。

    同一时间，早已经通过下水管道离开银行的梅利曼拨通了手下的电话：“黑猫，我是白猫，时间确定了吗？”

    “是的，白猫，时间已经确认了，两分钟之后。”

    “OK。”

    陈永仁可不知道这些事情，目测了一下地下水道的深度后，陈永仁朝身边的尼克摇了摇头：“这些家伙，看来是在耍我们玩呢？”

    “他到底想干嘛？”尼克微微皱起了眉头。

    陈永仁想了想，指着脚下的下水管道：“那就得看他打算通过这个水泥管道去哪里了。”

    说罢，陈永仁转身便走。

    陈永仁可没兴趣去钻水泥管道，更重要的是，既然已经知道对方开始了行动。那么，那个叫唐尼的狡猾胖子肯定也已经在行动了。

    接下来，陈永仁只需要联系简，让他盯紧了唐尼就行。

    与此同时，打扮成银行押送员的梅利曼三名手下，开着装甲车停在了联邦储备银行的出入口：“你好，我们是皮科里维拉银行的押送员。”

    说罢，坐在副驾驶座上的大汉向走过来的保安递过去一份文件。

    陈永仁并不知道发生在联帮银行出入口的这些事情，他已经拨通了简的电话：“简，那个唐尼现在在做什么？”

    “他吗，”简的声音听上去有些诧异：“阿仁，你肯定想不到。那个胖子竟然搭乘了一辆银行的装甲车，进了洛杉矶联邦储备银行。”

    “你说什么？”陈永仁有些不敢置信的瞪大了眼睛，他想过梅利曼这伙人胆子会很大，有着很大的行动目标。

    但是，陈永仁怎么都没有往联邦储备银行的身上想过。

    “这些家伙，还真是胆大包天啊。”

    “是啊，”听了陈永仁的诧异，简也很是感慨：“阿仁，接下来我们怎么做？”

    “我们什么都不用做，我们只需要继续等待下去好了。简，你继续盯着，我相信那个唐尼会很快露面的。”想到那个唐尼憨厚外表下的狡猾，陈永仁相信，对方肯定会再一次出现在他的面前。

    就在陈永仁和简挂断电话没多久，唐尼便躲在点钞室中，不断的把一捆捆的钞票塞进黑色垃圾袋中，然后顺手扔进垃圾桶里面。

    唐尼的速度很快，显来之前进行过专门的训练。

    陈永仁可不知道这些，他只是看着从街道对面跑过来的文森特：“文森特，你怎么现在才来？”

    接到尼克的电话后，陈永仁第一时间就通知了文森特。

    文森特的神色看上去不是很好：“我的女儿出了些麻烦，我刚刚才送她去医院。算了，不说这个了。现在是什么情况，尼尔·麦考利那个混蛋呢？”

    看着文森特难看的神色，闻着对方身上的淡淡血腥味，陈永仁也没再说什么，只是指了指身后的银行：“那家伙来抢银行，提出要一千万美金和加满油的飞机。只是谁也想不到，那家伙这么做竟然是在拖延时间，他早就通过下水道跑了，现在，我们也不知道他和梅利曼这群家伙跑到哪里去了？”

    “下水道，这些家伙到底想干什么？”听了陈永仁的介绍，文森特也想不明白梅利曼这伙人的打算，便打算进银行了解下情况。

    就在这个时候，尼克却是突然从银行中跑了出来。过动过程中，尼克还不停的冲对讲机吼道：“通知总部，我们先在就去第八和格兰大道。寻找跟踪和监视嫌疑犯，不要惊动可能出现的嫌疑犯。”

    “收到。”

    看着快速冲向汽车的尼克，陈永仁和文森特什么也没有说，同样快速跑向尼克的汽车。

    “哐，哐，哐！”

    伴随着三声关门声，汽车立刻启动，然后离开。

    身后，又有两辆汽车相继跟在身后快速离开这里。

    “怎么了，尼克，你发现什么了吗？”文森特问道。

    “联邦储备银行，该死的，下水道的线路中有联邦储备银行。”想到自己刚才看到的下水道线路图，尼克的嘴皮子开始不停的颤抖起来。

    尼克怎么都没有想到，梅利曼那个家伙胆子竟然大到这种程度，竟然盯上了联邦储备银行。

    虽然这只是尼克的推测，但是不知道为什么，尼克就是觉得自己的推测很可能是真的。

    “开什么玩笑，这些家伙疯了吗？”文森特有些不敢置信的看着尼克。

    陈永仁也同样看着尼克，只是不同于文森特的不敢置信，陈永仁倒是有些佩服这个外表粗犷的尼克。

    不得不说，尼克的反应和推断还真是相当的快。这么短的时间，就得出了一个正确的结论。

    不理会二人惊诧的目光，尼克拿起对讲机对身后的两辆汽车命令道：“你们呆会负责街道左侧，我负责右侧，一定要发现这伙人的踪迹。”

    尼克不是没有想过去和联邦储备银行交涉，但是那必然要走很多流程和手续。

    等到他和对方交涉完，成功进入联邦储备银行开始调查的时候，说不定对方早就逃掉了。

    就这样，三辆车开始在街上巡视起来。

    没过多久，陈永仁看见了那个进入过联邦储备银行的唐尼。

    唐尼身上穿着一件红色上衣，在街上轻松的走动着。似乎生怕别人看不见他似的，这家伙专门往摄像头多的地方走去。

    “呵呵，这个死胖子，果然有问题。”看着对方的动作，陈永仁嘴角微微弯起。

    然后，陈永仁指着唐尼说道：“就是他，我的消息都是这个穿红衣服的胖子告诉我的，往前开两个路口。”

    听了陈永仁的话，尼克一边重重踩下油门，一边对身后的两辆汽车发出命令：“发现嫌犯，他正向9点钟方向奔希尔大街去了，穿着红色外套，在前面截住他。”

    很快的，三辆汽车呈品字形出现在了唐尼身边，堵住了对方的去路。

    然后，不用陈永仁动手，从另外两辆车中各自下来一个大汉，就这样拖着唐尼上了尼克的汽车：“他妈的上车，滚上车！”

    “你他妈的！”

    尼克看了看后座的唐尼，突然狠狠的挥起拳头打了过去：“告诉我，梅利曼那个家伙在哪里？”

    尼克可没兴趣和这个才见面的家伙多费口舌，更重要的是，尼克很清楚，现在的他根本就没有那么多的时间。

    见尼克已经动手了，他的两名手下当然也跟着动起手来。

    “砰、啪、哐……”

    一时之间，汽车内满是噼里啪啦的殴打声。

    看着眼前这一幕，陈永仁和后座中的文森特对视一眼，然后耸了耸肩。

    “快说，梅利曼那个家伙到底在哪？”

    或许是被打痛了，不同于上次和陈永仁见面时的遮遮掩掩，这一次，唐尼很痛快。

    眼看着尼克还准备挥过来一左勾拳，连忙喊道：“他们去了太平洋地平线的垃圾站，他们会在南门那里集合！”

    见唐尼肯说话了，看着对方脸上的鲜血，文森特连忙跟着问道：“尼尔·麦考利呢，他是不是也在那里？”

    “是的，”唐尼连连点头：“他们都在那里。”

    看着如此配合的唐尼，陈永仁笑了笑，目光略过车后玻璃，看向后面缓缓跟着的一辆白色汽车，然后收回了目光。

    恶狠狠的看了唐尼一眼，尼克转身踩下油门，然后操纵方向盘，快速向着前方驶去，同时开始呼叫LAPD总部：“呼叫总部，太平洋地平线垃圾站，在阿拉米达支路附近，请求支援。”

    “收到。”

    与此同时，离这里不远的太平洋地平线垃圾站中，梅利曼正招呼众多手下把一袋袋黑色的垃圾袋拿进汽车中：“速度快点，钱你们都收好了吗？”

    “是的，都在这里了。”看着一个个黑色袋子，众手下兴奋的连连点头。

    “那好，都带走。”梅利曼招了招手。

    “好的。”

    做完这一切，一行人上了旁边的黑色四门雪佛兰巨无霸和黑色马自达，然后快速消失在了垃圾站中。

    不过，下一刻，在唐尼的指示下，他们就被快速赶来的尼克给盯上了。

    ”发现匪徒，黑色四门雪佛兰巨无霸和黑色马自达，他们正沿着哈罗大道向南开。马上到劳森大道了，你们在圣达非跟我汇合……

    不过下一刻，尼克的一系列命令突然停住了。

    因为，路被堵住了。

    前方的雪佛兰和马自达前面的路被堵的死死的，他们和雪华兰之间，也堵了10几辆根本就挪不开的汽车。

    “哦，该死的，这下等不到支援部队了！”说到这里，尼克重重的拍了拍方向盘。

    “啪、啪、啪……”

    看着前方那两辆黑色汽车，陈永仁立刻提出了自己的建议：“既然这样，那我们就行动好了。否则的话，很可能会再一次让对方逃跑了。”

    尼克和文森特对视一眼，然后点了点头。

    几人都是行动派，下了决定后，立刻拿起汽车中的武器，同时推开车门，缓缓向前方走去。

    “Z，去右翼包抄。格斯，博拉科，你们俩跟我走中路。默夫，你在左翼，别往上冲，”

    吩咐完自己的一干手下，尼克看向陈永仁和文森特。

    “我和文森特在后边提供火力掩护。”陈永仁拿起汽车中的自动步枪，对尼克说道。

    尼克想了想，也没拒绝：“那好，就这样办。”

    就在一行人逐渐向前方靠拢的时候，向来习惯了小心谨慎的梅利曼等人也注意到了身后异常的动静。

    当他们看到逐渐靠拢过来的陈永仁等人后，再看看前方堵住的汽车，顿时很是为难：“他妈的，这些条子的速度也太快了吧！”

    看着身后逐渐接近的陈永仁，尼尔·麦考利的眼神中满是愤怒，霍华德则非常的紧张。

    最后，梅利曼狠狠的拍了拍方向盘：“事情已经到了这个份上，我们也没的选择。既然这样，那就准备动手吧。”

    “没问题。”

    “干掉他们，我们再离开这里就是。”

    “……”

