    可是这样的感觉现在已经是消失了，来的快，消失的也快！这样的一种情况算是很有趣了，王海燕修炼的时间虽然不算长，可也有那么一段时间了，自然是第一次遇见，她缓缓的睁开了双眼，眼神再次有了神采，只是在受了那么重的伤后，脑子有些晕乎乎的，刚才还不可一世的小白现在怎么是变成了和自己相似的模样了，这究竟是谁做的？难道是自己吗？在看看周围那些逆鳞刀网的战士们，也是一脸的惊恐，刚才究竟是发生了什么，自己为什么一点儿印象都没有了呢？

    而且更让人吃惊的是，自己刚才明明就是重伤，可是为什么现在这伤势竟然是在不知不觉中好了大半呢，王海燕当然是不知道的，其实之前她所经历的那种情况可遇而不可求，在自己万念俱灰的情况下，她的意识反而是没有了往日那么多的杂念，因此也是更加容易集中，内心也是更加的容易平静，意识的平静是进入到养心道第三层静心的唯一条件！这样的一种平静绝对不是刻意形成的，是内心自然而然的一种变化，换言之，若是自己的内心一直在告诫自己要平静平静再平静，其实这本身就是一种无形的干扰了！

    当她进入到静心这一层后，所有的感受都是变得无比的清晰，可以感受到周围空气的流动，于是自身的力量和周围融合在一起，就形成了刚才牢不可破的屏障！正是进入到了这样的一种情况，女子身上的伤势才会得到滋养，并料敌先机重创小白，这是唯一的目的，当目的达到的那一刻，那一种空明感就会消失，至于什么时候会再次出现，或者说她王海燕什么时候可以修炼到这个第三层，那就要靠自己的际遇了，毕竟这养心道是晓风大师独创的心法，并没有文字的记载。

    若说前两层还有迹可寻，那么后两层则是极为的毫无头绪，只能是依靠瞬间的领悟了，可这个瞬间真的是太难得了，即便是修为达到了破茧的晓风大师，当年也是花了许多年，才明白这其中的关键，若是他在场的话，只怕是要好好的对女子一番褒奖，他的弟子遇上了自己少年时代不曾有过的际遇，这就是好事一件，不用泄气！

    王海燕则不会想那么多，自己算是捡回一条命，想想在接下来的日子中，她又是可以陪伴谢长安，她还有什么可说的呢？伤势好了大半，王海燕自然也是有了力气，她缓步的走向了小白，虽说水蓝色的衣服上有着点点血迹，可是这些血迹竟然是形成了王海燕一种动人心魄的美，这种美丽是新生的，是充满活力的！

    “啊！！你别过来，你究竟是人是鬼？”有一点是小白怎么也想不明白的，为什么王海燕已经是没有了一丝的气息，可是现在又好好的站在了自己的面前，当真是一个妖女，之前就已经说过在发动逆鳞刀网的时候过程不可间断，若是被打断了，那么就会受到反噬，执行逆鳞刀网的战士其实都是小白以一种秘法操控形成的，若是过程中断，那么这些战士所受到伤害都会汇聚在小白这个源头上，这逆鳞刀网虽然厉害，可终究不是正道，真可谓是伤敌一千自损八百！

    “你这话问的有意思，我当然是人了，怎么？你难道以为你用这些破铜烂铁就可以战胜我了是吗？知道吗？你现在身受重伤，只要我愿意，可以分分钟要了你的命，可我不愿意这么做，你是一个忠心的人，我不杀你，是希望你可以弃暗投明帮助长安，那贾仁德是什么人，你难道就真是一点儿也不清楚吗？你也不想想，这朝日峰能有今日的繁荣，你应该是出了大力的，可是到头来贾仁德又是如何对待你的呢？

    我知道你有话想说，不急，你看看这朝日峰的五大护法哪一个不是战功赫赫，威名远扬，可是这贾仁德又是怎么对待自己兄弟的，难道你真的希望看见这好好的朝日峰再次回到过去的荒凉吗？”其实若真是动起手来，现在的王海燕未必能伤的了这个男人，把他惹急了，他必然会拼死一搏，若是那样的话，就有些不值得了，和长安相处的时间太久了，王海燕自然是知道了攻心为上的道理！

    以最直接的方式去告诉小白他自己究竟该如何选择，就算最后真的不能完美的做到，至少是可以在他的心中留下一颗防备的种子，小白如何能不知道这个女人刚才那是字字诛心，极为的厉害，这就是离间，他告诉自己不可上当，可是脑海还是忍不住的会想起这许多年来，自己为这朝日峰立下的功劳，还有五大护法的诸多功劳，现在都是成了他贾仁德的，自己兄弟的血难道是白流了吗？

    王海燕也不说话，现在她掌握了主动权，因此他并不着急，他的脸色以及眼神都是在不断的变化着，这就说明，现在的小白正在做最后的天人交战，“我若是帮助了谢长安，那个男人能给我什么？”小白想知道最后的这个问题。

    “长安什么都不能给你，或者说你想要什么，就要靠自己去争取，毕竟你也是知道的，长安现在身处险境，他什么都不可保证，若是现在保证了，他日如实做不到，那不是失信于人吗？”小白微微一沉吟，似乎就是这么个道理，没错，若是不去帮助谢长安，那么自己的下场就只能是一个死了，毕竟现在贾仁德处在一个很疯狂的状态下，之前他是怎么对待自己的，他是很清楚的！

    “看来我现在已经是没有多余的选择了，不是吗？只能是去帮助谢长安了，我就信你一次好了，贾仁德无道，自然是人人得而诛之！走吧，这登天梯若是没有我的引路，是没有人可以安全的抵达的，若是对这里的了解，这整个朝日峰没有人能比我更加的了解了！”

    “前辈能有如此决断，真是朝日峰之福！”