    第430章这是什么，神转折？！

    霎时间，不止楚千璃感受到了震动，其他人也全都感受到了。

    随即，众人戒备。

    可很快，当他们看到冲来的凶兽后，全都目瞪口呆。

    “见，见鬼了啊！”有人脱口而出。

    听到这话的人纷纷点头。

    可不是见鬼了么！

    这都什么神转折啊！

    只见，冲来的凶兽，看着凶神恶煞，但嘴里都叼着……灵植，灵果！

    就算他们不那么识货，可认出其中一两株灵植，或是一两颗灵果还是可以的。

    此时，但凡是认出其中一两株灵植，或是一两颗灵果的人，都懵逼了，震撼了。

    这到底什么情况？

    “四品琉璃果！美容养颜，滋补身体。”

    “三品雪香花，闻之沁心脾，即便不炼化，直接吃了，也能驱除风寒，健身体。”

    “三品露雾草，食之润喉。”

    ……

    一个个的，麻木无比地把认识的灵植灵果的功效说了出来。

    而后，他们都默了。

    好了，他们都明白了，这些都是服用了后，对身体好的东西。

    那么问题来了。

    这些凶兽叼着这么些灵植灵果，为了什么？

    “唔。”楚千璃眨眨眼，眸光倏地亮起。

    哎呀，她好像有点明白这些小可爱想做什么了。

    转瞬间，游在最前面的鬼刹蟒冲了过来。

    “小姐／小主子／郡主！”

    霎时，众人心头一惊，连忙窜到楚千璃身边。

    可还没等他们凝聚灵力，楚千璃已笑着摆了摆手，“不用紧张，你们看。”

    看？

    众人定睛一看，而后……又默了。

    昂着脑袋的鬼刹蟒，明明该是无比地狰狞。

    可它此时，小心翼翼地叼着一枚琉璃果，凑过来后，便小心翼翼地把果子给放下。

    而后，好像怕楚千璃不收似的，嘶嘶吐舌的同时，晃着身体，仿佛跳舞一样，讨好着楚千璃。

    那尾巴尖，更是悄摸摸地伸过来，将小果果往楚千璃的脚边推了推。

    一副“快看，果果就在你脚边了，赶紧捡起来”的献媚样。

    献媚完了，鬼刹蟒立刻游走，仿佛怕迟了一步，这果果就会被楚千璃强塞回来。

    这一蛇刚迅速地游走，嗖地一道白影闪。

    玄爪兔蹦跶过来了。

    它蹦啊蹦，歪着小脑袋，晃着小尾巴，无比可爱地凑到楚千璃面前。

    心机地蹭了蹭楚千璃的裙摆，这才把嘴里叼着的露雾草放下，而后哒哒哒跳走。

    下一瞬，又一只凶兽迅速地补位，献媚……

    众人：……

    恍恍惚惚。

    掐手臂的掐手臂，掐大腿的掐大腿。

    不行了，他们该不会是在做梦吧！

    赶紧证实一下。

    瞬间……

    “嘶，卧槽，你特喵的不会掐自己啊！”

    “嗷，痛痛痛，你个混账，下手也太狠了吧，老子胳膊上的肉都要被你拧下来了！”

    “我擦，你丫的住手啊，这是掐哪里呢！”

    ……

    霎时间，嗷嗷的叫声此起彼伏。

    楚千璃的嘴角狠狠抽了抽，无语地斜睨这群二货。

    她，到底带了一群什么人出来啊！

    咔嚓咔嚓！

    就在这一片嗷嗷叫中，细微的破碎声几不可闻。

    “咦？”紫菀却是听到了声音，下意识地看了过去。

    而后……

    “呃。”她赶忙默默收回目光。

    别怪她认怂，实在是，主子哪怕带着面具，那脸色，她也可以想象得出，绝对是黑的啊！

    紫菀猜得不错，夜九渊此时的脸色的确是黑的。

    这些个心机兽！

    竟敢当着他的面，冲他家小璃儿如此献媚！

    当然，如果只是献媚，他忍一忍也就算了。

    毕竟他家小璃儿这么可爱，克制不住地想冲她献媚也正常啊！

    可是……这些玩意不止献媚，还凑到了他家小璃儿面前卖萌！

    咔嚓！

    又是一声。

    他身后靠着的这棵大树，实在是承受不住他的气势，又碎了一道裂缝。

    下一瞬，尊上大大一个箭步上前，站在楚千璃身边。

    幽深的眸子波涛暗涌，就这么深深地盯着冲过来的貂。

    “！”貂。

    娘呀，好可怕！

    好好一只正准备献媚的貂，被煞神给盯上后，如何迈爪都搞不清了。

    就这样，卖萌没卖成，直接骨碌碌地一路滚。

    等到停下时，整只貂晕头转向的。

    坐起来后，那圆溜溜的小眼神中透出的都是迷茫。

    我是谁？我在哪儿？我这是怎么了？

    可怜的貂此时陷入了灵魂三连问。

    “噗！”楚千璃直接被逗笑了。

    嚯哟，这只貂，怎么能这么可爱！

    尤其是这迷茫的小眼神，实在是……看着就想抱啊！

    楚千璃激动了，小眼神亮了，一颗心荡漾了！

    夜九渊：……

    这只心机深沉的貂！

    怕不是想被湮灭！

    目睹了这一切的紫菀，肩头拼命地耸动。

    哎哟，不行了，她要笑死了啊！

    主子简直是……幼稚啊！

    竟然连凶兽的醋都吃。

    莫不是化为小白大人的次数太多，不知不觉被影响了？

    且不提楚千璃是怎样被凶兽小可爱勾得心潮荡漾，尊上大大又是怎样地幼稚，而紫菀更是憋笑憋得都要抽过去了。

    众暗卫，杀手以及小弟们，此时终于回神。

    而后，他们全都用敬佩无比的眼神看向楚千璃。

    厉害，太厉害了！

    这能耐绝对是——天上有，地下无啊！

    整个虹洲，只怕是再也找不到一个可以和郡主媲美的人。

    竟然什么都没做呢，便叫这些个凶兽上赶着献媚！

    卯月殿主和辰月殿主交换了一个眼神。

    这样厉害的人物，绝对是只能交好，不能交恶。

    当初他们派人暗杀这位，还好这位和那位都没计较。

    否则……

    “好了，别浪费时间了，该契约凶兽的，赶紧拿着驭兽丹去契约凶兽。”

    楚千璃见不得小可爱们眼巴巴地瞅着她，连忙开口。

    众人随即都清醒了过来。

    对啊，凶兽已经跑来这么多了，他们可以选择自己心仪的凶兽契约。

    于是，拿到驭兽丹的人，坚定地迈步朝前走。

    楚千璃心知他们去契约凶兽，肯定没什么问题。

    只是……

    眸光一扫脚边堆着的灵植和灵果，楚千璃的心头忽地软成了一片。

    这样暖心的小可爱，她要为它们多谋些福利才是。

    眸底暗芒一闪，楚千璃周身的气势陡然放开。

