    －－－－－－

    罗墨身上白玉色泽的护盾将北极中心的混乱力量尽数抵挡在外，如雨打琉璃瓦，不能动摇分毫。

    不死龙枪的力量足够庇护他在这里自由进出，他没有去管那个女圣人，她按照原著的命运，能够活下来。

    当然，要是因为罗墨而出了意外，罗墨也不会有丝毫愧疚。

    谁让你抢摇光挖出来的太古祖器呢？

    罗墨往前行去，越过‘圣人下止步’的石碑，穿过混乱的风暴，那些碎骨、石碑、冰渣和这段的兵器在随着场域而动，撞击在白玉护盾上爆发出堪比斩道王者的攻击。

    若是没有不死龙枪这件活着的兵器，单单罗墨自己来，恐怕根本进不去，毕竟催动圣兵和极道帝兵对于目前的他来说消耗极大，前进不了太远，无法深入其中寻到自己想要的东西。

    紫龙也只是低功耗运转，它虽然是活着的兵器，但也没有足够的元气来爆发最强威力，因此默默走进去就好。

    作为永生法宝，它最需要纯阳之气来发挥威力，足够的纯阳之气甚至能够让道器狂暴，超常发挥，不然的话就只能低功耗运行，实力大减。

    而作为遮天法的法宝，他倒是可以汲取天地精气来发挥力量，但在这方面比不过同境界的修士。

    非要说的话，他现在相当于准九守门员，一禁都没有的那种，碰到八禁甚至神禁的准帝他就搞不定了。

    但即便是低功耗运行这里的阻碍对他来说也算不了什么，无法撼动他的防御。

    在这片风暴的中心，罗墨看到了一个冰窟深井，海潮一般的太阴真精和元磁神光就是从这里喷薄出来的，风暴都围绕它旋转。

    罗墨跃入井中，向下坠落去，冰窟下色彩斑斓，光华如水雾一样蒸腾，冰寒刺骨，成百上千的尸体沉浮，大多都已经冻裂，成为碎块，纵然是不知多少万年的坚冰在这里的混乱力量下也不能保持完整。

    这些人身上的服饰很古老，而且年代各不相同，但有一个共同点：

    能够死在冰窟下的，起步便是圣人。

    “有坚冰保护的圣人遗骸，生机断绝，血气封冻，但本源未失。”

    这可以用来培养修吞天魔功的人。

    虽说再过上百多年圣人就要遍地走了，但这个时代青帝大道还未消散，修行艰难，圣人难寻，这么多冰封的圣人尸块，也是一种极好的资源。

    深入了三千丈，冰窟深处的各种精气剧烈汹涌起来，罗墨都不再让不死龙枪护体，而是直接进入了不死龙枪的内部空间，让它朝着冰窟深处坠落，这样会更节省力量，因为到时候还需要它出大力气。

    直到深入了万丈远，不死龙枪才叮的一声扎在一片空旷的大地上。

    地下的世界并不昏暗，有各种飞舞的光照亮了这里，如同一片神之国度。

    潜入冰窟万丈深，罗墨他们并没有在北斗的地下，而是进入了另一片小世界，这里有许多的遗迹，其中有一道巨大的石门立在中央。

    石门打开了一道缝隙，海量的太阴真精和元磁神光等元气都是从里面冲出来的，这里的恐怖波动足够撕裂圣人。

    石门上有一个匾额，上面写着‘仙府’两个字。

    到了。

    另外一条废弃的成仙路！

    和中州的仙府小世界一样，这北极冰原中心也有一条废弃的成仙路。

    不死龙枪震动，随后飞了起来，径直穿过各种力量汹涌而出的石门缝隙，进入了其中。

    轰——

    石门内是更将强大和狂暴的元气世界，这里的元气极度充沛，自然往外流出都形成了可以撕裂圣人的风暴，在门口处形成了乱流。

    冰寒刺骨的元气中还有一缕缕亘古不散的杀意，让紫龙都打了个寒颤，说到：“好强大的杀气，这里恐怕有什么特别强的人物，比盖九幽还强，直接进去真的没问题吗？”

    “安心，只是至尊残留的杀意而已。”

    “什么叫只是……”紫龙吐槽了一句，然后控制自己的本体缓缓向前而去。

    石门内的世界光束交织，比摇光的传统异象神光世界还要璀璨，蕴含神性精华的元气澎湃汹涌，像是置身于一片元气海洋。

    紫龙猛吞了几口元气，维持消耗，如一条白玉神龙在元气海洋中游曳，向着前方而去。

    终于，他们离开了冰冷的入口附近，前方不再冰寒，没有了太阴之精，没有了元磁神光，没有了各种元气澎湃如海潮，有的只是一片死寂。

    这里是一片灰蒙蒙的世界，入目是断山、裂谷、干涸的河床……一片昏暗，无比萧瑟枯寂，没有一点生命波动。

    可以看出这里昔日应该是一块真正的仙地净土，但是被打废了，而且动手的人还是至尊，导致这里许多万年都无法恢复。

    轰！

    不死龙枪震动，被弹飞，虽然没有大碍但也让紫龙惊呼：“好强大的阵纹，是至尊布置的吗？”

    地上有一块一米见方的残缺纹络，在触发之后更是直接损毁，无法长存了，就是它弹飞了不死龙枪。

    “一角残阵的一个节点，威力已经很弱了，小心一点。”

    罗墨手持八卦盘，正在推算，这里遍布大帝阵纹，有强大的干扰力，他只能推算元气的流动，要建立一个复杂的模型，寻找自己想要的东西。

    穴窍之中，他曾经炼化的陨星震动，大星辰术与大八卦术大穴窍术共鸣，罗墨如同化作了一个人形计算机，盘坐在不死龙枪内，随着不死龙枪在这方小世界中小心翼翼的游曳而收集数据，进行推算。

    这里是一片焦土，就算是大帝级的阵法也在曾经的激战中毁去了，只有一些残缺纹络留下来，紫龙认真起来后便没有再碰到，一一避开。

    没多久他们就逛到了这个小世界的尽头，那里一片混沌澎湃，前路断了。

    断山、裂谷、河道……都在这里被生生截断，不知多厚的混沌封住了前路，这个小世界被毁掉了。

    罗墨吩咐紫龙在断山裂谷和河道之中搜寻，自己则计算混沌那边传过来的元气，感受着哪里的元气品质最高。

    终于，半个月后，在紫龙游过一条深深的裂谷时，罗墨喊了‘停’。

    这里的元气不对！

    他又抓摄来一缕元气，分析推算了片刻后对紫龙说到：“就是这里了，凿下去。”

    不死龙枪高扬，如一条真龙舒展身躯，龙刃如角，对着罗墨指的方向发动了攻击。

    轰！

    白色的神光破开一块混沌，顿时显出里面的空洞来，那是浓厚混沌中的一个气泡，形成了一个小洞天。

    而这个洞天之所以能够在混沌中开辟，是因为其中充满了高品质的元气，撑开了混沌。

    咻咻咻……

    数条光铸的灵龙从混沌气泡中飞了飞来，每一条都长达数丈，仙气蒸腾。

    在紫龙错愕的目光中，罗墨喊到，“别愣着，快全部收起来。”

    不死龙枪吞噬，如同长龙吸水，将混沌气泡中的特殊元气吸到肚子里，连同那些仙光灵龙一起。

    元气和光龙都进入了不死龙枪的内部空间，送到了罗墨面前，一股神圣祥和又无比纯净的气息扑面而来。

    仙界元气！

    这就是遮天世界的仙界元气吗？

    罗墨吸了一口仙气，然后推算分析，半晌后才睁开眼。

    “可行！”

    绝对可行！

    遮天世界的仙气也是高品质元气，对于不怎么挑食的永生法来说，可以用来修行！

    “这些光龙是什么？”紫龙问，他能感觉到这些东西品质很高，但不认得。

    “北极仙光，仙界泄露的元气形成的，可以与元神相合，让人元神保持不朽。”

    对于罗墨来说，这些都是修炼的资源。

    “这里是一个仙气泄露的点，继续凿，里面应该还有收获才对。”

    这方小世界被滋养得像是一片仙土，若非有至尊在这里大战过，环境应该比中州仙府小世界还要好，因为有仙气泄露。

    不死龙枪再动，朝着混沌之中钻去，暴力破开混沌。

    只是几天时间他们就再次遇到了一个混沌中的气泡小世界，这里更为深入，比之前那个更为巨大，里面有两千余道北极仙光挤在一起，仙气源源不断的从这里泄露，跑到外面，才有了北极仙光。

    但接下来足足五个月的时间他们都没有收获，一直在混沌中挖来挖去，偶尔挖到一个空腔，里面只有少量的仙气，并没有仙光。

    叮

    不死龙枪突然在混沌中碰到了一个异常的东西，这让正在参悟仙光的罗墨都睁开了眼。

    这声音很明显不是挖到了空腔，而是遇到了一个坚硬的物品。

    紫龙将碰到的东西挖了出来，居然是一块青金碎片，像是某种武器的一块锋刃。

    青金碎片不大，还不如成人的巴掌，但是上面有道道羽毛纹路，演绎着羽化飞仙的场景，不朽的仙光不知道多少万年都没有完全散去，还保留了一丝。

    一块废掉的羽化青金，不只是内部道纹被磨灭了，就连属于仙金的神性精华都不存，流失了个干净。

    “居然挖到了一块仙金碎片，这该不会是古代至尊打坏的吧？”紫龙问。

    “很有可能。”

    “这个好像没什么用了，留着吗？”紫龙问。

    罗墨想了想，回答道：“毕竟是仙金，可以留作纪念。”

    “好嘞。”

    紫龙将青金碎片送入了内部空间，然后继续挖混沌，

    又过了两个月，他们仍旧没有什么大的收获，只是挖到几个小空腔，零零碎碎的收集到了几百条仙光。

    虽然这对于普通人来说已经是一笔天大的财富了，北极仙光即便是一道也能够在外面卖出天价，因为能够与元神相合，让人保持元神不朽，可以多活一段时间。

    能够延寿的东西历来价格极高，更何况北极仙光还蕴含仙界气息，对修炼也极有好处，但北极冰原那里十万年才会飞出一缕。

    十万年才飞出一缕，很多人一辈子都没机会见到。

    而这几个月时间，罗墨一直在钻研仙光，连修神形的事情都暂时搁置。

    他穴窍之中星核明灭，八卦盘上不断地有符文闪烁，让人眼花缭乱，他一直在推算仙光，并且尝试性的炼化。

    仙光神圣祥和，气息纯净，此时一道仙光就在罗墨识海中，散发仙气，随着罗墨意念一动，仙光就化作了一片璀璨的光华融入了他的识海。

    金丹在识海的璀璨光华中沉浮，吸收炼化仙气，得到了仙气的滋养，金丹深处的一道模糊身影逐渐够勾勒了出来。

    而与此同时，罗墨的仙台也在虚幻中逐渐勾勒，仙光擦拭，明亮如镜。

    他化龙秘境还没圆满，但只是炼化北极仙光就要将仙台给洗练出来了，这北极仙光对于仙台的好处显而易见。

    罗墨神念也化出小人儿，吸收仙光，仙光有保持元神不朽的特性，可以延缓岁月的力量，本就是强大元神的好东西，用神念来吸收再好不过。

    一开始，罗墨要一个月才能炼化一道北极仙光，后面逐渐加快了效率。

    二十五天，二十天，半个月……

    罗墨已经将自己肉身化作烘炉，以穴窍为节点，提供力量支撑，肉身之中一片通透，五脏六腑，骨骼肌肉，无一不晶莹如钻，有仙光在流动。

    到了现在，他更是数百道仙光一齐炼化，如蟒吞象。

    尽管仙光蕴含的力量极为庞大，但他本身就是一个无底洞。

    别的不说，单单一个大穴窍术，以神物开辟三百六十五个穴窍就算大成，但如果你有那个能力，你甚至可以将全身上下十二万九千六百个穴窍全部开辟，这样的数量，即便是永生法修士听了都要喊穷。

    三百六十五个已经很难寻找了，十二万九千六百？

    修不起！

    告辞！

    陨星星核虽然也是开辟镇压穴窍的宝物，但还是不如北极仙光，陨星星核更适合祭炼成一套星辰法宝。

    于是趁此机会，罗墨直接将陨星星核替换，打算用它们祭炼成一套星辰法宝，而他的三百六十五个大穴之中，已经全部盘踞着一道北极仙光。

    罗墨浑身仙气蒸腾，穴窍之中流出仙气，顺着经脉在全身循环，每一个毛孔都在喷薄仙光，织出了一个仙茧，将他包裹在内。

    大炼宝术，以身为炉，熔炼北极仙光！

    罗墨的身体里在进行惊人的变化，以北极仙光替换了陨星星核，三百六十五个大穴之中每一个都有一道北极仙光，仙气流淌了出来，顺着经脉循环，滋养肉身，产生惊人的蜕变。

    识海之中，金丹腾腾跳动，已经吸收了不少的北极仙光，但内部的虚影却仍然模糊，无法显化出天地法相来。

    三十三门三千大道的金丹需要的资源，那真是海量！

    三十三，这个数字罗墨暂时无法突破了，尽管他有资源，却没有办法修炼更多的三千大道，似乎达到了一个冥冥之中的极限。

    想要突破这个界限，非要晋升长生秘境成为万古巨头不可。

    就像是他的寿命，金丹修成之时就已经是九千九百九十九年了，现在再怎么修炼，提升境界，也不可能增加，这是永生法的规则，除非他突破到长生秘境，成为万古巨头，到时候寿命和修炼神通的限制都会消失。

    没有办法修炼新的神通，那就将现在的神通再度提升。

    而现在最好提升的，就是大穴窍术，以大穴窍术为根基，带动其他。

    人之穴窍，有十二万九千六百之多，灿如星辰，其中有三百六十五个大穴，这是大穴窍术的特殊法门。

    一般来说只要将大穴开辟并修成即可，而想要将全部的穴窍都修到那简直是不可能的事情，因为需要的资源太多了，让人望而却步。

    人之一身，穴窍宛如天上星辰，多不可数，每一穴窍，都和天上星辰相互对应，因此大穴窍术和大星辰术很有相性，可以组合，就像是大血魄术和大灵魂术，大五行术和大封神术。

    每一门三千大道，如果细细研究，将技能点和资源全部堆上去，凭借一门三千大道就足够横行了，就像这大穴窍术。

    人体内的穴窍，每一个都是人体神藏，开辟了一个穴窍就等于打开了一道潜力之门，会获得一种神通。

    当然，此神通非彼神通。

    如‘聪’‘明’二窍，主管人体眼睛和耳朵，正所谓耳聪目明，‘聪’窍练成之后，耳朵灵敏，可以听到别人听不到的声音甚至是神念波动，有顺风耳的神通，而‘明’窍练成之后，能够看见很多原本看不见的东西，目力强大，有千里眼的神通，西漠佛门也有类似的秘法，修天眼通，佛观一碗水，十万八千虫。

    ‘膏’‘肓’二窍内有阴郁之气，随时间越来越多，最后病入膏肓，身死道消，练成这两窍，可以延寿。

    ‘地极’二窍在足部涌泉穴左右，练成之后，人体和大地会有一种微妙的感应，施展大地类的神通会更加强大，如臂指使，好似天赋神通，就好像罗墨使用了妖神花便天然掌握了地水风火之力一样。

    又比如‘谷神’一窍，在胃部，练成之后可以快速炼化种种元气，谷神乃是生养之门，脏腑之根本，供给元气，和大吞噬术配合再好不过。

    而大穴窍术中最关键的一个穴窍是‘玄关’。

    ‘盖虚极静笃，无复我身，但觉杳杳冥冥，与天地合一，而神气酝酿于中，乃修炼之最妙处，故谓之玄关一窍。’

    玄关一窍是大穴窍的最终关卡，因为它不在体内而在体外，是人体内天地和外天地的一个连接点，单单练成此窍，就能够让人借来天地道力，如天地加持一身，开辟一个穴窍就等于一桩秘术，一种异象。

    以前只是单纯的修成，因为拥有的各种大道秘法太多，罗墨没有仔细研究，今天重修大穴窍术，细细参悟，发现这一门三千大道竟然如此玄妙，仿佛无所不包。

    不修遮天法。

    不修永生法。

    单单用大穴窍术中的一些道理，罗墨感觉自己都能演化出一门新的修行法，给自己明界的信徒使用。

    顺便，还能直接抖搂出十二万九千六百桩秘术，有修顺风耳的秘术，有修千里眼的秘术，还有养生的秘术，无所不包。

    三千大道，每一门精研下去都是一条广阔的大道。

    就在罗墨起了给明界传穴窍法的念头时，虚无之中，一道道气运之力加持到了他身上，让他本就旺盛的气运如同火上浇油一般猛烈燃烧起来。

    轰——

    外界震颤，但没有传到不死龙枪内部来。

    紫龙原本正在日复一日的挖掘混沌，施展自己琢磨出来的独角玉龙钻秘术，突然就挖穿了什么东西，不死龙枪整个坠入了一个奇特的世界之中。

    这是一个充斥仙光的世界，进来之后后面的道路便被流动的混沌封堵了，但是紫龙没有注意道路，而是看着这方不算小的混沌仙土惊呼。

    “我靠！好多北极仙光！”

    这方混沌仙土的上方，清而轻的仙光一条条铺满了天空，一眼望去不下数十万。

    紫龙被满目的北极仙光惊到了，他们寻找了这么久，不过找到了两千多道北极仙光，而在这里漫天都是！

    挖到北极仙光的老巢了？

    他好一会儿才回过神来，然后想问罗墨是不是很高兴，但发现罗墨还在仙光织成的仙茧之中，在深度修炼，没有一点动静，而且似乎进行到了关键时刻，肉身的虚影都从仙茧中透出，血液崩腾的声音如雷鸣，从里面传出，一时半会儿应该是醒不过来的。

    得，好消息只有我一个人独享，这也太寂寞了吧。

    紫龙叹了口气，在混沌仙土中游曳，查看这里的情况，但这里并没有其他生物，似乎是以混沌为胎盘所孕育的一个小世界，而且也没有外人来过的痕迹，他们竟然是第一个发现这里的。

    突然，紫龙觉得这混沌仙土的地面有些不对，那突起的山脉，有一种熟悉的感觉。

    而他曾经是一条龙脉。

    “我靠！”

    他再次爆粗，“好多的龙脉！”

    在重而浊的地面，九条巨大的龙脉匍匐于大地之上，九彩霞光从九条龙脉之中蒸腾而出，伴随着种种异象。

    黑色的霞光之中有龙形游曳。

    赤红的霞光之中有神凰泣血。

    绿色的霞光之中有仙人垂泪。

    金色的霞光之中有大道降劫。

    ……

    而在九条龙脉拱卫的中心，那是一块静谧的仙地，霞光如珠玉，瑞气蒸腾，迫开了天上的北极仙光。

    “我们这是遇到什么了不得的东西了？”

