    初秋已至，漫山遍野树叶微微泛黄，心情舒畅的陈寻放松心情，悠闲的自山间拾级而下。

    “陈师兄日安。”

    “见过陈师兄。”

    山道之间，见到他的弟子，男的是艳羡恭敬，女的是目光仰慕，纷纷问好。

    虽然入门时间不到半年，但是身为门主的亲传弟子，陈寻的辈分不是内外门乃至杂役弟子所能比的。

    甚至大部分弟子都想着攀附结交这位据说是极品根骨的门主第五亲传，只可惜其从入宗以来大部分时候都是深居简出，想巴结攀附也找不着机会。

    微笑着和路过的同门打着照顾，陈寻很快来到中峰，寻找好几天未见的宋大虎。

    然而到了演武场打听一圈，都没找到宋大虎的身影，问过来好几个内门弟子都是连称不知。

    陈寻心中正奇怪，一个年轻的内门弟子小心翼翼的走过来：

    “陈师兄找大虎？昨日他才受了点伤，今天应该一直在宗舍中休养，所有没有过来。”

    受伤？

    陈寻眉头猛然拧成个疙瘩：

    “他怎么受的伤？”

    这内门弟子犹豫了一下：

    “我知道的也不是很清楚，好像是因为些口角，宋大虎他和内门的王师兄起了点冲突，结果王师兄一时冲动，就动起了手来......不过宋大虎的伤势也不算严重，而且王师兄也被执法堂带到禁闭室闭门思过半月，算是受到了惩罚。”

    口角？

    没想到还有这样的事，陈寻皱着眉头：“哪个王师兄？”

    内门弟子小心翼翼回答道：“就是王泰之师兄，他是华龙飞师兄的远房表亲，是咱们内门之中排名前五的资深内门弟子。”

    二师兄的表亲兄弟？

    怎么会和大虎起了冲突？

    除了宋大虎这样的个例，内门弟子大多都已经武道入了品，资深的内门弟子则是步入了八品之境，怎么着也不应该和还没武道入品的宋大虎起冲突，陈寻眉头皱的更紧，顾不上多问：“好，多谢师弟。”

    道了声谢，他二话不说便直接前往内门宗舍的区域。

    内门弟子都有自己的独立房间，很快他便找到了宋大虎居住的屋舍，轻轻敲门：

    “大虎，你在里面吗？”

    不一会，房门被打开，淡淡的药草味道传来，宋大虎打开门，明明气色不佳却是一幅若无其事的表情：

    “阿寻，你怎么来了？”

    陈寻直接走进来，上下打量一眼，叹了口气：“大虎别装了，我都已经知道了，瞒着我干什么？让我看看你的伤。”

    一下就被拆穿了伪装的宋大虎尴尬一笑，连忙道：

    “没想瞒着你，就是这点伤的确不重，调养两天就好了。”

    陈寻却是不由分说，一把拉过他坐下，然后查验诊断起来。

    【华佗再世】、【天纵奇才】双重加持下，他现在的医术绝不下于凡俗中任何名医，短短片刻他就确认宋大虎是肩膀轻微骨裂，加之内腑受了些许震荡，伤势不算多严重，但也不能说是没事。

    这样的伤势，以武修的恢复了调养半月自会痊愈，陈寻却是不打算就这么简单放过，沉声道：

    “大虎，到底是怎么回事？那个什么王泰之，为何对你动手？”

    宋大虎一副浑不在意的模样：

    “算了阿寻，只是一点口角冲突而已，我虽然挨了一下，但那家伙也被执法堂的处罚了，这事就算过去了。”

    “关半个月的禁闭也能算惩罚？正常情况下弟子斗殴致他人受伤是要受鞭笞之刑的，他凭什么能免除？”

    深知宋大虎的个性绝对不会惹是生非，陈寻缓缓道：

    “大虎，你我兄弟不惹事却也不会怕事，我要知道到底是怎么回事，无需替我顾虑什么。你要是不说，我直接去找那个姓王的也是一样。”

    听到陈寻这么说，宋大虎只能叹了口气：

    “其实也没什么，就是昨天我正好被分配到那王泰之的队伍里执行巡山任务，期间闲聊起来，不知道怎么就谈论到你的身上。那王泰之当时言语不逊，说你来了山门以后净往侧峰女人堆里钻，仗着亲传弟子的身份到处招蜂引蝶，动机不纯云云。

    此人明知道你我关系还故意如此言语，我自然气不过与之争辩起来，一来二去吵出了真火，那家伙就恼羞成怒动了手。还好当时周边有其他弟子，外加顾忌于你的身份，他才没敢真的将我如何。”

    万万没想到是这么个缘由，陈寻愣了一愣，然后明白了什么，恼火道：

    “入他娘的，动机不纯？我去侧峰是单纯找长老学艺，最多就是受侧峰师姐的欢迎多了些罢了，就把这蠢材嫉妒成这样？”

    宋大虎嘿嘿一笑，幸灾乐祸道：

    “我当时也是这么想的，后来打听了一下才知道，原来这王泰之倾慕秦长老的大弟子，就是你跟我说过的那位白月禾白师姐，并且动不动就示好追求。

    只可惜据说白师姐对其根本不假辞色，更是对他的追求厌烦有加，王泰之在背地里这么编排你，估计就是看你时常接近白师姐，心生嫉恨。”

    好家伙，原来还是只舔狗咬到我头上来了？

    陈寻差点都被气笑，然后站起身来，拍了拍宋大虎的肩膀：

    “好了大虎，这下我心里有数了，你好好休息吧。”

    宋大虎却是连忙道：

    “阿寻，你不会去要找王泰之的麻烦吧？我这只是小事，而且他也受到惩罚，再加上他还是那位华龙飞师兄的有点关系，再闹将起来对你可不好。”

    王泰之能免去鞭笞之刑，说执法堂没有看华龙飞的面子谁也不信，陈寻却毫不在意的摆了摆手，没有多说：

    “放心，这种舔狗还不值得我去闹，你就安心的休养吧。”

    说着，他便告别了宋大虎，离开这片宗舍，然后直接前往禁闭室的方向。

    开玩笑，他现在是门主亲传弟子，整个药王山倾力培养的绝世之才，以前没实力没底气的时候这类事情忍一忍也就就罢了，现如今的身份实力，要是兄弟吃了亏都闷不做声毫无表示，以后还怎么在宗门中混？

    不到半年武道直入八品，他也算是闷的够呛，正好拿这块试金石来检验检验自己现如今的实力！

