    何雨柱辛辛苦苦的把几个孩子给救济大，小当儿与槐花两个人却还要霸占何雨柱的房子与新买的电视机，他们两个人可是比棒梗儿那是有过之无不及。

    棒梗儿十分向往的说道：“今天那油渣香吗？”

    小当儿点头说道：“那东西可真的是太香了。”

    “我要是能够吃一口的话，恐怕这些天也心安理得了。”

    棒梗儿听了以后继续说道：“今天我必须能让你吃上这东西，不过到时候你在外面望风，一旦看见人回来的话，你就赶紧的在外面大叫一下就好了。”

    “等我把东西从人家家里面拿出来以后，我可到老地方给你分一点吃。”

    听到哥哥的话以后，小当儿连连点头。

    不管怎么说，她根本没有阻止棒梗儿的意思。

    因为她只知道马上就有好东西吃，尤其是赵国强做的油渣老干妈拌饭太香。

    正是因为如此，所以今天也把她给馋哭了。

    只是她没有棒梗儿的胆子那么大，就算是自己哪怕馋了也不敢在人家的面前吭声。

    在外面交代好一切以后，棒梗儿等着大院里面的人都走光。

    等大家都走光之后，棒梗儿立马冲向了赵国强家里面。

    在这个年代家里面基本都是不上锁的，可以都是都是掩藏着自己的家的门。

    毕竟这个年代的偷东西可是重罪，到最后坐牢不说，关键是容易在耗子里面留下案底，如果真是那样的话，那么你自己的前途就毁了。

    眼前这些东西对于棒梗儿来说，可以说是没有一丝阻碍。

    不久之后，棒梗儿就登堂入室的进入了赵国强的屋子里面。

    棒梗儿一进去，他就如同一个老鼠似的，自己一个人在人家的家里面来回寻找吃的东西。

    棒梗儿平时经常的在何雨柱家里面偷东西，所以对于这一行来说，他也不是生手了。

    至少对于眼前发生事件，棒梗儿都是轻车熟路。

    至于家里面哪些地方可以放东西，哪些地方可以偷偷的藏东西不让人能够发现，其实棒梗儿他都一清二楚的。

    因为自己每一次偷了何雨柱的东西，那何雨柱跟个傻子是的到最后也只能是什么都发现不了。

    正是因为如此，所以导致棒梗儿的胆子越来越大。

    这些年过去之后，棒梗儿觉得偷东西也不是什么大不了的事情，所以这就导致自己的胆子越来越大。

    这也正是因为他有胆子来赵国强家偷东西的原因。

    自己根本不用怎么寻找，没有多长时间，棒梗儿就轻轻松松的找到赵国强放在柜子上面的老干妈以及油渣。

    看见那心爱的饭团儿以后，棒梗儿他兴奋极了。

    因为对于他来说，自己可算是终于可以吃到美味了。

    棒梗儿他在赵国强的家里面拿起一个碗盛了一碗白米饭，然后自己可以说是一把油渣全部的倒入里面，然后扭开桌子上面的老干妈。

    当你开那东西之后，谁知道一股老干妈特有的辣椒香气扑面而来。

    光是闻见这个香味以后，棒梗儿馋的口水都下来了。

    对于棒梗来说，他自己就没有准备带给小当儿吃。

    毕竟这个年头那么好吃的东西，所以当然都是他一个人吃了。

    正所谓半大小子吃死老子。

    更何况棒梗儿在这个年纪正是食量最大的时候，有时候他一个人的饭量可是比一个成人的饭量还大。

    目前赵国强家里面的这点东西还不够他一个人吃的。

    恐怕这点东西棒梗儿怎么可能还去分给小当儿？

    自己也是慢悠悠的学着赵国强的样子，棒梗儿开始逐步把米饭与老干妈充分的搅拌均匀。

    等着那白色的米粒与老干妈充分的融合，空气中开始慢慢的散发着诱人的香气。

    加上油渣特有的味道，棒梗儿到最后自己再也忍不住。

    接下来的棒梗儿化身饿狼，直接对着米饭开始狼吞虎咽了起来。

    “呜呜呜，赵国强家里面的东西也太好吃了。”

    “今天非得把赵国强家里面的东西给吃空不可。”

    接下来的时间，赵国强家里面的一碗米饭棒梗儿三下五除二的就给吃完。

    就算是吃完之后，棒梗儿还嫌弃不过瘾。

    毕竟经过刚才的一番狼吞虎咽之后，自己确实是没有吃出到底是什么味儿来。

    接下来的时间，棒梗儿还慢慢的准备把碗底的米饭全部的都给舔干净。

    刚开始吃起来的时候，棒梗儿感觉人家的油渣的味道真好，确实是比自己家做出来的有味道，而且赵国强家里面的辣椒酱的味道更好。

    对于棒梗儿来说恐怕这辈子都没有吃过这么美味的东西。

    所以到了最后他毫不客气的把老干妈放入了自己的怀里面。

    哪怕是自己的碗里没有油渣，光是老干妈配米饭，棒梗儿他都可以在赵国强家里面吃上几大碗。

    在赵国强家里面待了十五分钟之后，棒梗儿可以说是吃了不少东西。

    听见外面有人走动以后，棒梗儿不敢在屋子里呆的太久。

    所以到了最后，万般无奈的棒梗儿赶紧的冲了出去。

    就当妹妹小当儿见到棒梗儿出来赶紧冲了过去。

    “哥，你找的吃的呢？”

    看见妹妹叫自己之后，棒梗儿指了指自己的怀里面。

    谁知道就当棒梗儿他正准备说话，不知道为什么，突然他开始感觉自己有些不对劲了。

    棒梗儿到现在也不知道为什么自己浑身开始发热，而且自己身上的热度越来越高，甚至棒梗儿的浑身都开始冒汗，那汗珠开始哇哇的往下流。

    “这个真的是要热死我了。”

    紧随其后，棒梗儿大叫一声。

    只觉得自己似乎跳入了燃烧的火里面，而且自己身上的温度越来越高，恐怕就是像在火炉上烤一般。

    自己身上的汗水如同瀑布一样开始流淌，只是一个瞬间就已经把他的衣服都给浸透。

    在接下来的时间里，棒梗儿整个人更是在热量下化作了煮熟的螃蟹，整个人给大家的感觉就是表现的红彤彤的一样，活脱脱跟烤熟了的鸡一样。

