    

    “而且昭昭也不是完全没有长个子，我观察了一下她的情况，她其实已经涨了一厘米了。”唐新月很认真。

    唐凌殊噗的笑出声，“一厘米，难怪肉眼难以分辨出来。”

    “这没什么好笑的，长了一厘米，证明药效正在慢慢消退，昭昭还可以继续长高的。”唐新月冷冰冰的看着唐凌殊，说话的时候，神色有些凝重。

    其实这个药的确很有效的维持了昭昭身体以及内脏的鲜活度，她心里一直藏着这件事，对昭昭的身高额外的关心，长了一厘米，说起来也算一件值得开心的事情了。

    这语气，如果不是唐凌殊已经习惯了这个姐姐，大概会以为唐新月要和他吵架了。

    昭昭眼睛亮了，“一厘米！”

    “太好了，恭喜你昭昭，你长高了！”小禹跑过来，那兴奋的语气，仿佛昭昭已经长高了十厘米似的。

    饭后，唐老爷子带着昭昭和小禹出了门，七点多商场还没有关门，他要亲自带着两个孩子选礼物。

    几个人都没有再提起唐倾柠那件事。

    唐凌殊本来还想问问两个娃拍戏的事儿，结果昭昭一来，他父亲就寸步不离的守着，他根本不想往老头那边凑，自家亲妈那边唠叨，他犹豫了一下，沙发那边唐新月坐着，他心情有些莫名，拿着手机坐了过去。

    这些年，他和这个姐姐交流的非常少。

    说起来现在唐家也是奇怪，所有的纽带，都是通过昭昭建立的。

    新月姐不肯回老宅，而老头又不肯低头，两人脾气都倔的可以，如果新月姐是个男孩，那百分之百像他家老头，性格不说百分之百，百分之七十相像是有的。

    所以两人都不是先服软的人，但是因为小昭昭都共处一室了，最重要的是，这段时间以来，他没有再听到过新月姐和父亲争吵的声音了。

    好像都因为昭昭变得柔软了，这两人不去纠结一些事情，反而现在看起来倒是挺和谐的。

    “在玩什么？”

    “啊？”

    冷不丁的身边人搭话，唐凌殊一时之间没反应过来，看到新月姐看着他的屏幕，唐凌殊急忙介绍了起来，“这是一款特别新的手机网游，叫噩梦源，有点类似恐怖类的游戏，这段时间突然火起来的，新月姐，你想玩吗？”

    “不……嗯，这个要怎么玩？”唐新月皱眉。

    她想到了之前女儿和她说过的一句话，说兴趣是建立社交的第一步。

    和小殊，应该也算家庭社交。

    唐凌殊没想到她真的要玩，也是跟着愣了一下。

    “那，新月姐你的手机呢，下载一个。”

    唐新月拿出手机，不会操作，将手机递给了唐凌殊。

    从锁屏一下子进去了，锁屏秘密都没有。

    唐凌殊还是第一次见没有锁屏密码的人，觉得新月姐还真是坦荡啊，没有什么秘密要隐藏的吗，比如看什么小说啊，看什么小视频啊，和别人吐槽八卦什么的。

    再一想，新月姐似乎真没有这种事。

    手机里也是干干净净的，除了社交联络软件之外，就只有一个育儿软件，再没有什么其他乱七八糟的东西。

