
葛博瀚这个时候开口道，虽然此时的葛博瀚只是一抹意识，但是这个时候，他说话间的威压，还是让一旁的广阳平的心头一紧，两腿都开始大颤颤。

一道意识都让人有害怕的感觉，若是这个男人的真身过来了，他不是要被吓死啊！

这个祝兴思若是真是这个男人的儿子，以后他在这个古宁大陆不是要横着走了？

“求你。”祝兴思的小脸紧绷。

祝寒珊此时只觉得自己的身子好难受，有很多人在自己耳边嘶吼，睁开眼睛之后，只见自己周围全是一些黑色孽障，一些亡灵在这其中，正冲她嘶吼，想要侵入她的身体，将她的阳气给吸食了个干净。

她记得自己被这个妖兽给吞了下去，那就是说明，这里是那只妖兽的肚子里。

这个妖兽的肚子里怎么会有这么多的亡灵？

难不成，外边那些的骷颅兵的亡灵都被吸收在这个妖兽的肚子里了？

第一次碰见这种情况，祝寒珊只觉得新奇。

站起身子，下一瞬，一道亡灵朝她冲来，而后祝寒珊的耳朵里想起一声刺耳的声音，下一瞬便见亡灵消失了，而后祝寒珊竟然觉得自己的身体里充满了力量。

正产的人被亡灵给触碰了，都是会被侵蚀，而后被亡灵给伤害了，为什么此时她不仅没有事情，反而感觉这个亡灵是来滋补她的养料一般。

很舒服。

“啊嗷嗷——”又一个亡灵，朝着祝寒珊冲了过来，下一瞬，祝寒珊便感觉自己的耳朵里再次传来一道刺耳的声音在，之后，她便感觉身体轻盈了很多，一道道玄力涌上丹田，让她舒服的不得了。

眼下在妖兽的身体当中，祝寒珊找另一个地方坐在，之后便见一道道亡灵朝她冲来，一个接着一个的隐没在她的身体中。

眼下的情况让祝寒珊感觉到惊奇的同时，而后便开始调整呼吸开始修炼。

虽然是遇险了，但是眼前的情况何尝不是她的机遇呢？

过了眼下的困境，她的修为便能提升一个档次。

修炼了两天之后，祝寒珊猛地睁开了眼睛，眼底隐约有红光闪过，之后祝寒珊冲储物袋中掏出了水跟干粮，吃了起来。

虽然在吃饭的时候，是不是有亡灵朝着她重来，但是祝寒珊早已适应了，那刺耳的声音，此时虽然是有亡灵朝她扑来，但是她却没有什么太排斥的反应。

日子一天天过去，这一天，祝寒珊猛地睁开了眼睛，下一瞬，便感觉自己体内玄力无比充沛，下一瞬，祝寒珊的身子一颤，祝寒珊知道自己这是到了橙级了。

从赤级到橙级，有的人需要十年的时间，有的人需要几年的时间，有的人虽然是橙级，但是却只能发挥出赤级的能力。

祝寒珊仅仅在赤级待了几个月的时间，便到了橙级，这件事若是传出去，一定会引起轰动！

就连皇城里边的天才，也要用上几年才能到达橙级的吧！

站起身子，祝寒珊深呼吸一口气，看了一眼妖兽身体里那一望无际的黑色亡灵，祝寒珊心中冒出了大胆的想法，之后运起玄力，而后朝着跟前的亡灵们冲去。

亡灵发出凄厉的喊声，之后一个一个的被祝寒珊给吸进了手中，再之后则是被祝寒珊给吸进了身体里。

用了足足三天，祝寒珊将这里的亡灵全部给吸收了个干净，玄力则是从成绩一段，变成了橙级二段。

感受了与喜爱身体中的玄力，祝寒珊知道现在时间差不多了，祝寒珊运起玄力，在妖兽的身体中打去，她要离开这里！她要出去！

橙色的玄力覆盖祝寒珊的手掌，紧紧是打了两下，便将跟前厚厚的肉打出了一个窟窿，之后祝寒珊一鼓作气的冲了出去。

“嗤嗤！”妖兽发出痛苦的叫声，眸光微动，落在跟前这个女人的身上，没有想到这个女人被自己吞入了肚子中，没有死不说，竟然还逃了出来。

腹部传来剧痛，妖兽感觉自己此时的身体是难受的不得了。

这个女人，竟然敢伤它，它要这个女人去死！

妖兽嘶吼着朝着朱涵袭击了过来，祝寒珊没有躲闪，一拳头打向妖兽的脑袋，下一瞬便将妖兽的脑袋给打偏到一旁去。

妖兽身上释放出威压，但可能是祝寒珊在妖兽的身体中吸收了很多的亡灵的缘故，这个时候，没有感觉到丝毫的不舒服。

一圈将妖兽的脸给打歪了之后，祝寒珊朝着远处奔去。?

不远处就是出口的位置，她不能在这里止步了！

若是真的在这里止步了，她便会被这个妖兽给纠缠住，虽然说刚刚的时候跟这个妖兽打架，她是占了上风，但是她跟妖兽之间，玄力是有很大差距的，要是继续跟这个妖兽纠缠，自己很有可能会被这个妖兽给拍死。

妖兽挨了一下之后，眼底迸发出愤怒，之后朝祝寒珊袭击了过去。

这个人类，简直是找死！它要这个人类去死！

虽然妖兽使足了力气朝祝寒珊冲去，但却没有祝寒珊的速度快，之后被祝寒珊给扑了个空子，而后便见祝寒珊从出口位置上，流了出去。

“嗤嗤！”妖兽的嘴里发出了愤怒的声音，之后在原地跺了跺脚，心中满是不甘!

这个女人竟然跑了！若是下次再让它见到这个女人，它一定会将这个女人给千刀万剐的！

祝寒珊冲出离开这个秘境，而后落到了一处草地上，因为冲出来时候力气过猛，一下子落在了草地上，祝寒珊在草地上滚了两圈之后这才停了下去。

下一瞬，祝寒珊便被一人压倒。

“祝寒！你可算是回来了，你知道不知道，你困在秘境的这两天，我每一天都砸煎熬中，要是你为了救我死去了，你让我怎么办啊！”

潘浩森此时紧紧抱着祝寒珊，好似下一瞬祝寒珊就会消失了不见了一般。

时凉此时站在一旁，唇角抽了一下。

这个潘浩森。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576250"  chaptername="第68章">加入书签</a>
</div>
