    “楚涵？”尚九娣见到楚涵走进来万分惊讶，连忙从位上站起来，就打算让楚涵坐。

    在场除了刘玉定面色古怪之外，其他人见到楚涵也尤其震惊，毕竟他回来的时候一个人都没通知，走路习惯性隐匿，连个背影都被人察觉到。

    见到尚九娣让出位，本想拒绝的楚涵话到嘴边又咽了下去，这个基地交由尚九娣管理，虽然他也不在乎名利，但是他依然是最高长官，无论何时何地，这都是不可改变的一条定律。

    否则，人心会乱。

    考虑到这一点的楚涵镇定的走到位上坐下，他看到了尚九娣眼中的惊喜，也感受到了在场之人在他出现后立即安静的绝对服从。

    “继续。”楚涵压下了心头杂乱的想法，冲着在场的众人开口：“你们继续讨论，不用在意我。”

    除了需要理清想法之外，他还想看看这些人的脑思路到底能歪到什么地步？

    在场的人先是一愣，随即便尴尬的继续讨论，这回没人在开玩笑瞎说，话题也回归了正题。

    丁思尧率先把话题拉回来，理智的分析道：“狼牙基地周边或是安罗市地界内，有一万幸存者的地方很多，但是像这样集体行动的很少，而且据蒋天庆汇报的情况，对方不仅是一万的幸存者队伍，还有数量高达一千的精良部队，这种情况再筛选一下就更有限了。”

    “只能是从坚毅基地那里过来的。”尚九娣总结了一下，紧接着看了眼楚涵，毕竟对于这种推理的事情，楚涵才是最在行的。

    尚九娣这么一看，众人也跟着齐刷刷的看向楚涵，在场的人心里都清楚，楚涵如果的思维方式很独特，而且通常算无遗漏，有他在众人只觉得尤其安心。

    但楚涵却只是微微一笑：“不是分析的挺好的嘛？继续。”

    他并不打算把事实说出，也不打算在这次会议上引导，狼牙战团三战队在迅猛成长，狼牙基地的高层头脑也需要跟上节奏，不仅是尚九娣一个人，在场的每一个人都必须并且成。

    别的小基地没有可比性，但狼牙基地是上将名下的基地，直接相比较的也应该是其他上将的基地，而那些人的基地无论哪个都是大型基地，光是楚涵去过的一个段氏基地，就已经展规模壮观到不可思议，高层人才更是尤其多，相比之下，狼牙基地用寒酸来形容也不为过。

    见到楚涵不肯占主导，众人也只能硬着头皮上，只是大多都畏畏缩缩思维保守，而且每说一句都要看楚涵好几眼，就怕自己说错。

    其中只有顾凉晨摸索到了楚涵的一丝想法，没有顾虑的大胆猜测：“其实我们可以分成两组思维方向，一是这些人来自坚毅基地，二是他们不是来自坚毅基地。咱们一步步来，先从第一个方向开始，如果这些人是来自己坚毅基地，那么又分成了两个分支，他们如此大规模的行动是被迫还是主动？”

    此话一出，在场中人立即投入了思考，还有人立即取出纸和笔开始勾勒树形图，楚涵看向顾凉晨的目光中赞赏一闪而过，虽然麻烦了一点，但这种思维模式无一遗漏，也很清晰，在重大事件上能挥出的作用相当大。

    尚九娣双眼一亮，心中暗叹果然楚涵选中的人就是能力出众，她顺着顾凉晨的思路继续道：“这里可以继续分成两条思路，先如果是被迫，那可能性太小，理由不充分，因为坚毅基地毕竟是一个正规基地，如此大量的人员删减毫无理由，而且那些部队的人员武装太精良了。”

    “那就是主动咯？”丁思尧摸了摸下巴，紧接着见了鬼一般的看了顾凉晨一眼：“主动的话也能分成两种思路……”

    “一是他们逃离了坚毅基地而投奔我们狼牙基地，二是他们是收到命令才如此行事。”尚九娣也想到了某个层面，惊讶的看了顾凉晨一眼后出声：“无论哪种都有大量信息让我们分析，足以让我们想出应对的方式。”

    此话一出，在场的所有基地高层思维都清晰了起来，很多人都向顾凉晨投去了无比震惊的目光，这小子平时不显山不露水，高层会议也是最近才开始参加，竟然是个牛人啊，难怪挂着参谋部的名号。

    “这是树形图思维模式。”顾凉晨只是轻轻一笑，紧接着用带着一丝佩服的目光看向了楚涵：“我这只是笨方法，一步步来，和楚涵长官比起来就只是小巫见大巫，恐怕楚涵长官得到消息的第一时间就已经走到了我们的第三步，在我们用来思考和扯废话的时候，他已经想到了无数种应对方法，然后根据可行率开始筛选了吧？”

    楚涵的思维度之快顾凉晨可是见识过，尤其是在一次次遇到危机或是别的人早就惊慌失措的情况时，楚涵总是无比淡定的直接扔出最有效的解决方案，并且推理能力太逆天，这一点从上一次顾凉晨和楚涵对话之后，他就深以为然。

    对于顾凉晨的高度崇拜，在场的所有人都没有异议，楚涵一个人就能顶他们在场的所有人，这是所有人的共识。

    “别忙着拍马屁。”楚涵对此只是毫不在意的一笑，点了点桌面：“你们还没分析结束，方向很好，继续。”

    听到楚涵这么说，一群人立马热火朝天起来，无比热切的加入讨论，在场最笨的人也耳濡目染成了人精，楚涵刚刚说方向很好，这已经是一次额外提示，说明顾凉晨的思路完全正确啊！

    那就已经可以证明这些人来自坚毅基地，并且是主动来的，于是大伙将那一万人为什么往狼牙基地来，以及他们该如何应对的各种方案分析了好几遍。

    最后的结论也没有让楚涵失望。

    “坚毅基地一定生了某个大事件，还是相当危险的那种，导致大量人员离开基地。”丁思尧激动的开口，终于完全推理了出来。

    其余人都立即期待的看向楚涵，在他们看来楚涵如此从容，肯定早就知道真实情况。

    ...

    ...