    安排完了多果粒饮料厂的发展计划，叶小文刚回到办公室就接到了郭晨的电话。

    “喂，明天上午你回来学校一趟，学校联系的相关媒体明天上午要来学校拍一组片子。”

    郭晨说道。

    叶小文心里一动：“这么快吗？

    好的，我明天一早就回去。”

    “对了，穿着方面要尽量朴素一点。”

    郭晨提醒道。

    “什么意思？”

    “就是不要穿你平时穿的那样的什么夹克之类的，穿点大家穿的那种衣服。”

    叶小文有些没好气的问道：“要带补丁吗？”

    叶小文没有想到郭晨竟然说道：“那最好的。”

    “我，行吧。”

    叶小文没有话说了。

    挂了电话，叶小文回家看了看，自己还真的没有带补丁的衣服，其实叶小文觉得应该穿的好一点。

    毕竟千万富翁穿的普通，那大家为什么要当千万富翁呢，不就是为了过的舒服一点吗？

    再不济，穿一件普通的中山装就好了吗？

    至于说穿带补丁的衣服吗？

    现在已经是九十年代了，又不是七十年代，还穿带补丁的衣服，整个学校里边也没有几个穿带补丁衣服的了，除了那种特殊困难的。

    找了半天，叶小文想了想干脆拿出一件中山装来，直接在屁股上和袖子上弄出两个口子来，这样补一下就可以了嘛。

    叶小文又从衣柜里拿出一件中山装，准备剪一下作为补丁补上去，不过又转念一想自己完全没有必要这样啊，直接在好衣服上补上补丁不也是一样的吗？

    这不是多此一举吗？

    叶小文摇摇头，自己都被搞糊涂了，拿着剪子开始剪补丁，但是这衣服还特么挺结实的，叶小文一只手拿着衣服一只手拿着剪子剪着，突然手一哆嗦……“卧槽！”

    叶小文捂着手，划出一个小口子来。

    “砰砰砰。”

    突然门被敲响了，叶小文一抬头就看见白玲玲正倚在门框上，笑呵呵的看着。

    “你怎么来了？”

    叶小文捏着手指头一边找纸，一边招呼着。

    “来看看你啊，这怎么了怎么自己缝补衣服了，不是，我这是看错了吧，这是叶总，叶大老板吗？”

    白玲玲揉了揉眼睛，看着叶小文说道。

    刚才站在门口她没有看清，还以为叶小文是在做什么呢，结果走进一看竟然发现叶小文是在缝补衣服。

    这是开什么玩笑呢，叶小文缝补衣服，叶小文的钱，好几辈子都花不完的。

    而且叶小文也不是那种节约的人啊，他是那种衣服丢了都不知道的人，更何况衣服破了之类的，直接扔了就行了，怎么还缝补上了。

    “行了，别在这说风凉话，你会缝补衣服吗？

    帮帮忙。”

    叶小文拿出创可贴来贴上去。

    “会缝衣服肯定是会的啊，哪个姑娘不会缝衣服嘛。”

    白玲玲说道，在这个时候哪个姑娘能够不会缝补衣服呢，都是从苦日子的时候过来的。

    “关键是你要穿缝补的衣服吗？”

    “对的，就这么搞两个补丁，从这件衣服上往下剪。”

    叶小文指挥着。

    “补哪一件呢？”

    “就这一件。”

    “不是，这件衣服不是好好的吗？

    就是这件衣服我看好像还是故意弄出来的。”

    白玲玲翻来覆去的看了看有些疑惑的说道。

    叶小文笑了笑：“呵呵，这个你就不要管了，就这么缝补就可以了。”

    “奇奇怪怪的。”

    白玲玲看了叶小文一眼，然后忙活起来，反正是一件衣服而已，叶小文想怎么弄都无所谓的。

    白玲玲做事还是很利索的，没用十分钟就帮忙把衣服给弄好了，叶小文看了一下，不错，缝补的还是很好的。

    这针脚细密的，呵呵，估计穿几年都坏不了。

    “对了，你帮我参谋一下，这个鞋子穿什么能够和衣服搭配起来。”

    “不是，叶总你这玩的是什么啊，怎么了这是？”

    白玲玲好奇的很，这叶总是要去演戏去吗？

    “哎呀，刚才学校给我打电话，要宣传我，可能有媒体过来，要我穿的朴素一点，点名了要穿带补丁的衣服，我有什么办法吗？”

    白玲玲瞪大了眼睛：“不是，这事是好事，可关键是您这么穿也不像啊。”

    “是啊，我也觉得不像啊，可是我有什么办法呢？”

    叶小文双手一摊，有些无奈的说道。

    晚上的时候，白玲玲帮忙在家里给叶小文做的饭，白玲玲的手艺很好的，利利索索的给叶小文抄了四个菜，做了一个汤。

    叶小文美滋滋的吃了一顿，两个人聊的还是很开心的。

    第二天一早叶小文穿了一双黄胶鞋，穿上带着补丁的中山装，然后骑上自行车往学校走去。

    金融系二班的教室里边学生们已经到齐了，往常这个时候还没有到上课的时候，起的早的还在餐厅里边吃早餐，正常起床的这个时候在洗漱，而起的迟的还躺在宿舍的床上呼呼大睡呢。

    今天之所以大家来的这么早是因为昨天下午下课的时候，师曼姣特意来通知了，今天有电视台的来他们班级拍片。

    所以他们这才一大早的就过来了，这事一通知下来，昨天上整个金融系二班的学生，不说所有人都失眠了，激动的睡不着觉，但是很多个寝室昨天晚上都是讨论到半夜。

    今天一早不光没有一个迟到了，反而一个个穿的衣衫靓丽的，平时舍不得穿的衣服都穿上了。

    几个男生脑袋上还抹上了发胶，赵玉军这货不用说，脑袋上苍蝇都站不住。

    一个个到了教室里还在议论着，上电视，在这个时候能够上电视，绝对是让大家兴奋的。

    “老四，你帮我看一下，我这个发型有没有乱。”

    赵玉军轻轻的抹着头发问道。

    “乱了，要不要我帮你抓一下。”

    高晋义看不下去了，直接要动手。

    赵玉军赶紧躲闪在一边，一群人正在打闹着，师曼姣和郭晨两个人就推门走进了教室。

    师曼姣拍了拍手，教室里安静了下来，郭晨开口说道：“一会电视台会过来给大家拍片子。

    大家不用紧张，就正常上课就行。

    

