    元卫带着两名手下向庄园东北角奔逃，只要翻出围墙，外面就是山林，那是他唯一逃脱的机会。

    他们奔到距离庄园围墙还有不到五十步时，前面有人大喊：“站住！”

    前面有伏兵，元卫反应极快，大喊道：“我是被他们劫持的老管家，救救我！”

    他一下子扑进灌木丛内，两名手下配合默契，掉头向南狂奔。

    “站住，再不站住就放箭了！”十几名内卫士兵随尾追了上去。

    一名士兵奔到元卫身边，见对方衣着寒酸，是个白发苍苍的老仆人，便关切问道：“老丈，你没事吧！”

    元卫拍拍胸膛，“我没事，刚才吓死我了，我以为自己活不了，多谢小将军救命之恩！”

    他爬起身砰砰磕头，士兵连忙摆手，“不用客气，我送老丈回去。”

    “我的脚崴了，我要休息一下，我是庄园老管家，这里我很熟悉，我自己会慢慢回去，你赶紧去帮他们，那两人武艺高强得很。”

    士兵迟疑一下，追了过去.......

    元卫看到了机会，立刻从地上中爬出来，弯腰疾奔，他虽然是武将出身，但毕竟六十岁了，又曾受过重伤，拼命跑出五十步，便步履蹒跚，累得上气不接下气。

    好一会儿，他终于跑到围墙边，围墙只有两人高，比较容易翻上去，他刚要翻墙，却忽然发现墙上出现了一个像竹竿一般的身影，俨如鬼魂一般，正居高临下打量着他。

    元卫心中大惊，这是个极厉害的高手，他连忙露出白发苍苍的头发和面容，跪下连连磕头，喘着气道：“壮士饶命，小人是.....庄园老管家豆卢福，大家都叫我....叫我老福叔，我是服侍豆卢家族.....近四十年的老家奴，因为我泄露了庄园秘密，大公子豆卢宝武和元卫......正拿剑在后面追杀我，恳求壮士救救我。”

    围墙上之人正是雷震子，他负责封锁逃往山林的去路，正好遇到了元卫，雷震子从小生活在崆峒山，虽然他有一些小聪明，但还是不懂江湖险恶，比起元卫的奸诈狡猾，他还差得太远。

    更重要是，他犯下了一个经验主义错误，他怎么也没有想到元卫竟然是老头子了，他还以为是个气质高贵的中年美男子。

    眼前这个老人一脸苦命相，穿一身普通人的粗布短麻衣，外面还套一件老羊皮褂子，完全就是一个下人的打扮，连戴的帽子都没有，头上是底层百姓才戴的破旧头巾，头发花白杂乱，浑身上下透着一种难以掩饰的寒酸猥琐气质，这种底层奴才怎么可能是大名鼎鼎的元氏贵胄。

    他冷冷问道：“元卫在哪里？”

    元卫一指远处正在和内卫士兵拼斗的两名侍卫道：“那边两人，身材高的就是元卫，矮一点是豆卢大公子，两人都是大将军出身，恐怕一般军士不是他们对手。”

    话音刚落，雷震子便如一只大鹰飞掠而去。

    元卫心中狂喜，没想到这个道士竟然相信自己了，他迅速爬起身，一跃上墙，他刚跳下墙，一把长剑顶住了他的脖子，他浑身都冰凉了，慢慢抬起头，看见一条长裙，是个女人。

    他用一种低贱的语气哀求道：“大姐，小人是庄园老管家豆卢福，是一个老家奴，老奴泄露了庄园的秘密，豆卢大公子在到处追杀我，小人不是恶人，大姐就饶了我这个卑微可怜老奴仆吧！”

    这次元卫失算了，他面前可是大名鼎鼎的女魔头应采和，长安藏剑阁副统领，成都左银台卫统领，什么奸诈狡猾没见过，元卫想骗过她，完全是痴人说梦。

    “是吗？”

    应采和满脸嘲讽道：“我是不是也该叫你一声阿福叔，元会主！”

    “小人不是什么会主，小人就是一个老奴仆，服侍主人一辈子，你看小人这个卑贱的模样会是上等人吗？”

    “顶住你脖子的剑便是你们元家至宝湛卢剑，你想知道怎么会落在我手上吗？”

    元卫心中震惊万分，元家湛卢剑竟然在这个女人手中，她究竟是谁？

    心中虽然震惊，但他却丝毫没有表现出来，他装得一脸茫然道：“湛卢是烧火的炉子吗？小人从来没有用过啊！”

    应采和暗暗赞叹，这个元卫还真是个厉害角色，若不是自己在一旁冷眼看他骗过了雷震子，自己也不敢相信这个腌酸猥琐的老头会是卫唐会会主。

    “难怪那个老杂毛相信你了，装得还真像，你以为我是谁，恐怕大家都以为我死了，应采和这个名字听说过吗？”

    元卫怎么可能不知道应采和，杀人如麻的女魔头，他自知骗不过了，猛地向前冲去，企图撞倒对方，不料他撞了个空，不等他反应过来，应采和落在他身上，双脚重重踩在他后背上，令元卫难以动弹，接着湛卢剑一挑，将他手指上的戒指削了出去。

    元卫一声悲鸣，这个女人太厉害了，连他手上的藏毒戒指都看破了。

    “他是我先拦住的！”后面传来雷震子有些恼羞成怒的声音。

    他发现自己上当，赶紧调头追回来，却晚了一步，被应采和抢先了。

    应采和回头瞥了他一眼，似笑非笑道：“雷真人自诩轻功天下第一，却不知道刚才我就在你旁边吗？”

    雷震子脸上挂不住了，他哼了一声，转身飞掠而去........

    “假如我和他是一伙的，是不是又把你骗过了？”后面传来应采和嘲讽的笑声。

    雷震子身形一滞，这时，周岷带着大群内卫士兵奔了过来，他摇摇头苦笑一声，一闪身便消失在黑夜之中。

    等周岷赶到元卫身边时，只看见晕倒在地上的元卫本人，应采和也已经无影无踪了。

    周岷心中叹息一声，若不是晋王派出高人压阵，这次元卫真的就逃掉了。

    .........

    豆卢家族的家主叫做豆卢博，年纪也是六十余岁，长得高大威猛，豆卢家族也是隋唐有名关陇贵族，家族内名将不断，使豆卢家族在隋唐两代的地位都十分崇高。

    但在安史之乱后，豆卢家族便开始走下坡路，或许是豆卢家族过于重武轻文，一旦家族培养出来的武将没有用武之地后，再想转文就不是那么容易了，那不是一年两年的事情，那是需要耗费一代人甚至几代人的时光。

    另外，还有一个重要的原因是关陇世家的内斗中，豆卢家族跟随元家，这也不奇怪，从隋唐以来，豆卢家族一直就和元氏家族交情深厚。

    只不过元家的倒台也深刻影响到了豆卢家族，不仅在商业上豆卢家族没有什么建树，只有几座酒楼和十几家商铺，而最火爆西安门外大街，豆卢家族就捞不到店铺了，还有新兴的棉花、熬糖这些生意，也和豆卢家族无缘。

    这些商业上的事情豆卢博不是很在意，他最近一直在烦恼元卫之事，事实上，豆卢家族并没有加入卫唐会，但他的长子加入了，豆卢博也是在两个月得知真相，气得他把儿子大骂一顿，但他又无可奈何，他现在只想把元家的财产送走，打发走这个瘟神，这一次他真的有点害怕了，一旦出事，豆卢家族将万劫不复。

    豆卢博负手在房间里来回踱步，一阵阵心烦意乱，他还在等坊州庄园的消息，但消息怎么也不来，不会出什么事了吧！

    就在这时，外面传来急促的奔跑声，豆卢博连忙上前开门，只见管家跑进院子，“是不是长公子有消息了吗？”豆卢博急切地问道。

    “不是！老爷，出大事了！”

    管家跑得上气不接下气道：“外面来了好多士兵，将我们府宅团团包围！”

    “什么！”

    豆卢博如坠冰窟，他心里明白了，一定是儿子出事了。

