    二十多天后，慕白正在自己的舵主府练习【佛光不动根本印】，忽然管家来报，有一和尚上门，自称慕白故人。

    一听是和尚上门，慕白就知道，自己那个便宜师父来了，“令人期待的剧情终于来了！”

    天知道慕白等这一天等了多久，这段时间哪里都没去，就是为了等成昆上门。

    很快，管家就把成昆迎了进来。

    面对成昆假装的圆真和尚，慕白扮演的陈友谅先是一愣，随即又惊又喜道：“师父，您怎么来了？！”

    成昆毫不客气的坐到了象征着主人的上首位，对着慕白笑道：“徒儿，你给了为师一个惊喜，竟然直接坐上了这丐帮八袋长老之位！”

    “快和为师说说，你是怎么做到的！”

    慕白呵呵一笑，将自己不断经过加工、早已经逻辑自洽的“故事”讲给了成昆听，还略带炫耀的告诉成昆，自己已经修炼到了江湖二流高手层次。

    八九玄功作为绝世神功，在隐匿性方面也异常强大，慕白浑身气机收敛，不露半点实力，坐在首位上的成昆竟丝毫没有察觉到。

    从慕白的角度看，成昆的修为大概在先天二重，大约能发挥出先天第三重的战斗力。

    如果慕白这时候突然出手，至少有九成把握，能够将成昆毙于此地！

    不过，如果这时候杀了成昆，史火龙的降龙十八掌就没人去接了。

    毕竟史火龙的降龙十八掌不是金刚不坏神功，慕白的金刚身也不敢随便硬接啊。

    所以慕白没有出手，配合着成昆在演戏……

    一番师徒情深后，成昆忽然道：“友谅，你可有把握控制整个丐帮，为我所用？”

    慕白摇头道：“师父，这很难，现在全帮上下都还认史帮主，我很难控制！日前传功长老也隐晦暗示过我，史帮主一直健在……”

    慕白顿了顿，继续说道：“除非让史帮主传位于我！”

    成昆沉吟许久，忽然说道：“这样，你收拾一下，我带你去找他，说服他将帮主之位传给你！反正这家伙都隐居十几年了，当不当这个帮主也没什么两样！”

    慕白适时露出惊讶之色：“师父，您和史帮主认识？”

    成昆哈哈笑道：“当然认识，当年我还和他曾经一起闯荡过江湖呢，可惜后来前任丐帮帮主突然暴毙，他不得不火速返回丐帮，接任帮主，这才和为师分别！”

    “这些年来，我和他也通过几次书信，知道他的隐居之地！”

    “那太好了！”慕白心说难怪原著中成昆会知道史火龙的隐居地，原来早年就在一起混过。

    一个小时后，慕白叫来路新衣和慕橙交代了几句安排后，就随着成昆直接南下，前往长沙。

    “师父，史帮主隐居在何地？”慕白有些好奇问道。

    成昆呵呵一笑：“到底隐居何地史火龙没有透露，不过他曾无意中透露过，他用浏阳河的水酿造的女儿红味道极其醉人，说等他康复便请我喝他亲自酿造的女儿红。

    所以，为师猜测他应该隐藏在浏阳县附近的连云山中！”

    连云山？！

    慕白略一寻思，就明白了史火龙隐居连云山的用意，浏阳河位于南湖省浏阳县，毗邻连云山，确实是隐居避世的好地方！

    而且浏阳县地处南湖，距离那丐帮总坛君山直线距离仅仅只有三百里路，而且沿路平坦，骑快马一天一夜即刻赶到。

    若是丐帮有大难，史火龙顶多两天就可以赶到，而偌大的丐帮总坛，想要防守两天显然不是很难。

    说完，成昆看向慕白得意的笑道：“徒儿，你可知史火龙为何隐居这连云山？”

    慕白故作摇头。

    成昆顿时获得了极大满足，将史火龙的隐秘透露：“这还要从这丐帮的镇派绝学，降龙十八掌说起，传说这降龙十八掌至阳至刚，威猛绝伦，传言第十八掌更是用惊天地泣鬼神之威！”

    “可惜丐帮空有这绝世掌法，但近百年来能修成者寥寥无几！那史火龙晋升先天之后，就强行修炼降龙十八掌，结果练到第十三掌之际，竟然将自己经脉练伤，徒儿你说好不好笑？！”

    “于是这史火龙就不得不带着妻女逃到了深山老林，隐居避世，这一隐居竟然就是十几年！”

    “若非为了徒儿你的前程，为师还真不愿意打扰他的清静啊！”说到最后，成昆叹道，看起来十分过意不去。

    慕白暗自翻了个白眼，我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很。

    如是两天，慕白跟着成昆很快就来到了浏阳县。

    浏阳县靠着浏阳河，以酿酒出名，人口不少，怎么找到史火龙就成了大难题。

    “徒儿，那史火龙必定藏在连云山中，咱们就兵分两路，你前浏阳河上游，我往浏阳河下游，沿河各个村落询问一番，我相信肯定有农夫猎人见过这史火龙！”

    成昆嘱咐道：“记住，发现了史火龙千万不能私自行动！”

    慕白点头称是，随即和成昆分别，拿着地图沿着浏阳河下游搜寻。

    慕白比较倾向成昆的判断，既然那史火龙能经常用浏阳河水酿造女儿红，必然离河不远，大概率是河水两岸的村落深处。

    不过就算是浏阳河下游的村落镇甸，也绝不是少数，慕白最开始的几天，一无所获，甚至还被当成人贩子给赶了出来。

    后来慕白灵机一动，拿出氪金大法，大大方方的给钱送礼，询问史火龙，这一招果然奏效，十分顺利就了解了浏阳河边几个村子的情况。

    第六天的时候，陈家湾一名猎人的话引起了慕白的注意，猎人告诉慕白说，他村子附近的仙圣坛，原本还有很多野猪野狼野鸡，甚至还有老虎出没。

    结果最近十来年，连野鸡都不见了，令他们陈家湾的猎人不得不改变方向，前往其他村子的山林狩猎，引发了好几次械斗。

    毫无疑问，仙圣坛的这个异常十分值得怀疑，因为一般村落的猎户都知道，猎物们不傻，只有更凶悍的存在才会让野兽们不敢踏进这个区域。

    而仙圣坛附近，很可能就有大型猎物，或者干脆就是史火龙这位先天高手！

    慕白带着几分好奇，在陈家湾猎人的带领下，很快就进入了仙圣坛范围。而就在仙圣坛下的山坳里，慕白真的有了发现！

    仙圣坛下，有一座乌宿庵，庵主是个老尼姑，她告诉慕白，仙圣坛里经常有一妇人进出，有时候还会带着一瘫痪男子和一女儿出来走走……

