    她没有想到，自己的心思，竟然会被少女给一眼看破，并且给拆穿了。

    　　她有些气急败坏。

    　　而周围的人见状，立马纷纷道：“原来这个白媛媛打的是这个主意啊，这么一看，她可真是不要脸。”

    　　“就是啊，顾朝不喜欢苏瓷，也不会喜欢她啊。”

    　　“起码苏瓷比她长得美多了。”

    　　女生在这些话语下，脸色一点点变得难看了起来。

    　　苏瓷也没有想到，她只是想喝个汽水而已。

    　　不由得抿了一下唇，刚想转身。

    　　就在这个时候，女生尖酸刻薄的话语传了过来：“谁不知道你一直缠着顾学长不放，你天天跑去看他打篮球，不要脸的倒贴上去，他就喜欢上你了吗？”

    　　“苏瓷，我要是你，我一定觉得很丢脸。”

    　　“明明自己才是学长的未婚妻，到最后，学长却是喜欢上了另外一个女生。难道你就不会觉得丢脸吗？”

    　　苏瓷抬起眼眸。

    　　她说：“我不觉得有什么丢脸的。”

    　　她奇怪地问了一句：“难道追人很丢脸吗？”

    　　就算苏瓷是一个神仙，但她觉得在放下身段追人并没有什么好丢人的：“如果你们想得到什么，而不去追求的话，那才是丢人的。”

    　　苏瓷认真地说。

    　　周围的等级女性们不由得一愣。

    　　她们因为是等级女性，从来不会做出这样的事情。

    　　但是看着苏瓷这样，他们竟然觉得她说的很有道理。

    　　白媛媛看着周围的等级女性竟然露出了动摇的神色，立马抱着胸，嘲讽地说：“难道要像你一样不知道羞耻吗？你整天追着学长跑，他搭理你了吗？”

    　　“我可不想像你一样，丢等级女性的脸呢。”

    　　周围的等级女性不由得露出一个犹豫的神色。

    　　其实白媛媛说的也很有道理，等级女性本来就不适合这样做，而且被拒绝了，的确很丢脸。

    　　苏瓷都已经是顾朝的未婚妻了。

    　　她还这样。

    　　等级女性们部分心里，不由得有些鄙夷了起来。

    　　白媛媛见状，立马得意道：“不过你也该庆幸，要不是你是顾学长的未婚妻，他这辈子也不会多看你一眼....”

    　　“顾朝学长现在要跟别的女人交往了，你最好识相一点，就不要霸占这个未婚妻的位置，省得太难堪....”

    　　“谁说的？”

    　　一道略微阴沉的声音传了过来，冷冷道。

    　　而周围的那些人不由得露出一个吃惊错愕的神情。

    　　竟然是顾朝！

    　　只见少年的身影从人群中走了过来，狭长的幽冷眼眸露出一点不爽的神情。

    　　白媛媛等人都愣住了，不太明白少年说的这句话是什么意思。

    　　顾朝皱着眉头，然后看向少女，出声道：“苏瓷，过来。”

    　　苏瓷抬起脸，看了过来。

    　　周围的女生露出一副吃惊的神色。

    　　顾朝微顿，大步走了过去，抓着少女的胳膊。然后一副不耐烦的神情，看向了女生：“你听谁说的？”

    　　白媛媛看见少年竟然那么亲昵的主动去拉着少女的胳膊，她脸色不由得一白。

    　　她张了张口道：“学长...什么？”

