
“哈，今天怎么有空大驾光临？蓬荜生辉啊真是！。。。额，有什么能帮忙的咩？”

南方赔笑着奉上茶水，搓手在她斜对角的沙发上坐定，只坐大半个屁股那种，态度好得不得了。

对于西卡这位让人头疼的存在，还是早点搞定，早点打发的好。

一直以来，对于她，南方都很头大。

这跟自己欣不欣赏她无关。

最初不想跟女艺人有瓜葛时，不想跟她扯上关系。

可现在已经发展了好几个圈内客户了，还是不想跟她扯上关系。

倒不是因为西卡不漂亮或者身材不好什么。

讲真，1年的西卡，还真是挺有看头的，不管是颜值身材还是衣品。

让他一直隐隐排斥的原因，是因为西卡对他的感情，实在来的太过诡异了。

其她几个小娘的心路历程他都可以大致揣摩得到。

智妍最是痴缠自己，那也是有原因的，从开始拉她做综艺到后来帮她们登顶，小娘几乎全程参与，感激、崇拜，再加上些其它的，这种小狗之恋很好理解。

恩静是因为把皇冠看得最重，所以对自己的好感也最多。

跟居丽的交集，她起初甚至是为了帮姐妹们挡枪。

可她们的感情，也是跟自己在每国长久的共同生活里，一点一滴慢慢积累起来的。

宝蓝没去每国，所以最初跟自己一起在这里生活时，还有点小害怕呢。

哪怕后来毅然说出想包养自己那样的话，也是在这边一起共度了一段时间，完全像带女儿一样的带这只假萝莉，再加上天天被自己吃豆腐，这才渐渐产生的质变。

同样是皇冠，我圆和孝敏不就没事么？

还有，就算是虐神，脑筋一热，他照样敢发展成客户。毕竟两人是在黑石沙漠里有过一段难忘经历啊。而且这小娘他也大致有数了，并没有想象的那么恐怖，只要不走她的套路，不就OK了么？

韩佳人。。。唉，金虫上脑再加上不想看她继续走老路吧，总之一个终身会员是搭出去了。

唯一看走眼的是孙艺珍，之前还以为是**没关系，就当发展个纯客户，没想到现在居然要被这小娘逼得要远遁山林。

以上种种，不管是对是错，他都能摸得到大致的脉络，可就是眼前的这位西卡同学，却始终都想不明白。

两人明明并没有那么多的交集啊。

第一次见面，是她误会自己，打上门来想救小水晶。当时彼此的印象。。。呵呵。

第二次居然就直接在生日的时候跑回来表白了。

第三次更是直接追到了每国。。。

喵的，因为老子帅，所以一见钟情？扯淡呢吧？

她可是在傻帽当了七年的练习生。傻帽里最不缺的，就是年轻帅气的大小帅哥好不好，就算颜值跟自己还有点距离，可西卡既然能出道，也没可能是花痴属性啊，那还不早就被傻帽PASS了？

那是因为自己有钱有才？也不会啊。

她表白的时候，自己也不过是个在综艺里初露头角的小医生，神曲还没出，平时穿着也不上趟。

唯一摆的上台面的家产，就是这栋小别墅了。

可西卡她会冲小别墅来泡自己？别闹，还是练习生时，爹妈就给姐妹俩买好了。人家不稀罕这个。

。。。所以才奇怪啊，难不成。。。她是看上了我的天朝城镇户口？

南方完全无法理解这种无缘无故的感情。

哪怕是像傻T，人家也没这么能折腾啊。羞答答的暗示下表白下，如果不行，那就先放一边，等以后有机会时再试试，这才是正常的颜粉迷妹嘛。

所以，西卡越是主动纠缠，他就越是退让闪躲。

因为无缘无故，所以无法理解，故而难以接受。

来者不拒，推了再说？那不就是捡到碗里就是菜的LOSER么？南方会缺这个？

而且还有更重要的。

西卡，他真的是比较怵的，连发展成会员的想法都不敢有。

为什么？

因为她这款的小娘，超级吃时间啊。

一个字，黏！

就跟只猫咪似的，真要纠缠上，那乐子可就大了。

恋奸情热时，恨不得你时时刻刻都能陪着她，没事就得挠挠她哄哄她，眼光还得一直追随着她。

再加上她又是个喜怒很容易写在脸上的白羊妹，你就等着猜她为什么不开心，为什么又不开心吧。

这款小娘，对于那种有大把时间，又喜欢通过被需求来找存在感的男人可能比较合适。

但绝对不适合野马一样的南方。

两个完全不对路的人，如果又是完全没有理由的硬凑到一起，那除了彼此痛苦，还能有什么呢？

站在男人和女人的层面上，南方可从来都没什么粉丝心态。

喜欢一个人需要理由么？。。。需要！！

。。。。。。。

“在巴黎玩的很开心吧?”西卡瞥了他一眼。

“哈，哪有玩，就是去拍片的嘛。”南方背后没来由的一凉。

“拍片？呵呵，你自己没看这两天的新闻？”西卡拿起手机扬了扬，眯眼冷笑。

“新闻？什么新闻？哪有时间啊，我刚回家二十分钟都不到好不好？”南方也有点懵，这两天白天晚上的三陪，飞机上又是蒙头睡，还真没时间去关心别的。

西卡直接按开手机，划拉了几下，向他丢过来。

南方手忙脚乱的接下。

《法兰西偶遇南方》，《南方与皇冠居丽，拍摄间隙的浪漫之旅》，《买买买，为居丽，南方买爆名品街》，《范思哲设计总监：南方是我的男缪斯》。。。

一堆扎眼至极的标题，还配着许多的照片。有饭拍两人购物的，也有他们在门店里跟品牌代表合影的，热搜前十全都是这些，一个不落。

南方捧着手机苦笑，喵的，都不用播放短剧就这么热闹，看来对于自己目前的人气，认识还是有不足啊。

他耸耸肩，将手机放到一边：“都说了时拍摄间隙的放松嘛，居丽说想逛街，那我就陪着咯。她外语又没你说得好。”

西卡却完全不理会小马屁，望着他咬了咬嘴唇：“说得再好又怎么样？我在港岛待了五天，还有两晚要去参加酒会应酬，喝得那么难受，才认识了四五个港岛比较知名的设计师。。。可你倒好，就是带着她随便一溜达，世界上最顶级的设计大师她见到了四分之一！”

南方失笑摆手：“喂，讲道理啊，认识多少设计大师跟自己有没有设计能力是两回事吧，居丽她又没这份心思，最多也就混了个脸熟。。。再说了，这又有什么好比较的？”

西卡歪头看着他，眼眶有点发红：“有什么好比较？。。。那我为什么决意要走设计师这条路，你知道么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287719"  chaptername="第二百五十二章  无缘无故">加入书签</a>
</div>
