    就这么想着......

    李长庚的眼皮越来越沉...

    不消片刻，李长庚凉了。

    五个月的狗生，就这样莫名其妙的结束了。。

    不过李长庚的意识并没有随着狗凉而消散，就如同五个月之前李长庚来到这个世界一般。

    五个月后的今天，李长庚的意识离开了狗体之后，缓缓开始上升，周围的景象再一次在他意识中呈现。

    先是此世自己的大黄狗身，然后是云澈骑着电动车归来，看到大黄已经凉了，抱着大黄痛哭。

    “这一世......就这么没了？”

    李长庚一脸懵比。

    他都不知道发生了什么，自己就没了。

    虽然说挺不喜欢当狗子的。。

    但是...

    这一世过得还是不错的，李长庚有一种怅然若失的感觉。。

    渐渐的，李长庚失去了意识。

    直到脑海之中熟悉的声音再度响起.........

    “尊敬的设计师，因为您使用权限【道·天命转生者】的缘故，所以此世提前结束，本次轮回模拟您的而评价为优秀。”

    “所谓一名狗子，您短暂的五个月帮助了所在世界气运之子渡过了最艰难的时刻，是否查看详细的评价及收获？”

    脑海之中的声音回荡，李长庚眉头微调，看着周围一片空白的世界有些茫然。

    片刻.........

    李长庚恍然，原来自己是因为使用权限的缘故所以提前结束了狗生。

    不再思忖，李长庚念头一起，轮回模拟器的信息便出现在了李长庚的面前。

    经历世界：禁区探险世界（灵气渐复苏）

    目前状态：结束

    地位：99（作为此方世界天命之子的狗子，你贵不可言，如果使用权限，你的成就不可揣度）

    名声：80（作为斗音大网红，你的粉丝高达900万）

    年龄：五个月（因使用权限，故而寿元无多，否则跟随主角，在灵气复苏的大世，未免不能成为摘星拿月的一代妖王）

    尊敬的设计师，作为第一次轮回模拟能够得到优秀的评价，虽然主要的原因是因为您此世的主人是天命之子，但是作为一个狗子，您的表现确实不错。

    可以从以下五个天赋之中选择三个作为您本次轮回的奖励，请尽快做出选择：

    1【天人轮回（下一世必是达官显贵）】

    2【狗腿子（跑的贼快）】

    3【先天免疫（不会生病）】

    4【神秘气运（上一世主人云澈之天赋之转化，携带进入轮回，效果未可知也）】

    5【烹饪奇才（做厨师前途不可限量）】

    咦？

    这五个天赋......

    恩.....

    看着这五个天赋，李长庚短暂的思考了一下。

    决定选择1、3、4

    这都没啥好说的.........

    从面板天赋上来看，李长庚就觉得选这三个天赋没错。

    在做出选择之后。

    轮回模拟器的声音再次传来。

    设计师选择天赋成功：

    1【天人轮回（下一世必是达官显贵）】

    3【先天免疫（不会生病）】

    4【神秘气运（上一世主人云澈之天赋之转化，携带进入轮回，效果未可知也）】

    “是否携带天赋进行下一世轮回转世？”

    “是！”

    没有任何的犹豫。

    李长庚选择了下一世的轮回。

    毕竟这一世李长庚自觉的什么都没有经历，狗生就没了。。

    -------

    “已成功接收设计师意志，现进行轮回转世！”

    嗡----------

    李长庚自觉眼前一亮。

    意识再次陷入昏沉。

    恍惚之中，似有大道之音在李长庚脑海之中萦绕：

    往世苦千焦，今生悲喜灏。

    中元无常境，痴缠欲还笑，渺渺离恨宵，灼灼地煞燎，

    若度生死轮，上元存妙道。

    --------

    当前世界：兵王归来小说世界

    第二世：【天人轮回（下一世必是达官显贵）】天赋触发

    身份：芜湖集团少东家、反派

    【先天免疫（不会生病）】天赋触发，您永远不会生病。

    滨海。

    正在行驶的白色的迈巴赫之中，李长庚坐在副驾驶，看着窗外的车水马龙，心中思绪万千。

    李长庚是没想到自己第二世居然是在兵王归来小说世界之中。

    真狗血。。

    这【天人轮回】天赋出发了，自己也确实不错，是个高富帅，但是.........轮回模拟器给自己身份定义一个反派。

    就让李长庚有些难受了！！

    轮回模拟器简短的介绍了一下自己。

    李长庚是刚刚来到这个世界，并不是从一出生开始经历的。。

    根据轮回模拟器的描述，这个世界李长庚还是叫李长庚。

    从小就是出生在富贵子弟，芜湖集团更是滨海市的龙头企业。

    自己从小就是含着金钥匙出生的，有颜值，有学历，有才华，本来应该是个天之骄子的人物。

    但是因为这个世界是兵王归来小说的世界。

    所以.........李长庚接下来会和降了智一样为了一个普信女接二连三的被兵王主角打脸。

    家里的产业也会被败光，父母不堪压力跳楼身亡，而他亦是会因为家里的巨大变故从此变成傻子。

    而且李长庚还有一个从一而终一直喜欢他的青梅竹马。

    两家的关系亦是世交，可谓是门当户对。

    奈何李长庚降智如同霸道总裁爱上我那种类型的狗血剧情一般喜欢上了一个普信女，为了她还不惜要和青梅竹马解除婚约。

    这个普信女根本不喜欢李长庚，但是也不说，直到主角出现，立刻就开启倒贴模式，可以说最后李家芜湖集团最后的下场都是这个普信女一手造成的。。

    李长庚特别无语，这个轮回模拟器你说靠谱吧.........

    李长庚这一世确实是达官显贵的富家子弟。

    但是.........这个他所轮回的这个世界确实有点恶心。。

    “算了，不想这么多了，反正我是不会和前身一样的，我虽然是李长庚，但是，我是李长庚！！”

    摇了摇头，李长庚说了一句只有自己能听懂的话。。

    这既然是他的第二世轮回，肯定不能和原来的李长庚一样了。。。

    而且抛开这所谓的都市兵王小说世界，他这一世还是不错的.........

    “【神秘气运】天赋成功启动！尊敬的设计师，天命转生者。。”

    “检测到此方世界为《兵王归来》小说世界，【神秘气运】自动转化为【逆天改命】”

    【逆天改命（与此方世界主角争夺那一世气运，最终取而代之，成为那一世主角）】

    注：【逆天改命】会帮助设计师拥有与主角对抗的能力，待此生结束之后，会根据您的表现从而进行评定，望珍惜。。

    轮回模拟器提醒完毕。

    李长庚的模板就出现了。。

    姓名：李长庚

    年龄：22岁

    轮回：第二世（芜湖集团少东家·反派）

    天赋：【天人轮回（下一世必是达官显贵）】天赋触发

    【先天免疫（不会生病）】已触发

    【神秘气运】---------【逆天改命】已触发

    ------

    【逆天改命】

    智商：89

    气运：灰色

    称号：年少有为

    权限：道·天命转生者

