    “太小题大做了吧？

    老祖也仅仅只是去找御虚仙门的那位切磋一下而已。

    想必，老祖下手会有分寸的，不会伤了御虚仙门的那位仙境极致。”

    “可不是嘛......”

    “老祖虽然性格古怪了点，但做事还是知轻重的，不必担心御虚仙门的那位仙境极致，会惨遭老祖下狠手。”

    一名名东方世家的长老不以为然。

    “你们以为，我是在担心御虚仙门的那位？”

    “你们这是在搞笑啊！”

    “我担心的，分明是老祖的人身安全！”

    “你们根本就不知道，御虚仙门的那位究竟有多么的恐怖！”

    “我只希望......”

    “御虚仙门的那位，面对老祖的时候能够稍微留手一下。

    如此，我们东方世家也就感激不尽了。”

    东方楚望着东方世家的众长老，十分无奈的叹息一声。

    随着他的这一番话。

    东方世家气氛顿时被引爆了！

    啥？

    啥玩意？

    感情！

    东方楚是在担心老祖的安全？

    可是......

    老祖那可是站在仙境极致最顶尖的强大存在啊！

    不应该担心御虚仙门那位才对吗？

    “你的意思是说。”

    “御虚仙门的那位，很有可能比老祖要更强？！”

    一名名长老瞠目结舌，呆若木鸡的望着东方楚。

    假的吧！

    自家老祖，居然不如御虚仙门那位刚冒出的仙境极致强者？

    这确定不是在做梦？

    “不然我又怎么会这么担心？”

    “御虚仙门的那位......”

    “虽然我并未亲眼目睹，可那位的实力，确确实实非常恐怖，简直深不可测。

    至少在我的印象中，就连老祖，都没有强大到这种境界！”

    东方楚心有余悸的说。

    这是发自他内心的肺腑之言，绝非夸大其词。

    他由衷的感觉。

    御虚仙门的那位神秘的顶级强者，实力真的要凌驾于自家东方老祖之上！

    如果不是这样的话，他也不至于此刻如此的担心自家老祖的安危了。

    “这，这！”

    “不可能吧？”

    “老祖明明这么强，哪怕对比起圣元宗、剑玄宗的那几位都丝毫不逊色。”

    “御虚仙门的那位，真的强大到让老祖都无可撼动的地步？”

    “这总感觉，像是在做梦啊！”

    东方世家的长老震惊了。

    他们呆呆的望着东方楚，被东方楚所带来的这一则则消息，砸得脑袋有些晕头转向。

    在他们的认知里。

    自家老祖，理应是站在世间最顶端的无敌强者！

    强如自家老祖，居然会逊色于他人？

    这怎么可能啊！

    他们表示无法接受。

    “如果不是此次亲自前往御虚仙门，我可能也无法接受这惊世骇俗的事情。”

    “但无奈......”

    “事实就是事实。”

    “老祖，不如御虚仙门的那位神秘而恐怖的存在！”

    “至少老祖就做不到，御虚仙门那位所做的惊人壮举。”

    “说起来，我总感觉御虚仙门的那位，可能已经超出了仙境极致的境界范畴......”

    “希望这一切只是我的错觉！”

    东方楚深吸了口气，心情仍然震动不已。

    “什么？！”

    东方世家众长老更加震撼了。

    一想到这，他们顿时脸色发白。

    这岂不是意味着。

    他们家老祖赶往御虚仙门，将会有生命危险？！

    这可不妙啊！

    老祖，这可是他们东方世家的定海神针！

    一旦老祖出现任何的闪失和意外，那么他们东方世家的辉煌，必然就会瞬间迎来一落千丈的命运。

    “怎么可能还有比老祖更强的存在？”

    一群长老心情忐忑不安，一脸失魂落魄的想着。

    在他们的心里。

    自家老祖一直以来就是绝对的神！

    当世无敌的神明！

    可随着今时今日东方楚的这一番话，却无比强势的打破了，他们心中一直以来好不容易才建立而起的信念。

    “现在想要去拦住老祖，显然已经来不及了。”

    “只希望......”

    “御虚仙门的那位，能对老祖下手稍微轻一点，只要别伤了老祖就好。”

    “不然的话，我们东方世家可就麻烦大了。”

    “不得不说，老祖这次真的是踢到铁板了！”

    东方楚的心情无奈而又显得十分悲催。

    作为刚从御虚仙门离开的当事人，他自然要比在场的东方世家众长老，都更加深刻的明白到。

    御虚仙门的那位神秘的强者......

    对方，究竟有多么的恐怖！

    对方的实力境界，甚至可能不仅仅只有仙境极致这么简单。

    这，就是东方楚心里的猜测。

    虽然这一切都没能得到验证，但他心里一直都坚信这一点。

    而自家老祖......

    虽然属于仙境极致里的顶尖之流。

    但若是碰到御虚仙门那位，只怕也要吃个大亏！

    乃至于......

    极有可能以惨败收场！

    “老祖就一定会输吗？”

    东方世家的长老还是表示无法接受。

    老祖东方九霄，在他们心目中那就是无敌的！

    就算不属于天下第一，却也绝对属于天下名列前五行列的无敌强者。

    也就仅次于圣元宗的那位老宗主罢了。

    就连邪天教的那位神鬼莫测的可怕门主，东方世家的长老也自信，他们家老祖东方九霄绝不会逊色对方。

    而今。

    东方楚居然说老祖必败！

    他们始终难以接受这一切。

    “你们啊......”

    “眼界太狭窄了！”

    “世界之大，无奇不有。”

    “天下强者层出不穷，老祖也并非无敌的。”

    “你们可曾见过有人硬生生强行扭转这片天空的天象变化？”

    东方楚抬起头，仰望天空的晴空万里，语气幽幽地问。

    “扭转天象？”

    “你这是在开什么玩笑！”

    “人力，怎么可能做到改变自然天道的规则？”

    “就是就是...…”

    一名名长老忍不住反驳。

    扭转天象？

    这怕不是仅存在于梦中的事情吧？

    哪怕传说之中的强者，也从未听闻有强行扭转天象之威能！

    “人力不可为？

    谁告诉你们的？”

    “可我，就在御虚仙门亲眼目睹！”

    “天象，被御虚仙门的那位顶级强者强行操控！”

    “一念间......”

    “呼风唤雨、电闪雷鸣、倾盆大雨！”

    “你们没有身处于御虚仙门，你们永远无法理解。

    身处于那种环境之下，被御虚仙门那位所支配的恐惧和绝望，以及那深深的无力感。”

    “毫无疑问。

    这是我这辈子，唯一一次听闻，能够以人力动用无上神通去强行扭转天象的例子。”

    “你们说，御虚仙门的这位到底有多强？

    老祖能够对付这种存在吗？”

    东方楚深吸了口气，将当时在御虚仙门所经历的心理阴影全盘道出。

    如果可以的话，他完全不想回忆当时的那种无力和绝望。

    他这位堂堂天仙一品的顶级强者，当时身处于那种环境下，就像是沦为了微不足道的一只蚂蚁般脆弱而不堪入目。

    “什么？！”

    “御虚仙门的那位，当真如此恐怖？”

    “强行扭转天象？

    真的假的？”

    “这普天之下，当真有人能够做到这等惊世之举？”

    “简直难以置信！”

    东方世家一位位长老满脸震撼。

    啥？

    啥玩意？

    他们听到了什么？

    御虚仙门的那位顶级强者，竟然还能凭借着人力扭转天象变化？

    假的吧！

    这是什么境界的强者？

    仙境极致？

    仙境极致能够做到吗？

    不！

    仙境极致境界的强者，绝对不可能做到强行扭转天象。

    至少他们这辈子，就从来不曾听闻过这片修行界，还有哪位仙境极致强者能够做到这等惊世骇俗的行为壮举。

    “这，这！”

    东方世家长老彻底懵逼了。

    一直跟随站在东方楚身旁的东方月，看到自家长老失魂落魄，且充满震惊和忐忑的模样姿态。

    她忍不住抬起头，望着身旁的东方楚问：

    “老祖，真的会输吗？”

    “输？如果只是输，那就好了。”

    东方楚苦笑一声。

    怕就怕......

    老祖被完虐！

    被痛锤！

    “无敌的老祖，也不如御虚仙门的那位？”

    东方月这位东方世家的当代天骄，一直都以自家老祖为目标而不断追赶，试图有朝一日能够比肩老祖。

    岂料。

    她内心的无敌信仰，于今时今日遭受到了剧烈的动摇！

    “御虚仙门的那位，到底有多强？”

    东方月美眸带着几分茫然。

    “好了。

    以你目前的境界，就去思考这些还太遥远了。”

    看到东方月饱受打击的模样，东方楚忍不住揉了揉对方的秀发，不禁失笑一声摇了摇头。

    连仙境都未曾达到的东方月，去考虑别人仙境极致强者的事情？

    这太杞人忧天了！

    不是所有天骄，都能稳稳成就仙境极致的。

    更别提......

    东方世家的老祖，还是仙境极致里的顶尖之流。

    “我们东方世家一向与御虚仙门交好，此次前往御虚仙门，也是为了化解御虚仙门的危机和劫难。”

    “相信，御虚仙门的那位一定对此心知肚明。”

    “所以......”

    “就只能指望，御虚仙门的那位对老祖手下留情了。”

    “其它的事情，我们无能为力。”

    “老祖，这次实在是太冲动了！”

    东方楚无奈的叹息一声。

    这位老祖什么都好，唯独就是性格存在着巨大的缺陷。

    当然。

    如果不是性格的缺陷，老祖可能也无法成就仙境极致之中顶尖之流的实力。

    如同老顽童的性格，让东方世家的这位老祖东方九霄，曾无数次与圣元宗、剑玄宗的那几位仙境极致的老祖大打出手。

    这会儿。

    当听闻御虚仙门出现了一位仙境极致里的顶尖之流，东方世家的老祖东方九霄，果然一时手痒忍不住出动了。

    可以肯定一点。

    东方世家的老祖东方九霄，绝对是目前修行界之中，最为活跃的仙境极致顶尖强者。

    除了他以外，没有其他的仙境极致强者会如此的跳脱。

    同样。

    正是因为跳脱好战的性格，让东方九霄的威名十分显赫，造就了现如今东方世家超然于各大门派之中的身份地位。

