    “女尸？”

    小宦官急吼吼的等在宫门口，肯定是出了急事。而许七安与他的交集，只有福妃案。那么女尸必然与福妃案有关。

    许七安眯着眼，心里一动：“是福妃案中，那个失踪的宫女？”

    小宦官一愣，心悦诚服：“大人真是神机妙算，奴才佩服的五体投地。”

    这句话既是恭维，也是发自内心。连续两日的监督，小公公发现许七安是一个外表看似浮夸，智慧却过于常人的名捕。

    这不是神机妙算，这是很简单的推理........许七安点头道：“带我去看尸体。”

    小宦官忙前头带路。

    “尸体在哪口井里发现的？”

    “蟹阁的后院。”

    “蟹阁？”

    许七安心说什么破名字。

    “蟹阁是宫女们住的地方。”小宦官回答。

    宫女也分三六九等，地位高的宫女叫女官，甚至是有品级和称号的，比如婕妤、美人、才人、御女、采女等等。

    这类宫女有希望被皇帝临幸，一炮而红的。当然，元景帝在位期间，她们一个都别想出头。

    次一等的，是在妃嫔身边伺候的宫女。

    最低等的，就是住大宿舍的杂役。

    蟹阁就是一个宫女宿舍。

    边走边说，很快来到了皇宫内的停尸房，在南边一个僻静的小院里，这里用来停放宫中被处死、病死、意外身亡的尸体。

    简陋的床板上，躺着一个身体泡的略显臃肿的尸体。

    “你去取刀具过来，我要解剖尸体。”许七安吩咐道。

    他有些见猎心喜，上辈子在衙门当差的时候，他常常被派去旁观法医解剖，以及充当助手。积累了许多专业知识和经验。

    从最初的惊恐呕吐到慢慢接受，再到后来面不改色的打下手，许七安隐约发现自己挺喜欢解剖的。

    来到这个世界后，遇到的案子不少，但需要解剖的机会却不多。

    “福妃是老皇帝的女人，我不能碰，这个小宫女我总能开膛破肚了吧......如果能再新鲜一点就好了。”

    一边想着，一边解开了宫女的衣服。

    “狗奴才，狗奴才，你进宫怎么不派人通知我......”

    临安公主欢快的嗓音从外头传来，紧接着，一道红影飞奔着停在门口。

    “你在干嘛？”

    临安看着许七安手里抓着女尸的肚兜，脸上明媚的笑容倏地凝固。

    身后，白裙飘飘的怀庆跟着跨入门槛，看了许七安一眼，目光随之落在肚兜上。

    有点尴尬......许七安面不改色：“检查尸体，打算解剖。”

    “你不要碰那么恶心的东西啦。”

    裱裱连连跺脚，她扫了一眼女尸赤裸的上身，便立刻缩回目光。

    对此，怀庆公主采取相同看法，并给出建议：“为什么不让仵作来做？”

    因为我喜欢干这事.......许七安一本正经的摇头，认真解释：“两位殿下，你们知道卑职事必躬亲，办事一丝不苟，能自己做，就不会假手他人。在别人眼里，这是勤勤恳恳的好品质，但在卑职看来，确实不值一提的寻常事。”

    裱裱很钦佩许七安的工作态度。怀庆面无表情，似乎不相信他的鬼话。

    “两位殿下先回去喝茶，稍等片刻，莫要留在此处。”许七安想赶人。

    怀庆闻言，没走，反而莲步款款走到女尸面前。

    “尸体是昨晚打捞上来的，辨认出是黄小柔后，便被常公公带走了。”怀庆说道：

    “我想留下来看看，或许尸体里能得到线索。”

    怀庆似乎对动脑子的活计很感兴趣，下棋、修史、以及现在的破案........许七安扭头，默默看着长公主清亮的美眸。

    怀庆目光微凝，对他对视，声音有着冰块撞击的质感，极为悦耳：“嗯？”

    简单的一个“嗯”，蕴含的意思是：小老弟，你有意见？

    许七安收回目光，不再看长公主无暇的脸蛋，扭头朝裱裱说：“二殿下呢。”

    裱裱看了怀庆一眼，有些踌躇的说：“这有什么的，我也留下来。”

    “好的！”

    许七安痛快的剥光了女尸。

    裱裱脸蛋刷的红了，接着白了，掩面而走。

    “二殿下，不留下来看了？”许七安喊。

    裱裱捂着脸，细若蚊吟：“走了，走了.....”

    怀庆扫了眼女尸，尽管隐藏的很好，不过许七安还是从那双寒潭般清澈剔透的眼睛里，看出了尴尬。

    这种尴尬，就好比许七安以前陪父母看电视，恰好播到男女主角在床上

    拥有完美的外观和顶级的配置，内核非常强大，就是公里数几乎为零.......许七安在心里做出评价。

    如果把怀庆比作一台顶级跑车，刚出厂的。

    那么裱裱就是一台模型车，外观漂亮的不像话，内核嘛......一言难尽。

    不过对于男人来说，大概是裱裱这种爱撒娇，又内媚，且不算太聪明的女子更受欢迎。

    “这是什么？”

    怀庆从宫女黄小柔的贴身衣物里，发现一截色泽黯淡的黄色丝绸，上面绣着一朵红艳艳的莲花，以及一行小字：

    元景三十一年春。

    “临死前还贴身收藏，说明对她来说是极为重要的东西。”

    怀庆看着许七安，似乎在求证，道：“许大人觉得呢？”

    许七安“嗯”了一声。

    怀庆嘴角微翘。

    “殿下这般聪明，不如来看看这具女尸，您能看出什么？”

    怀庆不由看他一眼，许七安一副要考校她的姿态，不由收敛了嘴角的弧度，涌起不服输的情绪。

    “根据尸体发白、浮肿的程度，她不是在案发之后投井的。”怀庆做出判断。

    “两天之内。”许七安给出更精准的回复。

    “身上没有明显的外伤，所以她应该是溺水死的，可能是被人打晕了。”说完，清丽脱俗的长公主下意识的看向许七安。

    见他面无表情，不做回复，公主殿下心里有些不开心，低头时，轻轻撇了一下嘴角。

    “还有吗？”许七安问。

    怀庆想了想，微微摇头。

    “你缺少了最重要的一步，通常在检验女尸时，哪怕有明显的死亡特征，但也永远不要忘记检查.......”

    许七安朝怀庆挑眉，露出嘿嘿嘿的笑容。

    怀庆懵了一下，接着，看见许七安的目光落在禁忌之地，聪慧如她，立刻懂了。

    唰.....

    白皙的脸蛋立刻涨红，长公主柳眉倒竖，咬牙切齿：“许宁宴，你敢调戏本宫！”

    许七安果然认错，态度诚恳：“卑职无意冒犯，公主恕罪。”

    怀庆侧过身去，表示不接受他的道歉，心里很生气。

    调戏一下骄傲高冷的公主，比调戏临安要有成就感多了.......怀庆嗔怒时的风情别有一番滋味啊........许七安咳嗽一声，道：

    “她是溺水的没错，但不是在井里溺死，是被人按在水里憋死的。”

    “何以见得？”怀庆不相信，扭过头，质问道。

    嗯，只要讨论学术性的问题，她就会暂时不生气.......女学霸也有女学霸的弱点......许七安默默记下来，表面不动声色，讲解道：

    “你看她的脸呈紫红色，正常溺死者，连是惨白浮肿的。只有被人压在水里，姿势是头朝下，死亡时血液回流头部，脸才会充血。”

    怀庆皱着眉头，做思考状。

    “还有一点，”许七安抓起女尸的手腕，“你看她的手，紧握成拳，这符合溺死的特征。但仔细看，她的指甲缝里没有沙子和青苔。”

    怀庆凝神一看，指甲缝果然干干净净。

    “这说明她确实是溺死，但不是死在井里？”她问。

    “殿下实在太聪明了，与您相比，临安殿下只是个妹妹。”许七安拱手，表示叹服。

    虽然知道他在恭维自己，但怀庆还是觉得舒坦。

    人都是爱听好话的，圣人也不例外。何况怀庆公主向来骄傲，她表面会对阿谀奉承不屑一顾，但心里会暗暗的爽。

    怀庆矜持的“嗯”了一声。

    “所以，她是被灭口的。”长公主殿下随后补充道。

    许七安点点头，同时听见了细微的脚步声，抬头望向门外，远远的看见小宦官抱着解剖尸体的刀具过来。

    急促的脚步声冲入门槛，小宦官看见女尸的第一反应，是尖锐的叫了一声：呀~

    “小公公没见过女人吧，来来来，本官给你上一堂生理课。”许七安老混子一般的口吻调侃。

    小宦官不搭理，有些窘迫，低着头，把刀具摆在长条桌上。

    刀具共六把，大小粗细各异，用厚厚的麻布包裹。

    许七安想舔一舔嘴唇，表达一下内心的期待，又觉得这个姿势过于鬼畜，不好在怀庆面前露出来，只好忍了。

    真是的，我进行一些趣味爱好的时候，不喜欢有人旁观的.......他选中一把匕首大小的单刃尖刀，刀尖抵在女尸喉咙处，划开了喉管。

    一股略显浑浊的水流出来。

    “呕.......”

    嫩红的血肉暴露在视线里，小宦官捂住了嘴，忍不住干呕。

    许七安接着换了把大刀，剖开了胸口，剖开了肺......

    “呕.....”小宦官逃了出去。

    这就撑不住了？果然，给太监上生理课，纯碎是无鸡之谈。

    怀庆玉雕般的脸庞，露出了很生动的表情——惊悚、厌恶。睫毛颤抖，瞥开了目光。

    “肺里也有积水，死因可以确认了，是溺水身亡。”许七安放下刀。

    怀庆颔首，道：“还需要检查什么吗？”

    “没有了，殿下我们离开吧。”许七安说着，突然“咦”了一声。

    已经扭头准备离开的怀庆，回头看来，忽然柳眉倒竖：“你做什么？”

    许七安正在把玩女尸左边的ru房，至少在怀庆看来是这样。

    “她受过伤。”许七安皱眉，说话的时候，用力把ru房往上翻，让怀庆可以看见乳下的情况。

    怀庆愣住了。

    这位叫黄小柔的宫女，左侧乳下有一道深深的疤痕，位置正对着心脏。

    她顿时知道自己错怪了许七安，也明白了他的疑惑：

    一个宫女怎么会受这么危险的伤？离奇的是，竟然还活下来了？

    许七安重新摊开粗麻布，握住最大的那把刀，顺着伤疤，剖开了女尸的胸膛。

    怀庆一副想看又怕辣眼睛的模样。

    许七安摘下心脏，眯着眼看了片刻，体贴的说道：“从疤痕来看，伤口很深，武器应该是剪刀或者其他尖锐之物。已经触及心脏，她本该死于大量失血。”

    怀庆点点头，目光望向门外，分析道：“能治愈这种伤口的药，后宫只有母后和贵妃品秩的妃子才能使用。

    “其余人如果需要丹药救命，得母后允许，或本身得到过父皇赏赐，无需从库房挪用。”

    她说的“其余人”里，自然不包括皇子皇女。

    两人离开停尸房，院子里就有一口井，许七安打了一桶清水，仔细洗了手。

    然后，他把女尸身上发现的那块黄丝绸用力搓洗了几下，摊开晾在井边。

    “你告之一下管停尸房的当差，里头那具尸体，本官还有用，送到冰窖去。”许七安打发走小宦官。

    “许宁宴，帮本宫打一桶水。”怀庆公主俏生生的站在一旁。

    根据她的称呼，许七安判断出她这会儿心情还可以，客气生疏的时候喊的是许大人。生气的时候喊的是许宁宴。

    这会儿怀庆的语气肯定不是生气，那么这声许宁宴，就有点喊朋友的味道了。

    许七安给她提了一桶水，怀庆蹲下，撩起长袖，一双白皙的小手浸在水里，青葱玉指修长匀称。

    小手真漂亮......他心说。

    怀庆浸完手，取出锦帕擦干水渍，道：“本宫带你去御药房。”

    许七安正要点头，这时候，他心里忽然冒出一个念头，为什么要投尸到蟹阁呢？

    皇宫之中，少说也有数***，有更隐蔽的，比如冷宫里，比如停尸房的这口井。

    “我们先去蟹阁。”

    远处的临安见两人出来，迈着轻快的步子迎上来，道：“有什么发现？”

    “确实有些收获。”许七安告诉她验尸的发现，临安边听边点头，小脸很专注，但许七安说完，她注意力立刻转移，明显是左耳进右耳出了。

    临安指着晾在井边的淡黄丝绸，惊喜道：“狗奴才，这上面的莲花像不像是你.........”

    话音未落，许七安忽然惨叫一声，捂着脑袋，满地打滚。

    裱裱和怀庆吓了一跳，急切道：“你怎么了？”

    “头，头好痛......”许七安痛苦的抱住头，不惜让自己的貂帽落下，露出光秃秃的脑瓜，可见是真的头痛欲裂了。

    “你等着，本宫立刻去请太医。”裱裱急的跺脚。一转身，扭着水蛇腰跑开了。

    怀庆公主见讨厌的妹妹走了，这才不摆架子，在他身边蹲下，扣住脉搏：“本宫略通医术......”

    一摸脉象，确实搏动的很快，想必许铜锣此刻心跳加剧了。

    “殿下.....”许七安反握住怀庆的柔荑，痛苦的说：“卑职踏入炼神境以来，便时时头疼，魏公说，是元神躁动的原因，说不定什么时候，就元神离体而死。”

    怀庆大吃一惊，她竟不知道此事，于是也就没有立即抽回小手。

    当裱裱吩咐侍卫去请太医，返回院子时，发现许七安面不改色的拍着身上的灰尘。

    讨厌的怀庆蹲在木桶边洗手。

    “你没事了？”裱裱愕然道。

    “没事，是阵痛，一会儿就好的。”许七安一脸心累的摆摆手。

    呼.....差点翻车了，还好老子反应机敏。不然，要是让姐妹俩知道我给她们写了一样的情书，送了一样的莲花瓣，怀庆不能忍，裱裱也不能忍.......好感度肯定降到谷底.......许七安干的漂亮，不但稳住了方向盘，还牵了怀庆的小手......他在心里为自己喝彩。

    怀庆低着头不说话，小手被捏的通红，仿佛还残留着许七安的温度。

    裱裱狐疑的打量着他。

    .........

    蟹阁在皇宫的西侧，距离妃子们扎堆的宫苑很远，是一座很大的四合院。

    这个时辰，宫女们早已离开了蟹阁，前往皇宫各处干活。只有一位管事的嬷嬷，躺在大椅上晒着初春的朝阳。

    她脸上的老年斑在阳光中清晰分明，身体发福走形，头发花白，简单的插着一根玉簪子。

    “容嬷嬷，容嬷嬷......”

    小宦官喊了几声，老嬷嬷幽幽转醒。

    容嬷嬷？！

    许七安童年的回忆被勾起，脑海里不由自主的浮现一句名台词：

    皇上，您还记得大明湖畔的容嬷嬷吗。

    “两位殿下来了。”小宦官说道。

    容嬷嬷定睛一看，果然是宫里最漂亮的两位公主，联袂大驾光临。

    她以不符合年龄段的敏捷速度起身，边施礼，边喊道：“老奴见过两位殿下。”

    怀庆看着她，说道：“本宫陪同许大人过来查案，事关今日从井里捞上来的女尸，你知道什么，就说什么。”

    容嬷嬷点头应是。

    见状，许七安不再沉默，问道：“尸体是谁捞上来的，什么时候发现的？”

    “是小玉发现的，今早她到井边打水，察觉到桶落水声不对，有些沉闷，趴在井口看了半天，哎呦喂，竟然是一具尸体。”老嬷嬷表情很激动。

    许七安指着槐树下的石井：“是那口吗？”

    “是啊。”

    他走到井边，往里看去，井道深邃，视线昏暗，井水如镜。

    以普通人的目力，要在这么阴暗的井里发现尸体，确实需要分辨很久。

    “昨日没有人发现吗？”许七安皱眉。

    宫女黄小柔的尸体泡水时间绝对超过24小时。

    “说起这事就来气，今早发现井里有死人，那些死丫头才说，难怪前天打水时声音怪怪的......”老嬷嬷提到这事就来气，骂道：

    “就没一个把眼珠子抠出来放进去悄悄，害老奴喝了两天的尸水。”

    裱裱一脸嫌弃。

    许七安嘴角一抽：“嬷嬷你认识那个黄小柔吗。”

    老嬷嬷一愣：“黄什么？”

    许七安道：“黄小柔。”

    嬷嬷瞪大眼睛：“什么小柔？”

    许七安怒道：“我不是在问你马冬梅，你不用这么回我。”

    嬷嬷想了很久，恍然大悟：“老奴只是再确认确认，黄小柔老奴认得，认得。”

    怀庆眼睛一亮，她领悟了许七安要来蟹阁的原因。

    这个小铜锣什么脑子呀，转的这么快。

    “你认识她？”许七安提醒道：“她是福妃身边的宫女，你怎么可能认识她。”

    ..........

    PS：感谢“蓝影荭茶”的盟主打赏。

    先更后改，帮忙捉虫，谢谢。

