    “你师傅帅不帅？”

    面对王霄的询问，哪吒用力点头“太帅了，尤其是之前说父亲的那些话，说的真是太好了！”

    王霄满意的拍了拍哪吒的脑袋“记住了，是爷们遇到事情的时候就要扛起来。你是我徒弟，你遇上了麻烦，我这个做师傅的当然要为你出头讨回公道！”

    他这番话实际上是意有所指。

    原剧情之中的太乙真人，在哪吒被龙宫逼迫，面临生死存亡的时候，却是直接选择做了缩头乌龟，假装什么都没有看到。

    仅仅是在哪吒身死之后，弄了个莲花化身就算了事。

    说到原因也是很简单，因为龙王是天庭之中有编制的员工，背后站着的是天庭。

    太乙真人不敢得罪天庭，所以哪吒被逼死的时候就假装没看到。

    话说真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。

    整个阐教上下，除了少部分人之外，大都是与元始天尊一样精于算计，有好处就上，没好处就躲，而且完全没有丝毫信义可言之辈。

    这其中，姜子牙与太乙真人就是典型代表。

    当然了，在阐教之中也有像是申公豹这样的，言出必行，重信守诺。哪怕事败了也心甘情愿去填北海之眼的守诺之人。

    不过这样的人，一般都不会有什么好下场。

    王霄这番话一说，年纪小的哪吒自然是欢欣鼓舞，感觉自己师傅实在是太棒了。

    带着哪吒来到河口处，王霄看着眼前一眼望不到边的茫茫大海，伸出手运用法力开始晃动手腕。

    之前还很是平静的大海，逐渐沸腾起来。

    波涛汹涌，海浪冲天。

    这还仅仅只是海面上的表现，在海面之下更是暗流涌动，无数股的水流疯狂搅动，憋死了成群的鱼虾。

    “大胆！”

    一大群的虾兵蟹将们，从海面之下冲上了岸边来“何方妖孽，敢在东海闹事？”

    真的是虾兵蟹将，绝对不是形容词。

    虽然一个个的身躯庞大，穿戴着甲胄拿着兵器，甚至还学着人类的模样直立行走。

    可它们就是一群虾蟹鱼鳖。

    这些家伙法力不够，没办法真正的幻化人形，所以只能是保持着妖身状态。

    为首的是一个胖胖的老鳖，摇头晃脑的挤着绿豆眼看向王霄“你是何人，为何来我东海闹事？”

    “我的名字有点长。”

    王霄搓了搓手中的轩辕剑，深吸口气对着大海怒吼“你记清楚了。我就是剥虾蒸蟹杀鱼闷鳖抽龙筋剥龙皮取龙胆不破龙宫终不还的龙宫毁灭者吕小布是也！”

    “大胆~~~”

    “哇呀呀呀~~~气死我了~~~”

    这话一出，真的是捅了马蜂窝了。

    一群龙宫的小弟都被气的一佛升天二佛出世，纷纷大喊大叫着冲了过来。

    别以为这些有天庭编制的小弟们就是好人了，它们私下里各种祸害人族的事情从未少过。

    毕竟人族是天道宠儿，精血旺盛灵气充沛。对于这些妖魔们来说，这就是天地之间最为美味的大补之物。

    无论是山野的妖魔，还是龙宫这样有天庭编制的妖魔，都是喜欢干些掳掠人族的事情来。

    只不过山野的妖魔比较小心翼翼，因为到处都有修士想要灭了它们，然后用它们来炼制法器什么的。

    而有天庭编制的妖魔们则是愈发的肆无忌惮，甚至到了龙王过生日，都敢明目张胆抓捕黎民做礼物的程度。

    原因也很简单，谁敢得罪它们呢？

    然而今天，它们就遇上了一个不但敢得罪它们，甚至还要干掉龙宫的猛人。

    全新的轩辕剑出鞘，王霄手持利剑身形如风一般掠过河口海边这片空地。

    之前还嘶吼喊叫的那些虾兵蟹将们，全都没了声息倒在了地上。

    那些圆睁着的眼睛之中，全都是不可思议之色。

    此人莫不是疯了，居然对它们这些有天庭编制的下手？

    这也就是它们最后的思绪了，再之后就是无尽的黑暗。

    它们不会明白，此时的天庭也就是个名义而已。真正有大能力的，有谁会在乎天庭的。

    如果天庭真的是威压三界，众生拜服的话。那这封神榜就不是什么杀劫，而是无数修士们拼命所追求的仙道。

    轻松解决这些为虎作伥之辈，王霄向着欢快拍手的哪吒点点头“走，咱们下海去。”

    真的是进入海水之中，而不是脑袋上长出来了摄像机。

    避水诀属于常规法术，王霄自然懂得，也是教授给了哪吒。

    在海水之中不断下沉的时候，王霄看着双手空空荡荡的哪吒，心中若有所思。

    封神榜的世界里，个体的实力很重要，可厉害的法宝更加重要。

    原著之中哪吒作为太乙真人的徒弟，那真的是各种法宝装满了一身，妥妥的土豪金。

    有了强大的法宝加成，哪吒才是真正的混世魔童。

    而王霄现在囊中羞涩，仅有的几件法宝都还不够他自己用的，根本无力送给哪吒。

    看着远处若隐若现的水晶宫，王霄暗自思量“先打死那老狗，再为我徒儿寻一件趁手的宝贝。”

    “东海龙王敖广在此！”

    顶着个龙头的敖广怒吼“何人敢来我水晶宫闹事？”

    “专业宰龙的青城山修士吕小布。”王霄微微一笑“听说你很牛笔的样子，我吕小布最看不过眼的就是有人在我面前装比。”

    “好好好啊。”敖广怒极而笑，目光扫过王霄身边的哪吒“这就是你请来的帮手是吧？李靖居然敢骗我，你们都给我等着。老夫必当排山蹈海将你那陈塘关永远埋在水下...”

    敖广这就是在吹牛笔了。

    水淹陈塘关什么的，你说他做个样子还行，真要是淹没了这么大片的地方，淹死了那么多的生灵，他可没有这个胆量。

    就连神通广大的圣人们，都不愿意沾染上因果。区区一个东海龙王，肆意妄为就想要灭了这么多的人族，这是把自己当做蚩尤了？

    敖广在吹牛笔吓唬王霄他们，可王霄却是当真了。

    他的眼睛里面闪过一抹红光，一步步的走了过去“东海龙宫邪魔无数，吞噬百姓涂炭生灵。今天我就要替天行道，灭了你这处魔窟！”

    “大胆~~~”

    敖广都被气的喊出颤音来了，它愤怒的调动四周的海水，凭借天生的控水能力向着王霄涌过去，试图将其挤压成一团肉泥。

    以敖广的神识来看，王霄不过是区区化婴期的实力。

    如此微弱的实力，居然敢在自己天生地仙的面前嚣张跋扈，简直就是找死啊。

    既然他想要找死，那就成全他好了。

    然而任由敖广催动法力，无尽的海水疯狂向着王霄涌过去，可依旧是只在王霄身前尺许处翻腾，怎么都近不得身。

    而王霄这边，依旧是一步步的向着敖广走了过来。

    敖广大惊失色，眼看着王霄即将来到身边，一咬牙一跺脚的，直接张开自己的龙口就喷出了一颗珠子出来。

    这珠子急速飞行，直直的撞向了王霄。

    ‘呛啷！’

    轩辕剑出鞘，直接一剑就将这珠子给斩成了两半。

    那边敖广当即狂喷鲜血，哀嚎着倒在了地上抽搐。

    “师傅，它这是怎么了？”哪吒看的好奇，上前过来询问。

    王霄伸手一招，就将那珠子收入手中。

    北冥神功之下，很快就将珠子彻底消化掉“这老狗用自己的本命源珠来偷袭我，却是被我给斩了。没了本命源珠，它也就只剩下了死路一条。”

    修行到一定程度，都会在体内结丹。

    在人族这边叫做金丹期，以后就可以愿化婴化神。

    而在妖族这里，那就是结妖丹了。

    妖丹就是妖族的生命本源，妖力所凝聚之处。

    一旦失去了妖丹，就连想要活下去都成了奢望。

    东海龙王的名头不小，可本质上还是一条蛟龙而已。

    它的名头，并不能在这个时候给它带去生的希望。

    “这老狗以往必然残害过许多陈塘关的百姓。”王霄目光示意哪吒“去为陈塘关百姓们报仇去。”

    此时龙宫之中已经一片大乱，小鱼小虾们都在疯狂逃跑，而敖广的家人则是疯了似的想要来报仇。

    只是敖广都抗不过王霄一击，这些实力还不如敖广的家伙，自然都是在找死。

    等到水晶宫内再无抵抗力量，王霄也没急着走人，而是带着兴致勃勃在手上缠着龙筋的哪吒，巡视整座水晶宫，准备寻找趁手的宝贝。

    首先到的地方是宝库，这里有着大量的神兵利器，还有各种珊瑚宝石明珠等等，数量多的让人眼花缭乱。

    只可惜王霄不在乎财富，而那些神兵利器在轩辕剑的面前都是一切两断，他也是看不上眼。

    “师傅，这龙王也是真够穷的。”

    哪吒随手将一柄被斩断的大刀扔掉“一件能用的好东西都没有。”

    “区区地仙蛟龙而已，他能有什么好眼光，真正的好东西他根本就不认识。”

    王霄又踩了敖广几脚之后，这才领着哪吒，循着神识的感知来到了水晶宫外一处偏僻之地。

    “好大~~~”

    哪吒惊异的看着眼前这根至少好几人环抱的巨型棍子，表情很是咋舌。

    “两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，紧挨箍有镌成地一行字...”王霄嘀咕着靠过去，看着挨着金箍的地方刻着的字迹。

    ‘如意金箍棒一万三千五百斤！’

