    　　“很好，裴清同学又给我们介绍了另一种新方法，很不错！好可以坐下了。”

    　　裴清嘴角呵笑着，若无其事地坐下来，这对他来说就是件微不足道的小事。

    　　老爸裴卓感觉自己倍有面子，年级第一哈哈哈！

    　　他搓搓手，窃喜中带着些些期待，按这个势头下去的话，那三年后的高考能考几分？

    　　脑海灵光一现，他事先是没有多少准备的，现在才想起来要上网查一查，这分数能上清华北大么？

    　　嘶！

    　　……

    　　沈思成举手摩挲着下巴上的胡茬，这个小伙子出乎他的预料。

    　　还以为会是固化形象中的那种学生，而即便不是，也没想到竟有着这般惹人瞩目的样貌。

    　　那大概会对女孩子们有很大吸引力吧？

    　　源于父亲的敏感，他不由地将视线往侧边移下去，眼神在女儿的脸上定了定。

    　　神情中的思索意味是再明显不过了。

    　　沈佳梦睁着大眼睛和他互望，那眼神好像在说：你看我干嘛？

    　　表现得莫名其妙的。

    　　待到沈思成将此事置于脑后，她才虚虚地低了低脑袋，生怕被看出了端倪。

    　　……

    　　家长会的进程在有序推进，一项项进程在有条不紊地完成，体验课堂结束后就到班主任的时间了。

    　　事先排好的同学帮忙进行转场，说些题外话之类的。

    　　翻过正文卷的最后一页，裴清将手中书本合下，阖眼冥思消化。

    　　这本书不厚，用较少的篇幅阐述出了相当多的知识，没有咬文嚼字，就是直来直去的专业术语。

    　　裴清汲取知识的速度远超他自己的想象。

    　　在原本的计划中，能在两个星期内看完一半的书都应该是非常不错了，而目前才刚到第一个星期的周末，就只剩下两本未翻。

    　　边上的老爸侧眼看来，有些好奇：“上课就看这些？”

    　　陷入沉思的裴清只点了点头，没有多余的话语。

    　　裴卓不懂，也不敢多问，生怕扰了自家儿子的学习思路。

    　　自己只有小学文凭，初中都没上满一年，哪能给高中生做出什么指导呢，那不成狗头军师了吗？

    　　还是就不瞎凑活了。

    　　……

    　　现在是下午四点钟，接下来轮到班主任的发挥了。

    　　老师们今天都换上了青鸟附教研人员的专属西服，肖姐也不例外，脸上化的新丽妆容也与往常不一般，少了几分自然，多了几分端显出成熟女性的知性美。

    　　“在这里，首先要感谢我们的家长在百忙中抽出时间来参加这次的家长会，给予我们老师和学校教学工作充分的配合。”

    　　“不得不感叹啊，家长对孩子教育阶段的重视与参与真的是非常重要的，能和在座优秀、负责的家长朋友们同行，我作为老师是很荣幸的。”

    　　“对在座的同学们来说，你们当然也是非常非常幸运的……”

    　　裴清低着头，支持在右腿膝盖上的右手裹住了脸右边的下颚弧线，纵是肖姐在台上飞泉鸣玉，他的思绪也不为之挪动半分。

    　　他在脑海中构筑起一座思想超立体，思想的火花光影交织，波谲云诡，形态千变万化不可捉摸。

    　　念头是极快的，人的反应速度能以毫米为计。

    　　在裴清不受默念速度限制的情况下，在这前前后后十多分钟的融会贯通里，他在自己的脑子里开上了一个又一个的脑洞。

    　　那些个新颖无比的想法头次浮现于脑海中，给以往的思路闭塞带去豁然开朗般的醒悟。

    　　金光熠熠，裴清仿佛窥见了金山一角。

    　　这是一座存于他大脑中的金山。

