    “苏莫，你这个混蛋，放我出去！”

    星空之中，苏莫急速而行，他的脑海之中，回荡着冷邪的声音。

    冷邪身处在吞噬漩涡之中，全身都被吞噬之力束缚，不停的挣扎。

    但是，其在吞噬漩涡之内，受到的影响比在外界还要大的多，根本就挣脱不出。

    “冷邪，不想要受苦，就给我老实一些！”苏莫冷冷的回道。

    “苏莫，你敢擒我，你知道后果吗？”冷邪大声的吼叫，他心中的怒火充斥在心间，熊熊燃烧。

    他本来就憎恨苏莫，本来得知苏莫身中真魔追杀令，还曾经高兴了一段时间。

    没想到，现在自己居然被苏莫擒拿了，他心中的愤怒可想而知。

    他可是太阴族的少族长，将来太阴族的继承人，苏莫此举，死一万次都不为过。

    “我从不惧后果！”苏莫淡淡的说道。

    “苏莫，你若是不放了我，我师尊阴神必定会杀你，天上地下没有你逃生之地！”冷邪继续吼道。

    苏莫闻言皱眉，这个冷邪真是恬噪，如今命不由己，居然还敢威胁于他。

    “冷邪，你若是再敢多言一句，我立刻将你抽魂炼魄，尝尝人世间最痛苦之事！”苏莫淡漠的说道。

    “你……！”冷邪闻言，顿时一滞，随即沉默了下来。

    此时此刻，他稍稍冷静了一番，他也不傻，此时激怒苏莫，无异于自找苦头。

    既然苏莫暂时不杀他，那他就还有逃脱的机会。

    苏莫见冷邪安静下来，心中冷笑一声，这个冷邪若是乖乖听话，他暂时也不会为难。

    一路无话，苏莫飞到了一颗星辰之上，开始乘用星空传送大阵，向真圣界赶去。

    因为十日后便是交易的日子，时间有限，他飞行的话，十日内是无法赶到真圣界的。

    拥有传送阵，苏莫赶路的效率大增，七日之后，他便来到了真圣界的入口之处。

    此时此刻，真圣界入口之地，已经完全大变了模样。

    上次，他从此地逃回真圣界，在此地和众多武圣交了一次手，此地已经被严重波及，大地下沉了几万里都不止。

    方圆十数万里之内，已经变成了虚无之地，只有不远处，一杆巨大的九彩旗幡，依旧随风飘扬，通天彻地。

    而在九彩旗幡之下，一大片地域居然完好无损，丝毫没有被波及。

    伫立在真圣界的入口处，苏莫心神一动，极远之处，有一名青年向他飞了过来。

    这名青年相貌普通，身穿黑衣，修为也只有武尊境五重，乃是苏莫前段时间炼制的分身，帮他在太阴星查探冷邪的行踪。

    在完成任务之后，这具分身便来到了此地，一是为苏莫查探真圣界入口处是否安全，二是这具分身之内的一缕神魂，对苏莫还有用。

    苏莫非常的谨慎，他上次从此地的真圣界逃离，担心有人守在此地，所以事先都安排好了。

    不过，他显然是多虑了，这具分身再此逗留了数日，此地也没有半个人影。

    随后，苏莫便带着黑衣青年分身，一起进入了真圣界之内。

    真圣界中，苏莫盘膝而坐，意念一动，便又放出了尤天韩分身，吞噬战魂回归尤天韩分身。

    而后，在他的操控之下，这名普通青年分身之内的神魂离体，进入了真岳老祖的体内，掌控了真岳老祖的肉身。

    如此，真岳老祖便成为了他的一具分身。

    随即，苏莫看了一眼黑衣青年的肉身，意念一动，吞噬战魂浮现。

    一只妖狼战魂，被从吞噬旋涡之中吐了出来，直接吐进了黑衣青年的体内。

    这正是此人的战魂，苏莫也没有伤他性命，毕竟是无关之人。

    “你自由了！”

    苏莫立刻打开真圣界，在这名黑衣青年还未彻底回过神来之际，袖袍一挥，一股气浪直接将对方卷出了真圣界。

    随后，真圣界关闭，苏莫静下心来，仔细思索接下来的交易。

    他猜测，太阴族不会向他妥协，肯定会耍花样，但是他也不惧，反正他真身不会出现，只是分身去交易。

    再者，他的分身也不会带上冷邪，因为他根本没有和虚神境强者交易的资本。

    只有冷邪不现身，太阴族才会投鼠忌器，不敢耍花样。

    苏莫静坐了良久，仔细的思索，想到了无数的可能，心中暗暗提防。

    良久之后，真岳老祖分身离开了，走出了真圣界，向不远处的天相星而去。

    ……

    太阴族，阴神岛。

    这里是太阴族族长阴神和冷邪居住的地方，平常清冷无比。

    但是，今日，在阴神岛的大殿之中，却是人满为患。

    宽敞的大殿之中，足足聚集了近千人，个个都是武圣境的强者。

    主座之上，阴神如同雕塑一般，静静的端坐。

    而在阴神的左手边，稍低一点的位置，普阳神长老亦是端坐于此。

    大殿的中央，站立着两人，正是阴无道和紫衫中年人。

    阴无道的双腿，已经接上了，这对于武圣境武者而言，只是小伤而已，不足挂齿。

    此时此刻，大殿中的气氛无比的凝重，仿佛山雨欲来，又仿佛火山即将爆发。

    阴神的脸色阴沉的可怕，普阳神长老的脸色，亦是颇为难看，眸中冷芒闪烁。

    一众太阴族的强者，个个都是面上杀机浓郁，心中怒火汹涌。

    因为，他们都从阴无道和紫衫中年人的口中，得知了情况，冷邪被苏莫擒走了。

    这还得了！

    冷邪是太阴族的少族长，是阴神的继承人，举行过继承大典，天荒星域人尽皆知。

    而苏莫擒拿冷邪，这就是公然的挑衅太阴族了，公然的与太阴族为敌了。

    “这个孽障，背叛我族，居然还敢做出如此恶事！”一名老者怒声大喝，声如雷霆。

    “此人罪该万死，必须击杀！”

    “身中真魔追杀令，居然还敢兴风作浪，简直是找死！”

    “居然还想要交换云悠悠，此子心术不正！”

    “杀！彻底灭杀！”

    不少强者纷纷开口了，个个杀机沸腾，苏莫背叛太阴族，本就是死罪，现在擒拿冷邪，更是罪该万死。

    如此罪人，若是不将其击杀，太阴族的威严何在？颜面何在？

    “普阳，你怎么看？”阴神阴沉着脸，转头看向身边的普阳神长老，云悠悠是对方的弟子，他自然要询问一句对方的意见。