    若不是有先祖打下的坚实基础，大周可能就要被父皇败光了。

    虽然艰难，既然做了皇帝，还是要打起精神来，为百姓们负责。

    赵元璟合上账册，抬头看见魏毅垂着头立在门口，想起来他说的话，道：“叫刘德全进来。”

    魏毅忙躬身出去，请刘德全进来。

    刘德全一进来，就伏在地上磕头，嘴里说道：“奴才刘德全，给爷请安。”

    赵元璟嗯了声，说道：“茶凉了。”

    刘德全一愣，随即反应过来，心里大喜，忙爬起来，去桌边拿起茶杯，转身去换新的来。

    魏毅站在门口，顿时就有些尴尬了。

    皇上的意思很明白了，以前都是刘德全为皇上换茶水，刘德全被打发去御马监后，就变成了魏毅。

    可以说，谁做这个活，谁就是御前总管。

    如今刘德全回来，皇上什么话都没说，只叫他去换茶水来，就已经足够明白。

    之前的事情，皇上不计较了，让刘德全恢复原职，还是做御前伺候的大总管。

    魏毅才上位没几天，就又下来了。

    他这心情，五味杂陈。

    他不禁万分后悔，不该因为一时的妇人之仁，没有彻底了结刘德全，让他还有机会翻身。

    谁能想到这刘德全能翻身这么快呢！

    魏毅心中疑惑。

    最近皇上身边的人，他都盯得死死的，谁也不可能跟皇上透露半分刘德全的状况。

    若说宫里今儿有什么变化……

    魏毅想到了刚回宫的云娘娘。

    难道说，是云娘娘帮了刘德全？

    魏毅心里莫名有点慌。

    不行。

    得去找梧儿好好商量一下，问问看顾娘娘对这事的意思。

    魏毅顾不上别的，走出昭华殿准备去找梧儿。

    “小魏子。”一道略显阴柔尖锐的声音，在他身后响起。

    魏毅身子一颤，转过身的时候，脸上已经堆满了笑容。

    “师父啊，您不在爷面前伺候，怎么出来了？”他陪着笑说道。

    刘德全微微笑道：“皇上可怜我腿疾未愈，许我回去养几天，不必时时在御前站着伺候。”

    “皇上对咱们奴才真是太宽容了。”魏毅叹道。

    “谁说不是呢。”刘德全笑道，“对了，小魏子，刚才皇上赏了我一些人参，我听说你娘病的挺厉害嘛，你把人参拿一点回去，给你娘用吧。”

    魏毅擦了擦眼睛，说道：“还是师父对我最好，连这点小事还一直记着。”

    “一日为师，终生为父，为师照顾你，是理所应当的。”刘德全慈祥的笑着说，“走吧，到我屋里去拿。”

    魏毅犹豫了下，还是跟着他去了。

    刘德全住的屋子在东宫最后一排的小院里，以他的身份来说，独自住一间小小院落，也不算过分。

    说是院子，其实特别小，三间正房，两间耳房，一丈长的小院子，三步就走到院门了。

    但关起门来，就是一方独立的小天地了。

    魏毅跟着刘德全踏进院门，周围立即冲过来四五个太监，把魏毅给扑倒在地上。

    刘德全的脸色陡然阴沉下来，转身把门锁上。

