    次日清晨，李诗诗早早起了，给两个孩子安排好作业，拜托王氏帮忙照看，随后便和吴婶子一起去了县城。

    她们二人正与车夫商讨价钱的时候，正巧遇到了宋刘氏。

    听宋刘氏说她也要去一趟镇里，正好三人结伴而行，在路上闲聊宋刘氏听说了吴婶子家里的事情劝慰了一道，这吴婶子原本还愁眉不展的表情才平复了一些。

    到了镇子上，宋刘氏要赶着去买豆子，便在镇子口拜别了。

    吴婶子和李诗诗二人一路行走，半天才到了吴婶子家的铺子。

    拐进一个胡同，李诗诗看到就在这条街上有很多家饭馆，街上来往的人不少。

    只是没到吃饭的时候，每家餐馆的人都寥寥无几。

    一直走到街尽头，她这才看到吴婶子家的饭馆。

    还未进去，李诗诗便看到坐在门口一脸愁容的吴氏。

    她走到跟前，轻轻拍了拍她肩膀，喊了声大妹子。

    吴氏方才如梦初醒般的回了神。

    见来人是自己的婆婆和李诗诗，连忙起身笑着迎了过去。

    只不过这笑比哭还难看。

    李诗诗往饭馆里看了一眼，饭馆不大，而且地势偏僻，即使是有客商过来吃饭，但也不会废这么大劲过来吃一顿饭。

    也难怪生意不好，他们上火了。

    “今天怎么样？”吴婶子问。

    吴氏摇摇头，并未说话。

    吴婶子长叹口气：“我说也是，早晨即使加了早餐又有什么用，还是不行。要是实在不行咱们就赶紧把房子兑出去，少赔点是点。”

    吴氏仍不做声，但李诗诗看到了她眼眶慢慢变红，眼泪含在眼圈里似掉非掉。

    见状，李诗诗忙拉着吴氏的手说道：“好了，不至于的，也不是多么严重的事情，好好琢磨琢磨，总会有解决方法的。”

    吴氏看了李诗诗一眼，轻轻点头，借着将碎发别到耳后的功夫，将眼角的泪擦掉。

    随后挤出一个勉强的笑：“好了，快别在外面站着了，我们进屋说话。我让天生掂备几个菜，快到中午了，吃过再走。”

    李诗诗笑了笑：“我们先进去再说。”

    说这话，这几人便进到了吴家开的饭馆。

    饭馆不大，只有八张桌子，正对面就是柜台，上面放着算账用的东西，柜台的货架上放着寥寥几坛酒，在货架最上面放着一个菜单子。上面写着一些家常菜，与一般的饭馆没什么分别。

    吴氏将李诗诗让到桌边坐下，又转身沏了茶，这时天生听说李诗诗过来了，便赶紧迎了过来。

    李诗诗见状忙站起身与他打招呼。

    吴天生本是个农村汉子，人长得又高又大，粗眉毛大眼睛，看着就一身正气的样子。

    这要走在街上，不知道的还以为是谁家杀猪的。

    但人是个老实人，实在憨厚，平常也是不苟言笑的。

    李诗诗之前见他就不知道为什么有些害怕，今天见面依旧如此。

    “行了，快别客套了，坐下说话。”吴婶子忙拉着自家儿子坐下，又给儿子倒了杯热热的茶，说道：“今天忙坏了吧。”

    “忙啥啊，别说客人了，连个鸟都不愿往这边飞。我这不是在后面洗菜吗，一听说来客人了就赶紧过来了。”

    吴婶子又叹了口气道：“也没几个客人，洗啥菜啊……”

    正说着话，李诗诗瞧见了门口来了两个客人，正抬头打量。

    吴天生一瞧见来客人了忙站起来，粗门大嗓的喊了声：“看啥啊，进来吃啊！”

    这俩人一瞧这吴天生的状态，顿时吓了一跳，结果连门槛都没踏上，扭头就跑了。

    李诗诗瞧着，眉头跳了几跳……

    艾玛~这也忒吓人了。

    “咋地，来客人了？”吴氏闻声从后面赶来。

    可到了前厅，却只看到吴天生站在那挠着脑袋，垂头丧气的。

    吴婶子瞪了儿子一眼，说道：“人又给吓跑了，你说说，这都第几次了……”

    吴氏有些无奈：“早说别让他出来了，可这也是没办法的事情。”

    随后她瞧着李诗诗，有些不好意思的说：“让您见笑了。”

    李诗诗笑了笑：“没事，都是自家人，没啥见笑不见笑的。”

    吴氏冲着李诗诗勉强一笑，随后对自家丈夫说：“这快到中午了，你去厨房掂备俩菜，今天姐姐留在这吃饭。”

    吴天生一张黝黑的脸，顿时黑里透红，也不敢在说什么转身赶紧去后厨了。

    吴天生去后厨炒菜，李诗诗便与吴婶子和吴氏坐在桌前说话。

    眼瞅日头到了中午，却不见有客人上门，这倒是怪事儿。

    李诗诗看着吴氏问道：“每天都是这样吗？”

    吴氏有些无奈说道：“一开始不是这样的他，天生的厨艺很好，炒出来的饭菜也是色香味俱全，只是你来的时候也看到了，这条街上餐馆不少，各家有个家的特色，虽说咱家也有，但总是不出彩，刚开张那两天还是有客人上门的，只是到了后面生意就越来越不好。”

    她皱着眉头，手托着腮，微微叹息着：“这餐馆也投了不少银子，但一直没回本亏损着，我想还是兑出去算了。”

    李诗诗见状忙说：“别啊，着什么急，这才哪到哪。刚开始开张就没有一本万利的，这边的餐馆我也不太了解，但我到是有些想法，想说与你听听，你若觉得可行，我们还能拯救一下也说不定。”

    吴氏听闻李诗诗这有方法，顿时起了兴致，忙问：“那姐姐快说，到底是什么方法？”

    李诗诗想了想，在现代，餐饮业竞争压力极大，多半是你家开了什么后续就会有相同的菜品出现。

    而能够让餐馆红火，除了菜好吃以外，菜单上一定也得是别出心裁，要做旁人没有的。

    于是她问道：“天生厨艺如何？”

    话音刚落，天生便端着一道小炒肉从后厨出来了。

    吴氏见状忙起身接过菜说道：“正好菜得了，您尝尝就是。”

    她将菜放在桌子上，随后又将筷子递给李诗诗说道：“您尝尝味道，别的我不敢说，天生的厨艺是真的好。”

    李诗诗接过筷子夹了口菜送入口中。

    这道小炒肉是用牛肉做的，火候刚刚好，肉质也鲜嫩味道极佳。

    李诗诗一边吃着一边竖起大拇指说道：“好吃好吃！”

    吴天生有些害羞：“这是店里的招牌，我也就做的这道菜做的还行。厨房后面还炖着肉，我就不跟你们闲聊了。”

    说着，吴天生转身去了后厨。

    过了没一会，第二道菜也端了上来，李诗诗一看，是蘑菇炖鸡。

    吴氏夹了一块放在李诗诗碗里，眼中满是期待：“尝尝这个。”

    李诗诗有些不好意思，点点头拿起筷子吃了一口。

    尝过之后味道也不错，入口鲜美，蘑菇的味道侵入鸡肉之中，两种食材融合的恰到好处。

    “你这菜做的真不赖。”李诗诗由衷的评价道。

    吴天生听到夸奖心里美滋滋的，又赶紧去厨房做菜。

    一道清炒虾仁，一道红烧鱼，还有一道蛋花汤被一一端上桌。

    四菜一汤上桌后，吴天生擦擦手坐在吴氏旁边，说道：“味道一般，您凑合吃。”

    这话一出到惹得李诗诗有些不好意思：“怎么会，做的简直是太好了。”

    “嗐，这有啥的，我这手艺在外面也就算一般，客人都习惯去老饭馆了，都不愿意来这吃。”

    李诗诗闻言放下筷子笑了笑：“没关系，既然山不过来人便过去，他们不来，我们出去便是。”

