    什么？

    这小姑娘在说啥？

    问他们来历？

    他们都已经这么出名了吗？

    连这么漂亮的小姑娘都知道他们的威名！

    一群寸头懵逼过后，很是骄傲的抬起下巴看向鹿慈！

    旁边被鹿慈的压力压得动弹不得的光头大哥，看见旁边的刺头小弟的表情，心里拔凉拔凉的！

    他怕是带了一群傻子！

    鹿慈看他们表情，就知道，没找错人!

    “很好，那就没错了！”鹿慈抚着茶茶毛发的右手微抬起，一团不起眼的冰蓝色光团慢慢凝聚，缓缓的在手心里由小变大！

    “姐姐！”鹿悠悠停好车，赶紧站到鹿慈旁边，也看见了那辆外表轻微破损，但是很是眼熟的白色小车，“那是？邓叔叔被抢走的车？”

    鹿悠悠的声音不大不小，足够场上的人都听见！

    啥？

    啥车？

    “原来是你们抢走了邓叔叔的车还有物资，还差点打死他！让邓叔叔现在只能在家养伤，不能去臧区找妍妍姐的呀！”

    鹿悠悠看见鹿慈手里小小的一团冰蓝色冷光，站在旁边，都能感受到刺骨的冷意。

    姐姐一向很护短，现在还直接正面偶遇了犯人，能善了才怪！

    鹿悠悠站在一旁莫名紧张的咽了咽口水，她感觉姐姐要发威了！

    “你说那不长眼的老大叔呀，谁让他带了一车物资，还不长眼的不交过路费，不抢他抢谁，还敢反抗，没打死他，留他一口气，这都活下来了，算他命好！”

    见鹿悠悠直直的盯着那辆白车看个不停，其中一个长的像黄土地一样粗糙，尖嘴猴腮的寸头小弟，仗着老大在前面，丝毫没注意到鹿慈手的异能光，很是嚣张的说。

    寒意外泄！

    鹿慈脚底下的水泥地上都结了一层薄薄的冰。

    完了完了，姐姐更生气了！

    那小伙子在找死呀，长得丑也就算了，居然还敢挑战姐姐的忍耐度！

    很好，本来只想给他们一个教训的，现在她改主意了！

    都弄死算了！

    还省得麻烦！

    鹿慈掌心收拢，那团充斥着寒意的冰蓝色光团被捏碎在手心里，瞬间周围的温度上升。

    下一秒，鹿慈右脚轻轻一跺。

    脚底下一道冰蓝色的光圈避开身边的鹿悠悠，直直的向前面扩散而去。

    目标直指前方那群寸头！

    庞大的寒意铺天盖地，仿佛置身冰天雪地！

    就连身后的人仿佛也能感受到前方凌冽刺骨的寒气！

    好强！

    光头老大惊恐的看着地面上那扇形的蓝色光波朝他们快速扩散过来。

    不消几秒，身边的小弟都还来不及反应，就看见光波将他们笼罩在其中，停止扩散。

    将冰蓝色光圈里的所有人都冻在原地，一动都不能动，然后寒气随着被冻住的鞋底往上爬，缓缓的，肉眼可见的冰霜从脚底蔓延开来。

    坚冰一寸一寸的凝结，将所有寸头都冻得失去下半身的知觉。

    有不少觉醒了异能的小弟，不停地释放异能，试图阻碍结冰。

    觉醒了火系异能的，更是不停的往脚下，往自己身上放着火。

    试图融化身上的寒冰，可是火焰落下去，寒意丝毫未减，一点用处也没有！

    “啊——”

    “救命啊——”

    “大哥救......”

    不停地有小弟惊恐的尖叫着，无济于事，还有求助大哥的，寒冰将他们惊骇，恐惧的表情都定格在那瞬间。

