    “还是悠着点吧。”

    马面罗刹摇了摇头，劝道：“龙族虽然已经没落，但也是天帝亲封的四海掌控者，与咱们地府算是同朝为官。人间不是有句话吗，大家都抬头不见低头见的，万一日后让龙族看出你灵宝中有他们族人的魂魄，凭白招惹上一桩因果。”

    “说得也是。”

    牛头阿傍点点头，“现在的确不比以前了。想当年地府未立之时，天庭也不是现在的天庭，哪有这么多的规矩！”

    马面罗刹翻了个白眼，没好气地道：“那你怎么不再往前翻翻，到龙、凤、麒麟三族争霸的太古时代……那时候更混乱，但如你我这样的道行只怕连一个晚上都活不下去。”

    “……好吧。”

    牛头阿傍悻悻地点点头，正准备放开手中的龙魂之时，却听上游方向传来一道惊喜的稚嫩童声。

    “看，那只小泥鳅的龙魂！”

    “活人？”

    牛头阿傍和马面罗刹猛地瞪眼望去，只见一大一小两道人影正从极远处快速逼近，不过眨眼的功夫便到了近前。

    这二人正是白歌和哪吒。

    两人沿着忘川河一路探寻过来，蛟、蟒的亡魂倒是瞧见不少，但却不曾见到有神龙的魂魄。

    搞得白歌都以为是不是龙族像他一样，有收拢族人魂魄的秘法。

    好在飞了不知多少万里之后，总算让他看到了一条冰蓝色小龙，同时也看到了如雕塑般矗立在河畔上的牛头马面。

    “你们两个就是地府阴神吧？”

    白歌微笑着望向牛头马面。

    “你是……”

    距离上次会面才过去一年多，牛头阿傍自然不会忘记白歌。

    只是此时的白歌却是摇身一变，幻化成了太乙真人的模样。

    障眼法只是简单的道术，他早已到了出神入化的境界，以牛头马面的道行自然是看不穿。

    “贫道乃是阐教元始天尊座下弟子，尔等唤吾作太乙真人即可。”

    “原来是阐教上仙大驾光临！”

    牛头阿傍连忙躬身施礼。

    一旁的马面罗刹多了个心眼，施礼之时暗暗瞥了眼刚刚惊呼出声的哪吒，再看向白歌的目光里明显多了一丝戒备。

    “上仙该不会是为了这条龙魂而来吧？”

    白歌微笑颔首，“这条小龙被我徒儿失手打死，魂魄被牵引至地府，还请两位行个方便，容吾将其带回人间。”

    牛头马面齐齐变色道：“上仙想要复活这只小龙？这可是违反了地府规则的……”

    “尔等不要激动……”

    白歌笑着道：“这只小龙尚未通过鬼门关，还不算进入地府，我把他带回人间也不算是复活，而是救活！”

    复活，救活，虽只一字之差，但却是截然不同的意义。

    牛头马面神色稍稍和缓了一些，两个阴神对视了一眼，似是在商量着什么。

    最终，马面罗刹望着白歌摇头道：“上仙，非是我们不讲情面，只是这只小龙既已被地府规则牵引而来，就说明他的肉身已经死亡，而他又未成仙道，只能按照普通生灵来处理……”

    未等他说完，站在白歌身边的哪吒已经不耐烦地道：“你这妖怪休要啰嗦，把这小泥鳅的龙魂交给我们就一切好说，不然……小爷让你们吃不了兜着走！”

    牛头阿傍脸色微沉，担忧地望向白歌道：“上仙莫非要强抢不成？”

    白歌依旧笑容满面，淡淡地道：“两位，此前九龙岛四圣擅自复活千余生灵一事，如今可曾有什么说法？”

    牛头马面微微一愣，有些不明所以地道：“上仙怎么会知道这事？”

    白歌脸上显出一抹高深莫测的微笑，“些许小事，吾只需掐指一算便可得知。只是这件事已经过去这么久了，到现在也没个说法，想来应该是无疾而终了吧？毕竟那九龙岛四圣可是截教弟子啊。”

    牛头马面听出他话里的隐喻，顿时神色大变。

    马面罗刹面上隐有不忿之色，沉声道：“上仙这是何意？”

    白歌微笑道：“那吾就直说了吧。如果你们地府不敢得罪截教的话，那我阐教你们也一样得罪不起吧？”

    一旁的哪吒很配合地冷哼道：“龙魂我们拿走了，有什么问题，可来昆仑山玉虚宫找我们！”

    说着，他趁牛头马面尚在愣神之际，上前两步劈手夺过龙魂，盘成一团塞进自己的百宝囊中。

    “你！”

    牛头阿傍反应过来，本能地举起钢叉。

    然而还不等他将这灵宝祭出，便感觉到一股冰冷的杀机锁定了自己。

    这一瞬间，他只觉得自己的元神都被冻结了一般，浑身上下汗毛根根竖起，脑海中更是警铃大作：

    不要动！

    动了就会死！

    不仅是他，一旁的马面罗刹同样如此。

    在白歌稍稍显露出的杀意下，这两只活了不知道多久岁月的阴神如坠冰窟，再次回忆起加入地府之前那弱小无助的时光。

    马面罗刹强撑着道：“上仙何必亲自出手强抢龙魂？想要这条龙魂，大可去找我地府之主十方救苦天尊讨要，何必与我等为难？”

    “贫道时间紧急，没时间找他。他若有异议，就叫他来乾元山金光洞找吾。”

    白歌微微一笑，驾起金光，带着哪吒原路而返。

    直到他们离开很久之后，牛头马面才逐渐恢复了行动能力。

    两个阴神心有余悸地对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝庆幸，以及……一丝愤怒！

    太欺负人了！

    呸！

    什么阐教金仙，这和强盗有什么区别？

    “怎么办？这事要禀报阎王大人吗？”

    牛头阿傍迟疑地问道。

    “禀报上去怕是也无用啊。”

    马面罗刹苦笑道：“他说得没错，咱们地府不敢招惹截教，自然也不敢招惹阐教。上次九龙岛四圣的事，不也是就那么算了嘛……不过……”

    他话锋一转，“他此番擅闯地府，强抢龙魂，实在是叫人着恼！此事我一定要上禀阎王大人！”

    “没错！”

    牛头阿傍点点头，愤声道：“这太乙真人太嚣张了，居然敢让天尊去见他！此事一定要报于阎王大人知晓！”

    两个阴神怀着极度憋屈和愤恨的心情，朝着酆都急速飞去……

