    田晓青收养女儿的事情，终于被她父母知道了。

    虽然王林提醒过田晓青，但她还是执意收养了刘小可，也把这个孩子带回了家。

    田德龙和安凤来到医院住院部，看着这个莫名其妙冒出来的小女孩，不由得面面相觑。

    “喊爷爷、奶奶！”田晓青抿嘴笑着，教刘小可喊人。

    刘小可倒也懂事，知道这就是自己以后的新家, 况且田晓青是救过她的恩人，是个人都知道感恩和讨好，便甜甜的喊了一声：“爷爷，奶奶！”

    田德龙和安凤吓了一跳，这就升了一辈，当上爷爷奶奶了？

    “小青，你什么时候有这么大的孩子了？你别吓我们啊！”田德龙夫妇并不知道刘小可之前经历过的事情，乍然听见这孩子喊爷爷奶奶，当然吃惊。

    田晓青拉着刘小可的手，把她的故事讲给父母听。

    田德龙和安凤耐心的听完，半晌无语。

    他们也是好心人，很可怜刘小可。

    可是，女儿还没出嫁，就捡了个孩子回来养？这可把田德龙两口子给吓坏了！

    这事要是传扬出去，田晓青以后还怎么嫁人？还找不找婆家了？

    谁家男人娶老婆，敢娶这种带着个拖油瓶的，拖油瓶不是自己家的不说，还是个病秧子！

    当着孩子的面，田德龙和安凤并没有多说什么，但背地里, 他俩把女儿好一通数落, 说你办下这么大的事，怎么不跟我们商量呢？这孩子以后怎么办？上学、治病，都要花很多的钱，你能养得到钱养她？你带着一个半大的孩子，以后还怎么嫁人呢？

    田晓青是个倔强的人，她说我以后就不嫁人了，我就带着小可过一辈子。

    田德龙当即被气出病来！

    田晓青说，爸，妈，不管你们认不认，这孩子以后就是我的了，我会对她负责的。你们要是不愿意带她，我可以带她出去住，不住在家里。

    安凤问你去哪里住？租房子住吗？

    田晓青说你们不用管我，我自然有住的地方。

    田德龙捂住心口说，你这是存心要气死我们！你一个大姑娘，带着这么个孩子，你以后还怎么嫁人？你想过没有？

    田晓青说，我嫁不嫁人都行，小可反正就是我的孩子，没有人接受我们，我就不嫁人了，反正我已经有了孩子。女人嫁人，不就是为了生个孩子吗？我已经有了孩子，也就不用嫁人了。

    她的混蛋逻辑，再次把田德龙两口子气了个半死。

    最后，田晓青和父母大吵了一架，她决定，等刘小可出院后，她就带着刘小可住进王林为她购买的别墅里。

    王林回到家里，把刘小可的事情，原原本本的向李文秀说了一遍。

    因为刘小可喊王林为爸呢！

    如果哪天见了面，忽然冒出来一个这么大的女儿，李文秀还不得吓出心脏病来？

    王林压根就没想过要瞒李文秀，而且这女儿是田晓青收养的，只不过因为王林出钱救了她，她把王林当成爸爸而已。

    李文秀是个通情达理的人，听完刘小可的可怜身世，也自愤愤然。

    李文娟和徐英等人，更是骂了半天的人，把那不曾谋面的刘家父母骂了个狗血淋头。

    李文秀道：“王林，既然是你救了刘小可，那你就当她的继父好了。这孩子怪可怜的，也不知道能活多久呢？”

    王林道：“我听医生说，骨髓移植后能活多长时间，因人而异。如果骨髓移植后没有排斥反应，则存活时间可达十来年甚至几十年。也有几个月或者一年就复发的。”

    李文秀怔道：“那这不是听天由命了吗？”

    王林缓缓点头：“这也是她父母彻底放弃她的原因。唉！”

    李文秀道：“还好有你帮她，不然她连这个的手术都做不成。”

    王林道：“是啊！我虽然花了些钱，但我觉得这钱花得值，最起码挽救回来了一条生命。”

    刘小可的事情告一段落。

    王林的爱秀家纺工厂正式投产。

    王林举行了简短的开业仪式。

    他开的工厂、公司太多，对开业仪式早就不感冒，也失去了新鲜感，举办这么一个仪式，不过是为了应个景而已。

    爱秀家纺以床上用品为主，窗帘和地毯为辅，有好几家不同的生产工厂。

    开业当天，王林在一众集团高管的陪同下，出席了开业典礼，并到车间视察。

    家纺工厂里百分之八十以上的职工都是女工。

    她们穿着统一的工装，脸上洋溢着幸福的微笑，在各自的岗位上工作。

    在企业里，有一个职位叫制程、或者工艺、或者工业工程师，不同行业有不同的叫法，这个人的主要功能就是研究和改进制造过程，包括生产流程优化，工时与效率，制造工具改进等方方面面，帮车间优化生产流程。

    这是一个很重要的过程。

    因为生产流程对一家工厂来说十分重要。

    设备的空间布局，工艺流程的衔接，都需要进行科学的安排，可以有效减少不必要的浪费，提高生产效率。

    王林开工厂，就很讲究生产线、设备之间有布局工艺。

    在爱秀集团，车间的工位，全部是根据工人的操作为主，怎么舒服就怎么调整，人是生产线最重要的环节，真正的做到以人为本。

    而大多数公司都是以老板为主，以设备为主，怎么漂亮怎么摆，完全忽视工人的操作，所以效果可想而知。

    车间布局是个很复杂的问题，不是看过几本书就能学得会的。

    设施布局与物流规划方面学问很多，有的车间工艺流程复杂，灵活性高，几条组装线，每条线体流程都不一样，经常加设备，或者进行工艺调整，而书本上的布局思维都是传统型的，基本上都是以加工、冲压登几个流程为例，而且一些物流分析方法也是移几个流程为例，有的大工厂流程从前到后大几十道，每个站点还有一些复判、抽检等离线流程，不是课本上的知识可以解决的。

    有些老板开工厂，建一个新厂的车间，完全不懂得怎么规划工艺流程。这个新厂在开场的时候只有一台设备，买回来放在哪里？肯定是靠门的位置，过了一年，工厂生意好了，买了一台更大的设备，放在哪里？靠门那台机器的后面。再买更大的设备，再放里面一些。

    于是乎，等他将最后一台最新产能生产最高的设备放在车间最里面以后，就会发现，原来最方便搬运的位置，已经留给了产能最低搬运量最小的设备，而最快生产，搬运量最大的设备被放在了最深处拐弯抹角的地方。

    这就是大多数小企业生产车间的实况，所以车间脏乱差也变成了常情。

    谷檨

    家纺厂最重要的就是生产设备的布局，还有员工的留存。

    暂时来说，爱秀家纺并不存在员工流失的问题。

    这些员工都是从纺织厂分流过来的，他们好不容易得到一份新的工作，只会更加努力的工作，暂时不可能跳槽或辞职。

    这些工人的年纪，一般都是在二十岁到四十岁之间，未来十几、二十年后，才需要考虑工人换代的问题。

    而且人员是不断流通的，爱秀集团每年都会有大型的招聘会，给企业招纳新鲜血液。

    王林的车间里，工人们工作会变得井井有条，不会觉得劳累，又能把手边的活做好，工作也是多快好省。

    看着一条条崭新的被褥生产出来，王林等人笑呵呵的上前察看。

    “王总，这就是我們爱秀家纺生产出来的第一床被子。”周伯强拍着第一床成品棉被，乐呵呵的向王林介绍。

    王林点点头，先看后摸。

    家纺公司的设计很重要，等于是家纺的灵魂。

    一套好的床品要看面料和款式，分别体现它的实用性和品位性。

    款式，顾名思义就是设计理念的体现。

    然而，面料并不是跟整个家纺设计毫无关系。

    设计的理念也要借助面料的肌理。正如一幅画，有了底布的印衬整幅效果才显得生动。国画中讲究“形得之于形外，既白当黑。”面料在家纺设计中亦有此功效。所以，设计跟面料有不可分割的联系。抛开面料谈设计，是不可取的。

    很多设计师只懂得设计好看的画，但实际生产出来，却发现一切都变了模样。因为他们并不懂得面料，每一款面料的肌理不同，印染工序不同，成品出来的样子也就不同。

    王林本身就是做设计的，对这一块十分注重。

    在家纺工厂成立之初，王林就招聘精英，成立了爱秀家纺的设计团队。

    每一款产品的设计出来后，都要经过王林的审核才能付诸生产。

    产品的设计如果不合格，或者不好看，就会影响到整批产品的销售。

    家纺产品的设计，比其它产品尤为重要。

    消费者喜欢一款产品，需要考虑多方面的因素。消费者会综合考虑各种色彩、元素、风格进行自身需求的合理搭配。

    尤其是床上用品，更讲究一个亲肤功能。

    人体皮肤作为人体最大的器官，不仅具有保护、分泌和呼吸的基本功能，而且还是人类与物质世界相互作用和交流的重要体感系统。

    产品用得舒服不舒服，人只有躺到床上，抱着被子才能感知得到。

    所以，家纺公司的设计师，需要对面料加工工艺、质量等熟悉，有一定的面料产品开发和市场运营经验。

    设计师不是简单的画画样式图，也不仅需要懂得绘制生产工艺详图，他们还必须了解各个国家的市场需求，对市场有极强的把控度，与时俱进拟定研发产品和方向，以实用型为主。

    因为爱秀家纺生产的产品，现阶段是以出口贸易为主。

    此刻，王林手里握着的，就是爱秀家纺生产出来的第一款床上用品。

    王林道：“床品好不好，得用了才知道，晚上睡觉时，人睡得舒服不舒服，就是对床品最好的评价。”

    他扫了众位老总一眼，说道：“我有一个要求，你们家里用的，都必须是我们公司生产的产品，你们用了以后，有什么体验，可以写一份报告。我的要求很简单，有一说一，好就是好，不好就是不好。每个人的体质、要求、体验结果是不一样的，我们需要综合市场的反馈，而你们就是我们产品的第一批消费者！”

    大家都笑着说好，我们一定用自家的产品。

    周伯强道：“王总，这第一套床品，就给王总留着吧？”

    王林呵呵笑道：“行，给我放车上去吧！”

    他在车间待了大半天，看到生产一切正常，他也就放下心来。

    中午，王林宴请周伯强等人，就在园区外面的海鱼馆摆了一席。

    爱秀家纺开业这么大的事情，电视台当然要来报道。

    顾清雨和她的团队，一向是和王林合作的，这次也不例外，又是由顾清雨带着她的团队前来。

    午宴上，顾清雨理所当然的成了大家敬酒的对象。

    顾清雨酒经考验，早就有了一套应付灌酒的方法，她是美女，自然有自己的优势。

    “对不起，我真的不能喝酒，我身子这几天都不舒服，不能多喝。这样好了，我们随意，不要过量。”顾清雨这句话，几乎是百试百灵。

    男人们就算是假装怜香惜玉，也不能再劝她的酒。

    然而敬她酒的人实在太多，每个人抿上一口，她也喝了不少酒。

    谁叫她长得好看，又是大家讨好的对象呢？

    顾清雨喝多了酒，脸色变得酡红起来，人比花娇，给人一种惊心动魄的美。

    “王总，我下午还要去主持你们小百灵青歌赛呢！我要是喝醉了，那你就只能另请贤能了。”顾清雨见敬酒的人还在源源不断，连忙使出了杀手锏。

    王林呵呵一笑：“小百灵青歌赛还只是海选，你这个大牌主持人，也要去现场吗？”

    “沈雪请了我，我能不去吗？”王林道，“听说这次报名的人有好几千？来自全国各地的人都有。”

    王林道：“是啊，没想到大家这么热情，有这么多的人报名。”

    顾清雨道：“这种海选，真的能选出优秀歌手来吗？你还不如去音乐学院找人呢！”

    王林道：“音乐学院的学生也可以来报名参加。央视的青歌赛，不也选出了几个冠军吗？”

    顾清雨道：“可惜，这些人都没有什么大的建树，也没有成为什么大明星。”

    王林道：“我们这一次的选拔，肯定能出大明星！你信吗？”

    顾清雨道：“你的话，我当然是相信的。”

    王林哈哈笑道：“你就等着瞧好了！我们举办的小百灵青歌赛，肯定能选出一个红得发紫的甜歌皇后来！”

    顾清雨道：“甜歌皇后？是吗？是谁啊？你不会内定冠军了吧？那要是这样搞内幕，这个主持人，我就不当了。”

