    “掌柜的，你能否开些药先抑制他体内的毒素？”苏莹试着问。

    “老夫这点可以做到，小公子现在已经没有吃下那些毒，余毒堆积在体内，我开些药让他服下。”大掌柜自己去开药方。

    “你们要跟我回王府，还是要在外面养伤？”苏莹询问的对象是箬柳，那位小公子还昏迷着，估计也做不了主。

    “郡主，奴婢愿意跟你回府邸，只是我们这样的模样进府会不会给你带来麻烦？”箬柳低垂下目光。

    “这事好办，只要你们陪我演一场戏就可以了。”苏莹唇角带着一丝狡黠的笑意。

    “奴婢遵命。”箬柳觉得哪里不妥，可是她又说不出个所以然来。

    “靠，你们看到京城的大新闻了吗？我从来不知道苏王爷的郡主小美人那么心狠手辣。”周围有人开始窃窃私语。

    “我也是吓呆了，那个小美人把一个奴婢直接打残废，还有一个下人看着都快被打死。”茶馆里大家就这件事情达成了共识。

    苏王爷的这位郡主简直就是一个毒美人。

    “说话小声点，隔墙有耳，你们也想被郡主打死吗？”旁边有人赶紧出来劝解。

    “怎么滴，连说话都不能说了。”有人不满的嘀咕。

    “莹儿，你看看外面现在把你传成什么样了，这下子，你是嫁不出去了。”苏王爷看着站在自己面前的女儿，十分的无语。

    “我还没去程家退亲，你就给我整出这一段事情。”苏王爷把苏莹做的荒唐事跟退亲的事情挂钩。

    “爹，那两个下人又不是我打残打伤的，我都解释了，可他们根本就不听啊。”苏莹万分委屈的说。

    “是人牙子王麻婆打的，我好心救了他们回王府，谁知道外面的人就把我传成了一个恶毒主子。”苏莹替自己辩解。

    “你，你，”苏王爷看着昔日乖巧的女儿变得有些伶牙俐齿，他指了半天也没说出下一句指责的话。

    “爹，为了挽回我贤良淑德的好名声，我愿意去郊外的别庄面壁思过。”苏莹见自家便宜老爹要被自己气死，赶紧做出让步。

    “爹，我知道错了，下次我不抛头露面，你看行吗？”苏莹放低自己的姿态就是想要离开王府。

    “你自己选的，去了郊外的别庄可没求着要回来。”苏王爷这次是真的生气了。

    女儿大了，自己都看不懂她的心思。

    “谢谢爹爹。”苏莹行了一礼，欢欢喜喜的出了书房。

    “真不知道她高兴个什么劲，郊外的别庄那就是一个僻静的院子，去了可得吃苦头。”苏王爷无奈的摇摇头。

    “让她吃点苦头，以后就不会任性妄为。”苏王爷没有要去程家退婚的打算。

    “可算是出了王府了，”苏莹从小门坐普通马车出去，根本就没有引起任何人的注意。

    “郡主。”福冬满脸的担心。

    “喊我苏小姐，记得。”苏莹指着自己的一等丫鬟纠正称呼。

    “别庄都是关着放了错的奴才，那里的条件十分艰苦。”福冬不得不提醒自家郡主，她们不是出门游山玩水。

    “本小姐知道啊。我也没打算一直住在别庄。”苏莹看了自家丫鬟一眼，福冬对她忠心耿耿，就是胆子小了点。

    “啊？”清秋也疑惑的看向自家郡主。

    “我们要去沿海，带着箬柳和那位小公子。”苏莹隐约猜到这位小公子的真实身份。

    她可以不惜毁掉自己的名声也要把两人带上，因为这位小公子是她能翻身的王牌。

    “万鹤堂的人来了吗？”苏莹不理会这两个丫鬟的吃惊表情。

    “大掌柜说，他已经派人去别庄那边等郡主了。”清秋负责接洽外面的人。

    “那就好。”苏莹重新坐回马车里，闭门养神。

    箬柳和那位小公子在后面那辆马车里，一个昏迷，一个行动不便，正好凑一起照顾。

    “老奴见过郡主。”别庄偏远，一年到晚都没有几个人到这里。

    打扫看护别庄的老奴绝对没有想到自己有生之年会亲眼见到郡主。

    “胡伯，你起来吧，年纪大了，不要动不动就行下跪礼。”苏莹上前一步扶起这位看护别庄的老人。

    苏莹沦为官妓的那一世，所有人都看她的笑话，所有人都跑过来踩她一脚。

    唯独这个看护别庄的老奴带着自己的妻子来看望郡主，还把自己身上所有的银钱都塞给苏莹。

    “胡伯，这些银钱你给了我，也会被风月楼的妈妈直接拿走，你们留着自己用吧。”苏莹没有收下他们的银钱，但是这份心意记了一辈子。

    “郡主，别庄简陋，不知道你住的习不习惯？”胡伯看着自家小主子，心疼的问。

    “胡伯，你别太在意，我没那么娇贵，爹爹这次让我来别庄就是让我学会吃苦的。”苏莹笑眯眯的看着胡伯。

    “王爷，王爷哪里舍得郡主吃苦受累。”胡伯背过身，他只是低声自语。

    “胡伯，把我住的院子再收拾两间厢房出来，我有两个朋友要住在这里。”苏莹吩咐胡伯下去办事。

    “房间都已经收拾妥帖，郡主你亲自去看看，需要添加什么，老奴这就去办。”胡伯恭敬站在一旁等苏莹的指示。

    福冬在前面给郡主开门。

    映入眼帘的房间只有一张木质大床和旁边的一个衣柜，中央一张桌子和几张一张。

    然后就什么也没有了。

    福冬看到如此简陋的房间，忍不住鼻子发酸，她们家金枝玉叶的郡主，住的都是什么房间，

    “还不错，看着就很干净整洁，胡伯平时肯定很用心看护别庄。”苏莹一点都不嫌弃这个房间简洁。

    “郡主。”胡伯老眼含泪一副被苏莹的话触动到了。

    “回头我跟爹爹说说，给你涨月钱。”苏莹决定替胡伯向便宜爹爹讨得好处。

    “这是老奴分内之上，郡主不必如此。”胡伯受宠若惊的摆手。

    “胡伯，有赏有罚，这是我们王府一贯的作风，你尽心尽责，我们理当要给你奖励。”苏莹大手一挥，就这么愉快的决定。

    “清秋，福冬，你们是我身边的丫鬟，本郡主可以发卖夏竹，也可以奖赏胡伯，就看你们要选哪一种。”

