    “小白！”

    萧叶握紧双拳，眸子中闪烁着激动之芒。

    终于有了小白的消息了，而且南霆大禁天这个名字，他并不陌生。

    昔日降临伽罗，在那里避难且炼化伽罗生灵神性精华的冥神弟子，就是来自于南霆大禁天。

    “诸位群族师弟！”

    此刻，红的虚影继续道。

    “除了我们古神群族，转生大禁天的其他先天神灵，肯定也得知了这个消息，也会派出座下弟子前去南霆一探。”

    “而叠纪交替的影响，笼罩了整个混沌世界，南霆大禁天也是一样，你们一旦踏入那里，定然还要受到南霆生灵的攻击。”

    “所以此次行动，自然万分凶险，你若是寻到了烛照的下落，切记不要擅自行动。”

    红低沉的话话语传开，紧接着他的神通投影化作无数光点，轰然消散了开去。

    “这……”

    这一刻，这个小型混沌世界中的弟子，都是表情微变，心情沉重了起来。

    在叠纪交替的冲击下，五大禁天中的生灵，都厮杀得难解难分，乱成了一锅粥，在这个时候还要前往其他大禁天，的确凶险万分。

    “不能让其他先天神灵群族捷足先登了！”

    此刻，杜东宇、枯灭寂等横跨叠纪的古神弟子，却都是低吼了起来。

    烛照神兽有多恐怖，他们很清楚，可以说烛照神兽完全可以影响，一个先天神灵群族的未来。

    也难怪在叠纪冲击第二阶段，红都会施展神通，和他们进行沟通。

    “但这次行动，的确凶险，你们不想涉险的话，都可以留下来。”

    此刻，面容坚毅的御尉迟，却是目光扫过场中，于这个叠纪合道的古神弟子们。

    “我们愿意一同前往！”

    然而纯灭阳、厉臣等人，却都是相继表态道。

    “萧叶师弟！”

    御尉迟见此，点了点头，不再多言，然后目光望向萧叶，以道神力在进行传音。

    “御尉迟师兄？”

    萧叶微微一愣，疑惑看来。

    自从御尉迟从天命之地归来，得知他修成了赤明古鉴，对方的反应就很奇怪，现在更是在主动以传音在和他沟通。

    “赤明古鉴对我等古神后裔而言，的确至关重要！”御尉迟沉声道。

    “至关重要？”萧叶表情微变。

    他也请教过对方，关于赤明古鉴的奥秘，但对方却不肯多谈，现在又主动透露，他自然要仔细倾听。

    “可以说，古神弟子修成赤明古鉴后，每横跨一个叠纪，自身都会发生极大的变化。”

    “一旦经历数个叠纪的沉淀，就拥有了冲破道神境的基础，而你在这个叠纪就已经修成了，的确惊人，连我都有些自愧不如。”

    “但是正因如此，会给你引来祸端！”御尉迟话锋一转，变得凌厉了起来。

    “不提其他，此去南霆，翼神群族绝对会不计代价除掉你，或许连还未曾现身，实力立身于第五层次的上位道神都会出动，到时候我们十大强者，都庇护不了你！”

    “什么！”

    萧叶闻言心头颤动着，终于明白，为何这段时日，御尉迟对他修成了赤明古鉴，会充满忧虑了。

    “御尉迟师兄，难道连你都没有踏入第五层次吗？”萧叶沉吟片刻后，开口问道。

    御尉迟乃是古神群族的无量上位道神，对混沌大道领悟奇高，传闻对方又修炼了接近五个叠纪了，且同样修成了赤明古鉴，实力连北金相都不可匹敌。

    “上位道神的第五层次，哪里有那么容易踏入？这等存在，在任何一个先天神灵群族，都是宝贝。”

    御尉迟闻言脸上泛起一丝苦笑，“即使是我们顶尖先天神灵弟子，想要立足于那个层次，最起码也要将五种混沌大道领悟到六级才行。”

    “我们古神群族，自然诞生过这等强者，但受到古神日益式微的影响，在上个叠纪的交替冲击中，已经悉数陨落了。”

    御尉迟像是联想到了什么，满脸的痛苦之色。

    “原来如此！”

    萧叶闻言恍然。

    叠纪交替冲击的第二阶段，如同红那等凌驾于道神境之上的战力，以及先天神灵，并不会出手。

    在这种情况下，而实力立身于第五层次的上位道神，就堪称无敌了，可以俯视一切。

    “御尉迟师兄！”

    “生死有命，富贵在天，既然赤明古鉴事关重大，那我早晚都会受到针对，何必拘泥于现在？南霆大禁天，我要一起过去。”

    萧叶洒脱的笑了起来。

    关乎到小白，即使前方是刀山火海，他都要去闯一闯。

    “好！”

    “那事不宜迟，即可出发！”

    御尉迟闻言微微一愣，深深凝望了萧叶一眼，随后和另外九大强者一马当先，朝着远空之处冲去。

    嗡！

    他们以禁天密令，直接开启了古神群族的禁天传送阵，时无尽的阵纹交织闪烁，撑开了幽幽空间通道。

    十大强者进行引导，带着其他古神弟子冲了进去。

    禁天大阵，虽然可以进行横跨禁天，但于这个叠纪合道的古神弟子，却最多和小禁天间进行传送，没有经验，只能跟随。

    与此同时，整个转生大禁天中，一片动荡。

    “烛照神兽的踪迹竟然再现了！”

    “我们影神群族，在叠纪交替的冲击中，损失惨重，若是能将烛照神兽拉入我们的阵营中，必然会扭转乾坤！”

    ……

    一道道激动的话语，在转生大禁天中各地响彻而起。

    关于烛照神兽的消息，已经传开，让转生大禁天中的局势迅速转变。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，各种炽烈的阵纹交织流淌，开启禁天大阵的波动冲天而起，只见各路上位道神都齐齐行动，朝着南霆大禁天奔袭而去。

    “那群古神弟子，已经先一步行动了吗？速度还真是够快的！”

    与此同时，在转生大禁天中某处，一具模糊的身影屹立，傲视十方。

    他，正是北金相。

    从天命之地灰溜溜逃走后，他沦为转生大禁天的笑话，沉寂了数万年，直至近期这才重新活跃了起来。

    “那名为萧叶的弟子，也去了南霆大禁天了吗？如此甚好。”

    “这么多年没有活动了，我等要去南霆一探烛照，可以顺便除掉他。”

    就在此刻，一道威严的声音，从北金相的身后传来，让其身形一颤，以他那等高傲的性格，都在恭敬施礼。

    {第三更到！}

