    “实在是误会，费舍尔先生，既然是您和奴隶的事情那就没问题了，您现在已经可以离开了。”

    眼前看起来慈眉善目的士兵长对着费舍尔笑了笑，把通向监牢外面的路给让开。

    费舍尔一身黑色的西装上沾满了泥泞，他理了理自己的衣服，然后看向身后的拉法埃尔和奴隶贩子。

    之前因为街上和拉法埃尔的战斗而被克肯城的士兵给抓住了，好在了解了来龙去脉之后士兵们深明大义地将他们给放走了...

    好吧，其实是因为克肯听说了这件事情赶了过来，城都是他的，放一两个人还不是轻轻松松。

    这让不喜欢欠别人人情的费舍尔觉得有些不太自然，毕竟今天叨扰了别人一天，下午还因为这样简单的事情又让别人白跑一趟，这不是绅士应该有的行为。

    “麻烦你了，克肯。”

    “哪里，我这里也没什么可以招待您的，能帮上一点忙已经是万幸了。对了，您是想要买下那个龙人种奴隶对吧？虽然对方已经答应了免费将那个奴隶给您，但终归这样还是不太妥善....我已经替您付过钱了，您直接把那个奴隶带走就行了。”

    “....”

    费舍尔张了张嘴巴，对着他笑了笑，把想要抵消这次人情的想法给暂时按下。别人一片真心，之后如果需要什么帮助的话，自己也全力接下好了。

    想到这里，费舍尔也不再推辞，只是对着克肯道别，他在马车上对着自己笑着挥了挥手，而后等待他要离开的时候，突然又将帘子给拉开，神色凝重了一些，

    “对了，您看我这个脑子，都忘记告诉您那件事情了...您经过斐洛恩城的时候小心一些，虽然那里的环境不错，但最好不要在那里逗留很久...”

    “哦？”费舍尔刚刚把帽子给带上，对于他口里所说的斐洛恩城的事情有了了解的兴趣，“是有什么值得注意的事情吗？”

    克肯笑了笑，有些犹豫不定，

    “也可能是我的错觉也说不定...我只是觉得，那里的城主是一个很古怪的人，对于您这样的人才他是最喜爱的，说不定会耽误您很多的时间。”

    “这样吗？我知道了。”

    费舍尔再次向克肯道别，等待了克肯的马车消失在街道尽头，他才回头看向那牵着那只龙人种奴隶陪着笑脸的奴隶贩子。

    “啊，先生，这是您的奴隶还有纹章，您确定一下。”

    费舍尔没接过奴隶印章，反倒是瞥了拉法埃尔一眼，

    “只是你交换的回报，要怎么处置自己决定，但不要耽搁太久时间。”

    拉法埃尔微微一愣，赶紧跑过去将那奴隶纹章的皮卷给接过来撕成两瓣。奴隶商人看见那奴隶纹章被撕开，眉头跳了跳，但什么都没说，只是赶紧把手里牵着那幼年龙人种奴隶的铁链给丢掉，然后这就向费舍尔他们告辞后跑走了。

    拉法埃尔低头看向那个身体上满是伤痕的幼年龙人种，她刚刚想要蹲下和他保持同样身高的高度，却发现自己左脚的伤口疼得厉害，于是只好微微弯腰用龙语开口道，

    “你叫什么名字，是哪个部族的？”

    “...丘尔，我是..北枝部族的，是..因为和妈妈吵架才从森林里跑出来的。”

    看来龙人部族之间的口音还略有差距，费舍尔从他用的语言里听出了一点点语法的差异。

    “这样...”

    拉法埃尔看了看旁边一言不发的费舍尔，他一身干净的西服现在满是肮脏的泥水，还是因为刚才他..抱自己才会这样，所以她便更不好意思开口了，但犹豫片刻，她还是请求道，

    “能把这孩子送到城外去吗，等我们离开这里的时候...”

    费舍尔瞥了她一眼，随后笑了笑，

    “看在你要接受两次惩罚让我心情不错的面子上，明天离开的时候我会带他一起出城，但他今晚的食物要从你那里分...至于现在，和我回去，把身上和衣服洗一洗。”

    那个人类男人的语气一如既往的恶劣，但这次拉法埃尔没再生气，她捂了捂自己受伤的手臂，回头看向那个龙人种孩子，

    “别怕，明天你就可以回家了。”

    ......

    ......

    明明有了马车是不需要再额外花钱订酒店房间的，但现在却因为需要换洗衣物和清洗身体而成为必要的消费。看来出门在外，花钱已经成为了命定之事。

    “所以..为什么只订一间房间？”

    拉法埃尔整个人缩在浴桶里，满是水汽的洗浴室里，她突然开口。在木板相隔的另外一件洗浴室里，费舍尔的声音传来，

    “只是为了洗浴的话，这套有两个舆洗室的房间不是最合适吗？”

    绝非是为了省钱那样可笑的理由，只是为了最大程度利用现有的资源罢了。

    刚才他们才回到车厢里修整了一下，解决了一下她们的晚饭和放好之前掉在地上满是泥水的物资之后，费舍尔定了一个酒店房间来清洗身体。顺带把衣物交给了女仆让她们清洗一下，这产生了额外的小费。

    “我洗好了...”

    得到他的回复之后，拉法埃尔小声地开口，虽然隔了一道木板，她还是有些不太自然。

    身后的红色尾巴从水面之下探起，她低头看向那手臂上破口的伤口，那里依旧疼痛。她突然有些无法理解，为什么自己刚才明明是全力刺杀费舍尔，而他却好像无事发生过一样，一点都不放在心上。

    是因为自己太过弱小了，所以在他眼里，自己的刺杀真的只是一个简单的游戏而已？

    他怎么可能因为一个简单的游戏而产生情绪波动呢？

    拉法埃尔起身，小心翼翼地用旁边名为“浴巾”的布料擦拭自己的鳞片。擦到某处时，她忽然轻轻“嘶”了一声，明明不是伤口，那里的鳞片也没有脱落，却传来一阵酥麻的刺痛。

    就好像什么东西正在生长一样。

    那是龙人种即将成年的象征，等待成年之后，她的身体机能会完全苏醒，那部分的鳞片也会完全变成铠甲一样坚硬。

    原来自己还没有成年吗？

    如果在部族里的话，母亲肯定会给我安排一场隆重的成年典礼的...

    虽然如果没有被人类抓住的话，她一定很抗拒那样的场面。

    拉法埃尔嘴角微微上扬，如此想到。

    “碰碰..”

    门扉突然被敲响，让拉法埃尔吓了一跳，被迫从脑海之中的思绪之中抽出身来。

    “好了没有？”

    “...”拉法埃尔赶忙把之前的麻布衣物穿上，一边穿一边回应道，“好了，干什么？”

    “你忘了，今晚可是惩罚时间...”

    拉法埃尔穿衣服的动作微微一滞。

