
　　听到自己宿主的质问，系统也很无奈，它能说，它也搞不懂这到底是怎么回事吗？

　　该系统名为‘诸天反派boss洗白系统’，功能是让宿主附体到各个世界的反派身上，帮助他们洗白，成功洗白后可以获得各种奖励，包括积分和各种物品。

　　该系统选中的宿主名字叫做‘叶舟’，目前已经成功洗白了笑傲江湖世界的岳不群和天下第一世界的朱无视，现在是他进行的第三次反派洗白之旅，洗白对象是雄霸。

　　雄霸，这个人物，叶舟一点都不陌生，风云漫画或者电视剧里的第一个反派boss，可是，为嘛系统显示自己如今所在的世界是天地争霸美猴王世界？

　　这让叶舟感到很奇怪，整个人不仅懵逼，稍微还有点崩溃。

　　在天地称霸美猴王世界里的洗白雄霸，恕我无知，这种事我真不知道该怎么做？

　　“系统，要不你来教教我该怎么洗？”

　　叶舟继续在心里对系统说道。

　　系统：“……”

　　……

　　聊天群里。

　　等了好一会儿，还是没有等到雄霸那个老匹夫发言，这让万妖女王和其他在线等着看好戏的群友们感到有些不耐烦了，于是，诗诗再次艾特了一下雄霸。

　　万妖女王：“@雄霸，你要是再不表态，本座就要用自己的方式来处置你了。”

　　叶舟：“……”

　　脑海中突然冒出了一个聊天屏幕，上面弹出了一条消息，看着它，叶舟猛地一顿。M.23sk.com

　　这是……聊天群？

　　万妖女王，是天地争霸美猴王电视剧里的那条蟒蛇精吗？

　　魏无羡：“@雄霸，雄大爷啊，你能不能爽快点？我等着很着急啊！”

　　“嗯？”叶舟的脸色再次一变。

　　魏无羡，是重名么，还是真的是魔道祖师里的那位夷陵鸡老？

　　想着，叶舟咽了口口水，有些崩溃的心态迅速复原，不仅如此，还渐渐地兴奋了起来，开始认真观察着这个聊天屏幕，屏幕的最上面写着‘诸天万界BOSS聊天群’，所以这里真的是聊天群，实锤了。

　　好家伙，我叶舟果然是天命之子，居然同时获得了两个金手指，哈哈哈~

　　叶舟嘴角一咧，哈哈大笑了起来。

　　然而，下一秒……

　　【叮，检测到群员灵魂不对，警告！警告！立刻离开，不然本系统将对你进行打击！】

　　聊天群后台的运行系统突然对叶舟发出警告道。

　　叶舟：“……”

　　听到这话，叶舟脸上的笑容陡然一僵，脸皮抽搐了两下后，对自己的系统问道：“系统，你说……该怎么办啊？”

　　“洗白任务一旦开始就不能中止，不然本系统和宿主都会被报废，所以本系统建议宿主可以和出现的另一个系统谈谈，看看是否能……”

　　【叮，异常灵魂没有离开，立刻进行打击！】

　　洗白系统的话还没有说完，聊天群系统的声音就突然继续在叶舟的脑海中响起，闻声，叶舟瞪大了双眼，心里害怕极了，不知道自己会承受怎样的打击，不会是死亡吧？

　　想象中的打击并没有应声而到，一切异常的事情都没有发生，就好像刚才那话压根就没有响起过一样，这是……怎么回事？

　　安然无恙的叶舟，低头看了看自己，哦不，是雄霸的双手，心中一阵疑惑。

　　……

　　与此同时，斗气大陆。

　　终于炼化掉了第二颗万佛之祖舍利子的夜时秋，抬起双手，深呼了一口气，将体内暴涨的精纯法力收纳回丹田和四肢百骸之中。

　　然后，睁开双眼，眼中闪过一抹凌厉的紫光，喃喃道：“拥有系统的穿越者，还是第一次遇到呢！”

　　说完，他抬起手，心神一动，面前的空间一阵波动，打开了一个黑色的通道。

　　“嗖！”紫色的强光从夜时秋的掌心发出，没入到黑色的通道里，不多时，天地争霸美猴王世界，还处于懵逼→兴奋→害怕状态的叶舟，他身前的空间猛地打开了一道口子，然后，一个光掌从里面探了出来，一把抓住了他的灵魂，接着，竟然直接将他的灵魂连同绑定了他灵魂的系统一起从雄霸的身体里扯了出来。

　　我去，这是什么操作，谁干的，居然连这种事都能办到？

　　“等等，不对，我不能离开雄霸的身体啊，会死的！”

　　叶舟的灵魂疯狂地大叫道。

　　叫完一句，他就嘴巴卡住了，说不出话来了。

　　不是他人没了，也不是他的灵魂被定住了什么的，而是他连同绑定他的那个洗白系统，他们所处的时间全部都被夜时秋给静止了。

　　金仙便可以跨越时间的长河，初步掌控时间法则，夜时秋如今已经是不朽境第四重初期的强者，而且还不是普通的初期，而是已经向前迈出了很长一步的初期，修为换算成神仙的修炼境界，他不知道自己算是金仙还是太乙金仙，但是，他可以确定，他已经能够影响到时间了。

　　这不，他成功把这个穿越者和他的系统给卡在了之前的那个时间点。

　　将光掌从通道里收回，穿越通道随之关闭，看着被自己抓在手里的这个灵魂，感知到在他灵魂深处扎根的那个系统，夜时秋挑了挑眉，认真地观察了一下。

　　十几秒后，他轻笑了一声，心道：“通过洗白反派来干扰原本世界的运转，再通过类似信仰收集的手段收集世界意志因此重新设定世界运行轨迹所消耗的那一丝能量，从而发展壮大，这个系统有点意思。”

　　坦白说，从这点来看，这个洗白系统的上限很高，不比自己得到的聊天群差，但……

　　它绑定的这个人才刚洗白了两个反派，一个岳不群，一个朱无视，让它获得的能量都不是很多，现在还不够强，这个时候遇到了自己，想要反抗，根本就是不可能的事情。

　　“这个系统加以改造一下的话，或许可以配合聊天群使用，反正群里的BOSS九成以上都是反派，通过这个系统，他们还能多获得一点东西。”夜时秋摸着下巴，在心里考虑到。

　　然后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十八章诸天反派boss洗白系统免费阅读。https://xs.23sk.com 