    柯叶神主陨落了。

    这也意外着，沉星小禁天中，近千万年来以黑马姿态崛起的柯叶神国，分崩离析，欲要走向终点了。

    整个过程，并未有太大的波折，就自然走向了落幕，让其他超级神国的神主，都是感慨不已。

    虽然说，沉星小禁天很不简单，很多超级神国，都堪比先天神灵群族分支了，但在这里出没的先天神灵弟子，都远不算顶尖。

    毕竟先天神灵座下顶尖弟子的战场，是在大禁天中。

    混沌小禁天，根本入不了他们的眼。

    而此次古神群族，有纯灭阳这等存在的到来，柯叶神国的结局，自然早就注定了。

    不过，在这场风波中，古神分支弟子萧叶所取得的战绩，却是不可忽视，其名字在沉星小禁天各地响彻，让很多超级神主都惊叹不已。

    混沌世界的古神群族，虽然近些年显得式微，但其血统可怕的事实，却不曾有半点改变。

    如今更是出现了，萧叶这样的存在，未来的潜力，堪称无限。

    而最大的受益者，莫过于是乔希神国了。

    在柯叶神主被击毙之后，柯叶神主亲临大军，一举击溃了柯叶神国边境，大肆吞并其疆域。

    这一切，自然是和萧叶无关了。

    他和纯灭阳、沐泽一行人，拒绝了乔希神主的挽留，并未多作停留，一起离开沉星小禁天。

    哗啦啦！

    一个由无数阵纹，所撑起的幽幽空间通道中，一行数十位古神弟子，正立身其中。

    为首者，自然是纯灭阳，他背负双手，风轻云淡，撑起了这个通道。

    “这就是禁天大阵吗？”

    “在这里进行传送的速度太夸张了，是如意神舟飞行速度的数万倍、数十万倍以上。”

    望着四周不断飞掠而过的景色，萧叶满脸的感慨之色。

    所谓禁天大阵，乃是一种，比之空间大阵，还要高级的阵法。

    其无迹可寻，乃是先天神灵亲自布下，可以说遍布于混沌世界各处，每个先天神灵群族都有这等大阵，能在不同禁天之间相互传送。

    比如萧叶一行人，当初从群族之界出发，抵达沉星小禁天，花费了一万多年的时间。

    而开启禁天大阵，只需要十年左右的时间，就能回到群族之界。

    禁天大阵虽好，但先天神灵弟子中，有资格开启和动用的，却屈指可数。

    比如他们一行生灵中，除了他、纯灭阳、沐泽之外，都为车源侯的后裔弟子，却只有纯灭阳有资格。

    “敖珏他们，倒是老实了不少。”

    萧叶转过头去，发现敖珏等七位后裔弟子，都是一声不吭的样子，顿时微微一笑，收回了目光，闭目养神了起来。

    这次他在万道洞中，对四种混沌大道的感悟，在短时间内暴涨，还需要时间去稳固。

    同时，最后关头和飞枭对峙，对方竟然能轻松将他的四极神光给压下去，也带给他极大的触动。

    他虽然掌控诸多底牌。

    可在这等级数存在面前，能不能有机会，去动用还是一回事。

    时间缓缓流逝。

    十年弹指即过。

    哗啦啦！

    转生大禁天中，萧叶一行生灵的身影，出现在无尽的古神群族之界中，八十五根古神柱附近。

    嗖！

    敖珏一声不吭，当先灰溜溜朝着车源侯的古神柱飞去。

    其他弟子，也是四散分开。

    “纯灭阳师兄，沐泽师兄，这次多谢你们了。”

    萧叶则是在真诚致谢。

    这次若非纯灭阳等人及时赶到，恐怕最终他要被那群达摩神弟子所截杀。

    “没什么好谢的。”

    “萧叶师弟，古神群族日益式微，情况堪忧，你如今所见到的群族之界，一片繁荣平静，实际上只是表象而已，也许要不了多久，就会被打破。”

    “你这等具备七星古神血统的天才，如此陨落太过可惜。”

    “而事实证明，我这趟沉星小禁天之行，还是很值得。”

    纯灭阳轻声道，说完身影直接消失而去。

    沐泽也有中级群族任务要去执行，和萧叶打了个招呼，匆匆而去。

    “只是表象吗？”凝望着纯灭阳消失的方向，萧叶若有所思。

    随后，他摇了摇头，朝着车源侯的古神柱飞去。

    至少目前为止，他还接触不到纯灭阳那等层次。

    缠绕车源侯的紫色山脉山脚下，萧叶落在自己的庭院中。

    庭院雅致，一如往常，紫竹林沙沙作响。

    在萧叶踏入庭院的刹那，一道空灵的倩影闪过，正好离开。

    “那是……幽兰师姐？”

    萧叶微微一愣，仔细打量庭院，发现这里一尘不染，特别是那片竹子林，显然被精心照料过。

    这一幕，让萧叶微微苦笑。

    从东歧谷回来后，对方就和他赌气，如今他归来，竟然也不愿相见，让他颇为头疼。

    “罢了。”

    萧叶摇了摇头，回到屋内不久，便有一道威严的声音传来。

    “萧叶师弟！”

    一位气质阴冷，皮肤干枯似老树，身材干瘦的黑衣生灵，出现在门口。

    “命枢阁的掌阁师兄？”萧叶抬眼望来，顿时一阵惊喜，连忙迎了出来。

    他才执行任务回来，对方就现身了，其目的他都能猜到了。

    “沉星小禁天中发生之事，命枢阁已经得到了相关情报，评定你已经协助完成了中级群族任务，日后你也有独立去执行这等群族任务的资格。”

    “而这次的任务奖励，想必你已经知晓了，现在就可以选了。”

    果不其然，这黑衣生灵说道，往日冷漠的语气中，竟然带着一丝赞赏的情绪。

    “任务奖励，是在传道阁和古宝阁中，选择其一吗？”

    萧叶闻言眸光炽盛，毫不犹豫道，“掌阁师兄，我要进入古宝阁！”

    传道阁执掌神通。

    而他身负赤明古鉴、四极神光等等神通，暂时自然不缺，选择坐拥各种混沌宝物、神器的古宝阁，理所当然。

    不提其他，光是将真皓混沌体修炼到二级，他还缺不少宝物。

    “三日后，古宝阁的掌阁弟子，会带去进古宝阁。”

    这黑衣生灵闻言点头，留下一句话后，瞬移消失。

    “这些掌阁弟子，还真是够神秘的。”萧叶摇了摇头，返回住处继续静修，对于古宝阁万分期待。

    「第四更到，补上了昨天欠下的一更」

