    叶钟鸣很快给出答案，他再次出现，依然站着，可三个霍尔星人依然挂了两个，剩下那个也依然还是之前重伤的那个。

    叶钟鸣没管他，而是成功击杀了两个完好的对手。

    每个见到这一幕的霍尔星人都从心底感觉到寒冷。

    这些可都是和叶钟鸣差不多水平的人啊，甚至其中的一部分还比叶钟鸣付雷拉要高一些，但到现在已经被人家干掉了多少了？

    这个人，已经强到这种程度了吗？

    霍尔星人那边有整个宇宙联盟最先进的外用测试付雷拉装备，虽然依然不能够太精确，可大概的范围是可以确定的，他们之前看过叶钟鸣的付雷拉在六七万的样子。

    这个程度，在霍尔星人中不算什么吧，可人家怎么就可以如此强大？

    所以这一次叶钟鸣出来的时候，甚至都没有哪个霍尔星人第一时间冲到他的身边。

    哪怕云顶之王现在的状态看上去真的不太好。

    叶钟鸣轻蔑笑了一下，随手一挥，一道光芒从他的手中飞出，印了这个重伤者的头部，直接了结了他的生命。

    周围竟然出现了瞬间的寂静。

    很多人看到叶钟鸣抬起了头，也看到了叶钟鸣露出的眼神，还看到……他手中又拿出了一张一模一样的阵盘……

    他们能够读懂人家眼神中的意思，那是……你过来啊，不，你们过来啊的意思。

    是的，人家状态的确不好，甚至连那种黑土铠甲都没有了，身体甚至都歪斜着，但依然没人敢过去。

    谁知道人家是不是可以在临死前再拉几个垫背的？

    自己活着把叶钟鸣杀了，那叫立功，死了只能被人缅怀。

    而这样的犹豫，让霍尔星人彻底失去了杀死叶钟鸣的机会，白龙马已经依靠自己身体上的优势撞开了拦截的人，飞到了叶钟鸣的头顶，有了这位大高手级别的叛龙族在，除非天上的两位巅峰高手下来，否则没有谁能够在短时间杀死叶钟鸣。

    霍尔星人那边也干脆，看到没有办法杀死叶钟鸣，干脆转移目标，以小队的形势去突击苏族和小种族联盟的阵型。

    至于叶钟鸣，虽然没有杀死他，但看样子他暂时也不太可能有什么做为，战略目的也算是完成了一半。

    战场重新恢复到了之前的情况，双方以一种搏命的姿态混战着，这种战斗大家都很清楚，想要结束，那么把一方杀光，要么，出现什么决定形势的变化。

    “还能打吗？”白龙马在上面盘旋着，不断对周围想要过来捡漏的一些霍尔星人以及他们的技能拦住。

    叶钟鸣呵呵笑了一声道：“其实刚才那帮人再坚持一下就好了，我真打不动了。”

    白龙马露出一个某明的表情，“我觉得你也不行了。”

    叶钟鸣很像对天空竖起他的手指，当他现在浑身都疼，实在是不想动。

    “我还是可以的，等下你就知道了。”

    云顶之王突然轻笑着数到，之后抬起头看了看天上激战正酣的两位巅峰高手。

    只是，随即他有低下了头，眼中有些灰暗。

    叶钟鸣知道，别看现在形势好像双方势均力敌，甚至在彼此对战的同时，还能有效杀伤王冠近卫团。

    可是，莱娜星人的队伍随时可能会到来，那个时候已经拼的差不多的双方如何能够拦截到他们？

    并且就算到时候顶住了攻击，事情要如何解决？三方都活着，那么事情败露几乎不可避免。

    而一旦把这件事情摆到整个宇宙万族层面来解决，那么对苏族和小种族联盟就太不利了。

    可现实的情况，却已经不受任何人的控制了。

    这个时候，头脑清醒的人都能够理解界苏当时对落支苏长老的愤怒了，甚至私自就剥夺了他长老的位置。因为是他把这件事情搞的复杂了。

    只是到了现在也只能走一步看一步了。

    情况在昆座拿出了落圣弓的那一刻有了改变。

    两位巅峰高手之打出了真火，昆座终于在这个时候，掏出了烈神级的顶级装备。

    基尔赛尔霆仿佛知道这件装备在对手的身上，浑身上下白光大作，接着他的双手朝天伸出，仿佛从上面拽下了什么似的，纯白色的龙卷从天而将，把基尔赛尔霆笼罩了其中，并且从与天连接的地方不断的有小一些的龙卷飞下，朝着昆座那边撞去。

    昆座手持着落圣弓，上面现出了一头火红色的飞鸟，附在了弓弦上的能量箭上，天地之间无数的能量化为了丝丝缕缕的状态向着上面凝集，接着化为照亮天地的一箭射了出去。

    不知道多少人被天上的种种异象所吸引，甚至都忘记了正在的战斗。

    巅峰高手之间的战斗，很多人一辈子都是见不到的。

    现在只能靠着白龙马护着才可以的叶钟鸣看着天上这惊心动魄的一幕，嘴里呢喃了一句，你们这是修仙呢吧。

    这一箭的速度并不快，甚至在许多人看来，好像还不如他们射出的。但是基尔赛尔霆没躲，好像知道这一箭不是那么轻易能够躲开的，这一箭便不慌不忙的走着，一边走，一边凝集力量，到了中段的时候，已经看不见箭矢的样子了，只能看见一只硕大的、仿佛全身绕烧着火焰的巨鸟朝着目标撞过去。

    昆座发出这一箭，显然也消耗极大，陷入到了不知道多少小型白色龙卷的攻击中，狼狈的抵挡着。

    大家的注意力都放在基尔赛尔霆身上，飞鸟就在这样万众瞩目之中撞在了联通天地的龙卷之上。

    红白双色的光芒就此炸开，射向了天地的各个方向，有不少射向了地面，立刻一起了灾难。

    这可是两位巅峰高手之间对决的余波，就算力量已经飞散，可每一个也至少相当于一位大高手的攻击，混乱的战场立刻被轰的露出了好多片真空地带，双方因此伤亡惨重。

    可大家这个时候都不太关心这个，因为关心的人都已经死了，大家都向了天空，去看这一击的效果。

    只见天空之上，红色的飞鸟和纯白的龙卷都已经消失，而基尔赛尔霆的身体，晃荡了两下之后，一头朝着地面栽了下来。

