    西凉府，大泽江。

    阳光明媚，万里无云。

    江面上，停浮着一条老旧的乌蓬船。

    一个头戴斗笠，肤色黝黑的少年坐在船头。

    眼前平静如画的江面上，倒映着江岸两边的山峦翠柳，山水相映成趣，令人心旷神怡。

    这幅景象很是不错，然而庄元的心情却并不算好。

    甚至可以说是很糟糕，根本提不起丝毫兴趣去欣赏眼前的美景。

    “人人都说穿越好，真穿越了受不了啊……”

    庄元望着滔滔江水，忽地喟叹一声，心底涌起千般思绪。

    本以为自己身为现代人，凭着多广的见闻和知识，来到这样一个古代异世界，不说读书当官，或举旗造反。

    至少赚点小钱，享受生活总该没问题吧？

    可惜庄元惨遭啪啪打脸。

    先不说古代这种没有手机、电脑、水电等条件的生活他适不适应，单说最基本的吃饭、生存问题，他居然都无法解决！

    ……

    没错，庄元并非这个世界的人。

    三天前，他正熬夜爆肝玩一款名为【大道永恒】的仙侠游戏。

    这款游戏以蛮荒仙侠为背景，里面糅合了许多种超凡体系。

    如仙道、武道、巫道、鬼道、神道、蛊道等……

    刚刷完一条上古异兽吞天神蟒，眼瞅着就要晋升六阶元神地仙，庄元突然眼前发黑，胸口一疼，当场猝死。

    醒来后，他就发现自己来到了这个名为“乾元”的世界，并莫名其妙的成了西凉外城的一名以水为生的渔民。

    巧的是，前身与庄元同名同姓。

    前身被庄元取而代之后，他的所有财物，家当————一座破落小院，一条乌蓬船，一张撒网，一口鱼刀，一杆鱼叉，十几文钱等物也都便宜了庄元。

    可惜乌篷船又老又旧，需要尽快修理。

    渔网也破了几个大洞，需要缝补。

    前身留下的钱也在昨天花了个干净，庄元今天早上更是连饭都没吃，腹中饥肠辘辘，饿的头晕眼花。

    没办法，他只好重操旧业，继续做起前身的老本行——打渔，打算先度过目前的困境在说。

    不然的话，他真可能会被饿死。

    现实不是儿戏，这并非玩笑，而是真有可能发生的事实！

    然而现实却给庄元上了一课。

    鱼并不是这么好抓的。

    从早上到现在，忙活了大半天，庄元连一条鱼都没有抓到。

    所以……不出意外的话，他今天中午又要饿肚子了。

    至于晚上如何，还要看庄元的运气。

    庄元虽继承了前身的记忆和一身捕鱼技艺。

    但显然，前身的捕鱼技巧并不高明。

    “哎……”

    抹了把额头的汗迹，庄元叹了口气，语气莫名的有些惆怅和萧索。

    想他前世也算是小有浮财，家中拆迁得了八位数，小日子过的那叫一个滋润。

    可现在却忍着饥火中烧，在炽热的日头下捕鱼……

    他庄元何曾受过这种委屈？

    人最痛苦的就是，人死了，钱没花了……

    “嗯？什么东西飘过去了……”

    庄元被炽热的阳光晒的汗流浃背，正打算躲进船舱歇会儿，眼里的余光却注意到水下有东西缓缓飘过。

    他往水下一瞥，整个人都愣住了。

    那是一具泡的发白的尸体，身上还穿着蓑衣。

    看其身上的蓑衣，这人生前的身份还是一个渔民。

    前身从小就跟随老爹捕鱼，也见过不少浮尸。

    虽然心里有一丢丢害怕，但说到底这只是一堆死肉，庄元也没放心上。

    暗道一声晦气，正打算划船离它远一点。

    谁知下一刻，就见水底的那具尸体猛地睁开了眼睛，一双灰白浑浊，没有丝毫生气的死鱼眼恰好跟庄元的目光对在了一起。

    “？？？”

    庄元瞳孔猛地一缩，只觉得一股凉气从脚底板直接升到了天灵盖，整个人一激灵，差点蹿起来。

    “卧槽，诈尸了！！！”

    他二话不说，急忙一把捞起木桨，划动如飞。

    没多久，乌蓬船终于远离了刚才的位置。

    眼瞅着不见了那浮尸的影子，庄元松了一口气。

    只是划着划着，庄元却隐隐感觉到有点不对劲儿。

    “奇怪，这船怎么划起来这么费劲？”

    扭头一看，庄元手一抖，船桨差点掉进水里：“我了个姥姥！”

    就见一双泡的发白肿胀的死人手从水底探了出来，正死死地抓着船尾，一动不动！

    浮尸脑袋探出水面，一双死鱼眼死死的盯着他，一副纠缠不休的架势。

    叮！

    “检测到超凡气息，【大道永恒】游戏系统激活中……”

    “……激活成功！”

    就在这时，庄元脑海中响起了熟悉的游戏系统提示声。

    同时，一道信息显现在他眼前：

    【溺水煞尸】

    等级：零阶。

    介绍：本是溺水死尸，因受到莫名阴煞邪气的侵蚀，尸体渐生异变，化为煞尸，喜活物血肉，具备一丝浅薄灵智。

    “不会吧，【大道永恒】居然也跟着我穿越了？”

    庄元一怔。“这算什么，游戏系统上身了？”

    【大道永恒】是庄元前世的人类联邦所开发的一款划时代的仙侠游戏，拟真度和自由度均是极高。

    这款游戏能跟他一块穿越，这让他颇为吃惊。

    “等等，既然在大道永恒的视角中，这邪尸是一只怪物，不知道打了它能不能爆装备？”

    庄元忽然心中一动，目光落在了溺水煞尸身上。

    一种打怪升级的莫名熟悉感渐渐从心底涌出，一时间他心里的恐惧消散了大半，居然不那么怕了。

    “这么好的机会错过那就太可惜了，要不……试一试？！”

    想到这里，庄元心一横。

    当即抱着船桨，咬了咬牙，抡起来就是当头一杠子。

    嘭！

    船桨结结实实的打在了浮尸脑袋上。

    那溺水煞尸顿时懵逼，被打的脖颈骨咔咔断裂，脑袋上烂肉污血飞溅。

    庄元闷不作声的继续抡船桨。

    嘭！

    这一下更狠，溺水煞尸头骨迸裂，脑浆朵朵开。

    “叮！”

    终于，庄元脑海中响起了熟悉的声音：

    “系统提示：你杀死了溺水煞尸，获得经验160！获得《古渔要术残篇》。”

    两只发白肿胀的死人手终于松开了船梆，沉下了水底。

    庄元心念一动，一枚淡灰色的小球出现在手里。

    这枚小球如玻璃球般大小，散发着微弱的光芒。

    一道信息浮现在庄元脑海里：

    《古渔要术残篇》

    品质：灰色。

    介绍：古代渔民归纳总结而来的一套捕鱼古法，包含了各种捕鱼技巧，经验，奇方古术，有观，测，游，摄四字诀，习得此技者能观测水下暗溜，精通各类鱼物的习性（注：本书仅有观、测二字诀）。

    大道永恒中，技能珠的级别是有严格等级划分的。

    由低到高分为：灰，白，绿，青，金，红，紫。

    “居然真的可以！”

    打量着手里的技能珠，庄元猛男狂喜。

    庄元很清楚这意味着什么。

    这意味着日后他完全可以通过打怪来爆“装备”。

    在大道永恒这款游戏里，‘装备’一词其实是个统称，既可以是功法、神通，也可以是法器、法宝、丹药、灵材、藏宝图等资源宝物！

    换句话说，依靠【大道永恒】，庄元完全可以获得各种技能和宝物。

    乃至成为修炼者，走上一条令无数人梦寐以求的长生大道！

    咔！

    庄元手指熟练的一捏。

    灰色小球应声而碎，化为一股灰色雾气，深入他的体内。

    他立即就感觉到，一股莫名的凉气涌入体内，扩散全身四肢。

    一些关于如何捕鱼、捉鱼等奇奇怪怪的知识和方法也跟着传入了他的脑海，被他轻易消化理解。

    庄元只觉得身体好似发生了某种奇特的变化，又好像什么也没有发生。

    “叮！”

    “系统提示：你已领悟《古渔要术残篇》。”

    接下来，庄元按照古渔要术中记载的方法，判断暗流流向，分辨水草的茂密程度，四处划船寻找。

    忙活了好一会儿，才找到一片鱼比较多的水域。

    不多时，几条个头颇大的草鱼懒懒散散地从水下游过。

    噗！

    庄元眼里精光一闪，把握时机，手里的鱼叉猛的刺入水中。

    等他抬起鱼叉，上面已经多了一条一尺多长的草鱼，正活蹦乱跳地扭动着身子。

    “果然有效果！”

    庄元嘴角咧开，肤色黝黑泛红的脸上，笑容灿烂如老农。

    发达了！

    《古渔要术残篇》果然有用，以后说不定还能凭此发点小财什么的。

    当然，于他而言，大道永恒才是最大的惊喜！

    有了捕鱼古法，庄元动力十足，接下来开始认真忙碌起来。

    时间飞快流逝。

    两个时辰后，望着鱼篓、木桶里满满的鱼获，庄元已经笑的合不拢腿。

    ……

