
活动了一下布满伤口的躯体，任沐这次算是明白什么叫做搬起石头砸自己的脚了。

他过于高估自己的意识，远远低估了这份力量所带来的的危险性。

在触碰到体内深藏的力量后，没有提前做好防范的他根本抵挡不了多久，精神直接被自己的DNA所控制，完全屈服在了肉体的欲望（指战斗）当中。

如果不是赛文的头镖及时发现不对劲，把自己打晕过去，那么后果恐怕不堪设想。

“还好，家当还在，不然积分可就白花了。”

因为哥尔赞过于巨大的缘故，任沐只能自己来挖开废墟，寻找长剑和那些魔术礼装。

除去极为重要的战斗仪和冰斧是时时刻刻都携带在身上以外，其他的东西用不到的时候任沐会整理好，存放起来。

现在看来这个习惯正好发挥了作用，否则除去阿斯加德长剑以外，其他的东西估计会在自己的暴走下尽数毁灭。

“嘶，疼疼疼。”

在脱下身上这些布条，换新衣服的时候，大大小小的伤口再度传来强烈的疼痛。

虽然任沐现在的体质已然超凡，寻常的攻击已经伤不到他，但是先是被冰斧劈头，然后又撞碎一座数十米高的小山坡，没受重伤就已经是万幸。

虽然浑身是血，全身是伤，当任沐还是强忍着没有动用积分进行复原，他受的伤没有危及生命，单凭身体的自愈能力完全可以自我修复，根本用不着浪费珍贵的积分来进行多余的治疗。

事实上，任沐已经感受到身体传来的异样感，足以证明身体已经开始自我修复，而且速度还不慢。

事实上强大的雷奥尼克斯除去实力而言，他们大多都很能“苟”，生命力一个比一个强。

比如贝利亚，堪称不死的小强，受过那么多的绝杀都没死透。

任沐体内本就有雷布朗多星人赐予的高纯度基因，在经过多次强化以及开发后，更是甩了那些普通的雷奥尼克斯一大截。

或许生命力和贝利亚、雷博特斯这种黑暗BOSS没得比，但是也远远超出了常人。

“这么想的话，我也不算是毫无收获。”

被赛文头镖击中后，任沐能够明显的感觉到自己的战斗欲与破坏欲减弱了很多，似乎是身体里的黑暗能量被驱逐一般。

经过这次爆发，他的力量明显的变得更加强大，而且战斗仪里的怪兽伴随着他自身的变强，也随之经历了一波强化。

“现在看来，或许可以尝试着进行EX化了。”

既然融合怪兽这条路暂时走不通，那么提升单体怪兽的战力就格外的重要，其中EX化绝对是最好的选择。

无论是EX杰顿、EX哥莫拉、EX雷德王等等，在EX化后都有着显著的实力提升，如果能EX化希尔巴贡，那么任沐也就有了继续参战的资本。

就这样休息了半天时间，察觉自己的伤势已经好的差不多的任沐继续踏上寻找赛文的旅程，他可还欠着赛文一条命呢，当然要把他救出来。

......

“你这家伙，是雷奥尼克斯吧？和我进行雷奥尼克斯格斗吧！”

还没等任沐走远，巴尔基星人不知道从哪个角落跳了出来，举起战斗仪向他挑衅到。

“宇宙海人，巴尔基星人，如果你是要和我进行战斗的话，那么我随时奉陪！”

虽然没有了过剩的战斗欲，但刻在DNA里的好战依然存在着，任沐不会拒绝另一位雷奥尼克斯的挑战邀请，除非明知打不过。

“不错，真是爽快啊，出来吧贝劳克恩！”

随着战斗仪的闪光，一只全身上下主要颜色为绿色、身上带有类似于珊瑚状红色装饰物的怪兽出现在大地上。

当然任沐知道那些东西可不是什么装饰物，而是货真价实的导弹发射器。

“这是超兽，话说回来你们是从亚波人手里买的超兽吗？有路子的话给我介绍介绍呗。”

“当然，你是不知道超兽有多贵，如果不是为了参加雷奥尼克斯格斗我才不会买......不对，我为什么要和你说啊！你马上就要输在贝劳克恩的手下了！”

看着傻乎乎的巴尔基星人，任沐也只能说不愧是他，被东光太郎一个人类拿只小手枪射死了，大概是最丢脸的宇宙人侵略者吧。

“出来吧，希尔巴贡！”

虽然面对的是超兽，但任沐也没有丝毫惧怕，怪兽再强，那也要看操控的人是谁！

随着银色光团出现的希尔巴贡拍了拍胸口，一副全然不把敌人放在眼里的架势。

“贝劳克恩，使用导弹攻击！”

虽然巴尔基星人看上去搞笑，但也是正经的雷奥尼克斯，自然知道怪兽战斗时需要注意什么。

对方的怪兽一看就知道近战很强，那么自己就完全没必要近身格斗，直接远程轰炸来发挥出贝劳克恩的火力优势。

数百发导弹从珊瑚状的发射管中射出，向希尔巴贡袭去，以希尔巴贡的灵敏度不可能躲得过去。

当然，希尔巴贡也没想着躲，直接硬顶着导弹雨向贝劳克恩冲去。

承受了这一击的希尔巴贡先不说，任沐倒是略微古怪的摸了摸胸口，他不仅没受伤反而还没感觉到多少的疼痛。

也就是说这一击基本上就没破防。

“我变得这么强了？有点不敢相信啊。”

这边任沐还在思考，那边希尔巴贡已经冲到了贝劳克恩的面前，面对近在咫尺的敌人，贝劳克恩张开嘴举起双手释放出近距离导弹和火箭弹。

作为亚波人改造的超兽，贝劳克恩全身上下都是武器。

只不过还没等攻击释放出来，希尔巴贡双腿猛地用力，将自己作为投掷武器跳出，一双尖角直中贝劳克恩的腹部。

“怎么可能！”

巴尔基星人傻眼了，贝劳克恩的攻击为什么一点作用都没有？

“这就是你们的弊端，不想着开发自身的力量，反而痴迷于强大的怪兽与超兽。面对同一水平的对手时自然无往不利，但是面对真正的强者却起不到什么作用。”

除了真正的破格级怪兽，比如玛格大蛇、加坦杰厄那种级别的以外，寻常的怪兽强弱对于雷奥尼克斯而言虽然很重要但也不是特别重要。

这场怪兽格斗中雷的怪兽只有哥莫拉、艾雷王、利特拉以及赛文借助的米库拉斯，都不是什么强大怪兽，但他就是赢到了最后。

对于雷奥尼克斯而言，怪兽不重要，自己的力量很重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810070"  chaptername="第四十章  再度变强的自己">加入书签</a>
</div>
