    在钟桐三人在山中寻找单焚山的几日来。

    关左的武功在极短时间内又上了一个台阶，即便放眼大乾江湖也已为顶尖高手！

    未至二十岁就已是顶尖高手，说出去简直令人惊骇。

    最关键，沈幽雪是亲眼见证关左从一开始的不通武功，到现在的武功顶尖，仅用了短短两三月而已，更加惊世骇俗。

    可关键她没什么进步。

    沈幽雪习武天赋上佳，其实也不能说没什么进步，但和关左的进步比起来，近乎于无。

    “他武功在半路就已超过我，现在和我差距更大了。

    如此下去，早晚有一日我的武功会被他远远抛下，什么都帮不上他。”

    沈幽雪黛眉间淡淡愁思，她嘴唇轻咬，暗暗想道。

    “去。”

    练完剑的关左，随手把青影剑掷出。

    剑似一道青电，不偏不倚，回到一旁斜立的剑鞘中。

    “参合指。”

    微微气喘的关左轻喝一声，脚踏凌波微步，身影如一道飘忽烟气，双指并起，又再度练起参合指。

    道道指劲，无声无息破空而去。

    两旁山壁上，密密麻麻的指洞，皆为数日来，他练习参合指而至。

    练了好一会参合指，关左又五指成爪，练起凌厉分筋错骨手。

    直到近半个时辰过去，他才气喘的放下双手，目露喜色。

    “参合指和分筋错骨手，两门武功皆登堂入室，达到很高的水平，玉箫剑法也早在先前达到炉火纯青的圆满境地，这几日我的进步不可谓不大！”

    这两日，他在着重练参合指和分筋错骨手，至于玉箫剑法他之前已练成。

    不过他没有因为练成而懈怠，练武如逆水行舟不进则退，这两日他也每日都练剑，青影剑法和玉箫剑法都要练上数遍。

    “还有凌波微步，我也已大成！”

    关左目露精芒。

    这门上乘轻功易学难精，但架不住关左顿悟状态常驻练其他武功时，也一直附带在练凌波微步，几乎从未停歇。

    虽未达到圆满境界，可大成的程度，也足以他在轻功之上称雄。

    凌波微步配合青影剑法及玉箫剑法，让他在招式的诡异难测上达到一个绝巅。

    关左敢保证，江湖上武功能对他造成威胁的人已是少之又少了。

    他兴奋过后缓了两口气，走到沈幽雪身旁。

    接过沈幽雪递来的汗巾，擦了擦额头上的汗，坐在她身旁。

    关左隐隐察觉身旁沈幽雪似乎不太开心，仿佛在担忧什么，他神情微动，关切问道。

    “幽雪，你好像不大开心？”

    几日来，他人都出去寻找单焚山，两人在山洞中朝夕相处，又没了出关前时时可能遭受截杀和袭击的压力，两人放松下来，感情更加亲近。

    关左称呼沈幽雪的称呼，已经改变。

    “没什么。”

    沈幽雪咬了咬嘴唇，轻轻摇头。

    她的确有烦恼，怕以后武功和关左越拉越大，但她不打算和关左说。

    因为和关左说了，这种事也没法解决，说出来不过是由一个人烦忧，变成多加一个关左为她担心。

    “只是不知钟姨和鹰煞他们能否找到我父亲的结拜兄弟单焚山。”

    “你在想这个问题吗？”

    听沈幽雪提及这点，关左皱起眉头。

    这八九天里，在白寒山一带寻找的钟桐等人，不能说一无所获。

    三人在前两日时，找到了一座山洞，他和沈幽雪去看过。

    洞中有人生活的痕迹，石床石桌石椅，似有人在其中长期居住过。

    除此外，山洞的石壁上许多凹坑，像有武功高手发狂用拳头轰击所致，坑中隐隐仿佛有烈火灼烧过的痕迹。

    不出意外，单焚山曾在那座山洞闭关过，居住过很长一段时间。

    但关键是那座山洞已废弃了数年的样子。

    而单焚山不知所踪，令人困惑。

    单焚山对沈放讲这次塞外闭关，曾经预估最多大约十几年出关，日子好像对得上。

    但单焚山出关后，不该回大乾吗？

    还是他完善功法失败了，走火入魔死了？

    那尸骨又何在？

    总之叫人十分困惑，关左和沈幽雪叫钟桐三人继续寻找，扩大范围，看能不能找到其他痕迹和线索。

    “你不必担忧此事，找不到也没什么。”

    关左摇头，看着沈幽雪略带忧愁的面容，轻笑宽慰。

    “可是……找不到他，你不就要一个人去魔门？”

    沈幽雪蹙眉。

    她虽为不想说出自己内心深处的烦恼所在，才提起这件事。

    但她也一直为担忧此事。

    找不到单焚山相助，关左一个人怎么面对石魔韩异。

    关左虽已为江湖顶尖高手，韩异武功最低也已达到绝顶境界，甚至武功直追当年她父亲沈放也说不上，如何是韩异的对手。

    “谁说一个人，我不是还有你？”

    关左望着眼前的佳人，轻笑道。

    “难道你打算不和我一起回魔门？”

    “我？”

    沈幽雪眼底闪过黯然，轻叹一声。

    “我的武功，又能帮得上你什么。

    而且你知道我不是这个意思。”

    她的武功连钟桐都不及，而钟桐恐怕都帮不上现在的关左多大忙，又何况她，就怕她到时一点帮不上忙。

    “不是还没到最后？”

    关左眼神微动，隐约觉察到了沈幽雪的忧愁所在，并列而坐的他缓缓伸出手臂，轻轻把她揽入怀中，轻声道。

    怀抱娇躯，一股淡淡幽香，温香软玉。

    “唔……”

    沈幽雪因关左忽然前所未有的亲密举动，一时有些不知所措，轻唔一声，绝美的脸上浮现淡淡晕红，思绪乱飞，暂时忘记了一直忧愁的事情。

    关左看出了沈幽雪在忧愁自己的武功。

    沈幽雪自小孤独的活着，什么都只能靠自己，已暗暗养成坚韧自立的性子，被他武功超越，肯定会暗暗着急和忧虑。

    可惜他暂时也没有好的办法，只能以此安慰，让她少想这些。

    “希望钟桐三人能找到单焚山。”

    关左目光锐利，暗暗期望。

    以自己现在的武功，即便找不到单焚山，一人带着沈幽雪等人去魔门中，只要小心些或许也能自保。

    但终究找到单焚山得他相助，他和沈幽雪才能更加安全。

    沙沙沙！

    一阵略带欣喜的脚步声，自洞外传来。

    沈幽雪本能挣脱关左的怀抱。

    “鹰煞他们回来了？”

    关左向洞口方向望去，目露疑惑。

    怎么脚步声如此快，莫非是找到了单焚山？

    “主人，我们找到了。”

    洞外，鹰煞兴冲冲的走了进来，嘴里喊着。

    这些时日冒着冷风严寒的苦苦寻找，终于有了结果。

    “你找到单焚山了？见到他了？”

    关左唰的站起身，心中一喜，不敢置信。

    刚还在担忧此事，未曾想柳暗花明又一村，不知那消失大乾江湖近二十年的单焚山如今怎么了，是否已完善功法。

    “找到了？”

    沈幽雪目光也欣喜的看了过来。

    如果找到单焚山，关左去魔门就没有那么危险了。

    “呃……没有。”

    听到关左充满喜意的询问，鹰煞脸色笑意一滞，有些尴尬。

    “属下没找到单焚山。”

    “那你找到了什么？”

    关左皱眉，脸上一沉。

    没找到单焚山，还说什么找到了。

    “主人，我们没找到单焚山，不过我们找到了单焚山的儿子。”

    鹰煞拱手，尴尬笑道。

    “单焚山的儿子？”

    关左闻言一阵惊疑，看向沈幽雪。

    “单焚山有儿子？”

    “未听说过。”

    沈幽雪满面疑惑，看着他摇了摇头。

