    吐蕃大营。

    松赞干布看着眼前的唐使，一脸狐疑。

    “这封信，是驸马让人送来的。”

    “正是。”

    “驸马来了松洲？”

    “正是。”

    “今日的援军是驸马带人来的？”

    “正是。”

    松赞干布沉默不语，他怎么也没想到，竟然会是驸马亲自带兵过来。

    “赵尘啊赵尘，你真是我一生之敌。”

    松赞干布看着这封书信，书信真的是很简单，洋溢着热情的氛围，一口一个干布兄，一口一个出来喝酒，坐在松洲城下一起喝。

    如果不是处于战争之中，要真换一个场景，松赞干布可能就真信了，但松洲攻城战刚刚结束，他就邀自己过去喝酒？

    这赵尘是不是有毛病？

    松赞干布左思右想都想不通，他觉得自己想不通的就只有赵尘这么一个人，因为这人的行事思维和风格，完全让人捉摸不透。

    唐使见到松赞干布犹豫，又是说道：“驸马还有一句话，他说大王必然会犹豫，让大王放心，不入松洲城，不是鸿门宴，就在松洲城外，好好聊一聊，叙叙旧，大王总不是不念旧情之人吧。”

    神他妈叙旧！

    松赞干布内心简直无语，但他沉吟了片刻，还是说道：“既然如此，那本王便答应了，明日本王，自会前去。”

    唐使点头，直接离开。

    赤桑扬顿一脸困惑：“王，对方什么意思，叙旧？”

    “若是能猜到他的想法，他就不叫赵尘了。”

    松赞干布将手中的书信，直接

    伸了出去，放在蜡烛之上燃烧殆尽。

    ……

    第二日。

    吐蕃军队再次到来，严阵以待。

    昨日攻城的死伤，吐蕃足足死了接近五千人，损失的确惨重，可还没有将城池攻下来，对松赞干布而言，太伤了。

    松洲城前方空无一人，那些尸体也被清理干净，但血迹却清除不掉。

    松赞干布骑着马匹，赤桑扬顿跟在身后，缓缓上前。

    在吐蕃大军的注视之下，来到了一个非常安全的距离，最少弓箭是射不到的。

    在这里，赫然是摆了一张桌子，桌子上面有酒有菜，还有一个喇叭，喇叭后面有一根长长的线，一直连到城楼上方。

    桌上还有一张纸条，松赞干布拿起一看，上面只简单写着：说话拿起喇叭，听话将喇叭贴着耳朵。

    “这是何物？”

    松赞干布有些疑惑，赵尘不是说要和自己叙旧吗，为什么没人来？

    他直接拿起喇叭，贴着耳朵，下一刻，就听到了赵尘的声音。

    “松赞兄，好久不见啊。”

    是赵尘的声音！

    松赞干布吃了一惊，猛然抬头，只见到不远处城头上，赵尘手中拿着一个同样的大喇叭，正在说话。

    此物竟能传音？

    松赞干布也是开口说道：“赵先生，既然说是叙旧，我已出来，为何你还藏在墙头之后，畏畏缩缩，不敢出来？”

    “哈哈哈哈，松赞兄你这话说的，我们都还在打仗，我现在出去，我傻啊，就这么说话，你我都安心。”

    松赞干布

    感叹：“万万没想到，此前长安一别，今日再见面，竟会是如此情景。”

    “松赞兄啊，我也万万没想到，你小子胆子倒是够大，连吐谷浑的主意都敢打，怎么样，昨日攻打松洲城，死了多少，有没有五千人？”

    松赞干布脸色一沉。

    “松赞兄别生气，男子汉大丈夫，敢打就要敢承认，若是觉得昨日攻城不爽，今日可以再攻，赵某保证，会给你一场难忘的战争。”

    松赞干布沉声说道：“赵先生既然都这么说了，那本王也直接开门见山，松洲城我是不会打了，我所求只为公主。”

    “松赞兄，咱们做人做事之前，能不能先照照镜子，在我们大唐啊，讲究一个门当户对，你也不看看你这样子，你觉得你配吗？”

    松赞干布当真是被激怒了：“赵先生，你们此前松洲城的守将，已被我擒了。”

    很快，后面的吐蕃士兵将韩威带了上来。

    “赵先生，此人便是你们松洲城守将。”

    赵尘哦了一声：“你不会是想拿他换公主吧？你也太天真了。韩威，你放心大胆地去死吧，死了我让陛下追封你为烈士，到时候你子女受到你的荫庇，也算是不错了。”

    韩威也是放声大笑：“哈哈哈，好！”

    松赞干布又惊又怒：“赵先生！本王不是这个意思，本王是想以表诚意，将他还给你们，叙旧结束之后，本王便退出吐谷浑。”

    赵尘还是笑眯眯的：“松赞兄啊，

    既然是叙旧，还是坐下来说吧，我看你站着也累，我都让人给你备好了上好的酒菜，都是长安最好的酒楼带过来的。”

    松赞干布坐了下来，抬头看向远处城头，只见赵尘端起酒杯：“来，我们共饮此杯。”

    松赞干布没动。

    “哎？松赞兄为何不喝？”

    松赞干布冷笑：“赵先生，你觉得我敢喝吗？”

    “松赞兄，难道你会认为我在酒水里下毒吗？我赵尘的为人你还不清楚，我怎么会做这种事？”

    松赞干布没说话，意思也很明显，就是怀疑赵尘下了毒。

    毕竟赵尘的为人，他拿捏不定，别的唐人突破底限的事不会做，但赵尘就不一定了。

    赵尘感叹一声：“哎，松赞兄，你这可误会我了，我的本意，本来是想让你吃饱喝足了好上路。”

    “你什么意思？”

    “我什么意思？松赞干布，你不会天真地以为打了吐谷浑之后，还想走吧？松洲城死去的将士也不允许我这么做，所以，松赞干布，这一战，不是你死，就是我活。当然，我也不会死。”

    松赞干布哈哈大笑：“赵先生，你这次可是说大话了，本王要走，谁能留我？”

    话音刚落，远处墙头左侧，骤然之间嗖地一声，一点寒芒仿若破空而来！

    一枚尾翼在不停颤动的羽箭，飞快射来，只不过这箭矢，足足有一柄长枪之长，足足有拳头之宽！

    此箭一出，就给人一种强烈的危机感。

    松赞干布更是

    感觉自己好像被锁定了一般，呼吸都极为困难，天地之间只剩下了那枚箭矢，而箭矢飞来，要取自己的性命！

    “大王！”

    旁边赤桑扬顿焦急而又凄厉的吼声出现！

    

