    就这么一顿打，让所有人都老实起来。

　　人嘛，就是如此，有了敬畏之心，就什么苦都能吃，什么都能忍。

　　烈日之下，大家乖乖地列队，谁也不敢造次，而徐谦也不肯走，叫人搬了椅子来，还嫌日头太大，又吩咐几个差役临时搭了个棚子，躲在棚子里，悠哉悠哉地吃着茶，偶尔打个盹儿。

　　他的日子自然逍遥，可是其他人可就惨了。今日日头不小，过不了多久，许多人便汗流浃背，那些个教习有了徐谦撑腰，胆子也大了起来，手拿着铁尺，但凡有站着不够直的，又或者有小动作的，自然是铁尺抽下去。

　　被抽者乖乖地站直，也有人不服，大叫一声：“不过是挠个痒痒而已。”

　　他这一句话出来，却把棚子里的徐谦惊醒了，徐谦懒洋洋地睁开眼睛，拿手一勾，立即有个教习过来听命，徐谦漫不经心地道：“操练期间竟敢对教习咆哮，简直是无法无天，按学规处置吧。”

　　几个差役听了吩咐，如狼似虎地跑去把那校尉拖出队列来，边上就有现成的条凳和刑具，一顿痛打，又是一阵哀嚎。

　　有了倒霉蛋趟雷，大家才晓得这位徐侍读可不是下马威这么简单，人家是打算来持久战，众人只得胆战心惊，再不敢有丝毫的造次。

　　连那周泰对徐谦也是服气了，虽然周泰比徐谦地位低，那也没什么好诟病的，重文轻武嘛，可是有徐谦这个侍读跑来对操练的事指手画脚，难免让人心里不舒服，可是人家的实力摆在这里，换做是自己不敢做的事。人家就敢做，还能把这一干校尉整得服服帖帖，你不服气也得服气。

　　人家一个少年都摆出了威势，没道理他这老将还畏畏缩缩的。周泰的脸色也严肃起来，变得严厉了不少。

　　却说那齐成成了被枪打的出头鸟，好在三十多军棍只是皮外伤，敷了金创药。总算没什么大碍。

　　到了第二日，卯时未到，校场那边就传出了鼓声。齐成的伤口虽然依旧疼痛，可如今的胆子是变小了。受了皮肉之苦，胆子想大也不成，听到晨鼓的声音。又见同寝的几个校尉忙不迭地起来披甲携刀。齐成也乖乖地忍痛起来，穿戴之后，心急火燎地往校场奔去。

　　此时天还未亮，校场四周点起了火把，火把冉冉，照得校场昼亮。

　　教习们已经在这儿久候多时了，众人连忙列队。齐成则四处张望，唯一庆幸的是那徐侍读并没有来。

　　徐侍读能来才怪了，这位大老爷日头不上三竿是绝对不肯起身的。

　　齐成对徐谦是恨透了，从小到大，除了自己的爹，还没有人打过自己，他曾有过许多意淫，比如那陆炳和王蛛都和自己一样挨了打，必定会传出消息去，到时候陆家和王家的人找上门来，将这姓徐的蒙头痛打一顿。又或者是王太后震怒，一道旨意下来，徐谦直接流放三千里。

　　结果……结果他娘的什么动静都没有，教习从昨日的畏畏缩缩变得凶神恶煞起来，至于那徐谦，似乎也没听闻到什么消息，想来这厮的日子过得还算不错，至少昨天夜里，徐谦还亲自出来授了课，让人不断抄写学规。

　　“天哪，老天不开眼啊。”当齐成看到陆炳和王蛛二人急急忙忙地赶到校场乖乖列队的时候，齐成绝望了，姓王的没种呀，姓陆的没出息呀，你们挨了打，怎么反而成了鹌鹑？为什么脸上没有愤恨之色？为什么不趁着大家都在的时候放几句狠话？为什么……

　　齐成所看的是，王蛛和陆炳二人乖乖地列在队伍里头，虽然也是屁股带伤，可是不敢动弹分毫，目不斜视，也不理会别人异样的目光。

　　齐成这下子感觉有点悲剧了，连王家和陆家都不出头，他自然不会傻到再做出头鸟，齐家虽然也是有权有势，可是显然份量还远远不够。既然连姓王的和姓陆的都乖乖就范了，你能如何？

　　齐成只好乖乖地列进了队伍里，昨夜有人拿了抄录的学规给他看，里头有一条学规，迟到早退者禁闭一日，就是把你关到小黑屋里，给你一个馒头，然后不管你的死活。

　　对于血气方刚的年轻人，这一条比挨打还狠。

　　清早起来便是站队，这站队也有规矩，脚不能抖，脚跟要着地，腰要挺直，肩也要挺起，目光不可斜视，不得做怪脸，齐成没有站过队，开始倒觉得还好，不就是站木桩子吗，似乎没什么大不了的，可是时间一久，他就发现不太对劲了，他的脚像灌铅一样重，腰杆有点儿发虚，感觉浑身痒痒，可是偏偏不能抓挠，于是这种浑身痒的的感觉加剧，让他不得不咬牙切齿，偏偏教习们来回踱步，又不能做咬牙切齿状，这种感受让他想死的心都有。

　　齐成感觉很痛苦，恨不得跳出来大叫一句大爷我不伺候了，可是这也只是想想而已，终究还是没有这个勇气，因为昨夜就寝的时候，听到几个同伴说昨日的时候又打了几个。

　　这样站下去，看来非要晕死不可。齐成心里这样想着，他心里颇为期待，巴不得其他人晕死过去几个，这些没人性的教习怕出事，让大家歇一歇。

　　还别说，他这个念头冒出来的时候，还真有一个人突然倒地，齐成虎躯一震，虎目放光，心里放声大笑：“天助我也。”

　　然后……

　　几个教习飞快冲上去，有人探了这个校尉的鼻息，随即有人道：“是不是真晕了？”另一个道：“试一试就知道。”再然后，一根绣花针出现在教习的手里，针头毫不犹豫地朝这校尉的胳膊扎进去。

　　校尉依然没有动静。

　　“看来……是真的晕过去了。”教习接着道：“抬去让他歇一歇，什么时候醒来什么时候回来操练。”

　　接着，几个差役才是七手八脚地把人抬了去。

　　齐成牙关打颤，他悲剧的意识到，所谓的晕死过去似乎不太行得通，还是乖乖地站着比较安全。

　　站了一个多时辰，悲剧还只是开始，原本教习们的意思是直接练习骑射，不过鉴于这些校尉体力不足，所以第一个月的操练改为了跑步。

　　没错，就是跑步，所有校尉分为两队，居然是沿着护城河开始跑，教习们骑着马在后头追赶，哪个队胜了，则下午有一个时辰时间歇息，至于落后的队伍，那么只能乖乖在正午吃过午饭之后继续操练。

　　于是乎，大家开始没命奔跑起来，齐成混在队伍里头，他体力很差，开始还勉强能支撑，毕竟腿脚可以活动，总算感觉舒服了许多，跑起来虎虎生风，可是接下来，却发觉自己要吃不消了，接着速度渐渐地放慢了下来，到了最后，几乎到了迈不动步的地步，吊在队伍后头勉强地跑了一圈回营，结果齐成所在的二队输了，齐成更悲剧地发现，队里的人都用鄙视的眼神看着他，显然是认为他拖了大家的后腿。

　　“他娘的，平时和老子一起嫖娼吃酒的时候，一个个对自己奉承得很，现在大爷我不过跑慢了几步，就翻脸不认人了。”齐成的脸色很是不好看，心里有点惭愧，却又有点不甘心。

　　其实人家鄙视他是对的，若不是他和几个人拖了后腿，二队未必没有机会得胜，结果害得所有人都跟着他们多操练一个时辰，换做是谁，都免不了发泄一下。

　　齐成平时被人捧惯了，谁敢鄙视他？现如今被人鄙视，也不禁生出了好胜之心，至少下一次，他一定不能认输。

　　学堂的生活，用土匪的话来说，就是淡出了个鸟来，除了操练就是吃饭睡觉，要嘛就是去听课，现在文教习授课也只是反复让大家抄写上百条学规，这学规无所不包，其中连吃饭怎么吃都有两三条，吃饭时不得喧哗，不得交头接耳，教习不下令，不许随意动筷子。

　　一连几日，齐成都不知道自己怎么熬出来的，他每日琢磨的永远都是自己的爹脚踏七彩祥云从天而降，然后将他带走，又或者天上雷鸣闪电，把姓徐的那个魔头和这些教习劈死，靠着这点念头，他总算支撑过来了。

　　半个月过去，齐成慢慢地发觉，自己竟然适应了这样的生活，比如每日卯时不到，不需要听到晨鼓，他便会睁开眼睛，清早站队的时候也没有从前那样痛苦，跑步的时候，虽然依旧大口喘着粗气，可是腿脚比起以前，更加灵敏了不少，便是吃饭的时候也已经习惯了笔直坐着，等分发了饭食，教习们一声令下，再端起碗来狼吞虎咽。

　　至于学规，那就更加滚瓜烂熟了，几乎任何事，但凡有什么念头，他的脑海都不禁会冒出学规来，什么事可以做，什么事不可以做，做了会有什么后果，如此种种，似乎在慢慢的规范着他的言行。