    比比铭准备明天早上就离开了史莱克学院，宁荣荣虽然不舍，但她也知道，比比铭想回去见比比东了，在之前七宝琉璃宗相处的两年里，她知道比比铭对于比比东的重要性。

    比比铭躺在不远处的一户人家的屋顶上，周围稀稀落落的一些村民在村子中勤劳的做着自己手中的事，都没有注意到屋顶上的他。

    轻剑静静的躺在一旁，比比铭向口中灌了一口酒，酒红色的眼睛看着在广阔的蓝天上变来变去的白云，时不时一阵清风抚过他的身旁，带动了他那银白的发丝。

    朱竹清走出了作为寝室的小木屋。

    她向周围看了看，好似在寻找什么，但没有看见那道淡青色的身影。

    突然，一阵光晕闪过。

    武魂附体！

    这时，她的鼻子动了动，一股细微的酒香传进了她的鼻子中，使她顿时有种陶醉的感觉涌上心头。

    顺着气味，慢慢的来到了一座小木屋的面前，气味告诉她，比比铭就在上面。

    向小木屋的屋顶看了看，但因为视角问题，只能看见一个人影躺在上面，皱了皱眉头，原本就是来找比比铭的，但不知道为什么，她又站在原地不知道在想什么，脸上略有挣扎之色闪过。

    当小猫刚还没来到木屋下时，比比铭就感觉到她了，虽然不知道小猫想干什么，但此时的比比铭很舒服，不想动，也就没有管她。

    过了好一会，朱竹清原本挣扎的神色逐渐消散，好似下定了什么决心。

    将魂力运转起来，用力一跳，然后轻轻的落在了屋顶上，随后解除了武魂附体状态。

    当朱竹清跳上屋顶时，比比铭酒红色的眼睛，看向了小猫，但就在朱竹清收回了武魂后，比比铭又转回了目光，继续喝着自己的酒。

    看着躺在屋顶上的比比铭。

    朱竹清轻轻的走了过去，然后在他的左边坐了下来。

    比比铭微微歪过头向左边的朱竹清的头上看了看。

    又喝了一口酒，淡淡的问道：“怎么了？”

    “我想变强，变的很强！”

    朱竹清看着天空，口里清冷的声音中好似透着坚定的意志。

    但比比铭听后却没有在回应她了，依然喝着小酒，看着白云，但他却听出了其中深处的身不由己和无奈的味道。

    他看的透，听的清。

    见比比铭没有在回应自己，抿了抿嘴。

    “可以让我看看你的剑吗？”

    “嗯。”

    懒散的应声从比比铭的口中传了出来，如果不是朱竹清的听力好，都听不见。

    见比比铭答应后，将比比铭身旁的剑拿过，淡淡的银色纹路印在青色的剑鞘上，咋一看平平无奇，看仔细一观，感觉无形中透露着不明所以的东西在里面，搞不懂，但就是感觉得到。

    缓缓的将剑身拔出剑鞘，银色的剑身慢慢的出现在朱竹清的眼前，银色的光芒流转在剑身上，但不知道为什么，看着这柄剑，朱竹清就是有一种说不上来的感觉，它在睡觉。

    明明是一把剑，但就是给了她一种它在睡觉的感觉。

    将剑完全拔出后，很轻，脱去剑鞘的剑特别轻。

    又慢慢的将剑收了回去，放在了比比铭的旁边。

    “为什么这把剑给我的感觉和我以往的剑都不一样？”

    朱竹清疑惑的问到。

    比比铭喝下一口酒后。

    “这就是普通的剑。但我会用。”

    朱竹清眼神中闪过一丝亮光，淡定的问道“是怎么用的。”

    比比铭酒红色的眼睛看向了朱竹清，顿了一下，又看了看她的头顶。才说。

    “你答应我一件事，我就给你看。”

    “什么事？”

    “变成猫让我摸摸。”

    朱竹清一听，面色顿时有些僵硬。

    看着比比铭盯着自己的眼神，但显得很单纯，也没有什么其他不好的神色，讲真的，其实朱竹清感觉比比铭很平静，也很单纯。，但凡换个其他人像比比铭这样的要求，她都会转头就走。

    朱竹清犹豫了一下，咬了咬牙。

    “好。”

    一听朱竹清答应了，比比铭用用右手抓起剑，将自己撑了起来，左手喝净酒瓶中最后一点酒。手环一抖，将一瓶新酒拿了出来。

    然后走到屋顶的边缘，轻轻一跳，从屋顶上跳了下来，落到了地上，但朱竹清却感觉到了不一样，明明没有感觉到比比铭身上有任何的魂力波动，但当比比铭跳到地上的那一刻，脚边却没有一丝灰尘被吹起，地上也没有比比铭的脚印。

    比比铭走了两步。却感觉到朱竹清在屋顶上迟迟没有下来，顿时停下了脚步，向身后的屋顶上看去。

    淡淡的说道“跟上来。”

    随后便转过身，向一处小木屋走去。

    朱竹清听到比比铭的话后，连忙武魂附体，运转起魂力。从屋顶上跳了下来，像猫一样轻轻的落到地上，没有什么声响。

    收起武魂后，连忙向比比铭的方向赶去。

    在她离开原地后，只见在跳下的地方，有着一双淡淡的脚印。

    一阵微风吹过，将其从大地上一把抹除，好像从未出现过一样。

    朱竹清跟着比比铭来到了一间小木屋旁。

    她听到了里面传来了赵无极的声音，他好像在向什么人抱怨着什么，骂骂咧咧的。

    咚，咚，咚~

    比比铭走向前去，敲了敲木屋的门。

    顿时，赵无极的声音停了下来。

    “进。”

    一声中年人的声音传来出来。

    比比铭轻轻的推开了木门，走了进去。

    见此，朱竹清也连忙跟上去。

    只见赵无极此时正向一位带着眼睛，透露着一股奸商气息的男子说着什么。

    但此时的他们视线都集中在比比铭身上。

    “你来干什么？”

    赵无极看见比比铭有些不爽的问道。

    但比比铭并没有回应他。反而向那名有着奸商气息的中年人说。

    “可以出来一下吗？”

    ........................

    嘛，新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

