    三年，放到了一个人的一生来说，似乎并不是很长，充其量也不过就是其中一小段路，可如果换作天数来说，那就是1095天，够漫长了。

    很多人都说，能够成就大事者，第一个必须要具备的要素是能忍。

    这话没错，可却很少有人会去记得一个前提，那就是必须要有一个希望。

    漫无希望的忍耐，绝对是对耐性的一大折磨，因为你根本不知道，你所等待的会在什么时候出现，这会让你变得缺乏耐性，甚至是怀疑自己，有等和忍耐的必要吗？

    阿布拉莫维奇是一个很能忍的人，否则他也不可能走到今天，可问题是，这三年来，所有的一切事情都仿佛是在告诉他一件事，他的忍耐，以及他为报复所做的付出，到头来却是一件多么愚蠢的事情。

    是的，上个赛季他得到了一座联赛冠军和联赛杯冠军，可这两座奖杯有份量吗？

    所有人说起上个赛季的英超，记住的永远都是，联赛冠军切尔西被利物浦五次绝杀！

    这是一份耻辱，穆里尼奥答应他，一定会洗刷这一份耻辱，可如今……

    从商务席往下看，他所看到的是身穿蓝色球衣的切尔西全线退守，身穿红色球衣的主队利物浦，在看台上球迷漫天欢呼声中，疯狂的对切尔西的腹地发起进攻，尤其是左路的小小罗，表现得更是活跃，几乎抓着加拉斯的这一侧穷追猛打。

    再对着客队教练席的方向看去，穆里尼奥很明显已经想要进行换人了，而往看台上方的那一面记分牌上看，得分数字已经从中场休息时的2：0，变成了3：0。

    毫无疑问，这绝对会是穆里尼奥执掌切尔西以来最惨痛的一场失败。

    “还有逆转的可能吗？”阿布拉莫维奇苦笑着问。

    凯尼恩和阿内森都没有回答，都保持缄默。

    至于被阿布拉莫维奇视为朋友的扎哈维，如今已经越来越少牵涉进俱乐部的转会和运作了，很明显，阿布拉莫维奇不是一个笨蛋，也不是一个什么都不懂的凯子。

    刚刚执掌切尔西的时候，或许还需要扎哈维，可是在凯尼恩、阿内森、穆里尼奥等人到位之后，切尔西的整体架构完成了之后，他开始剔除一些可能会影响球队内部的不安分因素。

    “花了那么多钱，买了那么多的人，切尔西依旧还是切尔西，利物浦终究还是利物浦！”阿布拉莫维奇叹了口气，站了起来，转身走离了商务席。

    不知道为什么，他突然想起了杨诚之前接受记者采访的时候说过的一句话，他说他希望切尔西永远有着花不完的钱，这样可以让切尔西继续跟利物浦竞争的资本。

    这一番话很伤阿布的颜面，但也透露出了杨诚对经营一家足球俱乐部的态度。

    他不介意大肆引援，但关键的问题是，引援必须要是建立在加强球队实力的基础上，而不是堆砌一大堆球星，臃肿球队的阵容，那是他最为反对的。

    本赛季的切尔西整体实力肯定比上个赛季更强，但内部团结度却多少不如上个赛季，因为阿布拉莫维奇在转会的最后时刻引进了舍甫琴科，这一名前锋并不是穆里尼奥所想要的，葡萄牙狂人甚至为此颇有几分怨言。

    看看这一场比赛，穆里尼奥在大比分落后的情况下，打死都不上舍甫琴科，这应该算是对阿布拉莫维奇的一次反击，提醒俄罗斯人，你可以继续买来球星，但我不会用。

    站在电梯上，缓缓的往下走，阿布拉莫维奇突然间明白了杨诚为什么当初不肯执教切尔西。

    他跟穆里尼奥的区别在于，他有拒绝的筹码，但葡萄牙人需要一块迈向成功的基石。

    但这不代表他会反省自己。

    有一种人，他们永远都不会反省自己，永远都只会把责任和错误推卸在别人的身上。

    很不巧，阿布拉莫维奇就是这种人！

    …………

    …………

    加拉斯绝对是这一场比赛上最郁闷的人，因为他所盯防的球员，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多又在他的眼皮子底下进球了。

    事实证明，穆里尼奥对两条边路的担忧没有错，德尔?奥尔诺一个人根本挡不住罗本。

    西班牙人是以抢断拦截和防守著称的，他在西甲成名就是靠这一件武器，进攻和助攻都只是他的辅助手段，但是身高1米83，善于头球的他在球场上进行动作的时候，重心较高，步伐比较大，这也是很多防守球员的通病。

    据说，当初穆里尼奥就是看到这一点才觉得他能够适应英格兰。

    可问题是，罗本虽然身高也不差，但是他的步伐是快节奏的小碎步，这种步伐的好处在于能够更快的进行调整、变向和变速，这让德尔?奥尔诺在一对一的防守时吃了大亏。

    几乎所有的一对一，德尔?奥尔诺都被罗本突破，为此他还在下半场吃到了一张黄牌，就是因为他用鞋钉在罗本的腿上挂了一道小口子，流了点血，波尔认为他的动作过大，给他黄牌警告。

    这也让他有些缩手缩脚，再度遇到一对一，他就吃瘪了，眼睁睁的看着罗本绝尘而去。

    荷兰人的传中，德罗巴的头球摆渡，小小罗后排插上，跟加拉斯两人几乎是同时起跳，但葡萄牙人硬是用自己的身体，挤过了加拉斯，头球捶地，将球攻入切赫所把守的球门。

    落地之后，葡萄牙人在加拉斯面前一声怒吼，宣泄自己的兴奋和激动，但却对加拉斯不屑一顾，让法国人有些恼火。

    3球落后，切尔西可谓是兵败如山倒。

    “这是一个惊人的比分，至少对于两支球队来说，都叫人非常吃惊，因为谁都没有想过，比赛会变成这样的一种局势，切尔西的一切都彻底乱了套了。”

    安迪?格雷在看到利物浦庆祝着第三粒进球的时候，摇头感到匪夷所思，至少这绝对不是一个合理的比分，两支球队的差距绝对没有这么大。

    唯一的解释就是，切尔西背负了太多不属于足球比赛的东西了。

    “也许，杨诚赛前在不断的强调着的心理阴影，以及从切尔西高层所下达必须在安菲尔德击杀利物浦的命令，再到穆里尼奥喊出要干掉利物浦夺冠的时候，切尔西的球员就已经承受了超过比赛本身的压力。”

    “高昂的引援费用，举世无双的庞大阵容，7连胜的势头，看起来一切都无可挑剔，切尔西在赛前绝对找不到一丁点输球的可能性和理由，但是在这一切浮华的背后，却是那一颗一个赛季被五次击杀的脆弱的心脏！”

    “穆里尼奥现在所想的已经不再是要如何击败利物浦了，或者说，他所考虑的应该不是利物浦，而是如何确保在输给利物浦之后，球队能够重新振作，拿下其他的对手，这样才能够确保切尔西能够有争夺冠军的筹码！”

    在安迪?格雷分析着的时候，利物浦又进球了！

    “天啊！！”安迪?格雷都忍不住在惊呼，他自己都有些反应不过来。

    慢镜头回放，卡里克中场拦截后，直接打出反击，没有稍微的停顿，直接一脚球斜传到了左路交给小小罗，后者抢在加拉斯之前将球传给德罗巴。

    科特迪瓦人用身体倚住了特里，突然用一个非常细腻的，带着很浓厚的拉丁味道的脚后跟磕球，人球分过晃过了特里，直接打出了一次单刀，接着又在切赫出击之前，大力抽射，再度洞穿了切尔西的球门。

    “这一个进球来得太快了，从断球到反击，从卡里克到小小罗再到德罗巴，利物浦完成了从空中到地面的配合，尤其是德罗巴的那一个脚后跟磕球过人，简直就是只会出现在罗纳尔迪尼奥等巴西球员身上的魔术。”

    电视画面上出现了利物浦的球员追着德罗巴跑的场面，安迪?格雷都进步哈哈笑，“也许，他们是在问德罗巴，你什么时候拥有如此细腻的脚下技术了？你不是糙哥吗？”

    “4：0，比赛已经彻底失去了悬念了，虽然时间还剩下20分钟，但是想要逆转这一个比分，切尔西已经不大可能实现了。”

    说到这里，安迪?格雷不由得唏嘘。

    “相信在这一场比赛结束之后，那些认为切尔西提前夺得联赛冠军的球迷都应该重新估量一下，至少从这一场比赛来看，切尔西还存在着不少的缺陷，例如他们的两条边路防守，例如他们的中场缺乏创造力，进攻过分依赖于来自两条边路的机会，这些都是穆里尼奥需要改进的地方。”

    “反观利物浦，至少从这一场比赛来看，杨诚的球队要比切尔西更具冠军相，至少这一场比赛，他们打出了自己的气势，延续了对切尔西的优势！”

    …………

    …………

    获得4球领先之后，杨诚开始进行了调整。

    比赛已经没有了悬念，他想要让一些球员多积累一些经验，所以他用阿劳?迪亚拉换下了卡里克，加强一下中场的防守，也锻炼一下法国后腰应付这种场面的能力，积累他的经验。

    之后杨诚又用维迪奇换下了老将海皮亚，继续加强球队的防守，而且维迪奇这一年多以来的表现也很出色，进步很大，最后一次换人，杨诚用来自柯克比青训学院的小将加雷斯?贝尔换下了表现很抢眼的左路魔翼小小罗。

    葡萄牙人的下场赢得了全场球迷的欢呼声，几乎所有的利物浦球迷都对葡萄牙人献上自己的掌声和支持，希望他能够尽快走出丧父的悲伤，为利物浦奉献出自己最精彩的表现。

    加雷斯?贝尔的第一次首发出场赚足了眼球，不过却是因为失误。

    他的带球突破被加拉斯断掉，法国人把他从小小罗身上所吃到的憋屈统统发泄在了贝尔身上，断球后甚至直捣黄龙，直接策划了一次进攻，最后由托雷斯助攻罗比尼奥打入一球。

    但是加雷斯?贝尔在随后的一次主罚任意球的时候，却用一脚近乎完美的弧线，差点洞穿了切赫的球门，而他一次主罚间接任意球时也差点造成特里的乌龙，所以他不是没有闪光点。

    只是这名球员刚过16岁，还需要一些时间和比赛锻炼来积累经验。

    比赛最终也以4：1结束，切尔西在安菲尔德球场遭遇了本赛季的第一场失利，而且还是一场彻头彻尾的惨败。

    …………

    …………

    “我早说过了，欧冠联赛的两连平对我们来说，不是最坏的结果，一切都只是刚刚开始！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚面对记者的时候，笑呵呵的说道，他倒是有点秋后算帐的味道，反倒是坐在他身旁的穆里尼奥，阴沉着一张脸，很郁闷，有点像是要狂风骤雨的感觉。

    “虽然我们取胜了，但是目前我们和切尔西之间还有1分的差距，我希望能够尽快追回这个差距，甚至是逆转，最后，我得恭喜一下切尔西，他们终于肯压出来打了！”说完，杨诚就笑个不停，让一旁的穆里尼奥看了说不出的讨厌。

    下面的记者们顿时也都笑了。

    确实，以前切尔西都是收缩防守，但是这一场比赛一开始，却主动压出来抢攻，这不得不说是很令人吃惊的，可也是这一轮抢攻，让人看到了切尔西坐拥欧洲最强大的防守体系，却没有犀利的进攻，无法对利物浦的防线造成威胁。

    而这一轮抢攻的代价是，利物浦率先攻破了切尔西的球门。

    “我从来都不曾说过，我们利物浦是这个世界上最强的球队，也不曾说过我们是最出色的球队，但是我们是一支有着极大雄心、和出色球员的球队，我希望以后所有人，在提到英超联赛冠军争夺者的时候，别老盯着我们头顶的切尔西，能够偶尔提一提我们利物浦。”

    杨诚的话再度让现场的记者们都失声大笑。

    不过这一帮记者们也都清楚，前一段时间因为切尔西的7连胜，让整个欧洲足坛的媒体都恨不能把英超联赛的冠军扣在切尔西的头上，而在利物浦欧冠两连平之后，他们都开始忽略了利物浦。

    但是杨诚这种有点类似于小孩子之间争宠的言语，还是让人觉得好笑。

    之后记者就开始把话题转移到了穆里尼奥身上。

    葡萄牙人虽然输掉了比赛，但他一再表示自己对球员的表现还算满意，认为输掉比赛的责任在他身上，球员们都已经尽力了之类的云云，体现出了一名出色主教练所应该具备的承担责任的特质。

    对于输掉这一场比赛，穆里尼奥感到很遗憾。

    而记者随后就对加雷斯?贝尔的情况给予了关注，因为这名威尔士人刚刚以16岁又76天，成为了英超历史上最年轻的出场球员，再加上之前曾经先后在联赛中获得了出场机会的沃尔科特和卡罗尔，利物浦的柯克比青训学院为一线队提供了3名89年的小将。

    “是的，加雷斯?贝尔的首秀确实是有点小瑕疵……”杨诚笑着说，看起来一点都没有为贝尔的犯错而动怒，“但是我们更应该看到他的潜力。”

    “每一个年轻球员的成长，都是建立在不断学习和进步的基础上的，这需要给予他们一些犯错的空间，我认为这很正常，所以我不会去责备贝尔，我会给予他鼓励和支持，我敢肯定，他和沃尔科特、卡罗尔，还有其他几名小将，他们一定会在联赛杯第3轮，主场对阵班列特比赛的首发阵容中，找到自己的名字。”

    记者们对杨诚这种肆无忌惮的提前爆出自己的首发阵容的行为早已是见惯不怪了，但是这也可以理解为，杨诚是希望给这三名小球员更多的心理准备。

    他的这一番话仿佛就是在对贝尔三人说，“嘿，小子，准备好了，联赛杯上！”

    而且联赛杯对阵班列特，谁都不认为这支来自英乙，是的，英格兰第四级别联赛，也就是职业化最低的联赛的准降级球队，能够在安菲尔德球场对利物浦造成威胁。

    对于杨诚而言，这注定了会是一场来自柯克比学院的小球员的秀场。

    “我很高兴，柯克比青训学院在经过了一年多的时间，终于看到了成效，我也会在以后的时间里，尽可能多的去看他们的比赛，抽调一些小球员到一线队，跟一线队训练，甚至是参加一线队的比赛，我相信这对球员的成长有莫大的好处。”

    “同时，我也坚信，柯克比青训学院会成为利物浦的一座宝藏！”

    杨诚的话得到了现场记者们的认同，至少柯克比青训学院的进步是非常明显的，而且俱乐部对青训的投入也非常大，最近两年投入超过1000万欧元的青训费用，这让柯克比青训学院不管是从名气，还是软硬件设施，都是英超第一。

    甚至于和一些欧洲其他青训出色的俱乐部相比，柯克比青训学院的整套青训体系都不会输给他们，这也被认为是杨诚对利物浦所做出的又一大杰出贡献。

    …………

    …………

    打完了切尔西，利物浦凭借着这一场大胜，引起了整个英格兰足坛，乃至欧洲足坛的震动，很多媒体甚至因此把利物浦摆上了夺冠头号热门的人选，十足的见风使舵。

    利物浦方面并没有对此进行丝毫的推波助澜，因为球员们在打完这一场比赛之后就解散去了国家队，参加世界杯预选赛，而杨诚则是趁机请了几天假，带着查理兹?塞隆和查尔斯，到德国去进行一趟旅游。

    足足逛了一个礼拜，杨诚才把母子俩送回美国，而他自己却没有当即返回利物浦，而是直奔德国汉堡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

