    

    “媳妇儿，那啥，我说真的啊，咱闺女，可不能做淑女！”

    等福宝跨过门槛出了家门，徐老爷子丢了手里的棍子，很是严肃地望向自家媳妇儿，“我娘当初，若是不淑女，或许也不会有那样的结局。”

    “所以，淑女的那一套，咱不讲！”

    “好好，听你的，不讲！”

    徐老太太听徐老爷子提起自家婆婆，立时不再多言。

    或许，做淑女真的不是什么好事儿吧！

    ……

    福宝从家里跑出来后，想了想，决定去看看她的小金鲤。

    自打在那池塘子里种上了睡莲，这小东西变得活跃了很多。连带着老鳖，也是越来越不愿意往老宅这边过来，每天都是待在新宅池塘子那边。

    然而，没等福宝走到目的地，就看到了自家大哥。

    “小妹啊，你这是要去哪儿呢？”

    “大哥！”

    看到自家大哥，福宝立刻送上甜甜的笑脸。

    “走，大哥抱你回家，咱家要来客人了！”

    徐老大伸手，直接把福宝给抱了起来，大步就往回走去。

    “不，不，……”

    福宝伸胳膊，蹬腿。

    回家？

    才不，她现在回家，指不定要被亲娘教导怎么做淑女。所以，还是不回的好。

    “这可不成，是咱舅公来了！”

    “还带着好些人！”

    “上次你不是喜欢咱们祖母留下的一些小玩意儿吗？这次啊，肯定还有更多。”

    “真哒？”

    “妹子，大哥啥时候骗过你？”

    徐老大嘿嘿笑着，眼里闪过慧黠的光芒。他当然是不会承认，抱着福宝回家是担心有又被自家老爹找借口揍一顿。

    现在不一样了，有宝贝妹子在手，老爹他必须得投鼠忌器啊。

    福宝完全不知道自己已经被自家大哥当成了挡箭牌。现在的她，满脑子都是自家祖母当初留下的那些东西。

    自家祖母大人作为穿越前辈，她留下的好些东西，对福宝来讲，是真的宝贝。

    尤其是祖母大人用拼音写下的日记本，那可真的是太宝贵的财富了。

    没人读懂拼音，但福宝懂啊。

    可惜，日记本只是一部分。

    福宝现在有些迫不及待地想要拿到剩下的日记本，从而对自家祖母的一生多一些了解。自家祖母明明是穿越前辈，出身起点也不差，可为什么就把自己的人生过成了悲剧呢？

    若是那个舅公真的将祖母大人所有的东西都带了来，或许，她就能解开这个秘密了。

    ……

    福宝被徐老大抱回家里没多一会儿的时间，赵秉炤真的到了，的确像她大哥说的那样，带来了很多的东西。

    一箱子一箱子，摆了半个院子。

    “小舅舅，这都是我娘的遗物？”

    徐老爷子也是挺懵逼的，她怎么记得，她娘当初从徐府出来的时候，也没带这么多箱子啊。

    “这是你娘的嫁妆，所有的产业清单和账本！”

    赵秉炤不冷不热地望了徐老爷子一眼。

    也不知道为啥，徐老爷子感觉自家小舅舅这回看他的眼神，明显带着些不喜欢。

    不过，徐老爷子没有往心里去。

    反正他早就习惯了这个小舅舅的阴晴不定，从很小的时候，他记得就是这样的。

    “这些，我代表你娘，都给福宝做嫁妆！”

    “你要是懂了其中的任何一样，莫怪我这个小舅舅翻脸无情！”

    赵秉炤紧跟着开口。

    “小舅舅，我懂！”

    徐老爷子别的事儿可能弄不明白，但这事儿，他最明白不过了。

    为什么他不能懂？

    因为他姓徐。

    至于给了福宝？

    福宝将来是要嫁人的，是要冠上夫家姓氏的。这些东西，最终传下去，也不会跟徐家人有关系。

    他这小舅舅，对徐府的怨念，比他还深！

    “小福宝，这些呢，都是你祖母留给你的嫁妆，等你长大了，就可以自由支配了。”

    “但是呢，小舅公跟你说啊，这些东西，不能给你爹，不能给你大哥、二哥、三哥。”

    “他们是男子汉大丈夫，是要顶门立户的，不能用小福宝的东西，知道么？”

    “嗯嗯，知道！”

    福宝能说啥，只能点头。

    “来，咱们拉钩！”

    赵秉炤伸出手指，福宝也伸出手指，“拉钩上吊，一百年不许变！”

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    福宝都有些懵，她是真没想到自己这个超难缠的小舅公，居然还有这么孩子气的一面。

    “哈哈……福宝真乖！”

    跟福宝拉钩后，赵秉炤发出了爽朗的大笑。

    “对了，你祖母的遗物什么的，都在路上了，等运到了，小舅公再给你送过来好不好？”

    “好！”

    听到自家祖母的遗物还没到，福宝还是有些小失望的。

    不过，不急不急，自己还小，还不用面对外面的风暴。她还是有时间慢慢等的。

    赵秉炤来也匆匆，去也匆匆，又跟徐老爷子交代了一番嫁妆的事情后，便带着人，迅速离开了灵水村。

    而等赵秉炤离去，徐老爷子翻了下他娘嫁妆现在的总账，看了下上面的金额数字，半晌没有吭声。

    良久，等徐老爷子回过神，目光落在福宝身上时，更是打定了主意，坚决不让福宝做淑女。

    甚至于将来给福宝择婿的时候，也必须慎重又慎重。

    他娘的嫁妆，单单是现银，已经达到了一个他难以想象的数字，上千万两银子的现银，还不包括各种各样的产业。

    这还是赵秉炤上次动用了部分银子的情况。

    等福宝成年，这嫁妆的数量，只会更多。

    徐老爷子不知道国库有多少存银，但想来，这么大的一笔银子，怕是皇帝知道了也要动心。

    当初，他娘的嫁妆估计还没有这么多，都遭遇了那么多的磨难，最终早早撒手人寰。

    而今他的福宝……

    至于舍弃这笔嫁妆？

    徐老爷子没想过，也不敢去想。

    因为，这是他娘的东西。

    是他从很久很久以前就想着要从赵家拿回来的。

    “从明儿开始，大宝、二宝就开始练功吧！”

    “先打磨筋骨！”

    “还有，咱家的新宅子快修好了，那么大的宅子到时候空荡荡的，也不是个事儿！”

    “老大，明儿个，你去找人牙子，咱家再买些人！”

