    晚上戌时，南北聚集。

    萧驰野掀帘,沈泽川牵着萧洵弯腰入内。堂内的议论声暂停,萧洵自己摘掉了风领和护袖，交给骨津,然后目不斜视地到了父亲身边跪坐下来。

    戚竹音趁着这个空隙，偏身小声地问陆亦栀：“你们该不会把儿子送给人家了吧？”

    陆亦栀双手捧着茶盏，还没有来得及回话,就看见自己儿子如有所感,转头看向戚竹音。她也小声地说：“糟了，洵儿听见了。”

    萧洵对戚竹音行礼,戚竹音心虚地喝茶。

    萧洵长得像萧既明，但不像父亲那样儒雅随和,他不太爱笑,板着小脸的时候显得格外严肃。

    陆亦栀愁道：“这到底是随了谁呢？”

    那边沈泽川已经落座，他左右分别是萧驰野和姚温玉。以萧驰野往左,就是离北阵营；以姚温玉往右，就是启东阵营,他们中博人最少,但最不容忽略。

    “中博现如今还有三州没有收回,”戚竹音对沈泽川说，“我们希望府君能够在明年冬天以前完成中博统一。”

    “如果大帅肯对樊、灯两州高抬贵手，”沈泽川说,“我自然乐意至极。”

    “这不好说啊,”戚竹音笑起来,“阒都如果强令我讨伐翼王，我也没有办法。”

    姚温玉知道戚竹音的意思，她不是没办法，她是想靠翼王从沈泽川手中换到明年的军粮，给自己进攻青鼠部做充足的准备。

    “大帅既然能坐在离北，”姚温玉平和地说，“放弃讨伐翼王也只是一句话的事情。”

    南北战线都要统一了，戚竹音先后几次对阒都的调令视而不见，她如果真的怕就根本不会到离北来。但是戚竹音就是想宰这一刀，她已经穷到这个地步了。

    “我到离北来神不知鬼不觉，这可跟抵抗君令不一样。你们茨州今年动静这样大，我再不打掉翼王，你们的校场就要摆到丹城门口了。”戚竹音说，“‘府君’这个称呼也值得玩味，在我看来跟‘翼王’这两个字没有差别。”

    “那就误会大了，”沈泽川笑了笑，“从茶州到敦州，我们茨州都是在按规矩办事。‘府君’算什么了不起的称呼？现如今明文规定的律法里都没有说它不合适，我只不过是茨州州府的客座罢了。”

    这就是没有树立反旗的漏洞，实际上茨州早已脱离了阒都管制，只是阒都迟迟不敢发布告示，一是忌惮茨州狗急跳墙，真的联合离北打到丹城去，二是唯恐其他地方照猫画虎，但是他们又迫于内斗没有向沈泽川投递招安的意思，导致戚竹音现在只能靠翼王来威胁沈泽川。

    这个威胁放在一个月以前，沈泽川是要想办法的。可是现在，他就是在座决定南北战线能否成立的关键，钱和粮成为了他的底气，他要用手头上的东西换到最大的利益，就像戚竹音想宰他一样，他同样想宰戚竹音。

    “韩靳在你手上，”戚竹音说，“光凭这点茨州就有罪。”

    “韩靳，”沈泽川咬着这两个字，眼里没畏惧，“谁知道他到底在不在我的手里呢？”

    这就是戚竹音平素不情愿去阒都的原因，跟沈泽川这类老练的谋算家打交道太累了，话绕一圈毫无进展，太极拨得人没脾气，简直要回忆起在户部要钱的那种感觉了。

    “就算我放过樊、灯两州，任由你吃掉，但端州怎么办？”戚竹音随即掉转方向，“你手上的兵不足四万，其中两万人都是才招募来的新兵，想要从边沙人手中夺回端州还差点火候吧。”

    这是要沈泽川求他们启东出兵相助了。

    但是萧驰野说：“最迟二月，我去端州。”

    “虽然中博暂时不需要启东的援助，但是启东守备军能否打击青鼠部关乎北方战场的松紧，”姚温玉接着说，“所以茨州愿意为大帅分忧，府君在来离北以前就替大帅考虑过军粮问题。只要阒都真的敢断掉大帅的军粮，那么启东明年的军粮可以交由河州承担一半。”

    姚温玉这话是说得漂亮而已，沈泽川在敦州薅颜何如的羊毛的时候，颜何如曾经说过他还要负担启东的军粮，沈泽川从中抽掉了一部分，勒令颜何如自己想办法补给戚竹音。他们在这会儿说出来，也算是实话实话，只不过稍微地隐掉了一些关键，擦掉了颜何如。

    秉承着沈泽川雁过拔毛的宗旨，姚温玉顿了少顷，说：“大帅说得不错，中博如今只有三万六千人算是‘兵’，跟在座两方相比可以忽略不计。只是端州就是中博面朝东方的大门，如果关不紧它，掐断边沙供应线这件事情就无法做到，更不要提边沙是否会借此侵蚀中博，阻断南北战场的联系，让离北落入包围。”

    戚竹音心想，所以——

    姚温玉果然说：“所以，我们希望明年能和离北、启东建立起直达马道，得到一些在军营管制上的指点。”

    军营管制是含蓄地说法，戚竹音觉得他其实想说，沈泽川想得到启东主将们的帮助，让他们在明年替中博操练出能够上战场的守备军。离北都是骑兵，中博守备军则是步兵，这件事只能请启东来帮。

    这其中透露出来不少野心，起码在座都能意会。这表明沈泽川既不想靠着离北铁骑，也不想单纯地问启东借兵，他要恢复中博防线，建立起自己的武装部队。

    有钱真是爷啊。

    在座不约而同地感慨着，把这些军粮兑成银子，在加上马道、装备、城池修复等等，一年下来就将近几百万两了。以前阒都百般推脱，就是因为没钱，结果现在沈泽川说干就干。

    “另外，关于府君上次和王爷详谈的骑兵，”姚温玉说，“在明年开春的时候离北还能给出战马吗？”

    交战地现在战马缺损得厉害，开春时恢复草场，按照沈泽川的意思，如果离北承担不起，他可以推后。

    萧既明不假思索地说：“可以，但中博得把洛山借给我们当作马场。”

    这是萧既明的规划。萧驰野手里唯一的将领就是澹台虎，被放在了敦州，相当于送给了沈泽川。明年二月萧驰野去端州，再靠边博营的现有马道更换战马就相当不便。如果离北在洛山建立起的新的马场，不仅减轻了边博营的运输压力，还能在中博确立起一道小小的防线，这样即便端州沦陷，或是沈泽川跟萧驰野反目，离北也不会处于即刻被动。

    “端州要建立骑兵吗？”陆广白问道。

    沈泽川对这支骑兵还没有太多的想法，只说：“尝试下轻骑，得等到明年有了战马再做打算。陆将军要留在交战地吗？”

    陆广白颔首，说：“离北现在需要时间，我的兵能在交战地替铁骑顶住哈森的精锐弯刀，我对‘蝎子’也很有兴趣。”

    “那我也有一个要求，”戚竹音说，“既然陆广白留在了交战地，那么作为交换，萧驰野得在明年六月去南方战场替我守边郡。”

    萧驰野一愣。

    戚竹音敲了敲案几，没再说别的。但萧既明和陆广白都明白这是什么意思，戚竹音是要给萧驰野机会。

    ***

    老天在茶石河畔赐予了嘹鹰部一个叫作阿木尔的男人，接着又赐予了阿木尔一个天赋了得的儿子。他们率领着边沙骑兵雄起于河畔，凭靠着谋略和弯刀瓦解了大周。也许此刻，在阿木尔的眼中，属于边沙的时代已经到了。他看见了那大幕在他面前拉开，边沙会告别过去徒步风雪的痛苦，他们历经了那么多的磨难，即将离开这贫瘠之地，在那肥沃良田上建立起自己的王朝。

    这个冬天，大周的东西版图彻底分裂了。沈泽川的屏障挡住了东北两境，他用了半年的时间完成这道墙，在破烂不堪的中博衔接起南北战场，即便他还没有明确地把矛头指向阒都，局势的倾斜已经露出了端倪。

    离北今年没有灯笼和爆竹，但它并不是一无所有，沈泽川在这里吃到了年夜饭。守夜中途他睡着了，萧驰野在他枕边放了新的折扇和几枚铜钱。沈泽川半醒时，萧驰野摸摸他的头，他就又睡了。

    萧驰野在夜里脱掉了上衣，从左肩开始，一直到腰间，整个背部都被头狼占据。那些愤怒、咆哮，撕扯他的痛苦尽数刻在这里，这匹狼不是健全的，左眼的位置正好留给了左后肩的伤口，像是被剜掉了，因此显得异常狰狞。

    萧驰野记住了那场大雪里的屈辱。

    哈森说得对。

    大家都要以牙还牙。

