    在经历了五十八天的煎熬，已经连续十天出现流感感染零增长之后，昌平州终于解封了。

    那一天，昌平州的人激动不已，为庆祝重新获得自由，不知道有多少人燃放了多少烟花炮竹。

    有些人激动得哭了。

    甚至还有些人敲锣打鼓，四处宣泄多日来压抑而又无处释放的情绪。

    “终于可以不必窝在家里了。”

    “我们又可以自由自在无拘无束了。”

    “又可以出去干活儿挣钱了。”

    “哈哈，我要去逛街。”

    “我要去找朋友聚会不醉不休。”

    “我要……”

    到处都是欢呼声，将近两个月的封城日子，让整个昌平州的人意识到，原来自由是如此的可贵。

    更多的人也懂得了感恩。尽管受煎熬将近两个月，可如果不是朝廷第一时间采取有效的封城措施，还不知道会面临怎样糟糕的结果。

    在这次流感中，一共死去两千三百四十九人，包括有战斗在第一前线的医护人员、士兵与志愿者。

    在宣布解封的那一刻，胡诚、刘守有、邹元标等，都情不自禁地流下了眼泪，尽管泪点不尽相同。

    可激动的心是一样的。

    只有经历过用心过，才懂得这美好时刻的到来有多来之不易，是用多少人的心血与汗水甚至用生命换来的。

    尤其是那几位负责人，没有一天吃好喝好睡好过，每天都在紧张的忙碌中感觉喘不过气来。

    还好都咬着牙坚挺地熬过来了。

    他们也为此而感到骄傲。

    在宣布封城的前夕，作为昌平州知州的邹元标，例行作了重要讲话。

    他泪流满面地感谢了好多人。

    感谢国家的强大，不然不会反应如此及时，又能如此迅速调动那那么多的人力、物力、财力……

    感谢陛下作出如此英明的抉择，以及对他的超级信任，在这关键时刻竟破格提拔让他接任知州。

    感谢所有抗战在第一前线的医护人员、士兵、志愿者，以及所有遵纪守法听国家号令的昌平州人……

    邹元标最后三句话是这样说的——

    “你们都是英雄！”

    “你们个个都是好样儿的！”

    “我谨代表昌平州衷心地感谢你们！”

    无不欢欣鼓舞激动。

    刘守有与胡诚都领队回京了。激动的同时，他们也感觉太累，想着要是回去让他们休息两天就爽了。

    刚走到途中便接到皇上的旨意，所有从昌平州回来的人员，都回家休息七天后再到衙门里当值。

    这道旨意，一来是为了安全，因为流感潜伏期为七天，需要回来的人员在家自行观察。

    二来，也是为了给他们放假，让他们好好休息，将近两个月的超负荷，肯定都累得不行。

    一个个都高兴得跳了起来。他们不管什么原因，只想休息。

    结果，来了七天，得偿所愿。

    ……

    昌平州一旦解封，其它地方就不用说了。其实，其它地方早就可以不必受限，但都等着昌平州，为了安全，更是为了给昌平州以信心。

    这样，一段煎熬乃至噩梦般的日子终于宣布结束了。

    朱翊镠大松一口气，吩咐内阁总结并对这次防控工作表现论功行赏。

    比起其他人，申王两家更是多了几分喜悦，就在昌平州解封的第二天，他们就迫不及待地确定好了申用嘉与王姽婳两个人的良辰吉日。

    就定在半个月之后。

    至于之前该完成的礼仪，像提亲啥的早就已经完成了。

    只等着解封的好日子呢。

    申用嘉还是一个人在嘉年华画居作画，与父母也已经商量好了，届时结婚就在嘉年华画居。

    他第一时间得知喜讯，却好像与平时一样，并没有多激动。

    哪怕是大管家负责布置他的结婚新房时，他也还是在一门心思作画。

    布置成什么风格什么样子，又需要添置什么家具，他一概不问。

    他娘本来就担心，万一成亲后夫妻俩没有感情怎么办？他爹倒看得开，先结婚再说，感情慢慢再培养。

    大管家也看出来了，不禁小心翼翼地问道：“二少爷马上就要结婚了，可为什么看不出来一点喜悦呢？”

    申用嘉微微一笑，然后慢悠悠地解释道：“申叔，天下绝大部分男人，婚前与婚后截然不同，可我不想。婚前是这样，婚后就这样。若婚前百般热情，婚后就是过日子了，天天哪有那么多的激情？岂不是会让人家心理有落差？我申用嘉不是一个前后不一的人。”

    “二少爷这样说，好像也有道理。”大管家琢磨了会儿后点头赞同。

    “本来就是嘛，申叔是过来人，肯定比我懂，倘若找到一位知己，那表明婚结得好，将来或许有好日子过；可如果找不到，你说这样，她说那样，那结婚就不见得是一件好事了。”

    “二少爷，王姑娘出身名门，大家闺秀，左右邻居对她的评价都很好，一定是一位好妻子。”大管家抚慰道。

    “人好就一定会是好妻子吗？”申用嘉漫不经心地反驳一句。

    “二少爷，这话关起门来说还好，要是被人听见了可不好。”

    “知道了。”

    “这些天，我一直想问二少爷一个问题，可也不知怎么开口。”

    “申叔与我还见外？有话不妨直言。”

    “一直以来，二少爷都很有个性，崇尚一个人当为自己而活，喜欢做的事就去做，不喜欢做的事谁也逼不得你，可这次却妥协要娶王姑娘，二少爷是为了自己而活吗？”

    申用嘉微微一滞，又微微一笑，回道：“我说是，申叔信吗？”

    “我宁愿信。”

    “实话对申叔说吧，这话我可只告诉陛下。其实我答应马上娶王姑娘，除了责任与担当之外，我还想试一试。”

    “试一试？试什么？”

    “感受婚姻生活啊！做任何事，包括婚姻也一样，不试怎么知道好不好？”

    “可二少爷，婚姻怎么试呢？一旦结婚，感觉好怎样？感觉不好又怎样？”

    “哎！”申用嘉叹了一口气，而后感慨道，“还是陛下思想先进合我心意！”

    “陛下与二少爷是怎么说的？”大管家好奇地问道。

    “这个就不能告诉申叔了。”申用嘉摇头道，“这是我与陛下之间的秘密，暂时谁也不能说。”

    “二少爷，有句话不知当讲不当讲？”

    “说呗，让申叔不用顾忌。”

    “感觉二少爷似乎，好像并不喜欢王姑娘。”大管家轻轻地道。

    “申叔，这个世上结婚的夫妇，许多都不是最相爱的两个人，不然为什么会有那么多的婚外情？”

    “……”大管家不禁两分骇然，“二少爷这想法，怎么听起来有点恐怖？我感觉浑身在起鸡皮疙瘩。”

    “哎，最理解我的人还是陛下啊！”申用嘉又感慨地道。

    “知道陛下非同凡人，非我辈之所能及，可二少爷向来很有主见，不会因为陛下帮了二少爷，所以二少爷感觉陛下说什么都是对的吧？”

    “申叔这样说，是不是小看了我？也小看了陛下？”

    “不敢。”大管家忙道。

    “可事实上就是啊。若非陛下的见解深得我心，以我的性格，我会如此逢迎他处处将他搬出来吗？”

    “嗯，我只希望二少爷婚后幸福！”

    “我也希望如此啊！可到底是不是知音人，只有拭目以待，看是绝对看不出来的，所以我说试一试嘛。”

    “哦。”尽管大管家点了点头，可少爷提出的试婚……他还是感觉不能理解。

    ……

    。

