    “派出所有矿虫，我需要更多的能量。”

    “不用考虑防守什么的，现在这片星域已经在我们的绝对掌控之中了，你让所有母虫不停地制造矿虫，相信我，现有的矿虫可能无法满足我们对能量的需求。”

    扭头看向云月，云海精神交流中向她下达了命令。

    “就等你这句话了。”

    “啧啧，如果说在小宇宙中时，我们是最艰难的初级阶段，那么在大宇宙中接触到智能微观文明就是我们的大发展时代。”

    “现在呢，哈，我们终于要迎来大进化时代了。”

    精神交流中回应着，兴奋的云月巨吻咧开发出一阵阵低沉的嘶鸣。

    下一刻，她的精神下达了。

    一直守在血池下的母虫和虫后恭敬地朝她低了低头颅，随即加速游了上去。

    “距离，距离是个大问题。”

    “无所不能的母皇，刺狴不是在质疑您的决定。”

    “只是母巢星系已经没有几颗星球还有开采价值了，更远的恒星系如果只是靠它们常规飞行的话，很难满足您短期内对能量的需求。”

    母虫和王虫不懂变通更不会质疑，它们只会忠实地接受和执行母皇的命令，而“虫将”的价值恰恰就在这时体现了出来，“虫将”刺狴犹豫了一下，还是硬着头皮提出了质疑。

    当然，聪明的它为了给这片星域真正的主宰留下印象，自然用的是精神广播的交流方式。

    “兴奋过头了，你不说我还忘记了。”

    “所有生物的能力，都是源于基因的。”

    “我已经有筛选出来的基因片断了，先给你融合，成功后，你就能通过虫洞能力将大量的矿虫送去不同的星球，在它们采集了足够多的能源后，你也可以瞬间把它们带回到这里来。”

    云海前爪下意识地拍了拍脑门，微笑说道。

    “干的不错，一个文明光有一个声音，那是绝对不好的。”

    “以后，我希望能听到更多的声音，就像你刚才的反对声音一样。”

    同时，云海的尾骨轻舒开来，那巨刃似的尾刃横过来，在“虫将”刺狴的背上轻触了几下。

    这几下轻触，让刺狴欢喜的胸膛快要炸开来了。

    激动的它不知道该说些什么，只是不停地猛点头。

    “为什么你不先试试融合呢？还是你担心危险不打算这么做了？有我就行了？”

    云月却没有理会激动的“虫将”刺狴，而是好奇地问道。

    “我不急。”

    “你就是个万能的中和剂，先尽可能地把你完善起来，然而才轮到我。”

    云海微笑回应了她。

    “那敢情好，现在就来吧。”

    云月哪里还能不愿意，兴高采烈地应道。

    “先是母皇疑似有关虫洞能力的基因片断，而后，我的意思是虚空异兽的能力基因片断，你看怎么样？”

    云海向云月征求意见。

    “你还有保留着虚空异兽的基因片断？”

    云月一听顿时喜出望外。

    母皇的虫洞能力非常的强大，毕竟它能一次将上千亿的虫子送去一片遥远的星空。

    但是，相比“虚空异兽”，母皇的虫洞能力仅仅只是初级的空间能力。

    一个人拿着一把枪，一个在制造过程中就融合了更多武器的机器人，两者的区别是巨大的。

    母皇就是前者，而与生俱来就具备空间能力的“虚空异兽”，无疑就是后者。

    它具备异虫刺族母皇瞬间批量传送的能量，同样自身更是有“瞬移”一样的瞬发能力。

    举个简单的例子，母皇想从母巢星去“星盟联合众国”，它首先要确定目标所在的位置，然而再用自己的能力在相对较长的一段时间内制造一个“虫洞”，才能达到目的地——哪怕只是它一个。

    “虚空异兽”却就不同了，只要知道“星盟联合众国”的位置，它几乎就能像超级空间跃迁一样瞬间到达。

    两者的差异，不言而喻。

    而云月呢，恰恰就是那种“只要自己逍遥快活哪管洪水滔天”的性子。

    现在听到云海这么说，她哪里还能平静。

    “虚空异兽的基因怎么能不保留，我早就从虚空幼兽身上提取了它们的基因，等伽诺回来后，有它帮忙，我相信找出它们空间能力的基因片断绝对不是什么难事。”

    “到时，所有非异形所有但绝对珍贵的基因，我都会先融合在身上。”

    “而后，我会从你身上再提取这些基因片断复制、融合到自身。”

    云海笑着向云月解释道。

    “母皇的基因控制能力，或者说基因改造能力，有很大的局限性。”

    “我这么说吧，现在我已经掌握了它这个能力，但是我也清楚了，已有的异形被成功改造的机率非常小。”

    “我们可以做的，就是对所有异形皇后进行根本性的基因改造，这样它们诞下的异形自身就已经具备了这些能力。”

    “不过这也很好了，想想都激动呢。”

    “你想想看，老大。以后诞生的异形哪怕只是寄生了一个普通的人类成为一只普通的信使异形，它具备隐形、能量炮弹、骨刺弹射甚至是空间能力。”

    “同时，它还具备异兽应睨的超级防御和超级力量，具备空间跃迁的速度……啧啧，老大，你能想象吗？那样的异形文明该强大到什么地步了。”

    云月说着，又激动地绕着云海打起了转。

    “你也先别激动。”

    “你所展望的这些，按照智能微观文明的说法，按照伽诺的说法，虫族早就已经拥有了。”

    成了这场战争的大赢家，云海自己都有些飘飘然了，然而他却还没有忘记给云月当头浇一盆凉水，让她冷静一下。

    不过，显然他选错了对象。

    弄明白了自己到底是什么，成就了异虫刺族的母皇，在可以展望的未来又可以融合更多物种的基因片断获得更多强大的能力，从来都不会轻易被击倒的云月哪里会被云海三言两语打败。

    “不怕，只要我们像以前更多的时候一样，保持这样逆天的运势，将来虫族也就是一只纸老虎，有什么好怕的。”

    摇头摆尾围着云海转着圈，云月大咧咧地回应了他。

