    战胜了不夜天之后，接下来就该是长安和阿雪之间的战斗了！“这酒神剑固然是一把神兵，但它终究不是属于我的东西，还给你！”阿雪现在的修为已经是达到了虚空级十年功力的境界，和长安一样，但是在实战经验上，这两人则是有着天壤之别，阿雪战胜过的对手，已经不知道有多少了，他声名远播，曾经让武术强者闻之胆寒！可是在有了惜醉人之后，他整个人都是变得十分的平和，可现在他的醉人已经不在，他再也不需要平和了！他的骨子里是战士，这一点永远都不会改变！

    阿雪的兵刃是一根柳枝，他曾答应醉人，一生都不再用剑，这柳枝自然是他施展剑法最好的选择！“嗖”一道剑芒呼啸而出，直接是在谢长安的脸上留下了一道血痕，同时，漫天的见光那也是呼呼而来，谢长安不打算后退，这一战已经是避无可避！他一定要战胜这个男人，因为只有这样，他才能知道圣元剑圣的下落！

    长安真正要对付的人是圣元剑圣！酒神剑顿时在长安的手中化作成一道青光，诡异莫测，这来个男人都是以速攻成名，因此，这一战那也是快的很，剑芒好似浑厚强大的冲击一般，让这一片天空产生了无数的震动！

    这一交手，双方都是知道彼此的实力了，单单依靠剑术那是绝对无法取胜的，加上阿雪已经是不修炼多年，这一次出手，看似是占据了先机，实则后来已经是被长安反超了！不过就算是多年不修炼了，往日的经验并没有遗忘，数十招之后，招式之间的变化那是越发的随心！顷刻之间，谢长安已经是连中三拳，每一拳都是打在了命门上！

    若不是有混天元气护身，谢长安必死！但谢长安虽然实战经验不如阿雪，但他年轻，加上每一招又都是后劲十足，以快打快，他竟然是不落下风！红妆现在可没有多余的时间去看这一场战斗了，她一直都是在努力的解除自己身上的封印，该死的不夜天，就算是死了，也给自己留下了这么大的麻烦吗？

    “砰”最后一道封印终于是冲破了，百里红妆飞身而出，加入到了长安的战团中，有了红妆的相助，长安当真是如虎添翼！长安负责正面进攻，而红妆则是来回穿插形成干扰，“你二人还真的是很有默契，只是依靠这样的招式那是绝对赢不了我的，谢长安，刚才我救说了，我是一定要杀了你的，刚才的那些个招式不过是热身而已，战斗现在才刚刚开始！来吃我一招剑气冲击！”

    言罢，这一道剑气冲击已经是呼啸爆发，谢长安根本就无法躲避，直接是吃了这一招，就算是谢长安功力深厚，但自己的这一招剑气冲击之强，是这小子根本就无法想象的！

    “噗”谢长安鲜血喷出，他感觉自己的身子现在都是出现了一阵的扭曲！在这剑气冲击中，难道还加入了旋转的力量吗？“轰”巨大的冲击直接是在地面砸出一个大坑，而谢长安则是被直接打入地底！“八极轰一！”红妆刚刚要施展这一招，但却被阿雪及时阻止了，“这八极轰一，你应该是不能长时间使用的，你以为我不知道，你刚刚才冲破不夜天的封印，除非你是不想活了！“

    阿雪直接是捏碎了已经凝聚成型的八极轰一，这一招八极轰一前一次对战归玄机的时候，那都是强行使用了，这一次若是在施展的话，红妆可能真的会小命不保！红妆绝美的脸上一阵血红，随即一口鲜血喷出，可恨，她为什么就是不能帮助长安一下呢？原来此前她激战归玄机，说自己拿出了真正的实力，其实这也是强行冲破封印所致！

    神农所施加的封印，要是那么容易就破除的话，这还像话吗？但这并不是说红妆就不能解除封印了，这需要一个过程，这一道封印毕竟是千年不曾解开了，猛然解开，对她的身子自然是会造成一些影响，当然了，这只要休息一会儿就好，可是现在她根本就没有那个时间去休息，“你以为没有了八极轰一，我就没有任何办法了吗？今日就是死，我也要杀了你！“

    “明月，你去休息吧，这个男人的对手是我，区区剑气冲击还伤不了我，这个男人拿出了真本事，我现在也要拿出真正的本事了，阿雪，你应该没有见过我的灵兽之魂变身吧，之前杨云峰就是死在我这一招之下的，这接下来的人就是你了！“

    些长安直接是将灵兽之魂变身提升到了觉醒的状态，此刻，长安的双手变成了锋利的鹰爪，瞬间出击，一招就是将天空撕出一道口子，谢长安此刻的攻速是越来越快了，如风如鬼一般，“你的剑气冲击不是很厉害吗？现在就让你见识一下我的冲击波！“

    “苍鹰出击！“一阵嘹亮的鹰鸣，海东青灵体出现，化作成一道强悍无比的冲击轰向阿雪！阿雪后退三步，双手结成莲花，想要抵挡住这一招，但海东青身为万鹰之王，它的攻击那是何等厉害！加上阿雪多年不战斗，就算是招式的转变灵活了很多，可是这反应力也是不如从前了，一招直接是被轰下地面，天阵宫的下方是一片湖水，长安的这一招直接是彻底的蒸发了湖水！

    天阵宫在承受了多次的攻击之后，终于是再也承受不住，它启动了引爆开关，这是不夜天为了防止万一而设置的阵法，这东西原本是想着要和敌人同归于尽的，但没想到不夜天先死了，这自爆装置留给了长安和阿雪！“该死的不夜天，竟然还留着这么一手，不过这样也好，长安，今日你我就一起去死，我要你当着醉人的面和她说一声对不起！“

    战斗时越来越快，他们都是拿出了最后的招式，自爆也是进入到倒计时！这一战，他们两人都会死吗？

