    我们谁也没想到这提梁卣居然和我们带回来的青铜球那些东西来自同一个地方，不由得互相看了看，一时间也不知这妞儿这句话的真假。

    麻老四的脸色变幻了一下，半信半疑说，“这件东西这样珍贵，又是咋到你一个丫头片子手里的？”

    这妞儿看得出我们并不信任她，笑说，“这件提梁卣在党玉琨被击毙后落入了宋哲元手里，后来被倒卖到了海外，被旧金山一个美国佬收藏了，至于是怎么到我手里的，那就得从我的父辈说起了……我们家是北京人，解放前一直在北京城里开当铺做古董生意，七十年代中美两国关系破冰以后，我父亲带着我们全家人移民去了旧金山定居，但还是干的老本行，这件提梁卣就是从旧金山一个美国佬手里买来的，因为一开始不知道这东西是从什么地方出土的，一开始觉得这件提梁卣有可能是虢国或者吴国的，几年前我找人对提梁卣上的土质做过一次同位素检测，才大致断定了它应该是秦国早期的器物……对了，我的名字翻译过来叫唐安娜，你们可以叫我Ana唐。”

    我仔细观察了一下Ana唐，她在说话时目不斜视，整个过程面不改色心不跳，从心理学上来说，说谎的人大都有一个共性特征——眼睛会不由自主的向上看，出现短暂的考虑，以Anna唐的神色来看，看样子不像在忽悠我们。

    麻老四暗暗对我们点了点头，随即笑道，“Anna唐，既然这件东西这么贵重，你就愿意送给我们做见面礼？”

    Anna唐顿时欣喜地笑道，“这么说你们同意我加入你们了？我知道你们要寻找的是一个神秘的未知文明，这件提梁卣也是从那座山底下出来的，说不定你们带回来的东西和这件提梁卣有能找到共性的东西，对了……这件提梁卣最神秘的地方在它的底面上，底面上的东西很古怪，你们看看能不能对我们接下来的计划有所帮助？”

    一听Anna唐的话，麻老四半信半疑瞥了她一眼，马上用那块黑布小心翼翼的垫在提梁上，小心地把它拎起来，歪着脑袋去看底面。我们几个人也怀着强烈的疑惑斜着脑袋凑了上去。

    我们果然就发现在提梁卣的底面上有一个奇怪的图案，有九个大小不一的圆形图案环绕在底面中央一个巨大的圆圈四周，形成一个很古怪的布局，九个大小不一的圆圈虽然以大圆圈为圆心，但距离却各不相同。

    我隐约觉得这种奇特的布局有一种似曾相似的感觉，正绞尽脑汁的琢磨着，高鹏就脱口而出说，“这不是太阳系的天体运转图吗？”

    猴子的反应也很快，“那青铜球上的图案难道也是天体运转图？”

    猴子的话顿时让让我茅塞顿开，我瞬间恍然大悟，青铜球体上那些神秘的圆圈极有可能和这提梁卣上的图代表同一类东西，只不过这提梁卣上的太阳系天体运转图在同一个平面上，非常好辨认，而青铜球体上的图因为在球面上，正常情况下也难以联想到到这一点。

    为了验证我的推，我也顾不上回避Anna唐，马上进屋拿出了那颗青铜球体。猴子这个时候却显得有些小心翼翼了，刻意给我使了个眼色，暗示我Anna唐在场。

    我没理猴子，直接让高鹏去找一张白纸和一支记号笔过来。

    猴子皱了皱眉头，小声说，“你丫的搞什么幺蛾子？这东西咋能轻易拿出来呢！”

    我自然明白这孙子的意思，笑说，“在场的都是自己人，又没外人，怕个屁！”

    Anna唐看到我拿出来的这颗奇怪的青铜器固很诧异，又担心我们不信任她，便说，“这就是你们从那山底下带回来的东西吧？咱们现在是一根绳上的蚂蚱了，难道还不相信我吗？”

    麻老四笑道，“既然你的诚意十足，我们不相信也得相信，没错，这东西是从关中的斗子里带回来的，Anna唐你看看这颗青铜球有啥蹊跷之处吗？”

    Anna唐笑道，“您是老江湖，我就不再您面前班门弄斧了，不过看这青铜球上也有类似提梁卣底面上的小圆圈，可以肯定的是这两样东西出自同一个人之手，而且似乎想通过这些图传达出一种什么信息来。”

    猴子顿时对这个ABC（出生在美国的华籍）刮目相看，笑道，“呦呵！挺牛的，这都看得出来？不过既然大家伙儿同意你入伙了，侯爷我不妨告诉你，真正的秘密在这青铜球里面儿，打不开它一切都是百搭。”

    我有强烈的感觉，打开青铜球体的密码的玄机就在它表面上的那些圆圈里，我说，“Anna唐带来的这件提梁卣说不定会帮了我们大忙。”

    正说着，高鹏拿了纸和笔过来了，我接过记号笔仔细地在球体表面的圆圈上一一涂描了好几遍，趁着墨水还没干，连忙把纸张覆上去将整颗青铜球包裹了个严实，大家这才马上反应过来，我是要做球体表面的图案拓片。

    等我将拓片做好，纸张从青铜球上取下来，小心地展开在桌面上时，包括我在内的所有人都惊呆了，我的心里更是油然而生强烈的成就感。果然我的推断没错，呈现在拓片上的圆圈，展开在平面上的布局几乎和提梁卣底面的太阳系天体运行图如出一辙。更让人感到欣喜若狂的是，球体凹槽上的刻度也印在了拓片上，代表天体的九个圆圈与中心位置的圆圈之间有一条刻度线拓印。

    高鹏指着拓片上的球体说，“看上去的确像是太阳系的九大行星运行图呀？按大小排列，这是地球，这是海王星……这些刻度又代表啥？”

    我第一时间选择离公转中心最近的海王星，仔细数了一下刻度线的长短，一共是一百六十四格刻度，这让我心里一惊，一下子联想到了布在青铜球体周围的那一圈多位数字，其中最后三个数字就是164，这让我意识到打开青铜球体的一足正确密码就藏在这个多位数模块中。

    我的脑海中浮现出了九大行星绕着太阳运转的动态图像，忽然灵机一动，说，“这些刻度线应该代表的是天体公转周期，快数一下这些线条刻度分别有多少？”

    所有人一听我的推断，不约而同露出了极度震惊的神色，随即马上去数这几条刻度线，不一会儿几条刻度的数字分别数清楚了。我将前一天从青铜球上抄下来的多位数纸片拿出来对照了一下，这九条刻度线数字连在一起果然与纸片上的多位数吻合，只不过这个多位数之间没有位数区分，所以很难让人想到这一点。

    猴子忍不住惊叹，“他妈的，这一串数字原来代表九大行星的公转周期，老子还以为是银行卡编码呢。”

    麻老四问我，“你确定这些公转周期就是打开这玩意儿的密码？”

    高鹏也有点顾虑地说，“这一串数字是九大行星的公转周期没错，不过到底是不是打开球体的密码这可不保不准，万一要是错了，密码装置有可能会锁死的。”

    原本我是非常肯定这组数字非密码组莫属了，被老麻这样一问，我心里却突然没底了，这万一要是打不开不要紧，锁死了秘密装置，老子岂不是成了千古罪人了，我顿时有点迟疑不决了。

    Anna唐很聪明，眨眼间就弄清楚是怎么回事了，见我犹豫了，说，“除了这组密码外，好像也没什么方法能打开它了吧？难道除了这几颗可以活动的小青铜球外还有其他特别之处吗？”

    闷葫芦也开口了，“这两件东西都来自凤凰山底下，通过不同结构的配合打开是古代机关设置的特点，天体运行图是这两件东西上的共同点，也应该就是密码所在。”

    麻老四琢磨说，“这倒也是。”

    听他们这样说我也就有了底气，捧起青铜球体，从最大的小青铜球开始，依次按照公转周期组成的密码组滑动球体，前面八颗小青铜球在滑动的时候没有任何动静，直到最后一颗青铜球体滑动的时候青铜球体有了反应，一阵诡异的声音从凹槽里传了出来，吓得我一滞，见麻老四他们示意我继续，我便鼓起勇气再次继续滑动小球体，随着一点一点滑到164的刻度位置时，我几乎是紧张的差点窒息。

    这最后一颗小青铜球体滑到了164的刻度位置后，我本能的收回手往后退了两步，其他人也担心会触动什么发射暗器的机关，不约而同退后了几步。

    那九条凹槽里随即同时传出来很细微的“咔咔”的声音，这声音让让人一听就能大致断定应该是球体里面的密码装置被触发，正在通过某种特殊原理的结构运转。

