    霍宴是个正常的男人，面对会勾魂摄魄的妖精，自然会有所反应。

    他的喉结，不自觉却异常明显的滚动。

    嗓子里发紧发干，身体里像是点燃了一把火，欲望在缓缓苏醒。

    但好在理智还有，想起前两次的意外，他自己给自己浇了一盆冰水。

    路乔是个麻烦，他还不想招惹麻烦，也没必要为了她惹了一身腥。他没有做出任何不规矩的动作，走过去递给她一盒胃药和矿泉水。

    一只修长的手拿着一盒胃药突然出现在视线里，看不太清楚胃药是什么牌子的，只看到男士腕表的表盘上，光华一闪，一看就价值不菲。

    印象中，祁郁很钟爱这个牌子的手表，除了这个牌子的，很少会选择其他牌子的戴。

    先入为主，路乔没有抬头看来人的样子，就把人错认成了祁郁。

    面露无奈之色，她接过胃药和水，“祁先生，好巧，又碰见你了，这次你还是路过吗？”

    抬头，脸上的笑突然就僵住了。

    见了鬼一样，她的脸色霎时就变了。

    霍宴将她变脸的全过程看在眼里，心里不爽的厉害，“路小姐又换男人了？舍了新欢靳沉那个大影帝，又重新选择旧爱？”

    “看来祁郁还真是很得你的心意啊。”霍宴微俯身，伸手勾起她的下巴，无限暧昧。

    炽热的呼吸喷在耳边，他就这么和她轻声低语：“我的霍太太，你能不能告诉我，他到底是哪里那么让你倾心了，是他给你的钱多，还是他的床上功夫不错，让你食髓知味？嗯？”

    胃药盒子瞬间被捏变了形。

    胃痛连带着神经都敏感了，心情极度不好的时候，还有人来踩雷，路乔勾唇笑着，伸手将霍宴的手指一根一根从自己的下巴上掰下来。

    眼尾微上挑，一双眼睛里妖气四溢，她近乎挑衅的看向他，红唇轻启，“你算个什么玩意？这是我和阿郁的私人事情，和你有什么关系，我为什么要告诉你？”

    一根素白的手指抵在霍宴的胸膛上，一用力，按压下去，指甲隔着衣服陷入了皮肉中，霍宴感觉到了疼痛。

    媚眼如丝，路乔的眼睛里像是带有勾子，实在勾人，“霍先生银样蜡枪头，满足不了我，还不允许我去找别人泄泄火吗？”

    霍宴的脸色这会儿和夜色有的一拼，“路乔，你有种再说一遍？”

    路乔笑的眉眼弯弯，“好话不说二遍，霍先生没听清楚就算了。”

    她眨了下眼睛，看起来异常的俏皮，长长的睫毛卷翘，一眨，如同蝶翅翻飞，让人特别想伸手去拨弄拨弄。

    “好了，霍先生，时间不早了，我该回去了，不和你在这里浪费时间了。”

    她侧身和霍宴擦肩而过，走出两步，又回头，两指并拢，贴在唇上一吻，给了他一个飞吻。

    “霍先生，晚安，祝你和温小姐有个美好的夜晚。”

    曼步离去，月光下，妩媚的身影渐行渐远，一条长长的影子，在地上摇曳，越拖越长，最后与黑暗混为一体。

