    秦风下定了决心，那东海王还在那里大叫呢。

    “呵呵，区区一个界主就想跟我打，当我是什么？只要那老怪物不回来，你们谁也不是我的对手，哈哈……”

    秦风看他的样子，身体瞬间隐去身形，将所有的能量汇聚全身直直的撞了过去。

    东海王叫的正欢，感应到危险来临的时候，瞬间大惊：“大胆，敢偷袭本神！”

    说着他脑后瞬间祭出了一个圆盘，那圆盘能量释放，与那东海王的身体化成了一团。

    周围的人看的全是大惊，但下一刻秦风直接穿进了那圆盘能量。

    东海王大惊：“啊？你……你怎么可以突破我的能量。”

    “呵呵，因为我就是来对付你的。”秦风身体显现，猛伸双手也抓住了那混沌法盘。

    “不！”东海王大叫，接着身体开始崩溃：“还我的法盘，还我的神魂。”

    他大叫出声，秦风也是震惊万分，因为他抓住法盘的时候，那法盘竟然将那东海王能包裹住成了一团能量，接着直直的撞进了他的身体当中。

    剧烈的疼痛升起，秦风感觉自己的能量同样被吸入到了法盘之中，接着那法盘进入到了他的脑海，然后他看到周围一切全部被白光笼罩住了。

    然后秦风还想再说什么，可是那神魂越颤越厉害，似乎是在吸收着什么，让他根本说不出话来了。

    秦风难以想象发生了什么变化，可是后面却觉得能量越来越大，时间似乎也发生了错乱，最后一股强大能量撞入他的体内，他就啥也不知道了。

    不知道过了多久，秦风的脑子里出了一些奇怪的记忆，他还叫秦风，还是一个山村少年，可是其他的事情好像全变了，他仿佛在一座大山里面。

    清晨的大山，薄雾尚未散尽，朝阳的晨曦透过密林射进大山，照在树叶上，闪出点点星光。

    在那迷雾中，一处小庙耸立山顶，仿若置于仙境。

    庙中秦风看到了母亲，而且看样子他和母亲刚刚吃过早饭，旁边还有一尊神象。

    “风儿，一会娘跟你三婶下地，药给你热好了，一会晾一下你记得喝。”

    秦风听的有些迷茫，不知道是怎么个事，眼前还是自己的母亲啊，可是自己好像是受了伤一样，这到底是怎么回事？

    他想动弹，但发现双腿动不了，为了不让自己的表现出啥来，他只能先应了一句：“知道了娘。”

    接着脑子里出现了一些记忆，好像是他现在这肉身的记忆，但这本来就是他自己啊。

    再根据记忆找了一下，他好像原本是前途一片光明的大学生，可是三年前因为女友的背叛，他前去理论，被那女友傍的富家子弟开车撞断了大椎，从此彻底成了废人。

    三年来，全靠母亲和乡邻照料，才勉强苟活至今。

    可是就在半月前，家中老屋倒塌，他和母亲最后的栖身之地都没了，只能到这山上的破庙过活。

    可怜母亲已经五十多岁了，每天还要为了他累死累活的忙碌。

    这……这记忆是真是假啊？

    秦风用力摇挑肥拣瘦砂，越想越觉得憋屈，秦风看看那背后倚着的巨大神象，还有早上母亲上的三柱清香。

    再也忍不住的，将手边的草药连同瓷碗扔了出去。

    “什么狗屁神仙，供你有屁用，老子以前比你厉害的多呢？”

    啪！

    瓷碗碎成数片，药渣染到了神象的身上。

    不过下一刻，那神象却释放了了一道光芒，然后秦风感觉脑袋一阵裂开般的剧痛，接着意识越来越模糊，仿佛整个人都陷入了一片迷雾当中。

    秦风很迷茫，不知道自己到了哪里？

    但他并不害怕，此生了结了是件好事，省得拖累母亲天天受苦了。

    不过就在他决定放弃所有的时候，迷雾中突然闪起一道强烈的白光，一声叹息传了过来：“唉……秦风，你受尽人间疾苦，又哪知道神道将灭。”

    “罢了，既然你能用精血激发本神最后的一丝神魂，这或许就是缘份，如今天道难归，看你能以死孝母的份上，今天本神君就将这最后的神魂传承与你，算是报答你娘的每日三柱清香吧。”

    声音响起，那白光突然凝聚成一团撞向了秦风。

    “嗯？”秦风猛的一惊，下意识的想躲，可是下一刻，那白光已然撞体而入。

    接着他感觉到一股炽热的能量迅速在体内爆开，眨眼间将整个身体包裹在了其中，下一刻身体仿佛被放在烈火中锻造一般，整个人痛苦到了极致。

    他想叫，却根本叫不出口，只能咬着牙坚持着，让自己最后一丝意识不至于泯灭。

    这样不知道过了多久，那痛苦的感觉终于慢慢消逝，然后无数讯信进入到了他的意识当中。

    最后全部汇聚在了他的眉间，产生一丝剧痛。

    “啊！”

    秦风一声惨叫，下一刻猛的醒转过来，感觉自己仿佛做了一场梦一样。

    这是怎么回事？自己刚刚不是撞了神像吗？怎么会出现那样的场景？

    难道是自己做梦了？而那什么神又是啥玩意？

    难道宇宙中还有神界？

    秦风不解，但这会秦风突然听到一声轻响。

    “哗啦！”

    接着就是不断的声响传出。

    “哗啦啦……”

    秦风就看到有不少泥块从上面掉落，再抬头看过去，可是把他惊到了。

    只见前一刻还威武耸立的神像此时正在剧烈摇晃，而那碎土块正是神像掉落下来的。

    哗啦！

    又是一声大响，下一刻那神像已然倒向了秦风。

    这可把秦风吓坏了，下意识的就往旁边一跳。

    轰！

    重响声中，神像轰然倒地，碎成了一土碎土，把那小庙的门都给堵上了。

    秦风惊呼出声：“啊！”

    下一刻再看看自己的双腿，刚刚还不能动，现在竟然可以站起来了，而且他莫名的想到了之前系统给他说的话，混沌重启，一切重头。

    这……这难道就是混沌的某个重启点，这新的记忆就是自己新的身份？

    那父亲呢？杨美丽和孩子呢？

    秦风百思难得其解，但最重要的是，当初系统说重启之时，也是他得到机缘之时，现在看来真的是，这神力传承给了自己，那是再好不过了，就像是之前他得到了系统一样。

    只要有了力量，他再想办法理清中间的原由肯定是可以的。

