    客厅里一派死寂，赵文锳视线落在谢澜垂在身侧的手上，看了一会，又转而看向窦晟。

    她脸上的疲惫被另一种神情取代了，有些震惊，有些恍惚，还有些审视和警惕。

    那个眼神很复杂，谢澜不能完全解读，但他的心一下子凉到了底。

    他知道赵文锳听清了刚才那句“男朋友”，不可能再被他和窦晟糊弄过去。除此之外，虽然他不能完全猜到赵文锳的反应，但眼前的局势起码告诉他那至少不是他最期待的反应。

    赵文锳胸口起伏，似乎有些激动，但几次欲言又止，又软了回去。

    她许久后伸手捂着胸口，往沙发背上靠了靠，一开口嗓音是哑的，“我做了血化验，肝胆彩超排到下午，就先回来看看你们。”

    她顿了顿又道：“头晕，小马接我回来的，他把车开去保养了。”

    窦晟闻言立刻上前拿起茶几上的病历，“化验报告在这里吗？”

    “在呢。”赵文锳由着他，视线却落在谢澜脸上。

    谢澜脑子很空，有些仓皇地躲开她的视线，过一会才想起要上前去一起看看病历。

    但窦晟很快就把病历放下了，皱眉道：“营养不良性贫血？怎么会营养不良的，还建议你住院？”

    赵文锳有些恍惚，好一会才回答，“贫血可大可小，初步诊断是饮食喝酒导致，但下午还得做几个化验。肝功能也有问题，建议我住院两天把指标稳下来。”

    “我跟你去。”窦晟立刻说，“先吃饭吧，我点个外卖。”

    赵文锳还在看着谢澜，听他这样问才收回视线看了他一眼，“我叫过外卖了，过一会就到。谢澜……先回屋学习吧，你跟我过来。”

    谢澜僵硬着开口，“赵姨，我和窦晟……”

    “你先回屋吧。”赵文锳打断他。她说话气弱，但气势却很强硬，眉心皱起一瞬又松开，“明天要考试，别分心，学你的去。”

    窦晟不动声色地用胳膊碰了碰谢澜，低声道：“我陪陪我妈，等会吃饭喊你。”

    谢澜有些不知所措，只能先迈开脚上楼。进屋后又觉得不安生，放下书包回到楼梯口，往下看，刚好见窦晟扶着赵文锳进屋。

    进门的一瞬，赵文锳把窦晟的手挥开了，一直绷着的情绪暴露无遗，窦晟又立刻拉上去，跟着进屋反手把门关上。

    门落入门框，不轻不重地“咣”一声，带起的风让梧桐落在楼梯扶手上的猫毛在空中扑腾了一阵，也好像一下子把谢澜的心挥空了。

    谢澜在那独自立了许久才空落落地回屋，梧桐见他回来，立刻跳上床在他手心里轻轻蹭着头。

    他给猫蹭了一会，又六神无主地起身把行李包检查一遍，等了半个多小时，再次开门下楼。

    主卧门关得很严，一点声音都传不上来。

    他在那门口徘徊许久，还是听不到声音。

    片刻后，他犹豫着抬起手，轻轻敲门。

    笃、笃。

    窦晟很快响应道：“谢澜？”

    他的声音听着跟平时没什么两样。谢澜闻言伸手要去压门把手，赵文锳却又开口道：“你先回屋吧，我还没和窦晟聊完。”

    谢澜手僵在空中。

    刚刚转回点神的脑子又空了，他踩着楼梯往上走，反复品味着刚才赵文锳的语气——语气里很空，没有明显的愤怒或失望，但也不像以往温柔安抚，非要说的话，就是没有任何情绪。

    没有情绪，本身就是一种情绪。

    刚要进屋，楼下突然传来一声赵文锳的怒吼。

    “你这种还不叫自私吗？那什么叫自私！”

    谢澜懵了一瞬，窦晟紧跟着解释了一句什么，但听不清，

    而后下面又没声了。

    门铃突然响起，谢澜如获大赦，赶紧下楼开门。

    赵文锳点了他爱吃的日本料理，两个大号纸袋里摞着十几个餐盒，包装很精致。

    他拎着外卖回来，主卧门开了，窦晟从里面出来。

    “吃饭吧。”窦晟语气平静。

    谢澜看向他身后，“赵姨呢？”

    话音刚落，赵文锳就从里面出来了，眼眶一片红，明显哽咽过，让他原本努力伪装起来的笑脸一刹那烟飞云散。谢澜杵在那有些无地自容，任由窦晟把外卖从手上拎去厨房，脚下却像是长了钉子，被钉在原地。

    赵文锳脸色很难看，路过他身边，伸手在他胳膊上轻轻拍了拍。

    “先吃饭吧。”她低声道：“等你考完保送考试回来，我们再细聊这些事。”

    谢澜如芒在背，僵持好一会才跟进去坐下，跟窦晟一起去抠那些外卖盒子。

    但他手有些抖，抠了一会都没抠开，直到被窦晟伸手捂住。

    “我来吧。”窦晟接过盒子，神情依旧平常，“没事，你安心吃饭。”

    谢澜这才注意到他胳膊上红了一大片，估计是被一巴掌抽出来的。

    他下意识抬头看向赵文锳，赵文锳看着自己儿子，神情里是货真价实的愤怒。

    他来家里这么久，头一次见赵文锳真的跟窦晟发火。

    饭桌上氛围很冷，赵文锳不说话，谢澜就更加无所适从。窦晟平静地给两个人夹菜，直到赵文锳吃完放下筷子，才抬头问了一句，“现在去医院吗？”

    赵文锳压根没理他，继续独自往外走。

    “赵姨！”

    谢澜堵在嗓子眼里的话终于出来了。

    他放下筷子起身，喉头颤了许久才道：“……对不起。”

    他很懵，似乎除了道歉，说不了别的。

    他有很多很多理由可以说给赵文锳听，从他刚回国时的状态，到对窦晟生出的好感、依赖、大学里的规划。也有很多道理可以讲，比如性取向是天生的，也应当是平等的……

    可这些都没用，因为这些都是他和窦晟的事，对赵文锳而言，如果这本身是一种伤害，那么再多道理都无法抹去。

    赵文锳脚步顿住，半晌才回头看他一眼，“先别想这些了，你们的事我还没问完窦晟，问完再说。”

    她说着忽然头晕似的，扶了下门框，皱眉回头催促窦晟道：“你能不能快点吃？”

    “我吃完了。”窦晟立刻起身，“不等小马叔了，我现在叫个车。”

    赵文锳一声不吭往外走，窦晟等她走了才跟过去，路过谢澜，轻轻抓了一下他肘弯。

    “没事。”窦晟低声宽慰道：“我妈还在盘问我，没表态呢，我也说不准她最后会是什么反应，但至少目前还没说支不支持。”

    谢澜心乱如麻，下意识道：“怪我……”

    “瞎说什么！”窦晟捏着他的手紧了紧，“男朋友是我喊的，馅是我露的，关你什么事？”

    他说着叹了口气，低声道：“今天这时机特别不好，但露都露了，没事，我先陪我妈确定她身体没大问题，然后再慢慢解释。你千万千万别分心，无论如何先把保送拿到手，知道吗？”

    谢澜眼神很空，许久才终于抓到一点头绪，“赵姨身体到底怎么回事？”

    “那些术语我跟你说了你也乱。”窦晟叹气，“好像是缺两种微量元素，要肌注射，这个不算特别大的问题。麻烦的是肝有点异常，酒精肝没跑了，大夫建议住院观察两天。”

    谢澜点点头，下意识想说我也去，但扫了眼主卧紧闭的房门，又犹豫。

    窦晟搂了他一下，用力揉头，又捋捋后背，“没事，真没事。但明天

    早上我们可能没法送你去机场了，小马叔送你，行吗？”

    谢澜立刻点头，“你今晚要在医院？”

    “八成是。”窦晟叹气，“我妈本来不愿意住院，但估计……刚才那场面有点上头，她现在晕得不像话，还是住两天院吧。”

    谢澜一万句话堵在嗓子眼，却一个字也说不出来。

    他只能呆看着窦晟和赵文锳收拾了东西往外走，赵文锳走到门口又停住，回身到客厅电视柜前。

    “妈你拿什么？”窦晟立刻跟过来，“别蹲了，我帮你拿。”

    “走开。”

    赵文锳蹙眉挥开他，拉开电视柜抽屉，摸了个小针盒出来，还有一支放大镜，一起放在沙发背上。

    她看着谢澜，有气无力道：“手扎刺了用放大镜对着光找，看到小白点用针一挑就出来，针都是消毒的，你小心点。”

    谢澜喉头忽然哽了一下，眼眶发酸，仍旧说不出话。

    赵文锳看了他一眼，“晚上好好睡，考好点回来，等我先把病看了再说你们俩的这点破事。”

    “知道了赵姨。”谢澜哽咽，低下头看着自己的脚尖，低声道：“我会考好点。”

    窦晟眼神心疼惨了，下意识就想过来摸头，又被赵文锳一个眼神杀了回去。

    门一开一关，家里只剩下谢澜一个。

    他站在原地，手指和脚趾都像过了电似地麻，好一会才僵硬地上前把放大镜和针盒拿起来，徘徊片刻又放回电视柜，上楼回房间。

    明天是礼拜天，学校附近酒店不好订，看了几家都没房。谢澜心乱如麻，没心思查远处的酒店，最后只在一家快捷宾馆订了个无窗的单间。

    他捏着手机，想要给窦晟发消息，但又只能忍着。

    窦晟跟赵文锳在一起，一举一动都在赵文锳眼皮子底下。不管赵姨是什么态度，但至少她这会身体不舒服，他无论如何都不该刷存在感。

    谢澜站在窗边看着江上立交桥来回的车流，走了好一会神。

    回国这么久，从踏入这个家门起，他从未有过此刻的感觉。

    分裂，割离，无所适从，还有些孤独。

    他至今都能回想起赵文锳见面对他说的第一句话——“到这就是回家，上车饺子下车面，我一下午没干别的，就炖这碗面了。”

    那天的场景犹在眼前，明明是稀松平常的一句话，但却在他脑海里扎了根。除此之外，一起扎根的还有那句毫不遮掩的“你跟浪静真的太像了”。

    肖浪静走后，谢景明很少再提那个名字，或许是心里有愧，也或许只是单纯希望不要触碰到谢澜的伤心事。这本无可厚非，但那天当赵文锳张嘴随意地提起那个久违的名字，就好像突然挪了一下谢澜心底里卡着的大石头——石头还在那，只是被人轻轻戳了下，却让他恍惚间意识到，这块石头其实并没有长死，戳一戳，挪一挪，它也会动弹动弹。

    “咪——”梧桐忽然在身后叫了一声。

    谢澜一下子回过神，突然觉得脸颊凉嗖嗖的，一抬手，手背在下颌上蹭了点潮湿。

    他吸了吸鼻子，回头摸了一把梧桐，梧桐立刻呼呼呼地撒起娇来。

    最坏的结果就是赵姨完全不接受。她是个强势的女人，很有可能会勒令他们分开，也有可能在行为上阻止不了，但情感上一直不接受。

    如果是那样……

    谢澜一手摸着梧桐，茫然地看着窗外。

    许久，他又看了看这个住了半年的房间。

    如果是那样的话，就算了。

    他被突然闪过的这个念头吓了一大跳，但转瞬又难过地觉得，只能如此。

    他不可能伤害赵姨的。

    不可能伤害那个明明毫无亲缘

    ，却掏心掏肺对他的女人。那个人仔细照顾着他的感受，明明在酒局应酬间忙得身心俱疲，却还惦记着给他搞一碗刨冰，让他心安，隔天风尘仆仆回家，立刻拿捏起十二分小心，仔细斟酌着应酬他的生父。

    可能那时候身体已经很不舒服了，饭桌上还是陪谢景明喝了几杯。

    说什么闺蜜情，闺蜜当年究竟好到什么份上他并不知道，他只知道赵姨对他的每一丝好都是真诚的。

    他也当如是。

    只是……

    谢澜从口袋里摸出那只梧桐叶挂坠，拿出来摸了又摸，对着叶脉有些放空。

    只是他会很难过。

    他早已不再是单纯为了代替妈妈重过一遍人生，他留在国内，更多是想和窦晟在一起。做UP也是，想陪窦晟拿百大，如果不能同时，就看着窦晟拿百大。

    还想明年要带窦晟去英国扫墓，对妈妈说自己走出来了，和这个人在一起，很快乐。

    他是那么的喜欢窦晟。

    手机震了一下，是何修。

    -航班号、酒店名发给我。

    谢澜匆匆把行程信息发过去，丢开手机躺在床上放空。

    梧桐躺在他手边，打着呼噜半睡半醒。小猫不识愁滋味，只要躺在主人手边，从不在意何处是归乡。

    谢澜蜷在床上，看着天色一点点昏暗下来。落日逐渐脱离视野，江对面的高楼接二连三亮起，夜幕拉开，整座城市如常般上演着热闹和璀璨。

    他不知道自己什么时候睡着的，只是突然听见手机震动，然后一个激灵就醒了。

    家里和窗外都是一片昏沉，说不清是深夜还是凌晨。梧桐在旁边忘我地舔着毛，发出啧啧啧的声音。

    屏幕上跳着“小马叔”三个字——04:01。

    谢澜心脏狂跳，按下接听，小马叔脆生生地问道：“澜澜起床了吗？我还有十分钟到楼下。”

    “我起了，起了。”谢澜慌不迭地下床，又站在地中间捏着手机放空。

    心脏还在狂跳，不太舒服。

    小马笑道：“那行，那你洗把脸，早饭我带了在车上吃，你注意东西别落下，尤其是护照。”

    “好。”谢澜稳了稳心神，“等会见，小马叔。”

    小马愉快道：“等会见。”

    电话挂了。

    天才刚亮起来，跨江大桥上只间或有几辆车驶过，整座城市还在一片朦胧的沉寂中。

    谢澜许久才重新拿起手机。

    他从昨天下午六七点一直睡到现在，有十个小时还多，窦晟发的消息全都错过了。

    点开第一条语音，背景音很吵，但窦晟的声音还算清晰。

    “刚陪我妈安顿下来，更进一步化验结果出了，贫血没大事。等会打B12和叶酸，一共打三天，肌肉注射挺方便的。然后肝损伤稍微有点严重，但也不是那种治不好的，吃药加吊水，在医院观察，估计明后天出院吧。”

    这段语音后，隔了俩小时，在晚上十点多又发了段病房视频。

    那边是双人病房，一道门帘隔着，屋里光线有点暗。镜头转了一圈，拍到了墙、门外、还有正躺在床上翻手机的赵文锳。

    赵文锳皱眉道：“能别拍吗？”

    “你化着妆呢，这么好看，有什么不能拍。”窦晟嘀咕了一声，但还是把视频停在这了。

    再之后就是过了零点后的文字消息了。

    -么西么西？睡着了？

    -谢澜小朋友？

    -唉行吧，我让小马叔明天提前给你打电话，今晚不吵你了。

    -护肝的也打完了，我妈晚上吃盒饭还吃挺多。病房有点吵，但我妈情绪还算平稳。

    -谢澜，

    一定不要想多，相信我，你好好去考试。

    谢澜看到赵姨没事才终于松了口气，把消息拉到最后，从记录上看，窦晟是凌晨3点才睡的，这会深睡眠，不太可能醒。

    他试着发了个表情包过去，果然没等到回音。

    小马叔马上要到了，他匆匆把收拾好的书包又检查一遍，而后目光扫过书架，定在妈妈的手账上。

    心里突然闪过一丝很软弱的念头。

    如果拿到保送资格了，这边高三读不读都无所谓。可以回来，也可以……先回伦敦，或者干脆在B市住一年。

    这丝念头昨天一直徘徊在脑海里，但他一直抗拒去想。但这会刚睡醒，这个念头一下子就防不住地冒了出来。

    但冒出的这一瞬，又被他飞快掐去了。

    人的心思百转千回。放弃的念头在脑海里跃跃欲试了一宿，好不容易出头一瞬，却也是最后一瞬。

    谢澜站在书架前，对着肖浪静的手账本，许久，有些倔强地扭头看向窗外。

    不甘心，怎么可能甘心。

    除非窦晟本人站在他面前，跟他说一句分手。

    家里门铃响了，他来不及多想，匆匆把带的一套换洗衣服从书包里拽出来，把那几本手账塞进去。

    “澜澜？”小马的声音在下面响起，“走不走？”

    “走！”谢澜喊了声。

    他背著书包大步流星往外走，走到门口又回过头。

    小提琴还立在书桌边，他过去背起琴盒到隔壁窦晟房间，推开门，把琴盒放在了窦晟床头。

    谢澜手指在琴盒上敲了又敲，低头亲了琴盒一口，低低道：“如果家里有暴风雨，我还没回来，你就负责替我安慰一下男朋友。加油你一定可以。”

    小马踩着台阶上楼的声音传来，谢澜又匆匆回房举起梧桐狠狠亲了两口，带着一嘴猫毛，把梧桐也一起抱到窦晟床上。

    “你也是啊。”他拍拍猫头，“机灵点，安慰好自己的人间形态。”

    小马站在门口好奇地探了探头，“什么人间形态，干嘛呢？”

    “没事。”谢澜笑笑，“走吧。”

    六点二十的飞机，到机场，换登机牌，过安检。登机厅非常远，他背著书包紧赶慢赶，等终于到登机口，刚好赶上登机。

    好久没坐飞机了，上一次还是从伦敦回国时。虽然国内飞机比越洋飞机小了不少，但机舱里却是如出一辙的空调冷感，舱内循环空气有一股特别的气味，让人感到有些安心，又有些讨厌。

    谢澜的座位靠窗，由于临时退掉赵文锳的票，和靠过道的大叔之间隔了一个空位。

    他系好安全带，扭头看向窗外。

    机场空旷，一轮红日从地平线上颤抖着缓缓升起。清晨伊始，虽然日头还不足，但那明朗的阳光显然昭示着一个大晴天。

    窦晟依旧没回消息，手机安安静静，安静到有些孤独。

    谢澜不甘心地又戳了戳和窦晟的聊天框，然后又戳开B站。

    今天飘在上面的私信都是跟保送考试有关的。

    -澜崽今天是不是要去T大面试了，加油啊！

    -澜崽加油！谢澜天下第一！

    -豆子也跟你在一起吧？dmem给爷冲！

    谢澜心里乱，平时很少看私信，但这会却一条一条地往下刷着那些千篇一律的祝福，甚至还回复了几条。

    一直看到眼睛对着屏幕开始失焦，机舱突然响起提醒。

    “女士们先生们，我们的飞机马上就要起飞了，请您再次确认，关闭手提电脑等电子设备，手机关机或调节到飞行模式，系好安全带。谢谢。”

    空乘从前面往后查了过来，谢澜仓促地给窦晟又发了一条消息。

    “我要起飞了。好好照顾赵姨。”

    他对着那条消息犹豫一下，又追了一条：“帮我跟她说，真的很抱歉，让她失望了。”

    第二条消息刚发送出去，空乘就走到了面前，谢澜立刻调到飞行模式，看着信号一瞬间从屏幕上消失。

    空乘对他笑了笑，走了过去。

    起飞很顺利，准时准点。飞机像一只巨大的白鸟，拖着洁白的羽翼，在宽阔的起飞坪上启动、加速、腾空——

    地上的机场和停车场、来时跑过的盘错的高速公路，都在视野中逐渐变小，飞机在上升中倾了倾机身，穿过云层冲上蓝天。

    这是谢澜回国后的第七个月。几万英尺高的天空澄澈如洗，绵软的云摊开在那些光线中，被飞机的羽翼冲散，又仿佛拥抱着飞机和机窗背后的人。

    和他来时那样鲜明，令人愉快。

    谢澜对着窗外有些放空。

    回国仿佛还在昨天，但一晃已经这么久过去了。

    久到他已经很难回忆起，伦敦天气的阴沉。

