    第155章 火灵族主力

    大周的军队，居然在这个时候，从那赤色的雾气中杀了出来。

    如今的他们，身上都是散发出强大的气息。

    手中的刀兵，更是在此时耀眼无比。

    瞬间就撞入了准备逃走的神雾天朝军队中。

    苏哲手中的人皇剑所指的地方。

    就是大周军队的目标。

    他们的杀戮，这个时候强大的让人心惊。

    兵刃一次次的落下。

    那些神雾天朝之人，却是只能被动的抵挡。

    但是最后，依旧是被劈杀在了原地。

    死亡，伴随在每个人的身边。

    森冷的杀气，弥漫在所有人的四周。

    那些神雾天朝之人，在这个时候，甚至是绝望了。

    他们的口中只能是发出凄惨的叫声。

    最后，身形摔倒在了地面之上。

    这一刻，死亡伴随在所有人的身边。

    神雾天帝更是看出，自己根本就不是大周的对手。

    他在这个时候想要逃走。

    但是如今才发现，根本就没有退路。

    自己竟然是被大周之人给包围了。

    特别是身后冲杀的冉闵。

    让他满脸的骇然。

    因为，对方正在向着他冲来。

    而且，手中的兵刃，在这个时候绽放锋锐之气。

    似乎是要洞穿空间一般。

    几乎是在瞬间，就来到了神雾天帝的身边。

    感受到上面传来的锋芒。

    如今的神雾天帝，不由的瞳孔一缩。

    此时的他才知道，那被击杀的两位天帝到底面对的是什么。

    然后，身体就向着后方退去。

    想要躲过这致命的攻击。

    可现在才发现，他居然是被锁定想要离开根本就不可能。

    就连是撤离都做不到。

    接着，就感觉到胸口一痛。

    然后就看到那锋锐的天王槊，直接就洞穿了自己的身体。

    让他死在了场中。

    这一刻，四周的其他战士，彻底的崩溃了。

    他们向着后方不要命的逃窜，想要离开这个危险之地。

    但是面对的，却只是死亡。

    兵刃洞穿身体的时候。

    有的人甚至是连惨叫声都难以发出。

    死亡，弥漫天地间的每一个角落。

    也不知道过了多长时间之后。

    当场中的所有火灵族之人，全部战死的时候。

    苏哲冷冷的看着这一切。

    然后开口道。

    “通知所有人，继续前进！”

    “遵命！”

    得到命令的魏忠贤，连忙下去传令去了。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不灭九重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不灭八重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不灭八重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不灭九重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不朽一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不灭九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到不朽二重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周的将士，居然在这个时候全部突破了。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    更有无尽的神光在弥漫。

    原本还有些疲惫的战士，体力顷刻间恢复了巅峰。

    此时，双目中绽放冷光。

    站立在苏哲的身后。

    缓缓的向着前方行去。

    如今，大周领地之内的火灵族已经全部被击杀。

    接下来，就该进入火灵族了。

    想到这里之后，苏哲眼中的目光就变得更加的森冷了。

    这一次，他要让火灵族之人付出足够的代价。

    大军缓缓的前行，当来到边境之地的时候。

    一队斥候便是奔行了过来。

    当见到苏哲的时候，不敢有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “陛下，刚刚在前方大量的敌人。

    应该是火灵族之人的援军。

    黑压压的一片，看不出数量。

    但是从战旗来看，有二十多个天朝！”

    听到声音后，苏哲的眉头不由的皱起。

    这火灵族倒是看得起自己。

    跟他一个天朝打，居然聚集了二十多个天朝。

    既然如此的话，那就没有必要多言了。

    想到这里之后。

    便是冷冷的说道。

    “通知大军，做好战斗的准备。

    我们就跟那火灵族一战！”

    “遵命！”

    四周的将领在听到声音后，都是开口道。

    此时，兵刃高高的举起。

    周身闪动惊人的杀机。

    大周的将士，不仅是没有丝毫的畏惧。

    反而是在这个时候，满脸的兴奋。

    因为他们中道，若是在有一战的话，自己的修为就可以提升了。

    如何能不兴奋。

    而苏哲也在这个时候。

    周身闪动光芒。

    他准备拼死一战。

    将敌人全部击杀。

    冷冽的气息，在天地间弥漫的时候。

    任何人都是会感觉到心惊。

    接着，就看到那火灵族的大军，渐渐的靠了过来。

    他们显然也是发现了苏哲等人的到来。

    为首的火灵族天帝，眉头不由的皱起。

    对着身边的同伴道。

    “你们都小心一些。

    这大周之人的实力不弱。

    既然他们已经到了这里。

    那就说明，神雾等五个天朝已经被大周所灭。

    如此的人物，值得我们小心对待！”

    “说的有道理！”

    听到声音后，又一位天帝说道。

    然后，就命令大军准备战斗。

    他们手中的兵刃，闪动着明晃晃的光芒。

    二十个天朝的大军，此时从四面八方分散，然后向着大周军队围拢而去。

    杀机显露的天地间，没有人会不畏惧。

    但是大周强者，却是在这个时候，挺直了脊梁。

    他们身上的战意更浓。

    渐渐的靠近，当撞见前方天朝之人的时候。

    苏哲略带疯狂的声音就在此时响起。

    “所有人，杀！”

    然后，便是带领着大周军队，主动迎上了那火灵族的天朝。

    战斗在这个时候瞬间开始。

    而就在同时，正在召集大军的人皇殿主，站在一处军营中。

    看着下方汇报消息的五长老，面色却是难看无比。

    “什么！你是说大周的军队，跟火灵族的二十多个天朝战斗在一起了？”

    声音中，带有不可思议之色。

    而五长老，则是满脸苦涩的说道。

    “确实是如此。

    我也是刚刚得到消息！”

    此时人皇殿主，几乎是要疯狂。

    然后冷冷的说道。

    “通知下去，我们不等了，让各大天朝，能召集多少人，就召集多少人，马上前往火灵族！”

    声音响起的时候，五长老回应一声就退了下去。

    (本章完)

