
　　常言道，断人财路，如杀人父母。那被抢一万亩沿河好地，又是什么感受？

　　王廷相感受到了秦德威的气势，忍不住又说：“郭勋此人不法之事很多，贪权纳贿、私纵营兵、侵吞空饷皆有，皇上应该都知道。”

　　秦德威当然听得懂，王廷相的意思就是如果拿这些罪名去攻讦郭勋，未必有用。

　　作为皇帝最信任的勋贵，这些问题也动摇不了郭勋。

　　当年大礼议时，武定侯郭勋是第一个、也是最坚决支持皇帝的勋贵，这就是郭勋敢于叫板文官的底气。

　　甚至还有传闻说，嘉靖皇帝想加封郭勋为国公，这样殊荣也是独一份的。

　　“所以你还是要三思而后行。”不知不觉反过来了，王廷相开始劝秦德威稳住。

　　秦德威轻蔑的道：“既然郭勋这么跳，那就弄点皇上不知道的，忍不了的罪行。”

　　王廷相疑惑的说：“郭勋这人精明得很，从来不触及皇上底线，还能有这样的罪行？”

　　秦德威冷笑几声说：“莫须有。”

　　王廷相：“......”

　　每当秦德威口里蹦出这三个字时，就仿佛形成了一道无形的威力无穷的绞索。

　　王廷相第一次听到这三个字，还是在嘉靖十年，这三个字绞死了应天府尹。

　　后来这三个字还绞死过前南京兵部尚书刘龙，去年殿试前还绞住了前首辅张孚敬。

　　正当王廷相陷入回忆杀的时候，秦德威忽然又问：“我到京师时候不多，对郭勋不甚了解，这个人很贪财？”

　　王廷相非常肯定的说：“郭勋此人喜好富贵气象，贪财挥霍，京城路人皆知。”

　　秦德威又道：“那张延龄是不是还关在天牢里？”

　　王廷相莫名其妙的，正说着郭勋，怎么忽然又说起了张延龄？

　　张太后的弟弟张延龄，嘉靖十二年时被下了天牢，曾在天牢和秦德威短暂共处过。

　　至今还处于监押待斩状态，一直关在天牢里，而且看不到放出来的希望，基本上就是以天牢为家了。

　　秦德威想着什么说：“你可是刑部尚书，张延龄想在天牢里舒服点，并且不被暴毙的话，总要听你这刑部尚书的话吧？”

　　王廷相沉默片刻，才道：“先明说了，违法乱纪的事情，老夫绝对不做！”

　　秦德威轻笑几声说：“没什么，就是在违法乱纪的边缘试探几下！老前辈你害怕什么啊？”

　　王廷相总觉得自己认识了秦德威后，就开始朝着晚节不保的方向一路狂奔......

　　与王廷相说完事情，秦德威便大摇大摆的从王廷相宅邸出来。

　　王廷相还在书房中恍惚的时候，门子忽然跑过来，禀报道：“秦翰林临走前，在门外写了首词！”天籁小说网

　　王廷相闻言连忙出门，果然看见自家外墙上多了一首词。

　　又细看去，题目为《醉落魄·咏鹰》，这是一个很少见的词牌。

　　“寒山几堵，风低削碎中原路，秋空一碧无今古。

　　醉袒貂裘，略记寻呼处。

　　男儿身手和谁赌，老来猛气还轩举。

　　人间多少闲狐兔，月黑沙昏。

　　此际偏思汝。”

　　王廷相看着看着，不禁哑然失笑。

　　却说秦德威写完了词，又回到自己家里，徐妙璟还在等着。

　　见姐夫回来，徐妙璟急忙说：“郭勋向皇上奏讨土地两万亩，包括了我们预定的永定河边那一万亩。”

　　勋贵、太监向皇帝奏讨土地这种事情，其实在大明很常见，京师周边的勋贵庄园都是这么来的。

　　有的时候罚收一批，又赐给另一批，也算是动态调节了。

　　就是没想到，郭勋这次奏讨土地，居然与秦德威的“目标”冲突了。

　　但也算是情理之中，毕竟京师周边可供赐予的“公共”土地很少了。

　　永定河边这片“草场”，从位置到面积都是最佳之一，郭勋当然也能看出好来。

　　“姐夫你说如何是好？”徐妙璟问道，这件事情其实徐妙璟比秦德威更上心。

　　秦德威闻言便指示说：“郭勋要给就给他，谁也不要拦着！”

　　徐小弟大惊：“就这？其实秦厂公说，可以帮着向皇上婉拒郭勋的无理请求。”

　　秦德威仍然毫不在意的说：“不必劳驾秦太监了，我自有主意。”

　　徐小弟几乎要急眼了，从椅子上蹦起来说：“难道这地就不要了？”

　　秦德威这样清流文臣不好在京师收地，所以会借用徐小弟这个武勋的名义来操作。

　　这几天徐小弟一直在做着庄园大地主的美梦，田连阡陌、豪奴成群、淳朴小村姑......反正绝对不愿意醒过来。

　　秦德威一巴掌拍上去，斥道：“淡定！没说不要！只是什么也不用你做，回家等着去！”

　　回家是不可能回家的，徐妙璟就去了东厂，向秦太监回复去了。

　　“什么也不用做？”秦太监十分疑惑，秦德威这么大方的吗？

　　想了半天也没想明白，暂时就先放下了。最近秦太监正和司礼监几个人撕逼，还是先顾着这边。

　　自从著名诗人秦德威“功成名就”，不再需要靠诗词扬名后，他作品数目就少了很多。

　　做人，就是这么实在。

　　而且像大部分老前辈一样，进入翰林院后的秦德威开始醉心于传说中的“应制诗”。

　　这让无数诗词爱好者捶胸顿足，诗霸真是为了一棵树，放弃了一片森林啊。

　　写在王廷相家门口的这首《醉落魄》，算是秦诗霸近期难得公开发表的非应制作品，顿时就吸引了全京城文坛的目光。

　　京师官场中人阅读理解能力都不差，联想到郭勋和王廷相的事情，这首词便显得意味深长了。

　　“人间多少闲狐兔”指的就是郭勋，“此际偏思汝”就是王廷相心情写照。

　　至于题目里的“鹰”，更不言而喻。

　　所以总结一下中心思想，这就是一份秦德威的宣战书！而且表达出了对“狐兔”极度轻蔑！

　　虽然秦德威的欠打是不分敌友的，放技能经常也是不分敌友的AOE。但是这一次，大部分文官都支持他。

　　毕竟武定侯郭勋抢了王廷相和工部督造火器的差事，挑战的是全体文官的底线，只是一时奈何不得郭勋而已。

　　皇帝偏袒郭勋，弹劾也没用，为之奈何？

　　秦德威站出来向郭勋宣战，也算是顺应民心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百二十五章 此际偏思汝免费阅读。https://xs.23sk.com 