    奥斯本集团大厦距离法院不远，赶到后，莱卡发现凯瑟琳就在大门口等着。

    进进出出的人里，不少见到她，居然笑意盈盈地打起了招呼。

    “嗨，凯瑟琳。”

    “嗨，汤姆，昨晚孩子闹腾吗？”

    “你的方法奏效了，孩子一觉到天亮，回头我得请你吃饭啊。”

    “那当然，等你信息哦~~~”

    莱卡看的一愣一愣的。

    ...虽说打入敌人内部是一流盗贼的必备技巧…

    就觉得有点怪。

    看到莱卡后，凯瑟琳挑挑眉毛：“愣着干嘛，你不是赶时间吗？”

    “哦对。”莱卡点点头，跟着凯瑟琳走进大厦。

    “看来你在这混的很...不知道怎么形容啊。”

    “怎么不好形容，融洽呗。”

    凯瑟琳指了指大门的方向，“刚才那个奶爸去过三次大厦顶层，不跟他混熟来，怎么能打听顶楼的结构。”

    “...厉害。”

    “都这时候了，就别吹捧我了，咱们边走边说。”

    凯瑟琳掏出一张员工卡交给莱卡，“从现在开始，你叫艾斯.皮纳斯。”

    “...何必呢。”

    凯瑟琳轻轻一哼：“谁让你说给我半个月时间，现在又反悔的。”

    “好吧...那你叫什么？”

    “就叫凯瑟琳.凯尔啊。”凯瑟琳点了点胸口的员工卡。

    靠，从名字到照片都是凯瑟琳的。

    这根本不是莱卡给她的那张格温.史黛西的员工卡。

    “你给的员工卡我就用过一次，进入奥斯本大厦，篡改了员工数据库后，我就用回本名了。”

    凯瑟琳朝莱卡眨眨眼，“现在走在你身旁的可是奥斯本集团高级法务顾问。”

    ...这年头，假律师真多。

    说话间，两人已先后刷卡进入奥斯本大厦。

    毫无障碍，看门的保安还朝凯瑟琳献媚地笑了笑。

    凯瑟琳也回以灿烂的微笑。

    一转头，立刻扯下脸来，带着莱卡撇开人群，走到大楼侧翼的小隔间里。

    这里只有一台电梯，一看装潢就知道不是普通员工用的。

    凯瑟琳按下按钮，电梯门立刻打开。

    “进去吧，电梯不会咬人的。”

    “哦~~~”

    趁着电梯上升的时间，凯瑟琳拿出手机一顿操作猛如虎，一边还跟莱卡解释。

    “这是诺曼.奥斯本的私人电梯，直通顶楼，我已经篡改好了数据库和监控，监控室的人根本看不到电梯里有人。”

    “顶楼的监控呢？也被你篡改了？”

    凯瑟琳摇摇头：“顶楼没有任何监控，你当诺曼.奥斯本是傻的吗？”

    也对...那里那么多勾当，哪能让人拍下来。

    “不过这不代表顶楼没危险，只是具体有什么危险我还没查出来，所以才叫你来，出了事可以保护我离开。”

    凯瑟琳叹口气：“我原本计划用一个礼拜篡改数据和监控，再用一个礼拜第彻底摸清顶楼的结构和安保的，现在是没机会进行第二步了...”

    “所以...我们等下要一摸黑？”

    “是啊，特别是我还有一项最重要的情报没搞到手。”

    “什么？”

    “诺曼.奥斯本私人电脑的密码，我甚至不知道那电脑使用的是哪种密码方式，也不知道怎么破解。”

    凯瑟琳撇撇嘴，“现在只能随机应变了。”

    憋了半天后，莱卡用蚊子般的声音来了句：“抱歉。”

    凯瑟琳嘟嘟嘴，装出一副可爱的生气样子。

    “我现在是不是应该说‘加钱！加钱啊扑街！’”

    “…你可以说，莱卡又欠了凯瑟琳一次。”

    凯瑟琳调皮眨眨眼。

    “瞄~”

    ‘叮’的一声，门开了。

    莱卡赶紧抽出手枪。

    这种情况下，如果遇上警卫，也只能边杀边撤退了。

    不过运气不错，外面没人。

    电梯门外很是阴暗，走廊往两边延伸，墙上是一扇扇厚实的钢门。

    考虑到其中一扇的后面囚禁着电人，恐怕其他门后面也不会是什么好东西。

    这哪里有一点亿万富豪办公室应有的样子。

    更像个变态囚禁奴隶的地窖。

    凯瑟琳兴奋了起来，左右一看后，领着莱卡穿过一条条回廊。

    她的耳朵非常灵敏，总能准确捕捉到巡逻人的脚步声，及时避开，就这么带着莱卡一路前进。

    凭着打听到的一点点信息和小偷的直觉，很快就找到了诺曼的办公室。

    也是顶楼唯一有点人样的地方。

    凯瑟琳贴着门听了听，确定里面没动静后，小心翼翼打开门。

    里面也没人。

    “暂时...还顺利...吧？”

    “滚你的去。”凯瑟琳歪嘴一笑，“是相当顺利，快给我倒杯酒来。”

    “遵命。”

    趁莱卡倒酒的时间，凯瑟琳已经打开了电脑。

    ‘奥斯本先生，请验证您的生物信息以解锁系统。’

    “嗯...是生物密码。”

    “也就是什么意思？”

    “就是声纹视网膜dna等生物信息结合的密码验证装置，简单来讲，只有真人在探测器前随便说说话，吐口唾沫什么的，系统才会解锁。”

    “哇...好先进啊...”

    个屁嘞。

    跟贾维斯差远了。

    破解密码显然比想象中复杂，凯瑟琳不断敲打键盘，输入一段段鬼画胡般的代码，表情也越来越严峻。

    好一会后，才长舒一口气，拿起酒杯一饮而尽。

    “搞定了？”莱卡兴奋问。

    “搞不定。”

    “啊？”

    凯瑟琳有些泄气：“这系统比中情局的系统要严密多了，要是给我一个礼拜准备或许可以，可现在...”

    “知道了知道了，是我的错。”

    “切，我又没怪你。”凯瑟琳笑了起来，“既然不能黑进去，我们只能正大光明进去了。”

    莱卡双眼一眯：“你该不会想着把诺曼.奥斯本绑过来解锁吧。”

    要是能做到这一点，还不如直接把绿魔给杀了。

    凯瑟琳眨眨眼，再一次调出系统的提示音：

    ’奥斯本先生，请验证您的生物信息以解锁系统。’

    莱卡愣了愣，懂了。

    系统说的是奥斯本先生，而不是诺曼.奥斯本！

    “哈利.奥斯本...”

    “没错，诺曼的儿子也有解锁系统的权限。”

    被凯瑟琳这么一提醒，莱卡顿时觉得有道理。

    即使完全化成了绿魔，哈利.奥斯本在诺曼的心中仍占据着重要的地位。

    所以他完全有可能考虑过，如果自己死了，要将奥斯本集团最机密的科技和资料留给儿子。

    凱瑟琳挑挑眉毛：“哈利就在奥斯本大厦，我有十八种办法能让他乖乖过来帮我解锁系统。”

    “那还等什么，赶紧去找他呗。”

    莱卡正要带着凯瑟琳出门。

    突然。

    脚步声从门外传来。

    门把手，被转开了！！！

    ~~~~~~

    推荐票，月票

    谢谢大家！

