    所谓争棺尸，就是抢夺棺材的尸体，一般出现这种情况的主要原因，是这具尸体无棺可葬，偶尔发现一口空棺，也不管有没有主人了，先下手为强，住进来再说。

    在民间出现这样的事情，少之又少。

    一旦谁家遇到这种事情，真的是倒霉透顶了，还不能把棺材里的尸体随便扔出去，能抢夺棺材的尸体，不是一般人可轻易得罪的角色，要是闹起祟，能让这一家人倾家荡产。

    遇到这种事的人家，还得请阴阳师作法，通过和这具尸体的交流，了解清楚尸体来自何处，家里还有哪一些人。

    了解到这些情况后，通知尸体的家里人来认领，棺材还得倒贴了出去。

    对方如果是大户人家，讲情理的，自然会赔上一笔钱。如果遇到对方家里穷又不讲理，还会被倒打一耙，说你是一个盗尸贼，想寻机讹诈，不仅要吃官司，还会赔上一大笔钱。

    因为我爷爷替别人处理过这种事情，我也了解一二。

    而躺在我棺材里的显然是一具水尸，是死于水中的，从着装上看，好像是上个世纪三、四年代的人，完全是太奶级别的人物了。

    这么多年过去了，尸体不仅没有一点腐败的样子，甚至连一点异味都没有，简直不可想象。

    看上去这个年轻女子原本出身于大户人家的，脖子和手腕上，所佩戴的金银玉镯等，都是真货。

    让我无语的是，她脸上还化着淡妆，被水泡了这么多年，都还保存在脸上，一点都没有褪色。

    被这么一具女尸霸占在棺材里，哪里还有我的容身空间！

    我摇了摇头，心说我的命也真苦啊，装个死人，棺材还被一具无名女尸给强占去了。

    当我从坟墓里退出来的时候，陆雅茹还没有休息，正在灯下翻看着一本什么破旧的书籍。

    “夜十三，你怎么还不休息？”

    陆雅茹放下手里的书，看着我好奇地问道。

    我叹了一口气，只得把在棺材里发现女尸的事情告诉了她。

    闻言，陆雅茹笑道：“天底下还有这种稀奇的事情，让我看看！”

    她拿了手电，跟着我钻进坟墓，将手电的光柱往棺材里扫了过去，认真地查看了起来。

    “夜十三，你这是走了鬼桃花运啊！”

    陆雅茹收回手电，说道，“身边已经有一位绝色女鬼苏丽了，现在凭空又在棺材里冒出这么一个漂亮的女鬼！”

    “你说，你上辈子是积了什么德，漂亮的女鬼总往你身边凑呢！”

    “喂，我的雅茹姐，你别调侃我了好不好啊！”

    我抓了抓头，一副生无可恋的模样，说道，“我正发愁呢，这苏丽的事情没有解决，又冒出来这么一个和我抢夺棺材的女人，如果不把她尽早送走，只怕她化成凶煞，又要坑害这一方人了！”

    再说了，有她躺在棺材里，我睡哪儿啊，这死人还要不要装下去了？

    只要我离开这口棺材，隐藏在苏家背后的那个神秘人，立即就会查出我还是一个活人。

    到时，我要对付冒牌苏佩玟又将多一层困难。

    陆雅茹听了我的分析，秀眉紧蹙，说道：“你说的不是没有道理，这个突然冒出的女尸体的确是一个问题。”

    “而且她好巧不巧地在这时候出现，这摆明了也是一个问题！”

    啪啪啪……陆雅茹取出手机，迅速从多个角度，给女尸拍了十多张照片。

    从坟墓里退了出来后，陆茹雅先在手机上又是噼哩啪啦的一阵敲击，然后冲着手机说道：“颜小卿，我现已将一具女尸的照片发给了你，我限你在半天之内，给我迅速查出这个死者是谁，又是怎么死的！”

    啪！

    话刚落音，陆雅茹果断地把手机挂了。

    半天之内，就能查出这具女尸是谁和死因？

    这个颜小卿是谁啊，有这么厉害？

    陆雅茹见我一脸白痴似的看着她，她也没有隐瞒我，向我说道：“你是不是很好奇颜小卿是谁？”

    “我可以告诉你，她是我的一个小妹，她的能力不是任何人可以质疑的，只要她见到这张女尸的照片，她就会有办法查出她的根底！”

    这么厉害？

    我越发觉得陆雅茹是一个不简单的女子了。

    这觉是肯定睡不成了，看看天快亮了，想到过一会子孙家勇要送早餐来，我只得退回到坟墓里，靠着棺材打了一个盹。

    吃过早饭后不久，孙家勇刚走，陆雅茹就接到了苏泽江的电话，说苏佩玟自称身体完全恢复，催着他按照四年多前的协议，将苏氏公司集团正式移交给她，由她来全权打理。

    眼下，苏泽江觉得十分为难，明明知道眼前的这个女儿，是一个十足的冒牌货，如果把苏氏公司集团全权交给她打理，那不等于将他苦心孤诣一手打造出来的苏氏公司集团，彻底的拱手让人了么？

    如果不交，在公司集团那些高层人员的心目中，他将成为一个言而无信的人了，连自己的女儿都出尔反尔，以后还有谁会相信他？

    唯一的办法，就是揭露出冒牌女儿的真面目，可是他现在手头连任何证据都没有。

    贸然出手的话，肯定连他自己这条鬼命都保不住。

    听了苏泽江所吐的一番苦水后，陆雅茹笑着说道：“苏董，一切就按苏佩玟所说的做吧，你请放心，夜先生已经安排了人开始监视她的一举一动，你暂时就作壁上观好了！”

    “好，陆助理，真的是谢谢你了！”

    手机那边，苏泽江感激不尽地说道，“烦请你替我向夜先生问好！”

    趁着陆雅茹挂了电话后，我一脸苦笑地向她说道：“雅茹姐，过头饭好吃，过头话不好说啊，我什么时候安排了人，开始监视苏佩玟举动了啊？”

    “你想给苏泽江吃定心丸，可不是这么说的啊！”

    陆雅茹一双美目向我飘了过来，问道：“那我应该怎么说呢？”

    “这……”

    我挠了挠脑袋，说实话，遇到像苏泽江这样的情况，我也拿不出什么主意帮他的。

    这时，陆雅茹嘻嘻一笑，说道：“你别在那摸头了，实话和你说了吧，我已经安排人打进苏佩玟的身边了！”

    “什么，你什么时候安排人，居然能够安插到苏佩玟的身边？”

    我真的是越来越看不懂面前的这个美女了，发现这一天多来，她所带给我的震撼居然是一个接一个。

    就在这个时候，陆雅茹的手机响了。

    她打开手机一看，笑眯眯地说道：“是我的小妹颜小卿电话！”

