    接下来的半个月，伊之诚每天都是两点一线，每天往返在王宫和药铺之间。

    一边触发长老别院的封印式，然后抄下来。

    一边回去练字，然后破解封印式的含义。

    大长老的别院里，越是靠里面，封印式也越是危险。

    「赤炼束缚之咒」：带着火焰的锁链封印住身体，把人活活烧死。

    「真空结界」：抽空了空气的结界，能把人直接憋到窒息而死。

    「暗影绞杀之咒」：宛若潜伏在黑暗中的毒蛇，一旦被缠上直接能把人的屎都绞出来，直到变成一团肉泥。

    兔子已经满足不了伊之诚的试探，正好古明好奇这小船医在哪学的封印式，怎么一天比一天厉害。

    于是伊之诚就把他带到的王宫别院。

    顺便让他进去探探路。

    所以就不要问为什么知道「暗影绞杀之咒」能把人的屎都绞出来了，给人留点面子。

    渐渐的，伊之诚也分析出了许多封印式的含义，比如带有束缚效果的封印式，一定含CONH这一段。

    伊之诚称之为「束缚键」。

    隐形效果的则是「LiCH」，这是隐形键。

    再比如关于雷的一定会有封印序列28，关于火的一定有序列15，关于水的则是1和8。

    明晰了这一切，给伊之诚足够的时间甚至能够创造新的封印式。

    但是一切都不会这么顺利，自从古明被暗影绞杀咒差点绞死之后，他说什么都不愿意再来了，也劝伊之诚不要再冒险，自己会给伊之诚找一个好老师。

    本来伊之诚还有许多事情没弄明白，也愿意找一个老师学习一下。

    古明这家伙身份也算不错，能跟大名扯上八杆子的血缘关系，死皮赖脸的找了自己的一个族叔来教伊之诚。

    但是两个人刚刚谈了两句，伊之诚刚刚表露了一些自己的新想法，立刻被这个快八十岁的老头劈头盖脸的骂了一通，差点就把他送进监狱。

    “亵渎！你是在亵渎祖先遗留下来的瑰宝！居然用如此劣等的文字来描述封印式！”

    “这是神明留下的文字，一切都是既定的规律，居然试图窥探神明的语言含义！”

    “祖先流传了什么你就学什么！创造新的封印式，你把自己当什么，神吗？”

    伊之诚和古明只能灰溜溜的离开，也幸亏古明跟他沾点亲戚，不然说不定往上面一捅，伊之诚还要上火刑架。

    “那个……你先放一放吧，这几天我们就要出海了，等回来的时候再给你找一个老师，你可千万别疯言疯语了，不然我过年都不好意思走亲戚了。”古明无奈的摸了摸后脑勺。

    “算了，我还是自己摸索算了。”伊之诚同样无奈的摇头。

    这群老封印师就像是欧洲中世纪掌控了权利的教会，绝对不允许有人窥探科学的真相，一旦有人出现这个苗头，都会将他们扼杀在摇篮。

    “哎，长老的院子你也别去了，老疯子太危险，别把小命丢里面了。”古明劝了一句。

    “我又不傻。”

    两人乘兴而来败兴而归。

    ……

    伊之诚真的会放弃吗？

    不会！

    求知欲已经掌控了他最后的理智，越是后面深奥的封印式，越是让他欲罢不能，就像是看到了色图的老色批，明知道这个网站可能让自己电脑中毒，还是忍不住的点了进去。

    这一天，他又独自一人来到了长老别院，依旧礼貌的微微鞠躬：“大长老，我要进来了。”

    前面的封印式已经都被伊之诚破坏了，还有最后一道封印，只差这一步，伊之诚就能轻而易举的抓到蜷缩在角落里惊恐不已的大长老。

    一脚踏进结界，繁星般闪亮而美丽的封印文字围绕着伊之诚飞舞。

    这一切都太美了，每一个都是序列80之后封印文字，繁杂的令人心醉。

    一阵天旋地转之后，伊之诚已经失去了意识。

    ……

    当再次新来的时候，他甚至觉得自己又穿越了。

    山洞，白炽灯，洁白的床单，化学试剂，溶液罐……

    “呵呵呵呵……终于醒了吗？没礼貌的小鬼！”

    沙哑的声音从一旁传来。

    伊之诚吃力地坐了起来，寻声看去，越发现说话的声音赫然是那个疯掉的大长老。

    此刻他佝偻着身子坐在藤椅上，满脸戏谑的翻阅着伊之诚的笔记本。

    “大长老……你没疯？”伊之诚心神受到重击，仿佛明白了一切。

    “疯？哈哈哈……看来老夫演的还真是像啊！！”大长老又是一阵狂笑。

    “可是……你贵为大长老，身份尊贵，大名见你都要叩首，为什么把自己弄疯？”伊之诚什么事情没见过，这种事还真没见过。

    “哎，子子孙孙太多了，大彦也是个大孝子，安排了一大堆侍女，每天都来亲自叩见老夫，做点什么事情都不方便，烦啊！”大长老唉声叹气的摇了摇头。

    “做点什么事情……”伊之诚皱起了眉头，他自然听出来这句话的关键不是他烦被人照顾，而是想做什么事情。

    “嘿嘿嘿嘿……你猜猜老夫想做什么事情？猜对了，老夫就放了你！机会就一次哦！”大长老又是一阵怪笑。

    “因为怕死，想活。”伊之诚几乎都不用思考，他见过太多的富人家老头为了活下去，几乎什么手段都用，科学达不到的事情就求助于玄学，求神拜佛都是小事，什么婴儿汤，什么五鬼借命，什么金缕玉衣……

    虽然无一例外都失败了。

    “哦？居然一下子就猜出来了，老夫果然没看错你……”

    “哈哈哈哈……无论人曾经多么高尚，等到了一定年龄，每天掰着手指数着自己还能活多少天的时候，对死亡的恐惧都会与日俱增，对活着会无比的奢求。”

    “那你再猜猜，我打算怎么永生？”大长老干瘪如骷髅的脸上，带着邪恶的笑容。

    伊之诚看了看这个山洞的陈设，巨大的透明玻璃罐里泡着许多尸体，无一例外胸腹都被剖开了，里面的器官都消失不见了。

    “移植器官？好先进的理念。”伊之诚不由得赞叹了一句，此刻忍界大多数医学还停留在草药的阶段，能有人想到器官移植，绝对是先进思想了。

    “哈哈哈哈哈！要是你能说出我遇上了什么困难，老夫就收你当徒弟！”大长老又是一阵中气十足的狂笑。

    “排斥反应，简单来说就是被受者免疫系统识别，后者发起针对移植器官的攻击、破坏和清除的免疫学反应……”伊之诚都担心这个老头听不懂，因为他看得出来，这里的实验太原始了，至少他连显微镜都没看到。

    “……等等，你再说一遍！”大长老愣了愣，连忙找本子记下。

    “没必要，说了你也听不懂，我可以帮你续命。”伊之诚露出来真诚的笑容：“不过作为交换……”

    “你要教我封印术！”

