    “啊？”正在对夜笑体内情形感到诧异的暗影，一下子没有反应过来，脸色无比怪异的看向风雷宗的中年帝君，然后问道：“你说，你有事儿，要求我？”语调那叫一个奇怪。

    也不怪暗影如此反映，之前两宗只见虽然谈不上剑拔弩张，但是却也是处于对立。这突然之间转变如此巨大，让暗影实在有些难以接受。

    暗影眼珠一转，然后说道：“呃，其他先别说，这场战斗怎么算？”暗影心道，既然你有事相求，那自然要先弄点儿好处，自己徒弟狂战半天，先晋级再说。

    中年帝君一怔，不过毫不犹豫，仰头对半空中的黑衣男子说道：“我宗门雷斩认输，这场战斗夜笑胜！”

    黑衣男子嘴角一抽：这是要闹哪样，不过既然这帝君已经开口，黑衣男子也懒得多管，点了点头。

    “暗影帝君，可满意？”风雷宗的中年帝君，略带讨好的对暗影说道。

    暗影双眼一抽，这到底是要干什么：“行了，行了，你说吧，到底有什么事儿！”

    “这夜笑是帝君的弟子？”中年帝君问道。

    “嗯！”暗影得意的点了点头，没办法，自己这弟子实在是太给自己争光了，连续的大战，硬是凭着元王九层的实力走到这一步，甚至就连风雷宗的雷斩，施展了底牌都没有奈何的了他分毫，暗影这当师傅的，当然觉得脸上有光。

    “帝君这弟子好啊，我有点事想要和他求证，不知道帝君能不能行个方便？”中年帝君脸上充满笑意，有几分讨好的说道。

    暗影脸色一怔：“求证事情？这...”

    “帝君放心，我绝无恶意，而且两位帝君尽可在场。”中年帝君赶忙说道。

    暗影有些奇怪，和一旁的火帝对视了一眼，然后说道：“好吧，你问吧！”

    中年帝君点了点头，伸手挥出一道雷光，将众人包裹在内。视线向夜笑看去，很是和蔼的对暗影身旁的夜笑说道：“夜笑小兄弟是吧，本座是风雷宗帝君长老，雷冠生。有一事想和小兄弟求证一下。”

    暗影和火帝二人眼皮狂跳：这他妈的是什么称呼，小兄弟？

    夜笑也是嘴角抽了抽，这风雷宗的帝君，未免太过客气了：“帝君大人，有事尽管直说。”夜笑很是恭敬的说，虽然雷冠生很是客气，但是对方毕竟是帝君身份，夜笑哪儿敢怠慢。

    雷冠生点点头，看其神情，竟然有一丝紧张，就连其身后的帝君老者也是目光紧盯着夜笑，显然他们所想要问的问题，对他们极为重要。

    “小兄弟，之前雷电入你身躯，你却安然无恙，不知道，你可否御使这些雷电之力？”雷冠生的声音，竟有丝丝颤抖。

    暗影和火帝二人，也看向夜笑，显然对夜笑并未受到雷电的伤害也是有些惊讶。

    夜笑闻声一愣，片刻之后点了点头：自己却是能够使用这雷电力量，但是，这好像也没什么可值得奇怪的。风雷宗数万弟子几乎各个可以操控雷电之力，虽然自己并非风雷宗弟子，但是有此能力也并不是不能理解吧。

    雷冠生看到夜笑点头，脸上的神情更加激动，几乎完全不加掩饰的显露出来。

    “不知小兄弟可不可以展示一下。”雷冠生颤音问道。

    夜笑更加奇怪，看了看自己的师尊，见并无反对的意思于是略微点头。只见夜笑将双掌伸出，就在这时夜笑突然感觉到自己的脑海中多了一丝东西，略微皱眉，十指不自主的变幻交织，片刻之后数道金色的闪电陡然出现在夜笑的掌心之中。

    这数道闪电出现后，在夜笑的掌心之中缓慢盘旋，渐渐的竟然凝聚在一起，一个金色的印玺却是被凝聚了出来。夜笑眉头紧皱，将这金色的印玺拿到眼前，只见这印玺之上竟然有无数条细小的闪电盘旋。手掌轻震，那印玺之上，一条闪电瞬间崩飞，这崩飞出来的闪电，眨眼之间就由金针粗细变作手臂一般。

    伴随这这闪电迸出，夜笑只觉得一股强大的力量被抽出去，神识之力一扫，惊骇的发现自己体内的元气，竟然消耗了足足两成之多。

    暗影火帝以及夜笑几人，将神思全部注视到夜笑的手掌之上，就连夜笑对这突然出现的印玺有些惊奇，仿佛自己本应该就能够运用一般。

    这印玺出现，一旁的雷冠生二人却是瞬间呆住，两帝君眼中泛出无比震撼的神色。

    “啪！”一声轻响，夜笑激发出来的闪电失去了夜笑的操控，在空中碎裂消散，这轻响也让几人瞬间惊醒了过来。

    雷冠生扭头，对身后的另一名帝君投去探寻的目光，年老的帝君神色激动，坚定的对雷冠生点了点头。

    深吸了一口气，雷冠生上前一步，面色无比郑重，然后在暗影和火帝二人诧异的目光之下，雷冠生对着暗影一躬到底。

    暗影一颤，身形闪动，赶忙闪到一边，心中只有一个念头：这雷冠生绝对是疯了。

    虽然暗影自诩实力要略胜一筹，但是雷冠生也是帝君顶尖的实力，在雷电之力辅助下，并不比暗影弱多少。两人实力、地位均是相若，互相之间拱拱手，就算是不错了。雷冠生却陡然行此大礼，暗影哪里敢接。

    见到暗影躲闪，雷冠生也不勉强，无比郑重的出声到：“帝君，只要你答应一事，我风雷宗从此，与天机门相守相望，不求天机门任何帮助，但若是天机门有难，我风雷宗必倾全宗之力相助！”

    顿了顿，然后再次郑重说道：“若是帝君不信，我可发心魔之誓，并回宗请宗门圣者奉上圣者令！”

    暗影与火帝闻言，脸色陡然而变。对于一个帝君级高手来说，心魔之誓一旦发出就不可更改、不可违背。否则必定受心魔侵蚀，一旦遭到反噬，轻则修为大损，重则身死道消。而圣者令更是日级门派最高的尊令，由门中圣者亲自炼化而出，令出则无可违抗。

    也就是说，这雷冠生所说的话，绝无半分虚假。

    可是越是这样，越是让暗影二人心中不安，这种条件，对于天机门来说，几乎是付出多少代价都难以换来的，这雷冠生到底所求为何？

