    、、、、、、、

    第八百七十一章

    唐寅和暗箭这十几人，以民宅做为掩护，四处偷袭川军的弓箭手。刚开始川军还没注意到他们，直至一名川军的兵团长死在唐寅的刀下后，才引起川军主将的注意。

    川军主将分出五千余众的精锐川兵，前去围剿潜出城来的暗系修灵者。如果没有障碍，面对着这么多的敌人，唐寅和暗箭人员或许还会感觉棘手，但现在他们周旋的余地太多了，四周密集的房宅给他们提供了最大限度发挥的空间。

    五千川兵，完全被唐寅等人牵着鼻子走，东一头，西一脚，抓不到人家的踪迹不说，自己反而还时常受到对方的偷袭，死伤者甚重。唐寅并不满足，见主街道上的敌军箭阵还在不停的向城上放箭，他留下暗箭人员牵制敌兵，自己则悄悄潜行到主街附近，看准机会，以暗影漂移闪到人群之中，接着，镰刀挥舞开来，在他的周围生出一圈寒光，被寒光扫中的川兵无不惨叫出声，或是斩成两截，或是肚皮被划开。

    唐寅的突然出现，令一万多人川军箭阵一阵搔乱。敌军越乱，对唐寅而言就越有利，他不管其它，使足力气挥动着镰刀，疯狂地劈砍着四周人山人海的川军将士。

    人群中，唐寅如虎入狼群一般，所过之处，哀号四起，川兵士卒如草芥一般纷纷倒地，人们吓的接连后退，不敢靠前半步。

    正在唐寅红着双眼大开杀戒之时，忽听侧方有***吼一声：“风贼休要嚣张，看枪！”随着话音，一名川军大将催马冲出人群，到了唐寅近前，举枪就刺。

    川将的速度快，唐寅的速度更快，后者身形提溜一转，直接由对方的马前滑到马侧，让开锋芒的同时，由下而上的反挑一刀。

    他挑的是马腹，不过以唐寅的力道，再加上灵兵的锋利，若真被他挑中，对方连人带马都得被挑成两半。

    暗道一声好快好毒辣的身手！川将来不及格挡，更来不及拨马避让，只得舍弃战马，抽身跳离。

    咔嚓！随着一声脆响，川将是跳出去了，但他所骑的战马却被唐寅的镰刀硬生生的挑成两段。

    川将又羞又怒，大吼一声，灵枪向前一探，追魂刺释放出来。对于灵武技能，唐寅是无法招架的，他施展暗影漂移，在灵刺近身前的瞬间，消失不见，闪到川将的背后，镰刀顺势横扫，斩向川将的腰身。

    那川将反应也快，竖立灵枪，向外猛的一推，当啷啷，镰刀的锋芒正劈在灵枪的枪杆上，唐寅身子一阵摇晃，但站起原地未动，而那川将则噔噔噔连退三步。

    等站定身子之后，川将直觉得臂膀发麻，虎口生痛，仿佛被撕裂一般。唐寅不给他喘息之机，一刀不中，接着又出一刀，砍向对方的脖子。

    知道对方力大，远胜自己，川将不敢再硬接，他急忙低头闪躲，哪知唐寅这一刀只是虚招，为了吸引敌人眼目罢了，真正的杀招在他下面的一脚。

    唐寅的脚掌绷直，仿佛一把利刃似的，恶狠狠点向对方的胸口。

    这一下，川将再也闪躲不开了，被唐寅的脚尖结结实实点个正着，耳轮中就听啪的一声，川将胸口的灵铠应声而碎，整个身躯向空中弹起半米多高，直挺挺的倒飞出去。人还没有落地，他在半空中便喷出一口血水，倒飞的身子撞进川军的人群里，撞倒一片人。

    川将挣扎着还想起身，唐寅箭步上前，电光闪过，川将的人头应声而落。周围的川兵见状，无不吓的脸色大变，拿着武器的手都在哆嗦着。这时候，川军中的主将已急匆匆赶了过来，及时稳定住川军的混乱，然后指挥麾下将士，对唐寅展开围攻。

    唐寅持刀力战，与无数的川兵川将撕杀到一处。

    战场的中央，几乎看不到唐寅的身影，目光所及之处，全是川军将士，唐寅已被淹没着川军的人海中，不过场上的喊杀声和激战声却一直未停，战场的中心也不时有残肢断臂飞出，那都是被唐寅的镰刀硬生生削掉的。

    围攻唐寅的人越来越多，进攻也越来越猛烈，唐寅只是一个人，浑身是铁又能碾碎几根钉？他记不清楚自己杀掉多少敌兵敌将，体内的灵气在飞速的增长，但体力却开始不济，而且他身上的灵铠不时遭受到刀枪剑戟的猛击，有些地方已出现裂纹。

    唐寅心里很清楚，敌军的数量太多，自己坚持不了多久。他使出浑身的力气，在人群中硬着冲开一条血路，等快要接近到街边的时候，他以暗影漂移闪进一间距离自己最近的院子，接着，片刻没有停歇，再次使出暗影漂移，身形又再次闪到别处。

    他连续施展暗影漂移，从主街的战场上闪进房宅区里，又由房宅区闪回到锦阳的城墙上。回到城头，唐寅已累的连站立的力气都没有，直接坐到地上，依靠着箭垛，大口大口喘着粗气。

    “大王，你没受伤吧？”

    几名暗箭人员快步迎了过来，蹲在唐寅的左右，关切地问道。

    这几人都是随唐寅一齐出城的暗箭精锐，和他的情况差不多，也是被城外众多的敌军硬回城头的。唐寅环视几人一眼，无力说话，只是略微摇了摇头，表示自己无事。缓了一会，那几名暗箭人员恢复些体力和灵气，随后再次闪到城下，与敌军交战。

    他们前脚刚走，又有数名暗箭人员退回到城头，其中还包括程锦。这几人，身上的灵铠已破碎不堪，一各个都象血葫芦似的，满身血迹，分不清楚哪些是别人的哪些是他们自己的。程锦简单处理一***上的伤口，随后看到了唐寅，他急忙快步走过去，说道：“大王！”

    此时唐寅总算缓回些须的力气，他点点头，说道：“程锦，再调些暗箭的兄弟过来，就象现在这样打，出城杀敌，累了就回城歇息！”

    “是！大王！”程锦应了一声，挥手叫来一名部下，令其赶快把己方的兄弟统统找过来。

    唐寅刚交代完，人还未从地上站起，身旁便探出一名贞兵的脑袋，这人费了九牛二虎之力才顺着云梯爬到城头，本以为这里防御松懈，结果探出头一瞧，好嘛，箭垛后面蹲坐着一群身罩黑色灵铠的修灵者。

    “啊？”那贞兵惊叫出声，未来得及做出反应，程锦已出手如电，一刀捅进贞兵的胸膛，而唐寅则连头都未转，看也未看，信手一挥，弯刀划出一道寒光，先程锦一步削掉敌兵的脑袋。

    他深吸了几口气，站起身形，向程锦招呼一声，身子周围腾出黑雾，人业已在城头上消失，又去到城外，与敌军做近身肉搏。

    战斗由早晨一直打到中午，双方的交战始终保持着白热化的程度，川贞联军把吃奶的劲都使出来了，可硬是无法攻占哪怕是一寸的城墙。战斗中，新军将士浴血奋战，拼死御敌，表现出令人意想不到的战斗力。

    另外，唐寅和暗箭人员也起到极为关键的作用，大大牵制了城外的川军，使川军的箭阵始终处于混乱之中，对守城的新军威胁大减。

    半天的时间过去，攻城战毫无进展，任放无奈地调回攻城的第一批队，同时派出第二批队继续攻城。这次，攻城的兵力也由十万增加为二十万。

    下午的战斗，比上午更加惨烈，贞军的强攻更犀利更凶狠，川军的箭阵规模也更大更强。战斗期间，贞军曾数次突破新军的防线，大批的兵力涌上城墙，但最后又都被风军疯狂的反扑重夺回去，双方你争我夺，杀的不可开交。

    等天至傍晚之时，双方的死伤都已极为惨重，就连唐寅都记不清楚自己共回城墙上歇息了几次，不过这时候，他体内空虚的灵气不仅已全部恢复，甚至比之以前还更加充足，由此也可看出，单单死于唐寅黑暗之火下的川贞两军将士便已不计其数。

    在分出十万兵力的情况下，锦阳城竟然还如此难打，己方大军强攻一天毫无进展，反而损兵折将无数，这令任放都觉得不可思议，甚至怀疑己方的情报是不是有误，风军根本没有分出十万的兵力。

    天色越来越黑，攻城也变的越来越困难，最后，任放只能无奈的下令全军撤退，暂时停止攻城。

    一整天的鏖战随着川贞联军的主动撤退而终于宣告结束，这让双方的将士们同是嘘了口气。

    此战对风军而言艰苦异常，对川贞联军来说更不轻松，锦阳的城防远不如霸关，但风军表现出来的斗志和顽强，却令人又敬又恨又怕，尤其是风军中的暗系修灵者们，依仗城墙外的众多房宅，神出鬼没，防不胜防，不仅造成川贞联军极大的伤亡，而且也大大牵制了攻城部队，使川贞联军的攻城战难以全力施展，总有种束手束脚的感觉。

    

