    “当时他的灵犀籽遭受了重创，是因为求生本能的驱使，才让他无意识下吸收了冉冰的生命源质。所以他一直都在责怪自己没有保护好自己喜欢的人。”白月魁看了一眼张默，缓缓解释道。

    “队长，别难过了。事情都已经过去了，冉冰姐肯定不想看见你现在这个样子。

    而且偶像还有复活的能力，以后我们执行任务的时候再也不会失去彼此了。

    我们应该振作起来，为迎接更美好的明天而战斗！”艾丽卡打气道。

    “复……活？”

    马克嘶哑的声音传来，随后猛的抬头看向张默。

    从刚刚开始，他就一直听到什么复活之类的话语。

    他也不知道地面死去的幸存者已经复活，也不知道这些昔日的队友刚刚死过一次后，在张默不可思议的能力下复活的事情。

    他回想起张默种种神奇的能力，还有一直苍老状态的白月魁突然变年轻，变得活蹦乱跳的。

    一时间让马克兽眸光颤动，把所有的希望都寄托在张默身上。

    “张默……兄弟，你有没有……办法能够救救她？”话音刚落，马克不由得又变得沮丧起来。

    他觉得这个想法十分可笑，一个已经失去了灵魂，变成了土块死掉的人，怎么可能还有办法可以救活？

    他只是心有不甘，抱着侥幸的心里下意识的说出这句话。

    所有的人看着这样的马克都沉默了下来，他们大多数也都经历过生离死别，知道自己最喜欢的人永远离开是一种什么样的痛苦。

    但看着眼前这个石块雕像，尽管他们之中有些人经历过复活，他们也不认为张默有让肉土重新变回人类之躯的可能。

    而最关键的是，原本属于她的生命源质已经被马克给吸收了。

    在错街峡谷的时候更是被玛娜之花吸收了一部分，在这样的情况下，几乎可以肯定已经没有救活的可能了。

    即使那个人是有着起死回生能力的张默。

    “我试试吧。”张默淡淡的点头说道。

    而此话一出，所有人都带着不可思议的目光看了过来。

    他们一个个都严重怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    就连白月魁都猛的转头看向张默，让变成肉土的人类重新复活？这也能办到？这怎么可能？

    “偶……偶像！你说的都是真的吗？冉冰姐她真的还能复活吗？”艾丽卡激动的上前两步，小手扯着张默的衣袖不放问道。

    “张默兄弟，你从来不说牛逼的吧？我刚刚可都听到了，只要你能救回冉冰副官，我从此以后给你端洗脚水。”杰夫也连忙问道。

    “冉冰要是复活了，我墨城以后这条命都可以给他。”

    ……

    “好了，我也不需要你们怎么样怎么样，既然大家相识一场，做为朋友，互相帮助是应该的。

    只是我恐怕不能保证百分百能够复活冉冰，我只能尽自己最大的努力了。”

    跨步来到培养槽前，张默轻轻一敲就打碎了培养槽的钢化玻璃。

    随着里面的特殊液体流出，大家都让开了位置，带着期许的目光看向张默，气氛也在这时突然紧张起来。

    所有人都不自觉的屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下，生怕一点点的异动影响到了张默的发挥。

    但更多的其实是想亲眼目睹一下，张默究竟是如何做到，用什么方法和能力能让一个肉土死人复活的。

    从系统仓库中出去一瓶石化解除药剂，张默试探性的滴了一滴药水在冉冰的头部。

    按道理来说，这些爆出来的药水都是通过内服才能发挥作用，不知道外用有没有效果。

    随着时间一点点的流逝，当那滴石化解除药剂没入到肉土中时，从冉冰的头部开始，有一小块的头发居然真的从肉土状态恢复了过来。

    “还真有用！”

    看到这一情况，张默眼前一亮之下，小心翼翼的倒了小半管倒在冉冰的头部。

    所有人的脚步都不知不觉中一点点挪了过来，有的个子矮一点的，都仰着头踮起脚尖看了过来。

    “活了！活了！冉冰从肉土变回血肉之躯了！！”

    “嚷嚷啥嚷嚷？我们又没瞎？打扰了张默兄弟操作你负责啊！”杰夫一个爆栗打在一名猎荒者的头部，但那么猎荒者却一点意见也没有，反而还笑呵呵起来。

    马克看着肉土状态中的冉冰从头部开始缓慢的变回血肉之躯，全身上下居然激动的发抖起来，一双兽瞳死死的盯着，生怕错过每一个画面。

    随着一整瓶石化解除药剂使用完毕，冉冰的血肉之躯再也无法保持之前的动作。

    眼看着冉冰就要倒下，马克刚想上前抱住，却又深深止住了这股冲动的念头。

    在这重要的环节中，不容许有任何的异常发生，在冉冰还没有完全符合的情况下，哪怕自己在想拥抱她，也必须忍着。

    伸手抱起冉冰柔软的躯体，在失去了生命源质的情况下，眼下这具肉体只是一副躯壳。

    平稳的把冉冰抱到了病床上，张默对着马克招了招手道：“冉冰的生命源质还在你的体内，想要让冉冰复活，属于她的生命源质，也就是灵魂必须回到她自己的体内。”

    “我该怎么做？就算让我去死我也愿意。”马克连忙上前说道，神情十分的焦虑，脸上写满了紧张。

    “死到不至于，到时会虚弱一段时间，到时候你去灵潭吸一点生命源质就恢复了。”

    张默说道，随后从蓝拳切换到了鬼泣模板。

    做为灵魂的绝对主宰，掌控鬼神的鬼泣对灵魂有着强大的掌控力。

    从马克体内的灵犀籽中把冉冰的灵魂抽出来完全难不倒鬼泣。

    右手覆盖了一层幽蓝色的鬼神之力，张默看准马克灵犀籽的位置悍然出手抓了过去。

    “呃……”

    马克一声痛苦的闷哼，生命源质被剥离出来的过程还是异常痛苦的，但为了救回冉冰，哪怕在痛苦，马克在这以后都没有再喊过一声。

    随着一团蓝色的生命源质从马克的身体中被抽离出来，原本就虚弱的他开始摇摇晃晃站不稳起来，好像随时都会倒下。

