
　　想到这，林野也不嫌恶心了，顺着刀口在兽王的肚子里开始摸索。

　　没一会林野的眼前一亮，掏出来一颗花生大小的灵核，还是技能灵核！

　　虎啸山林——发出一声怒吼，强制性使十米范围内所有生物陷入眩晕状态，眩晕持续时间不等！

　　卧槽，这就厉害了啊！

　　强制性控制，还是范围技能！

　　这在团战中简直无敌啊！

　　那个持续时间不等应该是等级越高时间越短，不过怎么说也是强制性技能，就算是神级也会被控住！

　　而且这技能还是驭兽系能使用的！

　　林野都没先起来，就迫不及待的捏碎了灵核。

　　感受到身体里似乎多了什么东西，林野才满意的站了起来。

　　刚起来就看到那头母老虎已经走到了自己的身边。

　　还不等他做好防御的姿态，那头母老虎的大脸就凑到了林野的身前。

　　只是它并没有发动攻击，而是亲昵的蹭了蹭林野的脸，还不停的围着林野开始转圈。

　　“小……小红，它这是什么意思？”

　　“恭喜你了大哥，你打赢了兽王就是新的兽王了，它的一切都归你所有，地位、领地、随从，当然也包括它的王妃，这头母老虎是在向你示爱呢！”

　　果然，兽群此刻全都匍匐在地，向它们的新王表示臣服!

　　可特么哥还是个纯情小男孩呢，女朋友都还没有，来个母老虎是几个意思？

　　重点是这母老虎都孩子它妈了！

　　不是，就算是黄花大虎也不行啊！

　　“咳咳，你先别舔！小红，赶紧先让它停下！”

　　就在林野发呆的功夫，母老虎已经不再转圈，开始舔林野的脸，被那带着无数坚硬倒刺的舌头刮的生疼。

　　小红咕叽了两声，母老虎才心不甘情不愿的离开林野身边，回到了兽群当中。

　　“小红，把我下边的话翻译给它们……”

　　“从今天起，我就是你们新的王了！”

　　“咕叽咕叽！”

　　“现在宣布第一条命令，以后不许主动向人类攻击，当然，他们先动手的情况下可以反击，但是不能致命！”

　　“咕叽！”

　　小红刚翻译完，就响起了一片怒吼，不用想也能知道它们是在反对，毕竟人类和异兽之间是死敌！

　　“吼！”

　　一声怒吼将那些反对的声音压下，站在兽群靠前的异兽全都变得目光呆滞，口水横流，还有几头异兽刚吼了半声就被眩晕。

　　正是林野刚得到的技能——虎啸山林。

　　满意的看了看技能效果，林野继续说道“当然也不是说让你们坐以待毙，他们要是下死手的话允许你们自卫！”

　　前边说那句话的时候只考虑要保护人类了，但是林野转念一想，这只是个低级异空间，而且是用来作为考核用的，如果真不允许异兽们反抗的话那还考核个屁！

　　再说了，老子的小弟凭什么就该被欺负？

　　不知不觉，林野已经开始接受了兽王的身份……

　　“我不在的时候，一切听母老虎，不是，母变异东北虎的命令，要想服从我一样服从它！”

　　母老虎见林野心里还是有它的，高兴地就要过来继续跟他亲热，不过被林野瞪了回去。

　　“好了，就这样吧，各自返回自己的领地，没有我的召唤，不管什么原因都不允许再聚集到一起！”

　　说完林野就打发它们走了，只有母老虎一脸幽怨的看着林野，没有允许又不敢靠近。

　　“算了，你过来吧！”说着林野冲它招了招手。

　　母老虎开心的来到林野身边，张嘴就要开舔！

　　“停停停！”

　　“我走了要好好照顾自己，看好那些异兽，不要让它们惹出什么乱子！”

　　“咕叽咕叽！”

　　看着母老虎那不舍的眼神，林野心软了“放心，有时间我会回来看你的……”

　　得到林野的保证，母老虎才转身离去，不过没走两步就又回来了“吼~！”

　　“她说：把咱们的儿子带走吧，跟着你它在外边也能长长见识！”

　　我擦，就算哥承认你的身份，也不能说咱们的儿子吧，让老子喜当爹不算，还特么不是同类！

　　林野连忙结果小老虎，赶紧让母老虎走了，再待下去还不知道再说出什么虎狼之词来呢！

　　小老虎对林野这个新的‘兽王’也非常亲昵，完全没有把他当做杀父仇人。

　　可能这就是异兽们之间的相处方式吧。

　　跟母老虎不同，林野也非常喜欢这个小家伙，拿出了火腿肠等零食给它吃，看了看四下无人，又拿出了最后两块烤肉喂给它，这才施展了驯化异兽。天籁小说网

　　“从今天起就叫你小白，好好跟着你小红哥哥，小红啊，小白就交给你了，你可不能欺负它！”

　　“屁的哥哥，你占我便宜是不，它是你儿子，叫我哥哥的话那我成什么了！”

　　别看小红年龄也不大，智商可是不低，居然能明白其中的辈分，虽然林野不承认这是他儿子。

　　最终还是让小白称呼小红叔叔，为了这个称呼，小红也拿出了不少烤好的异兽肉给小白吃，林野也尝了几口，还别说，味道还真不错！

　　等到所有的异兽都走远之后，林野一脸奸笑的拿出匕首走向原来的兽王。

　　虎皮、虎牙、虎爪、虎骨统统都没放过。

　　还专门找了一个比较大的容器来专门存放最重要的虎鞭！

　　本来林野还想直接把它泡上的，但是看了看系统背包里的那些劣质白酒，无奈选择了暂时放弃。

　　就在林野专心‘分尸’的时候，那片地下建筑的监控室里，所有人都长出了一口气，校长几人又打起了一波争夺林野的嘴仗！

　　这次龙不朽派来的军官也坐不住了“两位校长，你们也看到了，这孩子战力不低，心性也不差，而且思想成熟，他所欠缺的只是经验，再让他去上学完全是浪费时间，来我们御灵军，上学这几年的功夫说不定都能超过我了！”

　　“你滚犊子，这些年从我们手里挖走多少人了，这次我绝不答应！”

　　“就是就是，稍微有点潜力的就去了你们御灵军，弄得我们学校里青黄不接，世界大比几年都没拿过冠军了！”

　　面对两位校长‘一致对外’，军官一脸的苦笑，只能看向付天归。

　　“我还是那句话，最终的选择权在他自己，我不会过多的参与，不过那个孙若松可以交给你来处理！”

　　军官听完就知道这次基本没什么戏了，对付间谍本来就是御灵军的职责之一，付老虽然一直说不参与，可是话里话外的都是向着两位校长！

　　此时‘孙若松’已经醒来，不过林野把他绑的跟个粽子似的，还是异常结实的登山绳，挣脱了几次都没用。

　　由于视线被挡住，他看不到下边发生了什么，只知道林野把异兽们全都赶了回去，但是到底是怎么做到的就不知道了。

　　林野收拾完战场，才想起来树上还有个战利品，立马就窜上树正好看到还在挣扎的‘孙若松’。

　　“不用费那个劲了，我绑的是野猪扣，连野猪都挣不开，你觉得你比它强？”

　　‘孙若松’自然知道林野在拐着弯的骂他，不过人在屋檐下，他现在最重要的是想办法脱身，别说骂了，只要能保住命，挨顿打也不是不行！

　　“大哥，只要你放了我，你想要什么我都能给你，高级灵核、无数的黄金、提升天赋的药剂，只要你说出来，我绝不还价！”

　　看林野没有反应，‘孙若松’就要继续加码，可是还没等他张嘴，林野一拳又把他打晕了！

　　倒不是说林野对他有多讨厌，而是怕他再说出什么条件来抵不住那种诱惑……

　　提着孙若松，林野找到一个开阔地，冲着天空招了招手，就掏出烤架开始烤肉。

　　一路的奔波加上高强度的战斗早就把他饿坏了，最后的两块烤肉也便宜了小白，正好趁这机会再补充点存货。

　　两个小时后，一只飞行异兽出现在林野的头顶，从异兽上跳下来一个身穿制服的中年男子。

　　御灵军的人到了！

　　刚才林野招手就是为了让他们来接人，他可不想带着个累赘在异空间里溜达。

　　“小子，谢谢你了，你很不错！”

　　御灵军冲着林野敬了个礼，拽起‘孙若松’就要走，林野连忙拉住了他。

　　“哎，长官，我帮你们抓了个间谍，还挡住了兽潮是不是应该有什么奖励？锦旗表扬信啥的就算了，太麻烦了，随随便便来点灵核、黄金啥的就行！”

　　御灵军嘴角一抽，没有理他，就要继续往飞行异兽的方向走。

　　林野哪能就这么放过他“哎，别急着走啊，要不是我今天得死多少人啊，就算没有黄金，给点现金也成啊！”

　　“你撒开，你的奖励上边会考虑的，我只是来接人，其它跟我无关！”

　　林野还想不依不饶，结果御灵军抬了下手就吓的他立马松开了。

　　刚才他引起的灵气波动比变异东北虎还要强烈，至少是个高星级黄金甚至铂金！

　　“哼，不给奖励就算了，态度还这么差，等我以后去了御灵军再找你算账！”

　　直到御灵军完全飞出了林野的视线，他才敢放了句狠话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十五章 喜当爹免费阅读。https://xs.23sk.com 