    “我…我在变老！”

    有骑士惊叫出声。

    在这一瞬间，很多人容貌变老，像是穿越了十年的光阴，不少中年人双鬓斑白。

    “再前进的话，我们会死的！”

    有人大叫，不少人都动摇了。

    “慌什么！”

    姜汉忠回头大喝，道：“若是我们成功，你们每个人都有天大的机缘。”

    琥凝心容貌未变，三个长老也没有丝毫异常，他们手中的禁器散着奇异的气息，保护着他们。

    此外，最后方的叶凡、周毅、柳依依、王子文、李小曼等人也没有丝毫变化！

    “他们怎么也不受影响？”

    姜汉忠看着叶凡和他的老同学们，双眼中露出惊色。

    旁边的叶凡瞬间想到了很多，当日他们曾出现在圣山之巅，并没有生可怕的变化，直到走出禁地时，很多人才开始衰老。

    “难道与九龙拉棺有关？”

    下方，周毅与王子文等人也在低声议论。

    “多半同九具龙尸与青铜古棺有关，或许在穿越星域的过程中，我们的身上沾桌上了它们的气息。”

    “深渊下的妖邪奈何不了铜棺，当初我们不是亲眼看到一个被铁锁链绑缚的生物在深夜里愤怒咆哮吗…”

    队伍中最为年轻的那名骑士无法忍受青春流逝，惶恐的叫道：“长老不能再前进了…”

    “没用的东西，要你何用！”

    姜汉忠单手持长矛，一下子将他洞穿，鲜血喷溅，将他挑飞出去数十米，重重坠落在地。其他人噤若寒蝉，不敢再多说什么。

    透过繁盛的草木，已经若隐若无的望到了山巅，而也就是在这时，山上那些白骨到了眼前，即将与众人遭遇。

    “长老快用禁器吧，不然我们支撑不住了！”

    此刻众人又年老了几岁，有些蛮兽都已经虚弱了。

    山上一片雪白，尸骨无数，所有白骨都在爬动，让人感觉头皮麻，一股妖邪的气息随着山风吹了下来，许多人出惨叫。

    让人惊悚的事情生了，不少骑士的血肉开始枯竭，很多人一下子苍老了二十岁，现场多了一群白苍苍的老人。

    “我先动手！”

    姬云峰取出黑色的奇石，托在掌心，刹那间鸟光道道，薹起而出。

    “轰！”

    一股极其强大的恐怖波动自姬云峰的体内传出，像是汪洋一般浩瀚莫测，向着四方滚滚而去，这才是他真正的实力。

    琥凝心心中凛然，姬家的长老太强大了，半步大能的修为，让她感觉自己像是一片浮萍，对方像是一片瀚海，根本没有办法比较。

    如果正常情况下相遇，琥凝心必死无疑，两者间天渊之别，差了整整两个大境界！实力相差大远了，对方随便一击足以将她化成齑粉。

    就算来上百个琥凝心，也近不了他的身。

    可惜，在荒古禁地，他们只有九次出机会…

    这就让琥凝心她们有机可乘了，毕竟在这里，肉身强度才是主要战力！

    接下来，只要等他们的出手机会用光，琥凝心三人就可以螳螂捕蝉，坐享其成。

    一把天罗伞自姬云峰体内冲出，玫荡起阵阵狂风，将林木与山石震成了飞灰，前方密密麻麻的白骨，也在刹那间化成了齑粉。

    “快向上冲！”

    姬云峰大吼，他冲在最前面，天罗伞猛烈震动，开辟出一片长达百米的净土，所有白骨都已粉碎，被罡风吹向远方。

    光华一闪，天罗伞飞回，姬云峰身体一震，神力源泉干涸了，他手中的那块黑色奇石上多了一道裂纹，表明已经耗去一次机会，还能出手八次。

    “要快！”

    姜汉忠与徐道凌其他两个领头人全都在大叫。现在时间太紧迫了，必须抓住机会快前行。

    突然，后方传来喝斥声。

    李小曼、周毅、王子文、林佳趁人不备，飞快向山下冲去。数名白苍苍的骑士，身体不再敏捷，未能挡住几人。

    “叶凡…”

    柳依依与张子陵冲着山上大喊。

    “你们快走，不用管我！”

    叶凡见他们两人犹豫，向下怒吼。

    张子陵咬了咬牙，猛的转身，拉着柳依依的手，头也不回的远去。

    几名白苍苍的骑士将长矛掷了出去，险些将两人洞穿，与他们擦身而过，长矛插在地上连连颢动不已。

    “我去追他们！”

    有些骑士就要驾驭蛮兽冲下山去。

    姜汉忠大喝：“不要理会他们，快向山上冲，不能白白浪费这一次动用神力源泉创造出的机会。”

    说到这里，他的双目中射出两道凌厉的光芒，逼视被琥凝心她们围住的叶凡，道：

    “你给我老实点，若是敢尝试逃遁，我立刻让你化成飞灰。”

    叶凡的老同学们把握到了这次难得的机会，山上的人根本不可能在这种紧要关头追击，几人终于摆脱控制，逃下山去。

    对此，姬家的长老姬云峰冷笑道：“想活命不是那么容易，走出生命禁区的刹那，几乎所有人都会老死，化成飞灰。”

    山上白骨遍地，无尽的骷髅挣扎着爬下山来。

    这一次轮到姜汉忠出手了，他将锦盒托在掌心，一股可怕的气息瞬间弥漫了开来，他透出的能量波动极其恐怖，似有百万大山同时压落下来，让人心惊胆颤。

    就这样，姜汉忠、姬云峰、徐道凌轮流出手，终于接近圣山之巅，距离山顶已经不足二百米。

    越往上越艰难！

    就在这时，后方传来惨叫声，不断有人倒下，接近山巅后，许多骑士的生命力极消逝，很多人彻底老死。

    “不行，我们也坚持不住了！”

    在这一刻，姜汉忠、姬云峰、徐道凌虽然手握禁器，但是容貌也已经苍老很多，形体有些佝偻了。

    “这样下去，必死无疑，根本无法接近山巅。”

    姜汉忠冷冷的盯住了叶凡，他手握锦盒，通体神光大盛，一股汪洋般的力量汹涌而出，刹那间禁锢了叶凡。

    随后，他掏出一个被封印的玉瓶，当场破开禁制，一道黑先刹没入叶凡的体内。

    “傀儡烙印？”姬云峰问道。

    “不错，我可不放心这个小子，万一他上去后毁掉神药，或者不顾一切的自己吞食，我们岂不是竹篮子打水一场空。”

    姜汉忠拍了拍叶凡，道：“上去吧！”

    而后，他转身对另外两人道：“现在，我们全力配合他，将他送上山巅，一定要采摘到神药。

    “好！”

    徐道凌点头。

    姬云峰道：“我们现在加起来还能出手十次，冒着可能会灰飞烟灭的危险，再前进百米，应该能够扫除所有枯骨，到达山巅了。”

