    台上，女子有条不紊地分析了炎龙丹药材的特性，以及加入蜘蛛妖花之后会发生的反应。

    验证了她所炼制的顺序才是更为合适的方法，甚至于通过这样的方式，导致炼丹失败的可能性会大大降低。

    在场很多炼药师在见到百里红妆的炼制成果之后便已经猜到了其原因，但此刻听到女子仔细地将所有的情况都分析得仔细，就连弟子们都能明白其问题所在之后，眼底的欣赏之色也渐渐浓郁。

    这足以证明，从一开始，百里红妆就已经想到了这所有的可能，而并非偶然。

    “忘云仙君的关门弟子果然非同寻常，在炼丹术上的造诣很是出众啊。”

    “这孩子不光炼丹术出众，就这一番讲述的表现也让人眼前一亮，不慌不忙，落落大方。”

    “忘云仙君发现了这样一个好的苗子，难怪会将其收为关门弟子，只不过这未免有点太不厚道了。

    这样的好苗子若是加入炼丹仙门，怕是很快就会名声大噪了。”

    一时间，众人皆是无奈地看着忘云仙君，这大好的炼药师苗子竟然被不是炼药师的忘云仙君给收入门下，简直是暴殄天物！

    蒲文丽看着备受大家夸赞的百里红妆，眼底尽是嫉恨之色。

    倘若不是出了这件事，受到大家夸赞的人会是她。

    这么好的机会，完全沦为了百里红妆的垫脚石，怕是大家连她的名字都记不住，只会记得云烟仙子的弟子没有炼成功……

    百里红妆在讲述完了一切之后便回到了自己原本的位子，坐了下来。

    “忘云仙君，你瞧瞧你……”琼华仙子无奈地看着忘云仙君，“这么好的苗子，就该留在我这里，我保证她的炼丹术会进步得很快。”

    云烟仙子亦是笑道：“我们之间离得近，不如放在我这里一段时间，以她的悟性完全不必担心。”

    “这云烟仙子到底是什么情况？”菱薇给百里红妆传声，“以前我倒是没觉得云烟仙子有什么问题，只觉得师父不喜欢她罢了。

    今天她的举动……真的有些奇怪，看起来好像是很欣赏你，但我又觉得好像不是这么一回事。”

    女人的直觉往往就是这么准，哪怕云烟仙子看起来很是温柔，偏偏就给他们一种绵里藏针的感觉。

    百里红妆挑眉，“我也觉得。”

    “云烟仙子应该知道你和北宸已经成亲了，也不可能把你当成情敌啊。”菱薇一脸不解，“那她针对你做什么？”

    “不知道。”

    “我们跟师父说说吧，绝对不能让你去。”

    菱薇有些着急，在自己认定了云烟仙子是不安好心之后，她就打定了主意，绝对不能让小师妹去云烟仙子那里学习。

    然而，不等菱薇说话，忘云仙君便道：“不必了。”

    “忘云仙君，你这未免就太小气了。”琼华仙子无奈地看着忘云仙君，“这么好的苗子，你忍心耽搁她？”

    “不必担心。”

    忘云仙君神色淡定，似是根本没有将这个提议放在心上。

