    高丽华脸色青一阵白一阵：“你……你……”

    “爹！你不能这样对我们！”李玉竹哭道：“我们才是您的妻女！温黄是个什么东西啊？你怎么能为了她这么对我们？”

    宁国公看向她，蓦然火山爆发一般吼她：“你还嫌丢人丢得不够？滚去祠堂闭门思过！没我的吩咐，不许放出来！也不许给她吃饭！”

    李玉竹吓呆了。

    宁国公转身就走，转得太急，没看见温黄，差点跟她撞上。

    四目相对，他眼神极为复杂地看了温黄几眼，什么都没说，抱着李赟走了。

    温黄急忙跟着他往外跑。

    怕留下来会挨打。

    跟着他狐假虎威地走着，一直没人拦她。

    出了玉阑院，见宁国公迈着大步离开，恨不得离她越远越好的样子，温黄一溜烟跑回了泰禾园。

    ……

    李禛这天回来得有点晚。

    沐节照例等在大门口台阶下，见到自家公子回来了，就殷勤地过去问候：“公子今天怎么这么晚回来？”

    李禛把缰绳扔给白竹，边往里走边说：“今日太傅讲得兴起，时间晚了些。府里可有什么事？”

    “有！有大事！”沐节一脸崇拜之色：“咱们大娘子，狠狠打了国公爷一个耳光！”

    李禛脚步骤停：“什么？”

    ……

    “啊啊啊！你干嘛！”李禛一回来，就把她拉到了卧室，还“哐”地一下关上了门。

    然后，将她推到床上坐着。

    “你……你干嘛啊？”温黄有些怕怕地问。

    李禛蹲下，撩开了她的裙摆，撩起裤子，查看膝盖。

    乌青两团。

    在她雪白细致的膝盖上，看起来格外刺目。

    李禛顿时黑了脸：“没让你跪，你跑去跪什么！”

    温黄这才知道，原来他是心疼自己的膝盖。

    她笑了笑，满眼狡黠地说：“我故意的！我就是想把事情搞大！李玉竹太可恶了！”

    李禛看了她一眼，转身出去弄了杯烧酒来，给她揉。

    “啊啊啊啊！刺痛！”温黄叫唤：“其实不用的！没事的！不疼！”

    李禛却没管她，继续揉。

    “啊！你轻点！”温黄又叫唤：“本来不疼的，你揉得我好痛！”

    “太轻了没有效果。”李禛说。

    “啊啊啊啊！疼！”

    “啊！哥！不要了啊！”

    “你好了吧……”

    “闭嘴！”突然，李禛吼她，眉头紧皱，呼吸微微急促，很生气的样子。

    温黄觉得委屈：“疼还不让人叫唤啊？”

    “给你用酒推拿一下而已，你叫那么大声，被人听到，还以为我在杀猪呢！”

    温黄咬着唇：“行嘛！我忍着就是了。”

    于是李禛继续给她推拿。

    但是他的手着实重，也没怎么使劲，温黄又觉得疼了，咬着唇，努力不发出声音来。

    温黄将脑袋从被子里露出来，看到他一个背影。

