    “我可有太多的事情，想要当面问个清楚了！”

    肯恩呆站在原地，眉头紧锁。

    他凝望着宏伟的雕塑，只能依稀看光滑的外轮廓。

    那是风雪经年累月雕琢出来的痕迹，整体看过去，像是立体版的壁画，全都是黑蓝色的，宛若一块远古遗留下来的坚冰。

    【旧闻：咏叹神灵】

    【祂就在面前，凡人却不知凝望何处，冰造就了辽阔的帕洛图斯比，但风雪的儿女，却不懂得如何去接近祂，理解祂。】

    肯恩感觉到，这座山能够看透他，穿透迷雾以后，想要引导他，潜入意识深处。

    他没有选择拒绝，这种体验曾经也有过，在【声息密林】，那些游荡在四周的【灵】曾经也改变过备注，并且将它作为工具来和自己交流。

    【备注……你要如此称呼它吗？】

    旧神冬母，或者应该说是启温，正在跟自己交流。

    这种连接很微弱，勉强从狭窄的缝隙里伸出手，两个人之前依旧隔着无法翻越的障碍。

    【我并不曾见过它原木的模样，只知道，这东西能够改变奥苏亚大陆的命运。】

    根据启温的描述。

    它是旧神们付出惨重的代价后，才得到的一个机会，但谁都不清楚它能做些什么，就连掌握智慧的“希恩比奥”都无法理解清楚。

    恕戟斯认为，它是一把能倾覆大陆的神器。

    但冬母却觉得，它是能够融化坚冰的火焰。

    ……

    不同的人得到它，就会有不同的体悟。

    旧神们交流传阅过很久，即便度过了最初的数万年，直到矮人王朝没落，帕洛图斯比在长久的混乱和战争当中无法喘息。

    祂们还是没有参透清楚。

    但北境的现状，已经不允许旧神们等待下去了，只能将这东西赐给一个人，把希望都压在它的身上，看看能不能做点什么。

    “这么说，你们并非大陆的神明，只眷顾北境？只在乎帕洛图斯比的兴衰。”

    【旧神，源于北境，只属于北境。】

    启温解释道，旧神本就只分管奥苏亚大陆的最北端，甚至在祂们还没失去躯体之前，也曾经用人类的姿态行走在大地上。

    祂强调，北境对奥苏亚至关重要，是必须捍卫的土地。

    “那为什么选择我，”肯恩抱起胳膊，他对大陆辛秘并不感兴趣。“你们为什么不亲自使用它，既然这份礼物如此强大，何必多此一举，交给一个完全无法掌控的个体，甚至还是个凡人！”

    【我们没有自由，也没有能够行走于人间的躯体。】

    “抢一个。”、

    肯恩像是在挑衅，他比出一个扼住脖颈的动作。

    “帕洛图斯比活在信仰当中，肯定有无数的凡人愿意为了旧神的事业牺牲自己，况且，你口中的理由还如此高尚，竟然关乎整个大陆的命运。”

    【……】

    启温，或者说旧神，竟然在这个回答后陷入了短暂的困惑。

    【你侍奉杀戮？还是说，喜欢不择手段，真奇怪，我没有看见狩堕，也不曾在你的命运里预见黑暗的王座，亦或是血流成河的惨烈景象。】

    这下，轮到肯恩头皮发麻了。

    他说这种话，原本是想试探旧神的心性。

    毕竟，根据过去的种种迹象来看，旧神还是保留了最基本的性情的，比如启温，就曾在桑顿卡亚遭受屠戮时，表现出了强烈的痛苦和遗憾。

    肯恩没有意料到，启温竟然能够直接查阅自己过去的经历？

    他猛地拍打自己的脑袋，突然才想起来人家本来就能做到——旧神刚刚还赐予过自己【全知】的能力，短暂地体验了一下，窥见席琳娜与自己的相遇，推导出事件的结果。

    【你现在感到了恍然，懊恼，为什么？】

    启温继续追问，祂似乎对这个人类充满好奇，像位絮叨的长辈，明明有着难以跨越的隔阂，却还是想要了解清楚。

    “别管了，当我没说。”肯恩拧着眉头挥手，“你该直接回答我的问题。”

    【我们无法使用，更无法插手，这是得到它，必须要付出的代价。】

    旧神并非全能，甚至都不能称之为全知。

    他们的管辖区域局限于北境，至于奥苏亚大陆辽阔的南边区域，南疆诸国又另外有向上的存在。

    这也是为什么，南方人和北境人经常爆发冲突。

    他们之间的矛盾，不仅仅的文化和利益，某种意义上来说，早在旧神时代，双方就已经是完全不同的势力，各自有着归属。

    启温说道，祂们已经无法影响大陆，所以只能选择一个承载“备注”的容器。

    肯恩沉思良久，问道：“那为什么是我？”

    【你干净，没有过去，未来成迷，谁都无法占据你，影响你，这是约定过的。】

    启温说，旧神们压上全部，想要赌帕洛图斯比的未来。

    但在契约当中，明确的规定了，旧神无法亲自干涉，所以北境土著被排除在外，他们在信仰中熏陶成长，对于北境有牵绊，对神明有盲从，算不上绝对的自由。

    当然，更不可以选择南疆人，他们归属不同，避免被其它存在插手影响。

    肯恩静静地听着。

    他闭上眼睛，终于等到了这一点，于是抬头看向那座宏伟的雕塑，问道：

    “那，我，是谁？”

    【……】

    浓雾翻滚，有东西在影响着启温。

    他们之间的联系变得更加微弱，这个问题仿佛带着禁忌，成为契约当中的一部分，不允许被提及。

    肯恩从北境荒原中醒来，身处辽阔的帕洛图斯比，从孑然一身，到部落战旌，身后出现无数追随者，还有相信自己、依托了性命的臣民。

    但他始终都不知道，自己到底来自哪里？

    仅从相貌来看，南疆人，可他对于那片更为辽阔，完全陌生的疆域，根本没有任何相关的记忆。

    他什么都没有，确实如旧神所言，他干净纯粹，可就连他自己都不清楚……

    “或者说，我到底是不是人类？”

    【你当然是，我们挑选的灵魂，奥苏亚大陆之外的灵魂。】

    启温重新出现在意识当中，但这份回答已经非常微弱，祂被警告了，这次交流即将结束。

    【旧神，请求于你，救救这片饱受苦难的土地。】

    “如果我做不到呢？”

    启温沉默片刻，最终用祂见过的那句话作为回答。

    “那说明，命运不喜欢意外。”

