    想到这里，他突然想到一件事，开口道：“难道你真想让陈浩去将李嫣然接来？”

    “不，陈浩这次一定会去，却没有回来的希望，你要相信我的计策，可不是空口白话。”

    “不过，丑话说在前面，我不准谁伤害卢香寒，也不能动霍晓雪。”林寻眼神中满是冷厉。

    霍晓雪怎么说也是他妹妹，他不可能真的把事情做绝，仇人只是陈浩，只要陈浩回不来一切都好说。

    等到这件事昨晚，还能将所有的罪过都推给贺峰，这种一箭双雕还能嫁祸别人的绝妙计策，他不会放手的。

    此刻，天色漆黑点点星光闪烁，只是海上雾气太大遮挡了大部分视线。

    船舱里，宴会大厅很是热闹，一群人端着酒杯来回穿梭。

    陈浩慢慢走到大厅，发现整个宴会竟然有很多媒体记者，还有很多商界大亨看自己的眼神带着戏虐，明显不对劲。

    也许是自己没来京都前，整个霍氏集团就已经是成为这些人的攻击焦点。

    “陈浩，你怎么在这，我都没想到会在这碰到你？”就在这时，一到熟悉的声音在他背后响起。

    陈浩回头看去，只见徐元生一身西装，举着酒杯走了过来。

    徐元生是做保健药品研究这一块的，这个宴会请他来明显有别的意图。

    陈浩心中生疑，压低声音：“这次举办商业宴会的人是谁？”

    “还能有谁，京都这么大的市场，除了霍氏就是林氏，就这两家有这样的商业号召力。”徐元生不假思索的说出来。

    听到这话，陈浩当即懵了，林寻虽然和自己有仇，这一次商业宴会也是针对霍家，可是现在连徐元生都请来，看样子事情不简单。

    随即，他带徐元生去了一边：“徐总，林家本就不是做药物的，可是今天叫你过来，而且清河县玉器市场的大佬是石利的表妹，看来这是打算将整个养生市场一网打尽啊？”

    “没错，李嫣然在玉器市场可是风云人物，我想这里面肯定有问题。”

    徐元生说完又继续道：“传说有一块血玉在市场出现，由于保健这一块和玉器紧紧相连，所以林寻很有可能是因为这请我和李小姐一起过来。”

    陈浩听到这终于知道了这其中缘由，林寻很可能是想要得到这块玉，因为当时虎鲨被抓，这块玉还在自己这，但是在别人看来这块玉就是在霍晓雪身上。

    想到这，他赶紧朝房间走去，刚到门口就碰到从房间里走出来的卢香寒。

    她满脸焦急：“小浩，霍晓雪被一个蒙面人抓走了！”

    “什么！”陈浩很是震惊，急忙问：“从哪个地方离开的？”

    这艘游轮此时已经在海中间，周围一望无际，而门就有大批保镖巡逻，蒙面人肯定不敢从门口走。

    卢香寒立马指着窗口：“蒙面人抓着霍晓雪从这跳出去开。”

    她一边说着还指着外面的海面，陈浩走上前，海面明显已经毫无踪迹，一片漆黑。

    徐元生也跟着进屋，开口道：“小浩，既然霍小姐被抓，那这场宴会肯定是对方做足了准备，现在我们怎么办？”

    沉思片刻，陈浩道：“徐总，我现在肯定是不能离开这艘船，因为我要查清楚林寻到底要做什么，现在有件事想要拜托你。”

    “你说，只要我能办到，绝对不会推辞。”徐元生毫不犹豫的说道。

    “你有没有办法离开这船？李嫣然飞机还有两小时就道，林寻肯定早有准备，想要派人在机场出口拦截住她。”

    说完话陈浩又转头看向卢香寒：“香寒，现在没有别的办法了，只能委屈你了。”

    徐元生有些疑惑：“虽然不知道你接下来要怎么做，但是我相信你一定能查清楚幕后真相，我这就想法离开，到机场去接李嫣然。”

    他说完直接离开房间，朝着一群保安走去，在他们耳边说了什么，一名保安带着他离开。

    此时，陈浩心里不断猜测对方抓霍晓雪到底是不是林寻派的人。

    他们两个是同父异母的兄妹，林寻应该很清楚这事，所以对于霍晓雪被抓，他倒是不太担心，但却担心还没下飞机的李嫣然。

    卢香寒看着他不说话，急忙问道：“小浩，这下我们怎么办啊，是离开宴会，还是继续参加？”

    陈浩露出一抹冷厉：“参加是肯定的，因为我知道林寻不会伤害霍晓雪。”

    “你怎么知道抓走霍晓雪的人是林寻派的呢？”卢香寒显然心存疑虑。

    她之前和林寻相处，两人虽然没能在一起，但是她感觉林寻不是坏人。

    陈浩看了眼门口，走上前直接关上门：“我实话告诉你吧，霍晓雪是林寻的妹妹！”

    “啊！”卢香寒被这突如其来的消息惊呆了，仿佛想到了什么，立刻没了头绪。

    她赶忙问：“难道，当初你和霍晓雪订婚是有什么事迫不得已，就因为林家逼婚吗？”

    陈浩点点头：“没错，我当初不敢告诉你这一切也是因为时间不允许，霍晓雪又寻死觅活的。”

    这下，卢香寒得知真相留下了泪水，随即开口道：“你怎么不早告诉我，小浩对不起，我真是糊涂，当初没有去多想。”

    陈浩伸手擦掉她眼角的泪水：“应该是我跟你道歉，那件事伤害到了你，我现在郑重的跟你道歉，不过今天我们要一起共同对付敌人。”

    “你有什么计策尽管实施，我尽量配合你。”

    卢香寒说完仍然有些担忧：“霍晓雪要真是被林寻抓了，会不会出现意外，他到底知不知道对方是他妹妹？”

    陈浩点了点头：“他早就知道了，当初逼婚也不过是为了给霍天麟制造压力。”

    他说到这，从口袋中拿出半块血玉：“这块玉你带着，刚好和你身上的晚礼服相配，一会你就站在我身旁配合我，将幕后的黑手引诱出来。”

    说着，他将血玉给卢香寒戴在白皙的脖颈上，随即搂着她，整个人眼神中透露着阴冷的神色。

    两人出了场立刻就引起周围人的注视，因为卢香寒清新脱俗。

