    黑云散去，天空终于露出了蔚蓝的真容。

    当温暖的阳光普照大地，偌大的广场上，无数的行尸走肉逐渐苏醒。

    看到这一幕，众人都不禁长长出了口气。

    包括风无相在内，都有一种劫后余生的解脱感。

    “苏家那个老太婆，性格倒是坚韧，愿意忍辱负重，保留苏家最后一份希望，不然这全城的百姓就都完了。”

    黎流云心有余悸，擦了擦脸上的汗水，继续道：“不过就这么放他们离开，万一以后再生事端怎么办？”

    玉明子笑道：“正如逍遥子道长所言，道法自然，天命有数，一切在冥冥中自有定运。”

    “为了打开那九道大门，苏家是用尽了底蕴，只剩下十多个拥有碎虚之力的尸傀，难以撼动中山国了。”

    梵泪熄也道：“不错，尸傀毕竟有力而无智，说到底只能算是碎虚境的死物，成不了大气候的。”

    慈心大师双手合十，道：“阿弥陀佛，炼制尸傀，实乃大恶，贫僧会尽快出发，将苏家那群魔头一一渡了。”

    在场众人面面相觑，也不敢插话。

    在慈心大师提及佛门和魔头的时候，大家都有了经验，这种时候插话，这老僧肯定要动手的。

    慕容岚伸了个懒腰，道：“既然事情结束了，那我就回去睡觉了，这一次啊，杀得痛快。”

    黎流云看向齐无川等人，轻轻笑道：“怎么，诸位强者还要留下来吃饭吗？”

    齐无川一笑，摇头道：“恭喜黎皇后找到了一个好女婿。”

    他和单老叟对视一眼，知道有逍遥子道长在，今日已然成不了事。

    于是轻轻一叹，划破虚空，直接离去。

    鬼王荣灭道：“罢了，本座也走了，风无相，咱们有缘再见。”

    风无相笑道：“一定会有机会的。”

    该走的人都走了，四周的百姓也在玉琼弟子的疏导下纷纷离去。

    中山王都一夜大劫，总算是安稳了下来。

    黎流云看向逍遥子道长，施礼道：“逍遥子前辈，此次要多谢您的帮助，否则我中山危矣。”

    “无量道尊。”

    逍遥子道长淡笑道：“贫道并未出力，只是游戏人间罢了。”

    这句话听得风无相满头大汗，妈的，这老东西装逼是真的有一套，改天定要请教一番。

    黎流云道：“道长心存善念，晚辈钦佩无比，若有用得着中山国的地方，晚辈一定尽力。”

    逍遥子道长轻轻一叹，道：“贫道唯愿中山繁荣，百姓安居乐业。”

    说着话，他披着古老的道袍，缓步离去。

    “阿弥陀佛！”

    慈心叹道：“贫僧也要回寺了，诸位施主保重。”

    玉明子笑道：“我就暂时不走了，中山王都劫后余生，还需要强者坐镇。”

    说到这里，他看向黎流云，眼中尽是讨好之意。

    风无相不禁在心头暗道：舔狗不得好死。

    黎流云哼了一声，装作没看见，而是对着风无相笑了起来。

    她缓缓道：“无相公子，救国之功，如何赏赐啊？”

    风无相当然不会客气，连忙道：“其他的可以不要，但风家现在缺宅子，缺钱。”

    黎流云大笑出声，道：“武道学院旁有一处六进大宅，是宁王的私产，价值八十万两黄金，现在归你们明家了。”

    “至于赏你什么东西...先给你一块金牌，其他的等几天再论功行赏。”

    说着话，她手中飞出一块金牌来，道：“此牌只有最核心的皇亲国戚才有，可以随意出入皇宫，以后你可要和温灵多多来往啊。”

    刚刚接住的风无相，听到最后一句话，心头顿时暗道糟糕。

    娘的，上了黎皇后的当了。

    果然，风无相立刻就感受到了慕容柔弱那吃人般的目光。

    他擦了擦汗水，只能硬着头皮道：“多谢皇后殿下。”

    “都散了吧。”

    黎流云笑道：“诸位辛苦了。”

    ......

    半个时辰后，慕容府。

    风无相死气护体，高举双手，大喊道：“够了够了，别打了，都解释无数次了，我和长公主是朋友，没有其他特殊关系啊。”

    慕容柔弱咬牙道：“放屁！那宅子就在长公主宅子的旁边，还给了你金牌，而且你们还眉来眼去的。”

    风无相瞪眼道：“哪里眉来眼去的，只是正常交流好吧！”

    慕容柔弱道：“我不管，我就是觉得你们有事儿，风无相，你现在能耐了，要去做驸马了，要抛弃糟糠之妻了。”

    “拉倒吧！”

    风无相道：“咱俩都还没洞房呢，算什么糟糠之妻，况且你慕容家也不赖，至于这么夸张么。”

    慕容柔弱哼了一声，把拳头放了下来，道：“这次饶了你，以后别让我发现你和长公主有猫腻！”

    说完话，她又补充道：“和其他女人也不许有。”

    风无相知道她消气了，连忙凑了过去，笑道：“那你呢？”

    “我？我当然可以有啦！”

    慕容柔弱是一个洒脱的女子，敢爱敢恨，英姿飒爽，从不拖拖拉拉。

    她一把抱住风无相，仰头笑道：“你是我的夫君，咱俩当然什么都可以有。”

    说完话，她吧唧就亲了上去。

    风无相左手扶住她的后脑勺，右手揽住她纤细的腰肢，并渐渐往下探去。

    那无比挺翘的地方，他向往已久，如今时机终于成熟。

    “老风，老风你在不在？哎呀？这么刺激啊你们！”

    段小明瞪大了眼，恨不得看个仔细，笑道：“光天化日之下，不太好吧！”

    风无相此刻恨不得把这小子宰成两段。

    慕容柔弱倒是回头道：“有什么不好的？我跟我夫君亲热，又不是和其他人，反而是你，打扰老娘的好事。”

    “有话快说，有屁快放，看到你就来气。”

    听到此话，风无相直接竖起了大拇指。

    太解气了，我娘子就是洒脱！

    段小明摊手道：“你以为我想来找你们啊？累了这么久，躺床上刚半个时辰，就被我爷爷叫醒了，他要见你们。”

    “段怀隐？”

    风无相眉头皱起，就看到了从院外缓步走来的段怀隐。

    “打扰了，无相公子，慕容姑娘。”

    段怀隐大步走来。

    慕容柔弱还扒拉在风无相身上不肯撒手。

    风无相苦笑，也不推开她，只是道：“怎么了段前辈？还有什么事吗？”

    段怀隐脸色有些凝重，道：“有一件事我一直很疑惑，但忘了告诉你。”

    “什么事？”

    段怀隐道：“我家藏书房里有一本《天凉前书》，其中关于苏家老祖苏卫疆的内容，最关键的一页被撕掉了。”

    风无相道：“对啊，怎么了？”

    段怀隐沉声道：“可...我并没有碰过那本书，不是我撕的。”

    “而且...我后来也问过苏老太君，也不是他们苏家派人撕的。”

    听到此话，风无相顿时觉得全身发寒。

    段怀隐道：“更古怪的是，我刚刚回去看书，发现那一本《天凉前书》不见了，同时不见的，还有你让小明给我的那一张图纸。”

    风无相脸色已然凝重无比。

    他此刻才知道，似乎还有一只幕后黑手，在暗中拨弄着什么。

