    “与你无关。”

    吴白淡淡的说道。

    这世间想要伤害他的人很多，但林淡妆绝对不会。

    少女见吴白不领情，生气地哼了一声，直接融入了黑色大剑中。

    因为器灵是灵体，全程都在跟吴白以神识交流，外人听不到两人的对话。

    林淡妆自然不会知道器灵的存在，心有余悸地问吴白：“刚才怎么回事？它为什么会自动攻击我？”

    吴白笑道：“这是一把神器，能感应到你魔族血脉和体内的魔珠。放心吧，我已经将它封印，以后不会再出现这种事了。”

    林淡妆眼神黯然了几分，她也讨厌自己身上的魔族血脉和魔珠，但有些事不是她讨厌就能改变的。

    “好了，没事了！”

    吴白捏捏她的脸颊，安慰道。

    吃过中午饭，吴白带着林淡妆和糖糖返回晋江市。

    到家后才发现，家里来了一位让他很意外的客人……刀皇柳慕白。

    “老柳，你怎么来了？”

    吴白很是诧异。

    柳慕白满脸激动的看着吴白，然后俯身一拜。

    所有人都是一惊，不明白柳慕白为什么会对吴白行此大礼？

    然而，再看吴白，跑得跟兔子似的……没有任何犹豫，转身就跑，嗖的一声就没影了。

    柳慕白身影一闪追了上去。

    众人都懵了，什么情况这是？难道吴白欠刀皇的钱？

    吴白没跑掉，最后还是被拦住了。

    再说了，他就住在这里，往哪跑？跑得了和尚跑不了庙。

    “你跑什么？”

    吴白没好气地说道：“你不追，我会跑吗？”

    “你不跑我会追吗？”

    吴白鄙夷道：“无事献殷勤非奸即盗，你绝对没安好心，我能不跑吗？”

    柳慕白看着吴白，眼神充满了希冀，“穆老头突破到了神阶。”

    “啊？是吗？那真是喜大普奔，老牧很有本事，可喜可贺。”

    吴白装傻，他早就猜到了柳慕白的来意……求丹。

    可破解但太难炼制了，而且所需的材料稀世罕见，极难找齐。

    他不遗余力地帮助牧九州突破，是因为牧九州修为越高，他身边的人就越安全。

    至于柳慕白，说句不好听的，他们之间并不熟，柳慕白突破也不会给他带来任何好处，除了一个他并不需要的人情和感激。

    柳慕白看着吴白，俯身一拜，道：“吴白，我和穆老头一样，卡在这个境界十多年了。求你帮帮我。”

    吴白一边往里面走，一边苦笑道：“老柳，不是我不帮你，是我真的帮不了你。”

    “老牧突破，那是因为他天赋好，悟性强，真的雨我无瓜。”

    柳慕白不服气的说道：“他能突破，是因为你炼制的破阶丹。吴白，你就别自谦了，穆老头都跟我说了。”

    吴白：“……”

    这个牧九州，真是个长舌妇。

    “吴白，求你帮帮我。”

    柳慕白身为名震武道界的刀皇，此时却满脸哀求。

    他们卡在如今的境界太久了，他突破的执念比任何人都深。

    当得知牧九州突破到了神阶，柳慕白震惊得无以复加，这就像溺水的人抓住了一根救命稻草，连夜赶来晋江市。

    吴白回到里面，见牧九州跟一座佛似的坐在沙发上，眼观鼻，鼻观心。

    看似稳如老狗，其实心里虚的一批。

    吴白撇嘴，瞪了他一眼，阴阳怪气地说道：“这有些人的嘴啊，就跟三百斤大胖子穿过的秋裤似的，那叫一个松。”

    牧九州老脸涨红，并未搭腔。因为是他实在没忍住，跑去跟柳慕白炫耀的。

    人都有炫耀的心理。

    当初炼丹之初，柳慕白压根不信吴白能练出让他突破的丹药，好一顿嘲笑，说他得了失心疯。

    如今，一朝得道，他不得在柳慕白面前好好嘚瑟嘚瑟？

    堂堂刀皇柳慕白，此时眼巴巴地看着吴白，就像是个要糖吃的小孩。

    吴白叹口气，道：“老柳，不是我不帮你，实在是成功的几率太小。”

    “老牧是走了狗屎运才突破的，不是每个人都有他这样的运气。”

    柳慕白急忙道：“我愿意一试，成功与否，最起码我努力过。”

    吴白头疼，这老头怎么就听不懂人话呢？没看出来他根本就不想帮忙吗？

    他不是个大气的人，相反有些自私。他并不想让除了他身边的人外的其他人太强，因为外人极有可能变成敌人。

    他和柳慕白并没有交情，万一柳慕白日后成为敌人，那助他突破，无疑是自掘坟墓。

    吴白这种想法并不多余，因为他在武极大陆见过太多这样的事。

    天下攘攘，皆为利往。

    若非自己信得过的人，都有可能因为利益变成敌人。

    人心难测。

    吴白从来都不介意以最大的恶去揣摩别人。

    “吴白，老夫此生从未求过别人，但是这次真的求你了。老夫愿意以刀皇经换取一枚破阶丹。”

    吴白叹口气，道：“老柳，不是我不帮你，真的是我无能为力。”

    柳慕白眼神黯然了几分，神情落寞。

    随即苦笑一声，道：“罢了！是老夫强人所难了，老夫不怪你，有些事是命中注定的，强求不得。”

    “叨扰了。诸位有缘再见，告辞！”

    吴白道：“买卖不成仁义在，不妨留下来吃个饭再走吧。”

    柳慕白笑了笑，道：“不了，小蛮一个人在家，我有些不放心，告辞！”

    牧九州看着多年老友落寞的身影，张了张嘴，最终还是默默地跟了上去，“我去送送他。”

    众人都有些不忍，觉得吴白有些刻薄了。

    唯独吴白自己没有这样的觉悟，帮忙这种事，帮是情分，不帮是本分。

    柳慕白想要破阶丹，首先得让他彻底认可，信任。

    没多久，牧九州回来了。

    他犹豫了一下，看着吴白道：“是因为我擅自将突破的消息告诉柳老头，你才拒绝帮他的吗？”

    吴白淡笑道：“你想多了。”

    “那是因为什么？”

    “因为我跟他不熟啊。”

    牧九州一怔，随即苦笑一声，道：“的确。”

    随即道：“你不信任他？”

    不等吴白回答，牧九州认真道：“当我没问，不熟怎么信任？”

