    听到这句话，张磊直接冷笑了一声，他看着面前的江别鸡说：“找搏击队来打我？我好怕怕呀！一个地级市的保级队，究竟有什么样的实力，想必你也知道？用这样的队伍来打我，你不是自取其辱吗？”

    就见江别鸡不屑地冷笑了一声，虽然嘴角还流着鲜血，但他丝毫没有表现出疼痛的感觉！竟然显得异常的兴奋！

    “哈哈哈！你是真白痴，还是假装明白？我告诉你，这个搏击队和一般的垃圾搏击队绝对不一样！这个搏击队的教练，就是当年的省冠军！当年在参加全国比赛的时候，他因为打死了对手，所以才被禁赛，无缘夺冠！”

    听到这句话，在场那些工人，和银行的保安全都瞪大了双眼！万万没有想到，这个被召唤过来的搏击队，竟然有这样的背景！带着拳击手套打死人，这样的实力简直恐怖！

    要知道他的对手，那也是一个职业运动员！那也是经过艰苦的抗击打训练的高手！

    就连强大如同拳王泰森，也没有在赛场上打死过人！而这个搏击队的运动员，竟然在赛场上打死过人！就可以想象他的实力有多强！

    这要是不戴手套来打人，还不一拳就把人打死？

    张维不屑的冷笑，他看着面前的江别鸡说道：“若他真有这样的实力？又怎么会屈尊在这里做一个搏击教练？你觉得你的画符合逻辑吗？”

    “哈哈哈！他是在赎罪！因为他在这里教的那个孩子，就是当年他打死的那个运动员的儿子！哈哈哈！”说着他露出了诡异的笑容，然后斜着眼睛看着张磊！

    此时，早已有人悄悄走到了张磊身后，用手挡在张磊带到外面，小声的对张磊说：“主人！他说的那个人我们也了解！就是江别鸡故意在那个人的拳击手套里面，放了一块石头，才导致他一拳把对手打死！也就是因为在他的拳击手套里面发现了石头，他才被终身禁赛！为整个搏击界所不齿！”

    听到这句话，张磊点了点头，不管对方是一个什么样的实力，对于张磊来说不过就是小儿科罢了！

    然而，此时的江别鸡看着张磊皱着眉头，却变得更加的张狂：“哈哈哈！怎么样？你是不是后悔了？你是不是怕了？你在这里说了那么多大话，你有什么话能成为现实吗？哈哈哈！等一下，周成龙过来，只要他一拳，就能够让你脑袋开花！你现在后悔，想要逃走还来得及！若是再等一会儿，只怕你一定会死在这里！”

    张磊不屑的冷笑，抬起手啪啪啪啪，又是8个耳光扇在了他的脸上！

    “你？你怎么还敢打我？你疯了吗？我知道了，你一定是不甘心就这样放过我对吗？可是你不甘心又能怎么样，你现在多打我几下又能怎么样？等一下等待你的，只有死亡！到时候我看你还怎么把这一车钱分给这些臭工人！说实在，我很期待你去抢这一车钱！只要你敢动一分，我就能把你送进去！”

    张磊没有说话，他默默的又给了对方一个耳光！然后向后走，早就有人搬了一把椅子，让他做了下去！

    张磊拿起一颗烟，轻轻的抽了一口，烟圈儿慢慢的被他吐了出来！

    看到这一幕，江别鸡怒吼道：“你怎么还不滚？你真的不怕死吗？还是你以为，你真的能够在搏击冠军的手下活过去？我告诉你，搏击冠军的实力，起码是五星战将的实力！你现在这样做，你是在找死？”

    此时张雷已经懒得搭理他，就看到远处有一阵烟尘响起！

    看到这一幕，江别鸡顿时两眼异常兴奋，他指着张磊说：“哈哈哈！我的救兵到了，张磊，你就给我等死吧！”

    而看着这些烟尘，张磊皱起了眉头！这一看就是大量的人跑过来带起的烟尘！而现在是什么年代了，还有这么多人跑过来？这得多穷啊！连个车都打不起！

    就在这时，张磊就看到这烟尘最前面的一个人，他跑得非常快，步幅非常大！

    他穿着灰色的跨栏背心儿，一个掉色的大裤衩子，下面是一双拖鞋！

    张磊能够看清他身上明显的肌肉线条，和那因为常年训练，而显得异常苍老的身体！

    看到这里，张磊皱了皱眉头！

    而就在他身后，是十几个年轻的运动员！

    一转眼，这些人就跑到了张磊跟前！

    “江别鸡老板！我周世龙来了，你可说好了，以后绝不能再拖欠我们的赞助费了！我这里十几个孩子要吃饭，还要训练，你再拖欠我们赞助费，孩子们以后连最基本的伙食都保证不了了！”

    听到这句话，江别鸡不开心的皱了皱眉头，然后冷笑着说道：“混账东西！老子常年赞助你们，给你们的钱少了吗？不就是现在拖欠了几天吗？你至于当着这么多人的面上提出来了？”

    听到这句话，周世龙赶紧说：“对不起！对不起！我不该把这话说出来！求你千万不要生气！”

    “这个态度还差不多！”江别鸡不耐烦的说！

    看到江别鸡对自己老师这个态度，那些运动员全都气愤的皱起了眉头！一个个咬牙切齿，攥紧了拳头，恨不得上去狠狠的打江别鸡一顿！

    可是他们知道，江别鸡是他们的金主爸爸，没了江别鸡，他们这个队伍就只能解散！

    所以所有运动员，全都异常气愤，却没有一个人敢有一丝一毫的动作！

    就听江别鸡冷笑：“你们这些小逼崽子一个个的是什么表情？竟然敢这么看着我？周世龙，你就是这么教育他们的？你就教他们用这个态度对待金主爸爸？”

    周世龙一听，顿时皱起了眉头，若是江别鸡停了他们的赞助，这队伍恐怕再也聚拢不起来了！这些孩子全都是孤儿，储乐搏击什么都不会！所以他们可以没有周世龙这个教练，却不能没有将别姬这个金主爸爸！

    周世龙无奈地叹了一口气，人在屋檐下，不得不低头，他转过身，直接对着自己最近的那个徒弟，上去就是一个耳光！

    “注意你的态度！你们都给我注意了！对金主爸爸，你们有谦卑，要感恩！都给我笑，笑着给你们的金主爸爸问好！”

    听到这句话，这些孩子们虽然不乐意，却无法违背这如父亲一般的周世龙！

    一个个露出了比哭还难看的笑容！明明对这人恨意极深，却不得不讨好他！

    看到这一幕，张磊无奈的说道：“你们大可不必这样！”

    他刚说完，就听江别鸡冷笑的说道：“闭嘴！我的打手都来了，现在就是你被打死的时候！”

