    眼中的光芒更盛，她坚定地重复一遍，带着几分偏执：“你必须做到，否则，我一定不会让你好过的。”

    “恐怕我做到了，你也不会让我好过吧。”

    看着她的表情，阮寒星脸上依然没有半点紧张，轻笑起来：“黎眠，别把别人当成傻子耍，我比你想象中还要了解你。”

    一个工于心计，不择手段的女人。

    要相信她能够信守承诺，为她办事，只会被她算计得连骨头渣都不剩下。

    “你有别的选择吗？”

    黎眠瞪她一眼，突然笑了一声，嘲讽道：“阮寒星，现在是你在求我。这份证据公布出去，你现在的生活就会全部毁掉。你甘心吗？”

    一个从贫民窟爬出来的女人，好不容易过上现在的生活，她敢赌吗？

    黎眠想，换做是她，是绝对不敢赌的。

    好不容易得到如今的一切，谁会舍得重新回归一无所有的状态呢？

    “我倒是觉得，失去一切，也没有相信你更可怕。”

    与虎谋皮，跟毒蛇合作，稍有不慎，就是沦落深渊。

    更何况——

    阮寒星突然站起身。

    “我很奇怪，你明明知道我的身手，是谁给你的勇气，让你独自一个人来我的办公室找我谈判的？”

    她身子前倾，脊背绷紧，拉出一个优美的弧线。

    修长的脖颈在西装领口的衬托下，犹如优雅的白天鹅。

    而她微凉的手指掐在黎眠的脖子上，长眸微眯，带着危险的瑰丽，浅笑道：“办公室里没有监控，你猜我直接处理掉你，会怎么样？”

    她手上的几分细腻，又带着点儿凉意。

    掐在脖子上，仿佛危险的生物贴合在脖颈脆弱的肌肤上，让人情不自禁地生出几分毛骨悚然。

    黎眠下意识地瞪大眼睛，看着她骤然放大的艳丽面容，心口跳得很快。

    “你，你疯了！”

    她口干舌燥，忍不住尖声道：“杀人是犯法的！杀了我，你也别想活！”

    “你也知道霍家有权有势，你猜霍先生能不能帮我掩盖住杀人的痕迹？”

    阮寒星翘起嘴角，仿佛在欣赏她惊恐的表情，吞吐间带着玫瑰的清香：“又或者，伪装成意外？不然就找帮你盗窃这份文件的人来替罪？你觉得怎么样？”

    怎么样？

    当然不怎么样！

    黎眠浑身都在颤抖，如坠冰窟，怕得说不出话来。

    这个疯子！

    她这样喃喃低语地跟她商量，杀掉她之后该怎么处理她的死亡，让黎眠头皮发麻，大脑吓得一片空白。

    原来人在极致恐惧的时候，根本说不出话，只能徒劳地张大嘴。

    像是搁浅的鱼，开开合合，说不出一个字。

    正常人谁会在转瞬之间，就提出这么多的处理方案？

    她一定早就动了杀人的心思，她就是个疯子，是个精神病！

    看着她惊骇莫名的样子，阮寒星唇畔的笑意忍不住加深了些许。

    黎眠永远不会知道，她之所以会这么熟练，全拜她和钟少阳所赐。

    前世，她被黎眠推下楼，感受着血液和生命同时脱离她的身体的时候，眼睁睁地看着两个人相拥在一起，这样讨论怎么掩盖她的死亡。

    这大概就是报应吧。

    轻笑一声，阮寒星眼底冷意湛湛，越发显得危险至极。

    “阮女士，钟少夫人，茶来了。”

    就在这时，办公室的门突然被推开。

    夏昕怡端着托盘走进来，小心翼翼地关上门，这才两手托举，抬眼看过来。

    看清楚办公室内的景象，她猛地睁大眼睛，手上一颤。

    “哗啦”一声，托盘摔落在地上。

    水杯在地板上滚了两圈，褐色的茶水洒了出来，无端透着几分狼狈仓皇。

    夏昕怡像是被掐住了脖子，喉咙里发出“赫赫”的声响，好一会儿才艰难找到自己的声音：“阮，阮女士……”

    她第一时间转身想逃。

    然而，阮寒星的动作，却格外得快。

    她直接单手按在办公桌的桌面上，姿势飒爽利落地飞身翻过桌面。

    高跟鞋踩在地上，仿佛蜻蜓点水，几个跃步就到了夏昕怡的面前。

    不等她做出反应，阮寒星单手抓住她的手腕，顺势直接将她压在门板上。

    脊背贴着英挺的门板，夏昕怡下意识地想要尖叫：“不……”

    “嘘——”

    阮寒星抬起手，玉白的食指压在她的唇瓣上，轻轻摇了摇头。

    她的脸上，丝毫没有被撞破的惊恐，照旧带着三分笑意，眸光却有几分冷冽。

    她按住夏昕怡的瘦削的肩头，柔声道：“别吵，刚好你来了，我们一块聊聊，怎么样？”

