    “韩先生？”

    “你是？”

    “Nancy的堂哥，我叫李成志。”

    “叫我韩为吧。”

    见面不方便，但是既然联系上了。在刘元确保韩为手机没问题的情况下，对方和韩为有了手机通话。当然当地警力不是F.B.I，布控也只是警力上，而不是什么信号网络窃听等等。或许也说明类似的帮，派争斗在这里或者在各地都经常发生。也弄不过来，除非失控。

    韩为不太懂他们对失控的定义是什么，一方把另一方占了，甚至要赶尽杀绝这都还叫可控范围吗？只能说国内发展几十年甚至近百年对国外尤其美国的认知太片面太表面，掩藏在超级大国下面的腐朽和混乱不亲身经历很难了解。

    尤其这个贫民区，中产和富商的等级好像比国内明显太多。甚至比所有国家都要更鲜明。

    不提这些，联系上的此刻，韩为有交代。

    “事我管了。”

    韩为开口：“具体的见面再说，现在我有几点要吩咐。认真的。”

    对方也知道如今家里这个情况，人家只是冲着Nancy管这么大，他们必须要领情而且这个人情太大了。真的和人命有关，而且是他们这一小撮华裔在这边发展几代的心血，以及生存还是消亡的关键。

    “韩先生请说。”

    对方开口，韩为也不管他依然不改口的事：“第一我冲着Nancy，你们可能理解不了但我愿意帮她，甚至是超出我职业接触范围的。”

    “我知道，感激不尽。我也能理解。”

    李成志开口：“对了，我英文名Tony。”

    韩为恩了一声：“先不说你理解什么，第二，我这些人帮你也不是没有条件的。不是索取什么，是他们有自己的生活方式。至少以后在美国你们这里是个落脚点，而且除了武力上这是他们擅长的，其他比如隐藏身份，比如当地的一些什么习俗或者法律漏洞还有帮，派规矩你们要提供最大的帮助。”

    “这是应该的。”

    Tony开口：“不算条件。”

    韩为开口：“那就这么多了，我意思就是事他们给你做，但是其他的锅都得你们来背，毕竟他们人生地不熟，这一次我也相信你愿意背这个锅。毕竟是你们和那个傻比皮特的仇怨。”

    “义不容辞。”

    Tony语气发冷：“如果我有能力我会亲手杀了这群混蛋！当然我们会尽力给予最大的报酬给他们。”

    韩为开口：“那个无所谓，我也相信他们不是冲着钱。只是一些生活方式和国内的环境不太融合，只能来国外放松一下。不然早晚也是个事。”

    “我当然知道。”

    Tony语气冰冷：“韩先生，我问一下。那个皮特是不是让Nancy去陪他？”

    韩为笑：“是，还需要自备避运套，还得超大号。呵呵。”

    Tony沉默，但是呼吸已经不平。

    韩为示意：“不过你放心，今晚就办事。事没办完之前我简单交代两句，之后具体的面谈，也不需要多说了。总之他们就是你的武器而已，其他的名头还有锅还有之类的你和你家里人背。毕竟本来就是你们的事，而且你们生活在这边也很久了，会更懂怎么处理。”

    “我明白。那就这样，之后面谈。”

    韩为答应着，之后挂断电话。估计刘元已经在那边了，挂断电话的此刻，已经开始做事。韩为倒是不担心，就皮特那个吊样，估计活不过半集那种。

    在美国两种人会非常自由惬意，一种是有钱人，一种是有本事的人。不禁枪，州与州之间的高度自制，然后移民国家什么肤色都有不稀奇，偏偏最关键的是城市少规模化还小，一般都是小镇或者村子居多的那种。

    总之不说这些，等待就好。

    走过去和林远周卲坐在那里，韩为也没给两人透底，虽然林远一直追问。事没办明白之前还是不要说太多，这是必然的。就这么坐着看着都半夜12点了，韩为觉得好像应该也差不多。

    如果真的发生了，不知道小帮，派其他据点或者沃克警方这边有没有什么动静，会不会波及到这边，他们要想好怎么应对。甚至或许狗急跳墙有漏网之鱼找到这里？

    “咚咚咚~”

    就在这时突然敲门声响起，Nancy下意识看着韩为，韩为也皱眉。

    刘元还不在，虽然有警嚓在门口。关键时刻不会真的一语成痴吧？林远和周卲也都起身，幸好还有林远保镖在，但和刘元差太远了。

    韩为示意几人别紧张，推着Nancy：“去开门。”

    因为明面上Nancy是这一家的主人，如今也是事情的核心了。她出面的话，警嚓会第一时间保护和注意，对方不会轻易下手。

    Nancy深呼吸，走过去轻轻将门打开。

    “Nancy~~”

    突然一个身影直接扑进来把她抱住，还笑得特别开心。

    Nancy也是惊讶个几秒钟，看清眼前抱着自己的人，也是怎么都没想到，却也开心。

    “somi？！”

    没错，韩为也是咧嘴。这时候她出现真特么好意外啊。什么鬼？

    “你真是……”

    Somi将包随意丢在一边抱着Nancy去沙发：“这么久不回去上学，我自己好无聊。”

    Nancy失笑：“你怎么……哎。”

    一时不知道问什么。Somi坐在那拉着她：“你不回去我也没意思，春节在苝京爸爸那里过的。自然就请假去英国妈妈那里，不过听说你还没回去，我干脆就让家里帮忙打听一下你住哪，我去你原住址找你你不在啊。这里是你亲戚家吗？”

    林远过去询问韩为：“这谁啊？”

    韩为皱眉：“怎么说呢？算个人吧？”

    林远斜眼看着他：“不会又和你有关系吧？”

    因为几人是坐在背对客厅的地方，somi一时没发现。此刻听到说话声才看过来，轻叫一声，因为看到韩为了。

    神色有些复杂点点头：“你也在。”

    韩为没理她，对着Nancy：“简单安排一下打发她走。”

    这样Somi又不高兴了，她最开始对韩为的负面印象不就是他这人太自我，想她加入公司的时候各种哄，出事的时候居然那么陌生冷脸，现在还是一样没变，给过她歌却又无视她，不回应她的话还直接让Nancy赶她走？

    “我不走！”

    Somi对着Nancy：“我是来找你的，我还没问你怎么了，是不是家里出事了？我可以帮忙的。”

    “不用了。”

    Nancy感激抱着她：“但是我家里真的出事，现在你来真的不方便，你尽快回英国或者苝京都行，只是不要呆在这，尤其最近几天。”

    “韩先生是吧？”

    还没发现跟着Somi进来在门口的还有个长相普通身材普通的30岁男人。不说话都没注意。

    林远保镖下意识掏枪，Somi捂嘴惊叫：“what……”

    看着Nancy：“为什么有枪？”

    韩为看看林远，林远让保镖把枪放下，明显林远保镖就比较紧张。

    倒是门口的男人还是很淡然：“我是跟着Somi来的。她父亲派我来保护她。”

    韩为皱眉：“我不管，你带她走。最近这边有事。”

    “我不走！！”

    Somi哼了一声抱住Nancy：“我就说他很危险，居然一个顶流艺人在美国还带保镖还带枪，我和齐远哥留下保护你。”

    Nancy哭笑不得，韩为咧嘴看着Somi：“你是不是脑子有坑？！这里有什么情况你看不出来啊？！”

    Somi倔强还瞪着他，韩为赞叹：“是不是华裔在国外生存几代脑回路都漏电？！真特么一个个的……”

    “呵~”

    林远笑出来，周卲也是忍俊不禁。

    倒是叫齐远的男人示意韩为：“韩先生，过去聊几句？”

    韩为不耐烦过去，齐远到一边，收起笑容：“认识一下，我叫齐远。是金家的……管事的。”

    和林远一样的名字？不过不是重点。

    “金家？对了。Somi姓金是吧？”

    韩为点头，齐远开口：“Nancy家情况Somi父亲知道了。所以派我过来看能不能帮什么？不能的话也至少保护Nancy的安全。”

    “哦？”

    韩为第一次正视齐远，齐远笑：“对。金先生家世不是一般人，包括Somi母亲在英国的家族也很贵重。对韩先生我们也做了一些了解。至于那个皮特，因为时间短，目前还没有具体可行的办法。然而Nancy保护Somi在学校和同学打架的事，金先生很感谢。Somi吵着要来，就算不懂里面具体的事，但是我相信就算她知道也一定会帮忙不会害怕。”

    韩为思索片刻，询问齐远：“你确定你知道这里的事？”

    齐远点头：“不然换了地址，不调查我们也找不到这里。”

    看看周围，齐远开口：“我不会打扰你们也不会破坏计划，我是来尽点微薄之力。不过看起来你们是在等待什么？”

    韩为开口：“其实用不着你们，我们估计已经动手了。不过之后的事或许有点阴暗，你们还是不要插手。”

    齐远轻笑：“真正需要避开危险的是平民，抱歉我不是看不起他们。而是因为他们容错和出意外的代价承受不起。反之如果有能力就该多经历一些。这个世界的真实面貌不能因为家里有保护能力就一直当温室花朵，未来的世界终归要自己面对，家里的家长长辈总会老去，他们经历的多，会成长为保护下一代的中坚力量。”

    “哎呀我靠……”

    韩为后退打量他：“这么尬的吗？”

    齐远笑了一声：“总之就是这样，你们就当多两个人陪你们而已。我们有自保的能力，Nancy经历这么多也需要朋友陪伴。家人和朋友有时候是一回事，有时候又有着本质区别。”

    韩为一顿，正好手机响起，摆摆手当接受了，接通去一边。

    刘元的回复，轻松搞定。

