    “北冥……”

    李冥轻声唤道。

    话落。

    北冥剑发出一声剑鸣，脱鞘而出，幽暗的光芒闪烁。

    一个身穿斗篷的男子缓缓出现在屋内。

    “这是……”

    黑白玄翦不敢置信的看着眼前一幕。

    “这是剑灵，这就是我怀疑的原因，怎么样？还满意吗？”

    李冥看着震惊的黑白玄翦，语气平淡的说道。

    黑白玄翦伸出手想要触摸一下北冥的身体，却被北冥持剑挡住。

    黑白玄翦感觉到手指尖传来的痛楚, 早已万念俱灰的心灵中，升起一丝叫做希望的光芒。

    “北冥虽然可以幻化出身体，但只有手中的剑存在实体，他的身体还是虚无的。”

    李冥解释道。

    “没关系，没关系，只要还能再见到纤纤我就知足了。”

    黑白玄翦抚摸着手中的白剑, 泪水不自觉的从眼眶中滚落，滴在白剑的剑锋上。

    神奇的事情发生了, 在黑白玄翦的泪水滴落在白剑上时，白色的长剑，似乎闪光一丝微弱的光芒。

    正当黑白玄翦以为这只是自己的错觉时，白剑再次闪烁起微弱的光芒，冰冷的剑锋好像有了温度一般，好似在想用这淡淡的温热，温暖黑白玄翦那颗早已冰冷的心……

    感受着手上的温度，黑白玄翦猛地抬起，眼眸中透出希翼的色彩，颤抖着声音说道：

    “告诉我……要怎么样才能，像他一样幻化出身体？”

    看着黑白玄翦眼眸中的希翼，李冥心中五味杂陈……

    “权力究竟何等恐怖？竟然将一位宗师境的顶尖强者，折磨成这幅样子……”

    李冥不想欺骗这个表面冰冷心底却充满柔情的汉子，转过身说道：

    “不知道，北冥也是机缘巧合下获得了这种能力。”

    说完，李冥推开门朝外走去……

    黑白玄翦，紧紧握着白剑的剑锋，可神奇的事情再次发生……

    原本, 切金断玉都不在话下的白剑剑锋, 如今被黑白玄翦握在手中，却没有伤到他分毫……

    正当黑白玄翦绝望之际，李冥的声音从门外响起：

    “用你自身的剑道不断洗练白剑，有可能有用，我知道就这么多了，剩下的只能靠你自己……”

    “还有，稍后我会让人送来丹药，你需要尽快恢复身上的伤势，过几天很可能有一场大战。”

    话落，李冥身影一闪消失在门外。

    黑白玄翦就地盘膝坐下，眼里充满无限柔情，举止轻若的抚摸着白剑。

    “纤纤你放心，不论前方的路多么困难，只要有你陪在我身边，我就毫无畏惧，相信我，我们一定会再见面的……”

    李冥站在屋顶看着这一幕, 暗自点了点头, 黑白玄翦毫无疑问已经彻底归心了。

    对于原著中黑白玄翦的结局，李冥前世在看原著时, 就非常遗憾，现在有机会逆转，他也乐意帮上一把。

    他能做的就这么多了，黑白玄翦能不能改变自己的结局，剩下的就要靠他自己了。

    解决完黑白玄翦这边的事情，看了看时间后，李冥来到人宗找到白云子。

    这是几人昨天早就约好的事情，看时间其他几位长老应该还没到。

    “白云师兄，明早的三清殿会议我就不露面了，这次会议交给你住持。”

    白云子一愣，连忙追问道：

    “掌门这是何意？你若不露面只怕林长老那边会趁机发难。”

    李冥将清境子传来的信笺交给白云子说道：

    “我露不露面已经不重要了，钱于明很有可能已经倒向了林不远，人宗的内战已经不可避免了。”

    白云子连忙接过信笺翻看起来，仅仅只是一眼，就让人宗中公认的老好人白云子火冒三丈：

    “可恶！林不远放不下当然的事情就算了，钱于明你怎么也这么糊涂！”

    李冥好奇的问道：“哦？白云师兄知道些什么？”

    白云子叹了口气说道：

    “也不是什么光彩的事情，林不远擅长阵法，这是老一辈众所周知的事情，当年林不远和逍遥师兄争夺掌门之位时，最后是用以武论道的方法决出胜负的。”

    “如此一来，林不远最大的依仗就无法使用了，这也是林不远一直与师兄作对的原因。”

    “可他不知道，师兄早就找到了破解之法，只是因为若以此法破阵，不可避免会造成人员伤亡，作为阵眼的林不远，更是首当其冲。”

    “为了让人宗因内斗伤亡惨重，师兄主动向师傅阐明此事，师傅考虑再三后，才想到了以论道的办法，决出最后的胜者。”

    “但，林不远却以为师傅在偏帮师兄，一直对此怀恨在心。”

    “那师兄可知钱于明为何突然答应帮助林不远？”

    “根据清境师兄传回来的消息，钱于明是突然转变态度的，事先没有任何征兆可言。”

    李冥再询问道。

    白云子摇了摇头道：

    “这个贫道就不知道了，林不远和钱于明担任长老之时，我才被师傅收入门中不久，远远接触不到高层的事情。”

    “不过，灵清师兄和林不远几乎是同时担任长老，算算时间，灵清师兄也该到了，这种事情你还是问灵清师兄吧。”

    白云子又补充了一句。

    “白云师弟，我没来晚吧？”

    “见过掌门！”

    说曹操，曹操到。

    一道声音传来，灵清子从门外走了进来。

    “灵清师兄快坐，我正好有些事情需要问你。”

    李冥请灵清子坐下，然后将桌上的信笺递了过去。

    灵清子看后，也是眉头一皱。

    “看来人宗内战终究是不可避免了。”

    灵清子叹了一口气，将信笺放在桌上，看向李冥继续说道：

    “掌门想问的事情，应该是钱于明为何会突然投靠林长老吧。”

    李冥点了点头说道：

    “嗯，钱于明的态度转变的太快了，这其中恐怕有什么蹊跷。”

    “掌门应该记得我曾说过，林不远曾被排到楚国争夺随侯珠，而当时钱于明正在楚国驻守，最后只有他们两人活着回到了太乙山。”

    李冥点了点头示意灵清子继续说下去。

    “回来之后，两人的汇报给掌门的内容中有这么一条，那就是林不远曾在阴阳家的手中救下钱于明。”

