    苏清浅除了在熟人面前，本就不是话多的人，再加上刚唱完歌，虽然作为歌手她将情绪调整的很快，但进入了状态后在抽离，心头难免还是沉重。

    道了谢之后，就直接离场了。

    而在她离场后，观众还在回味着她的演唱。

    “忽然之间，天昏地暗......苏清浅一开口，我真的感觉天地都寂寥了，仿佛茫茫天地间只剩下她一个人。”

    “开口跪，这嗓音太干净了，简直就是神仙！”

    “她的歌里应该是怀念某个人吧，我能听得出来，绝对不是爱情。”

    “啊啊啊，苏清浅，我的女神！！！”

    “在看到苏清浅登场的时候，我连我们死后埋在哪里都想好了，但是她一开嗓，我就知道，我永远都配不上她！”

    “太仙了，无论是外貌还是歌声！！”

    “这不夸李青临一波？目前为止，每首新歌都是经典，更难能可贵的是，每一首歌都比契合演唱的歌手们。”

    弹幕也是刷疯了，刷屏的速度丝毫不比wink女团表演期间慢。

    休息间里，李青临也在回味。

    要是说，之前的演唱都是能让人热血喷张、心潮澎湃的表演，那么苏清浅的这首《忽然之间》，就是起到了净化心灵的作用。

    无关歌曲本身，而是她长得就好像一个全身都在发光的天使......

    好吧，这是很吃苏清浅的颜值的李青临的个人感想。

    不过苏清浅的唱歌本事，也属于老天爷赏饭吃的级别。

    声音好是一点，最重要的是她的共情力、感染力，仿佛能让人身临其境，进入到她歌声编织的幻境里。

    ......

    十几分钟过后，吴启宇登场。

    今晚来到现场的观众，多是冲着李青临、严尚夫妇、窦明等实力艺人来的。

    而吴启宇是个爱豆，喜欢实力艺人的观众，多多少少会对爱豆不太看得起。

    不同于两个女团成员，人家一个可爱甜美如同邻家小妹，一个神秘性感能让人血脉喷张，吴启宇一个男的，现场的男观众根本不感兴趣。

    吴启宇登场的时候，现场的声音明显就弱了不少，只剩下一些女生呼喊着他的名字。

    不过毕竟是偶像嘛，粉丝还是不少的。

    虽然绝大部分的粉丝都没能来到现场，但他们都有在弹幕上给自家哥哥加油打气。

    场子明显的气温下降，舞台上的吴启宇感受的尤为直观。

    尽管他已经做过心里准备，但还是有些心慌。

    不过，他的神情，很快又坚定了起来。

    “声音这么好，当偶像浪费了啊！”

    吴启宇想起李青临对他说的话。

    虽然当时李青临近乎于开玩笑说的话，但一直被他记在心里。

    这可是李青临的肯定！

    其实有时候吴启宇很想告诉自己的粉丝，他根本不想当什么偶像，唱那些耍酷、幼稚、又没营养的歌。

    只是以前的星海，实力不允许啊......

    现在，他得到了机会，他要在大众面前扭转自己的形象。

    “大家好，我是歌手吴启宇。”

    知道现场的观众对他不感冒，吴启宇直接了当地介绍：“接下来演唱的歌曲叫《演员》，同样是李青临老师的新歌。”

    一听是李青临的新歌，观众才重新来劲。

    嗐，你早点说不就行了！

    而这时，李青临有些担心。

    因为这首歌最后的情绪变化，吴启宇一直都没能把握好。

    吴启宇其实很有潜力，唱功虽然算不上特别厉害，但有自己的特色。

    李青临笑着想：“最重要的是，他的长相有我八九成帅了！”

    只要培养的好，日后再不济也会是一个情歌小王子。

    就在观众以为，会有舞团上场，这会是一首偶像风格的唱跳歌曲的时候，舞台的灯光刹那间暗了下来。

    嘭。

    一束追光打在吴启宇的身上，他紧紧捏着话筒，深情开唱。

    【简单点说话的方式简单点

    递进的情绪请省略

    你又不是个演员

    别设计那些情节......】

    豁！

    吴启宇一开嗓观众就惊了，声音低沉，带有一丝十分迷人的磁性。

    不属于低音炮的级别，但这种低音，会让人眼前一亮，听起来十分舒服。

    这完完全全不是他们预想中吴启宇的嗓音。

    【没意见我只想看看你怎么圆

    你难过的太表面像没天赋的演员

    观众一眼能看见......】

    舞台上，吴启宇眼里满满的深情，活脱脱一个被爱情折磨的悲惨模样。

    此时，就连吴启宇的粉丝，都觉得哥哥有些陌生了。

    哥哥竟然有如此深情的一面？

    吴启宇以前的作品，几乎都是中英文夹杂的快歌，曲风都是比较“潮流”的，歌词里塑造的都是坏男孩、酷男孩的形象。

    这么慢的抒情歌，粉丝都还是第一次听偶像唱。

    唱的还挺好，好像还更加迷人了......

    【该配合你演出的我演视而不见

    在逼一个最爱你的人即兴表演

    什么时候我们开始收起了底线

    顺应时代的改变看那些拙劣的表演

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    我该变成什么样子才能延缓厌倦

    原来当爱放下防备后的这些那些

    才是考验......】

    吴启宇渐入佳境，完完全全进入了演唱的状态，

    这不是他的专业能力有多出色......

    谁又能想到，帅到当爱豆出道的吴启宇，曾经历过一段刻骨铭心，往往夜里想到都会难以释怀的爱情呢？

    那时候，女友就像一位精通演技的演员，一边和他浓情蜜意，一边和前任纠缠不清。

    他每次起了怀疑，却总是能被女友的借口说服。

    其实，他一直都知道，女友在说谎，只是因为太过爱她了，舍不得放手，尽力地配合罢了。

    而吴启宇从未向外透露过的恋情，此时也被所有观众所知。

    因为这歌，没在爱情里面卑微过，是唱不出这种感觉的。

    【其实说分不开的也不见得

    其实感情最怕的就是拖着

    越演到重场戏越哭不出了

    是否还值得......】

    唱到这里，吴启宇瞬间就释然了。

    是啊，难道真的分不开吗？

    都过了这么多年了，他还不是生活的很好？

    他现在反而有点后悔，后悔这段感情拖得太久，把自己伤的太深。

    下一刻，吴启宇念头通达，瞬间抓到了李青临老师之前所说的情绪。

    他一直知道，却做不到的释怀。

    【该配合你演出的我尽力在表演

    像情感节目里的嘉宾任人挑选

    如果还能看出我有爱你的那面

    请剪掉那些情节让我看上去体面

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    不在意的样子是我最后的表演

    是因为爱你我才选择表演这种成全】

    唱完，吴启宇微微一笑，向观众鞠躬致谢。

    现场猝不及防掀起了掌声和喝彩，刺人耳膜。

    让他为之一愣，霎时又更加开心地笑了起来，嘴里不停道：“谢谢，谢谢大家，非常感谢......”

    吴启宇让观众看到，偶像也是有实力的，他值得掌声和喝彩。

    “吴启宇好绝，这首歌唱的太有共鸣了！”

    “唉，谁没在爱情里面当过演员呢，妈的，明知道拖下去不好，但人啊，就特么是贱骨头。”

    “释怀吧，曾经爱过、互相成全过，给双方一个体面。”

    “作为一名老粉，第一次知道吴启宇还有这样的实力，非常感谢李青临老师！！！”

    “谢谢李青临老师，让我看到不一样的吴启宇！！”

    “李青临真的是永远的神，每一首歌都是为歌手量身打造，好庆幸在这快餐时代，出现了李青临这样的词曲人！！！”

    “哈哈哈，我妈说，没有经历过的人写不出这种歌！”

    “李青临：太对了，阿姨，太对......”

    每一首歌结束后，就是直播间弹幕的高峰期。

    “调教”成功，心情蛮不错的李青临，抽空看了下弹幕，正好看到又拿他开刷的网友。

    他愤愤不平道：“这事过不去了是吧？”

    其实选《演员》这首歌，一是吴启宇适合，二是这是一首爆红的歌，三就是最重要的原因了，希望林佳佳能听得明白。

    在两人分手后，林佳佳一直没有放弃，到最近，她甚至和李青临的父母联系上了，经常打电话嘘寒问暖，偶尔还会托人送礼物。

    一个女生做到这种程度，又没打扰到自己，李青临自然生不出厌恶。

    但是，李青临对她一点感觉都没有，因为前身的记忆，他也很难对她生出好感。

    也正因此，他希望林佳佳可以真的明白，他们已经没可能了。

    当然了，李青临不会特意去告诉林佳佳，《演员》是唱给她听的，这太残忍了。

    能自己会意最好，尽早脱身，不要让自己变得偏执。

    这时，助理周荣敲门进来，通知李青临做准备，待会他又要上台演唱了。

    李青临换了身类似于上次国庆晚会表演的白色长袍，回到舞台。

    没错，他要演唱的是《男儿当自强》。

    相比于在国庆晚会的舞台有大佬到场，太过于正式，不敢出现一点纰漏，粤东卫视的胆子则是大了许多，终于圆了李青临现场敲大鼓的梦想。

    李青临的状态极好，豪迈地敲着大鼓，奋力地歌唱，尽显男子气概。

    随着一首《男儿当自强》，现场的气氛达到了顶点。

    无数人在听完这首歌，只觉得热血沸腾，恨不得当场耍两套军体拳。

    同时，不少人都在心里为下一个出场的人默哀。

    在《男儿当自强》之后，即便是李青临的新歌，也很难有太大的反应吧。

    此时舞台上，李青临擦了擦额头的汗，没有急着下台，徐家进和梁玉两位主持人也没有出现。

    只见他不紧不慢地卖着关子：“嘿嘿，接下来要出现的这位歌手可就厉害咯！”

    观众一听，瞬间想到的是严尚。

    对啊，怎么忘了还有一位歌王没登场呢！

    严尚以唱功出名，多次的街头采访中，问路人觉得华国唱功最厉害的歌手，总有人会提到严尚的名字。

    而且，严尚的声音穿透力极强，在炸场子方面，他只会比李青临更强！

    可是下一刻，李青临的话却是让所有观众都惊愕了。

    “那么让我有请，歌手宁文俊登场！”

    李青临一边说着，一边鼓起掌来。

    无论是看直播还是现场的观众都愣住了。

    宁文俊，厉害？

    观众是知道这位歌手的，他唱过李青临的歌，《西虹市首富》里面的插曲《膨胀》。

    这首歌搞怪是搞怪，好玩是好玩，听着还挺上头的。

    但是，宁文俊哪里厉害了？

    别说对他比较陌生的观众，就连宁文俊的粉丝都有些不好意思了。

    所有唱了李青临歌的歌手之中，宁文俊是知名度最低，最没有存在感的那位。

    此时，宁文俊来到舞台。

    发型是蘑菇头，一件灰色衬衫夹进裤子里，个子不高，身材瘦弱，神情还有些唯唯诺诺，不太敢直视舞台前的观众。

    更和厉害谈不上了。

    有些人还觉得：怕不是李青临和他有仇，故意捧杀他吧？

    是不是捧杀，李青临知道，他看到观众的反应，没多说什么，只是心道：“不相信就对了，就是喜欢你们这种反应，待会儿可不要惊掉下巴哦！”

    李青临拍了拍宁文俊的肩膀：“好好唱，我相信你。”

    说完，他便转身下台。

    宁文俊嘴巴张了张，想挽留李青临，却紧张地什么话都没说出口。

    他的现场演出经验几乎为零，算得上现场的就是跟着《西虹市首富》跑路演期间。

    可那时候，身边有熟人，有一大群人，观众也没现在这么多。

    此时紧张的他，不知道说些什么，干脆闭上了双眼。

    这是李青临教他的方法，如果紧张的话，闭上眼睛，想象一片漆黑之中只剩下他自己。

    观众看到这小子什么话也没说，连演唱的歌叫什么都没介绍，顿时就乐了。

    真是个人才啊！

    尽管很不相信这小子厉害，但谁让说这话的是李青临呢？

    不少观众，都在心里期待了起来。

    舞台上，宁文俊依然紧闭着双眼不说话，镜头还给他脸部一个特写，那不安跳动的眼皮让大家忍俊不禁。

    李青临早有交代过，粤东卫视也早有预料，等到宁文俊幻想成功，紧张地肌肉放松了一点，伴奏响起。

    钢琴声如同水纹的波动，荡漾开来。

    舞台上的灯光变得迷离、梦幻。

    低沉的大提琴缓缓奏响，激昂的小提琴划入其中，箫声骤然......

    下一刻，舞台上那道瘦弱的身影动了一下，宁文俊缓缓睁开了双眼，开口的瞬间，惊艳了所有的观众！

    【海浪无声将夜幕深深淹没

    漫过天空尽头的角落

    大鱼在梦境的缝隙里游过

    凝望你沉睡的轮廓......】

    听到宁文俊的歌声，所有观众都惊呆了！！！

    导播很是调皮地调换了镜头，扫过观众席，给了前排的观众特写镜头。

    正如李青临所想的，不知道多少观众，惊得嘴巴都张开了，而且毫无察觉，只是目不转睛地看着舞台上正在演唱的宁文俊。

    这声音，真的是他的？！！

    他怎么能唱出这种歌声？！！

    所有人脑袋里都是深深的疑惑，即便是宁文俊的粉丝，也想不明白。

    这种近乎颠倒的男唱女声，可比吴启宇给他粉丝的震惊，要大的多了！

    此时严尚等人，同样是震惊地张大着嘴巴。

    他们自然看过宁文俊的彩排，但彩排的时候，宁文俊看到这么多人，同样是有点收着的，完全没有现在这般丝滑的表现。

    作为宁文俊幕后的男人，李青临此时已经回到了休息间，正笑呵呵地看着满屏不可置信的弹幕。

    如果说苏清浅是老天爷赏饭吃，那么宁文俊就是老天爷追着喂饭吃！

    这就是蓝星版周深的威力！

    当初认识的时候，宁文俊还是个没发过歌的纯新人，李青临就发现了他的声音特质。

    李青临一直在等一个机会，一个让宁文俊惊艳全场的机会！

    宁文俊是一个内向的人，其实他对自己的声音并不自信，甚至刻意隐藏。

    不然在翻唱《起风了》的时候，他早就已经暴露了。

    这次，还是李青临给他做了多次思想工作，一直灌输“你是最棒的、你的声音就是天籁之音......”。

    他才鼓起勇气，决定用隐藏的声音，演唱这首《大鱼》。

    回到舞台。

    在生活中，宁文俊是内向、自卑的，可一旦真正进入到音乐的状态，他便浑然忘我了。

    【看海天一色听风起雨落

    执子手吹散苍茫茫烟波

    大鱼的翅膀已经太辽阔

    我松开时间的绳索......】

    现场，从出现歌词的大屏幕里，观众已经知道这首歌的歌名叫《大鱼》。

    此时，听着这如妖如仙的空灵嗓音，有着极强的画面感，眼前仿佛真的出现了一副大海的画面，辽阔空灵，悠远绵长、孤独哀愁。

    【怕你飞远去怕你离我而去

    更怕你永远停留在这里

    每一滴泪水都向你流淌去

    倒流进天空的海底......】

    主歌部分旋律悠远绵长，副歌旋律渐渐扬起。

    宁文俊从低吟浅唱、娓娓道来到悠远激昂，完美地展现了歌曲以及声音的层次感。

    此时此刻的观众，已经没那个心情去震惊了，跟随着宁文俊的歌声，闭上眼睛，聆听着他歌声里的故事。

    所有人，都被舞台上的那个瘦弱的小个子的歌声，深深地吸引。

    不知不觉中，来到了最后的副歌。

    【看你飞远去看你离我而去

    原来你生来就属于天际

    每一滴泪水都向你流淌去

    倒流回最初的相遇】

    听到这里，观众就像看完了一部悲情的电影，心中久久不能平静，心神仍被牵引。

    就在不少观众以为歌曲到这里就是结束的时候，伴奏的声音忽然更加激昂，就好像悲伤的情绪正在加剧。

    “唔~~”

    舞台一侧的灯光忽的亮起，出现和声团的身影，她们正在轻声吟唱。

    宁文俊再次闭上了眼睛，头微微扬起，也开始吟唱：“啊~~~”

    “唔”和“啊”，两股声音融合在一起，形成了天籁之音，让人如同沉溺在波澜壮阔、神秘深邃的深海里，仿佛看到了大海精灵。

    一切都是那么的美妙、遐想、梦幻！

    先前的歌声，好像都是铺垫，就为了最后的吟唱。

    堪称神来之笔！

    无数观众，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    而宁文俊的空灵吟唱，又换成了美声吟唱，这一刻，所有情绪释放、爆发！

    ......

