    ps：2ooo币打赏加更活动仅限这个月这最后两天咯，今天还是保底两更，不过为了感谢各位的支持，明天保底五更回馈大家，求订阅，求票票咯，以上！

    “去吧，去吧，帝东！”

    “加油，加油，帝东！”

    “太阳！投的很漂亮啊！”

    “加油啊，王牌大人，干掉他们！”

    比荣纯更加干净利落的开场，干掉了青道的一二棒打者，让帝东的气势也不弱于青道，老实说，名门高中之间对决，不仅限于球场之上了，那双方板凳席之上的应援席的鼓乐队和拉拉队以及应援席的双方应援人员的呐喊声和加油声。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也是一场激烈的战斗啊。

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    “在地区预选赛之后，打线就进行了微调了是么？清垒打线里面，两名都是一年级的，片冈监督，还真的做的出来啊，这种事情。”冈本一八的脸上露出了一丝莫名的神色，砸吧了一下嘴巴轻声说道。

    “要不，直接瞄准他的螺旋球怎么样？小春。”对着即将上场的小春，刘涌蓦然开口说道。

    “诶？”小春微微一愣，有些不解的看着刘涌。

    “呵呵，那家伙的好球带太宽了，宽到在我们打者的世界里似乎都是没有边界一般，你的资料对面肯定都是牢记在心的，螺旋球用向井太阳那种侧投的方式出来的话，基本上左打席的打者会比较难对付，所以拿来对付你，更可能只是吊球，亦或者诱饵的方式，可我们要是反过来的话。。。。”刘涌轻笑了一下，说出这一番意味深长的话语来。

    刘涌的话语让小凑春市一怔之后，旋即脸上露出了一丝明悟的神色来。

    “嗯，我明白的，刘君，我一定会上垒的。”小春整了整自己的帽檐，脸上露出了一丝坚定的神色说道。

    在小春刚刚站在了打击区的时候，本垒处蹲捕的乾宪刚眼神便微微一变，对于青道的每一个打者，2o名一军的选手的资料，身为队长的乾宪刚基本熟稔在心了，而其中的成员，能够称为强棒的几个打者，乾宪刚更是反复的去看他们的资料和录像。

    其中也便包括了小凑春市，要知道能够在夏甲的入选那个青道一军名单的一年级生，绝对是不简单的家伙的。

    其在夏甲的中的打击率高达十成，代打从来没有失手过，哪怕在秋季大赛的地区预选赛里小凑春市看起来好像只是接手了之前自己哥哥的位置，二垒手兼二棒，可乾宪刚便已经断定这个少年将来必然是青道的中心打者之一。

    他那个球感和天赋实在是很可怕的，而且能够将木质球棒使用到那个地步，在高中生里面真的是很少见的。

    自然而然乾宪刚就对小春提高了n个警戒心了。

    不过，看起来，这个少年在力量这个方面，可能会缺乏一些吧，太阳虽然不是强劲投球的代表，却可以让这个打者抓不准球心，抓点不准的话，那么这个打者就没有什么可怕的地方了。

    “太阳，来吧，这里仍旧按照正常的节奏来，稍稍提高一下投球的角度。”

    “嗯，我明白的，乾桑！”向井太阳的脸上露出了一丝自信满满的笑容，一年级的打者么？哼哼，我向井太阳是不会让你们轻易打中我的球的。

    “球，先用外角的曲线球来试探一下打者的动静。”乾宪刚微微的摆出了一个暗号。

    向井轻轻的点了点头，在小春目光紧紧的盯着投手丘上的向井的那一刻，向井太阳蓦然的挥动到了手臂，那侧投的姿势，让小春眼神一凝，一下子没办法很好的辨别出向井出手的时机和球路。

    很低，大概会擦到边缘，这一球必须出手，小春在转瞬之间便快的做出了判断。

    手中的球棒微微的压低，赫然挥动的球棒带动的风压呼呼的作响。

    “乓！”

    在向井太阳略带惊诧的眼神之中，小春成功的将这一球挑飞。

    “砰。”

    球刚刚的不偏不倚的砸在了一垒线的边界之外一丝的距离。

    “界外！”

    还是稍微的偏内了一些了么？小春微微的皱了皱眉头，蹬了蹬右腿，活动了一下手臂，让身体变得不那么僵硬起来。

    雨天，真的很讨厌呢，小春在内心里默默的想着。

    那一球居然能够碰到啊，真是一个有意思的家伙啊，向井太阳脸上露出了一丝玩味的笑容，接下来嘴角微微浮现了一丝讥讽的笑意，可是，接下来的这一球我看你怎么挥棒。

    “嗖”

    白光耀动，直插心间，就宛如一柄扎入心脏的利刃一般，带着势不可挡的气势，朝着小春的脸面迎面而去。

    小春脸色一凛。

    扭头朝着后面撇去。

    “啪”

    “坏球！”

    “不好意思”向井太阳十分没有诚意的微微摸了摸自己帽檐，面无表情的轻声说了这么一句。

    嘁，向井太阳微微砸了一下嘴，微微偏了一些是么，刚才的雨水让自己的手滑了一下吧。

    似乎一点都没有在意自己的球差点砸到了小春。

    真是一个嚣张的小鬼啊，在打击准备区的刘涌看到了这一幕，差点气乐起来了，小春，这样的家伙就必须一开始就给予重创才行啊。

    不能让这小子继续这么嘚瑟下去的，刘涌握紧球棒的那只手愈的用力起来，神色有些凝重的看着打击区上的小春。

    在这里压制住他吧，小春！

    说时迟那时快，就在刘涌的脑海之中刚刚浮现了这么一丝念头的时候。

    打击区上的小春也正好完美的抓住了帝东投捕为了迷惑小春，为之后的配球所投出的螺旋球。

    “乓！”

    在雨天之内，这一身清脆有力的响声仍旧是响彻了整个球场。

    球化作一道白光，蓦然朝着中外野的方向疾驰而去。

    “噢噢噢！！第一支安打，第一次担任清垒打者的一年级生，小凑春市漂亮的捕捉到了变化球的轨迹，三棒，小凑春市，中外野长打，二垒安打！！！”

    “青道，青道，青道！”

    “可恶！”向井太阳脸色变得有些不好看起来，很明显，刚才那一球绝对是那家伙在等的球种，那个踏步就是毫不犹豫的样子。

    而本垒处的乾宪刚在小春踏步挥棒的那一刻就已经意识到了小春的举动的含义了。

    不过纵使是如此，太阳的螺旋球绝对谈不上好打的，能够将球横扫到那个外野去，看来他的力量也绝对不能直接按照眼睛看到的样子来下定义了啊。

    “四棒，中坚手，刘君！”

    “瞄准去打~刘涌！”

    “打一支大的吧，刘！非你莫属了！”

    刘涌那沉稳的踏步声响彻在本垒处乾宪刚的耳边，望着那带着一丝浅笑，身形稳重如巍峨大山的刘涌站在打击区的身影。

    乾宪刚便意识到了，麻烦，来了！(未完待续。)