    虽然原本邀请的协会剪彩嘉宾余副会长没有到来，但凤凰品牌直营店刚一开业还是火爆异常。

    长长的队伍排了老远，而展厅里也是挤入大量体验的客户。

    不过虽然人潮涌动，但整个现场秩序并不混乱。

    工作人员各司其职，分工明确。

    一批批原本车展购车的客户快速提车，一批批新购车的客户快速下单。

    胡来三人看着眼前的一切，又开心、又欣慰。

    特别是上次经过车展锻炼后的周洋洋，更是让胡来有些惊喜。

    他和韩明两人商议后，决定把凤凰品牌店店长职务让周洋洋担任。

    原本还担心周洋洋能力不够难以胜任。

    但没想到这个仅仅高中毕业，以普通工人岗位招进厂里的小伙，竟然表现得非常优秀！

    整个会场秩序极好，今天的临时应变也非常及时，简直是面面俱到。

    胡来看着展厅里拥挤的人群，大部分客户都是围着“彩虹”摩托车，大家嘴里议论最多的，还是续航里程。

    而今天排队的人群中，也发现不少穿着米团外卖衣服来排队购买的小哥了。

    想到这里，他示意韩明和张开平一同走出展厅。

    三人走出展厅，远远地看着凤凰品牌店。

    胡来这才问道：“老韩，我刚才听了一圈，大家对续航的讨论可是最多的。”

    “上次工程部黄晨他们提出的双电池模组研发得怎么样了？”

    韩明回答着说：“虽然我们车身重量降低了，但之前‘飞鸟’设计的时候并没有考虑电池组的问题。”

    “改造起来确实有些困难，不过已经是最后的冲刺了，就这两天就能改造完！”

    他说完这句，突然又想到一件事。

    “老板，我们最近不是要去参加东南亚‘Moto show’摩托车车展吗？”

    “后天要运送最后一批参展车辆，如果时间来得及，我们要不要把改造后的‘双电池模组’彩虹拿去参展？”

    胡来眉毛一挑，原本只是计划拿普通款的“彩虹”前去参展。

    韩明这一提醒，他的心马上就活过来了。

    若真是“双电池模组”改造成功，续航至少上个240KM没问题吧。

    他正要回答，脑海里又想到另外一件事。

    他颇为期待地看着韩明：

    “对了，‘未来操作系统’里算力值和算力网络的事情，信息部有具体应用的思路了吗？”

    “还没有！”

    韩明有些失落的回了一句。

    “算力值对我们来说，是个新事物，我们现在也没有真正成熟的方案。”

    胡来心里叹息一声，要是算力值也有突破，那这次车展上凤凰一定会大放光芒！

    他虽有失落，但却没有表现出来。

    胡来脸上露出笑容，说：“老韩，咱们先攻关双电池模组，争取后天之前改造成功。”

    “还有网上客户反馈的许多意见，我们可以采纳实用的建议，也争取优化一下后出国参展。”

    胡来又不放心，特意补充了一句：“若是时间来不及，咱们最后只要空运过去。”

    韩明点点头，看来胡来是铁了心要带着改造后的“彩虹”参展了。

    两人商议好这些，胡来又转头看向张开平。

    他最近忙于“彩虹”的事情，倒也没有关心“景东”的三轮车订单。

    胡来笑着问道：“开平，‘景东’的三轮车怎么样了？”

    张开平原本听到车展的事情还挺向往，此刻讲到“景东”三轮车，顿时面露苦色。

    他有些抱怨：“大企业的活是真不好干。”

    “原本按照‘景东’给的设计图纸，我们几天就能调试好生产线试生产。”

    “可‘景东’似乎内部没有达成一致，很多细节还在反复修改，进度完全拖沓了。”

    韩明听完立刻就大笑起来。

    “哈哈！”

    “这就是定制的麻烦，虽然价格要高一些，但客户的问题特别多。”

    “特别是不太懂行的客户，提出的想法简直让你无法理解。”

    韩明幸灾乐祸，显然是早有经验。

    胡来也是颇感无奈。

    此次和“景东”合作生产电动三轮车，本就不是因为利润。

    而是因为高明牵线“凤凰”和“景东”合作，让他难以拒绝。

    此刻他只好安慰起来：“开平，这事你安排几个人负责就行了。”

    “反正也不着急，等着他们确定了再生产就行了。”

    张开平点点头，虽然生产线闲置了，但目前只能如此。

    胡来说完，又想到一事。

    “之前高领的冯总给我说了一件事，我都差点忘了。”

    他看向韩明，思索一下，又转头看着张开平：

    “开平，老韩最近要抓电动摩托车生产线的事情，这事还得你去弄。”

    “蓉城市有家共享汽车企业叫蜗牛共享汽车，你和他们联系一下，看能不能有合作的机会。”

    共享电动汽车？

    两人顿时有些吃惊！

    胡来看着两人吃惊的神色，解释一番：“我暂时还不想涉足电动汽车。”

    随后他又把高领冯荣的那套说辞重复了一遍。

    两人听完，这才明白。

    虽然凤凰厂目前的底蕴不够涉足电动汽车，但老板的意思还是想先了解下。

    若以后有机会，未尝没有想法进军新能源汽车。

    张开平内心颇为激动，倒是韩明感触颇深。

    昨天胡来硬怼余副会长那一幕还清晰浮现，胡来突然爆发，连韩明都很吃惊。

    在他印象里，胡来虽然说不上温文尔雅，但起码是平易近人了。

    可最近几个月来，胡来已经变得越来越不同了。

    虽然在对待余副会长的方式上稍显毛躁，但内心的野望已经是越来越显现了。

    从自行车到电动摩托车，再到现在即将要入局的新能源汽车。

    胡来和凤凰厂一样，已经快速成长了。

    胡来的压迫力和野心凸显，韩明感受深刻。

    而胡来自然感受不到这一切，等安排好工作，便一心扑在即将开始的车展上。

    黄晨等人也不负众望，“彩虹”第一辆“双电池模组”也赶在最后时间成功改造。

    临近参展，凤凰厂终于收到出发前最后一次集合通知！

