    

    时光悄然流逝，天狗食日的异象，并非对所有人皆产生影响，魔剑道的入侵，目前也只局限在中原西北边陲。

    起码，在中原腹地生活的百姓，仍旧过着和平喜乐的生活。

    江上冰消岸草青,春风徐徐十里行;松下寒花初破萼，谷中幽鸟渐嘤鸣。

    在闲暇之时，儒门学子除了琴棋书画，也有其他的活动，比如说出来放风，文雅一点的话,叫做踏青。

    时值冰雪初融,春回大地，趁着手边暂时没什么事情，便有人聚集同窗好友，外出透透气，聊一些比较轻松的话题，或者吟诗作对，弹琴奏曲。

    所谓四野春工遍，柔风动赏心，不外如是。

    对于此类活动，夏承凛倒不怎么排斥，但也算不上积极就是了,最主要的原因，还是师叔给他放了几天假，然后就被云忘归拉了出来，说是遇到了困难,想让他帮忙出个点子。

    云忘归个性潇洒率性,为人不拘小节,与人交往大气和善，在德风古道的人际关系相当不错。

    两人相交,乃因夏承凛闲暇之时经常弹琴,而云忘归闲来无事时喜欢唱几句，两人又同在德风古道，时常便能碰到，再加上性格比较互补，久而久之，便成了好友。

    与夏承凛情况类似的，还有墨倾池，对于此类活动，墨倾池一向敬谢不敏，有这时间他还不如多去读读书，练练剑。

    然后，他也有一个好友，把他给请了出来，那个朋友叫玉离经。以他的性格，其实就算有人请，也不一定请的出来，说到底还是两人交情过硬。

    踏青这种事情，在墨倾池看来，若无好友在侧，一个人纯粹浪费时间。

    众人顺着溪流,沿着山路，一路行进，似有奔雷之声传来，复行数百步，豁然开朗，正是此回目的地。

    只见青嶂拔空而起，素流千丈，悬空而落，水汽升腾映日，化作一道虹光。

    “好友，此处之景不错吧?”

    玉离经对一旁的墨倾池说道。

    “瀑布天落，半与银河争流，腾虹奔电，漯射万壑。”

    一声轻笑过后，墨倾池说出了自己的看法。

    在两人闲谈之时，后续三三两两的同窗，也与他们一般，或是赏景，或是谈论时事。

    倏然，几声琴音响起，哪怕有瀑布声掩盖，众人亦听得十分清晰。待音调调好之后，铮铮琴声响起，伴随着嘹亮歌声，传入众人耳中。

    风不休，景悠悠，枯叶残灯人依旧;

    垂杨柳，几分愁，回首往事已难收;

    琴音伴歌声，不远处，夏承凛静坐山石之上，灵霄独幽平置膝前，声随指续，七弦律动。

    云忘归凭音行剑，放声高歌，百式瞬换，潇洒快意。

    玉离经循着声音望去，果然不出他所料。

    “能让学兄帮忙伴奏，除了他之外，也没其他人了。

    平日中夏承凛对众人多有照顾，虽身为主事之徒，为人却温和谦让，众人也对这位学兄甚是尊敬，除了正在唱歌的那個。

    逗趣的性格，让云忘归跟谁都能快速打好关系，别人还在叫学兄的时候，两人便已经是朋友了，完全没有交友瓶颈。

    “若非同窗多年，很难相信他是儒门之人。”

    在墨倾池看来，或者说在大多数儒生看来，云忘归比起儒生，更像侠客。

    当然，众人对此并不介意，甚至听着那欢快的调子，感觉自己浑身上下都轻松了不少。

    儒门现在内卷甚是严重，那套《三甲子先天五甲子结业》，就像压在他们肩头的高山，而结业之后，才是儒门生活的开始。

    天数易变所带来的，不止有七星之主，不止有魔剑道入侵，更有兵厄剑瘟，以及来自深寰地宇的异殃猩族。

    只是这两股灾祸，被人挡在了中原之外，使其无法再进，如今，也迎来了尾声。

    千山万壑，断壁残垣，崩毁的山壁之上，森蓝色地气不断上涌，在夜幕之下宛若一只擎天巨手。

    而在山岳不远方，两道身影静立，观察着不断上涌地气，以及此地的地势。

    随后，岳云深出言道:“如我所料，五巅之岳的地气特殊，乃因深寰地宇之地气不断涌上，在接连两境。”

    岳云深应邀而来，不仅是因为他与剑谪仙是朋友，更是因为深寰地宇之封印与他关系匪浅，断不能让两境通道再度联通。

    “若让双祸借地气接通深寰地宇，七大神秘便将再出，苦境危矣。

    剑谪仙对岳云深的看法表示肯定，如今通道断裂，异殃猩族只有先锋与猩界守到达苦境，而地宇之中也不止异殃猩族一种生命。

    这几年双方一直在僵持，天地主宰已经与异殃猩族结盟，剑瘟之祸亦是影响神州南部边陲，他们已经无法再拖下去了。

    “猩殃剑瘟，杀戮兵祸，为今之计，唯有五巅斩双祸。”

    两人的计划，便是以五巅之岳做饵，将双祸邀来，进行最终决战。但在某些方面，剑谪仙有不同的看法，只闻其出言道:

    “人选虽备，但还需几名援手，争取毕其功于一役。

    鸿蒙五奇，天机所归，若要将天地主宰彻底消灭，尚缺一关键，天火。

    年少时的剑谪仙喜欢以一敌百，一个人抗下所有，但前次血鲲綸之祸，让他进一步意识到，就算一个人再如何修为通天，单独打斗终会力有未逮，就算侥幸成功，也要付出不小的代价。

    世间看不见的灾祸太多，为了最大限度的保存有生力量，组队可远远不够，围炉，才是最好的选择。

    “好友啊，战友若是超过一定数量，我可是会吃不太消。”

    话虽是这么说，但岳云深字里行间，明显不是这么个意思，若非独千秋如今还在深度闭关，他说不定能直接把人一起拉来。

    “放心，我邀请了另一位好友前来，足够帮你分担压力。

    与血鲲綸那种巨兽不同，此回五巅之战，人数若是太多，不仅需要一定的配合，作为统筹者的岳云深亦会吃不消。

    这些因素，剑谪仙都考虑在内了，不仅考虑在内，而且付出了相应的行动，他已经给诸位好友发了飞信。

