    很快，又测试了一百人，这一次情况要稍微好一些，三分之一是一星资质，四分之一是二星资质，剩下的都是三星和三星以上，还有两个是三星半的资质，一共有三十多人过关。

    不过这一次剧阳郡排名最低的柳天虎只有一星的资质，被淘汰出局。

    第三个一百人情况就更好些了，足足有二分之一的人是三星及三星以上的资质。

    剧阳郡中的薛海舟、徐笑笑、田不亮三人都是二星的资质，被淘汰出局。

    而且这一次终于出现了实打实的四星资质的人，达到了三位之多。

    “看来我是想多了，要在这偏僻的北方四郡中找个能对抗姬破天的人，实在是太难了，有柳飞歌虽然不错，只可惜是个体修，估计也不是那姬破天的对手啊！”

    城主府看台之上，姬无法掩饰不住满脸的失望，不住地摇头，对于北方四郡的整体实力，他原本也没有报多大的希望，如今看来，果然是实力不行啊，眼看三百五十个武者都要测试完了，竟然连个五星资质的也没有出现，难怪其余那几个都不来，反倒是将自己排挤到了这里。

    剩下的五十名武者，继续测试，徐磊磊在五十个人中名次最低，他上去测试之后，竟然也是四星资质。

    田不凡稍好一些，四星半资质，宫球球也是四星半，等轮到薛静瑶的时候，薛静瑶心中不免有些打鼓。

    “去吧！肯定没问题的！”柳飞歌拍了拍薛静瑶的香肩，安慰道，薛静瑶的资质应该和田不凡、徐磊磊二人在伯仲之间，他们二人能够过关，薛静瑶自然也不在话下。

    薛静瑶带着几分忐忑地朝着那水晶石走去，深深吸了一口气，将手放在那水晶石上，开始运转元力，一息之后，薛静瑶感觉水晶石不再吸收元力，便将手撤了回来。

    那水晶石片刻之后，光芒大作，甚是耀眼，那光芒直冲云霄，比最初姬无法为众人示范的时候，光芒还要强盛数倍。

    “这个小姑娘的资质超过我了！”

    姬无法精神大振，腾地站起身来，紧紧地盯着高台最中央的水晶石，心中竟然多了几分紧张。

    周围的武者们也一个个纷纷愕然，这水晶石测验了三百多武者了，还没有爆发过如此强盛耀眼的光芒，难道这个看上去长得不错的小姑娘，资质很不错？、

    那光芒中，一颗拳头大的红星闪耀出来，紧接着，第二颗、第三颗、第四颗……相继出现，很快，那光芒中便已经出现了六颗红星。

    周围的武者们都惊呆了，六星资质，这可是堪比皇室那位顺亲王姬无法的资质了！

    可那水晶石依旧没有停止，接着有红星闪耀而出。

    第七颗，第八颗，第九颗！

    一共九颗红星闪耀在那白色的光芒之中，在水晶石上空排成一个弧形，静静地悬浮在那水晶石的上空，宣示着薛静瑶的修炼资质。

    九星资质！

    “竟然是九星资质，这下赚大了，九星资质啊！”

    姬无法目光中流露出不可思议的神色，他万万也没有想到，在这偏僻的北方四郡中，竟然能出现一个九星资质的武者，这实在是一个意外的惊喜啊！

    周围的武者们都纷纷惊呆了，前面三百人的天资测试，最多也不过是四星半，此番竟然出现了个九星资质，而且还是来自最为偏僻的剧阳郡！

    剧阳郡刚刚出了一个凌云天梯测试登顶的妖孽，如今有出现了一个九星资质的武者，这剧阳郡莫非是要逆天了？

    看台上的孟玉英，高兴得几乎要昏过去了，嘴唇哆嗦着，双目微闭，两行泪水夺目而出。

    田一刀、徐定成二人赶紧上前道贺，莫说是有神秘的白发老怪坐镇薛家了，有了柳飞歌和薛静瑶这两个变态在，薛家在剧阳郡中甚至北方四郡中崛起已经成为定局了！

    而令人惊诧的是，那水晶石上的九颗红星，半晌没有消失，反而光芒越来越盛，一弯新月般的紫色光芒从那水晶石中冉冉升起，停在了九颗红星的上方，那九颗红星自动将那紫色新月包围在了一起，缓缓转动起来，蔚为壮观。

    “九星映月！”

    姬无法激动地吼了出来，一跃而起，激动的在原地转了好几圈，竟然是超越九星资质的绝世天才，九星映月，这可是堪比姬破天的存在啊！

    所有的武者们都沸腾了，这种九星映月的奇观他们还是第一次目睹，大家刚才听姬无法介绍完之后，都是心生向往，觉得这等奇观世上难见，可没有想到马上就见到这等奇迹了！

    “柳哥哥……这……”

    薛静瑶自己也是有些不可置信，有些茫然地回到了柳飞歌的身边。

    “呵呵！还算不错！”

    柳飞歌自然是为薛静瑶感到高兴，拍了拍薛静瑶的脑袋，点了点头称赞道。

    “柳哥哥认为不错，那就是不错了！”

    薛静瑶得到了柳飞歌的肯定，粲然一笑，喜滋滋地说道，螓首轻轻地靠在了柳飞歌的肩膀之上。

    “薛大小姐！你这等资质，岂能和这乡巴佬呆在一起，只有本王子这般绝世天才才能配得上你，你若是愿意，本王子会立即禀报父王，册封你为本王子的正妃！到时候荣华富贵享之不尽，各种高阶功法元技应有尽有！”

    一旁杨广兴心中不爽，出言对薛静瑶说道，他见到刚才那一幕，心中对薛静瑶更是垂涎欲滴，这个冰山美人儿不仅仅是姿容出尘，就连天资也是绝代天才，自然可以配得上做自己的妃子了。

    “傻叉！”

    薛静瑶根本搭理也没搭理杨广兴一下，樱唇轻启，学着柳飞歌轻轻地吐出了两个字。

    “静瑶说得没错，那就是个傻叉！”

    柳飞歌差点儿笑出声来，点了点头附和道。

    “你……你……”

    杨广兴万万也没有想到气质高雅、冰山一样薛静瑶竟然会说出这样不文明的话语，一时间被骂的有些懵了，指了指薛静瑶，张口结舌，半天说不出话来！

