    古武界是什么地方？

    古武者的居住地，根本不对外界开放。

    纪一元也是跟着本家的人进去过几次，才知道世界上居然还有古武界这么一个神奇的地方。

    这一次拍卖会的请柬，也是因为纪一元跟一个本家成员关系好才拿到的

    以纪一航目前的功勋，别说拿到请柬了，根本都进不去古武界。

    至于温风眠？

    是恢复了身份和地位，可这么短的时间，古武界也没人去接洽他。

    论人脉，温风眠根本没办法和他比。

    纪一航咬牙：“纪一元，你针对我可以，别针对风眠他们！”

    他自然听说了那场拍卖会，确实想找邀请函，带好足够的资金，去拍下那些药。

    只不过内院对古武界的这些拍卖会一向没什么兴趣，一般向本家讨要资源，都不会去换请柬。

    他的能力，也不足以让本家的人给他专门送份请柬。

    纪夫人的父亲的确身体有病。

    做科研实验的，多多少少身体都有毛病，连他自己近几年的肺也不好。

    纪夫人的父亲会退下来，也是因为身体受到了很大的影响，一直也都要吃药，但是并不见好转。

    有些病，中医和西医治不了，但古医能治。

    只不过就算是纪家本家，请古医也不是那么容易的。

    “我这哪是针对你们？一航，我们怎么也能算是兄弟一场。”纪一元笑着叹气，“要是别人，你看我会去找他吗？不会的。”

    纪家不禁止斗争，反而鼓励。

    只要不杀人放火，他做什么事情都附和规矩。

    “行了，你好好考虑。”纪一元收好请柬，“这场拍卖会呢，明天晚上开始，我给你一天时间，明天中午之前你来找我，要不然，啧啧，你就等着你老丈人早死吧。”

    纪一航死死地捏紧拳头，神色黯然了几分。

    他抿了抿唇，离开了实验室，去另一边的别墅区纪夫人的父亲。

    **

    晚上。

    嬴子衿去了聂家。

    聂老爷子许久不见她，专门又请大厨和甜点师摆了一桌宴席。

    沙发上，修羽在和江燃联机打游戏。

    江燃虽然在古武界，不过凌家很开明，装了很多WIFI和信号发射器。

    江燃每天训练完毕之后，凌重楼特许他能有两个小时玩游戏的时间。

    “嬴爹，坐坐坐。”修羽拍了拍自己旁边的位置，“我给你汇报我最近的战绩，我现在一圈已经能跑进一分三十秒了。”

    世界纪录是一分二十四秒，这个速度确实很厉害。

    嬴子衿拧开一瓶果汁，颔首：“什么时候比赛？”

    “本来应该是明年，但现在改成了九月底，是突然通知的。”修羽耸了耸肩，“曼森家族举办比赛的时间，都看他们家主的心情，可以一年举办两次，又可以两年都不举办。”

    就像去年，曼森家族心血来潮，开了两次F1赛事，也揽了不少钱。

    嬴子衿神情倦懒：“那是挺独特的。”

    “嬴爹，去不去？”修羽转头，“我已经报名了，可以提前拿到票。”

    “去，我麾下一个影后刚好那个时候开始拍戏。”嬴子衿微微点头，“和你赛车在一个城市，我刚好也顺便过去看看。”

    投资的项目代表了钱，她就要去转转。

    “好。”修羽打了个响指，“这就去。”

    吃饭完后，嬴子衿回到聂家给她留的卧室里。

    傅昀深走进来，拿着一张纸：“夭夭，明天拍卖会，这是单子，有没有什么想要的拍品？”

    嬴子衿伸手结果，看了看，眼眸微眯：“东西确实不错。”

    她看见了几株很稀有的药材，可以炼制一些新药。

    古武界有专门的通用货币，但也会收现金和银行卡。

    这部分钱，是用来和O洲四大财阀做交易的。

    “嗯，挑。”傅昀深在沙发上坐下，长臂展开，摸着女孩的头发，“都买，下次我帮提前帮你留好，就不上拍卖会了。”

    这一次拍卖会的清单制作，刚好是他在O洲受伤那段时间出来的。

    等他醒来的时候，清单上的拍品都基本已经为各大古武世家所知了，不好把拍品去掉。

    司法堂司法，万万不能先乱了秩序。

    嬴子衿拿笔画完她需要的药材和一些冷兵器，想了想：“请柬还有没有？”

    纪璃想去古武界，刚好借着这一次拍卖会，她带着纪一航一家去看看。

    “有。”傅昀深也没问，直接吩咐，“云山。”

    “来了来了我来了。”云山在外面守着，听见这一声后，立刻跳了进来，“嬴小姐，好多请柬呢，还有好多种颜色呢，你随便拿。”

    嬴子衿这才注意到，云山背后还扛了个袋子：“……”

    云山把袋子放下，解开绳子，哗啦啦的倒了一堆请柬出来。

    足有上百张。

    也确实有很多种颜色，有些请柬上还有不同的包厢名字。

    傅昀深把云山倒出来的请柬整理好：“纸而已。”

    原本就是司法堂和古医界联合起来开的，请柬也是司法堂制作的，的确要多少有多少。

    嬴子衿也就没有专门看，随便拿了一叠：“长官，谢了。”

    傅昀深挑眉，声调拖长：“就这样？我能不能有点特权？”

    云山立刻又跳了出去，跑的远远的，捂住耳朵。

    接下来的事情估计是限制级的，不是他一个乖孩子能看的。

    卧室里。

    嬴子衿抬起头，目光微顿。

    傅昀深正要开口的时候，一只手忽然抓住了他的衣领，就那么把他拉了下去

    动作很是强硬。

    紧接着，有微凉贴上了他的唇。

    柔柔软软的，像是棉花糖和果冻。

    像是触发了什么，男人的背脊倏地一紧。

    可下一秒，女孩又拉着他的衣领，把他推出了门外。

    声音冷冷清清，依旧平稳：“好了，我睡觉去了。”

    门就这么被关上了。

    傅昀深靠在墙上，手撑着额头，低笑了一声。

    只管点火，不管熄火。

    真的是狠。

    傅昀深神情懒散：“夭夭，晚安。”

    而后，他一转身，就看见聂老爷子睁着眼睛盯着他。

    傅昀深桃花眼微眯，唇勾起：“聂老？”

    “啊？哦。”聂老爷子装作路过的样子，严肃地咳嗽了一声，“我就是来看看，你有没有走错房间。”

    “……”

    傅昀深扯了扯衣服，撩起眼皮：“我去浴室。”

    聂老爷子又盯着他看了一会儿，这才离开。

    外面。

    云山怀里揣着枪，在外面守着，看了一眼别墅里的灯，忍不住唏嘘一声。

    这么多长辈盯着，他们少爷可真是惨到极致了。

    **

    翌日，临近中午。

    纪一航想了很久，还是最终决定用答应纪一元的建议。

    纪夫人不让他去：“一航，他故意针对你，不能答应他。”

    神情实验失败，也是要倒扣功勋点的。

    这时一个A级实验，纪一航已经准备半年了，如果这么一扣，至少五千功勋点没有了。

    纪一航的职位，也会被撤销。

    “夫人，你为我牺牲很多了。”纪一航摇了摇头，“一个实验而已，而且风眠现在都恢复了身份，我更放心了，这个请柬必须拿到，以后也不知道还有没有这样的机会。”

    他很郑重：“我受点苦没什么关系，你们不能受。”

    纪夫人猛地怔愣在原地。

    “爸，妈！”这时，纪璃从外面回来，很是兴奋，“堂妹说她要邀请你们去古武界转转，诶，你们……”

    见到纪夫人眼眶红红，她一怔：“妈？”

    纪夫人向来要强，纪璃从来没有见到她流露过什么脆弱的表情。

    她也知道他们家处境困难，一直在努力。

    “没什么。”纪夫人摇了摇头，叹气，“和你爸吵架气哭了。”

    纪璃：“……”

    这话她是一点都不信。

    电话在这个时候响了起来，打电话来的是纪一元。

    他的声音带着十足的讥讽和嘲弄：“一航，还有十分钟，你来不来？别找了，纪家就我和颜小姐有请柬，你看颜小姐会给你吗？”

    纪一航抿唇：“我来，我已经打好实验报告了。”

    “这就对了。”纪一元笑，“我等着你，最好快点，说不定我就改变主意了。”

    纪一航被他拿捏的死死的，还能怎么样？

    纪一元的声音不小，纪璃也模模糊糊地听见了：“妈，什么请柬？”

    纪夫人沉默了一下，开口：“就是——”

    “不就是拍卖会的请柬？”嬴子衿走进来，从书包里掏出将一沓请柬，铺在桌子上展开，“二伯，二伯母，你们看看有没有喜欢的包厢名？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下个月见=3=

    晚上八点最后一次发抽奖链接啊，还需要进群的宝宝尽快进群，九点就开奖了。

    奖品是五个52现金红包，两个抱枕和三幅挂画，抱枕和挂画都是那个顶好看的双人图。

    赛车设定参考了一下自己写的，跟现实的所有赛车比赛都不一样，图个乐~

