    日子一天天的过去，空间里面的时间是外面的三倍，这段时间，凤九一直呆在空间里修炼着，而她的几只契约兽也在空间中修炼着。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    除了她自身的实力要提升之外，几只契约兽的实力她也希望能再度提升，这样一来，哪怕是对战飞仙强者，它们也可以帮到忙。

    火凤的实力就不用说了，但老白和吞云以及小黑熊的实力，她打算再让它们提升一个层次，帮助它们一起突破。

    因此，除了凤卫有丹药辅助之外，空间的灵兽也有丹药辅助修炼。

    这一天，盘膝坐在空间中的她感觉到自己隐隐要突破元婴巅峰进入飞仙级别了，她睁开了眼睛，抬头看着这片空间中的天空。

    这空间里也自成一片天地，只有白天没有黑夜，而她只在这里面修炼进阶，却从没在这里面经历过突破品阶时的天雷淬炼，她不知道，在这里面是否可以历劫？

    若是这片空间里面可以历劫，那就算她进阶的动静多大，也不会引起别人的注意，只是，这里面，可以吗？

    以前因腹中青莲会自然而然的在进阶突破时吞噬周围生机，但经过这么长时间的修炼控制，她已经只可以很好的控制腹中的青莲了，倒不用担心进阶时青莲会吸干这里面的灵药生机以及空气中的灵力气息。

    “这里面会有天雷吗？这片天地，能承受得住吗？”她轻声呢喃着，心中有了一个念头。

    既然不知道，何不一试呢？若是可以，那以后她若是进阶，都可以到这里面来，在这里面修炼和进阶，对她的实力提升更有帮助不是吗？

    就算是不行失败了，她顶多也就是错失了这次的进阶契机，再缓一缓也可以再度进阶的，既然没有什么致命坏处，她何不一试？

    打定主意，她深吸了一口气后缓缓闭上了眼睛。这一次的进阶，她并不打算服用丹药。她知道越到后面实力越难进，尤其是，大部分到了飞仙强者级别的都是上了百岁的老怪，以她这个岁数来说，如果能一举直接进入飞仙期，那绝对有很大的希望可以再度上升！

    她的双手放在盘起的双膝上，掌心向上，整个人渐渐的放松了下来，心中禀存着坚定的信念，她摒弃了杂念，静下心来让自己与这片天地溶为一体……

    一股纯净的灵力气息从她的身体弥漫而出，如同欢快的精灵围绕在她的身边，在空气中跳跃着，点点的光芒有着数种颜色，一闪一闪如同星星般耀眼。

    单一属性的人只有一种属性光芒，而她本身就是五行属性，其中火属性为最，因此，围绕在她身边的那点点属性光芒之中，以火属性最为强烈。

    她身上的纯净灵力气息与这片天地中的纯净气息渐渐的溶合着，周围的灵力气息被吸引了过来，有的围绕缠在她的身边，有的钻进了她的身体。

    只见伴随着灵力气息的越来越浓郁，在她的周身之边，渐渐的形成了一股漩涡……