
史琳子看着北笑笑的笑容，心底里忽地产生了一种极其不详的预感，她忽地疯狂摇起头，大喊道：“不，不要说，我不想听，我不想知道你是怎么知道的，反正易婉玲那个女人早就死了。”

北笑笑一把抓住史琳子的头发，逼迫她看着自己，不让对方退缩。

“呵，你以为你不想知道，就算作了结了？你越是不想知道，我就越要你知道。”她说着，凑到易婉玲的耳边，轻笑道，“因为我就是那个被你害死的易婉玲啊，我的好妹妹。”

史琳子听到最后一句话，猛地挣脱开北笑笑的束缚，疯狂往后退去。

“不可能，你怎么可能是易婉玲，她已经死了！已经死了！我亲手送她上路的，你绝对不可能是易婉玲！”

“呵，你总算是说实话了。”北笑笑冷漠地看着疯狂摇头的史琳子，“我是不是，你其实不是早就猜到了吗？你只是一直不愿意相信吧，我的复活，是你的灾难，而你看看你现在的处境，还不够灾难吗?”

史琳子被北笑笑的话牵着思绪，想起了这些日子她在监狱里面受到的羞辱。

她忍辱负重地活到现在，早就已经活得人不人鬼不鬼了，如果不是心中的仇恨作祟，她可能根本就撑不下去。

可是现在北笑笑告诉她，她现在所承受的一切，都是易婉玲重生后的报复，她的精神在这一瞬间崩塌。

虽然她心狠手辣，可毕竟第一次害人。

当初害死易婉玲的时候，她做了整整一个月的噩梦，每天晚上，她都会梦见易婉玲化成恶鬼来报复她，为此，她还特地去看过心理医生。

她好不容易从害死易婉玲的恐惧中出来，却遇见了北笑笑。

的确，在最开始遇见北笑笑的时候，她是怀疑过对方的身份，可是……真又怎么可能呢？

这是一个科学的世界，什么重生灵魂的事情，根本就是无稽之谈，她每次想到北笑笑可能是易婉玲的时候，她就会用这种话来安慰自己。

好不容易安慰住了自己，现在北笑笑却来告诉她，她就是易婉玲。

她抬起头看向北笑笑，眼中北笑笑的形象忽地变得面目可憎起来，原本清丽漂亮的容颜忽地撕破了脸皮，北笑笑的脸在她眼中渐渐和易婉玲的脸重合。

上辈子易婉玲死前痛苦怨恨的模样在她面前重现，她害怕地不断往后缩：“不要过来，不要过来，我错了，我不该害你，我不该害你。”

北笑笑看得出来史琳子的精神已经失常，可她还是不断靠近对方：“你知道错了？呵，怎么可能，你这种人，永远不会知错。”

史琳子被逼到角落，眼前北笑笑的面容开始变成梦中易婉玲七窍流血的可怕模样，她抓着头发大叫起来：“啊啊啊啊不要过来，不要杀我。求求你不要杀我，饿哦知道错了，你要杀就杀蓝雄光去吧，都是他的错，是他勾引我的，都是他的错！”

北笑笑笔直站着，低头轻蔑地看着史琳子发疯的模样。

上辈子被折磨的时候，她曾无数次幻想这种报仇的激动时刻，可是真的来临时，她又忽然觉得无趣了。

不过是个作茧自缚的可怜人罢了，她知道，史琳子知道了自己是易婉玲以后，不可能不疯。

就像现在，史琳子分明被自己想象中的噩梦束缚。而她什么都不用做，史琳子就可以自己把自己逼上绝路。

这是来之前她就想到的结果，见状，她也没有兴趣再多留。

她冷笑一声，转身离开探监室，朝监狱的另一边走去。

史琳子和蓝雄光，谁都难逃其咎，而她也一个不会姑息。

隔壁格局是一模一样的男子监狱。

空旷的探监市里面，北笑笑安静的等着，昏暗的灯光把她整个人都笼罩在其中。

北笑笑在见到蓝雄光走出来的时候愣了一下，只不过是两天的时间，蓝雄光就像是变了一个人一样。

眼神涣散黯淡，仿佛找不到聚光点，一向油光粉面的脸上也开始胡子拉碴的。

看来这两天的监狱时光过得还算是不错，最起码看起来精神还算正常。

蓝雄光颤颤巍巍的坐在了北笑笑对面的椅子上，叹了一口气，举起了手里的话筒。

北笑笑平静的注视着蓝雄光的一举一动，她从来都没有想过，有生之年会等到这一天，透过监狱的玻璃来看他。

刚刚见过了史琳子了之后，她的情绪已经没有太大的波动。

在这一瞬间，她竟然开始释然了，曾经那个让她恨之入骨的男人，在这一刻，也变得不那么重要了？

或者说，她已经彻底的放下了仇恨，做好了准备去迎接崭新的生活了。

而蓝雄光不一样，他的余生，都会在监狱里面度过。

这样算下来，也算得上是因果循环了吧。

“北笑笑。”蓝雄光突然开口。

思绪戛然而止，北笑笑揉了揉眉心，转而看向蓝雄光：“你怎么知道我今天是以北笑笑的身份过来的，而不是易婉玲？”

“我……”蓝雄光怔了一下，看向北笑笑的目光又多了两分不一样的情绪。

易婉玲？

那个曾经信任他，帮助他的未婚妻。

即便已经知道了面前的这个女人是易婉玲重生，但是他仍然不敢相信，这个世界上竟然会有重生这么邪门的事情。

所以，从潜意识里面，他仍然固执的认为，面前的这个女人，就是北笑笑。

而不是那个一心爱他，信任他，最终被他和史琳子联手折磨死的易婉玲。

北笑笑轻咳了一声：“蓝雄光，我今天见你，是以易婉玲的身份。”

“易婉玲。”

蓝雄光愣愣的看向北笑笑，喃喃出声，眼眶却一下子红了起来，眼神里面多了两分情深。

“婉玲，对不起。我……”

北笑笑抬手打断了蓝雄光的话，淡淡开口道：“事情都已经过去了，你也不用再跟我道歉。”

“婉玲，真的对不起。”

蓝雄光听到这话，忏悔的低下了头：“我当初真的是被史琳子那个贱人给算计了，一时鬼迷心窍，才会伤害了你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867319"  chaptername="第674章  来自蓝雄光的忏悔">加入书签</a>
</div>
