    “叶辰！”

    　　“你能够被我给击杀于此，已经是你的荣幸。现在我便让你来看一看，我的全力一击，嗜血残魂钩！”

    　　随着这一声嚣张无比的声音猛地响彻而起后。

    　　只见血不仇整个身形便顿时从上空当中猛地俯冲而下，同时手中的双钩便顿时朝着叶辰的身上要害位置狠狠地袭来。

    　　这一次血不仇所爆发而出的实力。

    　　甚至还要比方才所爆发而出的那一击！

    　　威力强出数倍不止。

    　　在这一击当中。

    　　不仅仅蕴含/着血不仇体内的武煞境四重修为力量，同时还蕴含/着一股血意第三重的恐怖意境力量，甚至在这股血意的增幅与叠加之下。

    　　这一钩的威力，仿佛就连周围的空气都全部撕/扯开来一般。

    　　充满着极为恐怖以及强大的力量！

    　　甚至，就算是同阶的武煞境四重修为武者，恐怕在血不仇的这一击之下都要小心应付才是，更别说是一般的武罡境八重修为武者。

    　　几乎只有一个下场。

    　　那便是惨死当场！

    　　“嗜血残魂钩？”

    　　“有点意思……”

    　　“那么我便先要见识一下，你这所谓的嗜血残魂勾，究竟达到了什么程度的力量？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　在看到对方所展现而出的这番恐怖力量。

    　　叶辰整个人不退反进，浑身一股恐怖剑意猛地破体而出，随即再其体内的八荒怒龙阵此刻与手中的风剑无影直接融合在一起。

    　　而在叶辰体内的武罡境八重修为境界。

    　　瞬间便暂时提升到了武煞境六重级别当中！

    　　“异火剑式！”

    　　“九焱剑火，万剑波！”

    　　随着将修为提升到武煞境六重修为的一瞬间。

    　　叶辰手中的风剑无影便顿时猛地一挥而起，同时剑意第四重直接灌输在手中的风剑无影当中。

    　　下一刻。

    　　伴随着一道赤红色的剑炎猛地爆发开来。

    　　只见在叶辰体内的剑意顿时便化作万千道赤红色的半透明色剑影，从上空当中猛地降落而下，随即朝着不远处狂袭而来的血不仇位置。

    　　猛地不断飙射狂袭而去！

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　“你的剑意，居然达到了第四重的境界当中！而且你的修为，居然也达到了武煞境六重的恐怖级别当中！”

    　　同时在叶辰出剑的这一刹那。

    　　只见原本一脸狂妄无比的血不仇整个人脸色顿时猛地大变，原本再其脸上嚣张以及狂妄无比的神色，此刻顿时不复存在。

    　　取而代之的是，一脸错愕无比的巨大震撼。

    　　对他来说。

    　　他做梦都没有想到。

    　　方才眼前还是区区武罡境八重修为的叶辰，竟然在眨眼间便将修为提升到了武煞境六重的级别境界当中不说。

    　　甚至对方体内的剑意。

    　　居然也达到了第四重的恐怖境界当中。

    　　可是一个小小的战云宗。

    　　究竟是如何培养而出眼前这个叫做叶辰的怪物才是？

    　　这让他心中一时间自然是完全不敢相信以及接受。

    　　于此同时。

    　　就在血不仇整个人还没有回过来神来之际，整个人便顿时猛地下意识爆发而出一阵惨叫。

    　　只见在叶辰的这一剑爆发而出后。

    　　上空当中的无数道赤红色剑影便顿时将他所爆发而出的钩影当场给斩破下来，同时无数剑意立刻狠狠地撞/击在了血不仇的身上。

    　　“噗！”

    　　一时间。

    　　即便血不仇作为武煞境四重修为级别强者，可是在叶辰的这一击威力之下，依旧整个人被这一剑直接击飞出去。

    　　甚至在短短眨眼间的功夫。

    　　浑身上下便充满无数细密剑痕伤口。

    　　与先前血不仇所展现而出的那番嚣张模样所比较起来的话，此刻的血不仇可谓是狼狈无比，甚至早已经没有了先前的那番狂妄姿态。

    　　取而代之的是。

    　　满脸的恐惧之色。

    　　“叶，叶辰……”

    　　“你竟然隐藏了修为，而且你的修为竟然已经达到了武煞境六重修为的境界当中！不过，虽然我现在不是你的对手，可是严森师兄乃是武煞境五重级别高手！”

    　　“只要我将严森师兄找来的话，以我们两人的实力，想要将你击杀于此，显然是在简单不过的一件事情！”

    　　“等到那个时候，我一定要将你碎尸万段！”

    　　被叶辰一剑给重创下来后。

    　　此刻血不仇连忙挣扎从地面之上起身，紧接着整个人便没有任何犹豫，连忙朝着叶辰放下一句狠话后，便立刻催动背后的血元蝠翼。

    　　迅速地朝着远处逃窜而去。

    　　对于血不仇来说。

    　　经过方才他与叶辰的那番交手后，在他心中自然极为清楚，拥有着武煞境六重修为以及剑意第四重境界的叶辰。

    　　他根本不可能会是对方的对手！

    　　如果若是在继续与其交手下去的话。

    　　恐怕他必死无疑！

    　　只有将血手堂当中的严森师兄找来，以他与严森师兄两人联手的情况之下，想要将这个叫做叶辰的小子给击杀掉。

    　　届时便会在轻松不过！

    　　所以，此刻血不仇便没有任何犹豫，随即整个人顿时选择了先逃离这里在说。

    　　毕竟紫金灵果所比较起来的话。

    　　自己的性命无疑会更加重要一些才是！

    　　只不过。

    　　即便如此。

    　　此刻在血不仇心中依旧是一阵在不断地滴血，要知道这可是足足三枚紫金灵果，若是他将其全部吞噬炼化掉的话。

    　　修为想必至少也能够提升到武煞境五重境界才对。

    　　甚至可能会更高才是。

    　　而眼下。

    　　自己所发现的这足足三枚紫金灵果，竟然要全部白白拱手让与眼前这个叫做叶辰的可恶家伙，这让他心中自然是一阵极为不甘。

    　　可是却又没有任何办法！

    　　“呵呵……”

    　　“居然还想要逃跑？”

    　　“那你也应该先问问我手中的剑答不答应才对。”

    　　看到朝着远处逃窜离去的血不仇背影，叶辰此刻顿时嘴角流露而出一丝冷笑，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着话音刚落。

    　　只见在叶辰体内的气势便顿时猛地在都攀升，整个人体内的剑意几乎破体而出，可谓是锋芒无比，同时叶辰将体内的全部剑意以及九焱剑火朝着手中的风剑无影当中灌输而去。

