    “这是发生了什么？无支祁准帝它，它这是……”

    晶海仙王不可置信的看着半空中那具白色的，没有了脑袋的巨猿身躯，完全不敢相信自己的眼睛。

    准帝无支祁，它的头呢！

    无支祁无头的身躯就那么停顿在天空之上，庞大的身躯，还因为体内神经没有完全死亡而微微地抽搐着。

    但是很显然，头颅被完全轰碎得无支祁，其实已经身死神灭。

    它连元神都没来得及逃出，便和它的头颅一起被炸得粉碎。

    秦风将太初神刀在手中微微一震，震去了长刀上的点点血迹。

    准帝无支祁地自爆，他没有阻止。

    因为没有任何必要进行阻止，它在被秦风刺中眼球的瞬间，其实就已经注定要死了。

    那一刀是可怕的武技九刀斩！

    刀气已然悄无声息地渗透进入了无支祁那硕大的准帝身躯之内。

    如果它的身体尚且完好，那么秦风的九刀斩自然是拿准帝强悍的身躯毫无办法。

    但是当时无支祁的头颅血肉已经被它自己的力量炸碎，几乎没有任何的防御能力。

    秦风刺入它眼球的那一刀，其实已是绝杀。

    在中刀的瞬间，无支祁就已经注定了死亡，可笑它居然还想要引爆自身，摧毁安息海，拉着六界给它一起做陪葬。

    都只是痴心妄想罢了。

    不过一名堂堂准帝，就这么死在秦风一个区区仙王的手中。

    这结果，实在是叫在不远处一直观战的五界十仙王很难接受。

    他们身为强大的仙王，比其他任何层次的修士都更加了解准帝强者的恐怖。

    正是因为了解，所以也最是无法相信准帝会陨于仙王之手。

    晶海仙王更加愿意相信无支祁这无头的姿态，是巨猿的某种奇特神通手段。

    他更愿意相信无支祁还隐藏有反击逆袭的杀招。

    可惜，当他看到秦风飞到无支祁无头身体上空，一脚将那巨大的猿猴尸身踹入安息海后，他还是彻底的绝望了。

    晶海仙王瑟瑟发抖，看着秦风说不出一句话来。

    他希望秦风不会注意到自己等十人，就此忘却他们。

    然而这显然是不可能发生的事情。

    秦风缓缓转身，一对漆黑色的眸子，就那么盯住了蜷缩在天边角落内的十仙王。

    一天仙王一接触到秦风的那双眼睛，就感觉一阵彻骨的冰凉。

    “完了，这小子的实力，怎么会如此惊人，如此强大！他比在荒地内遇到的时候，还要更强！”

    一天仙王忍不住微微颤抖，秦风，那是不会放过他的！

    果然，秦风的身形微微闪烁了一下，已经站到了十仙王的面前。

    他们布置下的防御罩在秦风面前如同虚设，秦风也不动手破坏，只是瞬间消失，再出现的时候，他人已然是站在防御罩内，站在了十仙王的面前。

    “这位……魔帝传人，请听我说……”

    晶海仙王看着秦风战战兢兢，试图以言语打动秦风。

    他晶海仙王无数年的漫长生命中，积累的宝物无算。

    他相信只要秦风和他沟通对话，他总能拿出叫秦风感兴趣的东西换取自己一条活命。

    只是可惜……

    “咔嚓……这，这是？”晶海仙王话没有说完，就目光呆滞的望着自己的胸口位置。

    在那里，透出一柄长刀的刀尖，黑色的刀锋上沾染着他的鲜血。

    “你是什么时候……”晶海仙王缓缓回头，发现秦风，居然不知道是什么时候出现在了他的背后，并且无情的一刀将他的身体贯穿。

    而站在他身前那个秦风，已经渐渐变淡，化为一抹虚幻的泡影消失不见。

    “噗嗤~”

    秦风根本不会去回答晶海仙王的问话，他也没有义务解答晶海仙王的疑问。

    手微微的向上一撩，太初神刀已经将晶海仙王直接切成两半。

    他死不瞑目还带着惊恐的残躯，就那么无力地朝下方安息海坠落下去。

    其他的九位仙王顿时大惊失色，做出了戒备的战斗姿态。

    只是可惜，已经消耗了太多力量的他们，根本不会是秦风的对手。

    很快，秦风身体乌光闪烁，就那么不断地在九人之间瞬移，手中太初神刀东卷西刺，裹胁黑芒。

    带起漫天血雾。

    下方的无数魔头看得目瞪口呆。

    那，那可是十名仙王啊！

    十名足以将他们统统灭杀的强者，如今却是在秦风面前毫无还手之力，被他一刀刀的切割血肉，带走性命。

    一尊又一尊的仙王陨落，尸体，就那么坠落到了安息海上。

    “魔，魔帝，他就是魔帝！”

    下方粗重喘息着回复创伤的幽冥仙王声音都在颤抖。

    她不顾自己的重伤，忽然欢呼道：“魔帝！魔帝万胜！魔帝万胜！”

    她一声高喊，其他的幸存魔头也回过神来。

    顿时沸腾般的一起大声欢呼：“魔帝重临！我魔界再不受人欺凌！”

    对于群魔的欢呼声，秦风充耳不闻，只是继续冷酷的不断挥刀，斩杀这群平时高高在上的仙王。

    最后，只剩下了惊恐的一天仙王，他浑身颤抖，看着秦风，已经完全吓得失去了反抗能力。

    秦风走到他的面前，长刀一指他的面孔：“一天仙王，你我在荒地的账，现在也该算上一算了吧？”

    一天仙王魂飞魄散，颤声道：“魔，魔帝饶命！饶命，本尊，哦不！小人，小人我绝对没有不敬的意思。”

    秦风冷笑一声：“哼，没有不敬？叫我饶命？”

    一天仙王冷汗涔涔，知道自己说的都是屁话。

    当初在荒地的时候，他可是一心要击杀秦风的，现在说什么都是没用。

    一天仙王猛的匍匐在半空之中，居然是给秦风跪下：“求魔帝饶命，小人我…我这便投靠魔界，为魔界，为魔帝大人效忠，小人我可以回到通天宗内为魔帝您做为内应。”

    秦风道：“我要你做内应干什么？”

    “这！”

    一天仙王一顿，暗道：“是啊，他要我做内应有什么用？这家伙以仙王之能，便能够击杀准帝，我又有什么值得他利用的？”

    一天仙王知道死在眼前，脑子便飞速地运转起来……

