    第214章小王子，你会吐泡泡吗（16）

    鹿衔伸手把凑过来的小人鱼抱住，目光有几分深沉，哑着嗓子凑到她耳边道：“南星，你是不是很喜欢鱼尾巴。”

    “对呀，鱼尾巴，很好看！”小美人鱼扭了扭自己的鱼尾巴，在蓝色的海水里泛起白色闪耀的波光。

    想起刚刚的触感，鹿衔又忍不住想摸。

    他伸出的手悬在半空中，接着便收了回去。

    不能摸，小人鱼会生气。

    “嗯，很美。”他灼热的目光落到她的蓝色尾巴上，声音微哑地赞同道。

    南星带着鹿衔去岸上烤虾米吃，但是她觉得这点虾米根本喂不饱鹿衔，因为他几口就全部吃完了。

    小人鱼小心翼翼地凑过来，问道：“鹿衔，你吃饱了吗？”

    “没有。”小王子摇了摇头。

    虽然在海里每天吃的都是海鲜，但是吃多了便有些食不知味了。

    “那我再去抓几只虾米给你吃。”

    见她甩了甩尾巴就打算往水里钻，鹿衔一把扣住她的腰，揽进怀里，低头蹭了蹭她的脸颊。

    “南星，我不想吃虾米了。”他轻声说道。

    “嗯？”小美人鱼有些不解。

    “我想吃鱼，我饿……”他抱住她的身子，低声呢喃。

    听得美人鱼身子发软，但是她很快就把鹿衔推开了，睁大了眼睛道：“你要吃鱼？你怎么可以吃鱼……鱼那么可爱……”

    小美人鱼自言自语着，慢吞吞地沉进了水里，水面上冒起了好多的泡泡。

    鹿衔：“……”

    他钻进水里，把那只似乎自闭的小人鱼拉了上来，有些无奈地笑了起来：“怎么了？”

    “鹿衔，你可以不吃鱼吗？鱼不好吃，骨头还多，不好吃。”南星努力地摇着头，小脸委屈得皱巴巴起来。

    “好，我不吃鱼，吃虾米。”鹿衔哭笑不得地回她。

    傻鱼。

    听此，小人鱼眼眸一亮，“我去给你抓！”

    “好。”

    南星游走后不久，出来散心的绿长发公主刚好看到了鹿衔。

    她喜出望外地跑过来，喊道：“王子殿下！”

    鹿衔站起身来，看到是绿长发公主，很平静地点了下头，“你好。”

    “上次你掉进大海里，我找了你好久，幸好国王说你没事，可是自那以后，我便再也没有见过你了。”绿头发公主面露关心。

    “谢谢你的关心，我很好。”

    绿头发公主低下头，看到面前的火堆，以及旁边少许的虾米，很担忧道：“王子殿下，你是不是许久没有吃东西了？我这里有甜点。”

    “谢谢，我已经吃饱了，不用了。”鹿衔礼貌地拒绝。

    南星找完虾米回来，就看到鹿衔在和绿头发公主聊天。

    她的身份和模样不适合出去，只能待在岸边的水里面，无聊地吐泡泡。

    看着公主手里的甜点，南星眨了眨眼睛，那个食物她吃过，很甜。

    原来鹿衔也喜欢吃这个食物。

    可是自从和她一起去了海底，鹿衔每天都只能吃小虾米。

    南星低头看向手里的小虾米，顿时觉得自己没有把鹿衔养好。

    拒绝完绿头发公主，鹿衔就走到岸边找小人鱼了，她离开这么久，应该回来了。

    ?  ?早安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

