    顾祁岩正听秘书给自己报告工作呢，门口“砰－－”的一声巨响，门被人从外面狠狠踹开，抬眼间，一个身形高大的男人脸色阴郁的站在那里。

    讽刺的低笑，摆手对下属道，“就这样吧，你先下去吧。”

    “好的顾总。”秘书离开，带上门，给两个男人留下空间。

    霍傅司阔步走过去，冲动的不像他自己，脑子一热，一记铁拳就这样飞了过去。

    顾祁岩本就文弱，直接被这一拳打的眼冒金星，却偏偏还扯出一抹笑，阴戾可怖的笑出声来。

    嘴角渗出血丝，他伸出手，浅浅擦拭。

    “嗬……你下手还真是办点儿情面都不留啊……”

    霍傅司大力提起他，语调又急又重：“她呢？你把人藏到哪里去了！？顾祁岩，男人之间的事何必牵扯到女人？你就这么点儿本事？”

    早知道这样，今天的调查他就不应该陪同顾凛一起去，这几天本就是特殊时期，他应该寸步不离的陪在她身边才是。

    顾祁岩这个人的变态程度凡人所不能想象，他简直不敢去想，那个爱流眼泪的小姑娘，会不会受到什么伤害。

    想的更多，脑海里的怒火便犹如燃烧的烈焰一般，熊熊燃烧。

    他拳头紧握，骨节因为过于用力而泛白，喀吱作响。

    “我再问你一次，人呢？”

    顾祁岩还是笑，阴戾的，骇人的，冰冷的。

    “呵呵……霍傅司，我真没想到，你居然真的爱上了她……”

    “别他么废话，我给你一分钟时间，再不说的话，我不保证我会不会杀了你。”他的语气彻底冷下来，带着令人胆战心惊的可怖。

    可顾祁岩却不是个正常人。

    他咧开嘴笑的更欢，像是听到了什么极其有趣的笑话一般，兴奋的眼底发光。

    “查到什么程度了霍傅司？”

    “想知道？”

    顾祁岩下意识摩挲着拇指上的戒指，那是他惯常爱做的动作，通常这样做，都是意喻着他濒临发火前夕了。

    “你做假账，逃税漏税，这些我都可以睁一只眼闭一只眼，反正你也没有侵犯到我的利益，可这些年来你居然敢通过洗钱这样的行为赚黑钱，顾祁岩，你还真是跟你那个禽兽父亲一样，良心泯灭！”

    听言，顾祁岩眯起眸子，唇角冷冷勾起一抹阴冷的弧度。

    果然啊……还是被查到了……

    以霍傅司的性格，如果只是单纯的怀疑而没有任何证据，他不可能会这样坦然直接的说出来的，所以也就意味着，他已经掌握到了最直接的证据。

    这样的话，事情就麻烦了。

    好在，他早有预料，提前打出了王牌。

    前言不搭后语的一句，炸开了霍傅司的所有思绪，“我父亲确实是个禽兽，这些年为了得到他的首肯，我几乎可以说是失去了全部的良知……如果你来早一点，现在可能你还能见到她一面，只是很可惜，你来迟了，霍傅司……”

    来迟了，霍傅司……

    他细细的咀嚼这几个字。

