    夜里，燕云水族馆旁的大厦中。

    藏身于此的民众正在被官方转移。

    这里本是一个非官方的安全区，里面藏着百来位民众。

    乃是某个玩家组织建立的安全区，他们在灾雾开始出现时，便快速的依托这幢高楼构建了小型安全区。抵御恐魔的袭击。

    也顺带着的给原本在这个大厦工作的民众们提供了保护。

    而随着灾雾的持续时间增长，加上没有任何人的制约，这个安全区内的秩序也愈发混乱。

    人们心里的阴暗面在这里得到了释放，或者说，得到了激化。

    由于饥饿恐魔的影响，各地安全区的食物短缺。

    那个玩家组织并没有给民众们提供太多食物，而是给他们发放了一些武器，如枪支弹药这种，让他们自己消灭恐魔。

    既可以消耗恐魔数量，也可以让安全区的防御强一些。

    而这也是混乱开启的源头，当某些人获得武器，具备一定战斗力后。

    各种所谓的权力也随之而来。

    在如今的情况下，财富和身份都是浮云。只要战力强大的玩家不干涉，那些手握武器的人就是安全区内的最大的权力受益者。

    尤其是这里的玩家们在被恐魔围攻失联后。

    他们愈发的变本加厉。抢夺食物，欺辱女性，谁敢反抗就开枪。无恶不作。

    于是，有人悄悄逃出了这个安全区。

    历经千辛万苦，躲过数次恐魔的袭击，找到了官方安全区，并请求他们帮助。

    而官方也在收容各个小型安全区，毕竟恐魔已经开始有意识的优先攻击那些防御力量娇小的小型安全区了。

    原本，小型安全区的确是比官方安全区安全。

    因为人数少，攻击的恐魔不多，也不用承担太大的食物压力。

    而当恐魔们意识开始恢复，并联合行动时，这些小型安全区也成了恐魔们优先剔除的对象。

    为此，官方派遣出队伍前往各地的小型安全区，进行收编。

    而赵钱辉也作为派遣队的一员来到了这里。结果遭遇到的却是安全区内的人类抵抗。

    经过短时间的冲突后，官方队伍成功的进入了安全区。

    他们没有手下留情，任何对他们举枪的人都被击毙了。

    老赵看着脚边的血泊，心绪起伏，这人居然毫不犹豫的对自己开枪，要不是他枪法水，赵钱辉估计就躺地上了。

    死在恐魔手里也就罢了，死在人类同胞手里这可接受不了。

    “不要有任何犹豫。对付诡异如此，对付恐魔如此，对付人类更要如此！”他忽然明白了带队队长的话是什么意思。

    尤其是在看到内部的情况后，他更是明白，那些混蛋放外面被枪毙也不足为过。现在死了还真是便宜他们了！

    此刻，赵钱辉背着能源背包，手里拎着链锯步枪。像是一位身经百战的战士。气质上已经有了翻天覆地的变化。

    李长河、萧楠等人离开安全区已经超过三天了。

    他没有时间担心自己的同学是否安好，因为他所在的9号安全区遭遇了多次恐魔的攻击。

    甚至有一次，有数位手持利刃的人型恐魔，杀进了安全区第一层。

    他们身材高大却异常灵敏，手持双剑，在火线中来回穿梭。

    在乱战中，他的队友以双手为代价，让赵钱辉成功的杀死了两个恐魔。

    然而没等他反应过来，却发现那两个恐魔快速的原地复活。

    随后，原本在医务室的伤员们，带伤出手，才重新稳固了防线。

    后来赵钱辉才知道，那是秘宝不死队。

    除非，在同一秒钟杀死他们全员六人，不然他们会一直复活。

    经过那次战斗，赵钱辉便被当成了老兵。身上的装备也升级了。

    本次也成了派遣队的一员来到这里。

    这段时间的战斗，硬生生的把他催生成了一位战士。

    赵钱辉看着远处晃动的黑影，紧紧的抓住手中的链锯步枪。

    比起被人类袭击，这倒是在情理之中。不过这个数量实在是有点多。估计有个四百多只，还在持续增长中。

    “看来，它们是想把我们给困死在这里。”带队的玩家的说：“它们已经有了不低的智商，想要凭借数量优势尽可能的消耗人类的战力。”

    “冲的出去吗？”赵钱辉问道，他已经看到了远处路灯下的那道人影。

    那是一个拥有高大的身材，穿着黑色礼服戴着一个怪异尖角帽的人影，腰间拴着一把短剑，背后背着一把长剑。

    那就是密宝不死队！

    他们也来了....

    “三位玩家和二十人的队伍，想要安全保护这里的六十多人离开压力有点大。”玩家说：“尤其是还有那不死队在。难度系数太高，等待时机吧。实在不行，我们在此设立安全点好了。”

    这时那位玩家脸色微动，显然是在好友中收到了什么消息。

    “我忽然收到两个消息。”玩家的脸色有些怪异：“你们打算先听好的还是坏的？”

    “那先坏的吧……先苦后甜吧？”有战斗人员哭丧着脸说。

    老赵刚想搭话，就感受到地下传来强烈的震动感。

    路灯开始摇晃，路面开始碎裂。甚至连高楼都有些晃动。

    四周的恐魔都有些骚乱，秘宝不死队则是拿起了武器。

    下一秒，距离大厦数百米的路面忽然上拱，一只庞然大物就这么从地面下破土而出，泥灰飞溅。

    那是...

    赵钱辉脸色狂变：“深渊蠕虫！”

    他自然不会忘记这个家伙，它杀死了上千人啊！可以说是最为危险的恐魔，李长河他们就是为了去杀死它而离开安全区的。

    现在，它居然出现在了这里。

    那自己这伙人类岂不是要成为它的攻击目标了？

    “这就是坏消息？这是要命啊！李八将军他们失败了吗？”有玩家惊骇大叫：“那他妈的好消息是什么？”

    “好消息是....”之前开口的那位官方玩家则是轻笑：“我们的援军也到了！”

    ...与此同时，深渊蠕虫嘴中。

    李长河踢了踢深渊蠕虫的牙齿：“虫虫，我们要出去了。”

    “虫虫，还活着吗？”李长河甩动了一下锁链。

    没有回应。

    “虫虫！”李长河拿起横刀一刀刺在蠕虫嘴里。

    深渊蠕虫还是没有丝毫回应，估摸着是已经累死了。

    一路上它边叫边哭，让李长河快点停下来着....结果狠心人毫不留手....

    “啧，一出来就有这么多恐魔等着我吗？我的脸什么时候能红一下啊？”

    李长河走出深渊蠕虫的嘴巴，看到的是那上百只的恐魔虎视眈眈。

    “也好！反正人类恐魔迟早得死一个。省的我们去找你们了。丫头你累不累？”霸气狂邪的话语，在最后一句却转成了温柔体贴的调子。

    身后的丫头轻笑：“你说上，便上罢。”

