    第1847章 去吧，那个身体是你的了！

    在把祸世无相兽幼兽召唤出来之前，林远已经让虚无影魔用气场，撑开了一个空间。

    在这个空间内，尽可能的把灵气排挤出去。

    外界的灵物进入锁灵空间，吸收锁灵空间内的精纯灵气。

    十有八九，血脉都会发生进化。

    林远很怕祸世无相兽，被自己召唤出来后。

    吸收锁灵空间内的精纯灵气，血脉获得提升。

    万一血脉提升的祸世无相兽在灵魂方面得到了加强。

    那自己再拿钻石阶十级的兽灵之魂，去寄生这只祸世无相兽幼兽。

    很可能会横生变故。

    林远不希望有这样的意外发生。

    因此一早，便做好了准备。

    这只祸世无相兽幼兽，在发现自己没有办法沟通母体之后，便想着去攻击林远。

    而就在这时，成功染指不朽的虚无影魔，已经通过祸世无相兽自己本身的影子。

    将祸世无相兽幼兽，锁死在了地面上。

    虚无影魔对影子的操纵，让此时的祸世无相兽无法动弹分毫。

    林远将天地灵物迷魂雏菊的花粉递给虚无影魔，说道。

    “影，去把这瓶子里的花粉，全部灌到这只祸世无相兽幼兽的体内。”

    虚无影魔听到林远的吩咐，恭敬的接过林远手中装着迷魂雏菊花粉的瓶子。

    在转头看向祸世无相兽的时候，虚无影魔的眼神发生了变化。

    三分凉薄，三分讥诮，四分的漫不经心。

    这表情就像是一个扇形统计图一样。

    吓得祸世无相兽幼兽瑟瑟发抖起来。

    祸世无相兽幼兽，实力已经到了领主阶十级神话一境巅峰。

    在智慧方面，已然不输寻常的灵气职业者。

    因此，这只祸世无相兽幼兽，很清楚自己即将会面临着什么。

    了解到自己命运的祸世无相兽幼兽，想要发出一声悲鸣。

    可在虚无影魔气场压制下，这只祸世无相兽幼兽，连呼吸都没有办法做到。

    祸世无相兽本体看起来，有点像一只和小狗类似的貂类灵物。

    银中泛红的毛发十分纤长，厚实。

    现在看上去，满眼恐惧的祸世无相兽幼兽，完全可以用可爱来形容。

    但是，林远见到过这只祸世无相兽幼兽本来的面目。

    一只玩弄精神，灵魂和心灵的灵物，要不断用其他生命的精神，灵魂和心灵洗练自身。

    真不知道此时已经有多少生灵，死在了这只祸世无相兽幼兽手中。

    当初，林远被这只祸世无相兽幼兽死死控制着，差一点便被控制了灵魂。

    如果不是在莫比乌斯的帮助下，林远成功用灵魂囚禁住了这只祸世无相兽幼兽。

    那刘杰，宗泽，高风，刘一帆等人，很可能会因为这只祸世无相兽幼兽身死。

    所以林远，对眼前这看似可怜的小兽，没有一丝一毫的怜惜。

    现在的林远，以不再是一个没见过世面的夏郡少年。

    经过磨砺的林远，对灵气职业者都能够下得去手。

    更何况是一只灵物呢？

    至于虚无影魔眼神的变化，林远十分的理解。

    虚无影魔是一种以杀戮为生的次元生物。

    残忍，狡诈，本身就是虚无影魔的本性。

    在深渊世界中，任何一只心慈手软的恶魔，在成长至一级次元生物前，便会被同伴击杀。

    虚无影魔能够依靠自己，在深渊世界这种歧视瘦弱恶魔的环境中，成长为十一级次元生物。

    便足以见得，虚无影魔的心有多黑。

    此时的虚无影魔，伸手掐住了祸世无相兽幼兽的脖子，将祸世无相兽幼兽提了起来。

    天地灵物迷魂雏菊的花粉效用惊人。

    不过对虚无影魔这种染指不朽的生灵，几乎没有多大作用。

    虚无影魔打开瓶子，将紫黑色的迷魂雏菊花粉，从祸世无相兽幼兽的鼻孔倾倒了下去。

    然后通过影子，操控祸世无相兽幼兽的身体，进行着深呼吸。

    很快，祸世无相兽幼兽便像喝醉了一般，躺倒在地上。

    迷魂雏菊花粉只用了半瓶，另外半瓶在虚无影魔使用过后，递还给了林远，被林远收了起来。

    天地灵物迷魂雏菊的花粉，和天地灵物肌体超忆草的根茎一样。

    都属于可遇不可求的功能性灵材。

    这种东西留在自己手里，说不得什么时候便能够派上用场。

    林远看着躺倒在地上的祸世无相兽幼兽，对着在自己掌心处环绕的兽灵之魂说道。

    “去吧，那个身体是你的了。”

    兽灵之魂作为一种寄生类源性生物，必须与寄主结合，占据寄主的灵魂，夺取寄主的身体。

    才算是拥有了真正的生命。

    林远一路将兽灵之魂提升到钻石阶，都还没有让兽灵之魂对生命进行寄生。

    这让兽灵之魂十分的痛苦。

    现在听到林远的指示，兽灵之魂迫不及待的扑向了祸世无相兽幼兽。

    开始对祸世无相兽的灵魂，发起进攻。

    天地灵物迷魂雏菊花粉的功效十分霸道。

    祸世无相兽幼兽的灵魂，根本没有任何反抗的能力。

    就好像一个肌肉壮汉，被束缚在了墙壁上。

    哪怕这肌肉壮汉再强，也只能成为面前瘦弱孩童的猎物。

    兽灵之魂面对祸世无相兽幼兽毫无反抗力的灵魂，没有着急去将祸世无相兽的灵魂剿灭。

    占据祸世无相兽幼兽的身体。

    而是狼吞虎咽的，将祸世无相兽的灵魂当成食物，享受着这场饕餮盛宴。

    天地灵物迷魂雏菊花粉的效用在三个小时以上。

    时间是足够的。

    在这三个小时的时间里，林远可以任由兽灵之魂去折腾。

    灵物的思维简单直接，最懂得择利而为。

    兽灵之魂现在，去吞噬迷魂雏菊的花粉。

    定然是因为迷魂雏菊的花粉对于自身的成长来说，有着极大的好处。

    陆欧的祸世无相兽幼兽，领悟的规格为惑心规则。

    兽灵之魂正用自己的聚魂意志，吞噬着祸世无相兽幼兽灵魂中的惑心规则。

    虽然祸世无相兽幼兽的灵魂，已经被迷魂雏菊的花粉麻醉，无法进行反抗。

    但惑心规则，这种与世界本源有关的规则力量，却并没有受到任何的影响。

    以意志去对抗规则，属于一种很愚蠢的行为。

    (本章完)

