    刚刚出了修罗星的小王子心情依旧快乐无比，站在道九肩膀上突然开口问道：“亲娃，要不要去九界天玩耍一番？”

    “九界天？”道九疑惑不已，而后问道：“那在哪里？”

    “九界天可不是寻常生灵能够进去的，它在这方宇宙是一个特殊的存在！”

    “怎么个特殊法？”道九疑惑。

    “九界天可以看做是一个独立的宇宙，它虽然也在这方宇宙之中，但即使你走遍整座宇宙的每一个角落也不可能找到它。”

    小王子说到这，小小的脸蛋上满是兴奋之色。

    “九界天，是无数仙圣以及仙主再加上祖的存在联手打造而出的终极世界！”

    “我们快乐族的快乐始祖当年也参与过九界天的建造，而进入九界天的办法本王子自然知晓。”

    道九又问：“进入其中有什么好处？”

    小王子咧嘴一笑：“进去之后可以让你在极短的时间内达到一种极高的境界，虽然是假的，但对日后的修炼可有不少好处。”

    道九闻言，又问：“有危险没？”

    小王子脸上神秘一笑，道：“一旦进入九界天，你的原本记忆就会被尘封！”

    “就算本王子告诉你有没有危险，你也不会记住的。”

    “不过你可以给你在九界天的身份取一个名字。”

    道九无奈一笑：“我还没说要进去呢。”

    “那你到底要不要进去？”

    “干嘛这么看着我……”

    “行行行，我去还不成吗？”

    “嘿嘿，那你赶紧给自己取个名字。”

    “就叫邪九刀好了，其实道九邪也不错。”

    “不好，我看还是叫邪莫沉好了。”小王子嘀咕一句，又道：“莫要沉沦其中啊。”

    “还有沉沦其中的危险？”

    “咳咳，放心啦，有本王子在你是不会有事的。”

    “那就叫邪墨辰吧，墨醉书墨圣的墨字，再从六师兄的名字中取一个辰字……”

    “走咯！”小王子可懒得听道九絮叨，一听道九答应当即就兴奋的呼喊起来。

    下一刻，两道小小的身影便瞬间从修罗星外消失不见。

    ……

    九界天，宇之天。

    宇之天，亦名宇宙。是九界天中最低级的一界天。

    九界天中有一段古老的文字始终流传不熄，这段文字可谓是道尽了整个九界天！

    【万物之始，本乃虚无；无中生有，界位初成。】

    【初为源古，接为混沌；混沌初开，恒古降临。】

    【生灵诞生，矛盾相随；三方圣战，破碎恒古。】

    【界分九方，虚无独立；以一敌八，战火难息。】

    【岁月静流，太古尘封；无尽之战，终是停息。】

    【上古天神，远古神兽；一时鼎盛，动荡又起。】

    【近古异动，今古异变；危亡关头，新星燃起。】

    【先战八界，又战虚无；一统九界，谁与争锋？】

    【云阳神座，号令天穹！物极必反，神亦有敌。】

    【同步而起，难分高低；终极之战，胜负谁知？】

    【神界至尊，犹掌乾坤；唯一魔君，只统一界！】

    “咚，咚，咚……”

    午夜的铃声悄然想起，这个灰姑娘迫切的想要跑回家的时辰，此刻却预示着一场盛宴的开始！

    J市，作为天府国经济排行前三，环境排行前三的超级强市，汇聚着无数权人，富人，名人。

    在这些势力中，有一个甚至在国际上的影响比整个华夏更有影响力！

    它就是邪府！

    邪府府主邪寒尘，天府国尖刺（天府国至尊王牌）部队最高统帅。

    邪寒尘为人冷漠，寡言少语，心狠手辣……

    唯独面对家人才流露一丝温柔。

    尖刺部队不同于任何特种部队，它独立于所有组织之外，却又和各种组织有所关联。

    不论是黑道势力，还是商业权贵，达到一定程度后都会知晓这个恐怖的势力。

    一个有能力扭转整个国家败局的势力！

    邪府二府主邪炎殇，国际排行第七的隐秘商业集团天锋集团董事长。

    其为人机智勇敢，号称烈日书生，这个称号完全是因其脾气火爆而得来的。

    据说曾因为和小日国黑龙会产生矛盾而专门到俄方国购买了九艘小型炮舰，一路打到小日国附近海域。

    最终九艘智能炮舰尽皆自爆，对小日国造成了严重的损失。

    但是更多人怀疑烈日书生只是表面火爆，实则深沉。

    那次冲突或许只是气不过小日国对天府国的大肆挑衅而做出来的举动。

    如果说邪府的两位府主都是能令地球抖三抖的人物，那么他们的爷爷便是能令地球颤抖个不停的大人物！

    邪无魂，这个如神一般的男子，从出生便开始书写着传奇。

    五千多年前，轩辕皇帝创建起了王朝，他的弟弟轩辕赤帝为了辅佐他，开辟了第一个黑暗王朝。

    从此黑道势力应运而生，而轩辕赤帝便成为天府黑道的鼻祖！

    直到两千多年的一场巨变，令这个延续了三千年的庞然大物轰然倒塌。

    后又经过几百年的征战，邪家成功坐上地下王朝的至尊宝座。

    经过两千多年的时光，邪家由鼎盛变得衰落起来。

    就在那危亡的关头，邪无魂横空出世，以无上的天分、机遇、坚韧、智慧……

    成功以一人之力扭转了整个黑道的局面。

    邪家重掌黑道，甚至更甚以往！

    整个世界所有势力都无比忌惮这个庞然大物，不敢与之为敌。

    历朝历代王朝的开辟与稳固，都离不开黑道势力的暗中扶持。

    近代与小日国发生战争以来，邪无魂和手下们的身影永远出现在国家最需要，最薄弱的危险地区。

    他们的存在为抗战的胜利打下了不可磨灭的功勋！

    那些死去的天府军里，有不少都是身手极高的黑道好手！

    如此，战争中才时常有以少胜多，以几百人之力抗拒敌方近万兵力两个小时之类的事例。

    很多人都把邪无魂看作是神，却鲜有人知他的的确确是神！

    一段秘辛，一次奇遇，成就了一代邪神——帝蓝星的守护之神。

    帝蓝星，在很早很早以前，他的样子是鲜有人知的。

    随着岁月的流逝而渐渐被掩埋的真相，终将在一部分人眼里浮出水面。

    ……

    昔日，名震中华的大诗人陆玄清曾就J市之繁荣之貌而题诗道：

    “世人仰吾诗之绝，万景千情信手捏。”

    “今日遍览林城阙，浩瀚之心亦波澜。”

    “天人妒此神雷摧，仙子久居难分舍。”

    “难述此景是为何？只因痴迷忘诗绝。”

    由此可见J市美景之绝。而J市也因此得名“天人妒”。

    悠扬的钟声悄然暂息，万籁俱静的夜，却随着钟声的停止而热闹起来。

    J市市中心，不是商业区，不是宏伟的建筑，而是一座精美绝伦的城堡。

    此刻，这座城堡的外围灯火通明，宛若白昼。

    走进城堡，好像进入了另外一片天地。

    鲜花遍地，树木丛生。

    蜿蜒小河缓缓流淌，羊肠小道错综复杂。

    若是仔细观察，便会发现这小路别有洞天。

    行人走过，鞋底无泥泞，小路无脚痕。

    这竟然是用地砖打造的“土路”！

    一眼望去，浑然天成，难分真假。

    不时的，从林中深处传来虎啸声，狮吼声，还有各种飞禽走兽所特有的声音，令人感觉像是走到了森林里一样。

    穿过“森林”，视野便变得宽阔起来。

    行进数百米，一扇巨大的石门跃然眼前。

    石门上方，有着“邪府”两个霸气凌厉的刻字。

    这便是赫赫有名的邪府了。

    邪府内，一名面色冰冷的中年男子刚刚放下手中的筷子。

    他目光落在一旁的少年身上，开口道：“墨辰，今天是你十八岁的生日，也是你成年的日子。”

    邪寒尘顿了顿，又道：“往后，为父便不在约束你了。”

    “孩儿多谢父亲。”邪墨辰恭敬道。

    邪寒尘“嗯”了一声，便闭口不言了。

    “今天来了好多人呢，现在终于走了。嘻嘻，终于能好好玩会了。”

    这时，两名相貌略有几分相似的可爱少女进来，其中一个笑眯眯的说道。

    邪墨辰看了眼那少女，不由笑道：“你这妮子就知道玩。”

    那个说话的活泼少女正是邪墨辰的妹妹邪清风。

    另一个是邪家二府主的掌上明珠邪明月，也是邪墨辰的妹妹。

    邪清风朝着邪墨辰吐了吐舌头，又忽然问道：“哥，你还不去举行成年仪式啊，我都等不及了。”

    “嗯，这就去。”

    “小月儿我们一起走吧。”邪清风对着邪明月笑道。

    “我听你的。”邪明月月也回笑道，“我也想看看墨辰哥哥的成年仪式呢。”

    邪家自古流传下来的成年仪式只限于男丁，年岁随着朝代的更替也有所变化。

    今时今日天府国法律规定男子十八周岁为成年人，邪家也就在家人十八岁时举行成年仪式了。

    三人同行来到邪府后院，只见桃花瓣瓣飞舞空中，每一株桃树都有着近百年的树龄。

    树干粗壮，花瓣鲜嫩，宛若世外桃源。

    后院正中央，是一处建造精美的石台，石台上有两名容貌秀丽的女子正端坐其上。

