    混元之力消失了那么多年，人们养成了一些饮食上的习惯。

    但是，吃的方式，茹毛饮血。

    这三年混元之力恢复，人人可以修炼，也出了不少惊艳神界的天才！

    不过，那些不太热衷于修炼，或者说，资质平平的人，却将吃这一件事延续了下来。

    和以前不一样的是，对于吃的也开始注重烹饪的方式。

    甚至神界还开了不少酒楼，效仿小世界。

    听说，生意火爆。

    司空璟在绿洲设下了封印，外人不得随意进入。

    这里是他为师父一人打造。

    两坛酒都喝完了，夜溟还没有起身告辞的意思。

    似乎在等待着什么。

    “三年了，我师父没有回来过，夜溟神君也不必等了。”

    夜溟的心事被戳破，面上有一丝尴尬。

    “我先告辞了。”他缓缓站起身。

    司空璟目送着夜溟离去。

    三年了，师父，璟儿也好想你啊。

    夜溟离开后，并没有马上回神界，而是前往浊界的封印处。

    守在这里神侍立即向他行礼。

    “参见夜溟神君。”

    “不必多礼。”夜溟抬了抬手。

    “夜溟神君，封印一切正常。”

    “嗯。”夜溟点点头，他走上前，看着这个黑暗深渊一样的漩涡，有了重重封印，从这里吹出来的风，似乎柔和了一些。

    “轩辕极，没想到，竟然是你守护浊界。如果不是你，浊界肯定会再次开启。”

    “九渊还在，这也说明，你还活着，这可能，也是对棠儿最大的安慰。”

    “你不知道，她为了你上了诛神台，她不是为了别的，她只是用这种方法，让天地，让神界，让所有人都知道，她爱你。”

    “你赢了，终于赢得她的心。”

    “如果可以替换，我愿意去浊界替换你，只要她能幸福，我别无所求。”

    夜溟深深地吸了一口气，突然，他感觉空气中飘来一道熟悉味道。

    立即朝四周望去。

    环视了一圈，也没有发现白若棠的身影。

    但是，他确定，她一定在附近。

    “你们先退下吧。”夜溟朝守着封印的几个神侍吩咐道。

    几人互望了一眼，面露难色。

    “不会有事，如果出了什么事，我一力承担。”夜溟又补充了一句。

    几人这才退了下去。

    这几人走后，夜溟也悄然转身，离开此处。

    不久后，白若棠的身影落在浊界的封印处。

    她来过这里好几次，都没有像现在这样，靠得这么近。

    看着她走进黑色漩涡的身影，夜溟的心里一阵紧张，生怕她会做出什么傻事。

    三年不见，她又清瘦了很多。

    光是一个背影，就让他的心隐隐作痛。

    他受了一道神罚，元神都毁了，她的伤，只会比他更重！

    这三年，她一定过得无比艰辛吧。

    还好，她在小世界，还有孩子陪在她的身边。

    白若棠看着近在咫尺的浊界入口，忍不住抬起手，一股燥热的风顿时拂过她的手。

    手像是被丢进了火中，生疼生疼。

    她的脑海中，不断地浮现出那一日的情景，心不禁一阵剧痛。

    “轩辕极，三年了，这三年，你在浊界承受了多少磨难？”

    “我一直在等你，可是，等待真的太痛苦了！每一分每一秒都是那么的煎熬。”

    “如果，我等不到你，你不要阻止我去浊界找你，好吗？我不想那么听话，你那么任性，想推开我就推开我，我为什么不能任性一次？”

    “我真的好想你。”白若棠一阵哽咽，她极力忍住不哭。

    可是，泪水还是不争气地流了下来。

    她缓缓抽回手，退后了一步。

    “等我元神恢复之日，便是我再破浊界之时，到时，谁也拦不住我！”

    白若棠又在这里站了一会，身影消失不见。

    夜溟才缓步走了出来。

    他刚刚就在远处看着白若棠的身影，他多想上前来，和她说上一句话。

    哪怕，只是问一句：你还好吗？

    最终，他还是忍住了。

    只要远远地能看上她一眼就已经知足够了。

    ……

    平洲。

    集市上，一人扛着刚刚猎到的灵兽走在大街上。

    “快来看一看，今天有好东西！走过路过，不要错过！”

    这人找了一个空地，将自己猎到灵兽摆在地上，瞬间聚集了好多人过来。

    宫湘儿从人群中挤了出来，指着这些猎物，“这些我都要了！”

    众人朝她望去，上下打量着她。

    看起来年纪不大，身上也没有神力波动。

    看样子，只是个普通的人。

    怪不得，要买这么多灵兽，可能是想拿回去补补呢！

    “唉，有的人啊，就是不信命，没有天赋，再努力也没有用。”

    宫湘儿不理会这些人的指指点点，付了晶石，拖着这些灵兽朝住处走。

    刚走几步，她就感觉到背后有一丝异样，转身看了一眼，没有发现任何身影，大街上，人来人往，也没有人注意到她。

    又走了几步，她猛地转过身。

    一个身穿黑袍的人朝她迎面走来，接着，她感觉眼前一黑，被一股力量牵引着，完全无法挣脱。

    这人的力量让她有一种窒息感！她从来都没有过这种感觉。

    心里升起一丝恐惧。

    突然，眼前的黑暗消失了，她已经不在集市上，四周很陌生，那个将她带来的黑袍人站在不远处。

    自从得到宫氏一族覆灭，宫淮死于姜施之手，宫湘儿和楼月兰母女二人就更加谨慎，在平洲这个穷乡僻壤的地方隐姓埋名。

    从不敢暴露自己的身份。

    “你是谁？”宫湘儿试探地询问。

    “我是可以帮你的人。”那人声音沉闷沙哑，像是嗓子被烙铁烙过，每一个字，都是单独吐出来的。听得人头皮发麻。

    “帮我？”宫湘儿心中一紧，难道，这人知道她的身份？

    她缓缓上前，那人并没有任何反应，突然，她一把扯下那人的身上的黑袍。

    映入眼帘的一幕让她惊恐的睁大了双眼！

    这一套黑袍之下，竟然是一阵卷着黄沙的风，形成了一个人形的模样。

    那人缓缓转过身，这张脸上，竟然还有五官！

    那双眼睛正在死死盯着她。

    宫湘儿吓得连连后退，不慎跌倒在地上。

    那人缓步朝她走了过来，她立即连滚带爬想要逃离此处。

    突然，那一道卷着黄沙的风朝她扑面而来！

