    2010年。

    庚寅虎。

    五行属金。

    主：仁义，富贵，热情。

    好年头！

    元旦。

    四季分明的燕京城，正在四九寒冬中匍匐前行。

    人们抵御严寒的方式五花八门，各不相同。

    老人们首选棉衣棉裤，广场舞，还有……舞伴。

    年轻人可借相亲，热恋，或是……加班。

    中年人……中年人只剩一地鸡毛裹身。

    但毕竟身傍六朝皇事，“京油子”们自然有与别处不同的底蕴。

    皇事不论，只说市井江湖。

    听书、听戏的氛围，便自古有之。

    一壶高碎，两把瓜子，三声叫好，四方引朋。

    很热闹，很快活。

    什样杂耍，听玩意儿嘛！

    老燕京都知道，听玩意儿上天桥，买东西上大栅（shi）栏。

    大栅栏的繁华百年不断，始终如一。

    天桥的热闹却一度中断，沉寂了几十年之久。

    好在，从04、05年起，得益于一家叫“德芸社”的班子，又重聚了不少人气。

    德芸社不是戏班，也不是书馆，而是一个相声班子。

    一个历经十五年风雨，如今终于红透京、津圈的相声班子。

    超高的人气，可不仅仅是说说而已。

    平日的剧院前，从晨曦初升，到日落西山，买票的，售票的，贩票的，不大的场地上至少都有数十人流连。

    今日恰逢元旦假期，那人来人往的，自然更加热闹。

    不过，今天的热闹不在天桥园子，而在北展剧场。

    因为德芸社一年一度的“元旦相声专场”，今晚将在这里举行。

    两千七百张门票早早的销售一空，没抢到票的人也不在少数。

    所以此刻傍晚未到，正门广场已然化成了热闹的海洋。

    “姑娘，今儿个的票给我来一张，谢谢您嘞。”

    “大哥，对不住啊，没啦，明儿小园子的票有，您要不？”

    “嘿，这可搓火儿，多咱明儿得上班呢。”

    “哥们，票子我这儿有呀，刚好剩最后一张，我看您也投缘，兜底价拿走得了？”

    “……”

    正门前热闹不已，而作为演员专用通道的侧门，则一如继往的安静。

    不过，此刻门前除了把守的保安，还多了两位中年汉子，正一站一坐在旁边。

    站立之人，身材矮胖略黑，头顶桃心，正是德芸社班主郭德刚。

    一屁股坐在台阶上的，则身宽体胖，一头碎卷，慈祥的活像个老太太。

    不用猜，他正是目前相声界最火的捧哏，于慊。

    于慊性子洒脱，丝毫没有身为大蔓儿的顾虑，不但席地而坐，食指和中指之间，也少不了一根燃着的香烟。

    当然，他抽烟也不会太正经。

    嘬上一口后，两瓣厚厚的嘴唇一嘟，努力的想将自己的烟雾吐成圆圈。

    奈何技术含量太高，总也不成型，不过半点不影响他玩得开心。

    郭德刚则毫无玩性，目光始终望向路口，还不时的抬手看表。

    寒风清冷，加上俩人的动作，显然是在等人。

    不时，再一次没吐好的于慊问道：“德刚，咱都出来三回了，怎么到这会儿还不见小师叔的人影？”

    “应该快了。”郭德刚回答得很不自信。

    中午就说下了火车，现在眼瞅着都快傍晚了，还不见人。

    有这工夫，从燕京到津城都够跑个来回的。

    更无奈的是，手机现在也打不通，估计是没电了。

    长辈到访，不得不迎。

    没招儿，只能在这儿干等着。

    眨眼间，于慊又重新续了一根烟：“德刚，你说小师叔拜老侯爷那会儿，顶多也才三四岁吧，当初老侯爷为什么会收一个这么小的关门弟子？”

    “不知道，据说那会儿闹得挺凶，可具体原因，师爷没有对人解释过半个字，连我师父都不知道。只是有一回聊天，他说师爷临终前托付过他一定要照顾好小师叔，他也交待我得着机会多照应照应。”

    郭德刚随口的一句话，倒把自己的思绪勾出去老远。

    是呀，师父的交待。

    可师父现在都没了。

    唉！

    郭德刚抬眼望天，连续眨巴了好几下眼睛。

    于慊认真抽烟，就着八卦，有滋有味的又狠嘬了一口……少半根。

    终于。

    映着天边的阴沉，一位年轻后生出现在路的尽头。

    他叫胡炎。

    1.799米的身高，勉强赶趟，但身形却稍显清瘦。

    寸板头修整的很利索，浓眉大眼的也很有神，面庞谈不上有多帅，但耐看，而且很舒服。

    再加上一套裁剪得体的白色中山装，更让他平添了几分成熟和英气。

    年少老成，大概说的就是这种人。

    倘若瞧得更仔细，还能发现胡炎脸上带着几丝难掩的风尘。

    手上提着的一个黑色老式皮箱，更加说明了他是远道而来。

    确实，胡炎来自江湖，也来自未来。

    前世热爱相声等传统曲艺，却在追求新潮、创意的综艺策划行当中混迹半生。

    人活一世，最难的事，无非是活成自己想要的样子。

    不巧，梦想和现实根本不是敌人，而是恋人。

    搂搂抱抱，再吱吱呀呀，最后分分合合，无非就是这样子。

    可谁都没有料到，无趣的前世意外闭眼，却在现世的千禧年睁眼。

    人变年轻不说，嗓音资质还极佳，尤其是他今生的身份，在相声门中更是特殊中的特殊。

    一切都很莫名其妙，一切也都是最好的安排。

    孑然一身的他直接遁入江湖，四处求艺。

    走马穴，跑码头，一路风雨，转眼已过十年。

    去时雏凤未清鸣，归来铮铮老江湖。

    啧啧啧。

    二十二岁的老江湖，也算得上奇葩。

    “慊儿哥，小师叔来了。”郭德刚提醒一声，率先迎了上去。

    他们三人并非初见。

    三年前，在侯三爷的追悼会上，一向神龙见首不见尾的胡炎，难得的露了一回面，双方也借此相识。

    一回生，二回熟，此刻再见，倒也算熟人。

    来客疾步，主家相迎，片刻便凑到了一起。

    胡炎没有拿大，几步开外便挥手笑道：“郭哥，慊儿哥辛苦，让二位久等了！”

    江湖就是人情世故，他不会不明白。

    私底下平辈相交，更是早在三年前就表过态的。

    “小胡辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    胡炎来回扫视几眼，打趣道：“郭哥您更圆了，慊儿哥您也更卷了，哈哈！”

    于慊在场，怎么可能让话掉在地上？

    他老实不客气的扔回去：“爷们，您从火车站到北展，这愣是跑了一下午，是不是迷路了？”

    “呃，不是堵五环上了么。”胡炎老脸一红，讪笑道。

    郭德刚也笑道：“五环是堵，您要是同意芸平开车去接站，指定早就到了。”

    说起这个胡炎就无语，派谁不好，偏偏是栾芸平？

    他抬眼看着郭德刚，认真的问道：“您确定？”

