    第84章 苏玄对质巫师，熟人再度相逢！

    苏玄驾云升空，在高空之上俯视大荒。

    发现地面之上，有两支军队正打得火热，其中一支军队身披青铜甲，人手一把青铜利箭，装备较为先进。另一支军队则身披藤甲，所用武器也多是长矛，投枪之类的武器。

    很快。

    身披藤甲的军队就被青铜甲大军打得节节败退，开始撤离战场。

    苏玄落到战场边缘，用道术隔空随手抓了一个藤甲士兵过来，质问道：“你是哪个部落的，因何在此掀起战事。”

    “你你你你——你又是何人，我凭什么告诉你啊！？”

    那被隔空擒来的藤甲士兵，完全不知道自己是怎么出现在此处，眼前之人又是谁，硬气的质问道。

    苏玄淡淡道：“吾乃钟南山炼气士，游历到此，见刀兵四起，特来询问。”

    “哦！原来是仙人！”

    藤甲士兵肃然起敬，连忙回答道：“仙人啊！您有所不知，如今大荒臣民过的日子，实在是苦不堪言，完全是因为不得已，我们才起兵抗争的啊！”

    “三皇治世，人族为大荒之主，统御大荒土地千万里，臣民理应安居乐业，何来苦不堪言的说法？”

    苏玄疑惑的问道。

    “您说的没错，三皇都是圣君，让人族走向了兴盛繁荣之路。轩辕帝归位火云宫后，把帝位传到了白帝少昊手中，白帝少昊励精图治，带领人族继续步入辉煌，这也不假。”

    藤甲士兵叹了一口气，话锋一转道，“但是，这白帝少昊死后，将皇位传给了黑帝颛顼，颛顼其人，天生异相，生得一双重瞳目，寿命悠长。他统治大荒近八百余年的时间，一开始，他也与四位先帝一般，事事亲力亲为，为臣民着想，人族各大部落在他的治理之下，繁荣更甚从前。可就从两百年前开始，一切都变了。黑帝颛顼的宫廷之内，来了一位名叫凉千的巫师，此巫师乃是人巫混血，他到颛顼身边之后，极尽谄媚之能，深得颛顼宠爱。”

    “凉千在黑帝颛顼身边，进献谗言，残害忠良之大臣，并为颛顼物色美人，让他沉迷于美色之中，短短几年时间过去，颛顼帝不问政事，搞得大荒各地民怨四起。”

    “然后呢？”

    “然后这凉千，还挑拨人族各大部落之间的关系，引起内斗。很快这大荒之内，就乱做一团了，本来亲如兄弟的各大部落首领，忽然间刀兵相见，互相争夺地盘。”

    “原来如此。”

    听到现在，苏玄算是明白了，这大荒突然乱成这样，十有八九就是在这个名叫凉千的巫师在作怪。

    “那你们这只藤甲军，原本是哪个部落的？”他又问道。

    “回仙人的话，我们原本是西南望蛊部落的，但是被中原的妨河部落入侵，方才不得已在此地伏击他们。”

    藤甲兵答道。

    “你告诉我，如今黑帝颛顼的都城定在何方，我要亲自去瞧个究竟。”

    “仙人，就往东一直走，能见到一个名叫玄天城的石城，那就是黑帝颛顼的都城所在了。”

    藤甲兵答道。

    “好，尔等先回各自部落去吧，此事我会帮你们解决，让你们重获安定的生活。”

    “多谢仙人多谢仙人！”

    苏玄临走前，暗地在藤甲士兵的身上施了一道法咒，一旦他遇到生命危险，这法咒会立刻激发，将他传送到一里外的安全地点。

    这算是苏玄给他的一点点小恩惠吧，毕竟苏玄随手抓他过来，也是缘分。

    ……

    放走藤甲兵后。

    苏玄再度飞入天空之中，催发道术，往东方远遁。

    不足短短一刻钟时间。

    他低头看去，便看见了脚下有一座巨大的石城。

    这座石城修得宏伟壮观，比起从前伏羲的所居住的土城，不知道宽阔多少倍。

    围绕石城周围修建了一圈石墙，足有三四丈高。

    苏玄飞到石城上空，径直下落。

    然而正落到一半，突然有十余道箭矢向他激射而来。

    石城之内的卫兵随即大喊：“何人胆敢硬闯都城，快快报上名姓！”

    “呵，这颛顼倒是好大的威风。”

    苏玄眉头一皱，手腕轻轻一挥，便激出一道飓风将这些卫兵全部卷到了空中。

    “啊啊啊啊啊！这是什么妖法！巫师！凉千巫师，快快救我们！？”

    被卷到高空的卫兵仿佛被吓破了胆，张口大叫。

    “哦？”

    苏玄本想随便惩罚他们一下，就将他们放开。

    但是突然听见他们向巫师凉千求救，反倒是提起了几分兴趣。

    “看他们现在一遇到危险就向凉千求救，好像这凉千在他们心目中，威望还挺高似的。”

    苏玄正思索着。

    突然看见从石城宫殿之中，飞起一个人来。

    这人的模样看上去瘦瘦高高的，披着长发，身穿一件宽松的巫师袍子。

    他飞到半空，面对苏玄，出声问到：“不知是哪方仙人拜访我玄天城，方正大门不走，却偏要从天上下？”

    苏玄呵呵一笑：“吾乃终南山炼气士，途经此地，想下去看看，却不料被人阻拦了，小小凡人，也敢阻我，那我自是有些脾气的。”

    “原来是终南山的仙人，卫兵眼拙，想来是闹出了些误会，还请仙人赏脸，跟我下去饮杯茶如何？”

    “凡人之物，不入吾口。”

    苏玄冷冷道，“我今日来此，不是饮茶的。”

    “那请问仙人来此为何？”

    “为你。”

    “为我？”

    苏玄点头：“我听闻黑帝颛顼身边，有一巫师作怪，残害忠良大臣，进献谗言，故而特来此查清此事。”

    “仙人误会了！我辅佐颛顼大帝足足两百余年，办得都是为臣民着想的好事实事，遥想七十年前，黄河泛滥，是我让颛顼帝修缮黄河水道，让黄河两岸臣民免于受灾，足足拯救了数十万余性命啊！”

    “哦？”

    苏玄双眸微眯，这凉千一面之词，他自然是不能听了就信，但是这凉千所言，实在是与藤甲兵口中的话大相径庭，相差太远。

    就在苏玄心疑不定之际。

    突然听见远方传来一声呼喊：“苏玄道兄且慢！此事我已经调查过，这凉千确实是无辜的，并未做过什么恶事！”

    苏玄望向声音源头。

    只见那人一袭白衣飘飘，容颜绝色。

    不是风宓，还能有谁？

    (本章完)

