东云山谷隐藏副本一个月才开启两次，副本里面的怪物，包括‘黑狼王’在内，都不会掉落任何物品，通关之后，不计首杀成就，只奖励丰厚经验。

　　李逸将300颗狼魂之晶交给了我爱兽兽，让他去和狼人NPC对话。

　　进入副本，队长的级别达到要求即可，只要队员的等级没有相差十五级以上，都可以随着队长跟进。

　　李逸猜的没错，我爱兽兽的级别果然达到了15级。

　　“赞美月之女神，你居然收集到300颗狼魂之晶，看在你这么有诚意的份上，我送你去黑狼巢穴怎么样？黑狼王那畜生非常狡猾，你最好多带几个人进去。”

　　300颗狼魂之晶在狼人NPC手中消失，五人瞬间被传送进了副本。

　　系统提示：您进入黑狼巢穴，副本可停留时间，六小时，胜利条件，击败黑狼王。

　　“这是什么副本？”我爱兽兽动容。

　　“很报歉，我也不清楚，因为我也是第一次来。”李逸摇了摇头。

　　他说的倒是实话，这个副本，他以前真的没来过。

　　“内测玩家写的攻略也没有提到？”我爱兽兽试探着问道。

　　李逸摇了摇头。

　　“时间不多了，现在去看己经晚了，咱们还是想办法六个小时放倒黑狼王吧。”

　　老礼飞刀眉头紧皱，任务提示里写的清清楚楚，杀不了黑狼王就会受到惩罚。

　　副本场景是一个洞穴，眼前只有一条路，黑狼的数量简直称得上恐怖，黑压压一片，看得人头皮发麻。

　　“杀进去!”

　　老礼飞刀第一个冲了上去。

　　李逸也没有什么别的方法，这个副本没有BUG存在，除了杀光黑狼慢慢推进，根本没有其它办法靠近黑狼王。

　　洞穴很窄，黑狼却很多，老礼飞刀打了一下，就明白这里面的奥妙了。

　　别看黑狼数量密密麻麻看起来很吓人，可实际上，因为洞穴窄小，只有七八头狼能攻击到他，在加上变异小野猪还挡着一个身位，能够攻击到自己的黑狼更少了。

　　我爱兽兽不停加血，李逸一个劲射箭，只有月耀沧海完全没有用武之地，跟在众人后面，不知干什么好。

　　没办法，盗贼要25级才能学会远程攻击‘暗器掌握’。

　　杀掉普通黑狼没有任何经验，所有经验都在通关的时候给予。

　　“小逸子，这副本好像不怎么样啊。“

　　陈扬的老毛病又犯了，他在佩服李逸的时候就会叫‘逸哥’，在怀疑李逸的时候，就会称呼他‘小逸子’。

　　李逸无奈笑道：“打着看吧，如果真过不去，我也只能和大家说抱歉了。”

　　黑狼巢穴副本攻略是‘无心鱼’发表出来的，李逸只是看过这篇攻略的时候，却并没有深入研究过。

　　一句话，李逸除了知道黑狼王副本会掉落一件特殊物品外，他和大家没有什么区别。

　　老礼飞刀面露不悦：“抱什么歉？我们能进来这个副本，还是托了你的福呢。”

　　“说的就是，级别无所谓，重要的是开荒副本，哈哈哈。”我爱兽兽大笑。

　　众人不停向前推进，死在他们手上的黑狼数量己经过千了，看一下时间，己经过去了三个多小时。

　　前方己经能看到‘黑狼王’了，这家伙趴在洞穴最深处，身边有一只黑狼幼崽走来走去，它的眼睛一眨不眨看着洞口方向。

　　“兄弟们加把劲，争取半个小时靠近黑狼王。”我爱兽兽举起木头法杖，给众人提气。

　　老礼飞刀从打上怪开始，就像机器人一样，永远不知疲惫，只要血条不空，他就会一直向前。

　　“美女你好，我叫高大威猛，你叫什么名字呀？”

　　只有陈扬和月耀沧海最轻松，陈扬是出了名的色狼一条，看到月耀沧海闲着无事，如果不趁着这个机会联络一下感情，用他的话说，都对不起祖国大地了。

　　月耀沧海指了指头顶上的名字，算是回答他了。

　　陈扬死皮赖脸：“美女说句话好吗？拜托，我真的很有诚意和你交个朋友。”

　　月耀沧海摇了摇头，不管陈扬怎么说，她都没有开口说话。

　　“老礼飞刀是你男朋友吗？如果是的话，就太可惜了。”无法让月耀沧海开口，陈扬退而求其次。

　　这次月耀沧耀没回答，老礼飞刀先笑了：“高大兄弟别乱说，月耀沧海是我亲妹妹。”

　　“啊，亲妹妹？”

　　“怎么了？难道哥哥不能带妹妹玩游戏吗？”

　　“不是，不是这个意思。”陈扬那张老脸有点红了。

　　当着人家哥哥的面，调戏妹子，陈扬能不汗颜吗？

　　“黑狼王要跑!”

　　我爱兽兽突然大喊一声，众人齐齐看向黑狼王的方向。

　　黑狼王己经站起来了，用嘴叼着幼崽，正往洞穴左边的小洞钻去。

　　“操，大家快点，要是叫他钻进去，咱们就别想通关了。”我爱兽兽气得大叫。

　　李逸测量了一下距离，拉弓就射，一箭命中黑狼王的脑袋。

　　这就是远程攻击的好处。

　　黑狼王头顶飘出减－1字样，同时显示出了它的血量，100W血。

　　“我X!”

　　除了月耀沧海，四个男人齐齐骂了一声。

　　开什么玩笑？一个15级的BOSS，血量居然达到100W？

　　“暗翼兄弟的攻击力够高了，居然强制性扣除1点血，血量又超过100W，这他妈怎么打？”老礼飞刀也急了。

　　李逸比他更急,拉弓再射，这一次的目标是黑狼王叼着的幼崽。

　　－1

　　幼崽血量10W!

　　“我X!”四个男人再次骂了一声。

　　‘无心鱼’写的那篇攻略很简单，只有短短几个字：限时时间内，抓住黑狼王就能得到奖励。

　　黑狼王血量100W，防御力变态，还会逃跑，以上这些，那篇攻略一个字也没提到过啊。

　　黑狼王完全无视李逸射出的箭支，拼命往小洞里钻，等到众人清光了所有普通黑狼，它早就钻进去了。

　　老礼飞刀比划了一下洞口，对着陈扬又比划了一下。

　　“高大兄弟，这个小洞，你好像能钻进去。”