    第一千七百八十九章

    “哼！”

    半空中，黄龙真君居高临下，一声冷笑，他的五指一收，半空中十二道刀气先是如同破碎的镜面般，显出无数细碎的裂痕，然后迅速爆炸开来，化为虚无。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在黄龙真君举手投足轻易湮灭十二道刀气的同时，暗影一闪，高高的白玉台阶上，一名真龙铁卫瞬间消失，只不过眨眼之间立即仿佛幽灵一般，凭空出现在黄龙真君斜上方。

    锵，他手中的宝刀一声龙吟，瞬间出鞘，然后裹挟着崩山裂地般的巨力，向着黄龙真君疾斩而下。

    ——自出现以来，这还是真龙铁卫第一次飞跃而出，主动出击。

    “轰！”

    谁也没有看清黄龙真君是怎么出手的，只知道当那名真龙铁卫出现在黄龙真君斜上方的时候，他右胸的重甲仿佛纸片一般，瞬间塌陷粉碎，黄龙真君仅仅只是一掌，就将那名主动出击的真龙铁卫狠狠震飞出去，轰隆一声，狠狠的掼在太极殿的金属墙壁上。

    噗，鲜血从那名真龙铁卫的铠甲下瀑射而出，以深海玄铁打造，附加了无数阵法和铭文坚固无比的太极殿，居然被他的身体砸出一个凹陷的人形。

    就在众人的感知中，那名真龙铁卫的生命气息迅速消亡，砰的一声砸落下来，气息皆无。

    看到这一幕所有人震骇无比，知道黄龙真君的修为很高，但是谁也没有料到，黄龙真君居然一掌就杀掉了一名真龙铁卫。

    “上！”

    白玉台阶上，剩余的十一名真龙铁卫双目一红，下一刻大地震动，十一人气息如同山峦大海一般，瞬间从各个方向爆发而出，向着黄龙真君冲杀而去。

    锵锵锵，一阵阵惊天的龙吟此起彼伏，响彻虚空，所有的真龙铁卫手握长刀，几乎是同时急斩而出。

    “跳梁小丑！”

    黄龙真君淡漠的声音响彻天地。

    下一刻金光浩荡，气息滚滚，十一名真龙铁卫还没有靠近，身上的黑色重甲立即如同瓦砾般纷纷破碎，砰地一声炸裂开来。十一人的身形也在虚空一定，然后被一股沛莫能当的力量狠狠的震飞出去。

    轰！

    天地剧震，十一名在众人眼中如同魔神一般的真龙铁卫，瞬间被黄龙真君可怕的力量炸飞出去，狠狠地撞落在白玉台阶、太极殿，以及斜侧方的地面上。

    咔嚓，就连坚硬无比，地下用大阵加固的白玉台阶也被撞得棱角纷飞，支离破碎。

    他们手中的刀剑也纷纷飞了出去。

    “真仙！”

    “真仙！”

    看到这一幕所有的黑衣人精神大振，欢呼声震天动地，一浪高过一浪，而其他的禁军精锐受到感染，也跟着欢呼起来。

    砰，一名真龙铁卫还在挣扎，他的双手在身下的白玉台阶上一撑，体内罡气流动，还想再次战斗。

    但是光芒一闪，还没等他破空而出，半空中的黄龙真君瞬间消失，再次出现时，猛然一脚塌落，将这名真龙铁卫狠狠地踏入到了白玉台阶之中，整个身躯都陷了进去。

    那名真龙铁卫身躯一颤，噗的喷出一大口鲜血，整个人的气息瞬间消无，很快一命呜呼一动不动。

    “龙四！”

    看到的这一幕，其他四名真龙铁卫大吼一声，从其他方向纷纷飞扑而来，人还未至，虚空呼啸，一股股罡气洪流山崩海啸，有如钢铁般狠狠的砸落下来。

    “不自量力！”

    白玉台阶上，黄龙真君继续抬步往前走去，在他踏步往前走去的同时，他的手指一弹，一点荧光般的金色光芒，从他的手中弹射而出，那点点的光芒在脱手之后急速增大，眨眼之间就化为一个海碗大小的金色光球，里面无尽毁灭性能量在其中涌动。

    “轰！”

    光球飞出，瞬间击碎了四人山崩海啸般的罡气洪流，强大的力量余势不歇，跟着奔雷掣电般，击中了后方的四名真龙铁卫。

    那一刹那天摇地动，就在无数人震撼的目光中，四名实力强大，深不可测的真龙铁卫居然瞬间被撞成无数的齑粉，如同粉尘一般，在虚空中蒸发消散.

    一指杀掉四名真龙铁卫，黄龙真君神色淡漠，继续往前走去，脸上波澜不惊，就好像做了一件微不足道的小事。

    “真是愚蠢透顶！既然你们还不死心，那本尊就索性彻底解决你们！”

    黄龙真君一边说着，一边朝前走去，他的目光望着前方大门敞开的太极殿，但是左手五指一张，却对准了残余的六名真龙铁卫。

    嗡！

    眼看着最后六名真龙铁卫也要死在黄龙真君的手中，就在此时黄龙真君眉头一动，似乎察觉到了什么，陡的停下脚步。

    轰！

    而几乎是同时，天空一亮，一道炙烈的剑气比之太阳还要耀眼，突然之间从后方的黑暗深处向着黄龙真君疾斩过来。

    那一剑初时好像还在数千丈外，但是当黄龙真君扭头的刹那，那一剑就已经以雷霆万钧之速劈落在了黄龙真君头上。

    只听一声惊天动地的巨响，剑气爆炸，瞬间将黄龙真君彻底湮没。

    而同一时间，嗡，虚空裂开，就在众人头顶，剑气过处，留下一道数千丈高的空痕。

    空痕两侧光滑如镜，笔直无比。

    “啊！”

    无数人发出阵阵惊呼，一个个神色惊恐，纷纷向着两侧避去。

    不过对于这些黑衣人来说，更震惊的还是有人敢对黄龙真君下手。

    “真仙！”

    一群黑衣人惊呼着，纷纷扑向了台阶上黄龙真君的方向，而另一些人则满脸怒火，一个个飞速转过身来，向着剑气发出的方向飞扑而去。

    然而还没等他们扑出多远，噗噗噗，一阵阵利刃穿过身体的声音，从半空中传来。

    这些黑衣人胸背被一缕缕不知道何处而来的剑气，迅速刺出一个个碗口大的血洞，纷纷颤抖着，直挺挺的掉落下来，坠落在地上一动不动。

    呼！

    而几乎是风声一荡，太极殿前，就在距离白玉丹墀数丈外的地方，突然间幽灵般多出了一道身影。

    然而那人只是往那里一站，便如同一柄长剑伫立在那里，剑气直透云霄，令人不敢逼视。

    那人白发如霜，身躯颀长，穿着一件黑色的衣袍，看起来单薄无比。

    “苏正臣！”

    远处，大皇子李瑛看到那道熟悉的身形瞬间脸色都变了。

    他曾经调查过苏正臣一段时间，特别是在侯君集的授意下，收集过大量的资料，对于苏正臣的影像非常熟悉，而且整个京师之中，除了苏正臣之外，恐怕也再没有人可以发出这样恐怖的一剑。

    ——天空中那道恐怖的剑痕到现在都没有全部愈合。

    苏正臣在这个时候出现，对他来说绝非什么好事！

    “杀！”

    在初始的震惊之后，四面八方众人立即反应过来,一个个神色狰狞，杀气腾腾，有如巨浪般，向着苏正臣蜂拥而来。

    “退下！”

    就在此时，一阵雷霆般的厉喝蕴含着无上的威严，突然在众人耳边炸开。

    刹那间风雷滚滚，狂风肆虐，听到那熟悉的声音，众人心中一凛，立即纷纷往后退去。

    台阶上光芒散去，只见一道巨大的剑痕，将那一层层帝国大将都难以毁坏的白玉台阶一裂为二，各种残破的碎片四溅开来。

    而就在这这些碎片上，黄龙真君伫立其上，神色冰冷无比。

    苏正臣那一剑虽然恢弘浩荡，凌厉无匹，但是看黄龙真君的神情居然毫发无伤。

    “好强大的剑气！隔了数百年的时间，想不到凡俗之中还有人可以把剑道练到这种地步！”

    黄龙真君望着不远处的苏正臣，眼中闪过一丝异色。

    修为达到黄龙真君这种地步，寻常武者眼中的绝世强者在他眼中也只是蝼蚁而已，哪怕十二名真龙铁卫也只是个头稍大点的蚂蚁，完全毫无威胁。

    但是那一剑不同，黄龙真君居然隐隐感觉到了一点威胁，虽然仅仅只是一点点，但对于黄龙真君来说，已经是很久没有过的遭遇了。

    “不过可惜，你的修为依旧不是本尊的对手，退开吧！念在你修为不易，我可以饶你一命！”

    黄龙真君居高临下，淡淡道。

    以他的身份，很少会说出这种话，对于这位大唐朝廷里的旧臣，黄龙真君显然已经是格外开恩了。

    “我记得你的气息，二十年前你们已经失败了，为什么还要来？”

    苏正臣衣袂飘飘，突然开口道，说出来的话却令黄龙真君神色一怔，错愕不已。

    “你是什么人？怎么会知道那件事情！”

    黄龙真君神色微沉，语气和之前截然不同，气氛也发生了一些微妙的变化。

    而四周围，众人一片错愕，谁也不知道两人说的是什么。

    “有些事情可一而不可再，既然失败了，你们就不应该再出现！”

    苏正臣开口道。他的神色定定，即便面对这名黑衣人组织中的领袖，也夷然无惧：

    “二十年前我已经错过一次，这一次无论如何，我都不会让你们再跨入太极殿！”

    “是吗？”

    黄龙真君一笑，顿时明白了什么。

    “只可惜，仅凭你现在的实力，恐怕还战胜不了我！”

    “你确实很强，但是能不能战胜，还得试过才知。为了对付你，老夫愿意破例一次！”

    苏正臣目光镇定，神色坚定无比。他的声音刚落，随即右手一伸，高高举过头顶，探入到了头顶上方的夜空之中。

    “剑来！”

    “剑来！”

    “剑来！”

    ……

    那一声暴喝有如雷霆炸开，引得四面八方无数回音响应，传出很远很远。

    四面八方一片寂静，仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪——

    “吟！”

    下一刻，一声惊天剑吟突然在所有人耳中响起，震得人耳膜颤动，嗡鸣不已。只是那声音并不是从苏正臣身上发出，而是从太极殿后方，皇宫的更深处响起。

    “轰！”

    仅仅只是眨眼的时间，整个皇宫都轰然震动，就好像一头巨龙挣扎着，从地底破地而出一样。

    轰，很快，就在众人震撼的目光中，一道炽亮的剑光突然从太极殿后方的皇宫深处冲天而起。那道璀璨的光芒在夜空中划出一道巨大的弧线，然后猛然一折，迅速朝着苏正臣的方向疾射而至。

