    陈牧的意思其实很简单，把X市附近农民手里肉苁蓉的都收回来，形成了规模，在市场的当然就能更有利，至少最低限度没人敢压价了。

    而且这事儿对他来说也并不难做到，以牧雅林业现在在农民们心里的地位，就是开口说句话的事情。

    就算有个别人不听牧雅林业的招呼，陈牧还可以和市里联系，让市里的人出面牵头。

    能让种植肉苁蓉成为产业、形成规模，相信不论哪一位当政，都是乐见其成的。

    至于为什么选刘大海，其实选谁都无所谓，只能说刘大海运气逆天。

    一来因为今天刘大海上门来说这件事情，提醒了陈牧。

    二来则是和刘大海一起来的那个老王，听他和维族姑娘聊天的话语，是帕孜勒手底下的人，陈牧觉得还算信得过。

    所以，将来收回来的肉苁蓉全都交给刘大海拿出去卖，也没什么不好的。

    陈牧懒得自己去折腾，有些利益可让出去，他会得到更多。

    什么事情都拽在手里，看似能获更多的利益，可其实在这个过程中，失去的可能比收获的要多得多。

    作为一个学经济学的人来说，这点道理还是看得明白的。

    退一万步来说，就算刘大海以后做出什么令人不能信任的蠢事儿，陈牧随时换人都行，完全不会有什么损失。

    只要牢牢掌握着货源，刘大海想要一直赚这个钱，就只能依附他。

    即使将来刘大海成了气候，敢在这事儿上和陈牧叫板，陈牧还是能随时换了他。

    没了张屠夫，难道就要吃带毛猪了吗？

    只要优质货源在手，陈牧甚至可以自己把东西拉到阿奇善去卖，完全问题。

    而且，陈牧已经决定，要做就要做到最好。

    他准备在接下来的一段时间里，着手联系省内所有买了牧雅林业树苗、又种了肉苁蓉的农民，向他们收肉苁蓉。

    到时候随着他们掌握的货源越来越多，刘大海将来反水的机会就更渺茫了。

    从这一会儿的交谈，陈牧感觉刘大海不是眼皮子那么浅的人，不会看不到后面的利益，以及他自己在整件事情之中的位置。

    刘大海这时候完全没想那么多，他现在在陈牧的面前就是个混饭的。

    基本上，他的思维还在第二层，根本不知道陈牧已经在第五六七八层等着他了。

    “陈总，你……你就算把货都交给我……嗯，和我合作，我恐怕……恐怕也没有那么多的资金接得起来。”

    刘大海结结巴巴的说着。

    这种事情，他必须问清楚，确定砸下来的真的是馅饼，而不是砖头。

    陈牧知道刘大海什么意思，笑着说：“资金方面你可以不用担心，我们可以成立一个公司，专门处理收肉苁蓉的事儿。

    成立公司的资金我来出，占大头，我可以给你百分之二十的干股，你的工作，就是负责把我们收到的货卖出去。”

    刘大海有点激动。

    虽然陈牧说只给他百分之二十的干股，可他一分钱都不用出啊。

    公司成立之后，按照他所看到的X市这边的货源品质，还有数量，收回来的肉苁蓉拉出去买，赚个百来万完全不成问题。

    关键是他不用一家一家的去跑，牧雅林业可以很轻松的就把货收回来，这等于在和时间竞赛，比他自己单干实在是好太多了。

    想了想，刘大海忍不住心底的激动，答应道：“陈总，非常荣幸能和你合作，不知道这件事情什么时候开始？”

    陈牧笑了笑，站起来和刘大海握了握手，说道：“我们立即就可以开始了。”

    “太好了，陈总，谢谢！”

    刘大海忍不住也笑了起来。

    没想到来这么一趟，居然还能遇到这样的好事儿。

    本来他想着回头就要砸锅卖铁筹钱的，现在看来是不需要了。

    和牧雅林业合作，稳稳当当就把钱赚了，这结果比他预想中的要好得多。

    接下来，他又和陈牧说了阿奇善那边今年闹鼠灾的事情，希望陈牧尽快和农户们确定好收肉苁蓉。

    他在这里留个心眼，没提德兴药材也在疆齐省收肉苁蓉的事儿，主要是担心陈牧并没有和他签订什么合同之类的东西，他如果把实情都说了，陈牧随时可以把他踢到一边，直接去找德兴药材合作。

    可他不知道，陈牧就算听到了德兴药材在疆齐手肉苁的事儿，也兴不起去找德兴药材合作的念头。

    相比起和那些大公司合作，要劳心劳力的去和他们斗智斗勇，也许赚到的钱会更多一点，可那完全不是陈牧想要的。

    反倒是找刘大海这么一个人，就算赚钱少点也没问题，关键是省心，容易控制。

    又聊了一会儿，陈牧客客气气的把刘大海送走了。

    他回过头，找到女医生，说起了这件事情。

    女医生想了想后，觉得这事儿的确可以做，不过也半调侃、半苦恼的说：“陈总，你现在准备上的项目越来越多，偏偏自己是个甩手掌柜，是不是应该多招点人了？再这样下去，我这个副总可要撑不住了。”

    “招人，我们立即招人！”

    陈总闻言立即很有领袖气质的在虚空中挥了挥手，说道：“我们的公司越来越大，可不能什么事情都让你一个人亲力亲为了，以后最好你只动动嘴，下面就有人把好事情给干好了，这才是最理想的状态。”

    “哟，陈总你这话儿哄得人家好开心啊。”

    女医生听见陈牧这么说，看着陈牧的眼睛弯得就像月亮似的。

    陈牧又说：“我让你当副总，可不是想要找个人来处理这些琐事儿的，我是希望在我外出的时候，有人帮我盯着这一摊子，以后花力气的事情你就交给其他人做，不要把自己搞得这么忙。”

    女医生的嘴角也弯了起来，弧度特别好看：“算你还有点良心吧。”

    陈牧想了想，接着说：“看来民宿那边又要不够用了，我得和艾孜买提大叔说一说，把工程队叫回来多建些房子才行。这事儿既然绕不过去了，就尽早做。”

    对于建房子这事儿，女医生没多说什么，她想到了另外的事情：“公司越来越大，人事方面要认真做才行了，我有一个朋友是做人力资源方面的，现在他正闲着没事儿做呢，我想把他叫过来帮忙，你觉得怎么样？”

    “没问题啊！”

    “可他有点贵哦。”

    “哥不差钱！”

    陈牧一口就答应下来，又补充了一句：“只要你看着合适的人，就请回来。”

    花钱请人他一点也不在乎，还是那句话，赚钱不是目的，生机值才是。

    只要花钱就能让事情变得容易一些，他愿意花钱。

    “大气！”

    女医生很喜欢陈牧这种完全相信她的感觉，忍不住笑着说：“越来越有老总的范儿。”

    陈牧摸了摸头，笑道：“那是当然的，这叫人格魅力。”

    