    王崇正骇然间，忽然就不见了黄袍怪，只见一座金桥从天而降，一个七八岁的童子，赤着双足，拎着吕公山，站在桥上，冲着他和干荫宗招了招手。

    干荫宗还自有些一头雾水，王崇却幡然醒悟，刚才的黄袍怪，乃是这个童子所化，至于这个童子是谁，他隐隐有个猜测，却没敢真个确定。

    他拉着干荫宗，飞身上了金桥，喝道：“还不快放开我大哥！”

    干荫宗也是催动烈火剑，还想动手，被童子拎在手里的吕公山，一脸憋屈的叫道：“两位弟弟莫要动手，这是我父……”

    童子笑吟吟的说道：“你们三个不过萍水相逢，居然能同生共死，真个不易！”

    王崇一脸的“震惊”，急忙问道：“原来是老大人当面，不知黄袍怪哪里去了？”

    童子呵呵笑道：“是我变化了黄袍怪，跟你们开个玩笑。”

    王崇急忙低下头去，他知道这会，该干荫宗发挥了。干荫宗哪里知道究竟，有些恼意，义正言辞的叫道：“既然是吕大哥亲父，就是我等长辈，又为何如此戏弄我等？”

    童子笑吟吟的瞧了王崇和干荫宗一眼，说道：“老夫九烟！”

    干荫宗顿时把一腔怒火堵在胸口，目瞪口呆，九烟上人何等威名，就算他师父姜玉伯也颇有不及，哪里料到居然是这么一个七八岁的“童子”？

    纵然修道中人，外貌年龄不能作数，九烟上人道法高深，不要说童子模样，就算是一头蝌蚪，也一样是凶威滔天，还是让干荫宗颇为错愕。

    干荫宗忍不住问道：“九烟老大人！晚辈身为逍遥府门人，却从未听说老大人有子嗣……”

    说到这里，干荫宗也颇有些尴尬，他是想问，吕公山为何忽然就成了九烟上人的儿子，这件事从未有任何传闻。

    毕竟此事，也算是九烟上人的阴私，他也不好意思接着说下去了。

    九烟上人长吁短叹一番，说道：“此乃家丑，我也不多说了！这逆子……着实不成器，老夫也是无奈！从今日起，再不允许他下山半步，要牢牢看押，你们既然跟他结义，不妨时常来云台山做客。”

    九烟上人语气稍稍一顿，又复说道：“两位既然跟我孩儿结拜，念在公山的脸面，此等丑事，还望守口如瓶，就算各位师长也莫要提起。”

    九烟上人什么都不肯说，干荫宗亦不好再问，他拱了拱手，退在一旁。

    王崇更是大气都不敢喘，他刚才可是使出无形剑了。

    吕公山和干荫宗不识得他所用剑术和飞剑，只以为是什么隐身的法术，却如何瞒得过九烟上人？

    他只望送走了九烟父子，自己和干荫宗能够尽快离开。

    九烟提着吕公山，眼光从干荫宗身上，转到了王崇身上，笑吟吟说道：“没想到，今日居然还能看到杨道人的传人！你是他再传弟子么？”

    王崇不敢胡乱答对，只能躬身施礼，老老实实回答道：“我师父是杨道人侄儿！”

    九烟上人哈哈一笑，说道：“果然是令苏尔的传人！”

    王崇更加心惊肉跳了，令苏尔可没有无形剑，那是峨眉的镇派宝物，他也不知道接下来该如何说话。

    九烟拍了一下吕公山，两道光华飞出，分别落在了王崇和干荫宗手里，笑道：“你们跟公山结拜，也叫我一声老大人，就等若我的晚辈，怎好不送个见面礼？”

    王崇得到了十二粒太元珠，干荫宗却得到了素云旗！

    两人欲待推辞，九烟上人长袖一拂，顿时有一股柔和的力量，把两人裹了，送出了数十里之外。

    两人待得定住了遁光，已经距离云台山极远，只能远远的看到云台山的诸多峰峦，景色殊胜。

    干荫宗沉吟半晌，一拱手，说道：“三弟！既然大哥的事儿，已经了断，为兄还有师门的任务，要去搜集重炼都天烈火旗的材料。你若是有暇，不妨来逍遥府寻为兄，为兄必然倒履相迎。”

    王崇也点了点头，说道：“二哥若是路过我的径山寺，也不要嫌弃荒鄙，小弟也要先回寺庙去了。”

    两兄弟虽然相处不久，但却感情甚笃，又经历了一番生死，相别的时候，也都颇难过。

    王崇目送干荫宗抖开了素云旗，须臾间遁走无踪，这才把自己的莲花宝座放了出来。

    他这几日，时常被吕公山催动素云旗，裹在其中飞遁，如今换回了莲花宝座，怎么都不得劲！

    莲花宝座一个时辰，也就能飞一百六七十里，哪里比得上素云旗，一个时辰就能飞一千余里！

    按照此时朝廷例制，快马传书不过一日一百八十里，便是加急也不过三百里，莲花宝座比起快马，自是强胜甚多，几有五六倍之速！

    便是传说的千里良驹，也要瞠目其后，不能望其项背。

    有莲花宝座在手，不但其速甚快，还能腾空飞遁，跨山过海，无有拦阻，确可称得上神仙手段了。

    莲花宝座也算不俗，若是跟更加玄妙的素云旗相比，却又相形见绌。

    不过九烟上人把素云旗给了干荫宗，王崇纵然有些神往，却也只能催动莲花宝座。

    他坐在莲花宝座上，把玩了一会儿太元珠，心头忖道：“先把这件宝物祭炼了再说！”

    他心念一动，太元珠就传出了一缕神念，正是太元珠的祭炼符箓。

    仙家飞剑乃是统称，其实亦有祭炼飞针，飞刀，飞钩，飞叉，飞箭，飞丸，飞钱……乃至虫，烟，雾，罡，雷诸法！

    太元珠就是上古所传的飞丸之法，以神霄雷法为根基，出则有雷霆震慑，破一切邪法，乃云台山的不传之秘。

    同样是神霄雷法，云台山的神霄雷法和太上魔宗的神霄雷令传承不同，名为《雷霆玉经》，炼就一十二枚太元仙都雷符，上应十二仙都雷神！

    吕公山以太元珠护身，结成金光幢，实际上就是催动太元珠的十二仙都雷神护身。

    若是吕公山也结成金丹，凭十二枚太元珠，就能把黄袍怪活活炸死。