    艾米尔的头发很长，在月光的照耀下就像是一层薄纱。

    夏尔不是个健谈的人，艾米尔显然也不是。

    夜晚有些寒冷，因为血液的大量流失导致艾米尔的皮肤看起来一些病态的苍白。

    处理完的艾米尔已经沉沉睡去了，至于那些伤口已经被夏尔自己的外套包扎好了。

    睡觉的时候艾米尔就像是一个小孩子，蜷缩着身体。

    这种剧烈的反差让夏尔关注起这个理论上的敌人。

    匀称笔直的小腿，白色的尼龙短袜包裹勾勒出完美的弧度，失去血色的嘴唇带来了一种独特的美感。

    就像是一朵支离破碎的鲜花，一碰即碎。

    暂时还不知道那些邪教徒有没有追上来，但为了保险起见还是没有升起篝火。

    夜晚有些寒冷，周围只剩下了不知名小昆虫的鸣叫。

    一夜无话。

    清晨的第一缕阳光照射进来，因为透过繁密树枝的原因，光线显得有些斑驳。

    艾米尔已经可以说话了，但还是无法支撑起自己的身体。

    短暂的相处下来，他们之间也有了些许默契。

    艾米尔不会再因为被夏尔抱着走而羞红了脸，也不会因为被像个婴儿一般喂食而感到羞耻。

    夏尔除去必要的事情，也很少和艾米尔接触。

    时间一天天过去，他们也找到了出去的路。

    艾米尔的身体已经可以自己行走了，即使这样有些吃力也拒绝了夏尔的搀扶。

    “谢谢。”艾米尔在离开森林前认真的感谢道。

    这无外乎其他的身份和约束，只是最真诚的道歉。

    “不用客气，我亲爱的执行官小姐。”夏尔微笑着回答道。

    回到都城里，所有人都知道了异端制裁所的艾米尔·克劳福德被袭击了。

    不管是有没有参与在其中的邪教徒势力都被狠狠清洗了一遍。至于是不是有高层默许这个事情的发生，这就不是夏尔应该知道的。

    每天他的生活都很规律，反正艾米尔去哪里他就去哪里。

    异端制裁所的其他人也相继离开了，只剩下艾米尔一个人在办公室里批批改改的。

    “你还不休息吗，执法官小姐。”夏尔合上书问道。

    “今天的文件有点多。”艾米尔揉了揉脑袋说道。

    “那就先回去休息吧，每天这样可吃不消。”

    鬼使神差的，艾米尔突然开口道。

    “你这是在关心我吗？”

    夏尔.洛克南突然转过头，眼睛直勾勾的看了艾米尔许久，回答道。

    “你要是猝死了所有人都以为是我干的，现在我可是被绑在你身后的寄生虫，你死了我就死了。”

    艾米尔看了看手上的文件，又看了看夏尔，有些难以抉择。

    平日里的生活都是这样的，每天批改到凌晨三点然后回去休息几个小时。

    规律的计划被打破会带来些许迷茫，文件不处理也只会堆积在哪里。

    真是纠结啊。

    ……

    ……

    【梦境是不定时出现的，所以我也没有办法。】

    脑袋不聪明的邪神对着夏尔.洛克南如此说道。

    这一次的梦境并没有之前的那么完整，但还是提供了一些有用东西。

    比如艾米尔的一些小习惯。

    按照梦境里短暂的相处，艾米尔应该是个看起来高冷其实不谙世事的姑娘。

    按照梦境里的经验，显然和米娅大小姐一样对付艾米尔是不可取的。

    按道理来讲，夏尔.洛克南现在的人设刚刚好。

    一位为了心爱之人变成邪教徒的可怜男孩，再加上些许的倔强和温柔。

    夏尔觉得自己的女孩绝对无法拒绝一个这样的帅小伙。

    突然，夏尔想到了一个问题。

    “那个……按照道理来讲，梦境里的那个夏尔.洛克南喜欢米娅，不应该是所有人都知道的吗？”

    【理论上是的。】

    “那艾米尔又是怎么喜欢上那个夏尔的……”

    【emmmmm………】

    “你不会不知道吧？”

    【我当然知道，我怎么可能不知道，我可是全知全能的邪神！】

    “那你说说呗，就当帮助你唯一的可怜小信徒吧。”

    【这……我……其实……】

    “所以你根本不知道？”

    【签订契约的时候有个保密条款嘛，其实我也是通过你的梦境才可以了解到那些东西的。】

    说着祂的声音越来越小，直到消失在夏尔的脑海里。

    可恶，为什么邪神也会有羞耻心啊。

    夏尔沉默片刻，把衣服穿戴整齐打开了房门。

    接下来的几天他需要和那位高冷的精灵姑娘一起去执行任务，当然只不过因为没有人手看管夏尔所以才会被带在身边。

    听说这次的目的地是一座岛，里面被四柱神教弄得乱七八糟的。

    对于危险夏尔倒是并不害怕，反正有艾米尔这个大佬在旁边。

    至于危险那简直就是机会，有了米娅大小姐那里的经验，这简直就是一飞冲天的好机会。

    当然艾米尔可不知道他心里的小九九，对于邪教徒本能的厌恶让艾米尔甚至不想于夏尔接触。

    但是没有办法，无论是什么条件下和卡罗依定下的约定，那都是不能反悔的。

    不诚信的可是坏孩子，养父教育过艾米尔诚信。

    “快点整理好东西，我们要出发了。”艾米尔的声音冷冷的，但夏尔并没有过多在意。

    安安静静的收拾好行李后就准备出发了。

    【我亲爱的教徒，我有个办法。】

    “说。”

    【我问了我的大姑姑，色欲和疲惫之神，祂告诉我像艾米尔这种人肯定是同情心泛滥的！】

    “然后呢？”

    脑子不聪明的邪神并没有马上回话，而是和翘起鼻子的小孩一般。

    “我亲爱的邪神大人，请帮帮你可怜无助的教徒吧。”

    【哼哼哼，我的姑姑告诉我，你可以装可怜和缺爱。】

    “？”

    【我把我知道是一切都告诉姑姑了，你可以装成一个缺爱的男孩。】

    “缺爱？”

    【是的，因为米娅·坎贝尔对你比其他人好，所以你为了她成为了邪教徒。】

    【你的人生里充满了晦暗，好不容易有的一束光也并不在意你。】

    【但米娅·坎贝尔不喜欢你，但你还是为了她成为了邪教徒。】

    【因为你的世界里仅仅只有米娅·坎贝尔对你有过些许善意。】

    夏尔听完直呼内行。

    ……

    ……

    感觉有点流水账(‘-ω??)

