    如果陈进在场，一定会不顾兄弟情分，骂死周起这个大尾巴狼。

    撒谎都不用草稿，张嘴就来，而且还编的有模有样。

    许浓一直以来过的都是校园生活，遇到的最复杂的事也只是同学间的小打小闹，所以这会儿周起说了，她听见了，当然也就信了。

    不过信他可怜他是一回事儿，但也不代表能容忍他又坏心眼的闹自己。

    所以被骂到那句“要不要来献点爱心”时，许浓看着他靠近的俊脸，第一时间伸出小手，狠狠的按着他的脸向后一推。

    她手心抵在周起鼻身的位置上，力道挺大，周起的脸也确实被她推的向后挪了挪，但……就是莫名奇妙的，她按过的地方，忽然就流出了鼻血。

    “……”

    生平第一次被碰瓷的许浓有点慌了，她手忙脚乱的想拿纸巾替他擦一擦，却在靠近的那刹那，被周起按住了手腕。

    他垂着眼皮向下扫了一眼，没瞧见什么，但感觉到了那抹湿热。

    伸出拇指轻蹭了一下，指腹一瞬间变红，他看着那血迹，吊儿郎当的笑了下。

    “厉害啊，让我见血这事儿那些收债的都没办到，你倒是做得轻而易举。”

    “……”

    许浓是真想把他那张嘴堵上，也不知道他平时对别人说话是不是如此，这都这样了，居然还有心思逗她！

    “你自己堵鼻子！”她又抽出张新的纸巾，递了过去。

    周起散漫的挑着笑，也没太当回事儿，接过纸巾后，先擦了擦流出来的鼻血。接着拧了个纸柱，将鼻孔堵住。

    许浓见他这么乖乖听话，倒有些不自在了。

    看着他欲言又止了半天，最后小声嘟囔了一句：“对不起。”

    周起见她这么正经，也漫不经心的含着笑，正儿八经的回了句：“啊，没关系。”

    许浓不想再跟他单独呆下去了，急急的站起身，扔下一句“我先走了”便走了。

    这次周起没再拦她，目光带着懒洋洋的笑一直追在她身后，直到她的身影消失不见，他的神色才渐渐敛了住。

    手机在这时恰好在衣兜响起，他拿出来接起。

    听筒那边，传来了影视城负责人的声音，“周……周少，那个，之前您摞下的那几个人，我该怎么处理？”

    周起沉默片刻，直起身子。

    “等我回去。”

    ——————————

    那帮收高利贷的人被关在了影视城的一处库房里。

    其实负责人在给周起打电话之前，先问过他们大老板沈慕彦了。

    当然啦，他这种级别的小人物是没办法直接联系大老板的，他只是将事件复述给了大老板的秘书，秘书转达之后，再给他一个交代。

    也不知是不是秘书跟在大老板的身边太久了，说话时，语气还和大老板有几分相似，都是那样冷冰冰的不近人情。

    “沈总说了，让周少自己看着处理。”

    负责人得到了这个答案，当然也安心了，所以才又给周起打了电话。

    那通电话之后大概过了二十几分钟，周起才踩着步子到了仓库。

    他进去后，那帮收高利贷的人明显情绪更激动了，虽然被绑着手脚堵着嘴，但一个个都躺在地上用喉咙挤着声音，蠕动着身体，凶狠的瞪向周起。

    周起随意拽了把椅子过来，坐到他们跟前。

    他偏头点了根烟，吸了一口之后随便点了点趴在地上的其中一个人。

    “把他嘴上胶布撕开。”

    他指的那个，是之前为难过许浓的那位大哥。

    这会儿胶布一撕开，那位大哥倒也没像其他手下那样，冲着周起很不客气。

    他深知他们现在的处境，也很识时务。

    要怪就怪自己之前太过小瞧人了，以为这个男人穿着一身保安服就真的是这影视城的保安了。现在看来，他周身的气质和那种让人无法忽视的强势，根本不是一个保安能有的啊！

    亏他还觉得自己见的人很多，什么人什么身份他一眼就能认出来。

    一想到这里，再看着那个影视城负责人对那个男人恭敬讨好的态度，他就有点后怕了。

    如果他没猜错，自己这是带着兄弟得罪了什么大人物啊。

    他艰难开口，想挽回一些局面，“兄弟，大家都是敞亮人，你看我们也是为了糊口，为难你的妞也完全是个误会。你能不能行行好，给个机会，放我们走？”

    周起不搭理他的话，抬手弹了弹烟灰，问他：“谁告诉你们，她认识欠债的人？”

    那人一听，以为周起是想“冤有头债有主”，于是兴奋的赶紧开口：“是一个小娘们儿！我听她字里行间对你的妞挺熟悉的，肯定是她身边的熟人。而且近期也绝对在这影视城里面工作！我这次不是第一次看见她了！”

    一提这个，那个大哥心里也窝了火。妈的，都怪那个小娘们！如果不是她来找他们，他们怎么可能去逮那个小妞，又怎么可能搞到现在都处境！

    周起听完他的话，表情也没什么变化，那人瞧着也不知道他在想什么，一时之间又有些忐忑了。

    “兄弟，真的……真不是我们想为难你的妞，你应该也是明白人，也懂算帐应该找源头，今儿你放了我们，那再出去咱们就是朋友。这路上混的，多个朋友总比多个敌人强，你说是不是？”

    周起胸腔震出声笑，表情也让人有些捉摸不透。

    “你们这样的敌人，再多一百个也可以忽略不计。”

    像是懒得再自己动手，周起漫不经心的朝地上弹了弹烟灰，随口吩咐：“收拾一顿，多少赔偿我都照付，打残了我负责。”

    影视城的负责人愣了一下，这周大少的意思是把人往狠了打？不怕事情闹大？

    他记得之前听谁说过，这位周氏的大少爷平时虽然浑，但是一般和自己无关的事都懒得搭理。

    刚刚他也差不多听出了事情的始末，是这帮人要绑了那个戴眼镜的姑娘，跟别人要债。

    但……他们不知道，负责人还是了解的。

    什么周大少的妞儿，他来影视城住这么些天，就没看见过他身边有什么女人。

    而且那个女孩子看起来……也不像是他这种大少爷会中意的款啊。

    可是要不是因为她，也找不到别的理由，让这位大少爷把这种小事闹大啊！这明显是碰了他逆鳞的程度嘛！

    不过这些事也不关他什么事儿，他也没资格好奇。所以这会儿听完周起的话，直接朝手底下的人比了个手势。

    没过几秒钟，仓库内响起一阵阵痛苦的闷声哀嚎。

    —————————————

    许浓回去的时候，整个人已经冷静下来了。

    她梳理了一遍今天发生的事情，进到片场时，表情有些沉。

    而和她同样表情不太明朗的，还有孟思语。

    许浓接个客串的演员接了一上午，不止耽误了拍摄进度，还凭白增添了她的工作量。

    以前和演员走戏这种事情都是许浓在做，白晓虽然也可以，但孟思语却不太信任。

    今天许浓迟迟不回来，她就将需要客串的那场戏往后排了，但后面那场主角配角感觉都不太到位，搞得她NG几次都不行。

    等来等去也等不到许浓，她只好自己亲自来。

    白晓也一直在她跟前叽叽喳喳说着许浓的坏话，她心烦的很，但又不能说什么，毕竟昨天她敲开自己的房门，说想和许浓交换今天的工作时，刚给自己送了一款护肤套盒。

    所以许浓回来后，孟思语积攒了小半天的火气，终于能找到发泄的地方了。

    她冷着脸，直接开口问许浓：“怎么回事？”

    许浓还没回应，旁边的白晓先出了声。

    “还能怎么回事儿啊，学姐，我不是都和你说了，许浓根本没去接人！人家我请来的男明星在影视城门口等了好半天，实在是等不了了才走的。我也委屈死了，还在外面跟人家谈租外景的事情呢，结果一个电话，被骂得狗血淋头！”

    白晓一边说着，一边冲着许浓冷嘲热讽。

    “我看呐，许浓就是故意的，她就是看不得我为剧组多做事，怕我抢了她的风头，所以才故意搞砸这件事！”

    孟思语当然知道白晓这话里面有水分，但对她却不太影响，甚至更利于她接下来打压许浓。

    “许浓，你应该明白，我们组……”

    “学姐。”

    许浓不卑不亢的声音在这时响起，也是她第一次，在孟思语说话时打断。

    “今天的事情我会负责，但负责前，我要先做一件事，你可以给我点时间吗？”

    孟思语愣了愣，她看着许浓，总觉得今天的她和以往有很大的不同。

    而且周身的气势好像也变了……

    没等她的允许，许浓就有了动作。

    只见她踩着步子上前，表情平静中带了丝沉冷，最后，她直接站定在白晓身边。

    在所有人都未反应过来时，抬起手，狠狠朝白晓的脸上捆了一巴掌！

    ——“啪！”

    那一刻，片场陷入了诡异的安静当中。

