    地魔老鬼冷笑，苏千他根本没放在眼里，跟在苏千身后的内院长老，自然更没有放在眼里，若不是忌惮邙天尺的存在，他早就开抢了。

    苏千感受着自地魔老鬼身上弥漫而开的森寒气息，他也是心头直跳，估计自己不是这地魔老鬼的对手。

    斗宗之后，每一星级的力量差距都非常大，极少有能以下伐上者存在。

    但他因为内院大长老，此刻绝不能退，若是让地魔老鬼堂而皇之的带走内院的学生，迦南学院的名声便毁在他的手上。

    ‘希望在我被打死之前，那两位守护者舍得出来一个！’

    苏千压下心头纷乱的想法，挥手拦下义愤填膺的众多内院长老，他知道大战绝不能开启，否则内院便毁了。

    声音低沉的道：“萧炎今日绝不能让你带走，而且以你的资历，欺压小辈也说不过去吧，老夫来陪你过几招。”

    地魔老鬼心中一喜，苏千此举正中他下怀，说归说，要让他真的覆灭内院，他心中也是有些发怵。

    正好在内院众多长老、学生面前，狠狠地在苏千身上展现他的无与伦比的力量，让他们主动将萧炎交出来。

    当即阴森一笑，自竹轿之上站起身，负手而立，阴恻恻的道：“那本老祖替邙天尺指点指点你，魔炎谷所属，只要那些内院长老和学生没有异动，便留他们一命。”

    “谨尊老祖令！”以方言为首的魔炎谷众多强者，皆是恭敬应答道。

    苏千平静上前，能将战斗束缚在斗宗层面，对内院来说再好不过，淡然道：“内院众位长老听令，一会不论发生什么，都不得轻举妄动。”

    “大长老，那你……”以秦宣为首的内院长老，皆是一脸担忧，秦宣急忙劝说道。

    “听令！”苏千用不容置喙的语气，斩钉截铁道。

    “是！”秦宣无奈答道。

    苏千身上强悍雄浑的气势透体而出，浩浩荡荡的向四面八方扩散开来，在这磅礴的气势下，空间都是出现微微的扭曲。

    地魔老鬼眼中轻蔑和傲然之意异常明显，脚步轻踏虚空，转瞬间便是出现在十几米之外，一手背在身后，另一只手摊开，举至身前。

    意思很明显！

    ‘老祖我让你一只手！’

    地魔老鬼身上沉凝的气势隐而不发，在苏千的气势冲击之下，亦如巍巍高山，又如涛涛大海，没有掀起丝毫波澜。

    地魔老鬼确实有自傲的资本，作为和邙天尺同时期的强者，却也是踏入高阶斗宗的层次，而苏千身为三星斗宗，还在低阶斗宗层次。

    二人之间的巨大差距，比斗王和斗皇之间的差距都要更大。

    苏千面无表情，磅礴的气势镇压天空，试探着地魔老鬼的破绽，巨大的实力差距，由不得他不小心翼翼。

    斗宗的气势交织，化作一圈笼罩百米范围的圆形战圈，让得内院诸位长老，以及魔炎谷众多强者纷纷后退，退出这片天空。

    强悍的气势渗透而下，让内院之中实力稍弱的学生都是呼吸不畅，即使是实力高深些的林修崖、柳擎等也是神色一片肃然。

    同时，神色难看的萧炎同样关注着这一场大战，他也不明白这个地魔老鬼为什么突然找上他。

    “萧炎哥哥不用担心，迦南学院底蕴颇为深厚，还不是一个七星斗宗所能撼动的，”其身旁的萧薰儿见萧炎神色难看，连忙柔声安慰道。

    “若事有不对，便只有带着萧炎哥哥离开迦南学院了，就怕萧炎哥哥不愿意接受我的帮助，到时候心生芥蒂。”萧薰儿心中叹道。

    萧炎神情稍缓，脸上扯出一抹笑容，郑重道：“我不是担心这个，而是担心这地魔老鬼为何会找上我？我可不记得自己得罪过他，不明白到底是谁在背后算计我？”

    这时，药尘有些悲凉的声音传进萧炎的耳朵。

    “如此手段，十有八九就是魂殿所为，蛊惑他人，再借刀杀人这是魂殿的惯用手段，当年我那孽徒韩枫就是被魂殿蛊惑，做出弑师之举的。”

    “魂殿！”

    萧炎眼中闪过一抹凶芒，魂殿灭了他的家族，掳走他的父亲，现在又如此咄咄逼人，让这地魔老鬼来内院捉拿他，是可忍孰不可忍！

    突然间脑中灵光一闪，萧炎仰起头看着天空之中的苏千，以及绝大部分的内院长老，心中呢喃道：“现在没有人可以阻拦我了，异火……”

    “薰儿，你站在此地，不要走动，我有点事去去就回，一会儿我们一起离开。”萧炎看着薰儿的俏脸，极为郑重的道。

    “萧炎哥哥，你要去做什么，需要薰儿的帮助吗？”萧薰儿见萧炎如此郑重，担忧道。

    “薰儿不用担心，我很快就会回来的。”萧炎含笑摇头，如此天赐良机，怎能错过，轻声道。

    说完，萧炎身形一晃，就在萧薰儿担忧的目光中，独自飞掠离开。

    “老师！”来到一处无人之地，萧炎低声道。

    “小炎子，为师的灵魂力量已是不多，记住一定要快！”

    药尘话音刚落，雄厚的灵魂力量自黑色纳戒涌出，覆盖在萧炎身上，遮掩他的气息，提升他的力量。

    旋即，萧炎就趁着众位长老被拖住，内院学生都被那天空之中，即将爆发的斗宗大战吸引之际，向着天焚炼气塔潜伏而去。

    而天空之中，与地魔老鬼对峙的苏千，额头有冷汗渗透而出，他的气势一点点倒卷回来，若是再不做出反应，等到气势彻底内卷，地魔老鬼出手之际，他恐怕连一招都难以抵挡。

    于是在某一刻，苏千眼神猛的一凝，脚下狠狠的踏在虚空，便是携滔天气势朝着地魔老鬼杀去，原地只留下残影缓缓消散。

    地魔老鬼眼中轻蔑之色保持不变，身前摊开的手掌一翻，指尖甩出五道凌厉的寒气指印，直直的朝着苏千激射而去。

    寒气指印距苏千不足丈许之际，其袖袍挥动，汹涌的斗气翻涌而出，将那指印生生震碎，不过指印震碎之时，苏千的身形也是一顿，原本一往无前的气势徒然下降。

    地魔老鬼紧随指印而来，在苏千身形停顿的瞬间，手掌携无边的寒气下按，逼得苏千匆忙挥出一掌。

    “哼！”

    双掌相碰，瞬间寒气入体，苏千白袍长发之上皆是挂上一层白霜，嘴里闷哼一声，身形倒退出去十几米。

    地魔老鬼本有机会重创苏千，却是直接收回手掌，踏立虚空看着苏千狼狈的模样，嘴角掀起一抹冷笑。

    地魔老鬼能有什么样的坏心思呢，他不过是想欺负苏千，找回自邙天尺那里丢的面子，能不能找回面子不知道，但是他自己开心就好！

