    听到这里，王勤觉得自己显得很多余，一句话也插不上，同时也感觉这些情报对自己来说没什么价值。

    关键是，感觉七哥的似乎搞错了对象，应该拿华南帮的产业开刀才对，平白得罪了陌剩集团真是不理智的行为。

    “七哥，是不是算漏了一件事，杜轻舞和华南帮的得高层眉来眼去的，她应该能借到不少钱吧！”王勤找到时机插了一句。

    闻言，七哥笑而不语，一副胸有成竹的样子。

    “那更好，最怕杜轻舞借不到钱。”

    没有人回王勤的话，场面有些尴尬，刘明坤适当的说了一句，缓解了王勤的尴尬。

    听到这里，王勤明白了，真正布局和掌控全局的是七哥和刘明坤，杨紫杉估计和自己一样，了解的也不是很多，就是个提供情报或者操盘手助手之类的。

    部署在陌剩集团内部的棋子她根本不知道。

    “以我的观点，我觉得就算仙台大厦这块肉烂在锅里，陌剩集团也不会跳楼大甩卖。”杨紫杉道。

    七哥愣了一下，问道：“为什么这么说？”

    “如我之前所说，陌剩集团的财务非常的健康，仙台大厦就算停摆，一年能亏几个钱？还是等到陌剩集团上马大项目，非常需要钱，也非常需要名声，那时候再爆出一点黑料，就可以四两拨千斤，说不定陌剩集团要反过来求你，现在他们会选择硬刚，这又是何必？”杨紫杉道。

    闻言，七哥和刘明坤对视了一眼，仿佛在交流着什么。

    “开弓没有回头箭，现在放弃，我们的威望何在？”刘明坤道。

    “我去和杜轻舞谈吧！有时候刀悬在头上，比落下更让人恐惧。”杨紫杉顿了顿，接着道：“不过要给我一点让杜轻舞害怕的黑料。”

    “这事不急，先拖一个星期在说，看这次舆论能发酵出什么大瓜来，陌剩集团也不是一个竞争对手都没有，他们应该不止会看戏。”七哥道。

    这句话说完，似乎这个话题似乎到此结束了，没人在提起。

    话谈到这里，王勤只能得到一些基本信息，杨紫杉和七哥、以及刘明坤是工作上的关系，没有错综复杂的男女关系。

    因为他们偶尔眼神交流中太纯粹了，没有夹杂任何一丝其他的火花。

    第二、杨紫杉对于七哥的整个计划还不是很清楚，在听命令行事。

    第三，七哥似乎在布夏一个圈套，等着谁跳进来。

    不过这东西王勤都不太感兴趣，一时之间有点意兴阑珊。

    会议也就这样，能得到的信息也是有限的很，顶多就知道七哥的意向，根本得不到七哥的全盘计划。

    不过就算知道，似乎意义也不大，王勤现在的目标不是七哥，而是白清帮和华南帮，没听到他们往这个方面谈，提不起什么兴趣。

    就是这时，包厢外响起了敲门声，七哥喊了一声：“进来。”

    服务员推着餐车进来，放在菜和酒之后，推着餐车离开。

    “今晚我可是下了血本，澳洲帝王蟹，鱼子酱，四头鲍，都是野生的，还有珍藏的酒。”七哥笑笑的道。

    王勤对这些奢侈的东西没什么感觉，当青菜萝卜吃，不过看到七哥和刘明坤都很嘴馋的样子，好奇心也被勾了出来。

    尤其是看到杨紫杉目光已经发亮，口水都快要留下来了，明显是个吃货。

    没有由来的想到了一句话，泡妞没有一顿饭解决不了的问题，不行的话就是两顿。

    随后，四人一边吃一边聊，话题都是围绕吃，三人都能侃侃而谈，王勤只能在一边听了，如果非要他说出一种好吃的来，那就是监狱里的窝窝头还不错。

    他觉得人只有在饿的要死的时候才能品尝到食物的美味，在不愁吃喝的情况下，都没什么感觉。

    “轻桥集团那边情况怎么样？”

    七哥似乎吃的差不多了，放下刀叉，问道。

    “新来的董事长潘玉芝表面上在对集团开始整顿，可是一直在调查物流这一块，行为奇怪的很。”刘明坤道。

    “她不会是想做快递吧？轻桥集团想要做出成绩，估计也只有物流加快递行业了。”杨紫杉道。

    “尾巴处理干净了没有？”七哥接着问道。

    “都搞干净了，就是财报上这一块是软肋，不过问题不大，那是一笔糊涂账，顶多以后正规起来，不过以后出货想要利用集团的物流就比较麻烦了。”刘明坤道。

    “七哥，恕我直言，在这方面国家的意志你也看到了，以后那种生意还是少做一点吧！现在我们有足够的资本和那些大集团同台竞技，钱不会少赚。”杨紫杉道。

    “你错了，这方面的生意不能停，道理我明白，但是、你们想过没有？没有了毒品生意，拿什么养那一大帮兄弟？没有了那一帮兄弟，我们就是一只没有牙齿的老虎，就像陌剩集团一样，事业做再大，也是在帮人做嫁衣，别人想什么时候宰就什么时候宰。”

    七哥顿了顿，接着道：“鬼子！这一方面你应该懂吧！”

    鬼子！这算是亲切的称呼？怎么听着别扭，王勤心中有些无语，马上道：“那是，实力才是一切，有一帮兄弟在，每年收拜码头的钱就不少，这个躺着收钱的生意不能丢。”

    其他的事情插不上嘴，这一方面，王勤自然要表现的内行一些。

    “可是终究做不长远，一旦出现把控不了的局面，一生的努力就付诸东流了。”杨紫杉一副苦口婆心的样子，道。

    “你的想法和那一帮老家伙差不多，都想洗白，都不知道现在之所以能安稳做着正规的生意，是因为有一帮兄弟顶着，信不信一旦洗白，没有这群兄弟，马上变成别人口中的肥肉？”七哥道。

    “杨小姐，养一帮敢打敢拼的兄弟和养一帮保镖意义是不一样的，保镖有很多事情不能做，也不会做。”王勤连忙帮忙说上一句。

    当心七哥要是被说服，马上要洗白，那可不妙，要知道白清帮和华南帮还在虎视眈眈。

    一旦没有让他们忌惮的实力，那还不被玩死？

    所以在还没有搞死白清帮和华南帮之前，不能劝七哥洗白，也不能让他洗白。

