    眼前的这狐狸目光低沉，眼神之中隐藏着一抹杀戮之意，李哲二人，在它眼中已是必死的猎物了！

    然而，就在这一刹那，这狐狸的瞳孔猛然一缩，原本在身后随意摆动的那两条尾巴也是瞬间僵在了身躯后方，一动不动！

    原本，李哲二人在这狐狸的眼中，只是两个等待自己宰割的猎物而已。

    只是就在这一瞬间，这狐狸却是感觉李哲的周身都已是散出了一阵浓郁到让它无法控制自己身躯的杀意！

    原本的李哲在这狐狸眼中还是人畜无害的模样，只是这抬眼看向它的一瞬间，却已是化作了那灭世的魔神般，让其根本无法动弹！

    “师傅……这是怎么回事？”

    原本李三已是开始运转功法，强压自己心头的恐惧准备与对方一斗，只是这一瞬间，却是发现那狐狸不动了，并且四肢都是在不受控制的抖动着。

    李哲微微一笑，轻声道：“看起来，咱们的任务算是超额完成了。”

    说话间，李哲便是迈着步子，缓步走到了这狐狸的跟前。

    这狐狸浑身颤抖，看向李哲的目光之中，已是充满了人性化的恐惧之感。

    李哲的噬法灵剑之上的杀意，已是在那百万年钟石乳水池之中洗净，但是李哲自身所积攒出来的浓郁杀意，却是从未消散过！

    他这一身的杀意，乃是无数次的战斗，与无数高强对手作战而积攒出来的。

    加之其本身的境界加持，饶是现如今李哲无法调动灵力，浑身杀意释放出来，都是足以让一名金丹境初期左右的修士无法动弹！

    他缓缓蹲下身子，眼前的这狐狸体型极大，约有一条狼般大小。

    满身红色的毛发，看上去倒也是极为威风。

    “可惜，你若是好生修行，指不定还可以结丹化形，但是谁叫你盯上我了呢。”

    李哲看着眼前的这狐狸，轻声说道。

    嘤……嘤……

    听着李哲那平静的话语，这狐狸明显是从中感受到了自己命不久矣！

    然而它此刻在李哲那满身杀意的压制下，连灵力都无法调动，只能是从自己喉咙之中发出来几声低鸣，似是要向李哲求饶一般。

    “现在才求饶，已经晚了，若非方才我反应快，现在都已是化作尸首了吧？”

    李哲听着这狐狸求饶的低鸣，冷笑了一声，淡然说道。

    说话间，李哲已是一抬手，直接将手掌给放到了这狐狸的额头之上。

    远处，那徐名辉的狗腿子见着眼前的这一幕，惊讶的瞪大了眼睛，惊讶的问道：“师兄……怎么回事啊这？那灵狐怎么不攻击啊？！”

    “我怎么知道，那又不是我的灵兽。”

    徐名辉也是瞪着眼睛，一脸无奈的说道。

    眼下这等情况，他也是没有任何办法，总不能这个时候跳出去直接攻击李哲吧。

    现如今的这种情况，但凡有点脑子的都清楚，李哲绝对是有一点东西的。

    如若自己不能成功杀了李哲的话，那么待到李哲回到宗门揭发这件事情，他的路也就走到尽头了。

    因此，他现如今也只能是眼睁睁的看着眼下的这一幕，内心期盼着那灵狐会突然暴起，直接将李哲击杀。

    也只有如此，李哲二人身死之后，他才是能够找人替代李哲的位置。

    然而就在这一刹那，李哲手掌之上瞬间汇聚了一股汹涌的灵力，他体内近半数的灵力都是于这一刻汇聚到了他的掌心之上！

    这狐狸到底也是虚神境巅峰的实力，其身躯强度也是极高，即便是李哲，想要击穿其身躯，也是需要费很大的功夫。

    当即，那灵力生成的瞬间，便是化作了一道锋利的剑气，瞬息间直接是刺入了这狐狸的头部之内！

    刹时间，伴随着一阵血光喷涌，这狐狸的身躯瞬间一软，直接是倒在了地上。

    见着这一幕，那徐名辉双眼瞬间眯起，眼中已是起了一抹抑制不住的杀意。

    区区虚神境初期修为，便是能够这般轻易的斩杀掉那灵狐，若是日后成长起来，必将成为赵欢的左膀右臂！

    这般想着，他深吸了一口气，拍了拍自己身侧的狗腿子，沉声道：“记着，待会回宗之后，与我一同向长老汇报，便说此子阴险至极，趁灵狐不注意，偷袭杀了灵狐！”

    “啊？是！”

    这弟子也是一愣，不过随即便是反应了过来，阴险的笑了笑。

    他清楚，这是徐名辉准备拉那长老下场了！

    那长老也不过是虚神境巅峰的修为，有着与自己实力相同的灵宠，平时不知道宝贝成什么样子。

    眼下他的灵宠被李哲杀了，如若自己二人再去煽风点火的话，李哲接下来的日子，可就没那么好过了！

    当即，两人便是身形悄然之间消失在了这密林之中，回宗去了。

    与此同时，宗门之内，负责掌管宗门灵器丹药炼制的长老如今正在宗门丹房之中炼制一炉丹药。

    他正在潜心控制着炉鼎下方的灵火火候，小心翼翼的炼制着。

    正在这时，他突然瞳孔猛然一缩，直接是猛吐了一口鲜血，倒在了地上！

    轰！

    与此同时，失去了灵火控制的丹炉也是瞬间炸裂开来，虽未伤及人，但这一炉丹药以及这丹炉，已是彻底的废了！

    半晌，这长老才是缓缓睁开了双眼，眼神之中隐含着一抹杀意：“是哪个不长眼的家伙，敢杀老夫的灵狐！”

    按说，血契之中，灵兽被杀，虽会有反噬，不过这反噬极小，基本不会造成太大的影响。

    然而，那灵狐与这长老乃是同一境界，两者之间没有境界差距，因此，那反噬到来，才是会如此剧烈！

    他颤抖着手臂，缓缓从自己的储物袋之中取出了一枚丹药，吞入了口中，这才是强行静下心来，恢复着自身的灵力。

    而在那西山，李哲也是看着地上的灵狐尸首，微微皱了皱眉头。

    “怎么了师傅？咱这不是完成任务了吗？”

    李三缓步走到了李哲的身侧，看着他的神情，疑惑的问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，直接是蹲伏下了身子，在那狐狸身上用力的闻了闻。

    “很奇怪，这灵狐身上，没有任何的气味。”

    而后，李哲才是再度站起身子，皱着眉头，喃喃着说道。

    听得李哲的话语，李三疑惑的眨了眨眼睛，问道：“这可是灵兽呀，肯定不会像是普通妖兽那般有异味的吧？”

    闻言，李哲缓缓摇了摇头，脑海中直接是浮现出了当初自己在那北境雪地，与那妖王交易的场景。

    那妖王都是紫府境了，身上都是带着一丁点的妖兽独有的臭味。

    毕竟妖兽可不是人族，他们自身身上所附带的气息，自身是不会感受到的。

    除去一些天性就爱干净的妖兽之外，不会有妖兽特意清理自身的气味。

    显然狐狸一类，不是那种会清理气息的妖兽，而这灵狐却是十分整洁，不光不臭，甚至隐隐带着一点香味。

    “这很可能是哪个修士圈养的灵兽。”

    李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    说话间，他便是拍了拍李三的肩膀，缓声道：“不管了，速度带上这灵狐，咱们走吧。”

    闻言，李三也是点了点头，毫不犹豫的将这灵狐身躯给背在了背上，而后，两人这才是飞速的向着那昆云宗的方向赶回去了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，一个时辰便已是过去了，而李哲二人也是再度进入到了宗门之内。

    进来之后，他们二人便是直接向着那交接任务的大殿快步行去。

    很快，两人便是进入到了大殿之中，那负责交接任务的弟子显然已是换了班了。

    眼下坐在这殿中的，乃是一个修为同样是虚神境初期，不过看上去至少已是四五十岁的弟子坐在那里。

    “两位师弟，来交接任务吗？”

    这弟子抬眼看了一眼李三身后那灵狐的尸首后，微笑着打招呼道。

    闻言，李哲微微点了点头，迈步上前，将那任务卷轴给放在了那书案上，轻笑着说道：“任务已是完成了，请师兄确认一番。”

    听得此言，这弟子这才是一抬手，接起了那卷轴，随即便是皱了皱眉头，抬眼看了一眼李哲二人。

    李哲方才已是使用了大半的灵力，如今看起来，又是恢复了虚神境初期的状态。

    而这两个虚神境初期的修士，竟是接了个高级宗门任务？

    这人愣了愣，随即才是对着李三说道：“把那灵兽尸首放过来，我确认一下，看看是否是虚神境后期以上的妖兽。”

    闻言，李三朗声应了一声，随即便是一甩，直接是将那灵狐的尸首给放在了地上。

    看着地面之上的尸首，这人疑惑的皱了皱眉头，随即便是眼睛瞬间瞪大，直接是蹲下身子，仔细的检查了起来。

    李哲二人也是发现了他这明显的古怪行径，不过却也是没有人开口。

    半晌，这人才是缓缓抬起头来，看着李哲二人，一字一句的说道：“此乃江长老的血契灵兽，你二人去哪弄来的？！”

