    林娇凤的一声叫将所有的人都引过来了，黄牛撒开两条腿就跑过来了，口中还说着，“怎么了，怎么了，翠花怎么了！”

    林娇凤怎么能让黄牛看到现在的翠花呢，在农村一个女人最重要的是什么东西！就是贞操啊，先不光说什么偷不偷情，光是失去了贞操，而且还是被人强行夺取的，那就是证明这个女人被毁了，在村中就连最差劲的男人都会看不起的

    林娇凤将自己的上衣脱下来盖在了翠花的身上，然后就站起来拦住了黄牛但是心急之下的黄牛是很恐怖的，手臂对着林娇凤一挥，林娇凤就感觉被发狂的疯牛给顶了一下，身体不由自主的就向后飞去“噗通”的一声摔在了地上还接连着打了几个滚才停下来

    “黄牛！你干什么！”昊龙厉声道

    林娇凤站起来擦了擦嘴角流出的鲜血，缓缓的站起身来黄牛这个时候已经走到了翠花的身边，看到了翠花的惨状黄牛愣住了，一颗心不知道是怎么回事，总之就是很痛很痛自己心爱的女人就这样的衣衫褴褛的昏迷在自己的面前，在火光的照应下，地上的片片暗红很是让人揪心！黄牛双手握拳，狠狠地在自己的胸口上打了一拳

    “噗”的一下，黄牛喷出了一口鲜血，然后双膝跪地仰天“哇——啊！”的大吼了一声，一时间似乎在这片天空之下只有黄牛的喊声

    因为有林娇凤的眼色，昊龙了解，就和金猴拦着众人没有让他们过去但是众人不是傻子，都能隐隐的猜到发生了什么事

    黄牛将翠花身上盖着的林娇凤的衣服拿了下来，将自己的衣服盖了上去然后就抱起了翠花，一个人默默的往家的方向走去

    所有的人都没有出声，因为现在不是出声的时候谁都能看的出来黄牛脸上的愤怒与心痛，甚至有些人不敢去看黄牛现在的模样

    “猴子，马上！马上把这件事给搞清楚！”昊龙双手握拳道，竟然连自己兄弟的女人都敢碰，这种人昊龙是不会放过的

    之后所有人都回到了自己的家，金猴几人就开始了调查

    黄牛抱着翠花回到了自己的家，手中拿着毛巾轻轻的擦着翠花的脸黄牛的娘也帮忙的看了一下，长叹了口气之后就走开了，口中喃喃的说道：“老天不公啊！”

    老天不公，或许老天本来就没有公平过

    黄牛坐在翠花的面前，一句话也不说张辽和昊龙也只能轻轻的拍拍黄牛的肩膀了没有话说，就只能是离开了

    时间不久，金猴就回来找昊龙了昊龙就在院子外面等着呢，昊龙不想打扰他奶奶休息“都查到了什么？”

    “村上是有那么一些小混混，痞子，明天就能把他们都找来”金猴手中还提着一个人，长的很瘦小，一看就是被欺负的料

    这个人昊龙知道，比他们小那么两岁，村上的人都叫他泥鳅，为人是有些那么奸诈，但是就是消息灵通最起码村上的事情是难不倒他的

    “泥鳅？呵呵，好酒不见”昊龙笑着说，并且抽出了一根地中海给了泥鳅

    泥鳅在村中长大，见到最气派的烟叶就是过年的时候村长抽的两块一包的大宝了，见到昊龙递过来的地中海接过的时候还有些颤抖呢，“谢……谢谢龙哥”

    昊龙的大名当初村中的人谁不知道，手段残暴，崇尚暴力，有谁不听话轻的都是断胳膊断腿的下场

    “你把那些人的名字都给我说一下，我有事要找他们好好的谈谈”昊龙说道

    “没……没问题，赵家的二狗子，老王家的王虎剩，狗娃……”泥鳅一连说出了二十几个人的名字，这些人中昊龙有一部分认识，一部分就不是那么清楚了毕竟已经离开家乡很长的时间了

    “嗯，真是麻烦你了”昊龙说道

    泥鳅没有想到曾经是龙王村霸王的昊龙说话竟然这么客气，都有些受宠若惊了

    “对了，你还知道谁对翠花有意思吗？”昊龙再次问道

    “这个，对她有意思的人太多了，最有意思还是隔壁村的魏昆”泥鳅补充道

    昊龙哦了一声之后就行动了，“你现在就在帮个忙，不会亏待你的”昊龙让金猴掏出了几千块钱呢，放在了泥鳅的手中，“办好了这些都是你的”

    一个村里人一年的都如也只有那么几千块，这一下子手中就有了这么多钱，泥鳅怎么能不赚啊，他的最大梦想就是娶个城里的婆娘，然后天天日她

    “行！行！没问题！没问题！”泥鳅双手紧紧的抓着那几千块，生怕昊龙反悔

    其实事情很简单，昊龙让泥鳅带着他们去将他所说的人全部抓起来，但是离开的时间久了，很多人家都记不清了所以就得让泥鳅带着他们去了

    金猴几人手中拿着一大捆的麻绳，很简单，就是来绑人的

    “你们干什么！干什么！”一个小青年都在家准备睡了，然后就被金猴几人给强行的拖了出来，看样子要把他五花大绑

    “有些事想好好的问问你，你还是乖乖的合作”金猴说道

    就是这样，一晚上的时间将所说的人家全部找遍了，除了几个不在家的，其他全部给抓到了

    还有的就是翠花被糟蹋的消息，就像是一阵风一样的传遍了全村林娇凤气的是连连咬牙，不知道是哪个多嘴婆子乱嚼舌根！这种话竟然也敢说！着不就等于是毁了人家吗！

    “啥子！翠花被糟蹋啦！怎么可能呐！那么好的一个闺女！”

    “啊！被糟蹋啊！哎呦喂，老天真是不公啊！”

    “老赵啊，你知道不，咱村的翠花被糟蹋啦，听说还是被十几个人一起糟蹋的呢”

    “有这种事！那她以后还能活吗！”

    ……

    昊龙将那帮村中的混混都抓到了一起，也就是曾经关押屠家三虎的破茅草屋处二十来个人都被五花大绑起来了，跪成了一排

    昊龙的眼光冷冰冰的，扫视了他们一眼，就算是本来想说话的被昊龙那冰冷的目光一扫也将话给吞回去了“我想知道，你们昨晚上都做了什么！”

    “我什么也没做！刚准备睡觉就被你们抓来了”一个青年说道

    昊龙没有多话，对着他的脸就是一脚！青年哇的一声就仰面栽倒，口中瞬间就冒出了血，就像是小型喷泉一样“没让你多话！”

    昊龙这是一个下马威啊，这就是告诉他们！当初的龙王村霸王又回来了！当初的霸王还在呢！

    金猴跟昊龙说了几声之后就走了，因为还有几个人没有抓到，现在在去碰碰运气说不定就能抓到一个呢

    “别以为你以前厉害我就会怕你！我胡二奎谁都没有怕过！”一个长的很是愣头青的青年对着昊龙说道

    昊龙一笑，他心中的火可是很大啊，在昊龙火大的时候竟然还敢这么说话，那就是俩字，找死！果然，昊龙抬腿一脚踢在了他的胸口上，甚至能听到胸骨断裂的声音胡二奎口中吐着血沫就倒飞了七八米，然后就没有了声息

    “我警告你们！不要惹火我！我现在的心情很不好！”昊龙背过了身子，“我给你们最后一个机会，是谁做的就给我站出来！这样最起码还能证明你们是个男人！证明你们还有卵蛋！”

    但是没有一个人说话，都沉默着似乎就是没有理由告诉昊龙一样

    昊龙知道会是这个结果，一个一个挨着看了过去人最诚实的就是他的眼神，昊龙现在就要好好的研究一下他们的眼神

    第一个，不是，那眼神中带着的只是对昊龙的恐惧第二个，也不是，第三个，第四个……他们的眼神中只有恐惧但是到了第十五个，那就不单单是恐惧了，还有躲闪！昊龙的感觉告诉昊龙，他有问题！

    “说说，你叫什么？”昊龙说道

    “王光明！”那人小声的说道

    “哦，说说，你昨天晚上都做了什么？”昊龙的声音很冷，让王光明很是惧怕

    “没……什么也没做……”王光明结结巴巴的说道

    昊龙快速的抬腿，王光明还以为昊龙要踹他呢，脑袋一偏“我真的什么都没做，我只是听到他们说什么了”

    “听到他们说什么？”昊龙收回脚，昊龙本来就没有想踢他，只是吓吓他而已，没想到还真给吓出来了

    “我也不确定，昨天早上的时候听见二狗子他们议论翠花，说翠花屁股翘，**大什么什么的……”王光明说道

    “还有呢？”昊龙说道

    “然后，然后好像就去找昆哥了，就是隔壁村村主任的儿子，魏昆”王光明补充道

    昊龙点点头，已经可以确定了，二狗子？在这里的人都没有你们几个人，但是也不能排除有没有参与昊龙现在就在等着金猴他们回来呢，肯定会有收获的，因为偏僻的龙王村，不是想离开就能离开的！

