    “王老大，带上我，带上我！”

    翌日清晨，龙宫传送阵前方，王仙天阵与九条风神龙准备前往八荒六合一趟。

    这一次前方八荒六合，哪怕是八荒一众强者还在那里，他们一众过去也已经足够了。

    战法无敌得到这个消息，立刻飞过来，咧着嘴朝着王仙求道。

    “你过去干什么？看你的女朋友？”

    王仙看着他，戏虐的问道。

    “嘿嘿，虽然没有确定关系，但也差不多了！”

    战法无敌笑着说道。

    “嗯，走吧！”

    王仙点了点头，直接踏入传送阵内。

    战法无敌立刻紧跟在后面。

    九条风神龙与天阵也立刻跟上。

    “嗡！”

    当他们再次出现的时候，便已经来到了圣域边缘，靠近天罚古天域。

    “走！”

    九条风神龙身形一动，立刻化为神龙身躯。

    “吼吼！”

    一声声低吼响起，九条风神龙直接飞入上空。

    一个龙轿出现在王仙的身旁。

    王仙身形一动，站在上方。

    “神龙拉撵啊！”

    战法无敌双眼放光，眼中充满了兴奋地神色。

    “小子，站在一旁！”

    天阵朝着战法无敌说道。

    “好好，我知道！”

    战法无敌笑着点了点头。

    神龙拉撵，他自然不能够坐入里面，不说龙王会不会同意，就是九条风神龙也有自己的尊严。

    作为龙王的专属座驾，除了龙王，就连龙后们想要乘坐，恐怕都要龙王提前打招呼。

    神龙的傲气，还是存在的。

    战法无敌也知道，自己这破实力神帝二阶的存在，让宇宙中巅峰神龙载着自己就已经不错了。

    他昂首挺胸的站在龙轿前方，目光扫视着周围。

    “吼吼吼！”

    几条神龙发出一声咆哮，以一种恐怖的速度朝着八荒六合的方向飞去。

    “那是九条神龙，龙王过来了！”

    “他们是去什么地方？八荒六合那里吗？是去灭掉八荒吗？”

    “九条神龙拉着一个龙轿，嘶，龙王应该出巡了！”

    位于旁边不远处的一颗星球上，一众圣域的强者与弟子满脸震撼的看着前方龙吟传来的方向，他们满脸疑惑的猜测道。

    “好恐怖的速度！”

    但是仅仅转瞬即逝间，九条神龙拉着龙轿，消失在他们的视线中！

    很快，九条神龙拉着龙轿前往天罚古天域的信息，传遍圣域。

    整个圣域智脑内，又是一番议论。

    “吼吼！”

    茫茫的星空内，九条神龙拉着龙轿，星空中各种妖兽荒兽感应到气息立刻远远的退避。

    风神龙的速度很快，尤其是在两名神帝二阶风神龙的带领下，根据王仙的估算，凭靠着飞行穿越天罚古天域，最多需要十天的时间。

    “呕吼，这速度也太猛了，我什么都看不到。”

    战法无敌站在龙轿前，眯着眼睛叫了一声。

    如若不是有风神龙抵御速度的冲击，在这速度下，他身躯会直接崩溃。

    “呵呵！”

    一旁的位置，天阵看着他笑了笑，手臂一挥：“给你一个小玩意。”

    “什么？”

    战法无敌接过去，看着犹如镜子一般的东西，拿在自己身前看了看。

    “哇，这可是好东西，多谢天阵爷爷！”

    战法无敌把玩着镜子，脸上露出兴奋地神色。

    透过镜子，能够看到非常遥远的地方，并且能够放缓周围的景象。

    “呵呵！”

    天阵淡淡的笑了笑，微微眯起眼睛站在一旁。

    战法无敌拿着镜子左看看右看看。

    “龙王，要进入天罚古天域了，我们是直接飞过去，还是通过传送阵。”

    两天后，天阵朝着王仙问道。

    “通过传送阵吧！”

    龙轿内，王仙正在孕养着五行大磨，沉思了一下，开口说道。

    传送阵虽然麻烦一些，但也比直接飞行要快。

    大约能够节省一半的时间。

    “是龙王，龙王你就在龙轿内坐着，无须出来。”

    天阵点了点头应道。

    “敖风，我给你们传达一个路线，我们从星球传送阵那里走！”

    天阵朝着风神龙老大说道。

    “好！”

    敖风点了点头。

    “吼吼吼！”

    很快，一个信息传到敖风的脑海中，他目光扫视着周围。

    “前往左边的那颗星球。”

    朝着自己的兄弟姐妹传达了一句，九条风神龙直接朝着最近的一颗星球飞去。

    “吼吼吼！”

    当那颗生命星球出现在他们前方时，九条风神龙低吼一声，瞬息之间来到星球的上空。

    心神一扫，感应到传送阵的位置，他们身躯一动。

    “嗡！”

    下一刻，他们出现在传送阵的上空。

    庞大的身影在下方形成了一道阴影。

    “那是什么？”

    “嘶，这是什么东西？好恐怖的威势！”

    “糟糕，这是星空巨兽吗？小心小心！”

    “这是什么？他们后方竟然还拉着一个轿子！”

    突然出现的九条风神龙，令这颗星球一众人露出紧张惊恐的神色。

    “龙王出行，前方八荒六合，借用一下你们这里的传送阵！”

    相较于其他星域，天罚古天域的信息更加的落后，天阵站在龙轿一旁，开口说道，声音传遍传送阵周围。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “拜见龙王大人，拜见龙王大人！”

    “我们立刻清理传送阵，龙王大人能够来到我们星球，简直是我们的荣幸！”

    下一刻，下方一个个房间内，一名名强者脸上带着恐慌和敬畏的飞出来。

    他们躬着身躯，满脸恭敬的喊道。

    就差直接跪下了。

    “不用这么麻烦！”

    天阵说了一句，九条风神龙一动，直接朝着传送阵的位置飞去。

    每一颗星球的传送阵，占地面积都非常大，不过九条风神龙的身形实在是太过的恐怖。

    他们略微缩小了一下体型，直接朝着传送阵下落去。

    “嗡！”

    能量包裹，根据路线，他们瞬间进行传送。

    很快，他们的身影缓缓地消失。

    从到来，到离开，不超过一分钟。

    “神龙啊，那是龙宫的九条神龙，龙轿内的一定是龙王。”

    “那威势简直太恐怖了，这就是龙宫之威吗？这就是神龙之威吗？”

    “九条神龙拉着龙轿，他们是前往八荒六合，去灭八荒的吗？”

    一旁的位置，十几名强者满脸震动的低声吼道。

