    这间密室的面积很小，只有五六平的样子，里面放着四个半人高的箱子。

    要是不算那三本难以估价的秘籍，整体价值其实和外面的大仓库差不多。

    区别只在于一仓库货物，王鸿能带走的百不足一。

    而这几个不算太重的箱子，他却能轻轻松松的全部搬走。

    三本秘籍分别是《八卦刀法》、《游龙身法》和《基本吐纳术》。

    前两者王鸿在书上看到过，都是河间大派八卦门的入门功夫，远比书店里卖的大路货玄妙得多。

    可这类功法，在没有师傅认真指导的情况下，很难学会当中的精华部分。

    《基础吐纳术》是江湖上较为常见的内功，武者在完成锻体之后，就可以开始修习这门功法。

    通过不断的吐纳冥想，引气入体，最终炼假成真，在丹田气海内凝聚出第一缕真气，从而真正的踏入后天期。

    对于寻常武者来说，基础吐纳术相当重要。

    可王鸿已经打定主意由外而内，通过外功突破跨入后天，因此他不太看重这本秘籍。

    “八卦门的功法你从哪里弄来的？难道是和这次一样，用迷药把人放倒，再严刑拷问出来的？”

    王鸿翻了两页秘籍就侧过身来，似笑非笑的问道。

    掌柜尬笑了一下说道：“我哪敢冲那些大派弟子下手，他们自己喝得烂醉遗失了秘籍，我只是恰好路过，捡到了这两本书。”

    “呵！”

    王鸿笑着摇了摇头，但也没再多问什么。

    他先把掌柜赶到角落里，让他面对墙角，看不到自己的动作。

    然后才取出手机，把三本秘籍里的内容，仔细的拍摄了一遍。

    拍完秘籍，王鸿看着几个箱子里的宝物，想了想说道：

    “秘籍我就不带走了，箱子里的金银也给你留下一半，你收藏的这几把刀剑我不需要，其他的东西我要全部带走。”

    在此界站稳脚跟之前，王鸿不想把事情彻底做绝。

    只要局面稍微稳定一些，有着地星第一工业大国做后盾，他想要赚钱那还不是轻而易举。

    至于掌柜收藏的那几把武器，王鸿是真的看不上。

    这个世界的兵器分为凡兵、利器，以及一只手数得过来的灵器。

    灵器暂且不说，利器也都在先天强者手中，极少数后天武者能捞到一把，无不是当作传家宝。

    密室里的这几把武器，自然不可能是利器。

    利器的特点在于可以将真气无损耗斩出，而凡兵就不行了。

    它们的真气传导性与普通钢铁无异，只能在锋利度和坚硬上下功夫。

    这种情况下，地星的顶级合金刀具，绝对完爆此界的凡兵。

    所以密室里的那几把刀剑，对于王鸿来说根本没有任何意义。

    掌柜闻言一脸肉疼，迟疑了一下说道：“好吧，就按你说的办。”

    王鸿点了点头，从背包里取出一个巴掌大的药瓶，里面装着上百颗白色药丸，正是地星常见的安眠药。

    他先倒出了五颗安眠药，可想到对方是完成锻体的武者，虽然没有内力抵抗药性，但也远不是普通人可比。

    晃了晃药瓶，王鸿又倒出了十多颗，取出一瓶矿泉水，不顾掌柜拼命挣扎，强行将二十多颗安眠药，全部给他灌了下去。

    “放心吧，这些药丸只是让你安静的睡一觉，免得给我添麻烦！”

    王鸿并非没有动过杀心，可破誓的代价太大，他绝不会甘心止步于后天圆满，权衡利弊之下，王鸿还是压住了杀人的念头。

    片刻后，将昏睡过去的掌柜放好，而他在仓库和私库里来回走动，挑选出想要的东西。

    期间王鸿还出去了一趟，买了不少药浴的辅料，加上仓库和密室里收获的药浴主材，至少够他修炼四五个月。

    传送门刚完成冷却，王鸿就将选好的物品送回了地星，这次他没有在地星多待，休息了几个小时又返回了平安镇。

    在粮店仓库里等到天色微明，王鸿来到薛宁所在的酒馆。

    一大早酒馆里没几个人，掌柜都趴在那打瞌睡，坐在门边的店小二，起身将他迎了进去。

    此刻薛宁正和一名容貌清癯，神情淡漠，双鬓微白的老者吃早餐。

    见王鸿走进来，薛宁点头一笑，并没有开口说话。

    知道她此时可能不太方便，王鸿也不着急，丢了一块碎银给店小二，让他去旁边的包子铺买来一笼包子，随便找了张桌子坐下，一言不发的吃了起来。

    过了一会儿，老者喝完碗中的粥，薛宁才小声的说道：

    “师傅，这位便是我和你说过的王兄。”

    老者转过身来，仔细打量了王鸿一番，点了点头说道：

    “小兄弟坐过来吧。”

    王鸿憨厚一笑，咽下了嘴里的包子，快步走到老者这一桌，老老实实的坐了下来。

    老者叹了口气说道：“老夫姓温，是小宁儿的师傅，前几天若非小兄弟相助，恐怕这丫头也得和她师兄一样，埋身万妖森林了。”

    见到老者脸上的苦涩之意，王鸿也不知道该怎么劝慰，沉默了片刻说道：

    “薛姑娘轻功高超，即便没有我在，肯定也能逃脱。”

    温老摇了摇头说道：“黑冰楼的铜牌刺客可不是简单人物，若不能当场击杀，想摆脱他们的追杀难之又难。”

    “况且因为你出手，我那大徒弟才能报仇雪恨，含笑而终，老夫总得报答一下，你可以提一个合理的要求，老夫能办的绝不推辞。”

    王鸿刚想谦虚一下，可看到对方认真的眼神，还是闭上了嘴巴。

    沉思了片刻，王鸿轻声说道：

    “温前辈的厚意，晚辈就不推辞了。”

    “晚辈刚惹了一些不大不小的麻烦，现在想换个身份离开景洪郡，不知前辈能不能帮忙办理一下。”

    虽然粮店掌柜说能把事情平了，可王鸿不敢去赌对方的人品和能力。

    况且他现在确实需要一个靠谱的身份，否则很多事都不方便。

    对于王鸿的请求温老有些意外，但他没去多问，也没大包大揽的要帮王鸿解决麻烦，点了点头说道。

    “这事很简单，你年纪和我大徒弟差不多，他有好几个备用身份尚未动用，等会儿选个空白的给你，远比现在去匆忙办理更安全。”

    王鸿闻言喜上眉梢，连忙向对方道谢。

    可温老却摆了摆手，思索了片刻说道：

    “这只是小事而已，还抵不上老夫的一个承诺。”

    “这样吧，我本来替门下几个弟子，都要了云州武院的入门名额。”

    “你要是在明年年初能完成锻体，就可以用这个身份去州城加入武院。”

    “武院虽然是各方势力妥协的结果，但资源雄厚功法众多，进入后不但能学到最适合你的功法，未来的路也更宽敞。”

    王鸿闻言迟疑了一下，因为他本想离开云州，去其他各州看看。

    天南八州之中，云州的整体实力排倒数第二，商业氛围也很一般，根本不适合王鸿发展。

    可现在听温老说能进入武院，他又犹豫了起来。

    武院原本属于天南王室的直属势力，当初想要加入其中，需要经过严格的审核才行。

    但随着王室势力不断收缩，各地武院也被地方势力严重渗透，对于王室立下的规矩，早就已经不当回事了。

    不过武院的存在也有一定的好处，至少对于云州来说，可以作为世家和门派的缓冲点。

    某种程度上还能抑制本州最强宗门，让三泉宗对中小型门派的兼并困难重重。

    现在云州武院内的导师，基本都是各家各派的人。

    学生只要在武院毕业，就可以加入任何一家宗门，并且跳过弟子的范围，直接成为执事甚至长老！

    当然，武院毕业的要求也很高，五年内至少突破到后天中期，否则只能算是肄业，失去了挑选宗门的资格。

    而且想要进入武院也不容易，虽然现在没有王室掌控时期那么严格，但也得有地位足够之人推荐才行。

    同时想要进入武院的人，还不能超过二十五岁，更得完成锻体，这才能真正成为武院学员。

    不过真正的天才是不会加入武院的，他们只要身家清白，直接去各大宗派的驻地，就能拜师入门。

    所以进入武院的学生，基本都是有一定的身家背景，天赋不好也不差，或者是没有宗门的江湖散人，想通过武院来转型成“正规军”。

    因此，武院的学费相当宰人，进入后的各种收费五花八门。

    不过与之相对的是丰富的功法库，除了各家各派的核心功法外，其他基本都在武院里有备份。

    只要你舍得花钱，所有功法都可以任你挑选，更有修炼此门功法的导师，手把手的教你修炼。

    前几天薛宁向王鸿推荐过血影堂，虽然只要给够了钱，这家杀手组织也兼职教学生。

    但血影堂的名声不太好，而武院毕业的学生，即使离开了云州，也是各地势力欢迎的对象，两者不可同日而语。

    “长者赐不敢辞，此恩晚辈必铭记于心！”

    王鸿深深的吸了口气，双手抱拳，郑重的说道。

    他虽然不算好人，但绝非忘恩负义之人。

    温老给出的报答，完全超过了出手一次的代价，几乎是帮他搭好了修行的阶梯，无论如何王鸿都得认下这份恩情。

    温老点了点头，示意了一下薛宁，片刻后，她就从酒馆后屋拿出了一份照身帖。

    照身帖类似现代身份证，展开后约莫有A4纸那么大，上面记录了某人的各类信息，还有一副巴掌大的头像。

    由于此界画风颇为写实，基本能描绘到八成像的地步，加上文字描述，旁人很难冒充。

    而薛宁拿出的这份照身帖，头像并未描绘，毕竟那位已死的大师兄，若是要换身份，肯定得易容一番。

    若是先描绘了头像，到时候很可能不贴合，所以王鸿正好可以拿来使用。

    “王兄要是能找到靠谱的画师，我就不给你画了，这几年一直在练武，画功估摸着也荒废了。”

    薛宁从柜台拿来笔墨，本想帮王鸿描绘头像，可笔提了好一会儿又放了下去，最后颇有些尴尬。

    “没关系，头像我能找到人描绘，就不劳烦薛姑娘了。”

    王鸿笑着摆了摆手，将桌上的照身帖合起收好。

    等返回地星，弄个头像还不是轻而易举，拍个照片再剪辑一番，搁在这个世界，绝对是一流画师的杰作。

