    “这究竟是什么东西？”男人按照包装袋上画着的食用步骤，捏碎了面饼之后，扯开了包装。

    这种已经把调料预设在了面饼上的小浣熊干脆面，是爱兰希尔帝国数年前的一种零食。

    作为经常派发的救济粮，这种食物之前在爱兰希尔帝国统治区大名鼎鼎，许多平民都吃过它，说它是救济粮里的明星绝对不算过分。

    只是，最近两年，随着粮食产量大幅度提高，加上人们生活水平越来越高，所以很少有人吃这种廉价的“垃圾食品”了。

    现在的爱兰希尔帝国人，越来越注重健康，也越来越看重营养价值这些食物的附加属性了。人们不再仅仅追求填饱肚子，他们也开始追求吃的好，吃的精致了。

    不过遗憾的是，爱兰希尔帝国最近开始流行起糖尿病，许多贵族都开始变得肥胖起来。

    显然，干脆面这种已经在爱兰希尔帝国境内不那么受欢迎的食物，在希望2号行星上，还从未出现过。

    “咕嘟……”一股浓郁的香味从精美的塑料包装袋内喷涌而出，让男人不由自主的吞了一下口水。

    他周围抱着干脆面的平民，也不由自主的跟着吞了一口唾沫。他们之前还不敢确定这里面装的东西就是吃的，可现在他们几乎已经可以确定，这里面装的东西，确实是美味的食物了。

    “快！快尝尝，尝尝看好不好吃……”一个旁观的男人略显紧张的开口，催促这个当场试吃的男人赶紧开始自己的表演。

    用手捏了一撮干脆面，塞进嘴里，试吃的男人眼睛立刻就亮了起来——这食物，可以说是他吃过的，最好吃的东西了！

    要知道，在希望2号行星上，食盐可不是便宜的东西，寻常人家想要多吃一口盐，那都是奢侈的想法。

    可是，这干脆面里面，竟然放了不少咸盐！这种重口味的咸鲜，瞬间在口中爆炸开来，带来的那种咀嚼的快感，让这个试吃的男人竟然舍不得吞咽……

    他一直在那里贪婪的嚼动着，就好像化身了一只巨大的仓鼠一样。一边咀嚼着，一边竟然激动的红了眼眶。

    要知道，他手里可是还捏着整整9袋这样的食物！这些食物够他们全家? 吃上五天了！想一想? 五天不挨饿的日子，那可真是幸福的让人想要流泪啊！

    一旁围观的人看这个男人只是咀嚼却不吞咽? 眼眶还一下子红了? 都纷纷变得紧张起来。

    终于，还是有人忍不住了? 开口问道：“那个……怎么样？好不好吃？”

    “你还敢在意好不好吃？能不能吃才是关键好吧？不好吃，也无所谓了。”另一个人盯着试吃的男人? 生怕一眨眼就错过什么好戏一般。

    “好……好吃！”红了眼眶的试吃男人? 终于一边咀嚼，一边说出了自己的感受：“太……太好吃了！”

    在说这句话的时候，他是真的没有想过，差不多半年之后? 他看见这种食物? 根本提不起再吃一口的兴趣。

    现在，此时此刻的他，满脑子的想法是——如果这东西我能吃一辈子，那是多么幸福的事情啊！

    当然，更多的人脑子里的想法现在还停留在“这个新皇帝是不是脑袋坏掉了”这个想法上。

    他们活了这么长时间? 他们的父辈活了一辈子，他们的祖辈活了一辈子……都从未听说过? 有当皇帝的没事儿给平民发粮食的事情。

    这些人当然不知道，给平民发东西? 可能是爱兰希尔帝国的某种光荣传统吧。

    克里斯始终认为，解决平民的吃饭问题? 满足他们的生活需求? 提高他们的幸福指数? 才是巩固帝国统治的最有效手段。

    当然了，白发东西他是不做的，升米恩斗米仇的道理，他还是懂得的。他是希望这些东西可以激活当地人的劳动意志，让他们可以尽快的融入到爱兰希尔帝国的经济体系之内。

    换句话说，他这些好处不是白给的，而是让这些人再也回不到过去那种弱小的自耕农经济当中去。

    这是阳谋，是对方明知道是坑也必须跳的阳谋。只要他们融入了爱兰希尔帝国的经济体系，那他们就再也离不开爱兰希尔帝国了。

    到时候，就算克里斯赶他们走，他们也会以自己是爱兰希尔帝国人自居了。

    而且，给这些粮食，也真没打算白给。经济部门已经拟定好了一整套的以工代赈计划，随后在想要领这样的救济粮，就要老老实实的给爱兰希尔帝国干活才行了。

    不过，这一天，狂风帝国的平民们，过上了他们有生以来最幸福的日子。一个又一个抱着干脆面的人走回到自己的家中，他们拥抱了自己的家人，然后和自己的家人一起，分享着这些美味的食物。

    因为他们在离开分发时候的现场的时候，有人专门告诉他们，后天就有同样的食物发放，只要他们愿意干活，以后都会有这样的食物可以随意享用！

    如果，不是那个新来的皇帝……叫什么来着？算了，管他叫什么呢……反正如果不是那个新来的皇帝疯了，那么他们就真的有可能过上饱足的生活。

    要是那一天真的到来了，那么他们都支持，支持那个新来的皇帝！

    弗根看着一车又一车的食物被运送到四面八方，有些心疼的开口说道：“大人……这……这么多的粮食，就这么分发下去，是不是浪费了？”

    留守在基地内的恶魔指挥官冷笑了一声，开口说道：“不会浪费的！这是伟大仁慈的皇帝陛下，赏赐给你们的……过几天你就知道，皇帝陛下是为了拯救这个世界而来得了……”

    这个恶魔指挥官自然不会告诉眼前的这个土著，在广袤的爱兰希尔帝国，粮食已经廉价到几乎一文不值的地步。如果不是国家强制种植，国家负责收购，可能都不会有人去种了。

    当然，在希望2号行星上，粮食依旧还是非常值钱的东西。而爱兰希尔帝国的那些巨贾豪商们，最愿意做的事情，就是用爱兰希尔帝国里最不值钱的东西，换取当地其他值钱东西。

