    静

    段江伟一下子受到了巨大冲击，以至于完全呆滞当场，足足静了五分钟都说不出话。

    “这，这特么也行？！”良久后，段江伟这才爆着粗口怒吼而出。

    很明显，他完完全全就是被楚涵出卖了！

    “行，为啥不行？”楚涵斜靠在一块礁石旁边，语气戏谑：“王之暴君就是异种王，我很清楚我打不过他，所以嘛想赢只能牺牲你了，除了他和我之外，加上你正好六个人，六块徽章！”

    和战力不知道到达了什么高度的异种王硬碰硬？

    楚涵才没有那么傻！

    虽然异种王必须除掉，楚涵也早晚会和他一战，但绝对不是现在。

    现在的楚涵很清楚自己敌不过，也势单力薄，除了自身的等阶需要利用能源和天照3ooo迅提升之外，狼牙的其他方面更需要时间来大力展。

    至于规则，楚涵更是不屑一顾，那个规则本身就存在巨大漏洞，或者这个漏洞本身就是为了让人这么破解的！

    “卧槽！”段江伟大骂出声：“你破坏规则？还能赢？”

    “你我都是上位者，应该清楚规则的用途就是为了将普通人和天才区分而开。”楚涵一句话直接让段江伟大脑一懵，这话说的太有深度，还暗藏了嘲讽。

    规则限制了普通人，而天才却是大多喜欢在规则中寻找突破口，也就是打擦边球，语言陷阱是每一个上位者都应该会的基本手段。

    这一次包括段江伟在内的七人都被考核石壁的规则迷惑了双眼，按部就班的依照规则行事，唯独楚涵从中找到了突破口，将规则反利用而赢得最后胜利。

    这种见缝插针手段，哪怕是段江伟也不得不佩服，但佩服归佩服，气吐血又归气吐血！

    “考核石壁怎么没把你这个混蛋给劈死？！”大受刺激的段江伟这会儿连风度都不要了，自从认识楚涵之后他就一直在此人手中吃亏，实在让他无处泄。

    楚涵贱兮兮的笑起来：“劈死？它应该爱上我了才对吧！”

    “但是你在破坏规则做这件事之前，就没有想过后果？万一不起作用呢！”段江伟严肃问，面对考核石壁这般出常理的事物，楚涵难道就没有害怕过？

    竟然在这种考核中也敢乱来！

    楚涵摸了摸下巴。忽然转移话题：“说实在的，你难道就没有想过这考核石壁存在的意义？”

    段江伟皱起眉：“什么意思？”

    “看在你在我狼牙遇险的时候第一时间送物资的情分上，我就现场给你分析分析。”楚涵笑着开口道：“考核石壁那么多，看似是以战力为主的考核，将新人类划分出名次评判个人的战力高低。”

    “可实际上，每一次考核的成绩都是综合评定，并且考核项目除了最基本的战力之外，从一开始就夹杂着一点敏锐度的考察，你参加过一阶考核，应该还记得最后一秒出现的最后一只怪物吧？”

    听到此处，段江伟眉头皱的更紧了：“所以呢？你想说什么？”

    “我是在想，如果单单只需要战力就能将新人类划分成三六九等，那还需要设立那么多综合评定的等级做什么？”楚涵深入的引导道：“最重要还有战力总排行榜，从进度一到进度二，战力的考核虽然依旧是主力，但关乎于思维的考验，似乎越来越多了吧？”

    “的确如此。”段江伟点着头，等着楚涵继续。

    “每一次的考核其实都可以智取，从考核石壁的角度出，它利用了这么拉仇恨的方式将参加考核者排名，目的是什么？”楚涵说到这里已经笑了起来。

    “筛选？”段江伟立即回答。

    “恩，筛选，我也这么想。”楚涵语气深邃起来：“但我想不通的是，它筛选出我们这些人，最终目的是什么呢？”

    段江伟沉默，楚涵所说的已经远远过了这时候他们需要面对的事物，那完全是几年之后才应该考虑的东西。

    看到不说话的段江伟，楚涵眼中的奸诈一闪而过，伸了个懒腰道：“该说的我都说了，咱这就各回各家各找各妈？”

    段江伟被楚涵拉回神，愣了愣后点点头：“行，异种王的事情我那边会加强注意，也会和上京通报。”

    “那就麻烦你了，我懒得和那群人联系。”楚涵对上京那群人的态度连遮掩都懒得遮掩。

    深知楚涵脾性的段江伟点点头，快步就向着一个方向离开，他来时是收到了送他紫色太刀之人的消息，有正确的地理方位，所以直接让下属驾着直升机接送，这会儿也只需要回到直升机的停机地点即可。

    等到段江伟离开，旺财这才冒出一个头：“你刚刚奸笑什么？”

    楚涵一挑眉：“我笑这段江伟真好忽悠，被我一番话说的云里雾里，连我在考核中拿了什么好处都忘了问。”

    旺财一翻白眼：“靠！”

    楚涵笑了笑，就打算离开原地，只是刚走两步忽然一顿，看向了远处的一个方向。

    那里不知道什么时候站着一个陌生人，灰头土脸，看起来精神不大好，看到楚涵后双眼一亮，拔腿就跑了过来。

    楚涵皱起眉，他不是太想在这时候和人多啰嗦，出来的时候没有见到高少辉等人，这时候进度二的考核也结束了，阴阳谷那里……

    上一世的南沙港通往阴阳谷的阴谷大门在末世五年才开启，这一世却提前到了末世二年，或许上一世的这时候高少辉等人也来次尝试过，但为何一直到末世五年才搞定，这个秘密怕是永远都不会有人知道了。

    并且由考核石壁战力总排行的进度二为开启条件这一点，楚涵就已经能够确定，开启阴谷大门的办法并不是唯一的。

    但是这时候，恐怕阴谷大门已开！

    那人快步跑向楚涵，仔细看了眼楚涵背上的巨大黑斧后开口：“嘿！有个人叫我给你传话，让你出来后去海底。”

    楚涵心头一跳：“谁让你传的话？男人女人？黑直长还是神经病？”

    知道阴阳谷秘密的除了自己，也就只有高少辉、肖梦琪和白允儿，唯一的男性高少辉自然不用多描述，而在楚涵眼中看来可以最直接区分白允儿和肖梦琪的，就是黑直长和神经病。

    那人呆了呆，答道：“女人，黑直长。”

    楚涵瞳孔一缩，白允儿让他来传的话？

    并且关键词还是海底？