    夜笑心神一紧，猛然将脚步停下，然后转头回身看去。

    只见一个血甲统领，却是缓步朝着他们的方向走来，身后携着千余黑甲兵士。

    “你们是那个统帅的手下？怎么会跑到本将这里？”血甲统领冷声说道。

    夜笑心念急转，之前被夜笑等人俘虏的黑甲兵卒曾经说过：在大营的外围，绵延数百里的军营之外，归附各个统领之下，轮流巡视。每个统领麾下的兵士，若无其他原因，禁止踏入巡视之外的范围。

    在营地之中，所有士卒混杂在一起，虽然也有区域划分，但是士卒众多根本不可能全部互相认识。所以尽管有许多见到夜笑的人，觉得有些面生，不过也并未太过奇怪。

    几百万大军，统领都有数百，哪里能分的这么清楚？这也是为何，夜笑等人能够一路穿过大营，却没有发生危险的原因。

    然而，到了这里，却是这统领麾下巡视的地段。对于自己麾下的士卒，这统领当然熟悉。再想蒙混过去，实在是有些艰难。而且，就算是说出自己本队的统领名字，也难以解释。

    虽然这统领不会斩杀自己等人，但是必定会将自己等押解到这‘肖东’的统领处。待到见到那统领，首先那熊二清的失踪就无法解释，另外，二十四个时辰之后，自己等人原形毕露，一眼就会被看出来。

    若是真的到了那种地步，就算几人有通天只能，也不可能从数百万大军中杀出来。

    夜笑的神识极速的探索着周围的状况，心中泛起狠意：如今，自然不能再度回到军营之中，所以唯一的办法，就是趁着周围暂时无人，将这元宗级的统帅斩杀掉。

    消息泄露是必然的事情，但是消息传出，待到高手追杀过来，夜笑等人至少会有着一刻钟甚至更多的时间，来逃命。一刻钟的时间，足够诸人进入到天机山脉中，到时候，只能听天由命了。

    暗暗的朝身后的诸人打了个手势，夜笑缓缓的向着这血甲统领走了过去，口中低声说道：“拜见统领大人，在下是袁伟统领麾下队长肖东！”

    这血甲统领听到袁伟之名，心中放松了一些。同为统领，相互之间倒是也算熟悉，不过依旧冷冷的问道：“你既是袁伟麾下，怎么会出现在这里？”

    夜笑的脚步不停，慢慢朝着这统领靠近，口中的声音更低了一些：“回禀大人，统领让我来此，是有一件任务交给属下。”

    “什么任务？”血甲统领的口气虽然依旧冰冷，不过却是泛出一丝好奇。

    夜笑向前疾走了两步，口中不停继续说道：“这任务就是...”

    这血甲统领，背负双手，昂着头，对于夜笑的靠近根本就没有半点防备之心。

    然而就在这时，夜笑体内的神识之力疯狂涌出，瞬间朝着血甲统领的脑海之中爆射了进去。

    两人的距离已经只有几步之遥，神识之力的速度又极快，所以，这统领的口中，连一声惨叫都来不及发出，就瞬间软到在地上。

    这统领到底，瞬间让其身后的千余兵卒愣住。待到他们反应过来，夜笑与一众钱家人已经爆发，强横的攻击瞬间将这千余兵卒冲击的七零八散。

    再次发出一击之后，夜笑急声喝到：“不要恋战，速速撤退。”随后闪身就朝着不远处的天机山脉掠去。

    到了现在，钱家诸人的修为也已经恢复了过来，修为较高的几人，直接将几名年轻子弟携在身侧，随着夜笑极速的向着天机山脉的方向奔驰过去。

    夜笑早就用神识查探过，所以也不用辨认什么方向，带着众人朝着一处极为茂密的林中钻了过去。

    钻进了树林之中，众人心中虽然安定了一些，但是脚下飞掠的速度却丝毫不缓。虽然暂时逃脱了出来，但是一旦对方反应过来，必然会有元皇甚至帝级高手来袭。若是对方高手赶来，夜笑等人只凭着一个皇级的钱谊，根本无法脱身。

    一众被夜笑袭击的坠魔谷军士，愣了片刻之后，陡然反映了过来。夜笑等人动手之时，那幻灵丹的作用顿时消失。众人一个个恢复到本来面目。

    坠魔谷的军卒见此，哪里还不明白是怎么回事儿？这些人，根本就不是自己一方的军卒，而是别人乔装的。尽管不知道夜笑等人怎么能乔装的如此想象，但是这却是不可否认的事实。

    顿时，一个个消息，被传了出去，向上禀告给其余小队长，小队长汇报给相熟的统领，统领直接找到这百万大军的最高统帅，四大魔将之一的嗜血魔将。

    一个元宗统帅，在大军之中被人悍然绞杀。这种事情，当然是通天的大事。元宗实力虽然不高，但却是军中的中流砥柱。而且这事又发生在军营之中，情况更加严重。由不得这些人不重视。

    仅过了一刻钟的时间，这百万大军的最高统帅嗜血魔将，就站到了那些残余黑甲军士面前。

    “你，将事情的经过详细的讲述一遍！”嗜血末将一脸阴冷，对一名元王指了指，寒声说道。

    这元王队长颤颤巍巍的走了出来，然后将事情的始末原原本本的讲述了一遍。

    嗜血魔将的眼神，阴冷无比，“乔装？袁伟！”一声怒喝传出。

    顿时，其身后的一名元宗级血甲统帅掠出，神色有些慌乱的单膝跪倒在嗜血魔将身前。

    “肖东是你的麾下？”嗜血魔将淡淡的问道。

    这淡然的语气，确实让袁伟更加畏惧，“禀告统帅，肖东的确是属下的麾下。而且这肖东已经跟随属下近十年时间，绝对不可能是奸细。也不可能是别人乔装而成的。”

    嗜血魔将倒是并未反驳袁伟，口中略有些怒气的说道：“蠢货，你手下的肖东，自然是真的，但是这个肖东却是假的。若是本帅猜的没错，你麾下的肖东已经被这些人斩杀了！”

    听着嗜血魔将的斥责，袁伟反而安定了一些，思索了片刻，然后说道：“统帅大人，之前肖东等人正在军营之北巡视，也许是有人斩杀了他们，装扮成了他们的样子。”

    “给你一个时辰的时间，彻查你麾下巡视的范围。若是找不到蛛丝马迹，你就提头来见吧！”嗜血魔将淡淡说道。

    “尊令！”袁伟不敢耽搁，赶忙起身，调集麾下众将士，朝着大营北侧疾行而去。

