    西留斯这一刻真的觉得这个小丫头有点帅。

    不过大和可不知道西留斯在想些什么，小丫头耍完帅之后瘪着嘴不高兴的道，“这些武士和御田完全不一样！”

    “居然对西留斯这样的孩子出手，简直是最差劲的大人！”

    什么叫我这样的孩子，你是不是没把自己当孩子啊？

    西留斯嘴角扯了扯。

    这时候，西留斯看到了大和的背后，几名武士挥舞着刀刃朝着她劈砍过来。

    武士之中肯定是存在着品行高洁的存在的，但是必然只是少数，大部分的武士就是普通人，有善念，也会有恶念。

    别指望他们在战场上杀红眼的时候还会分辨眼前的东西是该不该砍的。

    “大和，蹲下！”

    西留斯大叫。

    虽然不知道西留斯有什么目的，但是大和没有任何的犹豫，马上蹲了下来。

    也就是在这个瞬间，西留斯嘴中烈焰喷涌而出，炽热的火焰直接把那几个武士吞噬其中。

    裹挟着武士们的火焰如同巨龙，往前飞射，在不远处炸开，又波及到了不少人。

    等到火焰散去之后，大和笑嘻嘻的站了起来，“这一次是西留斯保护了我啊。”

    西留斯咧嘴一笑，刚才的恐惧已经完全消失不见了，迈出了第一步之后，剩下的也没什么好怕的，

    “现在可不是寒暄的时候。”

    因为刚才的火焰，西留斯两人理所当然的引起了更多的武士们的关注，这些家伙们已经逐渐靠近了。

    西留斯身体前倾，瞬间化作了巨大的黑狼，“大和，到我背后来。”

    同时，他嘴中火焰喷涌，化作一道火墙隔绝了武士们。

    大和欢快的一跃而起，直接落在了西留斯的背后。

    “接下来可要好好配合哦大和！”

    西留斯大笑着，从火焰中一跃而出。

    战场很混乱，但是有一个地方肯定是安全。

    那就是凯多的身边。

    御田已经死了，和之国再也找不到凯多大叔的一合之敌，去他身边肯定是不会再遭受来自于武士们的威胁的。

    “交给我吧！”

    大和坐在西留斯的背后，抓住他后背的毛发，挥舞着手中的狼牙棒，笑嘻嘻的道，“西留斯的后背就交给我！”

    “那就上啦！”

    西留斯迈动四条腿，速度相当快，简直如同一道黑色的闪电一样在战场上穿梭。

    “都给我闪开！！这招就叫，闪焰冲锋！！”

    火焰从西留斯的口鼻之中涌出，然后往后扩散，形成一个罩子将西留斯笼罩在了里面。

    拖着长长的尾炎，西留斯化身为一个巨大的火球往前冲锋，挡在前面的无论是武士还是海贼都赶紧退避。

    虽然现在立场而言是敌人，但是按照之前和大和的约定，西留斯并不准备主动对武士们动手，这样的招数就不错。

    “哦！真是太帅了！西留斯！”

    大和兴奋的四处张望着，周围的一切都被火焰所笼罩了，这种感觉让她相当惊奇。

    不过火焰也并没有完全让武士们退却，不如说西留斯此时反倒是更加引人注目了。

    有不少武士拼着被火焰点燃的风险冲了进来，想要干掉西留斯。

    西留斯的反应能力也不是盖的，跑路的间隙两只前爪扒拉两下，直接把这些武士拍的筋断骨折，口吐鲜血的飞了出去。

    但是这也仅限于从前方攻过来的敌人，从两侧或者干脆从后面扑过来的武士们西留斯可就无可奈何了。

    不过，西留斯并不是孤身一人。

    西留斯的背上还有一个大和！

    小女孩直接跳了起来，她展现出了惊人的灵活性，在西留斯还算是宽阔的后背上辗转腾挪，手中的铁棒毫不留情的招呼所有袭来的武士们。

    “雷鸣八卦！”

    “雷鸣八卦！”

    “雷鸣八卦！”

    大和的确是继承了凯多的血脉，虽然今年才不过八岁，但是力量却完全碾压众多的武士们，一棒子下去能够让武士们连刀带骨头一起被砸断。

    冒着火焰扑进来的武士们马上又被大和的铁棒全部打飞出去。

    西留斯和大和配合的无比默契，轻松的在战场上穿行。

    大和又是一棒子打飞一个武士，很不满的大声道，“你们不要再过来了！我们不想伤害你们！”

    西留斯嘴角抽了抽，你这是在火上浇油吗？

    果然，听到大和的话之后，周围的武士们顿时感觉自己受到了侮辱，蜂拥着就围拢而来。

    “这些家伙好顽固啊！”大和一脸的难以理解，“真讨厌！”

    西留斯实在不知道该说什么好，也只能持续喷火，同时抬起爪子拍飞几个武士，然后加速往前跑了。

    就这样，西留斯拍，大和砸，两人配合无间的一路往前，周围的武士终于是迅速稀少了，再然后甚至周围已经完全不见武士。

    倒不是西留斯两人此时已经脱离了战场，而是因为他们此时已经来到了怪物的猎场。

    缠绕着强劲霸气的刀刃重重的劈砍在凯多的胸口，刀刃竖直往下，但是却根本无法突破凯多的皮肤。

    头破血流已经无比虚弱的霜月牛丸眼中不由得露出一丝绝望的神采。

    “斩龙武士的后裔，就这点水平吗？”

    凯多歪着头，看起来非常的失望，他的身边，其他的三位大名已经肢体扭曲的倒在地上，只剩下这最后，大概也是最强的霜月牛丸，

    “果然和之国也就只有一个光月御田。”

    “不要小看武士！”

    霜月牛丸怒吼着，一跃而起，手中刀刃重重的下劈。

    “你的把戏我已经看腻了。”

    凯多随意的抬起手来，直接一把抓住了这个男人的身体，用力的一捏，霜月牛丸的身体瞬间不堪重负的发出只哟作响的声音，似乎全身的骨头都要被捏断了一样。

    但是即使如此，这个男人依然没有任何的惨叫，他只是死死的盯着凯多，即使七窍都已经开始流血。

    “唔咯咯咯咯，老子喜欢你的眼神！你为自己赢得了一个活命的机会！”

    凯多哈哈大笑着，用力地把手中的男人往地上一砸。

    地面瞬间被砸出一个窟窿来，霜月牛丸最后喷出一口鲜血之后直接昏死了过去。

    凯多低头看了看霜月牛丸，有些惋惜的道，“臣服于老子吧武士！不然，你们可就只有死路一条了。”

    带着大和一起过来的西留斯一看这一幕就知道，凯多大叔的人才收集癖又犯了。

    不过——

    西留斯看了看躺在大坑里面已经失去意识的霜月牛丸。

    真的太像了。

    这家伙和那个绿藻头真的没有血缘关系吗？

    简直就是一个模子刻出来的！

    不过这点也无关紧要了。

    这场战争，已经到了落幕的时候。

