    “我从未见过你这种厚颜无耻之人！”

    巫行云气的小脸通红，却又无可奈何。

    体内那股力量还在不断流动，让她不敢轻易的动用自己的力量。

    无形的比较之下，她就能感觉到，现在的自己绝对不是眼前之人的对手。

    “唉，你今天算是见到了。”

    林起从面板空间中取出一颗蕴灵丹，丢给了巫行云。

    刚才他查看巫行云的面板时, 竟然发现这女人的面板属性已经达到了九十九点，虽然没有迈入练气的层次，可武道修为却达到了极致。

    如果不是受于限制，她恐怕早就已经突破到练气境界了。

    可即便如此，巫行云全胜时期的实力，也超过了林起估算的练气四层。

    而且天山派各种神奇的武功, 几乎和法术有同样的效果。

    “什么东西！”

    巫行云下意识伸手接过，看了一眼那黑漆漆的丹丸, 眉头再次皱起。

    “吃了它绝对有好处，不仅能让你的伤势恢复，而且还能提升修为，进入到练气的层次。”

    这时候两人虽然能坐在一起闲聊，是因为巫行云伤势未恢复，如果不趁机将关系缓和，说不准等她恢复后就大打出手了。

    “休想骗我，这世间哪有什么练气境界，逍遥子穷其一生都未踏入那个境界，岂是一颗丹药能够达到的。”

    巫行云面露不屑，正想将丹药丢弃，却见林起屈指一弹，那颗丹药自动飞起，直接钻进了她的嘴中。

    “进去吧你！”

    咕咚一声，丹药入腹，巫行云那张小脸上顿时露出一脸的苦涩。

    那颗丹药虽然只有鸽子蛋大小，可对她现在的喉咙来说，却是有些大了。

    “我就知道你没安好心, 休想暗算与我！”

    双指相交，巫行云连忙运动抵挡，想要将那颗丹药排出体外，可真气刚一接触，那颗丹药便化作了一股热流，散布在了她的经脉中。

    完了！

    她心中不禁想到，这颗丹药绝对是那种特殊的毒丹，用来控制奴役人的，就像她的生死符一般。

    可随着体内真气运转，竟然不由自主的朝丹田位置汇聚，待聚拢一处后，凝成了一道特殊的漩涡。

    “这是凝气？”

    她们所在的天山派，原本就是一个拥有练气法门的门派，可因为修行限制，所有人无法突破至练气后，功法的侧重点才慢慢改变。

    随着气旋渐渐扩大，一丝精纯的灵力慢慢转化而出。

    练气一层！

    一股玄奥的气息在巫行云身上不停的流转，但这股气势并未减弱, 而且林起能看到她的面板上，灵力值在不停的增加。

    练气二层！

    练气三层！四层！

    一直达到四层中期，速度才渐渐停缓了下来，而巫行云的身躯，又恢复到了二十岁出头的模样。

    而且她的额头之上，再次浮现出了红色的梅花印记。

    双眼睁开，一道精芒一闪而过。

    “哈哈哈哈，小混蛋，拿命来！”

    刚一恢复，便一掌朝林起身上拍去！

    可林起早有防备，身形一侧，牢牢禁锢住巫行云的手腕，一道金龙自他手臂飞出，瞬间将这女人缠绕了起来。

    “你的修为是我助你突破的，你不会以为能打得过我吧？”

    有两层实力的压制，林起却是丝毫不怕。

    “哼，我执掌灵鹫宫这么多年，从来没听过你这号人物，你到底是谁！”

    感受着身体上无法挣脱的束缚，巫行云面色越发冷峻，本以为突破了练气的限制就可以报仇了，可没想到对方的实力依旧不是她能抗衡的。

    “在下终南山练气士林起，我从其他世界而来，特意来寻找有资质成仙之人，你若是不愿的话，我可以将你的修为收回，以后当个生老病死的凡人吧！”

    一听到修为可能会被收回，巫行云的反抗之力瞬间便若了几分。

    见此，林起才将金色的龙影收回。

    “你从其他世界而来？”

    巫行云舍不得这种强大的力量，这时候只能转移话题，想要了解林起更深的秘密。

    “不错，大千世界无穷无尽，你所在的世界不过是其中之一，其他的世界更是有仙人道士，漫天神佛，现在的你，不过是刚刚触摸到这种力量罢了。”

    林起叹了口气，有些忧心忡忡。

    自己现在也只能哄骗一下低级世界的人了，若是下个世界有修炼之人，或者妖魔鬼怪，那他的练气士身份就没那么好用了。

    巫行云沉思了许久，再也生不出反抗之心，一条崭新的大道就在眼前，她怎么可能去放弃。

    “所以我以后必须要依附与你么？”

    问出这句话时，其实她心中已经有了答案。

    “咱们互惠互助，可为道侣。”

    林起伸出手拉起巫行云的手掌，返老还童的能力让她的身躯根本不会出现一丝的瑕疵，柔若无骨的手掌细嫩软滑，仿佛从未沾染上一丝尘埃。

    “可以将手放开了吧！”

    巫行云冷着脸，也不挣脱。

    “额，我从未摸过这么好看的手，一时有些情不自禁。”

    林起尴尬一笑，也不松开，拉着巫行云就朝硫磺洞外面走去。

    被拖在身后，虽然依旧是面无表情，可心中却是小鹿乱撞。

    这种感觉，是她从未感受过的。

    待出了山洞，外面已是一片晴空，昨夜打斗造成的破坏依旧可循，甚至能看到地上斑斑血迹。

    “我要去找李秋水那个贱人报仇！”

    实力大增下，让巫行云充满了自信，想要一雪前耻辱。

    “报仇的事不急，以你现在的实力，就算逍遥子在世，也不会是你的对手了，咱们先去找北冥神功。”

    林起最惦记的，便是那可以死而重生的北冥神功了，如果修炼了那门特殊的功法，至少能多上一条命。

    “北冥神功？你知道北冥神功在哪？”

    巫行云好奇的看着林起，北冥神功一直以来是天山派最大的秘密，历来只有掌门才能修炼，一个其他世界来的外人，怎会得知。

    “不要小看练气士，这等不重要的事，随便掐算一下就能得知，北冥神功就在缥缈峰下的神仙洞中，而且逍遥子还在那里留下一道机缘。”

    身为缥缈峰的主人，巫行云自然知道逍遥子隐居的地方，两人相邻多年向来是井水不犯河水。

    皆是因为中间夹了个李沧海，当然还有一部分原因，巫行云打不过对方。

    “我带你去神仙洞。”

    不过这时候，巫行云已经实力大增，对曾经抢她女人的逍遥子，在无一丝的惧怕了。

