 半神高手宋宏宇动了，身上气势宛若狂涛巨浪，汹涌而动。

其他宋家人，身上的真元气息，也?随之爆发涌动，汇集成一片真元海洋，汹涌着要将陈飞淹没。

陈飞也毫不退让，气势如剑，冲天而起。

就在双方剑拔弩张，战斗几乎一触即发的时候。

一阵清风吹来。

风中带着一抹淡淡的清香味，香味在人群中飘散开来，似乎带着一股宁神的作用，让现场激烈的气氛，竟然慢慢平静了下来。

然后，一阵悠扬的乐声响起。

乐声之中，一名轻纱薄裙少女，飘然出现在众人眼中。

少女面容精致完美，身材婀娜，好似天仙下凡，瞬间吸引了现场众人的目光。

“那，那是钟大小姐？”

“肯定是钟大小姐啊，除了是她，还有谁能有这气质。”

“钟竹烟大小姐，怎么会出现在这里？”

………少女落到斗武台上，目光扫视一周，最后落到宋启源身上，清冷开口道：“宋家什么时候这么大的胆子了，连各个家族一起制定的规矩也可以不遵守了？”

面对质问，宋启源不由得缩了缩瞳孔。

顿了一下，他抬头看向钟竹烟，露出一抹讨好的笑容，出声道：“不知钟大小姐到来，有失远迎。

之前我们宋家一直想请钟小姐上门做客，不知钟小姐今日有空吗？”

钟竹烟冷声道：“不要转移话题，回答我的问题。”

宋启源没想到钟竹烟这么不给自己面前，表情一下有些僵，但却不得不咬牙回答道：“钟小姐，我们宋家身为真武家族的一员，自然不会不遵守规则。”

“是吗？

那现在的事情，该怎么解释？”

钟竹烟质问道。

“这——”宋启源眼神闪烁了一下，然后开口道，“如果钟小姐指的是有关这俗世武者陈飞的事情的话，可能有些误会。”

“这陈飞穷凶极恶，在俗世之中，就对我宋家武者动手。

现在，来到此处，又主动挑衅我宋家，击杀了我宋家数名子弟，甚至还包括我儿宋汶。”

“因此，面对如此恶徒，我们宋家，不得不出手擒拿。”

这颠倒黑白的话语，瞬间让伍子空和陈紫灵忍不住了，一下怒了起来。

“你们放屁，明明是你们宋家先挑衅的！”

“倒打一耙，你们宋家，还要不要脸了？”

………宋启源面不改色，扫视了一周路人，道：“我说的话是不是事实，在场的各位看得一清二楚，不信的话，可以问问大家。”

陈紫灵闻言，急忙道：“昨天斗武台比武的事情就传开了，你们很多人都听说了的，可不能撒谎！”

伍子空也看向负责人，出声道：“你是负责人，你什么都知道的。”

只是，面对质问，这些人全都低头不语，完全没有回应的意思。

至于其他路人，那就更是一个个低头后退，完全不像掺和到这种事情中来。

如此状况，顿时让宋启源脸上露出笑容，出声道：“看来，事实已经很清楚了。

钟大小姐，你——”但，不等宋启源说完，钟竹烟走向陈飞，露出一抹笑容，开口道：“你来了啊！”

陈飞轻轻点头，道：“嗯！”

就在众人惊讶的目光中，钟竹烟朗声开口道：“前段时间，我出去，到华夏京城游历了一番，结识了几位朋友。”

“而这位陈飞陈先生，就是我在外面最好的朋友。”

此话一出，现场众人一下变了脸色，瞬间炸锅了。

“什么，这家伙竟然是钟大小姐的朋友。”

“而且，还是最好的朋友。

这是找到靠山了啊！”

“钟家可是我们真武家族中的顶级世家，比宋家高了一个档次啊！”

“得罪宋家也不能得罪钟家啊！”

………马上，不少人变了脸色，急忙出声作证。

“钟大小姐，关于斗武台的事情，我是知道的。

的确是宋汶主动挑战在先，陈公子只是被动应战。”

“战况我们也看清楚了，陈公子胜了两场。

宋家不敢应战了，按照规矩，陈公子可以任意处置他们。”

“从规则来讲，陈公子的处置没有任何问题。

反倒是宋家，派人来阻止陈公子，似乎有违规的嫌疑。”

………听完这些话，钟竹烟目光落到宋启源身上，冷声道：“宋先生，你现在还有什么要说的吗？”

“我，我——”宋启源一阵咬牙切齿，想要找借口，但这种情况下，却没法开口。

最终，他只能咬牙出声道：“斗武台一事，没有违规之处。”

“既然如此，那宋先生还是带人撤离吧！否则，被人误会，以为我们真武家族不讲规矩，以强欺弱，那就不好了。”

钟竹烟淡淡道。

“是，我马上带人离开。”

宋启源点头道，满脸憋屈和愤怒的带着下人离开了。

陈飞见状，看向钟竹烟，轻轻出声道：“多谢你了。”

钟竹烟巧然一笑，道：“小事一桩。”

“距离内岛开启还有一日多，你们待在旅店中不安全，不如来我家歇息吧！”

钟竹烟邀请道。

“这——”陈飞想要拒绝，他自己倒是不怕宋家的报复。

不过，考虑到其他伙伴，陈飞最终还是点头答应了下来，“那就麻烦钟大小姐了。”

钟竹烟笑了笑，道：“我们都是朋友了，你还这么客气干什么！我们走吧！”

随即，钟竹烟带着陈飞一行人，从斗武台离开了。

双方离开，围观的群众，也飞快的散开，顺便将这边发生的事情，飞快的传播开来。

一时间，有关陈飞的事情，又在真武世家中，引起一番热议和讨论。

有在宋家不远处的人听到了，宋家之中，传来愤怒和喝声和摔东西的声音，甚至还有不少仆人被责罚，整个宋家，气氛显得十分压抑。

而另一边，钟竹烟带着陈飞一行人来到了自己家族之中。

进入钟家，就算众人全都来自于大宗门，见惯了各种富丽、庞大的建筑。

但进入钟家之后，他们还是被钟家面积的庞大和各种昂贵装饰物给惊到了。

 