    林飞现在的这种心情，就是典型的近乡情怯！

    也不知过了多少时间之后。

    终于。

    林飞只觉得自己的身体，突然停了下来，放眼一望，已经出现在一片陌生的星空之中。

    无尽的灿烂星辰，犹如一颗颗耀眼的宝石，镶嵌在星空之中，密密麻麻，绵延到星空的尽头之处。

    一条条星河，多得数不清，犹如一条条璀璨的玉带，陈列在这个宇宙星空中，远远望去，给视觉极大的美感和震憾。

    几乎每一条星河，就是一片星域。

    每一片星域之中，都着许多星辰。

    “真是一个美丽的宇宙啊！

    这个宇宙，就是炎黄位面了吗？”

    所有的试炼者，都被眼前那壮阔的宇宙星河所震憾，纷纷发出惊叹。

    确实，和许多其它的宇宙相比，炎黄位面这个宇宙，星空中的景色，显得十分美丽壮阔。

    “神乡之门即将打开，地点，就是在这个宇宙之中吗？”

    试炼者们想起了自己当初进幽暗通道的目标。

    就是为了争取神乡之门的机缘！

    不过，林飞最关心的，却是这个炎黄位面，是否真的就是地球所在的位面。

    宇宙太浩瀚，星空茫茫，无尽的星域，如恒河沙数般的星辰，林飞想要寻找地球，一时之间，根本就无从下手。

    “我终于回到炎黄位面了！

    接下来，我就尽一切的精力，先将地球找出来！”

    林飞心中暗道。

    “这个宇宙中的秩序法则，果然有残缺！

    比起三千大小世界的许多位面，都有所不如！

    而且，这个宇宙中的灵气浓度，十分稀薄。

    看来，传说并没有错。

    炎黄位面，的确是全面进入了末法时代。”

    此时，一些地仙高手，和年轻天才，在感知着星空中的秩序法则，发出感叹。

    “呵呵，这样的位面，十分低级，估计以我们的实力，来到这个位面之中，足够称王称霸了吧。”

    一些试炼者露出笑意，显得十分轻松。

    “不错，灵气稀薄，法则残缺，这是低级位面的标准。

    以我们这批人的实力，确实可横推此界了！”

    有很多试炼者附和，神情多少有几分傲然。

    也确实，高级位面的生灵，来到低级位面，自然就会诞生一种优越感。

    “你们不要大意了，来之前，我道统中一些古董级别的老前辈曾一再叮嘱，绝不能轻视炎黄位面。

    这个宇宙，现在虽然是末法时代，法则残缺，灵气枯竭。

    但是，在远古时代，炎黄位面，可是神灵的发源地之一。

    俗话说，烂船也有三斤钉！

    在这个宇宙之中，我们绝不能小心大意。

    不说别的，假如有远古神灵留下来的一道残念，一缕气息，就足够杀我们千遍万遍了！”

    一个年纪较大的黑衣老者，沉声说道。

    这个黑衣老者，是来自一个强大道统的地仙高手，是专门来给道统中的年轻天才护法。

    嘶！

    听了这个黑衣老者的话，有不少试炼者，当场倒抽凉气。

    也确实，这世间，不管什么东西，只要是沾上了一个神字，那就了不得，绝对不能轻视。

    万一这个宇宙中，真的有远古神灵遗留下来的神念，恐怕，这些试炼者的人数再多，也不够杀！

    “呵呵，前辈，你言重啦。

    一个如此低等的位面，怎么可能会有神念留下来的呢。

    就算是神念，也要涉取充足的宇宙能量，才能长久保存下来的啊。”

    一些年轻气盛的试炼者，则不以为然，笑了起来，觉得那个黑衣老者出于年龄的原因，想事情过于谨慎了。

    “好了，废话少说，我们先去探索一下这个宇宙的情况吧。

    看样子，这个宇宙的面积不小。

    我们抓紧时间，好好探索一下。”

    很快，就有试炼者，开始展动身法，向四面八方而去。

    然而，就在此时。

    “林飞小贼，滚过来受死！”

    一道暴喝声音，在星空中响起。

    随着这道喝声，无数的目光，齐刷刷地向林飞所在的位置，望了过来。

    “看来，有好戏看了。”

    不少试炼者，脸上露出玩味的笑意。

    此时，林飞没有作任何的伪装，就是本来的真面目。

    一来，以林飞现在的实力和底牌，面对任何的一个试炼者，都有一战之力。

    二来，回到炎黄位面，在林飞的意识之中，算是回到了故乡。

    游子归乡，干嘛要藏头露尾的。

    所以，林飞现在是以本来面目示人。

    “林飞小贼，今天，绝不能饶你！”

    “林飞小贼，还不立即将我道统的人统统释放！”

    ……

    一道道喝斥声，不断响起。

    星空中，一道道凌厉的身影，遥遥向林飞围了过来。

    全部都是那些强大道统的人马。

    至少有六七个大道统！

    还有一批依附这些大道统的其它势力的试炼者。

    其中，穆家，神朝，地府，虚空宗，冥界这五个大道统，当然是主要力量。

    此外，还有一个金发青年，也是带着一批人马，向林飞围过来。

    这个金发青年，极有可能，是属于太阳神殿的人！

    此外，还有十几个地仙高手，簇拥着一个身材俊朗的黄衣青年，冲了过来。

    看样子，这个黄衣青年，肯定也是出自一个强大道统的年轻天才。

    “林飞小贼，你老实说，我二弟，皇甫歌，是不是被你杀害了！”

    那个黄衣青年用悲愤的语气，朝林飞喝问道。

    “你的二弟？皇甫歌？凭什么说是我杀的。”

    林飞一愣。

    “哼，凶残的小贼，你不用狡辩了！

    在第一关的试炼之中，我二弟追踪这两个天凤一族的孽种。

    结果，直到第一关试炼结束，我二弟都没有再出现过，显然陨落了。

    现在，天凤一族的这两个孽种，公然和你勾结在一起。

    这其中，必有古怪。

    说，我二弟是不是被你杀害了！”

    那黄衣青年怒火滔天，指着站在林飞身旁的凤氏兄妹，厉声质问林飞。

    原来如此！

    林飞恍然大悟，终于知道眼前这个黄衣青年是什么身份了。

    是皇甫家族的人！

    之前，第一关的试炼中，林飞杀掉了一个皇甫公子，将凤氏兄妹救下。

    当时，那个皇甫公子的识海中，还出现了一道神境强者的神魂印记，想追杀林飞。

    不过，幸好，试炼之路，不允许神境强者的气息存在，那道神境强者的神魂印记，被直接抹杀了。

    现在，眼前这黄衣青年这样一提，林飞立即记起了。

    “他就是皇甫家族的大公子。

    上一次那个，是二公子。

    他们的父亲，就是皇甫家族的当代族长，是一个神境强者。

    对不起，是我们两兄妹，连累了你。”

    小茹悄悄向林飞传音，语气中带着歉意。

    “呵呵，原来你说的是那个什么狗屁皇甫公子，他调戏良家少女，品行不端，早就被我一拳打成肉酱了。”

    林飞的目光，迎向那个黄衣青年，露出戏谑的笑意。

