    莫风把监听器塞进她喉咙里，看到她脸色难看的吞下去了他才满意的放开他。

    “这是监听器，它可以让我清楚了解你的行踪和你的谈话内容，你可别跟我耍花样。”说着他在她面前扬了扬手上的手机，上面的地图上确实显示出了她现在的位置。

    “我敢吗？”都到这种地步了顾云汐就豁出去了，淡淡一笑，“你也知道我和文晋的事，我就算想回陆家现在估计也回不去了。”

    “那是你的事跟——”

    “现在也是你的事。”顾云汐开口打断他，“如果我和文晋的新闻没有个结果我是进不了陆家的，以你对陆琛的了解你认为他还会要一个给他戴绿帽子的女人吗？”

    莫风笑了一声，犀利的目光狠狠地印在她脸上，“你认为你有资格跟我做交易？”

    “就凭我能帮你拿到那些文件。”顾云汐双手抱胸做出一副无所谓的样子，“帮我也是在帮你自己，因为除了我没有人会从陆琛嘴里套出你想要的东西。”

    她正愁着这件事怎么解决呢，想不到莫风突然就冒了出来，他能威胁她，她为什么就不能利用他把这件事解决了？

    叶凌是他女朋友，那件事和他也脱不了关系。

    “呵呵……”

    他干笑了几声，这一次看着她的目光落出几分赞赏，“怪不得他们几个都争着要你抢你，果然够聪明。”

    他的这种口气让顾云汐又决定了几分，嘴角的笑意更浓，“那你什么时候给我解决？”

    “现在。”他说着拨通了一个号码，只是简单的说了几句后就挂电话。

    “完了？”

    他转动着手上的玉扳指云淡风轻的回道：“有人在处理，明天早上我会安排个记者澄清会替你解决，明天跟我一起出席。”

    “好。”车子一停顾云汐就从里面大方的钻了出来，看着面前的大别墅她的心情立刻就好了不少。

    今晚终于有地方落脚了，虽然这里是这个蛇蝎男人的窝。

    顾云汐跟在他走了进去，豪华的大别墅外有喷泉和一切应有尽有的东西。

    不由感慨一声，不愧是莫氏的掌权者啊，这别墅果然够气派！

    “你把我老爸关在什么地方了？”她问了一句。

    知道乔家事情和他有牵连后顾云汐就一直很纠结，可在怎么说顾源也是他父亲，在事情没有查清楚之前她就有责任和义务关心他照顾他。

    “一个谁也找不到的地方。”

    顾云汐呵呵的干笑一声，“除了天堂找不到外别的地方还是迟早会被发现的。”

    “也是。”他轻压了一口茶又继续风轻云淡道：“如果你没有拿出来我要的东西我一定会让你一辈子都找不到他。”

    “不敢不敢，只要我的新闻解决了我立刻就行动，绝不会让你失望。”她一边享受着拥人端过来的水果一边口齿不清的回答她。

    看到她的吃相莫风好看的眉头轻轻的蹙起，随意的放着手上的文件，“你的心情貌似不错。”

    这种时候要是换成别人估计话都不敢说一声，可她倒好，吃的喝的样样都往肚子里塞，她倒好真把这里当成自己家了。

    鉴于她的行为莫风又不由多看了她两眼，这个女人很聪明很圆滑，估计一般的女人都不是她的对手。

    莫风突然生出了一种莫名的想法，如果把她和叶凌放在一起不知道那个的能力应该更厉害呢？

    顾云汐吃饱喝足后从沙发上站起来在他身边逛来逛去，摸了摸吃撑的肚子不耐烦的问，“事情什么时候能上新闻，我好困。”

    今天折磨了一天她的确是累了，好想立刻就倒在床上呼呼大睡。

    要不是有新闻要看她才不会傻乎乎的呆在这里呢，莫风有求于她自然不会在这个时候伤害她，今晚应该能平安度过吧！是吧？

    午夜新闻时间终于到了，顾云汐也终于安静下来坐在他旁边静静的盯着电视机看。

    “今天早上顾云汐和文晋的新闻还在闹得沸沸扬扬，可就在十分钟之前网络上却出现了一段和顾云汐视频门上一模一样的场景，从视频中可以看出该女子并不是顾云汐本人……”娱乐主播和颜悦色的报告着最新的八卦消息。

    顾云汐眉头蹙了蹙，他就是这样解决的？

    见她脸色冷着莫风冷哼一声，“不满意？”

    “没有。”

    虽然早就猜到他会这样解决，可看到视频里的陌生女人还是心生愧疚，为了给她洗去那些新闻让别的女人平白无故遭殃，这种事落在谁身上谁都接受不了。

    “你有我和文晋的这段视频吗，我想看看。”顾云汐把目光收回平静的问了一句。

    莫风侧脸目光扫在她脸上，薄唇轻启，“你怀疑是我做的？”

