    王松鹤，滨海大学的学生，言非凡曾经辅导过的中学生。

    言非凡见昏迷的他，带着呼吸面罩，脸色很差，一边帮着推轮床，一边问送他来的急救人员。

    “患者什么情况？”

    推着轮床的三十岁左右的急救人员，听到这问话，本是一脸的不耐烦。

    他瞄了一眼言非凡，赶紧的正声回道：“言医生，患者是低钾症。”

    “在校医院补钾治疗期间，又出现了昏迷，还有呼吸不规则，心率不齐等症状。”

    “校医院不敢继续治疗，就让我们转送过来。”

    听完急救医生的话，言非凡就是心中一沉。

    呼吸不规则，心律不齐，王松鹤这是重度低钾血症的表现，极其需要快速补钾，否则就会有生命危险。

    就是这时，一个女孩冲了进来。

    这个女孩也看到了言非凡，微微一怔，就上前抱住了言非凡的胳膊。

    “言医生，当初你劝他不要老是喝汽水，多喝矿泉水，但是他就是不听啊。”

    “我劝他也不管用。”

    言非凡也认了出来，这个女孩正是王松鹤的女友乔楠。

    乔楠后悔了两句，又带着哭音哀求道：“言医生，求求你，救救他，救救他……”

    这时，言非凡已经推着轮床来到了急救区。

    他当仁不让的承担起了救治职责。

    言非凡翻看了一看王松鹤在滨海大学校医院的救治记录，发现是王松鹤是因为四肢松软无力被被送进医院的。

    医院检测血钾 2.06 mmol/L，诊断为低钾血症，给以的治疗方案是10%氯化钾 15 mL 加入生理盐水 500 mL 中缓慢静脉滴注，并口服氯化钾缓释片对症治疗。

    半小时后，患者突发意识不清、呼吸浅慢不规则、心电监护显示心率不齐。

    看过这治疗记录的言非凡，又注意到王松鹤身上潮湿的很，当即判断为，医院采取的常规补钾方法，没有起到应有的作用，或者是他失钾的速度超过了补钾的速度。

    王松鹤这种情况，一般方式的静脉输液补钾是来不及了，必须采用非常规的补钾方式。

    通过非常规得中心静脉置管、输液泵补钾。

    此项操作，除对医者的经验和技术要求较高外，最重要的是存在着很高的救治风险。

    言非凡没有顾虑太多，当即高呼道：“心脏监测、呼吸机准备！”

    “给我拿中心静脉注射穿刺针，输液泵。”

    “还有5%葡萄糖液加 10%氯化钾，稀释成 100 mmol/L 。”

    随着他这话落下，围过来的三位护士，就手脚麻利且有条不紊的忙碌起来。

    同时，一位护士拦住乔楠，连劝带推的让她离开了抢救区，免得她影响医生和护士的工作。

    等言非凡穿戴上消毒衣和消毒手套，他吩咐的穿刺针、输液泵、补钾溶液等也送了过来。

    穿刺、抽芯、连接输液泵，言非凡是一气呵成，并把输液速度设置在了20 mmol/h。

    输液开始后，言非凡密切关注着王松鹤身体监测数据的变化。

    如此快速的补钾，很容易造成局部，或者是瞬间高血钾，更容易诱发致死性心律失常，甚至是心跳骤停。

    而且高血钾严重影响肾功能，肾脏功能有缺陷者，很容易诱发致命的肾衰竭，尿毒症。

    言非凡需要密切关注王松鹤的体征数据变化，调整补钾的速度……

    一二十分钟后，汪宇明主任过来，查看了一下患者生命体征，看了下抢救记录，又注意到输液速度已经降到了6.7mmol/h，轻轻的点了点头。

    “非凡，你的大胆决定，救了患者一命。”

    “你这快稳准狠的救治方式，特别适合待在急诊科。有你在，我们急诊科的救治成功率，至少能提高五个点。”

    “非凡，你有没有想过……”

    汪主任说到这，自己就停住了。

    他又摇头叹道：“你的医学才华，不应该浪费在急诊科，只为救治几个人。”

    “你的医学才华应该用在医学研究上，造福千千万万的患者。”

    言非凡呵呵的一笑，一点不谦虚的说：“老师，我会朝这个方向好好的努力。”

    汪宇明乐道：“你这小子，说你胖还喘起来。”

    停顿了一下，他又摆手催促说：“这个患者已经救过来了，我会盯着，你赶紧的回去吧。”

    “那就劳烦老师了。”言非凡是一点的不客气。

    脱下消毒衣和手套的言非凡，来到家属等候区，跟一脸担忧的乔楠，说了一下王松鹤的情况，就与余苏叶一起出了急诊科。

    “言医生……”

    喊住言非凡的是换上便装的急诊科护士吕鑫。

    她小快步来到了言非凡近前，快速的说：“言医生，我决定了，做整容手术。”

    “真的决定了？”言非凡确认的问。

    吕鑫点点头，说：“言医生，不瞒你说，我去问了财务科的那两位姐姐。”

    “她们的整容效果，让我非常的羡慕。”

    “她们非常满意自己现在的容貌。”

    言非凡不得不提醒道：“吕鑫，以你的基础……”

    吕鑫很有自知之明的说：“言医生，我明白的，我的底子差，想要整成她们的程度，需要做比较大的改动。”

    “那个言医生，我知道她们全下来的费用在十一万左右。”

    “我出十五万，不，二十万，能达到一个什么程度啊？”

    看着一脸期待的吕鑫，言非凡不由轻叹一声。

    急诊科护士虽然工作辛苦，但工资水平并不高，月工资拿到手也就四五千。

    就吕鑫这种挺会玩又化妆品不断的家伙，或许都不够她一个月花的。

    言非凡提醒道：“吕鑫，可不许借贷做整容。”

    吕鑫嘿嘿一笑，说：“言医生，我这是搞投资，以言医生你的整容技术，肯定是低投入高产出的投资。”

    “找到条件不错地男朋友，就什么都有了。”

    吕鑫小手一拱，一脸可怜兮兮的请求道：“言医生，你就帮帮我吧！”

    言非凡有些无语。

    不过这是对方的选择，他也不想深劝。

    “我这周没有时间了，下周吧。”

    “这段时间，你再好好的想一想……”

    看着吕鑫欢快的离开，余苏叶忽然问道：“非凡，如果有一天我告诉你，我是人造美女，你是什么反应？”

    言非凡轻笑道：“你身上哪一处我没检查过？你是百分百的自然。”

    “你就这么自信？”

    言非凡自信的道：“苏叶，不是我吹，能骗过我眼睛的整容手术，也就是我自己做的。”

    余苏叶乐道：“你可是一点不谦虚啊。”

    “我现在可就打脸了……”

    余苏叶一本正经的说：“言非凡，我告诉你，我身上是有一处做过修复手术的。”

    言非凡一边回忆，一边疑惑的说：“这怎么可能？我明明给你做过全身检查的。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“这表明，你的道行还不够深啊。”

    言非凡沉吟着说：“今晚有必要再给你做一次全身检查。”

    余苏叶抛了一个媚眼，语带挑衅的说：“某人不是喊累吗？还有那个精力和体力吗？”

    言非凡毫不示弱的道：“到晚上你就知道了。”

    “那我就等着了。”

    应战的余苏叶，又问道：“非凡，你还没回答我，如果我是人造美女，你会如何？”

    “退货！”

    言非凡干脆的道：“凭我的技术，想要什么样的容颜，还不是信手拈来！”

    “苏叶，你给我小心点。”

    余苏叶嘿嘿笑道：“我都被你用过了，就不能退了，除非你能恢复原始设置……”

