    一万头黄昏恐狼，很快便被李武献祭一空。

    李武一共收货了一万点信仰之力。

    一万点信仰之力，哪怕是神祇，也得眼红。

    一般来说，一个暗金级的信徒，一年能够为神祇提供的，也就一点信仰之力罢了。

    不过，这些信仰之力最终都便宜了李武手上的无名戒指。

    不过李武却没有丝毫的心疼。

    上一世的他，之所以能够突破主神，和无名戒指是脱不开关系的。

    而且，无名戒指吞噬信仰之力，也会反馈给李武一种宇宙最本源的力量。

    李武之所以能够成为主神之中都相对顶级的存在，也是因为吸收的那种宇宙的本源之力。

    况且，这无名戒指可是让他重活一世，这也变相的相当于救了他一命。

    对待“救命恩人”，李武也不会太过小气。

    只是想着想着，李武的表情变得阴冷了下去。

    他的脑海中，浮现出了一张灿烂的笑容。

    只是那个一直令他感觉到十分温暖的笑容，如今怎么看，怎么虚伪。

    “田宇，等着吧，等我成就神祇之后，我们之间的账，可得好好清算一下。”

    李武低沉着声音说道，语气中，蕴含着浓浓的怒火。

    他口中的田宇，正是李武曾经的至交好友，

    也是那个在最后关头，出卖他的人。

    不过，田宇并不是地星人，这也是为什么，李武明明对他恨之入骨，却一直没有去寻找他。

    田宇，是李武在无垠的星空中结识的。

    他同样也是造神游戏的玩家之一，而且他成就神祇，也比李武早了数千年。

    也就是说，此刻的田宇，早已是永恒不死的神奇了。

    让现在的李武去找他麻烦？

    去送死还差不多。

    ……

    无垠的星空之中，一座神国之中，一个身穿金光闪闪铠甲的人影突然疑惑地睁开了双眼，

    祂从沉睡之中苏醒，喃喃低语道：

    “奇怪，为什么刚刚我会有一种大祸临头的感觉？是错觉吗？”

    祂皱着眉头，心中满是疑惑。

    那种大祸临头的感觉仅仅是一闪而逝，现在已经消失不见。

    摇了摇头，祂缓缓抬起了头，透过神国的屏障，看向无垠的星空。

    “不知道，那个光明系的女神有没有进入那处秘境了，嘿嘿，只要她敢进去，必死无疑，我再等一个月，如果一个月后她还是没能出现，应该就是彻底陨落在秘境之中了，那样我就可以吞噬融合了她的神国了。”

    想到这里，祂的脸上不禁露出了一抹畅快的笑容。

    那一处秘境，是他突破神祇的时候发现的。

    祂通过某种特殊手段得知，里面危险重重，一般的神祇进入，十死无生。

    利用这个秘境，祂已经坑杀了数位神祇了，并且将祂们的神国吞噬融合。

    “再坑杀七八个神祇，融合了他们的神国，我就有希望冲击主神之境了。”

    想到这里，祂不禁发出了一阵低笑声。

    ……

    未知的小世界内，李武漫步行走在一片草原上。

    就在他将黄昏恐狼全部献祭后没过多久，他就被突然传送到了这片草原上。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    “……”

    突然，此起彼伏的狼嚎声传入李武的耳中。

    除了狼嚎声，还有打斗声，以及人类的呼喝声。

    李武眉头微微一挑，顺着打斗声，李武赶了过去。

    很快，李武便看到了，数十头巨狼，正在围攻一个人类。

    李武朝着其中一头巨狼丢出了一道探查术。

    ————————

    【啸风狼（精英）】

    等级：132级

    等阶：暗金级

    ……

    这数十头啸风狼，围攻的人类是一个身穿红色衣服的青年。

    哪怕被数十头暗金级的啸风狼围攻，红衣青年依然游刃有余。

    他的头上，是一头耀眼的紫发！

    不……那不是头发，那是一团紫色的火焰。

    而在他双手上，则是各自燃烧着一金一银，两团火焰。

    面对啸风狼的攻击，红衣青年总是能够轻易躲开。

    他的攻击也十分的单调，也就是不断挥舞双手。

    一团又一团或金色，或银色的火焰从他双手中飞出，

    只要命中了一头啸风狼，就会迅速扩散，化作熊熊大火，将啸风狼整个包裹起来。

    而被火焰包裹的啸风狼，会在一阵痛苦的惨叫声中，血量狂减，最终被清空血条，无力地躺在地上。

    若是平时，李武出现在这么近的距离，凭借啸风狼敏锐的嗅觉，早就发现李武了。

    但是现在，它们早已被这红衣青年激怒，它们愤怒地嚎叫着，不断扑杀向红衣青年。

    不过，啸风狼没有注意到，不代表红衣青年没有注意到。

    他瞥了一眼李武后，加快了速度。

    很快，所有的啸风狼通通躺在了草原之上。

    “朋友，看了这么久，还不逃走，看来你对自己的实力很有自信啊。”

    红衣青年缓缓走向李武，微笑着说道。

    闻言，李武脸上露出了疑惑的表情。

    因为周云峰根本没有对李武怀抱希望，所以直到现在，李武都不知道新人比武大会的规则。

    红衣青年缓缓走向李武，双眼中，杀机绽放。

    “既然你不走，那就由我送你上路吧。”

    “记住，杀你的人，是烈焰主城萧现，至少让你死个明白。”

    李武眉头微微一皱。

    他的大脑不断旋转，很快，他便想明白了。

    “看来，这个新人比武大会的规则很残酷啊，互相厮杀，互相掠夺吗？”

    李武心中这般猜测道。

    就在这时，萧现突然加速，狂奔向李武。

    同时，他的双手上，火焰延伸，化作一金一银两把唐刀。

    萧现的速度很快，仅仅一瞬间，他便已经出现在李武的面前。

    他的表情，冰冷无比，看着李武，仿佛看着死人。

    “死！”

    冷喝声中，萧现手中，两把唐刀，一左一右，从两个方向砍向李武的脖子。

    对此，李武心念一动，周身空间之力涌动。

    “永别了！”

    看着自己的火焰唐刀切中了李武的脖子，萧现低声道。

    突然，他的表情一僵，他的攻击并没有落在实体上的感觉，那是空气的感觉。

    果然，他眼前的李武残影，缓缓消散。

    萧现瞳孔收缩，连忙打量四周，

    很快，他猛然转过身子，不知道什么时候，李武已经出现在了他的身后。

    在李武的头顶，是一团三层楼高的爆炎火球。

    就在萧现转过身的瞬间，李武一挥手，爆炎火球飞向萧现。

    “是的，永别了。”

    李武微微一笑道。

    看着迎面而来的爆炎火球，萧现忍不住瞪大了眼睛。

    下一刻，他心念一动，一金一银两把火焰唐刀相互交织融合，最终在他面前，化作了一面金银二色的火焰大盾。

    可惜，李武的力量，远不是萧现可以抵抗的。

    爆炎火球落在火焰大盾上，轻易便轰碎了火焰大盾。

    轰！

    爆炎火球轰然爆炸，火海将只来得及露出惊恐表情的萧现吞噬。

    很快，火海消失，地上，只留下了萧现满脸惊恐的尸体。

    李武瞥了一眼萧现的尸体，大手一挥，小世界的门户出现。

    所有啸风狼的尸体，以及萧现的尸体通通被送进其中，成为小世界的养料。

    ……

    就在萧现死亡的瞬间，

    广场上，积分金榜突然发生了变化。

    排名第二的萧现名次消失不见，

    与此同时，第一名的星空与雾，积分瞬间飙升了六十多万。

    而萧现的积分，赫然是六十多万。

    看着这一幕，本来还满脸平静的萧燃，表情突然僵硬了。

    他呆呆地看着积分金榜，身子微微颤抖起来。

    这一幕，同样落在了另外四人的眼中。

    他们纷纷看向萧燃。

    此刻的萧燃，表情依然平静，只是从他的双眼中，四人却看到强烈的杀机！

    “遭了！”

    周云峰暗叫一声。

    他哪里不知道，萧燃已经对李武起了杀心了。

    事实上，历史上也出现过几次这种类似的情况。

    如果击杀萧现的是其他没什么强大背景的人，周云峰倒也无所谓。

    但是李武可不同，他的背后，可是有两个老怪物撑腰。

    那两个老怪物，任何一个拧出来，实力都不比他差。

    若是李武在这里出了事，

    周云峰毫不怀疑，这两个老怪物绝对会亲自杀上门来，说不定暴怒之下，自己还得给李武陪葬。

    “这星空与雾，好死不死的，怎么就把萧现宰了。”

    周云峰不禁头疼起来。

    看着萧燃那一副暴风雨前的宁静的表情，周云峰知道，这件事没那么简单结束了。

    想了想，周云峰悄然摸出一块令牌。

    “星空小友有危险，速来。”

    周云峰刚刚将消息送出去，

    萧燃的目光突然落在了他的身上。

    “老周，这星空与雾，与你没有关系吧，等会，你不会阻拦我的，对吧？”

    闻言，周云峰忍不住头大如斗。

    “萧燃，你冷静一下，这星空与雾，动不得啊。”

    闻言，萧燃忍不住冷笑起来，

    “老周，你的意思是，你要保下他了？就因为他为你万象城拿下大会第一吗？”

    “如果你不阻拦我，算我欠你一个人情，同时，下一次的大会，我会安排我的人，帮助你万象城拿下第一。”

    闻言，周云峰脸上露出了苦涩的笑容。

    这个条件很诱人，但是他答应不得。

    他摇了摇头，还是那句话，

    “萧燃，这个星空与雾，真的动不得！”

    萧燃眼睛微微一眯，冷笑道：

    “老周，看来你是要和我作对了，那就看你能不能保住他了，我要杀的人，神来了，也保不住！”

    ……

