    第1336章江淮风云苏倩煞有介事地点点头，这些人啊，跟他们说真话，他们又不信。

    不过她还真不敢相信，自己就这么提一句，组织部便让叔叔去谈话了。组织部谈话意味着什么？苏新国心里比任何人都清楚。在这个敏感的时候，一次谈话是很重要的。

    他有些惊讶地看着苏倩，半晌没有说话。

    刚才大家都不信，现在苏倩的话，真的灵验了，这说明什么？

    苏倩的老爸和老妈都愣了很久才缓过神来，咱们家宝贝女儿，真的认识张省长？？？这可是天大的好事啊！

    婶婶第一个反应过来，“倩倩，你真的认识张省长？”

    这是她第二次重复这句话，苏倩漫不经心地说了句，“是啊！他是我在读大学的时候认识的。”

    婶婶一脸兴奋，这可是机会啊！

    苏倩竟然认识张省长，突然她脑袋瓜子闪过一个问题，“我说倩倩，你以前是不是在学校里跟张省长谈过？”

    “什么？”苏倩跳了起来，“婶，你的想象力也太丰富了吧？”

    婶的脸上堆起了笑，“好了，好了，婶开玩笑的。不过……”她就看着自家男人，“新国，既然明天才去组织部谈话，不如今天晚上，跟倩倩去拜见一下张省长？”

    这个女人还真有慧根，深知官场三味，此时去拜见张省长，意义非凡啊？连倩倩爸都支持这个想法，“对，你是应该主动跟上面领导走近一点，否则你这样下去，再怎么努力，也爬不上去的。”

    苏新国一脸不悦，“胡闹，我最反感的就是跑官要官，我现在去做什么？跟他张一凡要官？送礼行贿？你们这些人什么思想。我身为一个党员，一个国家干部，绝对不做这种违反原则的事。做人要有原则，不能为了当官而当官，要真心实意为老百姓办点事，要去你们自己去！”

    说完，苏新国就气冲冲地上楼去了。

    几个人就看着他的背影叹气，唉？他就是这牛脾气。

    讲原则，讲党性，也不能这么死板不是？主动跟领导汇报工作，这也是一种跟领导之间沟通的技巧，你不主动，难道让领导来主动找你？向组织靠拢，这是最起码的原则。

    这就是苏新国爬到那里，爬不上去的真正原因，这人太耿直，太讲原则。

    苏倩无语地耸耸肩，“叔叔还真不是一般的顽固。他这不是公正廉明，这是自私。只想着自己在留芳百世，就没想到家族的困境，呆在南华这地方有什么用？都被人流放了。”

    婶就道：“别理他，他就这死性子，得罪人。”此刻婶看苏倩的眼神，就完全不一样了，“倩倩……”

    苏倩看着婶那脸甜密的笑，“怎么啦，婶。”

    “晚上你带我去张省长家串串门，行吗？”

    苏倩摇了摇头，“还是不要添乱。等叔明天的结果吧！张省长这人，也不会收礼的，去了也没什么用。关键还得看叔在他印象中的表现。”

    这时，外面传来一阵汽车喇叭声，嘀嘀——苏府的管家跑进来，“董事长，周太太过来了。”

    “周太太？”苏新民和老婆立刻站起来，“她怎么今天来了？快让她进来。”

    苏新民和老婆便走出大厅，周太太身后跟着一个司机，司机手里掂着不少礼品。这位苏太太正是江淮省第一大家族周氏周本旺的老婆。

    周家与苏家，本来关系一般，但是随着这几年两家之间的竟争，彼此心里多少有些不怎么爽快。再加上金家的掺和，他们两家似乎有暗中联手之意。

    但是这表面工作，还是要做到位，毕竟大家都是有头有脸的人物。

    周太太是一位五十来岁的中年妇女，二十年前还是一位农村女人，但是随着周家的壮大，周氏在江淮的地位如日中天。她也摇身一变，成了有身份有地位的阔太太。

    穿金戴银不说，那说话，那表情，手势都是一套一套的。话说她们这种人，如果没一点本事，也不可能将周氏在短短时间内迅速壮大，周家能有今天，这个女人的功劳也不小。

    这也是周本旺不象其他男人一样，发家了，老婆也分了。

    看到苏新民和夫人一起出来迎接，周太太脸上便堆起了笑，“哎，苏董，苏夫人，还劳驾两位亲自出来，真是不好意思。”

    苏夫人看到司机手里提着的那些东西，都是名贵礼品，便暗自皱了皱眉，这又演的是哪一出呢？

    苏新民则道：“进来，请座，请坐。”

    苏夫人也微笑道：“今天是什么风把您吹来了？还带这么多礼物，这怎么好意思嘛。”

    周太太摆摆手，“不成敬意，不成敬意。明天不是老爷子生日吗？我呢要出去一趟，本旺他啊，你们也知道的，当了这个市长，就没什么空了。所以提前来拜访一下。”周太太说这话的时候，不禁有点眉飞色舞。周本旺能当副市长，这也是一种炫耀的资本嘛。

    跟苏家不同的是，周家和金家都是暴发户，而苏家是百年老家族，书香名第，在江淮鼎鼎有名的商贾。要说做生意，这两家还是跟苏家学的，只不过这学生比先生厉害，这就是方式与手段问题。

    以往的时候，老爷子庆寿，江淮有头有面的人都会过来道贺。这已经是惯例了，因此苏新民夫妇也不奇怪。

    司机把东西放好，便恭恭敬敬说了句，“夫人，我要外面等候。”周太太点点头，司机便立刻离开了。周太太指着旁边一些礼品，苏夫人仔细一看，竟然是化妆品，周太太道：“这是送给倩倩的，哎，倩倩呢？还没下班吗？”

    苏夫人道：“她上楼去了。”

    “哦！”周太太一脸笑容，简直就象春花般怒放，“倩倩可是个好女孩子，不简单。”然后她就看着苏氏夫妇，“苏董事长，倩倩跟那个那个端……哦端阳，分手了吗？”

    好端端的，就提起这事，苏夫人脸色一黯，“真没想到端阳会犯这种错误。这孩子算是毁了。”

    周太太忙道：“是啊，是啊，这个俞秘书看起来斯斯文文的，也是个不错的孩子，怎么说抓起来就抓起来了呢？”

    她叹了口气，“没事，不要想了，不要想了。反正倩倩不是还没跟他正式订婚。天下好男子多的事，又不是只有他俞端阳一个。”

    苏夫人不说话，苏新民听到她们两个女人说这事，便站起来，“你们聊，我有点事去一下。”

    “你忙，你忙，我跟你夫人聊聊。”周太太笑看着苏新民。

    等他一上楼，周太太就凑过来，“我有件事，不知道怎么开口，苏夫人，万一我说得有什么不对的地方，你可不要见意。”

    苏夫人就觉得奇怪，这个周太太今天有点反常啊。平时那大大咧咧，高傲的模样全然不见了，难道她会有什么事求自己？其实从心里，她还是不怎么喜欢周太太身上那种暴发户的气息，但人家毕竟是大家族，也是有头有脸的人，这面子还是要给的。

    她就应了句，“您说！”

    周太太道：“我觉得倩倩这孩子挺不错的，又有学历，人又漂亮，能力又好，真是个不错的闺女。我挺喜欢她的，苏夫人，其实有件事在我心里已经很久了，只是一直不愿开口。我家世荣挺喜欢倩倩的，你看能不能？？？”

    周太太打了个手势，“能不能让他们两个……”

    “不行——”

    苏倩不知什么时候从楼上下来，很大声地应了句。

    让自己跟周世荣这混蛋，我还不如给人家当小三呢！她翘起小嘴，“周太太，你可不厚道啊，现在都什么年代了，还来这一套？父母包办婚姻？我可要举报起诉你！”

    苏夫人心里也不怎么乐意，“孩子的事，我们已经不想插手了。由她自己决定吧！”

    苏倩就道：“不行，没得商量！”她冷哼了一声，“你那宝贝儿子，我配不上！”

    周太太脸上挂不住了，“倩倩，话可不能这么说，好歹我们周家也是江淮数一数二的大家族，我家世荣要人才有人才，要相貌有相貌，不比那俞端阳差啊！而且你们都老大不小了，阿姨也是太喜欢你了，你就不要这么冲着阿姨好吗？行不行，先交往一下试试看？”

    苏倩道：“不要跟我提那个俞端阳，我真没想到他是一个这样的人。现在我跟他已经没关系了。”

    周太太也是个人精，看到苏倩这态度，居然没有生气，只是脸色微变，又缓和过来，“倩倩，你听我说，给世荣一个机会，也给自己一个机会。你们也知道，每天主动送上门来提亲的女孩子不知有多少，可阿姨就喜欢你一个，其他的我都看不上。要不我叫他自己来跟你说好吗？”

    苏倩依然很坚决，“这个问题，没得商量！你叫周世荣来也没用。”

    苏夫人倒不想女儿这么坚决，伤了两家的和气，她就喊了句，“倩倩，你年纪不小了，就算是愿意，也不应该这样跟周太太这么说话。”

    苏倩道：“妈，我的事不用你们管，我已经有喜欢的人了。”

    pS：熬过头了，唉。本来想晚上多写一章，结果早上起不来，头痛！

    抱歉抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

