    “你说他一眼就认出来了？”梁药震惊地看着梁雯,“你不是在骗我吧？”

    梁雯：“是真的，我连一个字都没说他就问你是谁。”

    “还有这种事……”梁药喃喃,心跳前所未有的剧烈，这还是第一次有人一眼认出她。

    她发着呆,沉默了好长时间,才轻轻问：“他有说怎么认出的吗？”

    梁雯回想了一下,组织语言道：“他说你们昨天激烈地亲了一下午,他还把你的嘴唇咬破了。”

    梁药的感动一秒就没了,“……还有吗？”

    梁雯：“他还说我头发变长了，黑眼圈没有了，耳洞也没有了等等。”

    “就这些？”梁药有点失望,“有没有更深层次的不同？比如我不经意的小习惯，神态上的细微差别……反正就是我身上有没有什么独特的东西让他一下就看出来了？”

    “没有吧,”梁雯想了想，“他没有说,而且我还没说话就暴露了，都不需要细品你的内在。”

    “……一定就是嘴巴的锅！”梁药忿忿，没想到狗男人抱着她啃了一下午竟也能留下把柄。

    “后来呢,暴露后发生了什么？”

    梁雯：“后来他就去找你了啊，可你那时不是去杭州了嘛,还换了号码，谁都联系不到你，他疯狂找了你两个多月，常常去九中看你回没回来。”

    梁药心脏有点酸涩,不知道该说什么，她没想到自己对楚昼这么重要，不，她其实想到了，可就是，不敢深想，她怕做出和妹妹抢男人的事，所以一直把他的感情，还有自己的感情，都忽略不计。

    可这明明就是他们两个的感情，她骗了他，他知道真相后会愤怒，会难过，会找她算账，也是理所当然的……

    等等，算账？

    梁药想到了事情关键，面无表情地问梁雯：“那他现在是想干嘛？千辛万苦找到了我，可却什么都不说，天天吊着我好玩呢？”

    “我也不知道……”梁雯摇头，“不过我觉得他应该是喜欢你的。”

    “喜欢我？”梁药冷笑了声，“他喜欢个屁！我他妈今天被他摁在桌子上抄了几百遍公式，手都起茧子了，他都一点都不心疼，谁会对喜欢的人做这种事？他明明就是为了报复我！”

    梁雯：“呃……”

    “而且他还总性骚扰我，可偏偏又不表明态度……”梁药越说越豁然开朗，“他装作什么都不知道的接近我，肯定就是为了让我爱上他，然后再把我一脚踹开，就像我之前对他做的事一样，他就是想让我也尝尝被抛弃的滋味！”

    梁雯：“……”好像有哪里不对，但也好有道理的样子。

    梁雯：“我觉得楚昼应该不是这样的人吧……”

    “你就知道？”梁药冷哼，想起下午他把她压在床上酱酱酿酿，这就是一个人面兽心的畜牲！

    “我才不会上他的当呢！”

    梁雯无奈，“那么姐，你想怎样？”

    梁药说：“我要去一中。”

    “啊？”梁雯一愣，脸瞬间就白了，“难道你又要和我……”

    梁药点头，笑眯眯看着她，“老妹，我们再交换一次吧，我要亲自去会会他，摘下他虚伪的面具，看看他到底想干嘛！”

    “不行！”梁雯反应异常激烈。

    梁药：“为什么？”

    梁雯低头不敢看她，小声道：“我、我现在人缘不好，会连累你的，而且我现在和楚昼也不在一个班……”

    “什么叫人缘不好？”梁药看她脸色白成一张纸，皱眉，“难道有人欺负你了？”

    梁雯咬唇不语，只是摇头。

    “你不说，那我明天更要去了，”梁药不容拒绝道，“就这样决定了！”

    梁雯为难地张了张嘴，但始终什么都没说，似乎觉得难以启齿，最后只道：“那就只换一天哦，明天正好有公开课，我们班和楚昼他们班一起上，姐你就跟在楚昼他们身边，别乱跑。”

    “你还担心起我来了，”梁药啼笑皆非，“你该不会觉得我会被欺负吧？”

    梁雯抿嘴没说话，像是不愿多说。

    她越这样就越有鬼，但梁药没有逼她，而是道：“事不宜迟，我们现在就去理发店吧。”

    梁雯傻傻问：“去理发店做什么？”

    “剪头发啊，”梁药指着自己一头卷毛，“我不可能就这样去吧？”

    “可是……”梁雯还在犹豫。

    “走啦！”梁药强硬地拉着她出去了。

    到了理发店，梁药让理发师把自己的发型和梁雯弄得一模一样，连刘海长度都要一样，势必要搞得如假包换，看楚昼这次还认不认得出来！

    理发师是个帅哥，他约莫也是很少见到双胞胎，觉得新奇又好玩，尽心尽力给梁药换造型，还用尺子量了她们俩的头发长度，特别尽责。

    梁药表示很满意，还开心地和帅哥聊起了天，没一会儿就互加微信。

    她略有感慨，看看，这才是正常男人的反应啊！想当初她在楚昼那里碰了多少壁，害得她都怀疑自己的魅力了。

    梁雯全程比较沉默，低着头不说话，好像有心事，整个人失魂落魄的，梁药看得难受，还是逼问了她一下，梁雯含糊略过，只说在班上受排挤，没人理她。

    梁药没再问了，反正明天去的时候就知道了。

    第二天，梁药久违地穿上一中校服去一中，她现在的样子和梁雯几乎一模一样，齐刘海，马尾辫，巴掌大的脸蛋干净无瑕，不施粉黛，比小学生还清纯，精致而孱弱。

    梁药在校门口照了好久的镜子才进去，找到高三5班的教室。

    梁雯的成绩下降太多，早就被从1班踢了出去，分到了5班这个普通班。

    梁药想不明白，梁雯平时学习也挺努力的，每天除了看书就是看书，成绩怎么会上不去。

    她背着书包进教室，里面本来闹哄哄的一片，随着她的到来安静了片刻，同学们神色各异地看着她，那眼神真叫人不舒服。

    梁药皱了皱眉，一个个看回去，脸色平淡，不卑不亢，有些人被吓得收回视线。

    梁雯说她的座位在倒数第二排最左边靠窗，梁药循着位置找过去，看到她的同桌已经来了，是个蘑菇头女生。

    梁药敲了敲她桌子，“麻烦让一让。”

    蘑菇头像是没听到，自顾自背单词。

    梁药微微提高音量：“让让。”

    蘑菇头头也没抬，依旧一点反应都没有。

    周围许多人望过来，看好戏的表情。

    梁药不耐烦了，伸手捏住她的下巴用力把她的脸掰过来，“我在和你说话，你耳聋了？”

    “你干嘛啊，放开我！”蘑菇头慌了一下，连忙生气地甩开她，“我刚刚没听到而已，你有病啊？”

    说完她撇了撇嘴，站起来给她让座。

    梁药进去了，首先检查了下凳子和抽屉，还好，没什么问题，要不然她连掀桌的心都有。

    “第一节课是什么课？”

    她又问了蘑菇头一句，蘑菇头还是不应声，明显不想搭理她，梁药又去问前后桌，得到的反应一样，她们连看都不看她，只笑着和旁边的人说话，好像把她当空气。

    梁药不再自讨没趣，总算理解梁雯什么意思了，她经过一番试探，发现不仅是她们，全班都不怎么理她，除非有必要，话都不会说一句。

    这是一场彻头彻尾的冷暴力。

    梁药有点窝火，不明白梁雯怎么会过成这样，高二还是女神呢，短短几个月后怎么就成女神经了？到底发生什么事了？

    两节课下来，梁药感到非常压抑，她和梁雯从小就长得漂亮，走哪都是众星拱月的，哪里受过这种冷眼？

    梁药心里的火无处发，总不能把全班都揍一顿吧。

    她总算熬到了下课，第三节课就是梁雯说的和楚昼他们班一起上的公开课，也是学校为了激起学生竞争心开设的新课程，通常是1班挨个宠幸其他班，实施后学生的学习积极性果然大大提高，每次考试的竞争都特别激烈，人人都想挤进一班，特别是女生。

    梁药笃定她们绝对是为了楚昼，他这朵高岭之花不知被人垂涎多久了，学校也深知此理，把男色利用得淋漓尽致，故意每礼拜把镇校之宝拿出来给各个班遛一遛，刺激一下广大女同胞的口水。

    这节公开课是数学课，在实验楼的大教室上，下课后，梁药拿着书，跟着同学一起换教室，教室很大，座位不固定，通常都是关系好的坐一块，梁药不出意外地落单了，她随便坐在了倒数第二排，没有一个人愿意坐她旁边，周围空荡荡。

    异常醒目，也异常……可怜。

    梁药：“……”

    真是绝了，她这辈子还没被当瘟疫过。

    梁药面无表情地玩手机，无视周围形形.色色的目光，这时，她听到坐在前面的蘑菇头和别的女生兴奋低呼：“快看，楚昼来了！”

    “他往我们这边看了，不知道他今天会坐哪里。”

    “为什么公开课每礼拜只有一次，我好想天天上！”

    ……

    梁药闻言，抬头望去，果然看到了楚昼。

    高挑清瘦的少年双手插兜，穿着整齐的校服，懒懒散散走进教室，他眼皮耷拉着，神情淡漠疏懒，看起来精神不太好。

    这一下又让梁药想起了他们刚接触的那段时光，那时楚昼也总是这样，每天无精打采，难道他昨天又没睡好？

    她不由想到。

    ****************

    楚昼确实又失眠了，主要是昨晚他回到家，深刻检讨了一下自己，发现他好像做得有点过火，他没想那么快戳破真相，因为他不确定梁药喜不喜欢自己，喜欢程度有多深，万一把她逼急了，她会不会又把他甩开。

    他不敢赌。

    为了和她有话题，他晚上故意出了一张卷子给她做，整理成文档，用微信发给她，希望她有不会的来问自己。

    可她态度不知怎的变冷淡了，无论他发什么过去，她都“嗯”“好”“哦”，最后来一句“谢谢老师”，就没了。

    从没追过女生的楚昼不知道哪里出了问题，自然而然地……失眠了。

    “操，我女神又孤零零的一个人！”赵亿豪看了教室一圈，见梁雯鹤立鸡群的坐在后面，当仁不让的过去了，“我这个护花使者该出动了！”

    曹博习以为常地跟着他过去，梁雯被孤立不是一天两天了，他们一般能罩着一点是一点。

    楚昼也漫不经心地走过去，刚要坐在曹博旁边，目光无意扫了梁雯一眼，动作忽然顿住。

    赵亿豪一屁股坐在梁药旁边，大大咧咧地笑道：“女神，好久不见啊。”

    梁药有点感动，总算有人愿意理自己了，腼腆一笑，“叫我名字就好。”

    她现在听到女神两个字就觉得讽刺。

    一片阴影忽然罩下来，她疑惑抬头，看到楚昼竟然也走到了她旁边，居高临下地看着她，眼眸狭长漆黑，俊秀的面孔一贯没什么表情。

    梁药心一跳，他不会发现了吧？怎么可能！？

    “那个，”她舔了舔唇，小心开口：“楚昼同学，你有什么事吗？”

    楚昼从来都是人群焦点，一举一动都受到关注，何况是这么反常的情况，班上不由自主静了下来，齐刷刷望着他，呼吸都几不可闻。

    赵亿豪也奇怪抬头，“阿昼，咋了？”

    楚昼冷漠道：“起来。”

    赵亿豪一脸蒙逼，“为什么？”

    “你旁边的，”楚昼的指尖轻敲下桌面，语速缓慢道，“是我女朋友。”

    他声音不大不小，刚好能被全班听到。

    梁药：“……”

    赵亿豪：“……”

    众人：“……”

    全场无比安静，而梁雯的那个蘑菇头同桌，不可置信地转头望向这边，一脸不能接受的表情。

    “啊？哦……”赵亿豪反应了几秒，惊疑不定地看了梁药好几眼，然后起身给楚昼让座，“您请坐，是我眼神不好。”

    他坐到了曹博旁边。

    楚昼神色自若地坐在他原来位置上。

    梁药无法相信自己就这么被看穿了，她甚至怀疑梁雯在骗她了，其实她和楚昼相处得很好吧！？

    她勉强笑了笑，“楚昼同学，你今天怎么了？好像变了个人似的。”

    “我一直都这样，”楚昼把书放在桌上，侧头看她，“倒是你，怎么忽然生分了？”

    梁药：“……”

    楚昼：“你前不久还叫我亲爱的。”

    “……”

    我叫你个屁！

    梁药百分百确定，他一定发现了！

    梁药直直看了他一会儿，抿了抿嘴，突然拿起书起身，走到后面拍了拍曹博的肩，“换个座位，拜托了。”

    曹博“啊”了声，不解地看了看她，又看了看楚昼，也没问什么，爽快地和她换了。

    楚昼微微挑眉，看了梁药一眼，见她脸上罕见地有几分不知所措。

    楚昼知道她又在逃避了，倒也没去逼她，一步一步慢慢来。

    她今天能来一中，已经是莫大的惊喜了。

    *****************

    梁药确实在逃避，她觉得自己要冷静一下，从来没有人能那么快认出她们姐妹，楚昼的直觉太可怕了！

    被认出来了，然后呢，是道歉，是坦白，还是……嫁给他？

    梁药想到以前说的戏言，脸不由一红，羞耻地把脑袋埋在胳膊里。

    感觉没脸见人了！

    “那啥，你是姐姐吗？”旁边的赵亿豪小心翼翼问。

    “你也认出来了？”梁药猛地抬起头。

    “我肉眼凡胎可看不出来，”赵亿豪嘿嘿一笑，“可看阿昼的反应准没错了，你不知道，你走后阿昼当时的样子有多恐怖，啧啧……我还以为你死定了。”

    “……是哦。”梁药不想聊这个，转移话题，“对了，你知道为什么梁雯会被排挤成这样吗？”

    “其实我也不太清楚咋回事，”赵亿豪叹了口气，“不过前段时间，因为你和梁雯换回来了，所以阿昼和梁雯的关系自然也就断了，那时候学校就传出谣言，说梁雯脚踩两只船，劈腿楚昼，勾搭外校男生……反正什么难听的话都有，而楚昼那时候天天去找你，和梁雯关系冷淡，不小心坐实了谣言，等发现的时候梁雯在别人眼里就成水性杨花的女人了……”

    赵亿豪困惑地挠了挠头，“不过我觉得这些都不算啥啊，梁雯在我们班人缘还可以，还有好多同学希望她回去呢，我也不知道你们5班为什么那么排挤她，把她当透明人似的，我就想不通了……”

    梁药皱了皱眉，也觉得奇怪，梁雯性格也不是很差，为什么换了个班后就变成这样了？

    回去后一定要问问她。

    梁药心想。

    不管怎样都要让她转班！

    忽然，她余光瞥到一抹白色身影走过，梁药看到苏浅拿着一本本子走到楚昼面前，浅笑着问他：“楚昼，下节体育课，老师要你和体委提前去器材室拿垫子，好像要考仰卧起坐。”

    楚昼看她一眼，微微点头。

    苏浅：“还有昨天下午自习课上讲话学生的名字，你有登记下来吗？”

    ……

    梁药眯了眯眼，看着苏浅，觉得她变化好大，如果梁雯是变内向了，那苏浅则完全相反，性格开朗好多，虽然她说的都是公事，但也说了快五分钟。

    结束后，苏浅抱歉地对楚昼笑了笑，“对不起啊，耽误你这么长时间，因为你总是不见人影，所以我看见你就想把事一次性说完。”

    楚昼没有理她。

    梁药一直盯着苏浅，她似乎是发现了，侧头看过来，对上她的视线，表情有些不自然，淡淡笑了笑后就走了。

    梁药若有所思，不高兴地抿起嘴角，她抬起脚，忽然踹了一下前面的人的凳子，“喂。”

    楚昼转头，“怎么？”

    梁药睨着他，“男朋友当着女朋友的面和别的女生**，不太好吧？”

    楚昼虽然不知道他刚刚的反应哪里像**，但她说是就是，好脾气地道：“我错了，对不起。”

    梁药的火气微微消了点，“这还差不多。”

    楚昼忽然问：“你不惩罚我吗？”

    “啊？”

    楚昼意有所指道：“比如，要我亲你一百遍之类的。”

    “……”

    他说到这个梁药反倒想起来了，“不用那么麻烦。”

    她翻开数学书，找到里面最难最长的克里斯夫诱导公式，嘴角勾起，“你把这个抄一百遍我就原谅你。”

    楚昼看着满满一页推导公式，眼皮微跳，“一百遍？”

    梁药眼角微扬，笑容有点坏，“你有意见？”

    楚昼看了她一会儿，缓声道：“没有。”

    梁药没开心多久，就又听到他道：“希望你不要后悔。”

    “……”

