    吐蕃国，逻娑都城。

    金碧辉煌的王宫，气氛有些凝重。

    “啁啁——”

    一只银色鹘鸼落在窗柩，吐蕃赞普赤都松赞呼吸有些急促，大声道：

    “取信！”

    一个粗辫子副整事阔步到窗台，取下鹘鸼爪子绑着的急报。

    王宫诸多官员表情都有些紧张。

    张巨蟒陈兵边境的意图究竟是什么？

    难道真敢侵略我们吐蕃帝国？

    副整事将急报恭敬呈上去，赤都松赞展开粗略浏览。

    霎那，脸色肉眼可见的煞白，眉心骨凸起，饱满的额头青筋暴起。

    显然是愤怒至极！

    “赞普冕下，达赤旺堆传来了什么？”

    众人慌忙询问。

    赤都松赞攥紧拳头，狠狠拍在金色的龙椅扶手上，咆哮道：

    “张巨蟒，本赞普一定要将你碎尸万段，方能报羞辱之仇！”

    大相韦·松囊着实忍耐不住，起身去拿过信纸，看完瞳孔一缩。

    其余官员纷纷抢过，每个人都是双目几欲喷火，感受到浓郁的羞辱！

    他们从未想过堂堂礼仪之邦，竟然会有人如此无耻！

    故意弄几个士卒打扮成吐蕃俘虏模样，就能理直气壮的发动一场对外侵略战争？

    这种人简直就是毫无廉耻的屠夫，要遭受天下万国唾弃的刽子手！

    赤都松赞咬牙切齿，恼羞成怒道：

    “可恶！”

    “张巨蟒简直不把我们吐蕃帝国放在眼里。”

    “真当我吐蕃是泥捏的么？是被随意恐吓就瑟瑟发抖的么？”

    “诸位，吐蕃天威不可冒犯，不容挑衅，必须举兵歼灭来犯！”

    他声音洪亮，语气坚决。

    闻言，皇宫竟一下子沉寂，诸多大臣面面相觑。

    气氛变得怪异起来。

    若换做以前，他们怎么能忍受恶獠在家门口耀武扬威？

    一定会狠狠打回去！

    但现在吐蕃国内部太混乱了……

    原因就是两个月前，国内发生一件惊天骇地的大事。

    大相禄东赞之子论钦陵势力空前膨胀，权力凌驾于赞普之上，对吐蕃王权构成了严重的威胁！

    于是赞普冕下以狩猎为名，集合军队杀死论钦陵党羽数千人人，并召见论钦陵。

    论钦陵自知大祸临头，于是拥兵自重。

    赞普而后率军讨伐，结果论钦陵的军队忠于赞普，未战先溃，无奈之下论钦陵于宗喀自杀。

    从那一刻开始，禄氏家族控制吐蕃王朝大权的局面宣告结束。

    但由此也引发一系列尖锐矛盾，贵族间争权夺利、平民及奴隶反抗奴隶主的斗争迭起，王室和贵族之间的权力角逐也很激烈。

    总而言之，吐蕃内部乱成一锅粥了。

    “怎么？不同意本赞普的决定？”

    赤都松赞声音低沉，目光却有些微妙。

    众臣像鸵鸟一样把头埋在沙里，假装没听见。

    逃避虽然可耻，但很有用。

    做一回缩头乌龟又何妨？

    等内部清理干净了，再展开雷霆报复，让大周知道吐蕃帝国是怎样不可敌的存在。

    现在的话，就暂且容张巨蟒嚣张跋扈一次。

    可这话谁也不敢宣之于口。

    没人是傻子，谁说了，赞普冕下肯定将不抵抗的罪名推卸给他。

    赤都松赞眼神闪烁，神情隐隐有些犹豫。

    本赞普也不想打啊！

    可作为吐蕃之王，必须强势回击，否则脸面丢得一干二净，且再难服众。

    你们这些臣子，不能酌情体谅一下本赞普么？

    见大殿依旧沉默，赤都松赞将目光对准刚刚任命的内相。

    内相察觉到那道凌厉的眼神，心下郁闷至极。

    他不情不愿起身，沉默半晌，神情肃然：

    “赞普冕下，臣建议发檄文严厉谴责中山王，两国关系日渐亲密，岂能被他轻易破坏？一旦破冰要想修复可就难了。”

    “咱们再派使团去斡旋，臣相信中山王还是会以大局为重，先道歉再退兵。”

    嚯！

    此话让众臣双目一亮，相继点头。

    “实乃老成之言。”

    “我吐蕃帝国也信奉以和为贵，不愿多造杀戮，战争苦的可是两国子民啊。”

    “不错，希望大周中山王迷途知返，公开向我吐蕃致歉。”

    “……”

    王宫七嘴八舌，大小官吏踊跃发言。

    赤都松赞紧攥扶手的手指慢慢松开，他故作恼怒道：

    “本赞普从未受过如此大的屈辱！不杀张巨蟒怎能泄愤？”

    众臣很识趣，纷纷起身跪倒在地：

    “请赞普冕下三思。”

    “请赞普冕下三思。”

    “请赞普冕下三思。”

    赤都松赞叹息一声：“罢了，罢了，本赞普就让张巨蟒蹦跶一回。”

    话音刚落。

    “荒唐！”

    宫殿外突然传来尖锐的声音。

    一个装扮隆重的六十岁妇人阔步走来，她凤眸冷视着赤都松赞，寒声道：

    “张巨蟒在你这个吐蕃赞普脸上狠狠抽了一巴掌，你还要笑着说没事我不要紧。”

    “滔天的耻辱，倘若你怯弱不敢战，哀家不介意给吐蕃换个王！”

    轰！

    犹如平地起惊雷，换个王这话震撼力太强了，赤都松赞吓得嘴皮子打哆嗦。

    他仓惶自龙椅上起来，“恳请母后息怒。”

    众臣也低着头，绷紧身躯。

    这位可是铁血太后，被吐蕃子民称为雪域明珠。

    上一代赞普死后，在孤儿寡母的朝堂，权臣作乱，太后靠着铁血手段处决叛臣，扶儿子登基。

    论钦陵权柄煊赫，势力庞大，也是太后制定天衣无缝的决策，帮助赞普冕下彻底拔掉这个权臣。

    王太后赤玛伦直视着儿子，厉声喝道：

    “保卫领土，是一国赞普的职责，就算吐蕃只剩一个能战之兵，亦要驱敌于国门之外！”

    “昔年咱们吐蕃帝国，吞吐谷浑，入西域、争河陇、叩剑南，大唐天可汗嫁文成公主和亲，只为拉拢安抚咱们，换取和平。”

    “如今区区一个黄口孺子，又有何惧？吐蕃帝国就算只能腾出一只手，亦能轻易镇压这个狂人！”

    她义愤填膺，说话的声音越来越大。

    望着气势如虹的太后，有些大臣满脸激昂，浑身被战意充斥着。

    吐蕃遇到区区一点困境，怕什么？！

    战！

    让张巨蟒跪下求饶，用此獠头颅向吐蕃子民谢罪！

    不过还是有些大臣眸中泛着忧虑，太后代表的王权铁腕强势，好是好，但也要考虑情况啊。

    论钦陵死了！

    吐蕃战神死了啊！

    大非川之役，唐军全军覆灭，西海埋葬数不清的大唐尸骨，仅主将薛仁贵及余下副将被遣送回唐。

    大周立国，大周女皇帝派王孝杰征吐蕃，也是论钦陵大展神威，将周军歼灭，还生擒大总管王孝杰。

    由于王孝杰长得太像赞普的父亲，赞普宽宏大量，才放此人回大周。

    论钦陵战功赫赫，如果他还尚在，吐蕃诸贵族才有几分底气，可如今战神没了。

    对面可不是什么阿猫阿狗，那是一尊凶神恶煞的战神，能碾碎庞大草原的恐怖存在！

    赤都松赞思虑过后，恭声道：

    “母后，儿臣听您所言，这就……”

    “不是听哀家所言。”赤玛伦截住他的话，沉声道：

    “是不得不战，为什么张巨蟒偏偏这个时间发兵，你们就没想过么？”

    此话，众臣紧锁眉头。

    难道此獠清楚吐蕃内部的情况？

    “每一次内部大清洗，紧跟着的往往都是外部大危机。”

    “此人掌握神皇司，这就是无孔不入的密探组织，他一定知道论钦陵身死，我们吐蕃大乱的消息，所以趁机出兵。”

    赤玛伦很笃定的说道。

    话罢盯着赤都松赞。

    赤都松赞恍然，这才后知后觉，这才知道母后态度坚决的原因。

    他们母子刚除掉威胁王权的论钦陵，这时候如果不敢跟大周侵略者正面交锋，那吐蕃子民会怎么想？

    没了战神，赞普冕下连仗都不敢打了！

    赤玛伦微不可察的点头，而后严肃道：

    “非但如此，哀家还得知一个消息。”

    “张巨蟒屠灭传承千年的门阀，关中、陇右，剑南几道民怨沸腾，更有世家在暗地里煽风点火，所以此獠转移矛盾，想借一场大胜平息国内舆论。”

    “这就是此獠发动侵略战争的根本原因！”

    她顿了顿，扫视满目震惊的群臣，声音威严道：

    “诸位，我们吐蕃帝国能退么？”

    众臣脸上的骇然怎么都掩盖不住。

    张巨蟒此人的心机谋算，未免也太恐怖了吧？

    赤玛伦深吸一口气，陡然拔高声线：

    “张巨蟒危词恫吓，实在是猖獗，大周自称教化之国，乃无礼横行，恃我国仁厚，一意拊循，有鉴于此，吐蕃帝国正式向其宣战！”

    话音落下，宫殿寂静。

    群臣粗糙的脸庞满是兴奋之色，浑身热血沸腾。

    你们不是搞什么文绉绉的檄文么，咱们吐蕃也会！

    而且不是被迫迎战，是主动宣战！

    霸气绝伦！

    太后实在是霸道强势，大周女皇帝岂有她老人家一半的风采？

    赤都松赞深受感染，他挥舞着手臂，怒喝道：

    “召没庐氏、韦氏、纳囊氏，蔡邦氏等前来议事。”

    “再传旨下去，勒令各贵族出兵，若是不从，即刻严诛，则无宽怠！”

    “本赞普决定，征二十万兵马，一举歼灭来犯敌军，扬我吐蕃国威！”

    众臣重重点头。

    到了这个份上，必须亮拳头予以还击。

    石堡城，落霞山脉地带驻扎的周军不超过十万，咱们拥兵二十万，岂有战败之理？

    赤玛伦眯了眯凤眸，眸子里杀机迸起。

    张巨蟒，你想借战争平息内部舆论？

    很抱歉，你的算盘哀家借用了。

    只要此战大胜，吐蕃内部的混乱迎刃而解，对外战争是解决内部矛盾的捷径。

    “感激你为吐蕃献策，哀家会留你一具全尸。”

    赤玛伦低声喃喃，脸上慢慢显露出一抹自信的笑容。

    朝会结束，赤玛伦离去，各级官吏下去紧急筹备战事。

    赤都松赞召来了韦·乞力徐尚辗和麹莽布支两个良将。

    “赞普冕下，此战若败，卑职提头来见！”

    一个魁梧塌鼻子的将军声如雷滚，响彻在宫殿。

    说话时表情桀骜，有种傲世天下，唯我独尊的气度。

    赤都松赞凝视着他，不得不提醒亲信：

    “张巨蟒可不是泛泛之辈，你切莫轻敌，行军必须谨慎。”

    韦·乞力徐尚辗出自吐蕃贵族韦氏，是他身边的七勇士之一，武力值超群，射箭能射到目力所及三倍远的地方。

    这次就由他领军做帅。

    “冕下，此獠何来的自信？卑职一定让他付出不可承受之代价。”

    韦·乞力徐尚辗言语依旧自信磅礴。

    赤都松赞轻轻颔首，将目光转向麹莽布支，“本赞普对你二人寄予厚望，千万不要辜负本赞普。”

    性格沉稳的副帅麹莽布支匍匐跪地，斩钉截铁道：

    “请冕下静候捷报。”

    “好！”赤都松赞露出满意笑容，俄而又沉声道：

    “说说战略部署。”

    韦·乞力徐尚辗轻轻咳嗽一声，把行军布阵的计划娓娓道来，甚至详略到各种骑兵步兵的战阵。

    赤都松赞频频点头，神色愈加温和。

    有此运筹帷幄的良将，别说十万大军，就算张巨蟒拥兵百万，也不过是土鸡瓦狗罢了。

    咱们吐蕃可是天神的子民！

    韦·乞力徐尚辗说的兴起，拍胸脯保证道：

    “此战不仅大捷，还要长驱直入，逼近洛阳，擒住女皇帝，让她给赞普冕下俯首称臣！”

    口气倒是挺大的！

    不过临战前自信满满是好事。

    等他说完，赤都松赞突然笑道：

    “若有机会，生擒张巨蟒！”

    听说你长得俊美，本赞普要狠狠羞辱你！

    就让你做母后的男宠，在母后脚下匍匐，让你把母后脚指甲的泥垢给舔干净，还要把脚踩在你的脸上！

    赤都松赞放肆大笑，陷入深深的精神满足，唯有如此，才能洗刷堂堂吐蕃赞普遭受的羞辱。

    ……

    离开王宫，韦·乞力徐尚辗迈着优雅的步伐，一步步仿佛走在权势的路上。

    身旁的副帅麹莽布支略默，措辞道：

    “大帅，论钦陵曾称大周张巨蟒是毕生之敌。”

    “他派人制作了一个大型冲车，专门针对张巨蟒的天雷，冲车的防火板能抵挡小部分爆炸。”

    “如果带上它，此战必然增添几分把握。”

    “嗯？”韦·乞力徐尚辗拖长声调，不屑道：

    “本帅不需要，凭我吐蕃精悍的骑射手，就能轻易冲垮大周那些废物！”

    开玩笑，他家族跟沦钦陵是仇敌，怎么可能用他制作的军械。

    如今沦钦陵死了，自己作为赞普冕下的亲信，终于上位。

    也终于可以大施拳脚，让天下诸国知道他军事上的天赋。

    他一直认为沦钦陵只是机会好，才成为吐蕃口口相传的战神。

    现在机会摆在眼前，他自然不会让其错过。

    击溃张巨蟒，一战封神！

    韦·乞力徐尚辗这个名字，一定会让世界震惊恐惧！

