    灵车里还是很宽敞的。

    夏东青看着面前几个人，觉得自己是，刚出虎穴，又进了狼窝。

    没别的，在座几个人，看着怎么都不像是好人。

    开车的是一个阴沉横肉的刺青大哥。

    左侧一个半阴不阳的中年人。

    就这个拿关刀的徐大哥看起来正常点，可徐大哥杀气太大了，夏东青甚至怀疑他会随时干掉自己。

    车内，狗道士和孙华强用怀疑的眼神看着夏东青，他们眼里毫不掩饰对于这个拖油瓶丢下车的想法。

    车里的补给品是有限的，多一个人就多一份儿负担。

    二人不明白，徐元说下车遛个弯，怎么就多带了个人回来。

    要知道之前的时候，徐元下车遛弯从来都是来也匆匆，去也匆匆的。

    面对狗道士和孙华强想把自己丢下去的念头，夏东青急忙摆出了自己的价值，“几位想来都是道上高人吧，实不相瞒，在下夏东青，我，我的眼是阴阳眼！”

    此言一出，那个中年道士脸上来了几分兴趣，“阴阳眼？天生的？还是后天被人开的？”

    夏东青道，“天生的，我出生就有！”

    狗道人眼神眯了起来，“有点意思。”

    狗道人这一眯眼，让夏东青吓了一跳，有点意思是什么意思？他不会是想把我眼挖出来吧！看着道人邪气劲儿，估计不是什么名门正派的，要不，我先跑路？

    孙华强迟疑了一句，“这个阴阳眼我也开过，很一般么！”

    狗道士笑呵呵道，“这可不一样！天生的阴阳眼，人家可比你这种二手开的眼厉害多了！天生阴阳眼第一不耗费法力，第二天生就懂灵语，能和各种灵体交流！第三就厉害了，能够进化！这个眼往后去是能进化的，至于进化之后有什么威能，我就不知道了，反正很厉害就是了。”

    孙华强好奇的看着，“这么强？”

    一侧狗道人道，“别想歪主意，这个阴阳眼不是瞳术，而是生辰八字非常阴八字，极致之下形成的一种表现而已，他这人厉害的是他的命格厉害，而不是他的眼，你除非能逆天改命成他的命格，要不这本事你学不会的。”

    一侧的徐元开腔，“要是有逆天改命的本事，你就可以去开天眼了，还会看的上这阴阳眼？”

    孙华强躺在了座椅上，“无聊！这眼要是给老徐，老徐这回都起飞了！可惜是个废物，他留着就是暴殄天物啊……”

    徐元踹了孙华强一脚，“开你的车去！”

    车子发动，徐元拿出来干粮，递给了夏东青一碗，“吃吧。”

    夏东青狼吞虎咽，不住的看着徐元，“徐大哥，你，你们到底是什么人？还有外边怎么会发生这种情况？”

    徐元把笔记本电脑给了夏东青。

    夏东青人都傻了。

    卧槽，世界沦陷了？

    徐元抿了一口水，“现在世界都这样了，你有阴阳眼，还懂得和灵类交流，要活下去不难，等下我会把你送到一个靠近的安全岛，你去那休息吧。”

    听此话语，夏东青急忙道，“大哥，安全岛？这个世界都沦陷了，还有安全可言吗？”

    狗道人没好气，“你想怎么样？”

    夏东青眼神溜溜转，作为一个道德底线灵活的社畜，夏东青比谁都珍惜性命。

    这种乱世，最安全的地方莫过于现在！

    灵车当道，开车的是刺青大哥，一个邪气十足的道士，还有一个杀气十足的徐老大！

    这种牌面是最安全的！

    他们应该是一伙的，一个公司。

    自己要是能加入他们的公司团队，者就等于是实现了再就业，也实现了安全衣食无忧。

    夏东青道，“我，我想跟着几位。”

    徐元笑了起来，“跟着我们，你知道我们要去哪儿吗？”

    夏东青直摇头，“去哪儿不重要，重要是能跟着几位！反正世界都摆烂成这个样子了，再烂下去也有可能，我想跟着几位，我有阴阳眼，我可以给几位放哨，也可以当翻译！”

    面对夏东青的话语，狗道人厌烦道，“你这个阴阳眼是天生的，使用能力有限，跟着我们没用的，你还是找个安全岛下去吧。”

    夏东青看此，从怀里拿出来了一个小瓶子，“我听说过道上的规矩，要入伙，是要有红头开路的，我这也不算什么好宝贝，但是我相信几位一定感兴趣！”

    夏东青双手托出来的那个小瓶子，熠熠放光，里面闪烁着一滴透明的水珠。

    狗道士好奇道，“什么东西？”

    夏东青道，“我，我也不太清楚，之前时候公司大灵变的时候，我走过部门经理的办公室，看到他流下的眼泪，他说对不起自己的亲人，工作太多，忏悔很多，他的灵体没有化作恶灵，而是直接不见了，我通过我的眼睛发现经理的眼泪居然有光芒，我觉得是宝贝，就装了起来……”

    徐元接过了那眼泪，细细看去。

    提示出现了。

    名称：资本家的眼泪

    类别：灵宝

    效用：忏悔，有极地几率增加忏悔类法术的威能。

    价值：十年道行。

    来源：忏悔的眼泪。

    徐元念了一句，“灵宝，有点意思！”

    一侧的狗道士好奇道，“灵宝？我记起来了，我师傅说过，一些罪大恶极的灵体在死的时候会大彻大悟，会忏悔产生一种非常强大的愿力结晶，就是这玩意啊！可惜，太小了，没啥大用。”

    夏东青急忙道，“道长，大哥，带上我，我可以给你们发现更多的灵宝，我这眼是能发现宝贝的！”

    徐元看了一眼夏东青，夏东青说的在理。

    天生阴阳眼是可以进化的，进化出来发现灵宝，也正常。

    最起码，徐元不敢确定，如果没有提示的话，自己不太可能发现这种宝物。

    徐元道，“带上你可以，但是我们不能保证你的安全，我们要做的事情，很冒险。”

    夏东青笑道，“现在世界都这样了，哪儿还有绝对安全地方啊，大哥肯带上我，我已经很开心了，对了大哥们，我们要去哪儿？”

    开车的强哥来了一句，“封门村！”

    此言一出，夏东青脸色骤变，窜向车门，“放我下车！我要下车！”

    “你们疯了啊，那地方太平年代邪门的一匹，现在去，不是找死吗？”

    “我不去，放我下车！”

    徐元和狗道士对视一笑，想下车？

    车门都给你焊死了，你想下车？

