    

    【作品日报：8月19日】

    【《斗破苍穹》】

    【分类：东方玄幻】

    【字数：188万】

    【新增收藏：3569】

    【累计收藏：698547】

    【新增推荐票：36598】

    【累计推荐票：1589741】

    【打赏次数：1256】

    【打赏总额：1598746】

    【月票;169874】

    起航的八月是只属于李想的八月！

    斗破苍穹继续日更两万霸榜起航各大榜单。

    连带着玄幻小白文的热度也被炒起来了。

    或者说，不是小白文火了，而是斗破苍穹火了。

    不少人模仿斗破苍穹的开篇，经过这一个月的发酵，第一批跟风的作品已经上架了，万订倒是没有，可三千均订的精品玄幻文竟也出现了四部！

    就连立夏也在和李想闲聊的时候，抱怨他一天光是审核斗破苍穹的跟风和同人小说便不下三四百本，都快看吐了。

    而针对斗破苍穹开放同人创作，也是这个月泰山亲自找李想私聊谈下来的。

    任何关于斗破苍穹同人的创作，李想都可以获得那本书一成的稿费收入。

    积少成多，他现在就是躺在家里，那每时每刻都是有稿费进账的。

    简直不要太爽了！

    而伴随着日报到来还有他上个月的稿费收入！

    【作品：斗破苍穹】

    【签约平台：起航】

    【单订/买断/单册：3575206.54】

    【包月（上月）：0】

    【奖励保障：1456159.63】

    【集团渠道：698513.98】

    【第三方渠道：0】

    【版权收入：0】

    【免费收入;1069465.68】

    【支付状态：已支付】

    【合计：6799345.83】

    因为时间太仓促了，所以斗破苍穹只登上了起航平台旗下的渠道，其他网站的渠道还在谈。

    但就算这样，他的第一笔稿费收入也有小七百万！

    这就是网文顶级大神的恐怖之处！

    订阅免费两开花，证明斗破苍穹不仅在起航吃得开，就是在渠道平台也是异常吃香的。

    “儿子，快出来，妈告诉你一个好消息！”老妈买菜回来，刚推开门就喜滋滋的喊道。

    “诶，来了！”

    李想连忙推开门，只见老妈兴奋的挥舞着手中的信件。

    “你的录取通知书到了！”

    “嗯？？？”

    因为所选专业是文娱分类，所以录取通知书的发放时间是和其他分类错开的，算是最后一批收到录取通知书的考生。

    这不，时间都拖到了八月中旬。

    他要是再不来，李想都要怀疑是不是又出什么变故了……

    打开快递信件，翻看起那张薄薄的录取通知书，其上【华东传媒大学戏剧影视学院导演系】几个大字熠熠生辉！

    李想长出了一口气，如愿以偿的感觉真好。

    “我就知道小乖你可以的！”

    老妈站在一旁笑道：“你等着，妈今天给你做大餐！”

    “你不是喜欢吃可乐鸡翅吗，我这就打电话叫你爸去菜场买！”

    门锁转动。

    老爸也是一脸喜色的走进家门，瞧见母子俩笑问道：

    “怎么了？打电话叫我干啥？”

    老妈：“……”

    “你今天怎么提早回来了？”

    “我出师了！”

    “这么快啊？”老妈一脸诧异。

    “那是，也不看看我是谁！”老爸臭美道：“我上手学的可快了，连老乡都夸我一点就透呢！”

    家里好事一桩接着一桩。

    老妈在厨房一通忙活，等上桌的时候连李想都诧异了。

    不过年不过节的，八菜一汤可还行？

    “今天高兴，你们多吃点！”老妈笑道。

    吃饭的功夫。

    老妈夹起一根可乐鸡翅放到李想的碗里，转头问老爸：“接下来还要去老乡店里吗？”

    “不用了，接下来就该考虑考虑开店的事情了，设备什么的，老乡也给了厂家的电话，就是门店要费心看到底选哪个路段的。”

    “也是……”

    提到开店，老妈的兴致减弱了不少，开家蛋糕店肯定要花一大笔钱……

    小乖又马上要开学了……

    虽然他说生活费自己解决，但还能真的让他自己出？

    穷家富路……怎么着也得给他准备好生活费啊。

    还得买两套新衣服，不然穿的差了，同学瞧不起他怎么办？

    短短几秒，但老妈的脑海里早已是思绪万千，她回过神来问道：

    “开家店要花多少钱啊？”

    老爸思索道：“这还是要看路段和店铺大小，加上装修买设备，大几十万是最少的……”

    几十万？

    那几乎是全部的家底了……

    “没有再便宜一点的吗？”老妈放下碗筷，胃口突然不好了：”这钱是要存着给小乖买房子的首付啊……”

    “要是赔了……”

    “那再看看？”老爸犹豫片刻问道：“要不我直接去老乡的蛋糕店上班？他那刚好缺人？”

    “多少钱一个月？”

    “怎么着一个月下来也有七八千吧？不比我做空调安装师傅赚的少。”

    “也行啊，这样风险还小一点。”老妈内心也动摇了。

    “喏！”李想默默的掏出银行卡递了过去。

    老妈看着桌上的银行卡，说道：“不用，你那点稿费交完学费没剩多少了，还是留着自己花吧。”

    “妈，你就不问问我上个月稿费赚了多少？”李想苦笑道。

    “嗨，你赚的再多，还能上福布斯排行榜？”老妈推辞道：

    “你那点钱留着，大学花销可大，你要是再谈个女朋友说不定还不够花呢！”

    “爸妈！”李想一脸严肃的说道：“什么女朋友一个月开销这么大？能花我小七百万？”

    “！！！”

    “！！！”

    父母对视一眼，不敢相信刚刚听到的话。

    老爸开口问道：“你刚刚说什么？我耳鸣没听清？”

    “爸，我上个月赚了小七百万稿费！都在这张银行卡里！”

    老妈一把抢过银行卡，只听见李想继续说道：“这钱我稍后转给你们六百万，留着攒起来给我买房也好，给爸开蛋糕店也罢，都随你们。”

    “不用担心我，几十万也够我花了……”

    “再说下个月稿费应该也不比这少，你们就放心花，不够我下个月再给你们转！”

    “儿子你说实话，写网文真这么赚？”

    “不是写网文赚，是我写网文赚！这要区分开来，也不看看我是谁的儿子？网文这行还不是轻轻松松就上手了？”

    “你以为我一天天的不出门是在干嘛？”

    “现在知道了吧？”

    老妈猛地点头：“知道了，你在捡钱……”        

