    上杉越身上的“黑日”再度将无数的尸守“吞噬”，这位蛇岐八家的上代影皇果然无愧于世界上最强混血种的名号，他的血统甚至连他的三个孩子都完全比不上。

    血统的差异在此刻暴露无遗，同是一路斩杀，上杉越不但没有流露出力竭的迹象反而亢奋起来，浑身赤红，干瘪的肌肉充盈起来，像是风华正盛的年轻人。

    而源稚生和风间琉璃此刻已经有些脸色苍白，绘梨衣此刻更是小脸煞白，她的身体本就被古龙之血时刻侵蚀着，她的体力即便对比普通混血种都是偏弱的。

    但是，上杉越仅一人就拉扯住了三分之二的尸守大军包括鬼齿龙蝰，一路斩杀到这里，上杉越竟然分毫无损，不仅如此，他还像经历了时光逆流那样年轻起来，沾满汗水的肌肉线条分明，赤裸的上身热气蒸腾。

    他迎着尸守群横冲直撞，每一道刀光都带起暗红色的血花。

    这是纯粹以力量碾压对手的战斗，摧枯拉朽，所向无敌。

    上杉越也看到了自己的几个孩子此刻有些撑不住了，他那汹涌的父爱涌现了出来！

    “孩子们！坚持住！我来了！”上杉越猛地挥刀砸向地面，一人高的水圈向着四方扩散，冲击力之强竟然把附近的尸守都震退了。

    尸守群以长尾支撑地面，再度直立起来，发出婴儿啼哭般的嘶叫，高墙般围绕着上杉越，准备在同一刻发出致命的猛击。

    在上杉越震开海水的一瞬间，他就看到了星星点点的荧光。

    银蓝色的小鱼跃出水面，像小蛇一样弯曲身体。

    鬼齿龙蝰！不知道什么时候他们已经被鬼齿龙蝰包围了！

    在那巨型龙形尸守被上杉越杀死的时候，鬼齿龙蝰已经藏匿于潮水中

    所有人没能注意到这些藏在水中的细小敌人，但上杉越显然早就注意到了，所以他让源稚生他们退走。

    上杉越从水中抓出一条鬼齿龙蝰，几秒钟之前这条银蓝色的小鱼还钻在他的肌肉里，疯狂地摆动着，想要咬断他的某一根肌腱。

    但处在龙骨状态下的上杉越坚韧得连鬼齿龙蝰也很难咬动。

    龙骨状态下的皇，身躯已经非常接近纯血之龙。

    不过只能说，不愧是被龙族用作“行刑者”的生物，即使被上杉越攥在掌心里，鬼齿龙蝰仍然狠狠地咬着上杉越的手，试图咬穿这只手逃脱。

    上杉越微微用力，把它的肋骨全部捏碎，然后扔回水里。

    黑色的海水里，星星点点的光围绕着他，很美，但是致命。

    它们是追逐着四大超级混血种的血来的，蛇岐八家的皇血无论是对尸守和龙蝰来说，同样诱人。

    龙蝰群一直没有发动攻击，只是因为大群还没赶到，上杉越回首看向大海的方向，天空仍是漆黑一片，海中却像是流淌着一条银河，这一幕仿佛天地倒悬，美得令人窒息。

    “大叔！”源稚生忍不住大吼一声，然后他再度挥舞着仅剩的【蜘蛛切】，打算驰援上杉越。

    而此时樱、夜叉和乌鸦三人组，还有风间琉璃都紧跟着源稚生打算冲杀过去！

    可就在这时……

    玄奥的龙文响彻这片战场，上杉越听到了一个熟悉的声音，“没想到你这家伙也有这么一天啊……”

    上杉越转头望去，发现了一个拿着折刀的男人带着降落伞降落了下来。

    他愣了一下，然后露出大咧咧的笑容，“好久不见。”

    “昂热。”

    ……

    御守光能感觉到，爆炸到令他身体肿胀的力量，从他的体内每一片肌肉中涌现出来，似乎这股强大的力量能瞬间将他的身体撑到爆体而亡！

    他脖颈处此时有着细密的血水，那是因为他脖颈附近的毛细血管被挤爆了所流出的细密血水，这种程度的疼痛在三度暴血的强化下，无限削弱。

    再加上此刻他还处于【一刀修罗】的加持下，所以他此刻的力量强悍得令人胆寒！

    此时御守光看着自己的系统资料。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SSS级】

    【筋力：SSS-】

    【敏捷：SSS】

    【耐久：E-】

    【魅力：SSS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、一刀修罗】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）94.9%】

    ……

    在三度暴血的强化下，御守光的综合实力再度暴涨，甚至就连他的血统此时也一下子从原本的94.1%增加到94.9%！

    暴血这项技术就是如此，血统越强大的人，使用暴血都会大大地推进自己血统往更高处攀爬去！

    但是御守光此时再也不管这些了！

    他要杀死眼前的八岐大蛇！

    他那已经和纯血龙族没什么两样的黄金瞳爆发出耀眼的金芒！

    玄奥的龙文自他口中再度高速咏唱起来！

    【言灵·时零】再度发动！

    但这次，御守光的时零再度突破了极限！

    更快！更强！

    八岐大蛇同时也咏唱着和御守光相同的龙文，那庞大的身躯丝毫没有因为五颗脑袋的死亡而陷入笨拙。

    相反，它的速度更快了！

    而且它很自信，因为御守光手中再无武器！

    而它的“手中”有着那把绝世的宝剑——【天丛云】剑！

    赤手空拳怎么能接住神兵之利？！

    御守光却再也不顾其他，他只知道，即便是他仅剩两双拳头，他都要杀死八岐大蛇！

    为了斩断蛇岐八家的宿命，为了斩断绘梨衣身上的宿命，也为了斩断他身上的宿命！

    为了斩断宿命，御守光需要一把绝世的神剑！

    比【三日月宗近】，比【童子切】更加强大的绝世神兵！

    他在心里咆哮着，龙血沸腾！

    他手中顿时一炙热，突然一颗透明却带着一缕土黄色丝带的水晶出现在了他手中！

    这是……

    贤者之石！

    在海洋公园任务中，他完成任务后得到的一块带有略微“地”元素杂质的贤者之石！

    八岐大蛇在看到那块贤者之石出现的时候，身体瞬间凝固了一下！

    它能感觉到，这块石头有着杀死它的恐怖能力！

    它害怕了！

    但是它反而更加暴怒地冲了上去，因为它知道，不能让御守光使用这块贤者之石！

    不然死的绝对是它！

    御守光手握着贤者之石。

    过载的炼金术知识在他脑海里疯狂运转！

    下一刻，一个巨大的炼金矩阵在御守光身旁运转起来！

    这是他创造的炼金矩阵。

    以贤者之石！

    以他的血统！

    御守光冷冷地瞥了一眼眼前的八岐大蛇，然后径直捏碎了那块贤者之石！

    贤者之石内那丝丝缕缕的地属性元素和精神元素迅速释放出来，但却仿佛是有生命一般，紧紧缠绕着他那双已经龙化的爪子上！

    地元素是在四大元素里是最纯粹力量的元素，而精神元素则是能有着杀死任何龙族的能力！

    下一刻！

    御守光手中的地元素和精神元素凝固成一把巨大的黄色巨剑！

    巨剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策！

    黄帝轩辕剑！

    相传由众仙采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑！

    这把剑仅仅为中国神话传说中出现，但此刻，就像是【天丛云】一般出现在了现实之中！

    御守光手握着巨大的【轩辕剑】，体内的力量瞬间爆发出来！

    他手持巨剑冲向八岐大蛇！

    【二天一流】【太极剑法】【北辰一刀流】，在瞬间所有剑道凝固在这一剑中！

    【三度暴血】还有【一刀修罗】的效果叠加在一块！

    让他这一剑带着无敌的气势！

    更快！更强！

    斩出这一剑！

    这一剑仿佛超新星爆发，又仿佛星河陨灭！

    他暴吼着！

    他咆哮着！

    “死！——”

    八岐大蛇似乎被这绚烂宛如星河寂灭的一剑迷住了一般，定在原地！

    最后……

    御守光手持着【轩辕剑】站在八岐大蛇的身后……

    大蛇那苍白的巨大蛇躯此时一分为二，轰然倒地！

