    第367章 一起数星星。

    古人讲究的是三妻四妾，三妻既为一发妻二平妻。发妻，顾名思义便是结发妻子，这平妻的地位略微的低于发妻，却又远高与妾。

    正所谓“聘为妻，奔为妾”，这正是所，妻子是要三聘九礼，八台大轿取回家的。而妾则是无名无分，甚至可以友人之间相互赠送。

    不过，虽然说大隋有平妻这个说法，但是实际上的大户人家，多数是没有平妻的。一般只有发妻和妾两种，毕竟大户人家的这个发妻，一般都是门当户对之人。

    能够容许自家的男人纳妾，但是绝对不会容许他取一个什么所谓的平妻。

    这倒也不关乎什么爱与不爱，情与不情，而是因为，妾的孩子是没有继承权的，平妻之子，那是具有合理合法的继承权的。

    所以，大隋虽然有平妻这个说法，但是大户人家，真正取平妻的人可谓是少之有少。

    正常来说，取了公主之后，这人可就是驸马了。驸马别说是取平妻了，便是连纳妾的资格也没有。

    在古代，实际上那些大户人家的嫡系弟子，是不愿意当驸马的。因为，当了驸马之后，那就等于是入赘到了皇室。凡事，便没有了自主的权利。

    不过，显然，李牧现在的情况并不属于此列。杨广虽然赐婚了李牧和琼花公主，但是显然在杨广的心中，是琼花公主嫁给了李牧，而不是李沐入赘到了皇室。

    也正是因为如此，杨广这才下了旨意，允许李秀宁一起嫁给李牧，而且并非妾室，而是平妻。

    这对于杨广来说，正好是卖了一个好与李牧，也算是一件皆大欢喜的好事。

    “多谢陛下！”李牧赶忙道谢。

    “多谢陛下！”李秀宁也连连道谢。

    这个小插曲结束之后，杨广带着文武百官，领着李牧和这些得胜凯旋的将士进城。

    这般的礼节，在整个大隋的历史之上，还是头一遭。

    当然，先平东突厥，在灭高句丽。让东突厥和高句丽这两个番邦蛮夷，变为中原朝廷的两个都护府，这般的功绩在整个大隋也是头一遭。

    特别是在亲眼看到，杨广在大庭广众之下，指婚八月十五李牧和琼花公主，以及李秀宁的婚事之后。

    这婚事之后，李牧那可就成了正儿八经的皇亲国戚了。那是杨广的亲妹夫，两人是扯着骨头连着筋。

    到时候，李牧便是铁打的保皇派，和皇室同气连枝。而且，杨广必然会对李牧更加的信任。

    想打破这里，门阀世家这些原本暗中想要挑唆李牧和杨广之间关系者，心中不由的觉得有些失落。

    当真是一步失算，步步失算，自打李牧横空出世之后，门阀世家便是频频吃憋，处处吃亏。

    “了不得啊，了不得啊！”

    “日后咱们这位上将军，半壁王之势恐怕是不可阻挡了！”此时，一些中立的官员，不由的在心中暗中惊叹。

    这百官当中，有羡慕李牧的，有极度李牧的，也有打算日后要好好巴结一番李牧的，当然，那些世家大臣是暗中恨的李牧牙根痒痒。

    但是，他们却不得不承认，此时，李牧已经彻底的成长为一条巨鳄，一个能够和门阀世家扳手腕的大势力。

    此时，一些中立派，包括一些郁郁不得志的文武大臣，已经开始在心中盘算，是不是要投到李牧的门下。

    在朝堂之上，你不去找靠山，不会站队的话，那么你这个官职是永远做不大的。

    甚至可以这么说，想要成为一个朝堂上的不倒翁，这站队的本事才是第一位的。

    杨广亲自将李牧迎回了皇宫，并且在皇宫当中摆下了盛大的酒宴，来为李牧庆功。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    听着这一群平均年龄超过四五十的老头在对自己阿谀奉承，这一张张的老脸面对自己，那就好似一朵朵盛开的菊花。

    李牧作为今天的主角，对于这群老货虽然不怎么感冒，但是却也只能应付着。

    毕竟，便是前世在公司当中，领着几千块的工资，这应酬也是必不可少的事情。更别说，现在自己已经贵为大隋的王爷，掌握几十万兵马的上将军了。

    不过好在，李牧的酒量相当不错。在经历了一番感情深一口闷，感情浅舔一舔的骚操作之后，李牧总算将这群老货全部给放倒了。

    “就这点酒量，还想和老子喝酒？”

    “我还没发挥，你们就倒下了？”李牧看着眼前趴倒一片的老货们，不屑的说道。

    别的不说，李牧的这个酒量可以说是天下第一。喝边天下无敌手，可谓是白酒一斤半，啤酒随便灌。

    大隋可没有蒸馏技术，这个酒水实际上就和后世的米酒差不多。甜丝丝的，压根就没有多少的度数。这玩意，李牧能够喝上个三天三夜，当然中间肯定得撒尿。

    说起撒尿，李牧宴会中途撒尿的时候，觉得自己有些蛋疼。

    为什么会蛋疼呢，李牧过摸着应该是闲的，正所谓闲得蛋疼。

    李牧寻思着，应该要给自己的蛋蛋找些事情来干，毕竟鳝鳄到头终有鲍？

    自己的鳝鳄到现在还没有吃到鲍，这难免让人觉得有些惆怅。

    想到这里，李牧悄悄的凑到琼花公主和李秀宁的跟前。

    宴席上，两人是坐在一张桌案上的，两人一直是有说有笑的，看样子相处的十分不错。

    “哎！”

    “为夫今晚带你们回家数星星！”李牧凑到两人跟前，小声的说道。

    当然，要是真带回家之后，估摸着就不是数星星了。而是带着两人抓大白兔玩了，而且还是头上顶着一颗红枣的大白兔。

    李牧厚颜无耻的凑了上来，俩小姑娘顿时是小脸一红。

    “未曾成亲之前，我不能出宫的！”琼花公主羞涩的说道。

    皇室的规矩很多，这皇家的长公主，若是半夜跟着李牧出去，虽然说婚事已经定了，但是也得让人戳脊梁骨。

    这个时代，可不是后世那个五十块钱一宿的小宾馆天天爆满的开放年代。

    李沐在心中暗骂，这真是一个糟糕的社会啊，难道不知道应该解放女性的自由吗？

    今晚既然没办法和琼花公主一起数星星了，那看来只能和李秀宁一起数星星了。

    (本章完)

