    “这高羽刚刚说什么，我夜闯女弟子宿舍？”

    “这传的也太离谱了点吧！”

    “肯定是那刘长老搞的鬼，你给我等着！”

    在高甄拉着高羽离开后，林阳这才反应了过来。

    原来，在刘莽的暗中操作下，此时的林阳已经是一名夜闯女弟子宿舍的大色魔了。

    “看什么看，大色魔，你不得好死。”

    当林阳看了一眼执法堂刚进来的一名女弟子，结果对方指着他直接怒骂了一声。

    对此，林阳表示很无奈。

    但是，他并没有太在意，因为他相信一定会有水落石出的一天。

    而他现在要做的事情，就是静静的在执法堂的牢笼里好好修炼。

    毕竟，现在空着也是空着，干嘛不利用起来。

    另外一边，当龙炎通过执法者的身份打听到被林阳侵犯的苏梦时，对方却以身体不舒服为理由拒绝了他的审讯。

    按照武魂殿规矩，身为执法者的龙炎是有权利对受害人进行一番询问的。

    可现在，他竟然被拒绝了。

    本来龙炎就觉得事有蹊跷，而如今他却连受害人一面都见不到，这不是摆明了其中有诈。

    另外，龙炎也已经听说了，关于林阳夜闯女弟子宿舍的消息已经在武魂殿内彻底传开了。

    但是，这个版本跟林阳说的版本完全不一样，甚至可以说根本就不搭边的。

    这是什么情况？

    为什么完全不同版本的消息会在武魂殿内满天飞？

    而且传播速度如此之快，几乎在武魂殿的弟子都已经知晓了这件事情。

    龙炎不是白痴，他自然能嗅到其中的阴谋。

    “林阳肯定是被陷害的，而陷害他的人肯定就是刘长老。”龙炎沉声道。

    然而，虽然他知道大致的事情，但执法者是要讲究证据的。

    可如今，龙炎连受害人一面都见不到，谈何寻找证据？

    “对了，林阳不是说他在高级别院外，不远处的假山后面发现了刘长老对他的女弟子图谋不轨，去那边找找看有什么线索。”龙炎回想了起来。

    下一秒，龙炎就火速赶往了事发地点。

    “喂，你们两个在干什么！”

    当龙炎急忙忙的赶到事发地点假山处时，他意外的发现竟然有两名弟子在那里打扫卫生。

    “快给我住手，谁让你们在这里打扫卫生的！”

    龙炎火速的来到了假山的地方，随后一把夺下了一名年轻男子手中的扫把。

    另外一名女弟子见状，她顿时吓了一跳，手中的扫把直接丢在了地上。

    “龙...龙师兄，我们接了任务在这里打扫卫生？有什么问题吗？”萧灵儿略显紧张的看着龙炎问道。

    没错，在假山后面打扫卫生的就是萧灵儿和谢逸。

    而两人似乎也已经习惯了现在的生活，毕竟才一年时间。

    甚至在这一年内他们的修为突飞猛进的话，那他们也可以提前结束这种打扫卫生的生活。

    可是在这之前，两人为了能留在武魂殿，别无选择。

    “谁的任务？”

    龙炎看着已经被打扫干净的地面，他的脸色非常的难看。

    当然，通过这一点，龙炎更加断定是刘长老诬陷了林阳，否则的话这个事发地点为什么会一早被人打扫干净。

    目的也太明显了一些。

    真当他们这些执法者是白痴吗？

    “不...不知道！”

    面对龙炎严厉的质问，萧灵儿明显被吓到了，只见她露出了害怕的目光摇了摇头。

    看着一个女孩子被自己吓到脸色泛白，龙炎这才反应过来。

    “没事了，继续打扫吧。”

    龙炎对着萧灵儿说了一声，紧接着就火速离开了。

    想要调查是谁发布了这个任务，去任务堂一查便知。

    当龙炎去任务堂调查的时候，高甄带着高羽离开了武魂殿。

    “爹，现在林阳都这样了，你怎么还带我离开武魂殿，你不是说会想办法救他的吗？”高羽抱着变成武魂霸王枪飞行的高甄在半空中大叫着。

    魂力超过五十级以后，武魂状态下是可以在空中自由飞行。

    “是啊，我是去请援兵过来，要不然怎么帮林阳洗刷罪名。”高甄回答道。

    “援兵？谁啊？”高羽下意识的问道。

    “当然是你干妹妹了，现在看来也只有你干妹妹能给林阳洗刷罪名了。”高甄道。

    “她？”

    高羽先是一惊，但下一秒他忽然想到了什么，然后不再说话了。

    确实，那个小祖宗还真有这方面的本事。

    虽然高羽一万个不想见对方，可为了林阳，他愿意牺牲自己。

    “林阳，你记住了，这是你欠我的。”高羽心中恶狠狠的说道。

    “阿嚏！”

    在高羽心中恶狠狠的念叨着林阳时，被关在牢笼里的他再次打了一个喷嚏。

    “感冒了？”

    林阳摸了摸自己的鼻子犯起了嘀咕。

    如果不是感冒，为什么接二连三的打喷嚏？

    没有多想，林阳继续修炼起了大日金身诀。

    不知道为什么，林阳在修炼这套功法的时候，他发现此功法并没有想象中那么难。

    才刚刚修炼了没多久，林阳惊讶的发现自己的肉身力量似乎又增强了那么一点点。

    当然，可能也是一种假象，毕竟这功法连杨鸿都进度缓慢。

    继续修炼！

    任务堂.....．

    当林阳继续修炼大日金身诀，高甄带着高羽离开武魂殿请外援时，龙炎已经按照自己心中的想法来到了任务堂。

    “帮我查一下，这个任务是谁下达的。”

    当龙炎来到任务堂后，他很快就在已接任务榜单上找到了萧灵儿和谢逸领取的打扫任务。

    “好的，龙师兄！”

    被问的武魂殿弟子轻点了点头。

    龙炎可是执法堂的二弟子，所以整个武魂殿不认识他的人几乎没有。

    所以，任务堂的这名弟子见到是龙炎，他二话不说就帮忙查了起来。

    “龙师兄，是一个叫童标的弟子！”任务堂的这名弟子恭声回答道。

    “童标？”

    龙炎将这个名字在脑海中思索了，但很快他发现自己并不认识对方。

    身为执法堂的弟子，将武魂殿的弟子名字都记住，这是对执法堂弟子的基本要求。

    但是，龙炎却对这个名字非常陌生，为此他感觉到了奇怪。

    “你把他登记的身份信息给我看看！”龙炎想了想问道。

    “好的！”

    任务堂的这名弟子应了一声，接着开始帮忙寻找了起来。

    可是，无论这名弟子怎么找，就是找不到关于这个任务的相关信息。

    这童标的身份竟然是假的。

