    孟沉识趣地走开，进屋将楚河绑了出来带走。

    　　院子里，只剩下乔斯年和叶佳期。

    　　风一吹，枯叶在空中缓缓打了一个转，飘到地上，摩挲着地面，发出“沙沙”声响。

    　　一切，都格外安静。

    　　“乔斯年，你故意的？”

    　　她在他和他下属的面前，丢光了脸。

    　　此时此刻，叶佳期脸色很不好看，脸色苍白，紧咬唇瓣。

    　　“嗯，故意的。”

    　　乔斯年丝毫没有否认的意思，沉沉目光落在她的脸上，嘴角噙起玩味的弧度。

    　　“乔斯年，这是我这辈子最后一次求你！”叶佳期咬牙切齿。

    　　“嗯？”乔斯年语气寡淡，挑了挑眉，眼中是意味深长的光芒，“不会是最后一次。”

    　　叶佳期站稳脚步，凶狠地看着乔斯年。

    　　此时，在乔斯年的眼中，叶佳期就像是一只炸毛的小狮子。

    　　她那通红的眼睛，恨不得把他吃了似的。

    　　一片叶子从树上掉了下来，落在叶佳期的肩膀上。

    　　乔斯年伸出手，挑开。

    　　“乖一点。”他沉沉开口，“下次再说脏话，别怪我不客气。”

    　　“是你先骂的我。”

    　　“打是亲，骂是爱。”

    　　“无耻。”

    　　“嗯，何止。”

    　　叶佳期看着他，他的脸上竟毫无波澜，所以……这人的脸皮究竟是有多厚？

    　　为什么她以前没有发现？

    　　真的，以前的乔斯年是谦谦君子，沉稳内敛、优雅高贵。

    　　一个眼神、一个动作里都透着无比的矜贵和让人惧怕的深沉。

    　　叶佳期不是他的对手，她扶着墙，准备离开。

    　　她的腿还是有点抖，不敢看地上劫匪的尸体。

    　　现场血淋淋的，空气中都散发着惶恐。

    　　大概是孟沉通知了警局，没等她站稳，警方就来了。

    　　叶佳期扶着墙走路，脸色苍白如纸。

    　　“乔爷，小帆帆呢？他情绪还好吗？”叶佳期还是忍不住问。

    　　乔斯年忽然走过来——

    　　长臂一捞，一个公主抱，将她抱进怀里。

    　　“他没事。”

    　　“那就好，我吓坏了，如果小帆帆有个什么闪失……”

    　　叶佳期顿了顿。

    　　她已经失去一个孩子，不想这个可爱的小家伙再因为她而受伤。

    　　如果小帆帆真得有什么闪失，她恐怕只能以死谢罪。

    　　“对不起，乔爷，我没有照顾好小帆帆，对不起。”叶佳期一向恩怨分明，她诚恳地跟乔斯年道歉，“我真得没有想到楚河是这样的人，大学的时候，他对我……”

    　　“我对这些没兴趣！”

    　　“噢。”叶佳期闭嘴。

    　　乔斯年抱着她走出大院。

    　　今天太阳很好，阳光充沛。

    　　叶佳期的手还是颤抖着的，心口跳个不停，砰砰砰。

    　　第一次遇到这样的事情，没办法平静。

    　　乔斯年的劳斯莱斯就停在外面，黑色的车身流畅而低调，犹如一只蛰伏的猎豹。

    　　“叶佳期，我昨天晚上说了什么？嗯？”

    　　乔斯年将她放在车里，周身散发寒意，脸色森冷。

    　　叶佳期心口跳停一拍。

    　　昨天晚上。

    　　“如果有任何闪失，从此以后，你都别再见小家伙。”

    　　他是这样警告她的。

