    顾小暖带着陆一沉直接到了食堂外面，她甚至没敢太用力握他的手。

    走到外面，她看着他手背上的小红点，都是被烫起来的。

    “没事。”

    他笑笑，“总比溅到他眼睛里强，只是小烫伤而已。”

    “疼吗？”

    顾小暖低低问了一声，陆一沉刚要开口，她的黑眸看着他，“说实话。”

    “……有点疼。”

    他低低开口，手要缩回来，却被顾小暖强行的拉了回来，“我带你去医务室，不要落下疤。”

    “小暖，真的不……”

    不等他说完，顾小暖直接将他带到某个角落，趁没人的片刻功夫，直接原地起飞。

    几个起落，她便带着他来到了校医务室。

    刚才还是小红点的地方，在短短时间之内，竟然已经出现了小水泡。

    校医迅速处理了一下，“不要沾到水，如果没有好转，第一时间去医院。”

    陆一沉点点头，两人往外面走，顾小暖沉默着看地面没有说话，陆一沉轻笑，“怎么了？只是水泡而已。”

    “你受伤了。”

    顾小暖看着地面开口，“我没有保护好你。”

    黑眸里满是笑意，带着些许宠溺的意味，“你要怎么保护我，在旁边都是人的情况。”

    顾小暖抿着唇角，看到了他包扎起来的右手，“不沾水，会很不方便吧。”

    “不会，我有你。”

    顾小暖看着他，点了点头，“嗯，有我。”

    两人再回去食堂的时候，温元晨和温婉已经等在了外面，看见陆一沉的右手，姐弟俩都有些吃惊。

    “这么……严重的？”

    温婉走过来，“很严重的烫伤吗？”

    “没事，只是我个人原因，起了水泡而已。”陆一沉笑的温和，“没有伤到他的眼睛就好。”

    温元晨站在那里，“需要去医院吗？”

    “不用，真的没事。”笑着看了温元晨一眼，他看了看时间，“小暖，我们下午临时串课了。”

    顾小暖挑眉，拿出手机这才在群里看见了串课的消息。

    “啊，你们快去上课，我自己逛逛就好。”温婉连忙开口，顾小暖看着她，想说什么。

    “不用管我，我等下直接回家了。”

    温婉笑笑，对着顾小暖挥挥手，“好好学习，天天向上。”

    “姐，你和我一起去上课吧。”

    温元晨有些无奈，“我们是大课，你去旁听没问题的，也有很多别的系的同学会去旁听。”

    “这样啊，那我就去旁听一下。”

    温婉笑了下，“正好可以体验一下高等学府的学习，做一回假学生。”

    “我们的课下午5点结束。”陆一沉开口，“不在文史楼，你们呢？”

    “我们在文史楼，5点半结束。”

    陆一沉点点头，“那我们下课就去文史楼找你们，到时候再见吧。”

    顾小暖忍不住抬眸看他，他笑着探手，捏了捏她的脸颊，“你不想一起回家吗？”

    顾小暖的瞳孔微闪，为什么，他连这个都知道。

    温婉听到这话，着实愣了一下，“一起回家，小暖想和我们一起回家吗？”

    温元晨没有看向顾小暖，反倒是看向了陆一沉。

    他察觉到了这目光，黑眸扬起，笑着看了过来，温和的眼神示意，你看我有事吗？

    温元晨笑了笑，移开了眼神。

    “小暖，我好开心啊。”

    温婉走近一步，那双漂亮的眼睛看着顾小暖，满是善意。

    冰冷的眸子看着温婉，顾小暖想到了那三个小姑娘，她们最开始，看自己的眼神也是这样的。

    温暖，有光。

    嗯了一声，她看见了温婉更为灿烂的笑容，顾小暖看出了她和那三个小姑娘的不同，她不怕自己，是真的不怕。

    在她的眼里，自己不再是存在于传说中那种凶残异族。

    “那我们先走了。”陆一沉开口，“等下见。”

    “好的好的！”

    温婉笑着挥手，看着两人越走越远，她一脸欣喜的转头看自己的弟弟，“我觉得陆一沉挺好的，应该是我们想错了吧。”

    温元晨挑眉，“姐？”

    “我怎么了，他方才那样说，明显是看出了小暖的想法，我挺高兴的。”温婉嘿嘿一笑，“比起其他的，小暖简直就是这一个族群里的宝藏。”

    “他只是说了一起回家而已，有什么的？”

    “你不会懂的。”

    温婉给了自己低低一个白眼，“没看出来，他在拉近我和小暖之间的距离吗？一个人类，能够为小暖这么着想，真的很难得。”

    温元晨听的一脸问号，一副你到底在说什么的表情。

    温婉叹气，“我就说你不懂，说再多也是不懂，慢慢体会吧。”

    这边，陆一沉同顾小暖往上课地点走去，他时不时的拿出手机在回复信息。

    顾小暖跟在他身边，发现他左手打字有些吃力。

    “我帮你回复信息。”

    听见她的话，陆一沉笑着将手机递给她，顾小暖接过手机，发现他正在和董之涵发信息。

    顾小暖扫了一眼屏幕上的聊天内容，都是无关紧要的对话，陆一沉回复的十分简短不带有任何感情色彩。

    “你不想和她聊天。”

    顾小暖开口，陆一沉嗯了一声，“但是温婉在她那边工作，多少还是要有些交流，虽然是兼职，但工作量很大，我的这位老同学看在我的面子上，应该会帮她一下。”

    “你是为了温婉吗？”

    陆一沉失笑，“我是为了你。”

    他说了下回复内容，顾小暖近乎一秒就完成了回复，看着她手指迅速移动的残影，陆一沉笑着拿回手机。

    “你想和温婉做朋友，我自然要帮你。”

    他的右手探过来，在触碰到她的发顶时候，表情微变，嘴角不经意的扯了一下。

    “疼了吗？”

    顾小暖连忙握住他的手腕，看着他的五官，不想错过任何细微的表情。

    “嗯，有一点。”

    他开口，收回了手掌，“刷牙洗脸都可以用左手，上厕所……也勉强可以。”

    刚想说我可以帮你的顾小暖，将话憋了回去。

    “要洗澡的话，还要你帮我。”陆一沉侧首，“不能沾水，这些水泡保守估计要一周左右才会完全消退，小暖，麻烦你了。”

    “……好。”

    她开口，听见了他的轻笑，“我们都什么关系了，这有什么好害羞的。”

    顾小暖抬头，看见了他眼里的温暖笑意。

    他为了自己，去做自己不喜欢的事情。

    陆一沉的眼里，看见了他的小吸血鬼嘴角轻轻上扬，这笑容，是为了他才出现的。

    他的心脏，在这个时候，狠狠疼了一下。

    狂喜，开始蔓延到他的四肢百骸，让他有些控制不住的探出手指，轻轻摸着那翘起的嘴角。

    他的黑眸，在这一刻闪闪发亮。

    顾小暖看着他的眼睛，敏锐的察觉到这个时候的陆一沉，似乎有些不一样。

    他的俊脸迅速压了下来，在这个人来人往的林荫路上，在众多旁观学生的目光之中，他的吻就这么落了下来。

    这是一个急切，带着狂喜颤抖的吻。

    有些粗鲁，却很深情。

    这是陆一沉在正常状态下，绝对不会做的事。

    等他回过神的时候，才发现小吸血鬼被他吻时的表情，要被人看到了。

    陆一沉探手，将她的脸按进了自己的怀里，挡的严严实实。

    右手的疼痛，让他彻底清醒。

    顾小暖被他按在怀里，想要抬头，却被他微微用力，更紧的抱入怀中。

    陆一沉有些懊恼，等彻底冷静了之后，才缓缓松手。

    “走吧。”

    他轻轻拍了拍她的后脑勺，主动往前走，顾小暖嗯了一声跟下他身边，只是脑海里，方才那个让她险些踹不过气的吻，不肯消失。

    他嘴唇的温度似乎还留在自己这里，还有他微喘的气息。

    他只有在他们两个人的时候，才会这么吻她。

    方才他的眼镜，因为太过用力已经压到了她的脸颊上。

    顾小暖微微皱眉，他方才的心跳极具加快，是发生什么了吗？

    下午的课，顾小暖的心思都在陆一沉身上。

    下课之后，陆一沉收拾好东西，转头看她，“看了我一节课，还没看够吗？”

    “你是怎么了？”

    陆一沉挑眉，“什么怎么了？”

    “刚才，为什么那样吻我。”

    好看的俊脸不免愣住，半晌才明白她竟然还在纠结方才的事情，想着她的这双眼睛一直在绕着自己打转，好看的薄唇扬起。

    “很在乎吗？”

    顾小暖点点头，“在乎。”

    陆一沉的眸色微沉，双手微微撑住桌子，俊脸压了过来。

    “想要知道的话，就再笑一下。”

    他的黑眸有光，仿佛要看穿她的一切。

    左手轻轻按住她的脖颈，两人之间的距离再一次拉进。

    他轻轻开口，“小暖，想让我那样的吻你，就再笑一次。”

    顾小暖的双手微微握紧，红唇开始上翘，扬起了一个十分好看的弧度。

    陆一沉盯着她的眸子里，那里面只有他自己的倒影。

    小暖，他的小暖。

    他的呼吸温热，唇压了过来。

    这一次，他摘掉了自己的眼镜，可以尽情的吻她，这个教室里只有他们两个人，可以放肆的吻她。

    外面，上课铃声又响。

    教室里面，传来了细小的呜咽。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

