    第159章昨晚，我没有唐突你吧

    陈妞见他不像骗人，加上他身上有种逼人的气势，她下意识地便松了扶住门的手。

    傅璟琛趁势推开门，走了进去。

    这是他第一次到这个庄子上来，发现庄子里面收拾得很整洁干净，只是偌大一个庄子，却并没有几个人。

    他走了许久，也没有看到苏晚。

    陈妞虽然放他进来了，却不太放心，一直跟在身后。

    傅璟琛只好转身询问她，“你知道我夫人在哪里么？”

    陈妞心里有些惴惴不安。

    若他是苏姑娘的夫君，那为什么他都好像没来过这里的样子？

    他该不会是谎称苏姑娘夫君的吧？

    想着，她拿出藏在身后的棍子道：“你到底是什么人？你若要对苏姑娘不利，我这棍子，可是不会留情的。”

    傅璟琛额角青筋跳了下，但想到她对苏氏的维护，眉目又舒展开来。

    “我是她夫君，没有骗你。”

    陈妞刚要再说什么，正好看到苏晚从后园过来，连忙跑到她身边，指着傅璟琛道：“苏姑娘，那人说，他是你夫君，是不是？”

    苏晚一怔，抬头看去，这才看到傅璟琛。

    看到他出现在这里，她着实感到惊讶，“你怎么来了？”

    傅璟琛走近两步，神情有些无奈，“我若不来，你的人，都不认识我，要把我当作歹徒打出去了。”

    陈妞闻言，有些窘迫，原来他真是苏姑娘的丈夫啊。

    “苏姑娘，我……”

    苏晚隐约猜到了是什么情况，安抚地拍了拍她的手，“你做得很好，对于不认识的人，就该不用客气，万一真是歹徒呢？”

    傅璟琛：“……”

    陈妞松了口气，像是受到了鼓舞般，重重点头，“我知道了，我在庄上的这段期间，会替你充当护院，守好这个庄子的。”

    她这话，提醒了苏晚。

    虽说这里是京郊，治安比较好，但是庄上长期只有陈氏母女住的话，显然有些不安全。

    万一夜里有贼人闯进来，两个老弱妇孺，根本无法应对。

    她还得找几个可靠的人，帮她看着这个庄子才行。

    傅璟琛一眼便看出来她的想法，提议道：“上次听娘说，你想接岳父来京城，不如，我派人回去接他？顺便，也将阿龙、阿虎也接过来，让他们替你看着庄子。”

    “阿龙、阿虎？”苏晚有些茫然，这两人是谁？

    傅璟琛见她对这两人很陌生的样子，神情微怔。

    半晌，他回过神来，幽深眸底多了一丝审视，解释道：“是你伯父的大儿子和小儿子，是你的堂兄，你们两家的关系很亲厚。”

    苏晚闻言，心里“咯噔”了下，原来是原主的堂兄，她竟然在傅璟琛面前表现出不认识两人的样子。

    “啊，瞧我这脑子，许久没有听到他们的名字，突然听你提起，差点没反应过来。我是想接我爹来京城来着，但娘却说，我爹不一定肯来。”

    傅璟琛深深看了她一眼，继而垂下眸子，“那让阿龙和阿虎过来吧。”

    苏晚点点头，“好，晚上我便回去写信给爹。”

    一时间，二人突然无话。

    陈妞察觉到二人之间怪异的气氛，早就溜了。

    沉默半晌，苏晚问道：“对了，你来庄上是……”

    “昨晚，我没有……唐突你吧？”

    二人的声音，几乎同时响起。

    苏晚一愣，抬眸看他。

    男人身上还穿着未来得及换下的朝服，站在阳光下，说不出的英俊挺拔。

    不期然的，她便想到了昨夜他醉酒时的模样。

    醉酒的傅璟琛，眼睛里蓄满了雾气，少了严谨、内敛，跟此时的他，简直判若两人。

    半晌，她违心地说：“没有……”

    “真的没有？”傅璟琛不确定地问。

    “真的没有。”苏晚语气笃定。

    傅璟琛审视地看了她一眼，确定她不像说谎，这才松了口气，“那就好。”

    苏晚目光闪了下，岔开话题，“既然你来了，我带你去参观一下我的皮蛋作坊吧？”

    “好，劳夫人带路。”傅璟琛有些愉悦。

    苏晚心道，若教这个男人知道昨夜他都干了什么，此时就没有那么坦然了吧？

    不过她由此也断定了这个男人酒后会断片。

    她心里好笑着，领了他去看她的皮蛋作坊。

    这段时间，经过几人的努力，皮蛋已经做了很多了，只是还未成熟，有一间屋子，整整一间都放着快腌制好的皮蛋。

    傅璟琛这是第一次参观她的作坊，只觉得很是新奇。

    而有一间更为宽敞的屋子里，他的母亲和妹妹，正领着一对母女在做皮蛋。

    大家各司其职，动作有条不紊。

    看到他进来，王氏和傅珍珍很是惊讶，“你怎么来了？”

    傅璟琛缓声道：“我过来看看。”

    傅珍珍想到什么，忽然打趣道：“哥是来看蛋，还是看人？”

    王氏闻言，嗔了她一眼，这个孩子，竟然连她哥哥都打趣上了。

    虽然这般想着，她也竖起了耳朵，等着儿子的回答。

    然而傅璟琛仅是瞥了眼苏晚，便转移了话题，“快要中午了，你们是回去用膳，还是在这里用？”

    “当然是这里吃呀，来回跑，多麻烦，还浪费时间。”傅珍珍说着，又喜滋滋道，“而且嫂嫂说中午烤鱼给我们吃的。”

    傅璟琛闻言，目光看向苏晚。

    苏晚顿了下，点着头道：“是，我发现水塘里还有一些鱼，便钓了三条上来，夫君是要回去了么？还是留下来，跟我们一道吃？”

    她虽然这么问，却笃定傅璟琛没有闲暇，肯定是要回去了。

    然而傅璟琛却想也不想，便道：“既然中午吃烤鱼，那我跟你们一起吃了再回去。”

    苏晚讶异地看着他。

    他不忙吗？

    而且他一向不重口腹之欲，没听说他喜欢吃烤鱼呀。

    被女子琉璃般澄澈的眸子看着，傅璟琛顿了下，问：“没我的饭？”

    苏晚差点就要说是了，但王氏却先一步含笑道：“丫丫在庄上囤了不少粮食和菜，哪能没你的饭？若是鱼不够，可再去水塘里看看，肯定还有。”

    苏晚：“……”

    傅璟琛眸内划过笑意，“那便有劳夫人多做一份饭菜。”

    苏晚：“……”

    (本章完)

