    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “然后，有人又突然跑来告诉我，你弟弟居然是千年难得一见的武道天才啊....从一个窝囊废到后面这么大的转变，连带着性格都完全换了个人似的。○”

    空信雪脸上越发肃然起来了。

    “说吧，你到底是谁？”

    “我是你弟。”加隆想了想，回答道。

    “别装傻！坦白点吧。我们的同伴不在少数，装傻对我们来说早晚也是查出来的事。”空信雪冷笑道，“况且你一开始就不加掩饰，不就是没打算掩盖这个事实吗？”

    加隆眨了眨眼睛。

    ‘你在说什么，我好像听不懂的样子。”

    “别装可爱！！！”空信雪双眼一瞪。“这个世界本来就是我们选定的休憩点。坦白说吧，你这种没有经过任何审查就突然进来的外来者，我们可是见多了！”

    加隆微微愕然。心头却是已经泛起翻天覆地的巨浪。

    穿越者！！？？

    他完全没想到，空信雪居然也是穿越者！而且似乎这个世界的穿越者居然还不止一个！！！

    “什么叫，这个世界？”加隆继续装。

    “哼哼....”空信雪冷笑。

    两人四目相对，都从对方眼中看出了，其实双方都已经差不多明白了真实的意思。

    “好吧....”加隆点头。“我确实是才来这个世界不久，然后就进入空小飞的身体。还有什么想问的么？”

    他索性坦白了。空信雪的身体数值都没有说谎。显然她说的都是理所当然的真的。

    “装得挺像的嘛....”她继续冷笑。现在确定了空小飞不是原本那个，她的态度上也出现了一丝细微的疏离。不像之前那样亲近了。

    “像你这种外表含蓄内心闷骚的家伙我见得多了，每个都是假惺惺的装出一副我很无辜的样子，实际上内心的**被压抑得变态扭曲的不在少数。”

    她顿了顿，“知道现在我最想干什么么？”

    “什么？”

    “揍你一顿。”

    “........”加隆眨眨眼睛，“你打不过我。”他很诚实的说出事实。

    “.........”这回轮到空信雪无语了。“知道要想有得必先有舍的道理么？”

    “知道。”加隆不知道她突然说这个干什么。

    “所以你要是想干我就不准还手！！”空信雪一个暴起冲过来，狠狠一拳打向加隆的脸。

    呼....

    拳头在距离加隆脸颊不到半厘米的位置停住了。被加隆单手稳稳的握在手掌心中。

    “我说。”他无奈的看着近在咫尺的空信雪，“你能正常点吗？我们刚才不是还好好在说话，怎么突然就变成这幅模样了？”

    “你杀了我最爱的弟弟，我难道还要对你感恩戴德的交好朋友？”空信雪马上表情就变冰冷了。

    “你这家伙....我果然不应该对一个神经病有什么期待。”加隆无语的叹了口气。

    刚一松开手。空信雪一个转身侧踢，狠狠抽向加隆腰部。

    啪。

    又被加隆稳稳抓住脚。

    黑丝袜的小脚被加隆抓在手中，但最致命的不是这个，而是空信雪高高抬起的腿因为角度的关系，被坐着的加隆完完全全的看到裙子底下的空间.....

    黑色的连裤袜遮掩下隐隐能够看到一点白色的三角形。

    “看看，果然是个变态！”空信雪若无其事的收回腿，“连亲生姐姐都要偷窥！”她看来是明白自己打不过加隆，暂时偃旗息鼓了。

    “你以前一定是个心狠手辣的家伙。”

    “为什么这么说？”加隆端坐在原处一动不动，似乎根本就没动过手一般。

    “因为我这么美你居然都不会对我谦让。”空信雪淡定的坐下来。丝毫没有裙底被看光的尴尬。这让加隆更加确定了这家伙确实不正常。

    “谦让给你揍一顿么？”加隆无语。

    “好了，不说废话了。作为穿越者的一员，我有义务带你结识一下这个世界附近的一些同伴。也算是对大家的内部交流网有个认识。”

    “什么交流网？这个世界同伴很多吗？”谈到这个话题，加隆顿时来了兴趣。每天和这个神经病在一起压力有点大。一不小心就被莫名其妙的安上变态名声了。

    “很多？还行吧。约莫几十个人，只不过这里是剧情开始的地方，所以聚集的人要多一些。”空信雪安静下来其实确实很淑女。白裙黑丝长发，加上精致清秀的脸蛋。看起来很有诱惑力。

    “正好好久没聚会了，我可以提议大家来一次聚餐。”

    “这些穿越的都是来自一个地方吗？”加隆想了想。又问了个问题。

    “不，不是。”空信雪摇头，“基本没有一个地方的，就算都是来自地球，也是不同次元的平行空间，当然地球的最多，其余地方的稍微少些。原因我也不知道。但情况就是这样。”

    “另外。”她表情微微肃然，“不要以为就你一个人有强大力量而得意忘形，穿越者中有不少人一样强得变态。”

    “有名字么？”加隆点点头，“这个穿越者组织应该有个名字吧？”

    “当然。”空信雪站起身，“叫灯塔。”

    *********************

    灯塔的人都是互帮互助，这点让加隆有些预料不到，而且从空信雪的提供信息中看。里面不是每个人都处于世界，几乎都是处于中层或者中高层。极少的几个是顶层，大部分是中下层和底层。

    相互之间资源互换。各种帮忙，对于大家一起共同进步，是灯塔的主旨。毕竟世界无限宽广，大家各种不同的体系，总能有相互进行交换交流的地方。

    关于和周围的同伴见面聚餐，人很快就联系好了。

    空信雪提前十分钟出发，带着加隆一起，去了附近的一家豪华餐厅。餐厅外面挂着暂停营业的字样，两人直接旁若无人的走进去。反锁上门，里面透明的玻璃桌椅上已经坐了一些人，约莫七八个的样子，一个个的正相互闲聊得不亦乐乎。

    看衣着什么职业的都有。警察，白领，工人，家庭主妇，学生。

    加隆两人走进来，马上就有胖胖的中年男子站起身欢迎。

    “欢迎欢迎！阿雪你算是好久没主动和我们聚会了。”胖男人笑眯眯道。显得很友善平和。

    “我带一个新人过来认生，大家随意，盼盼又要麻烦你了。”空信雪难得的客气。

    “没问题！包在我身上。”男人拍拍胸口爽快道。“这位是....”

    “加隆。”加隆主动报名。

    “初次见面。”

    “初次见面。”

    两人相互握了握手，第一印象都不错。穿越者是不能按照外表看年龄的。所以盼盼也没在意加隆只是个小屁孩。

    “好了，大家都说说吧，这段时间剧情就要开始了。各自有什么打算和准备？”空信雪似乎有些领导风范的坐下来。

    加隆也跟着坐在她身边的椅子上，两人有些相似的面容也没让在座的其他人感觉突兀。

    “要不大家转移吧？”一个默默喝着酒水的工人大叔皱眉道。“我经历了两个世界。加上这个是第三个，面对剧情最大的问题就是危险。别以为剧情那么好改变。要是那么容易就不会有这么多前辈死在征途中了。”

    “转移去哪？这个世界是最安全的地方了，武力等级低，宇宙限制大，其他地方不是更麻烦？”边上一个警察女子撇撇嘴，“我上个世界就是东躲**，不思进取，最后被一次意外就直接出局，想着就烦心。”

    “梨花说得是，剧情范围内我们还能把握什么地方安全什么地方不安全，但是出了剧情，其他地方我们就一无所知了，两眼抹黑，所以我觉得还是静观其变，躲开剧情中危险的地方就好。四大基石中也就是屠杀者危险点，其他的三位都危害程度很小。”家庭主妇赞同。

    “不介绍一下新人吗？”一个女生提议道。

    加隆站起身，端起酒杯环顾一圈。“我叫加隆，才刚刚穿越这个世界，希望尽快融入大家。”他笑眯眯的表情很快赢得了大家的善意。加上有教养的礼仪举止。

    顿时坐席上的所有人都纷纷表示，有麻烦有问题可以去找他询问。

    加隆很快得到了一个个联系方式，然后坐下，继续听几人商量对策。

    “四大基石，屠杀者的能力大家都知道，掌握世上一切屠杀技艺，任何杀人技术，只要他看了一眼就能学会。简直就是变态。再加上这个世界各种限制，他身为四大基石根本不会死，杀不死的杀人狂，谁能应付？”工人大叔无奈道。

    “能申请支援吗？我们这里纯武力的就梨花和永和啊。其他人都是生活职业，真要麻烦来了不是只能再转生？下次再想联系上就真的很麻烦了。”女生皱眉道。

    “申请支援我们的贡献点足够请到一个什么级别的？”空信雪冷静问。

    “贡献点我这里才做了一个绝世糕点任务，得了一百。”

    “我这里完成了咨询收集，加上先前没用完的，还有一百五十了。”

    “我只能出两百，还要留些来治病买药，这个世界没有治疗我这种病的药...”少女无奈道。

    “我能出三百。”空信雪淡定道，“大家出的贡献点都记录下来，最近这段时间多攒点贡献点吧，争取雇佣到一个高级别的帮手过来。屠杀者的能力确实很棘手，但是如果是封印重创，不以杀人为目的的高手，他的学习技艺自然就没法学会。”

    “这倒是个好办法。”(《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“dd”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)u