    “啪、啪、啪……”一鞭又一鞭抽在了飞鹰剑王的身上，一条条血迹斑斑的鞭痕在他身上，纵横交错，看起来鲜血淋漓。

    虽然说，这样的鞭痕看起来是鲜血淋漓，事实上，这样的伤势对于修士强者来说，那只不过是皮肉伤罢了，没有造成多大的伤害。

    但是，此时对于飞鹰剑王来说，造成的伤害当然不止是身体的伤害了，而是道心的伤害，在众目睽睽之下，被如此执行鞭笞之刑，对于飞鹰剑王来说，乃是一辈子的奇耻大辱，让他羞愤欲死，若不是被封住了全身筋脉，说不定已经是咬舌自尽了。

    飞鹰剑王被吊在了城门上执刑，天下多少人亲眼所见，所以，很多人也都明白，这一次就算飞鹰剑王能活着下来，那也是再也无脸见人了，颜脸、尊严、权威都一下子荡然无存在，以后无法在剑洲立足了。

    遭受重创的不仅仅只有飞鹰剑王，就算是飞鹰门的声名也都受损。

    “请停手，请停手。”在这个时候，一个声音响起，只见有一个老者在一群弟子相护之下，奔于现场。

    “飞鹰门的大长老来了。”看到这位老者奔走而至，有强者认出了他。

    飞鹰门的大长老在弟子的护卫之下，赶来了现场，飞鹰剑王闭着眼睛，无脸再见门下弟子，而飞鹰门的门下弟子看到自己掌门受到如此羞辱，那也是悲愤交加，都不由恨得咬碎了钢牙，他们都不由紧紧握住拳头。

    若是以前，他们一定会向李七夜拼命，为自己掌门报仇，那怕战死也在所不惜。

    但是，在此时此刻，不管这些飞鹰门的弟子有多少的愤怒、有多少的仇恨，他们都只能是往肚子里咽，不敢吭一声。

    因为在这个时候，他们所要做的就是赎回自己的掌门，不能再让他继续在天下人面前受辱，他们要把自己的掌门救回去。

    “按照李公子要求，我们已筹足了五百万天尊精璧，还请高抬贵手，放下我们掌门。”在这个时候，飞鹰门的大长老向李七夜大拜，深深鞠身，又向箭三强一鞠身。

    在这个时候，飞鹰门大长老把姿态放得很低很低，那怕此时他们飞鹰门满腔的仇恨，那怕他们也知道李七夜是勒索，他们也无可奈何，只能把所有的耻辱、仇恨往肚子里面吞。

    毕竟，在这件事情上，他们也一样不站有道德优势，是他们掌门飞鹰剑王先出手掳掠李七夜的，现在李七夜活捉了飞鹰剑王，勒索他们飞鹰门，不管他做得如何过份，只怕天下之人也没有谁会站出来指责他。

    飞鹰门的大长老这一次是为救人而来，主要是为了赎回飞鹰剑王，所以，把自己的姿态放到了最低最低，以最诚恳的态度前来赎回飞鹰剑王。

    此时，飞鹰门大长老大拜之后，双手捧着乾坤袋，把筹足的五百万天尊精璧恭恭敬敬地捧在了李七夜面前。

    李七夜拿起了这五百万天尊精璧，托了一下，也没有去看一眼，就随手扔给了箭三强了，淡淡地笑了一下，说道：“既然你们怀着诚意而来，那我也言出必行，放人吧。这五百万，赏你，做辛苦费吧。”

    “多谢公子，多谢公子。”箭三强收下了五百万天尊精璧，眉开眼笑，十分高兴。

    眨眼之间，箭三强又赚了五百万，而且是天尊精璧，这样高的收获，这样的暴利，也都不由让许多修士强者为之眼红，也让不少修士强者为之羡慕嫉妒，甚至有些大教老祖看到李七夜随手就把五百万赐给了箭三强，心里面当然后悔不及了，早知道这样，他们就率先出手，给李七夜做做苦力，为李七夜效效忠。

    那怕是对于大教老祖来说，五百万天尊精璧，那也绝对是一笔大数目，甚至有不少的大教老祖全部的精璧加起来，只怕都没有五百万呢。

    更何况，像箭三强刚才所做的事情，那实在是太没有难度了，他们任何一个大教老祖都能做得到，更重要的是，飞鹰门不像海帝剑国。

    就算得罪了飞鹰门，对于一些大教老祖来说，还是能得罪得起，与这五百万一比，得罪飞鹰门，这样的风险值得他们去冒。

    可惜，他们已经错过了这么一个赚大钱的好机会了。

    “好了，剑王，你们的弟子来赎你了，愿你回去能早日康复，以后就要机灵一点了，不要随便打别人的主意。”箭三强收下了钱之后，笑嘻嘻地把飞鹰剑王放了下来。

    飞鹰剑王被放下来，解开封禁之后，“哇”的一声，张口喷了一口鲜血，一下子整个人脸色金黄，气如游丝。

    “掌门，掌门——”飞鹰门的弟子顿时大惊，立即抱着飞鹰剑王大叫。

    箭三强看了飞鹰剑王一眼，笑嘻嘻地说道：“没事，没事，剑王只是气急攻心而已，回去顺口气，喝个糖水什么的，很快就苏醒过来了，用不了两天，又能生龙活虎了。”

    箭三强这样的话，顿时让飞鹰门的弟子不由怒视，但是，箭三强只是嘻嘻一笑，完全没在乎。

    “走，快扶掌门回去。”飞鹰门的大长老当然不愿意节外生枝了，他们好不容易倾家荡产才把掌门赎回来，万一再出事，那就是损失太大了。

    飞鹰门弟子不敢吭声，他们抬着飞鹰剑王转身就走，眨眼之间便消失在众人的眼前。

    看着飞鹰剑王被门下弟子救走，在场的修士强者也都明白，在未来的很长一段时间之内，只怕飞鹰门将会销声匿迹了，飞鹰门的弟子也必将是不敢在剑洲抛头露面了，毕竟，这一次对于他们来说打击实在是太大了。

    虽然说，飞鹰门没有损失一兵一卒，但是花费五百万天尊精璧的赎回，足够让飞鹰门倾家荡产，更重要的是，飞鹰门经过这一次风波之后，颜面扫地，无颜在剑洲立足。

    飞鹰剑王被救走之后，在场的所有修士强者都不由为之沉默了。

    “我这个人嘛，喜欢热闹，如果有谁想来劫持我，我也是很欢迎的，毕竟，这是一桩又一桩的大买卖嘛。当然了，大家想来劫持我的时候，那也是先掂量一下自己宗门有多少资本，自己值多少钱，先给自己估值一下，再准备好钱。以免得到时候你们的亲朋友好要给你们赎命的时候手忙脚乱的。”在这个时候，李七夜笑吟吟地看着在场的所有修士强者。

    在场的所有修士强者都不吭声了，在场不少修士强者，特别是那些大教老祖这样的大人物，他们私下都偷偷地相视了一眼。

    事实上，在飞鹰剑王动手之前，只怕有不少的大教老祖心里面都有过这样的想法，他们都想过，要不要劫持李七夜，只要李七夜落入他们的手中，那么，作为天下第一富豪的财富，那岂不是成为了他们的囊中之物。

    一旦是拥有了这样的天下第一财富，对于多少大教、对于多少修士强者来说，那是飞腾黄达，从此步入了巅峰。

    现在飞鹰剑王落个如此下场，这就让不少大教老祖心里面留了一个心眼，也不由为之犹豫了一下。

    如果说，自己能劫持到李七夜，那不用多说，一辈子受益无穷。万一失败了呢？

    飞鹰剑王的下场就是前车之鉴，若是失败被斩杀，那还痛快一点，若是被李七夜活捉，如此折磨羞辱，对于多少大教老祖来说，比死还要难受，甚至还要连累自己的宗门。

    所以，在这个时候，就算有大教老祖在心里面想劫持李七夜，那也不得不留一个心眼，再一次掂量一下自己的实力，掂量一下自己的宗门。

    李七夜笑了一下，不理会众人，转身便离开了。

    “公子爷，以后还有什么好事，记得要招呼我，我箭三强第一个愿意为你效忠。”李七夜离开的时候，箭三强忙是向李七夜大叫道。

    箭三强这样的效忠，让一些修士强者瞧不起，在心里面有些不屑，认为他是给李七夜做走狗，丢尽了修士的颜脸，但，也有不少修士强者为之羡慕，至少箭三强没有心理包袱，也没有宗门包袱，能十分自由地从李七夜手中赚到大笔大笔的钱财。

    说真心话，有很多大教疆国的老祖在内心里面也是想赚李七夜的钱，毕竟，李七夜的钱实在是太好赚了，风险也不高，最重要的是，李七夜出手比任何人、任何大教疆国都要大方十倍、百倍。

    箭三强就是最好的例子，随便效效力，都能赚得几百万，这样好的事情，谁不愿意去做呢？

    唯一让不少大教疆国老祖无可奈何的是，他们都是出身于大教疆国又是威名赫赫，如果他们给李七夜做走狗，不仅是让他们威名受损，也让他们宗门是脸上无光。

    不像箭三强，他是一个散修，根本就不在乎这样的虚名，拿到了实利是最实在的事情。

    “这是一个做走狗而不得的时代呀。”有大教老祖不由苦笑了一声，为之自嘲。

    “天下无难事，只怕有心人。”尽管是如此，依然有大人物想从李七夜手中赚一大笔的钱。

    毕竟，李七夜的钱实在是太好赚了。

    大爆料，三十六伪仙之首身份曝光啦！想知道这位存在究竟是何方神圣吗？

