    

    和索托城中的喧闹繁华不同，这个时辰里，史莱克学院中显得格外安静。

    食堂里，当餐桌上的碗盘被吃得光洁如新的时候，也就意味着今晚的晚餐到此结束。

    这时，戴沐白他们才后知后觉唐三不见了，却也不放在心上。

    大家又不是连体婴儿，伙伴总会有想要自己行动的时候，自己总不能时时刻刻都看着其他人吧？

    美好的时光总是短暂的，马红俊环视了一圈，适时地站了出来。

    “碗盘交给我，你们先回去休息吧。”

    与他料想的不同，伙伴们完全没有要跟他客气的意思，这就让他有些无语了。

    没办法，在脱离了美食的俘虏之后，在座的各位便又都陷入了各自的心事当中。

    马红俊察觉到气氛的微妙，很懂事地乖乖洗碗去了。

    走出食堂，戴沐白看着走在前面的朱竹清的背影，欲言又止。小舞走在最前面，步伐欢快，面色红润，心情非常美好。倒是宁荣荣大小姐面色稍显低沉地落在最后面，与奥斯卡之间保持着一个十分微妙的距离。

    忽然，宁荣荣停下了脚步，落后她一个身位的奥斯卡也被迫停了下来。

    白发的少女黛眉微蹙，她看着身前的女孩面容纠结愤懑地转过身来看向自己。

    奥斯卡：“……”

    宁荣荣死死地盯着奥斯卡的双眼，企图用自身的气势逼迫奥斯卡露怯。

    她失败了。

    七宝琉璃宗的大小姐咬着牙，万分不甘地质问道：

    “为什么？”

    奥斯卡：“嗯？”

    “为什么？”宁荣荣重复了一遍，眼眶微红：“为什么，你和我都是辅助系魂师，为什么……我明明那么努力了，可为什么还是差你那么多？”

    少女的嘴唇在发抖，一对杏眸晶莹闪烁，看得奥斯卡不禁有些动容。

    宁荣荣握紧了双拳，胸腔里充斥着无尽的不甘。

    这一晚，从见到奥斯卡开始，即便是在大家都一副沉溺于美食无法自拔的时候，她的视线也几乎没有从奥斯卡的身上离开过。

    这些天以来，她的努力，在获得第三魂环、晋级魂尊之后她的欣喜，却在经过今天下午的失败后，显得是那么的可笑！

    宁荣荣很在乎输赢。

    从见到那个人直到现在，一直都很在乎！

    她纵然身为高贵超然的天下第二宗门的大小姐，但身为辅助系魂师的她，无法像战斗系魂师一样挥洒力量。

    从武魂觉醒的那一天直到现在，能够体现她价值的就只有一场接着一场的胜利，就只有在她带领着队友每每获得胜利的那一刻，她才能感觉得到自己在一点一点地变强！

    可是现在呢？

    在来到史莱克学院之后，这位天之娇女已经经历过几次失败了？

    输给同龄人的，输给伙伴的……

    两次。

    但是宁荣荣被打击的次数，却远远不止两次！

    奥斯卡的先天满魂力，奥斯卡的第三魂技，与奥斯卡比拼的失败……

    她不明白，自己究竟差在哪里。

    又或者说，她就是不甘心！

    在过去的十二年里，宁荣荣所接受的教育早已养成了她人前八面玲珑、温和乖巧的性格，但最终，她还只是一个十二岁的孩子。

    好胜心那么强的一个孩子，输了就哭鼻子……那不是很正常的吗？

    只是，让奥斯卡独自一人面对，着实有些难为人了。

    眼前的少女俏鼻一抽一抽的，但她还在倔强地不让眼里的眼泪掉下来，原本温婉可爱的小脸此刻却皱得跟个小包子一样，这让奥斯卡想笑又不敢笑。

    也就在这个时候，奥斯卡才忽然意识到，眼前的少女是那么的柔弱。

    哪怕修炼起来像不要命似的，哪怕战斗时即便到了最后一刻还像只小疯狗一样要和自己“同归于尽”。

    想起来，她与她之间，尚且差了两岁。

    这让奥斯卡再一次想起第一次见面时自己的所作所为，第一次有了后悔和羞愧的感觉。

    她想要伸手，她想要安慰，但她并不知道该怎么做。

    不知道什么时候，戴沐白和小舞朱竹清她们已经悄悄地走远了，现在这里，就剩下她们二人。

    最终，一个熟悉的画面在奥斯卡的眼前闪过。

    当她回过神来时，她看到自己的手已经放在了眼前少女的头上。

    奥斯卡看着宁荣荣眼中噙满泪水一脸错愕的模样，心底忽地涌现一股温柔。

    她情不自禁地笑了，笑得非常迷人，看得宁荣荣都有了那么一瞬间的恍惚，忘记了不甘和伤心。

    白发少女薄唇轻启：

    “我还是第一次见你哭。”

    她的声音是第一次这么柔和，和以往的任何时候都不一样。

    听到这个声音，宁荣荣猛地晃过神来，心中奇怪的同时却是红着脸撇过头去。

    这是独属于少女的娇羞。

    “那又怎么样？我是女孩子，自然也会哭。现在你看到我这么难看的样子，你又那么讨厌我，现在怕已经在心里不知道怎么嘲笑我了。”

    少女的话让奥斯卡哑然失笑。

    想起自己的过错，她觉得自己似乎欠宁荣荣一个道歉。

    即便这些日子以来两人的关系逐渐缓和，但在把话说开之前，她与她之间，总有那么一道隔阂存在。

    那么此时此刻……

    看着宁荣荣倔强撇过头去、眼神却还是总向自己飘忽过来的样子，奥斯卡的手不自觉地动了起来。

    摩梭着少女柔顺的头发，她柔声道：

    “讨厌啊……其实，早就没有了呢。”

    “欸？”

    宁荣荣瞪大眼睛扭过头来。

    “对不起，荣荣。”

    ……

    夜里的索托大斗魂场才是最热闹的时候，因为多了许多白天里所没有的赌徒们。

    一号副斗魂场的盘口一如既往的吵闹。

    显示器上时时变更的数据，赌徒之间不断易手的钱币，工作人员不懈地维持秩序，战局分析人员的倾情解说，等等等等。

    和往常不同的是，今晚，这里来了两位“新客”。

    大师看着墙上偌大的显示面板，弗兰德来到他的身边并肩而立道：

    “小三今晚的对手如何？”

    大师回道：

    “格鲁夫，三十三级火鳄战魂尊，青铜段胜率高达93.3%的斗魂热门，目前已有十五连胜的战绩，斗魂积分高达908分。”

    大师接着又道：“此人仅有两次败北，想来之前就有一次十三连胜了。”

    弗兰德闻言面露思索：

    “这就是宝三宝六他们所说的，匹配机制的调整么？”

    “挺好的不是么？按魂师的魂力阶层进行配比划分，总比让小三去欺负黑铁段的大魂师要强吧？”

    大师如是说道，身旁的弗兰德连连点头。

    “也是，小三他们这七个孩子已经有一个月没有来参加斗魂了。有了这一段空档期，原本黑铁段涌进来的魂尊魂师早已升到青铜段位甚至更高，就凭小三现在的魂力，确实不应该和大魂师对上。”

    “赌一盘吗？”大师突然问道。

    弗兰德依言再次抬头看向一号副斗魂场盘口的巨大显示屏，在属于唐三斗魂的那一行信息上细细察看。

    “火鳄武魂么？会不会……”

    火鳄，显而易见的是强攻系武魂。而鳄鱼，乃是占据食物链顶端、实力相当强悍的猛兽！

    如此武魂，必然是攻守兼备且高攻高防的重甲坦克型武魂！

    虽说在单打独斗中，控制系魂师完克强攻系魂师，而且唐三如今的魂力已达三十四级，比那格鲁夫尚且还高了一级。但，唐三的蓝银草对上火鳄武魂……

    在这短短的几秒钟时间里，经过弗兰德对武魂分析和魂师能力属性的精确计算，对比之下他发现这一次斗魂单论能力属性而言，唐三将会很吃力。

    更何况，火鳄。

    拥有火焰属性加持的兽武魂，唐三的蓝银草恐怕……

    这还只是对双方武魂能力的粗略对比，但魂师的实力又怎会仅仅局限于自身的武魂和魂力？

    且看这个格鲁夫，高达93.3%的斗魂胜率和两次十连胜以上的战绩，其实力恐怕不只是占了武魂的强劲优势……

    大师听出了弗兰德的顾虑，却并不在意。

    诚然，弗兰德身为史莱克学院的院长，在今天下午的那场斗魂过后，被他看在眼中的唐三的实力确实已经远超同龄人，甚至已经到达了魂尊层次匪夷所思的地步，但他终归不是唐三的师父。

    也就是说，弗兰德对唐三的了解还远远不够！

    就在弗兰德还在分析着唐三这场斗魂的对局将会如何进行时，他身边的大师已经转身迈步离开。

    “哎！小刚。”弗兰德察觉到之后赶忙跟上，却见大师直接掏出一袋钱币压在了盘口的赌桌上。

    一看，好家伙！全是金魂币！

    大师这家伙什么时候这么有钱了？！

    在弗兰德惊异的目光之下，大师对盘口坐庄的管理员道：

    “全压，地上第四层三号擂台。”

    那管理员操着钩子将那一袋金魂币勾去，问道：

    “压哪一方？”

    大师眼神一定，笃定道：

    “蓝方！”

    ……

    索托大斗魂场一号副斗魂场，地上第四层，三号擂台。

    唐三登上擂台，他看着对面也徐徐走上来一个人。

    那是他今晚斗魂的对手——武魂为火鳄的三十三级战魂尊，格鲁夫。

    很奇特，明明拥有的是火鳄这种彪悍的武魂，但这个格鲁夫看在唐三的眼里却是一个身形佝偻、精瘦如猴的形象。

    虽说形象如此，但是这个人的眼睛却极为明亮，也正是这一双眼睛，使得他整个人看起来还不至于被评价为猥琐。

    那是一双狡猾而精明的眼睛。

    这一切落在唐三眼底，亦让他小小地敲了一下警钟。

    头顶上高高悬浮着的显示器显示着双方魂师的信息，这格鲁夫的战绩唐三自然已经看到了。

    这一战，怕是不轻松啊……

    至少此刻唐三的脸上并没有露出随意的神色。

    唐三从来不会在需要重视的时候轻视任何对手，况且在今晚，他还有着自己的打算。

    自上台以后唐三一直都很安静，这是他的习惯，然而今晚他的对手却是趁着裁判还未宣读斗魂信息的时候开口说话了。

    “你看起来很年轻啊。”

    这是一道沉稳的声音。

    格鲁夫那傲人的战绩出乎意料的，似乎并没有给他带来什么盛气凌人，他的眼睛还是那么的明亮。

    唐三心中奇之，对于格鲁夫的话他不予否认，淡淡地点了个头。

    格鲁夫的眼睛从上台之后就一直盯着唐三的脸，从未离开过。

    那种锐利，如同沼泽中盯梢猎物的猛兽！

    他道：

    “在今晚之前，我的斗魂已经达到了十五连胜……”

    然而话说到一半，这格鲁夫忽然语峰一转：“你说，这一场，你我谁会赢？”

    经这一问，唐三难得来了点兴致，不再保持沉默，挑眉道：

    “哦？你是想说，我必输么？”

    但让唐三感到惊讶的是，面对他这句带有反向攻击性的话语，格鲁夫竟连连否认：

    “不不不，从来没有人能够保证自己一直都有必胜的把握。”

    唐三眼神微变：“93.3%的胜率……你说这句话，包括你自己？”

    闻言，格鲁夫眯起了眼：“当然。包括我，也包括你！”

    唐三：“哦？”

    格鲁夫握了握拳，道：“若是今晚这场斗魂我胜了，那么我的斗魂积分将达到1008分，我的斗魂徽章，也会晋级成为银斗魂徽章！”

    当说到斗魂徽章晋级银斗魂时，唐三能明显感觉到格鲁夫的情绪出现了不小的波动，其眼中的光芒也更闪亮了几分。

    唐三没有说话，但格鲁夫却还没说完。

    他握住的双拳微微用力，道：“我生性胆小，所以我从来不会小瞧任何人。面对任何战斗，我都会百分百全力以对！而今晚这一场，我想赢！

    所以这场我的发挥，可能会比之前任何一场斗魂时更上一层楼！”

    “你，明白吗？”

    这一字一句之中，唐三感受到了莫大的尊重！

    格鲁夫，他知道唐三的武魂是蓝银草，可即便如此……

    一时间，一抹狂热的火焰在唐三的眼中燃起。

    眼前的这个家伙，有点意思啊？

    又或者说，这就是如今斗魂的魅力么？

    “一对一三号擂台斗魂即将开始，红方为火鳄战魂尊，格鲁夫！蓝方为蓝银草器魂尊，唐三！本场斗魂将在倒计时三十秒后开始，计时即刻开始！”

    裁判的宣读在耳边响起，唐三和格鲁夫的眼神在空中交汇，其间，气氛飞速升腾！

    “十……九……八……七……”

    伴随着倒数计时逐渐走向尾声，唐三的嘴角开始向上咧起。

    我明白吗？

    呵……

    “一！斗魂开始！”

    “那不是当然的吗！”

    怒吼声中，唐三三十四级的魂力瞬间激荡开来。

    蓝紫色的蓝银草藤蔓犹如魔蛛织网般疯狂生长，与此同时，还有唐三身上那闪亮的第一魂环！

    然而，一股后发先至的炽热气浪将这汹涌的攻势生生拦截！

    火焰，击碎了来势汹汹的蓝银毒草。

    一直以来，唐三无往不利的刁钻攻伐在这场战斗刚开始的时刻便惨遭扼杀。

    火焰的火光，还有比这更加耀眼的魂环光芒笼罩在不远处的格鲁夫身上。

    此时此刻，原本精瘦的身形早已消失不见，取而代之的，是那遍布全身各处的狰狞厚甲，以及在其身后，长而粗壮的鳄尾！

    那是一种土黄色的半凝实状态，但呈现在格鲁夫身上的，却给人一种比真正的鳞甲更加强悍的感觉。

    唐三立在原地，与格鲁夫之间，相隔不到十米。

    两人一来就如此劲爆的开场，着实让观战席上的观众们吃了一惊。

    一时间，喝彩声如潮涌般连连不断。

    只是让人不太舒服的是，这些人所呼唤的，全部都是格鲁夫的名字！

    观战席上，大师和弗兰德早已到位。

    连弗兰德这个老油条也没想到，这个格鲁夫的人气居然这么高！

    透过护罩目光落在那三号擂台上，弗兰德眉头微蹙：

    “这场斗魂，小三怕是不轻松啊。”

    与他截然相反的是，大师一副事不关己的模样悠然自得，丝毫没有一点紧张上心的样子。

    这倒把弗兰德看得有些莫名奇妙了。

    如果说大师只是不相信表面数据和人气这种东西，那刚刚格鲁夫后发制人的一番操作，还不能让大师有点危机感吗？

    喂喂喂！小刚你这家伙，你刚刚可是压了整整一百个金魂币啊！能不能给我走点心？

    说实在的，弗兰德很想撬开大师的脑袋看看这家伙究竟是怎么想的。

    不是他院长大人不信任自家学生，而是大师压的实在是太多了啊！

    思来想去，再加上周遭人声吵得令人心烦，弗兰德便不再纠结，回过头去拧着眉毛继续观看斗魂。

    ……

    但凡离了唐三周身三米远外的蓝银草无一不被橙黄色的火焰焚烧殆尽，残留下来的，仅是满地的黑色炭渣。

    看着身前十米处的人形鳄鱼，即便是第一次攻击试探落空，唐三脸上的笑容依旧没变。

    他看着格鲁夫身上黄芒缓缓消退的第二魂环，语气略有讥讽地道：

    “第二魂技用来对抗仅仅只是试探的一击，看来你还真的如你自己所说的那样胆小啊……”

    “这一下，消耗不少吧？”

    格鲁夫：“……”

    化身火鳄的格鲁夫一双土黄色竖瞳明亮异常，听到唐三的话，他没有回应。

    于沉默中，他展示出自己的立场和姿态。

    见对方对自己的话语不为所动，唐三的笑容逐渐收敛。

    “那么，就劳烦你一直这么小心翼翼下去吧！”

    一时间，唐三身上的第一魂环再一次闪耀它的光辉！

    蓝紫色的毒草藤蔓冲着它的猎物龇开锐利的獠牙，电射而去！        

