    皇帝琢磨着范统领平日还算机灵，自己这般吩咐的深意应该是能领会得到的吧。

    谁能想到素来精明的范远只隔了半时辰就回来禀告了。

    “回陛下，太庙一切正常，臣已加派了三列禁卫军，在殿外日夜巡逻，请陛下放心。”范远的手中已经没有了那小锦盒的影子。

    “贺礼给苏昭仪了？”萧沐卓端起茶盏喝了口温热的茶水，看似漫不经心，实则竖着耳朵想听接下来范远多说些苏婉的情况。

    “给了。”范远刚刚就把锦盒给小陈了，既然宫里头还算太平，那他得赶紧出宫回范府去告诉晴儿一声，省得他妹子胡思乱想瞎操心。

    砰的一声，皇帝把茶盏重重地搁置在桌案上，鼻子里哼了一声：“这就没了？”

    没了啊，还能有什么？不就一所太庙殿么，他都加派了三列禁卫军了，围得跟水桶一样，谅苍蝇都飞不进一只。

    满脸茫然的范远圆睁着一双虎目，看得皇帝心里无端升起一股无力，他顿了顿，冷声问道：“昭仪呢？”

    “啊，陛下放心，昭仪娘娘想来是深切认识到自己的错误了，跪得端端正正，诚心悔过呢。臣绝对没有打扰到娘娘悔过，陛下若没什么事的话，那臣就先行告退了。”

    这榆木脑袋！皇帝彻底沉下了脸，有心想再问两句但又怕被属下知晓自己的小心思，只能冷着眉眼看着范远逃也似的离开了。

    休沐日已经浪费了大半，范远心里那个苦啊，刚刚，他对着皇帝撒谎了！他根本就没见到苏昭仪的人，只不过把锦盒交给了小陈，又清点了三列禁卫军前去守卫太庙他就忙不迭地来交差了。

    为了避免皇帝看出端倪，所以范统领才硬着头皮扯了两句谎就赶紧撤退，好险好险，太庙就那么三间大屋子，苏昭仪不在里面罚跪难不成还能在里面玩耍啊？

    苏婉没有在一众牌位前玩耍，她就是倒在蒲团上沉沉睡了一觉，这一觉直接睡到了天黑。她是被冻醒的，醒来的同时肚子也咕噜咕噜开始叫唤个不停，哦，她已经一整天都没吃上东西了。

    哎，不吃东西的话，人的极限是七八日，但若是不喝水的话大概三天就能见阎王爷。

    不行，性命是自己的，苏婉也不奢望这会还有人敢来给自己送吃食送茶水。

    就这么四处打量的时候，供桌上的瓜果映入了苏婉的眼帘，她先剥了几个黄澄澄的橘子，入口酸甜可口，算是垫了垫肚子。

    接着她活动了下有些冻僵的手脚，沿着宽敞的屋子开始小碎步绕圈。

    眼下可是腊月，一年中最冷的时候。若是自己再不运动暖暖身子，保不准连一晚上都熬不过去。

    “哎，我不是人啊不是人，我是一块大大的不锈钢。”正在自我催眠的苏婉没发现的是，屋顶上的瓦片被轻轻移开，露出了一双夺人心魄的星目。

    穿着一身夜行衣的萧沐卓无语地看了会底下哼着奇怪的歌做着奇怪动作的苏婉，一颗飘在半空的心总算落了地。

    害他白白担心半日，他的好昭仪看来在太庙也过得不错。

    地上是一堆黄澄澄的果皮，苏婉小跑了几圈后身子已经热乎起来，她这会正依照上辈子的回忆在摆一个又一个拉伸全身的瑜伽动作。

    只不过她穿的比较厚实，动作做起来颇为滑稽，一不小心就四脚朝地摔了个大马趴。

    静静欣赏了一会心上人的丑态，蒙着面巾的皇帝悄无声息地离开了屋檐。

    时间紧迫，他是趁着沐浴的间隙偷溜出来的，眼下必须尽快回到寝宫，免得被人发现。

    范远调来的三列禁卫军都在太庙的殿外守卫着，是以没有发现皇帝的身影。

    夜已经深了，约莫着三更天的时辰。

    躺在床榻上的范晴翻来覆去也睡不着，虽然范远说了小婉一切都好，宫里也没昭仪下毒的风言风语。

    但事出反常必有妖，范晴可不信，那些个鼻孔朝天的小主们能轻易放过小婉。有几位范晴接触过，表里不一，心思深沉，肚里的歪歪绕绕比猪肠子里的屎还多。

    不行，不亲自去看一眼，她不放心。

    于是，女壮士起身穿衣，没有惊动任何一位丫鬟，她跳上屋檐后想了想，又折返去了范老将军的院子，摸黑进了老将军的书房，打开暗格，取出了那卷手掌大小的丹心铁券。

    丹心铁券其实就是先帝亲手写的一道手谕，是范老将军用大半条命换来的，是范府满门的极大荣耀。

    老将军曾言，要将丹心铁券当传家宝一样传下去，只要有丹心铁券在，范府的子孙后代怎么着都能在世家大族中占得一席之位。

    可是，现在范晴将手谕收进怀里，目光坚定地朝着皇宫疾行而去。

    小婉，你等我，我来救你了！

    范大小姐先是凭着铁券进了外宫门，外宫门的守卫认识这位统领妹妹，又见她拿着铁券，自然是不敢拦路的。

    等到了内宫门，这里就是禁卫军的管辖范围了。

    这对于范晴来说，那还不简单？她咳了咳嗓子，询问道：“我哥有事要吩咐，小陈何在？”

    禁卫军们虽心下疑惑，但还是殷勤地把范大小姐带去了太庙，小陈得了范统领的吩咐，正带着三列禁卫军们守卫在太庙的宫殿外。

    “小陈，范小姐找！”

    嗯？迷惑的小陈一回头，就撞上了女壮士精光闪闪的目光。

    小姐你还是闯进来了！小陈万分惊恐。

    范晴几步上前，把小陈拉去无人的殿后角落里，虎视眈眈道：“你把衣服脱了！”

    什么？小姐不要啊！咱没到那一步啊！

    不明所以的小陈最终屈服在了范小姐的绝对武力值下。

    禁卫军们发现，“范小姐”见过小陈后竟然变得羞答答的，拿绣帕捂着脸不说，走路起来那个扭捏劲，一步三摇还差点踩到裙角。

    范小姐这是和小陈大人说了些啥啊？

    “你们两个护送小姐回范府。”隐在光线暗处的小陈大人看不清面容，嗓音似乎也有了些变化。

    但燃烧着熊熊八卦之魂的兄弟们哪里在意得了这些，他们炙热的目光都追随着范小姐而去，无人留心正往内殿走去的“小陈大人”。

