    甚至！

    一些实力弱小之辈，只觉得在那一瞬间，体内气血翻滚，身体完全不受控制的倒飞了出去。

    “哼……”

    柳璇玑、柳生玉剑、云火生，等绝世天才高手。

    在这个时候，都是忍不住皱了皱眉头，口中发出一声闷哼。

    如此强大的气势，甚至可以影响到每个人的灵魂。

    凭着他们的修为，在此时此刻，都没办法动弹，更何况是其他武者？

    “这个家伙，好生厉害！”

    看着虚空之上的九灯尊者，龙炎尊者目光闪烁，十分忌惮的说道。

    伏天、洛水的表情，此刻同样是无比的严肃。

    凭着他们三个人的实力，几乎是完全碾压其他武者。

    所以，他们对于九灯尊者的实力，自然会感受得更加的深刻。

    这一股强大的气势，不断的蔓延释放，那展示出来的力量，让他们三个人都是心惊胆战。

    他们谁也没料到，九灯尊者的实力，会这般了得！

    “九灯尊者的灵魂力量，已经达到了炼丹宗师境界，修为也同样是知命境！”

    “如此实力，跟洛水比起来，根本没有半点劣势！我们清澜域，这一次赢定了！”

    清澜域的那些武者，原本就是忌惮洛水的强大实力，才暂时选择了罢战。

    但是现在的情况，却是截然不同了！

    凭着那九灯尊者的逆天战力，哪怕是洛水，都没有把握战胜对方吧？

    如此一来，弥元之域，又拿什么来与清澜域抗衡！

    “洛水，这一下子，我们该怎么办！”

    看着洛水，龙炎尊者的口中，语气凝重的问道。

    “这家伙很强，有点不好解决！”

    洛水皱了皱眉头，脸上的表情，十分的阴沉。

    “轰！”

    九灯尊者，再次踏出一步，虚空之中，出现了一道道空间裂缝。

    “九灯尊者，实在是可怕！”

    等到那九灯尊者，真正的从那空间传送阵里面，出现在所有人面前。

    其身上爆发出来的气势，几乎是达到了一个极点，让无数人都升不起抵抗之心。

    那一股气势，简直就跟天神一般，没有丝毫差别。

    哪怕是裂风尊者等六名，达到知命境的超级高手，在这个时候，脸上都是浮现出了一丝震撼之色。

    其目光当中，更是露出了恭敬的神色，一举一动，都变得十分小心翼翼，生怕得罪了对方。

    “哼，弥元之域也才三个知命境的武者，你们这边可是有六个人！”

    “而且化元境的武者，数量更是碾压弥元之域！”

    “可是你们这些蠢货，竟然还无法获胜，真是没用的废物！”

    九灯尊者冷冷的呵斥了一句，完全没有半点的客气。

    目光闪烁之间，脸上浮现出了傲然的轻蔑之色，仿佛在他眼里，所有人都是不值一提。

    “你！”

    裂风尊者等人，那可是地位非凡的大人物，每一个都修炼到了知命境。

    平时，哪个武者看到他们，不恭恭敬敬的行礼？

    可是在这个时候，竟然被九灯如此训斥，还骂他们是废物？

    即便九灯尊者的身份不一般，乃是一名炼丹宗师。

