
　　作为如今的大军统帅，凌玉灵此时的心情可谓是激动不已，即便是她，一想到即将主持一场数万修士的大战，也不由地心神摇曳，既有激动，也有担心。

　　所以，在担任这样重要的职位后，她也是拿出了全部心力来主持大局，每天都要处理各种大事小情，不是征集物资，就是核算人员，没有一刻清闲。

　　虽然累，但是内心却是无比充实，觉得自己确确实实地在帮助星宫，帮助自己的父母。

　　反观以往，虽然也担负了星宫的一些职务，但却有种有自己没有自己都是一样的挫败感。

　　方白玉自然看出了凌玉灵如今的振奋精神，自然是同喜所好，每日也是拿出一副拼命地架势，主动替凌玉灵处理各种事务，将自己也扮演成一个任劳任怨的样子。

　　对此，最开始凌玉灵还心存戒备，认为对方不怀好意。

　　但是时间一久，也就不再那么关注了。

　　既是因为事务的繁杂让她没机会来考虑这些，也是因为方白玉确确实实在认真做事，且做的还十分好。

　　这样反观陆某人，就显得高下立判了。

　　而方白玉却没有借此给陆云风上眼药，只是继续保持着自己的人设，毕竟，挑陆云风刺这件事，他可不用亲自出面。

　　看完眼前的玉简，凌玉灵双眼微闭，伸手揉捏自己的眉心，一旁的方白玉冷眼旁观，心中却是心知肚明。

　　那块玉简上写的自然是状告陆云风的话语，虽不是他所为，但他对此却是一清二楚。

　　而凌玉灵如今皱眉，则是因为这已经不是第一份状告陆云风的玉简了。

　　因为陆云风的不作为，几乎每天都会有修士发来玉简，这些人未必是真的要和陆云风做对，有的更多的是要表明自己的站队。

　　来之前凌玉灵从自己母亲那里得了许多教诲，虽然自家母亲叮嘱自己要小心提防陆云风，但是在庞杂的事务压力下，凌玉灵对此倒是没有怎么放在心上。

　　最开始见到陆云风被所有人排挤，还会主动出面邀请，想让对方知道自己并非全无依靠。

　　只是之后因为繁忙，就没有继续关注陆云风，对于陆云风的不理事自然也不怎么介意，她也是知道陆云风得罪了许多长老，所以必然会惹来那些长老的报复，故此一开始那些状告陆云风的玉简，凌玉灵都是一扫而过，毫不理会。

　　但是随着如今星宫军队规模壮大，修士数量也越来越多，这份返陆云风的情绪也是越来越激烈，到了现在，就算凌玉灵想无视，也是难以做到了。

　　与此同时，母亲的话语也是浮现心头。

　　“灵儿，这次统军，既是母亲对你的考验，也是你自己成长所必须要经历的一个阶段。

　　许多事情只有你自己真正经历过后，才能彻底明白。我和你爹也没法保护你一辈子，所以许多时候你都只能靠你自己。就如这次，若是你能靠自己就处理好星宫大局，那么为娘也不用出关。”

　　凌玉灵低头道：“娘，是我做的不够，孩儿知错了。”

　　温青摇头，“你没错，其实你做的已经够多了，只是要想坐星宫之主的位置，你还做的不够好。就如这次，你就是被陆云风给耍的团团转，还在给对方求情，你说这样，为娘如何能放心。”

　　“没有吧，陆长老做这些也是为了突破到元婴而已，属于人之常情，孩儿也早看出来了，没有母亲说的这样不堪。”

　　“哼！进阶元婴！就这还不够吗？为了自己的进阶就敢算计你出面，就这为娘就想直接毙了他。”

　　“娘，你也不用这样说，天下修士哪个不想修行的更高更远，若是这样就要杀人，那天下人都该杀了。”

　　“哎，傻丫头啊，你也就敢在为娘面前说这些，要是被你爹听到了，又该罚你了。

　　不过事到如今你也不用担心了，陆云风的事情为娘已经替你解决了，之后你只要好好做你的星宫之主就行。

　　此次天南入侵，大晋来人，为娘必须要时刻坐镇天星城，保护你爹闭关安全，轻易脱不开身，所以大战就只能看你自己的了。

　　你也要学些御下之道了，这些个长老没有几个是省油的灯，即便是你娘，也不好轻易对他们动手。

　　所以你想要坐稳星宫之主的位置，要么实力无敌，要么就要精通这御下之道，不然早晚有一天你要吃亏的。”

　　接着，温青又事无巨细地一一叮嘱凌玉灵，直到凌玉灵走了，还不忘自三叮嘱。

　　回想起娘亲的教诲，再想到星宫如今的局面，凌玉灵心中也是忧愁不已。

　　“为了我，母亲已经破关而出，玉灵啊，你不能再这样继续下去了，现在的你，必须要拿出星宫之主的架势来，不然怎么对得起爹娘啊！”

　　想到这里，凌玉灵的心肠也不由狠了起来，直接下令道：“去传陆长老到此，就说我有事找他。”

　　下属闻言而出，一旁的方白玉心中冷笑，脸上却是做出一副劝解的架势，“可是又有人投诉陆长老了吗？宫主也不用这样在意，你也知道这些只是那些底下人自作主张而已，陆长老的为人还是很好的。”

　　凌玉灵冷声道：“军营重地，可不是一个好人就能待着的地方。既然有这么多人不满陆长老的所为，那么即便陆长老没有做错，我身为统帅，也必须拿出一个交代。”

　　只是片刻功夫，陆云风便来到了这处大营，看着正襟危坐的凌玉灵，陆云风行礼道：“见过少宫主，不知少宫主找陆某前来有何事？”

　　少宫主？

　　因为温青出关，又强推凌玉灵登上统帅之职，如今星宫修士见到凌玉灵，要么直接尊称宫主，要么称呼大统领，这个少宫主却是已经很少有人再叫了。

　　不过这些称呼问题，凌玉灵倒是不会太计较，只是冷声道：“陆长老，又有人到我这里投诉你无所事事，每日游手好闲，坏我大军士气，你可有何要辩解的？”

　　陆云风闻言眉头一挑，随后道：“并无辩解，陆某确实未被分配什么职务。”

　　“陆长老这么说，是觉得是凌某的失职才没有分配职务给陆长老吗？”

　　“虽事实如此，但也不全是少宫主之责。”

　　凌玉灵被陆云风这话给气笑了，“如今军营里面这么多修士，难道还都要凌某一一分配不成？你看方长老，可是我分配他在此做事的吗？再看各营主事，难道也是凌某去分配的？

　　不过既然陆长老你觉得是凌某的问题，那凌某今日就替陆长老你分配下职务，你看如何？”

　　“自然是谨遵少宫主命令。”

　　“那好，前军作为我大军先锋，职位重要，陆长老你不妨便去此处任职吧。”

　　谁知陆云风却是推辞道：“不妥，前军重任在肩，陆某才疏学浅，空难当重任，反倒要坏了少宫主的大事。”

　　一旁的方长老心中冷笑，“你倒也有些自知之明，不过也是你运气好，要是真去了前军，看我如何治你。”

　　凌玉灵语气不变，继续道：“既然陆长老不想去前军，那便在这中军替我处理俗务吧，正好有方长老在此，也可教导指点你一二。”

　　方长老连忙躬身道：“属下必定竭尽全力教导陆长老，必让陆长老尽快上手。”心中却是暗恨：“该死，原来你在这里等着呢！哼，那你可打错算盘了！”心中却是又生出数条毒计。

　　一旁，陆云风老神在在，“哎，陆某虽无大才，却也不想与俗人同流，还请少宫主再换个职位吧。”

　　凌玉灵笑了，冷声道：“那陆长老你想去哪，不如直接说了吧，你我相交一场，看在旧情之上，凌某也不会拒绝。”

　　一旁的方长老如被晴天霹雳打中一般，心中一片空白，只有“看在旧情之上”这几个字在不断回响，藏在袖袍里的手不由攥的死死的。

　　陆云风饶有兴致地思量道：“嗯左军太远了，右军又太乱，咦，这里倒是一个好去处。”

　　听着陆云风在那里嘀咕，即便凌玉灵脾气再好也忍不住生出一丝怒意。

　　“陆长老想好了吗？还请速速决定，不然凌某可要直接指派了。”

　　陆云风躬身道：“陆某已经想好了，就派陆某前去后备营吧，听说那里主管全军物资，必然是个油水丰……哦是十分安全……重要的地方，陆某愿意去那里管事。”

　　凌玉灵美目冒火，心道：“你是为了捞油水才去的吧！安全？你是怕死吧！”

　　心中暗恨，但是之前话都说出去了，此时自然不好反悔，当即道：“就如陆长老所愿，我这就下令由陆长老全权处理后营物资，但若是有了差池，陆长老可不要怪凌某翻脸无情！”

　　“谨遵军令！”

　　得了凌玉灵的旨意，陆云风也就退出了大营，手中把玩着一块大印，表现出一副小人得志的样子，大摇大摆地前往了后备营。

　　帐内，方长老此时已经回过神来，心中暗道：“想捞油水，呵呵，陆云风，这是你自己找死，怨不得我了！”

　　凌玉灵也被陆云风这一番话给气得不轻，只是在处理了一会事务之后，就将这事给抛到了脑后，毕竟如今的重点不在于陆云风，而在于如何应对天南大军。

　　作为乱星海名义上的统治者，可以说星宫这次出征，是一路走一路招兵，且还不断有其他海域的势力连夜赶来，就因为星宫这块牌子。

　　反观逆星盟那边，在星宫主动出手后，却是停在原地，并未继续朝天南大军方向行动。

　　而星宫大军，如今除了星宫本身的下属势力外，许多没有加入逆星盟的势力也被征召到了大军里面。

　　如今，左军基本上是星宫长老的势力圈为主，在那里的大都是和这些长老有关系的，右军则是以本不属于星宫下属势力的修士为主，中军作为凌玉灵的直系部队，自然是星宫的核心力量，在整个大军里面也是属于实力最强的。

　　前军，则是那些和各方都没多少关系，或者势力太小上不得台面，被星宫当成炮灰的修士为主，至于后军，虽然人员组成并不复杂，但是因为涉及到整个大军的物资问题，可以说是被各方势力都盯在眼里。

　　若是陆云风想在后军捞油水，那可真是想瞎了心。

　　只是在陆云风到达后军之后，却是直接大刀阔斧的开始动起手来。

　　如今主持后军事宜的，虽然也是星宫长老，但是却并不属于各方嫡系，修为也大多不高，而先前被陆云风种下符印的那三人，此时也正好是负责后军事宜的三位管事。

　　看到陆云风到来，三人为首的那位中年修士立刻上来道：“陆长老还是为了先前那事来的吗？我三人已经安排去处理了，估计再有……”

　　不等对方说完，陆云风直接道：“先把后军那些能说的上话的都叫来吧，就说我有事。”

　　听到这话，那中年男子不由一个哆嗦，“陆长老，这只怕不合……”

　　话音未落，陆云风已经取出了凌玉灵给的那份任命书，“如今我是后军总管事，这个身份足够了吧？”

　　看见对方手中那鲜红的法印，中年修士不再言语，默默退了下去。

　　陆云风环视后军大营，心中颇为满意，“不错，如今后军在手，之后的大战可就有了不少把握了，只是希望凌玉灵那边给力一点，不要被天南给打的太难看，不然我出山之后，难保不会被温青那个老女人给盯上，一个功高盖主就够我吃一壶的了。”

　　没让陆云风等多久，那中年修士便已经带着后军各个执事前来了，看着眼前白压压一片人，陆云风心中更觉满意：“诸位，相比也都知道陆某如今已经成为后军总管事，那么其它话陆某也就不多说了，从今天起，后军一应物资调度，没有陆某的命令或者凌宫主的命令，那么就是元婴长老来了，也不许带出大营，众位可听明白了吗？”

　　底下众修士不知陆云风此举何意，但是作为众人的头头，也不敢在这个时候顶撞陆云风，自然一个个点头应是。

　　只是陆云风眉头一挑，语气平静道：“看样子众位心存不愿啊？可是看不起陆某，不然何以回答的如此有气无力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，129.统后军免费阅读。https://xs.23sk.com 