一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十七章处理枪伤

    周言肩膀上的伤口需要重新处理一下，虽然苏梦莹念过一段时间的护校，可她毕竟不是专业护士，所以方程带着周言来到了市中心医院，打算给他重新上药包扎，以免他感染！

    在外科急诊诊室里，方程找到了樊星辰，她正在给一名腿部受伤的人看着X光片，看到方程来找自己，她恬静的脸上顿时露出了甜美的微笑，她示意方程等她一会儿，然后又低下头，专心的为病人讲解起来！

    很快，那位病人就离开了，方程拉着周言来到了樊星辰的面前。

    “你出去旅行回来了？”

    樊星辰看着方程，微微笑道。

    “是啊，回来了，还带了个伤员！”

    方程把周言往樊星辰面前一推。

    “这是我好朋友周言，这次徒步旅行……他受了点伤，你帮我给他看看吧！”

    “好！”

    方程不得不承认，樊星辰的笑容具有非常强的治愈力，就好像看到她的笑容，这一天都会过得很开心、充满了正能量！

    樊星辰将周言肩膀处的衣服褪下，然后轻手轻脚的把包裹着伤口的纱布取了下来，待看清楚伤口的时候，她不由得倒吸了口凉气。

    “这是……枪伤？”

    她看了看周围，然后压低声音小声的向方程询问道。

    虽然在明确禁枪的大中华，外科医生接触枪伤的几率是微乎其微的，但是这些特殊伤口的特质和特点他们在医大的时候都已经学过了，枪伤的特征非常明显、也很容易被分辨出来，看着周言身上这道边缘明显有灼烧痕迹的伤口，樊星辰立刻就看出来了！

    “别紧张，山里打猎时不小心受伤的，你知道的，很多深山里面……还是会有些猎户自制枪支打猎的！”

    方程早已经想好了措辞。

    樊星辰看着方程，若有所思的点点头，然后不再做声，继续给周言查看伤口。

    “伤口不算深，受伤当时处理的也不错，伤口已经开始愈合了，不需要再缝合，勤换药就可以了！”

    樊星辰顺手帮周言换了药，然后用纱布重新把伤口包扎了起来。

    “谢谢樊医生！”

    周言淡淡一笑，退到了一边！

    “秦主任，您来了！”

    “秦主任好！”

    “秦主任，您来巡视啊！”

    身后传来那些医生护士的声音，方程回头看去，只见那秦浩就像是皇上出访一样，身后跟了好几个实习小医生，大摇大摆的走进了急诊室！而秦浩一转头，猝不及防的对上了方程那双深邃的眼眸，立刻脚下一滑，差点儿摔了个两脚朝天！

    方程见了不由憋笑。

    “他还骚扰你吗？”

    他转头问樊星辰。

    “自从上一次给了他下马威之后，他就收敛多了，只是偶尔到我面前晃一晃，只不过每一次，都是这种架势！”

    樊星辰无奈的笑了笑，这种男人，她实在想不通是怎么坐上急诊科主任的位置的。

    “好了，今天我还有事，改天再找你吃饭！他要是再骚扰你，就打电话给我，我随叫随到！”

    方程的话顿时让樊星辰心情大好，她抿着嘴微笑的点了点头。

    “好，那你……慢点开车，我还有病人，就不送你出去了！”

    “恩，你忙着，我走了！拜拜！”

    “樊医生再见！”

    周言毫无存在感的打了个招呼，跟在方程的后面出去了！

    回到车上，方程就发现周言眉头微皱，似乎是在想着什么伤脑筋的事情。

    “怎么了？”

    他把安全带系好，然后开口问道。

    “朝大小姐和樊星辰，你喜欢哪个？”

    周言似乎是憋了好久才问出这么一句的。

    “我是你的好兄弟才这么问你的啊，我一直觉得你是中意朝大小姐的，可今天这么一看，你对那樊医生……好像也有点意思，所以我就有点懵了！”

    听了周言的话，方程顿时哭笑不得，这人看上去稳稳重重、闷不吭声的，怎么跟张啸天那家伙一样八卦呢？。

    “你是不是跟二狗子学的？什么喜欢不喜欢的……没那回事儿！”

    方程启动了车子。

    “我看人一向很准的，你对她们俩……都有着异于常人的好感，我不会看错的！”

    周言的一本正经吓得方程差一点踩了刹车。

    “我谁也不喜欢，我喜欢你，喜欢张啸天行了吧，赶快系好安全带，带你去个地方！”

    方程被气得有些歇斯底里。

    “去哪儿？”

    周言的思绪果然被方程的这句话吸引过去。

    “去完成我对你……许下的承诺！”

    方程这话说的周言浑身一激灵，不过，他倒是释然了，可能……方程这小子对谁都是这种表现方式吧！

    而此刻的方程被周言说的心里也犯起了嘀咕。

    “朝夕？樊星辰？是喜欢吗？”

    方程拉着周言直奔市中心的一个豪华高档小区的售楼处而去！这个地方是张啸天介绍的，小区叫做纯精英住宅，是一个公寓与住宅都具备的精锐小区！这里面住着很多的高级白领、知识分子等等，住宅装修精良、小区环境优美、地处市中心又非常的便捷，方程那是相当的满意！

    现如今，方程的手里大概还有九百多万，足够给周言在这里买下一套不错的房子！至于这趟进山带回来的东西，他打算出手之后，自己就开一家古玩店，交给周言来经营，他家里曾经是做大生意的，在经营这方面他天生就有才能，这才能不用岂不是白白浪费？况且，有收必有出，与其总是跑到别人的店里去出手，倒不如自己开一家店，自供自销！其实这个想法在方程脑海里已经出现了一段时间了，但由于开店是一件比较大的工程，所以他一直没有付诸于实际行动，现在有了启动资金，也有了人手，这件事情就终于可以放到自己所考虑的日程上来了！

    一路上，方程因为自己心里的想法，一直哼着小曲儿，可周言却一直没精打采，似乎并不怎么开心！

    “周言！”

    方程了然的叫道。

    “恩？”

    周言闻言看向方程。

    “你心里不要有任何负担，既然说好要一起闯荡，那么男子汉大丈夫就不要拘泥于这些小节！等我们闯荡出一番名堂来，什么房子、车子，到时候你真的就不会在乎这些了！人，只有在一无所有的时候才会特别在意这些身外之物！”

    方程的眼睛始终看着前方，手紧紧的握着方向盘，可他的这番话，却真真的说进周言的心坎里去了。

    “好！”

    他只回答了一个字，里面却饱含了万般的心绪！