    因为她心里很清楚，言子豪不会就这样放手，将言氏跟言家拱手相让给弟弟言子翼。

    就算言子豪此刻看起来面上没有任何异样，但是他就算骗得了所有人，也骗不了她。

    她怎么说也嫁给了他，跟他做了那么久的名义夫妻，对他这个人自然是了解的。

    言子豪这个人野心极大，且对言氏早已经觊觎已久，又怎么会轻易退出？

    沈凝望望向言子翼的眼中，渐渐地转为担忧。

    而她眼里的这一抹情绪，恰好被林可媚捕捉到了。

    用完餐后，老爷子言鸿宵带着孙女果果去后院的池塘里看锦鲤了。

    沈婉容则是拉着儿子言子翼去了楼上的房间，对他嘘寒问暖。

    毕竟言子翼才刚刚出院，沈婉容难免担心他的身体。

    林可媚难得老公跟女儿都不在身边，一个人闲着无聊，在言宅里到处闲逛。

    不逛不知道，没想到言宅竟然这么大，比她父母的林家老宅还要大。

    她的脚步在一处玻璃花房前停了下来。

    “二少奶奶，这是花房刚采摘的玫瑰，我们自制的玫瑰花茶，您尝尝看。”佣人们立即殷勤地给她倒来一杯茶，看林可媚的眼神，明显不同了。

    毕竟刚才言老爷子在午餐的时候，宣布的大事，已经在言家上下传开了。

    现在所有人都知道言子翼是言家未来的掌权人，林可媚作为他的妻子，自然也是未来的女主人了，地位自然不同。

    佣人们现在都争相巴结着她。

    “好的，谢谢。”林可媚微微一笑，对她表达了感谢。

    她在花房的玻璃圆桌前坐了下来，拿起茶杯品尝的一口。

    果然新鲜的玫瑰花制作而成的花茶就是不一样，芳香扑鼻。

    她一个人正在那里品着，身后突然传来了一道嗓音。

    “林小姐！”

    林可媚转过头去一看，是沈凝霜。

    “沈小姐，你坐吧。”林可媚对她笑了笑，示意她也一起坐下。

    两人简单问候了对方一番。

    佣人们很快又端来一杯花茶，给沈凝霜享用。

    “林小姐跟子翼感情还是那么的好。”沈凝霜一脸羡慕地说。

    “我们……是啊……”林可媚不好意思地笑笑。

    “什么时候我也能像你一样，这般幸福就好了。”沈凝霜憧憬着。

    “会有那么一天的。”林可媚鼓励道。

    “会吗？”沈凝霜自己都忍不住质疑，苦涩一笑：“只要我跟言子豪没有离婚，就永远都不可能。”

    她很清楚言子豪对她是什么态度，想要他对自己回心转意，根本是不可能的。

    “你跟言子豪？”林可媚试探地问。

    “就那样吧。”沈凝霜叹了口气，似乎是不想多谈他。

    林可媚也不便多问。

    过了一会，沈凝霜又意味深长地提醒道：“不过你跟子翼，以后要多多提防言子豪。”

    “什么？”林可媚吃了一惊，没有想到沈凝霜会突然这么说。

    “今天吃饭的时候，把宣布了子翼是继承人，我担心言子豪会不甘心，做出一些偏激的事情。”沈凝霜眸色幽幽，忧虑道。

    “可是言子豪不是当场表态，说他以后会好好辅佐子翼的吗？”林可媚不禁质疑。

    “当着爸妈的面，言子豪肯定会这么说，至于他心里到底是不是这么想的，就只有他自己最清楚了。”沈凝霜不以为然地冷笑。

    关于言子豪是什么心思，她最清楚不过了。

    知道言子豪是不会那么容易放弃言家继承人之位的，她才特意赶过来提醒林可媚。

    林可媚闻言眯了眯眼。

    若非沈凝霜提醒，她今天还真被言子豪假意顺从地态度给欺骗了。

    难道这都只是言子豪表面装的？

    他心里根本是另有打算？

    “谢谢你替子翼着想。”林可媚替言子翼答谢道。

    她知道沈凝霜之所以会告诉她这些，都是为了言子翼。

    “不客气，我本来也是沈婉容安排在言子豪身边的棋子，我的职责就是要监视他。”沈凝霜目光深切地望向她：“你跟子翼最近都要担心，以免遭到言子豪的报复。”

    “好的，我心中有数了。”林可媚若有所思地点点头。

    *

    果果被爷爷奶奶留了下来，在言家老宅待几天。

    林可媚跟言子翼回到了他们的公寓里。

    言子翼还在洗澡，林可媚一个人来到窗边，望着窗外的景色发呆。

    她的脑子里一直回想着沈凝霜的话。

    “在想什么？”身后不知何时出现了言子翼的身影。

    他已经洗完澡了，一股沐浴露清香的味道传来。

    “没什么。”林可媚敛了敛幽眸，转过头去，温柔地关切：“去床上睡一会吧，你刚出院，医生说你还需要卧床静养。”

    “那你陪我一起躺一会儿！”言子翼竟然有些撒娇起来了，不过病人确实有撒娇的权力，林可媚没办法，只能答应陪他一起躺下来。

    结果刚将他扶到床边坐下，言子翼便一把将林可媚扯到怀里，可能是动作过猛，两人双双倒下去，林可媚刚好压在他的胸口上，他受伤的后背直直地压在了床垫上。

    “嘶——”地吃疼声，吓得林可媚赶紧挣着起来，手去解他的外衣扣子，特紧张地问：“你怎么了？是不是被我压到伤口了？”

    言子翼不回答，只是眉头皱得越发紧了。

    林可媚像闯了祸似地将他的外套和衬衣扣子全部解开，想要检查他的刀疤口，可柔软的手指刚探进去，言子翼便一个翻身将她压在身下……

    “你……”她这才发觉他眼里有使坏的光，还有隐隐约约烧起来的火，顿时恼怒了起来，“骗我！混蛋！竟然拿受伤这种事来骗我！起来！”

    林可媚生气地用手去推他，故意推在他受伤的后背处。

    言子翼却连眉头都不皱一下，唇角一扬，就这样贴上去，擒住她的双唇，贪恋般亲吻……

    “呜……你做什么？大白天的！”林可媚急得拼命闪躲。

    言子翼却狠劲扣住她的下巴，牙齿轻轻咬了咬她的耳垂，痒得她连身子都缩到了一起，他才满意地抬起头来。

