 一场会议，短短半小时就结束了。

风轻言在旁说：“别太担心，如今我们今非昔比，三百余万将士皆是配备了战甲和战刀，已经全员列装完毕。”

苏洛轻声道：“这是我应该做的，魏震，传消息给小竹溪，打开帝校地库，将储备符文箭取出，密令平乱军，一级战备！”

“是！”

魏震传递消息出去。

苏洛想了想，又道：“盟主令，通知校盟那边各大院校，师生取消休假，紧急归校，等待命令！”

“是！”

暗中有其他黑衣禁卫回应，前去传递消息。

苏洛是校盟的代言人，麾下百万子弟兵，皆是出身校盟，可以说都是苏洛的嫡系。

这番命令，再次让骆文豪他们，感到心惊胆跳，意识到要出大事了。

骆文豪试探问道：“洛帅，我们该做什么？”

苏洛漠然回应：“各将归位，戒备！”

“是！”

骆文豪等人收拾东西，二话不说就走。

既然洛帅说归位，那就各自回去。

苏洛轻声道：“我会通知帝校那边，给你们各家送去一万支符文箭。”

骆文豪他们面露喜色，知道有符文箭，能少死很多兄弟的。

苏洛坐在角落处，眼中闪过精光，喃喃说：“看来，得让器院多学点东西了，制作阵台，以及烈阳箭这种基础火系符文，可是能延伸好几种符文。”

言语落下。

苏洛翻手拿出一本古籍，上面有四个字。

《符箓基础篇》苏洛施展禁制，外人强行打开，会让这本书化为灰烬，转身交给身后的黑衣禁卫。

苏洛轻声道：“送往帝校竹溪手中，告诉她挑选老学员，研究里面的内容，重点是火系符文，铭刻在武器上的！”

“是！”

黑衣禁卫消失不见。

苏洛让先研究火系符文，是因为大家都有雕刻烈阳箭的经验，学习通道符文会比较快。

符文一道，博大精深，若能将符箓基础学精通了。

那么，必然将能绘制道符！道符的威力，可是极强的。

苏洛双手背后，看向窗外满天黄沙，这里就是建在沙漠中，连一点绿色都很难看到。

苏洛轻声道：“若有机会，将这漠北化为绿洲，倒是一件好事。”

“布下灵气阵，种下草木就能改变，可是灵石太珍贵了。”

风轻言说出实情，灵石不允许这样浪费。

苏洛轻声道：“九大帝国必然和中荒有勾连，我无法确定的是，只是中荒一家，还是五荒都牵连了进来！”

“他们为啥这样做？”

秋雨亭很难激烈，两地有深仇大恨啊。

这件事公布天下，他们各大帝国武道界，恐怕都要大乱。

苏洛轻声道：“地面上最缺什么？”

“灵石，灵药，妖核！”

秋雨亭回答的没有任何停滞。

苏洛淡然道：“五荒各部，恰恰不缺这些，九大帝国却是急缺，只要给予的好处够大，他们又有什么做不出来的！”

“况且这桩事，损害的是我们，九大帝国却能从中获取惊天好处，损人利己被他们发挥到了极致。”

秦归默默说了句。

如今的局面，秦归他们默默承受着，没和任何人说。

苏洛他们，谁都没有抱怨过半句！只需要一句话。

为了大汉十亿族人，便够了！这便是他们四位大佬，用无休止付出的理由！苏洛身为年轻一代，身上承载着大量荣耀光环，背后却是天大的责任。

客厅短暂的沉默。

苏洛俊俏脸上，露出温和笑容，说：“无妨，这件事我来抗！”

“还轮不到你，我秦归还没死呢！”

秦归翻了个硕大白眼。

秋雨亭露出笑容说：“我实力最强，我来扛，九大帝国想要欺负我们，抱歉，我秋雨亭不答应！”

“任他外界狂风骤雨，唯我大汉不避风雨，宁可雨中高歌死，绝不妥协退让活！”

风轻言朗朗说着。

而今四大人物，都有他们各自的风骨。

苏洛豪迈大笑：“哈哈，既然如此，何惧五荒，何惧九大帝国，我等活着，便要护我大汉万世锦绣河山，寸土不让，便要护我大汉十亿族人，毫发无伤！”

“知道我最喜欢你哪点不？”

秦归突然贼兮兮问着。

秋雨亭没好气道：“这还用说，洛帅的气魄，足以堪称气吞万里如虎，肯定是这点！”

“不对！”

风轻言觉得苏洛最耀眼的是，是那白衣无双的军神，率部纵横开阖，无敌于天下，打的五荒闻风丧胆。

秦归悄悄说：“我最喜欢他的钱，散财童子啊！”

苏洛顿时嘴角微抽，这个雅号听着还真别扭。

四人谈笑间，蛮无罪他们都到了。

剑修白长魂，枪修岳离、魔道武者玄灵，还有霍东临和薛子凡。

以及熟人白庐和项刀。

当初苏洛带回来的十大天骄，短短一年，修为皆是增长不少。

蛮无罪大剌剌道：“学弟，学长来看你了。”

“洛帅！”

岳离他们抱拳，礼敬三分！他们敬的是苏洛的功业，虽为少年，却打的南荒节节后退，让中荒四分五裂。

身为末法时代的少年武者，却在泰山之巅，布下诛仙剑阵，以一己之力，诛杀外贼天尊。

所以秦归才会说，年轻一代唯有苏洛，才能震慑住这帮桀骜不驯的家伙们。

白长魂抱剑走来，轻声道：“我听师兄讲，你中了陨仙花粉的毒？”

“你师兄不会是蜀山那位剑天尊吧！”

苏洛目光狐疑。

白长魂微微点头，被冰封千年，的确占了大便宜。

一觉醒来，发现自己师兄，已经是蜀山一脉的老大，然后一群老头都是自己的后辈子弟。

项刀扔来乳白色持平，漠然道：“给你的准备的，能帮你恢复修为！”

“紫气？”

苏洛打开瓶的一角，看到里面的氤氲紫色气体，瞬间密封，眼神透着惊诧。

这可是好东西，当初一道紫气，在泰山之巅被明殇他们几个分食，就暴涨了一万纳气血。

项刀在哪弄的？

而且这怎么能给苏洛！年轻一代相互竞争，有这种瑰宝，修为就能领先同辈一步，最少省去十月苦功。

 