    这一瞬间像是被无线拉长了一样，褚浮筠微微缩紧的瞳孔，长风撩起的银发，鼓噪的心跳，以及……隐讳的难言渴望。

    手中的细腰几乎可一掌而握，即使隔着薄薄的衣物，褚浮筠依旧可以触碰到那份勾人的温热。

    更多……想要更多……

    “师尊？”清脆的声音带着几分疑惑落了下来。

    褚浮筠像是被吓到了一般，近乎于惊慌地推开了陶燃。

    “师尊您怎么了吗？”陶燃三两下把话本丢进乾坤袋，担忧地看着褚浮筠。

    “无碍。”褚浮筠垂着眸子和陶燃拉开了距离，再抬眼的时候，眉目之间都是冷淡之意。

    他知道陶燃心性单纯，在长辈的溺爱下极容易撒娇。

    那么……她在和她师兄们相处的时候……也是这种模样吗？

    褚浮筠死死的掐住了指尖，只要稍微一想陶燃在别人怀里面撒娇，他整颗心似乎都被放在火上炙烤一般。

    陶燃看着褚浮筠越发冷沉的眉眼，暗叹一声，果然把人给惹恼了。

    在她这般想的时候，眼前忽然出现了一本崭新的书籍。

    “三天后抽背。”褚浮筠语气浅淡，将书给了陶燃之后人便离开了这里。

    “啧。”陶燃有些不耐，她丢了面上的呆愣模样，重新端起几分懒散颓丧来。

    随意的靠坐着，她垂眸打量着手中的书——《礼戒》。

    好一个《礼戒》呀，陶燃眯了眯眼，意味深长地笑着。

    无情道，不周山，生灵涂炭。

    呵。

    ……

    不周山，朱雀殿外，一群锦衣玉带，华冠丽服的修仙大能站得整整齐齐，姿态恭敬。

    为首的女人媚眼含羞，朱唇逐笑，两弯笼烟眉，一双含情目，顾盼神飞，肤若凝脂，颜若芙蓉。

    在一众美人之中脱颖而出，极其惹眼。

    在看到羲和神舟后，女人眼中的爱意与狂热如海浪般涌来，又在极短的时间内被盖得干干净净。

    她勾唇一笑，单膝跪地行了一个大礼，朗声道：“恭迎尊上！”

    这声一出，后首的人接连跟上。

    声势浩大，场面壮观。

    神舟上的谢尘缘眼神冰冷地看着这一切，在看到为首的那个女人时，忽然嗤笑了一声。

    禅夏？

    那可是褚浮筠的一条好狗啊。

    他好整以暇的倚靠在栏杆上，忽然想到了前世那些不周山的风言风语。

    不知道出于什么原因，在某一天，褚浮筠的无情道忽然开始动摇。

    导致不周山倾斜，海水倒灌，山川崩裂。

    修仙界私下传言，让褚浮筠破了无情道的，便是禅夏。

    毕竟这个女人，是唯一一个从褚浮筠是佛子之时便跟着他的人。

    数万年以来，无论褚浮筠身边换了多少人，她似乎总是被放在身边伺候着。

    “禅夏？无情道动摇？”谢尘缘忽然勾了勾唇。

    是一颗好棋子呢。

    思绪翻转之间，羲和神舟已经落在了朱雀殿外。

    一众随着褚浮筠出去的白衣修士神色肃穆的从羲和神舟上下来，垂首单膝下跪成两排。

    没有一个人说话，空气似乎都是肃杀的味道。

    禅夏抬头挺胸，立在一众行礼之人的中间异常显眼。

    但是没有人有异议，禅夏理所当然是特殊的。

    就连禅夏自己都是这么认为的。

    她一向以着不周山的女主人自居，现如今看着所有人的跪伏，只觉得就该如此。

    “哇哦，师尊，朱雀殿好大好漂亮呀。”一声清脆的惊叹落在一片寂静之中。

    禅夏瞳孔一缩，抬头看去，便见一个穿着红裙的娇俏少女蹦蹦跳跳的走在褚浮筠前面。

    那少女似乎极其好奇一般，左右环顾着，面上尽是新奇之意。

    师尊？

    这女人是谁？！

    禅夏的目光太明显了，陶燃想忽视都忽视不了。

    那股女人之间的敌意让她不爽的皱了一下眉。

    抬眼看去，她便正正撞上了禅夏的目光。

    “你好啊。”陶燃忽然热情的朝她笑了一下。

    “阿九。”不等禅夏有什么反应，褚浮筠忽然出声叫住了她，“过来。”

    看着女人骤然惊骇的表情，陶燃眯了眯眼，眼睫一扫，将眸中所有的恶劣都敛得干干净净。

    正愁着哪里赚打脸值呢，这个女人，可以用一用。

    这般想着，那双纯澈的星眸忽然多了几分戏谑。

    她背对着褚浮筠睨了一眼禅夏，像是在挑衅一般。

    而后下一秒，她立马又变成了天真无邪的骄纵美人，高高兴兴地蹦跶回了褚浮筠旁边。

    “怎么了呀？”

    在所有人震惊的视线之中，褚浮筠摸了摸陶燃的发顶，清冷的说道：“跪下。”

    没有任何犹豫，陶燃便跪在了褚浮筠面前。

    在触地之时，一股灵气便温柔地托住了陶燃的膝盖。

    她有些惊奇的抬头看褚浮筠，便见那人微微抿着唇，眉目之间霜雪般的冷意被一种奇特的慈悲所换下。

    “从今日起，将离会是我坐下唯一的亲传弟子，不周山的主人，朱雀殿的拥有者。”

    带着磅礴灵气的声音浩瀚而空灵，清清楚楚的落在了不周山上所有人的耳边。

    在话音落下的那一刻，褚浮筠食指忽然点上了陶燃的眉心，刹那之间，金光大盛，风云骤起。

    跟在后面的仇子卿和谢尘缘猛地缩紧了瞳孔，不约而同的怒瞪着面色淡漠的褚浮筠。

    他在锁魂？！

    生同在，死亦往，神魂相锁，无论天涯海角，永远都逃脱不了。

    谢尘缘眸底一瞬间就被血色充盈着。

    这种禁咒会让被锁魂的人对锁魂者极其依恋，甚至在无形当中迷恋着锁魂者的触碰。

    因为其耗费的灵力极为巨大，且晦涩繁复，修仙界几乎没有人知道。

    就连谢尘缘自己，都是上一世阴差阳错之下进入一个古神秘境之中才知晓的。

    褚浮筠不可能不知道这禁咒带来的副作用！

    他这个畜牲！利用阿离对他的濡慕做出这种令人不齿的事情！

    他是阿离的师尊啊！是阿离要敬若父亲的人！！

    他知不知道他在做些什么？！他是要生生毁了阿离才甘心吗？！

    谢尘缘理智几乎是在崩塌的边缘，他指尖死死的掐入掌心里面，靠着疼痛才稍微清醒一点。

    现在绝对不可以冲动，不然根本救不了阿离！

    ……

    事实上褚浮筠还真的不知道这禁咒带来的副作用，他甚至不知道这是传说之中的禁咒。

    在他满室的古籍当中，这被记载的术法就是师徒结契该有的东西。

    理所当然的，别人有的他肯定不会少了陶燃。

