    第288章街区见闻（一更）

    车队大约十几分钟后，驶入了卫星城最大的***内。街上那些五光十色的招牌，以及站在街头不停搔首弄姿的女人们，都让坐在车内，透过车窗看向车外的雷耀天觉得这里可能不是什么好地方。

    但不得不说这个街区的热闹程度，比刚才的那个闹市区还要繁华上一些。

    人多当让是好的，雷耀天也这段时间烦闷的不得了，当然也喜欢热闹一下的。

    吩咐司机将车子停在了路边，雷耀天打算在这里逛一逛。

    街上的那些女孩们，从雷耀天的车队一进入这个街区之后，就开始注意他们了。

    虽然这些女孩们的职业并不是很好，但是这并不能说明她们就没有什么眼光。

    贵族的豪华车辆，这些女孩还是能够认得出来的。

    因此，当雷耀天从车中走出来后，这些女孩们就开始不停的对着雷耀天吹口哨，或者是说着一些下流的词汇，以期望能够吸引雷耀天的注意力。

    不过雷耀天除了好奇的打量了一下四周之外，根本就对这些女孩的卖弄风骚还不在意。

    切~

    真是一个没有情趣的小家伙。

    在雷耀天对面，不停挤压自己乳沟的一个女孩，看到雷耀天根本就不像是来找乐子的人，不禁有些泄气。

    而还有另外一些女孩，看到雷耀天的外貌后，还以为这是哪一位贵族家的少爷来这里长见识的呢。

    “嗨~过来和姐姐玩玩呀，价钱不贵的哟，绝对让你体会人生真正的真谛呢。”

    滚开

    雷耀天还没有说话，站在雷耀天身后的黄泉却已经冷着脸，像看死人一样的开口了。

    那名刚想要迈步走过来，大着胆子推销自己的女人一愣，随后又看了看那些有意无意将枪口对准自己的人造人护卫们退缩了。

    “有什么了不起的，切”

    不过经过这次之后，很多女孩都不敢这么的放肆了。

    雷耀天带着众人，在这个街区慢慢的逛了起来。

    虽然名义上是***，不过街上的各种商铺还是很多的。

    卖服装的，做餐饮的，开旅馆的，甚至连一些电玩城都有开设。

    而且在这个街区内，酒吧，夜总会更是多的不得了。

    街道上来往的行人中，大多都是男性居多。

    雷耀天看着街上来来往往的行人，发现了很多长相怪异的家伙。

    比如说长着一个猪头，却身穿黑色西装，嘴上叼着雪茄手指上带着大大的宝石戒指的生物。

    还有身穿类似太空服，但是身体却像是面条一样的家伙。

    以及形形色色看起来，就像是怪物的生命们，都流连于这个街区来找乐子。

    同时在这条街上的做事的女孩们，也不全都是人类的外貌，毕竟这是大宇宙时代的***……

    在雷耀天身前右侧一个长着四个眼睛，梳着莫西干发型的女孩，身穿紧身皮衣定定的站在那里，这时一个长着一只眼睛，整个人看起来就像是一只食人鱼成精的家伙走了过去。

    两个人窃窃私语了一阵后，那个‘食人鱼’伸出了被薄薄的膜连接在一起的手掌，伸进了那个女孩的胸前衣服内摸弄了起来。

    雷耀天看的清楚，随着那个‘食人鱼’的抚摸，女孩胸前的口子被慢慢的解开……居然她长着四对硕大的……

    好吧这是大宇宙时代。

    雷耀天移开了自己的目光，投向了别处。

    吭哧吭哧吭哧

    忽然，一阵类似老母猪吃食的声音，在雷耀天的头顶响起，雷耀天连忙侧身移开了几步然后抬头一看。

    原来这是一家小旅馆的门口，在门口的上方有着一个大大的三维影像投影正在播放当中。

    只见两个白花花的**不住的在蠕动撞击，同时双方的嘴里都不断的发出‘吭哧吭哧’的动静。

    但是雷耀天看到这个三维影像之后，脸色有点不太对劲了。

    无他，只是因为在三维影像中不断做着‘啪啪啪啪’事情的两个生物，全都长着一个硕大的猪头……

    如果上面的两个家伙肥胖一点倒是没有什么的，但问题是它们不但旁，而且还长着一个猪头，这就让审美观正常的雷耀天有些不太能够接受的了。

    影像中的那两个家伙，虽然与正常人一样拥有四肢什么的部位，但它们那个硕大的猪头，以及不停的‘吭哧吭哧’声，真的让雷耀天心尖一抽抽一抽抽的。

    这让雷耀天想起了种猪的配种……

    大宇宙时代啊，居然连这种玩意都有，真是让人蛋疼

    雷耀天站在下面，看了一眼三维影像后苦笑了起来。

    不过当雷耀天转头脑瓜，撇了撇四周的其他那些人后，才发现居然只有自己受不了而已。

    “看来，在审美观点上，我与这个时代还是有着很大的鸿沟的。”，雷耀天苦笑了一下后，在自己的心中暗暗的想。

    可不是吗，人家好多人都津津有味的看着那三维影像，甚至有人还停下了脚步，拉着自己的女伴一起看的。

    只有雷耀天自己，看着这段影像，居然心里很不舒服。

    其实也不奇怪的了，就如雷耀天自己所想的那样，这都是审美观不同造成的而已。

    对于这个时代的人们来说，这就是很好看的‘动作片’了。但是对于雷耀天来说，这就是被拍摄下来的‘种猪配种’的片子而已。

    毕竟雷耀天是从地球那边过来的，还是在极度不情愿的情况下被迫的强行穿越过来的，因此他脑子中的观念，肯定与这个时代的人们不一样。

    招了招手，雷耀天带着黄泉和卫兵们，继续向前走去，离开了这个下流的小旅馆门口。

    ***的几道两旁，有着很多的透明落地窗，窗内都或站或卧着很多漂亮的女孩。

    从外貌和身材上看，这些窗子内的女孩质量明显要比站在街上的那些女孩子们要高上不少的。

    雷耀天心想：“看来，在这个时代中，这个职业和原来的世界没有什么不同。不过这个风格，倒是有些类似荷兰的阿姆斯特丹啊。”

    不错，这些女孩们站在落地窗内的这个风格，的确有些类似与雷耀天原来世界中，那个荷兰阿姆斯特丹的***风格。

    也不外乎雷耀天会这么的样了，因为实在是太类似了。

    当雷耀天带人经过的时候，落地窗内的那些女孩们，频频的摆出各种撩人的姿势，诱惑着走过窗前的雷耀天众人，以期可以吸引这些家伙们进来光顾自己的一下。

    很可惜，雷耀天对于这些庸脂俗粉完全没有兴趣，而他身后的那些人造人卫兵们则对这方面还没有开窍，因此这些女孩的手段全都没有用处。

    雷耀天虽然目光放在了这些窗内的女孩身上，但完全是处于好奇，一点没有其他的杂念。

    众人逛了一会儿，大约有十分钟的时间，雷耀天停下了脚步。

    “这个街区实在是太大了呀，虽然是一个街区，但是我感觉都差不多快赶上一个小县城了。”，雷耀天看了一下黄泉拿过来的电子地图心想。

    雷耀天停下来的地方，刚好是一个成人用品商店的门口。

    一个身穿银白色紧身衣的光头独眼龙，此时从商店内走了出来。

    雷耀天回头打量了一下后，一下子被吸引住了目光。

    到底是什么东西，能够吸引住雷耀天的注意力呢？

    难道是那个光头大汉……

    其实，吸引雷耀天的，是光头大汉身侧的那个……女孩……

    这名光头大汉手中牵着一条链子，链子的另一端拴着一个女孩子，这个女孩子一看就不是很正常的那种人，因为按照她十几岁的外貌来看，完全不可能拥有那么大的胸部，同时额头还有那么一只眼睛……

    大汉抖动了一下手中的锁链，呵斥了一声。那名女孩乖乖的趴在了地上，犹如小狗一样的乖巧，被这名大汉牵走了……

    雷耀天抬头看了看大汉走出来的商铺名称《汤姆成人玩具商店》……

    “这是成人玩具商店？”，雷耀天心里奇怪了一阵，因为他并没有看到那些假的成人用具什么的。

    就在这个时候，一个身材高大壮硕的妇人，也从店铺里走了出来，同时她的身后跟随着一个壮汉。

    这名妇人的身高按照雷耀天的目测大概也有二米二左右了，不过她身后的那名壮汉身高还要高。

    随着妇人走过，让雷耀天更加目瞪口呆的事情发生了。

    那名壮汉居然浑身一丝不挂的，同时他的下面居然长了两个小兄弟……

    碉堡了

    雷耀天眼睛长得大大的，脸上一副不可思议的模样。

    人造人护卫们还是那副酷酷的样子，目光闪闪的盯着四周的行人。

    黄泉则一颗心思全都放在了雷耀天的身上，根本就不会去看其他的东西。

    雷耀天看着那名妇人远去的背影，又看了看这个成人用品商店，忽然他好像想到了什么东西。

    “走我们进去看一看”

    说罢，雷耀天便走到了商店的门口，推开大门走了进去。

    黄泉连忙跟了上去，同时吩咐了一声，只带着四名人造人护卫跟着雷耀天身后走进了店铺，剩下的人造人护卫们，则守候在了店铺之外。

    第288章街区见闻.

    第288章街区见闻，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">