    龙琮终究还是点开了任务详情，想要看看这个唯一隐藏任务到底需要自己做些什么。

    他也只能看看，毕竟拒绝是不可能拒绝的，拒绝了就要删号这样。

    【恶魔圣堂之崛起：唯一隐藏任务，全力帮助恶魔圣女艾达组建恶魔圣堂，强大恶魔圣堂，扩散恶魔的信仰。该任务是长期任务！任务结束后会根据您的表现给予独家丰厚的奖励！】

    果然如此！

    龙琮眼神一凛，心中却是无比的苦涩。

    这任务的奖励想来是不会差的，只是它完全不给人拒绝的机会，这就很蛋疼。

    狗比策划，果然该说不愧是你么？

    赶鸭子上架倒是有一手昂！

    龙琮看向艾达，明白她的身份恐怕不一般，这下更没有办法拒绝他了。

    “该不会……这个艾达，也是个有GM模板的狗策划吧？”

    龙琮脑海里突然蹦出一个个念头，但很快赶紧把这个念头压了下去。

    这个任务的奖励虽然看起来不菲，但失败的惩罚也严重的让他想要自动卸载游戏。

    可没办法，他已经吧所有的力量都投入到了这个游戏之中，根本容不得他拒绝。

    他龙琮，再没有第二个选择了！

    “城主大人，如果您觉得很为难的话，我可以去找恶魔领主大人的……”

    艾达看出了龙琮的迟疑，站起身来就想要离开。

    此刻龙琮也不知道她口中说的要去找狗策划到底是要去告状，还是只是真的去找狗策划帮忙。

    但他明白，自己没有机会承受狗策划的怒火。

    “不，圣女殿下！”

    “我仔细的考虑了一下，我觉得您说的很对。”

    龙琮果断止住艾达往外离去的脚步，一身演技瞬间展现到了极限。

    他用无比真诚的眼神看向艾达，用稳定而沉着的声线道：“圣女殿下，咱们都是恶魔领主大人的信徒！那自然就是一家人！”

    “一家人之间当然应该互相帮助，这是我们深渊的传统美德！也是我们恶魔圣堂将传承有序的虔诚信仰！”

    “其实您完全不用麻烦恶魔领主大人，身为一家人，这件事我怎么可能会拒绝您呢！”

    龙琮狠狠的拍了拍手，装出自己实在是糊涂的样子，又道。

    “在下刚刚不过是在想到底该用怎样的形式将这支队伍交给您！”

    “不用再说了！”

    龙琮伸手止住想要开口的艾达，继续道。

    “再说您就是没有把在下这个城主放在眼里！”

    “在下这就去替您撰写城卫军军团长的任命书！您跟我一同前往城卫军军营！”

    “在下立刻就将城卫军移交给您！希望您能好好待他们！要让他们时常回来看看……”

    龙琮说着，还抹了一把不存在的眼泪。

    毕竟对于他来说，此刻他唯一能够利用的，就只有艾达这个年轻女孩儿的同情心了。

    想到这里，龙琮也不看艾达，转身就离开了城主府大厅，朝着城卫军军营的方向快步行去。

    艾达见龙琮不再犹豫，脸上也是露出了惊讶的神色。

    不等龙琮叫他，艾达便迅速朝着龙琮的方向追了过去。

    艾达看着龙琮略显萧瑟的背影，心中不由感叹道。

    “恶魔领主大人说的果然没错，城主大人当真是个热心肠！”

    “看来他和我一样，是恶魔领主大人最虔诚的信徒！这一点，我不如他！”

    只是艾达并不知道的是，此刻在她面前大跨步的朝着城卫军营地前进的龙琮，脸上正挂着痛苦的泪水，完全不像是虔诚信徒该有的样子。

    “城市套路深，我想回农村……”

    龙琮叹息着，继续向前。

    可直到看到那城卫军军营的营帐时，他还是没能忍住，恶狠狠的暗骂一句：“狗策划！你给老子等着！”

    龙琮并不知道自己的一切都在王晖的掌控之中，不过也幸好他并没有直接骂出声，否则这条小命恐怕也是不保。

    “这才是我手下最得力的干将嘛！”

    王晖笑眯眯的盯着游戏系统的监视器，上面显现着龙琮满脸的悲伤。

    王晖相信，龙琮总有一天能够感受到恶魔领主大人的良苦用心。

    到那天，龙琮一定会来好好感谢自己的。

    深渊的强大，必须是玩家和NPC共同努力的结果，这已经是王晖计划之中的一部分。

    没有任何人能够阻止这场由王晖发起的，横跨玩家和NPC之间的联合大作战。

    龙琮一个小小玩家，即便他是北境之城城主，也绝不可能阻止这场大势！

    王晖当然看出了龙琮想要将这支NPC大军收入囊中，所以故意发了这么一个惩罚极其严重的任务。

    冠其名曰唯一隐藏任务，但其实就是王晖给龙琮的后背上挥了两鞭子。

    在受到这样的鞭策之后，龙琮二话没受就在北境之城城卫军军团长职务任命书上签了字，算是自此移交了城卫军军团长一职。

    而艾达，从此也就成为了城卫军新的军团长。

    共计十万人的城卫军，从今天起就正式成为了艾达的部下！

    这样的变化让艾达笑逐颜开，毕竟这可是整整十万人！几乎是北境之城最强大的一股力量！

    其实艾达也没有想到自己成为恶魔圣堂圣女的第一天，竟然原本高高在上的城主大人就这么卖自己面子。

    艾达接过了北境之城城卫军军团长的大印，眼神火热，摩拳擦掌。

    她告诉自己，一定要带领着城卫军好好的大干一场！千万不能辜负城主大人的信任！

    龙琮：“你赶紧走就行……”

    拿到任命书和大印之后，艾达也没有继续留在营帐里，而是直接扛着她的巨剑，一路冲向了校场。

    至于营帐之内可怜兮兮的趴在哪儿的龙琮，早就被艾达忘到十万八千里之外了。

    对于醒来的城卫军军团长，城卫军的士兵们并没有出现反抗的念头，反而十分服帖的接受着管教。

    毕竟艾达可是个大美人，而且实力远超他们这些普通城卫军。

    这也多亏龙琮前期的准备工作做的十分的充分，这些城卫军几乎已经完全被项目组的玩家们洗脑。

    他们现在对恶魔早就已经没有了之前的抵抗！

    毕竟任谁的家人成了恶魔领主的信徒，他们也不会真的大义灭亲的……

