    “我，我叫马洛，是罗齐尔大人的手下，曾经为您办事，但是，但是还没有资格成为您的食死徒，没有资格称呼您为主，主人……”

    肖恩看着马洛，他觉得马洛的话半真半假，真的是，他的确对伏地魔有着深入刻骨的畏惧和恐惧，并且在畏惧和恐惧之中，明显带有一股崇拜的感觉，不过他也对此时的伏地魔有所怀疑，只是这一股怀疑埋藏在心底，没有表现出来罢了。肖恩毫不怀疑，只要马洛察觉到此时的伏地魔是自己伪装的，必然会毫不迟疑的举起魔杖给自己一个阿瓦达。

    略微思索，肖恩再度控制黑烟构成的伏地魔，夹着嗓子，对马洛说道：“马洛……

    我知道，你在怀疑我！

    你在怀疑伟大的伏地魔正在被人假扮……”

    此话一出，马洛的脸色大变，他以前也只是远远的见过伏地魔而已，根本没有机会和伏地魔近距离接触，更别说对话了。

    不过马洛已然终究是跟着食死徒的黑巫师，见过听过的关于伏地魔的事情并不算少，很多关于伏地魔的特征和能力他都很清楚，其中自然也包括伏地魔是极其出色的摄神取念大师，他可以轻易看穿人心。

    只是马洛没想到，自己埋藏在心底深处的怀疑，竟然仍旧能够被发现。

    惊恐之间，马洛紧忙匍匐在地，额头深深的低入泥土之中，微微颤抖的说道：“伟，伟大的黑魔王，请饶恕我的怀疑，实在是，实在是之前我追踪肖恩·伯斯德，我，我按照雇主的命令前来杀死他，主人您又在这个时候出现，所以，所以……”

    没等马洛说完话，肖恩便夹着嗓子，开口说道：“所以你在怀疑，我，伟大的黑魔王，会被一个哑炮之子伪装的惟妙惟肖，是吗？”

    “我，我，我不敢……”

    “撒谎！”

    肖恩略微晃动魔杖，一股黑烟随着黑烟伏地魔的手臂挥舞，猛地撞在马洛的身上，把马洛的身体猛地掀飞了出去，狠狠的撞在一棵大树上跌落在地。

    挨了打，马洛不仅没有表现出逆反的心态，反而越发惊恐和顺从，因为在他的记忆中，伟大的黑魔王就是这样惩处不听话的手下的，而刚才他面对的惩罚还是好的，马洛甚至对自己面前的黑魔王没有使用钻心咒，乃至于死咒惩罚自己，发自内心的感激。

    肖恩暗中看着此时的马洛，他突然意识到，这个家伙恐怕已经被伏地魔深深的PUA了，就像是绝大部分的食死徒一样，他一时间真不知道自己应该感觉到幸运还是悲哀。

    “伟大的黑魔王，请原谅我的贸然揣测。”

    “啊……没关系，你的揣测也只是出于谨慎……”肖恩控制黑烟伏地魔围绕着马洛缓缓的走了半圈，来到了马洛的身后，继续说道：“我想你应该也听说过，曾经有一个人进入霍格沃兹，想要取走魔法石，对吗？”

    这事或许在普通巫师那里是一个秘密，但是在一些纯血家族或者黑巫师那里，黑魔法防御术教授奇洛谋图魔法石的事情，并不算是一个秘密。

    对此马洛显然也是清楚的，他也并非是一个纯粹的笨蛋，因此很快就明白过来，恭恭敬敬的说道：“我知道这件事，霍格沃兹的黑魔法防御术教授奇洛谋取魔法石失败，被，被救世……哈利·波特和肖恩·伯斯德……”

    话说到这里，肖恩控制黑烟伏地魔打断了马洛的话，开口说道：“所以你真觉得，一个所谓的救世主，还有一个哑炮之子，可以彻底击败被我附身，在我指导下的奇洛？”

    “难道说，伟大的黑魔王，您就是在那个时候……”

    “奇洛是一个废物，他中了邓布利多的魔法，所以我才抛弃了这个废物，转而附身在肖恩·伯斯德的身上！虽然他是一个哑炮之子，可他的身上终究流淌着纯血，勉强可以作为我附身的对象，否则你难道认为，一个哑炮之子，竟然可以在一年级做出这样的成绩？他可以写出在《金坩埚》上发表的论文？他可以在布斯巴顿决斗获得多次胜利，一年级击败两个五年级的学生？”

    此时此刻，说出这些话的肖恩也不知道，自己说出的这些话，到底是在贬低自己，还是在夸奖自己了。

    貌似……

    勉强可以算是夸奖自己吧。

    这个时候的马洛，满脑子都是合理。

    他只觉得自己之前听到的消息，还有从博雷尔那里知道的消息，全部都对上了，他已经拼凑出了一个黑魔王复活，附身哑炮之子卷土重来的戏码了。

    “那，那我可以拥护您，召集您的仆人们，您可以卷土重来，再度让魔法界的那些人，让邓布利多知道您的伟大！”

    看着满脸崇拜和狂热的马洛，肖恩当然不可能这么做，因此他直接控制黑烟伏地魔，再度挥舞手臂，控制黑烟给了马洛一巴掌，怒斥道：“愚蠢！”

    一盆冷水浇在了马洛的头上，再度使得马洛匍匐在地，卑微的低下了头，浑身颤抖，他已经快被肖恩忽悠瘸了。

    “我之前的失败，是失败在邓布利多和哈利·波特的手里，所以现在的我，必须要待在他们的身边，近距离的观察他们，接近他们，等我找到他们的弱点，那个时候我会把他们一击毙命，然后真正的卷土重来！”

    “原来，原来是这样，不愧是伟大的黑魔王，我根本无法揣摩到您的一丝一毫。”

    肖恩看着马洛，知道差不多了，他悄无声息的来到了黑烟伏地魔的身后，同时开口说道：“马洛，你的愚蠢让我很难赋予你食死徒的身份，但是我可以给你一个机会，向我敞开你的记忆，你的精神，你的一切，让我看看，你是否有资格跟随在我身边。”

    听到这话，马洛再度激动起来，他张开双手，卑微的说道：“我愿意向您敞开一切，伟大的黑魔王大人……”

    “很好，我很满意马洛，现在我赋予你称呼我为主人的资格。”

    “感谢您，我的，我的主人……”

    这个时候，肖恩一步步的来到了马洛的身前，他举起手中的魔杖对准了马洛的脑袋，低声念诵咒语。

    “魂魄出窍！”

