    “B计划？”

    小泉治林子皱眉，好奇的看着自己的丈夫：“什么B计划？”

    小泉治古名神秘的一笑：“不能说，说出来就不灵了。”

    “但是，唐若萱的儿子，绝对不是唯一的选择，还有另外一个孩子……已经掌控在我们的手里了，我们检测过了，这个孩子的体内，也蕴含麒麟血。”

    “而且这个孩子的母亲，已经成了我们的人。”

    小泉治林子目光一沉，然后脱口而出：“据我所知，燕京的万茜，也怀了叶辰的儿子。”

    “莫非，你说的是万茜？”

    面对小泉治林子的话，小泉治古名笑而不语。

    让小泉治林子心中疑惑不已。

    另外一边，燕京，万辰集团的总裁办公室里。

    万茜坐在办公桌前，一名武协的男子，正在低头汇报：“叶千岁已经到了港岛，很多人都在关注唐若萱生产，这个孩子的身份很尊贵。”

    “除了岛国人之外，还有象国人、翠国人也在密切关注那边的事情。”

    “象国人和翠国人？”万茜眉头一皱：“跟他们有什么关系？”

    男子点头：“是的，象国人和翠国人。”

    “现在的华夏发展的很好，是一块天大的蛋糕，随时可以从华夏赚取大量的钞票。”

    “象国旅游业很是发达，需要华夏人过去消费，翠国盛产翡翠，现在翠国的形势很不好，翡翠卖不出去，需要华夏的富商过去消费，港岛是一个不错的跳板，如果能打开港岛的市场，翠国的翡翠生意，一定会大赚特赚。”

    男人走过来，拿出一份合同：“这是翠国人和象国人的诚意，给您一定的市场份额，只要您和商量一下的话就行了。”

    万茜眸光闪烁：“合同放下，回头我会和叶辰说的。”

    “好，我会去和他们交涉的。”

    男人转身离开了办公室，万茜则是翻开合同查看。

    看清楚了合同的条款后，万茜露出一丝狐疑的表情：“奇怪了，诚意这么大？”

    第二天一早，叶辰起床后，唐若萱那边也没有出什么事，确定女人安全后，叶辰去了酒店的餐厅，准备吃个早饭。

    刚刚坐下，就看到了一个熟悉的背影，他微微一怔：“欢欢！”

    叶辰喊出来，大步走过去，一脸激动：“你怎么在这里？”

    女人也很是惊讶。

    与一年前相比，她的变化很大，打扮的花枝招展，涂抹着口红，染了一头酒红色的长发。

    当初在中海的时候，林欢欢因为叶辰的原因，被人施暴，给她造成了极大的心理阴影。

    自那之后，林欢欢离开了华夏，去了国外。

    没想到一年过去了，叶辰又在港岛见到了林欢欢。

    叶辰很是愧疚，觉得对不起林欢欢，这次再见到林欢欢，一定好好补偿。

    林欢欢露出一丝淡淡的笑容：“是你啊，叶辰，好久不见。”

    叶辰能感受到林欢欢语气中的疏远，心中莫名的一疼，同样是孤儿院出来的孩子，他和林欢欢之间，可以算的上青梅竹马。他却没能保护好林欢欢，让她受了伤害，最后远走他国。

    叶辰笑着询问：“欢欢，你过得还好吗？”

    林欢欢微微点头：“当然了，我……”

    “欢欢，这是谁啊？”

    突然，一个中年男人走了过来，他穿着西装，手腕上戴着劳力士名表，说着一口并不是很流利的普通话。

    他一看就不是华夏人，而是周边小国的居民。

    林欢欢自然的挽住了男人的手臂，靠在了他的肩膀上，介绍道：“介绍一下，这是男朋友黄义牛，阿牛，这是我小时候所在孤儿院的朋友，他叫叶辰。”

    “你好。”

    黄义牛露出一个笑容，冲着叶辰伸出手。

    叶辰握了一下他的手，看到林欢欢从过去中走出来，叶辰很是高兴：“你好！”

    他看向林欢欢：“欢欢，这一年你去哪里了？”

    林欢欢笑着开口：“我去了翠国旅游，本来想忘记过去的一些事情，顺便在国外散散心，谁知道遇到了我的真命天子。”

    “阿牛不在乎我的过去，对我很好，我们准备一年之内结婚。”

    ·“那恭喜你们了。”叶辰为林欢欢高兴。

    黄义牛拉挽着林欢欢的腰肢，一脸笑容：“我一定会让欢欢做世界上最幸福的女人的。”

    “对了，我听欢欢说过你，你们是孤儿院一起长大的对吧？”

    他又看向叶辰：“不知道你在做什么工作？我是在翠国做翡翠生意的。”

    “我现在当中医，顺带经商。”叶辰笑了笑。

    “哦，这样啊。”

    黄义牛随意的点点头：“刚好我等会儿要去参加一个商业聚会，要不你也一起去参加吧？”

    “会议上有很多商人，我介绍一些给你认识，说不定对你的生意有所帮助。”

    “而且聚会上，还有一大批翡翠原石在场，供大家鉴定，要是感兴趣的话，可以拿两块去玩玩。”

    叶辰开口拒绝：“不用了，我暂时还有点事，抽不开身。”

    “什么事这么重要啊？”

    黄义牛见叶辰拒绝他，脸色微微一沉。

    他可是翠国知名的翡翠商人，身价上千亿，不知道有多少富豪抢着巴结他，要不是看在林欢欢的面子上，他怎么可能邀请叶辰参加他的聚会？

    要知道，聚会上的人，可都是港岛的名流。

    叶辰一个小中医，有什么资格参加呢？

    林欢欢也露出一个笑容：“叶辰，你要是感兴趣，就去玩玩吧。”

    “反正就在这家酒店里，阿牛包下了一整个大厅，准备上午十点钟开启聚会。”

    见到林欢欢这样邀请，叶辰有些犹豫。

    唐若萱那边有人看着，一旦发生事情，会有人立刻通知他，叶辰也不用一直盯着。

    就点头答应下来：“好吧。”

    “那行，我们已经吃完早饭了，现在准备回房间，等会电话联系？”林欢欢笑了笑，两人互相交换了电话号码。

    黄义牛这才搂着林欢欢，撇了叶辰一眼后，傲慢的离开。

    临走前叶辰还听到了黄义牛的声音传来：“欢欢，以后这种熟人，还是少认识一些。”

    “这种人没什么出息的，对我们婚后的生活，也没什么作用。”

    “要认识就认识李少、华少、张少那样的大人物，他们都是港岛的顶尖阔少，对我们的事业很有帮助的。”

    “我知道啦。”

    林欢欢微微点头。

