    第296章 陆冷，六十级

    而且，自然女神为什么会说，胡列娜只有自创神位这一条路？

    进行考核难道不行吗？

    额……貌似真的不行，胡列娜已经试过一次了。

    看来，想要明白这一点，还真的要去星斗大森林一趟了。

    雷神和自然女神消失了，接下来便是吸收雷龙的魂环了，在这个环境下，也算是安全。当下叮嘱了几句，便开始吸收了。

    这一次的吸收果然和之前不一样，能量入体虽然依旧狂暴，但明显不是一个档次，温柔了许多。这一点，大师还真得说的没错，魂兽临死前的死亡情绪，会带入魂环之中。

    而就在陆冷吸收魂环的时候，自然之森外，一处没人发现的地方，两个人影正远远地关注着陆冷等人的动静。

    这两人，一个男人，一个女人。一个一袭紫衣，一个一身红色。

    如果此刻雷龙还活着的话，就一定会认出，这两个人正是十大凶兽之二的紫姬和赤王！

    “还好我们没有搅和进去，否则的话，今天我们两个也要凶多吉少。”赤王眼中露出深深的恐惧之色说道，同时，咋看向紫姬的时候，又多了一丝庆幸。

    紫姬也同样报以一丝庆幸，“小心驶得万年船，谁也没想到，这自然之森里，竟然会出现两位神祇。”

    “不管怎么说，这次多亏你了。要不是你稳一手，我们可就真的交代在这里了。”

    “修炼不易，我也不想这么早就夭折。”

    “几十万年了，你就别装嫩了。”赤王开着玩笑说道，避免了危险，他的心情又恢复了美丽。

    紫姬没有理会他，而是目光灼灼的看着陆冷，“只可惜无法验证雷龙说的是不是真的了，我们虽然避免了危险，但也同样错失了一次机会。”

    听到机会两个字，赤王大条的神情也是严肃了一丝，他的目光也放在陆冷身上，“最后自然女神给那小子的东西，会不会就是雷龙说的那个，我在上面感受到了非常浓郁的生命气息。”

    “多半就是那个东西。”紫姬点点头。

    “那我找个机会把他抓来，好好研究一下。”赤王眼神一狠说道。

    “不可鲁莽，这小子的等级虽然弱，但实力可不一般。不仅拥有着不同常人的魂环，其背后势力更是不容小觑。你没看到九十八级的巅峰斗罗都栽在他的手里了嘛？还是你自认为，你能打得过九十八级？”紫姬恨恨地瞥了他一眼，这赤王就是五大三粗的人，没有一点儿头脑。

    “那你说怎么办？雷龙说的那件事，对我们魂兽一族是希望。我想，如果那东西真的在这小子身上，那即便是我们全部死亡，兽神大人也是愿意的。”赤王不服气的说道。

    “我当然知道，但这件事急不得，急了，那雷龙就是我们的下场。走吧，我们回去吧，这件事必须要慢慢商量一下。”

    “唉……行吧。”赤王叹了一口气，最终也是答应了。

    他的实力虽然比紫姬强大，但论脑袋，还是比不过她的。所以，出门在外，他几乎都是听紫姬的。

    …………

    五天过后，陆冷顺利的吸收了雷龙的魂环。

    五十万的魂环，不仅对他的身体进行了一次改造，也让他的魂力提升了四级。现在的她，魂力终于再一次超过胡列娜，来到了六十四级。

    同时也为他带了两个魂技。

    第一个魂技，雷切！

    使用之后，斩罗刀尖上附着雷电，威力提升百分之三百，颇有一种一点寒芒先至，随后枪出如龙的既视感。这算是一个以点破面的攻击，将所有的力量都汇聚在刀尖之上，触之即炸！

    第二个魂技，雷龙咆哮！

    这个魂技，算的上是陆冷唯一不用刀的魂技了。使用之后，会出现一条魂力组成的雷龙，雷龙冲击，对敌人造成精神影响的同时，还会爆炸，构成二次伤害。

    这个魂技，倒是和降龙十八掌有点像。是一个威力很大，但却比较容易躲开的魂技。

    成功吸收完魂环之后，陆冷便是找魂骨了。十万年魂兽以上必出魂骨，这点是不用多说的。很快，陆冷在雷龙的尸体上，找到了一块右臂魂骨。

    掩埋了雷龙的尸体之后，陆冷看向周围，发现只有叶泠泠等人一直在陪伴，其他精灵都不在了，千道流也不见了。

    “大供奉人呢？”陆冷问道。

    “他已经走了。”胡列娜回答道。

    “哦。你们第一考任务都已经完成了吧？”陆冷又看向叶泠泠他们。

    “已经完成了，现在准备进行第二考。”叶泠泠说道。她和邪月的第二考内容不一样，接下来就只有靠她自己了，不过好在都是辅助性的考核，危险性不高，更多是的对毅力和天赋的考验。

    而紫女因为只有黄级一考的原因，所以任务完成之后，又开始无所事事了。

    “行，你们考核吧，我也没法帮忙，这都得自己来。”陆冷点了点头，随后便开始吸收自己的雷龙右臂魂骨。

    又是几天的时间过去，陆冷也顺利的吸收了雷龙右臂魂骨，同时，他也获得了两个魂技。

    第一个魂技有点让他出乎意外，竟然是龙化！

    他的右臂会龙化成龙爪，拥有雷龙的防御力以及力量，同时龙化之后，对雷电的掌控也将达到一个更高的程度。这个魂技，是陆冷没有想到的，算是一个增幅魂技。

    而第二个魂骨魂技，则是一个控制技能，名叫龙之禁锢！有点类似于唐三的蓝银囚笼，出现一个雷电空间，将人禁锢在里面，禁锢的强度跟随魂力的变化。

    对于这两个魂技，陆冷稍微有点不满意，他追求的是极致的攻击。像龙化魂技，还无所谓，也算是侧面增幅。而这个龙之禁锢，就多此一举了。

    对于他而言，根本没必要。

    和叶泠泠他们待了几天之后，顺带也熟悉了一下自身的魂技，陆冷也是时候该出去了。自然之森是一个不错的修炼地，不过他却没有办法留下，外面的事情还有许多等着他来做。

    (本章完)

