    行星级武者除了飞行、原力外放等手段之外，基因原能也会具备特殊的属性，也算是突破后觉醒的特殊能力。

    不同的行星级武者能力也不同，像初期地球上的行星级强者，有人的特殊能力是‘火焰’，有人的特殊能力是‘光线’……

    原著中也只提到了几种突破行星级后觉醒的特殊能力，比如罗峰的能力“金刚身”就是金属性中一种叫较为不错的特殊能力。

    之所以能力的属性不同，也许是因为每个人的体质、灵魂、感悟等不同。

    具体相关性如何，原著也没有过多介绍。

    毕竟罗峰金刚身的能力也只是随口提了几句，真没啥特殊表现力，后期更是彻底绝口不提。

    “这些特殊能力大概被归纳成10大类——金、木、水、火、土、风、雷、光、时、空。”王原摸了摸下巴。

    “其实看起来似乎和吞噬世界的10大本源法则有关，也许一个人更适合某种属性，那么便诞生什么特殊能力。”

    “我虽说也突破到了行星级，可本源法则方面也没啥基础，毕竟别说领域，就连领域之前入微、完美级、意境级都没有悟出。”

    王原意念一动，基因原能瞬间笼罩全身，而后缓缓的融入皮肤表层，他的身影都变得模糊起来。

    “居然是空间相关的特殊能力。”王原没有丝毫的意外。

    其实10大类彼此之间也没有谁高谁低之分，任何一类都有非常强大的能力，也有十分拉胯的能力。

    具体能力的强度，王原自身也不是很清楚，可的确是与空间本源法则相关。

    ……

    天蒙蒙亮，恒星升空，绽放出无穷的光芒。

    此刻王原已经听见远处族人们开始起床的动静声，他也走出了自己的洞穴，来到了外面族人集聚地。

    “酋长早上好！”

    “好！”

    “早！”

    不时有族人和王原打招呼，王原也笑着回应。

    没走几步，王原便来到了部落的中央广场。

    说是广场，其实就是一片空地，这里除了一块巨石高台之外什么都没有。

    王原站在巨石上，看向一个个部落族人的方向。

    “各位族人过来集合，我有话要说。”

    王原的声音看似不大，可却传遍了整个部落聚集地，清楚的响彻在每一个族人的耳边。

    行星级的手段，已经展露出冰山一角。

    广场作为平时族人们聚集的场所，王原一声令下后，族人们都放下手中的事，开始聚集而来。

    不一会儿，王原的身前就已经站满了人，其实整个部落也没多大，满打满算也就上百人。

    可他们看向王原的眼神中，却饱含着无尽的敬畏之情。

    正是因为王原的存在，才让他们少走很多弯路。

    经过短短3年时间的发展，大家都已经过上了简单而稳定的生活。

    “各位族人，我今天要告诉大家一个好消息！”

    王原话音刚落，整个人瞬间从地上漂浮了起来。

    大概在离地10米高的时候，王原停了下来，就这样静静的悬浮在空中。

    “哇！”

    “酋长飞起来了！”

    “酋长是不是成神了？”

    “肯定是这样，酋长很早之前力气就很大，肯定不是普通人！”

    “对，酋长懂得也很多，怎么会和我们一样平凡？”

    看到王原直接起飞，一个个族人议论纷纷，同时也都神情激动。

    “如大家所见，我又变强了！”王原笑道，“而且经过我苦思冥想，如今也自创了一门修炼之法。”

    “虽然难度不低，可却是我们部落之中的第一门秘法，也是唯一的秘法！”

    “待会儿我把它刻写在广场巨石上，到时候所有的族人也都可以去尝试修炼，到时候你们也许能变得像我这般强大！”

    王原的话音刚落，族人瞬间欢呼了起来。

    王原的强大，早就已经深入人心，他们自然也希望能变得如同王原那般强大。

    “酋长牛逼！”

    “酋长牛逼！”

    对他们来说，这是一个天大的好消息。

    毕竟这颗也是世危险重重，到处都是凶猛的野兽，甚至是媲美学徒级酋长的怪兽。

    对一般的族人来说，只要有一头强大的怪兽闯进聚集地，除了王原之外，其他人直接可以打出gg。

    好在王原很早之前就将周围的怪兽杀光，否则还真的有可能出事。

    而且也留下了一些没有生出灵智的野兽，这些算是供族人食用。

    就算有如此，在这3年里，因为种种原因，族人也少了几个。

    当然这些人并非是外部因素导致，而是生病什么的原因，王原也没有什么办法，毕竟他也不是医生。

    可若是族人都能修行基因原能修炼法的话，没准能够出一些强者。

    当然原著地球上那种基因原能修炼法‘五心向天法’的确有限制，比如必须体质达到准武者才行。

    可原祖自创的基因原能修炼法比之五心向天法不知道高了多少量级，自然不存在什么现在。

    就算是一个普通人，也能去修炼。

    而且在成功率方面也比五心向天法低，难度也低了不少。

    “开始吧。”王原目光一凝。

    在所有族人的目光中，悬浮在半空中的王原也开始了他的表演。

    只见他伸出食指，指尖蕴涵着一股基因原能，强大的基因原能自然有强大的力量。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    王原原力如利剑，轻轻松松在巨石上铭刻文字，刻下了破苍穹中基因原能修炼法的所有内容。

    “嗡！”

    大概过了10分钟，原本巨大的石头上出现了一大段文字。

    伴随着基因原能修炼法铭刻的结束，王原也收回了基因原能。

    这次装逼，他浪费不少基因原能，差点虚脱，毕竟他只是行星级一阶武者罢了。

    “各位族人，我已经将修炼秘法的基础部分刻印在石碑上。”王原看向一个个族人。

    “等你们修行有成，我再继续铭刻更多的内容。”

    之所以这么说，那是因为其他部分，诸如身体发力、境界等，王原自身都没有什么感悟。

    等他感悟出来之后，再铭刻出来也不迟。

    至于混沌碑……这可是好东西，王原自然要谨慎小心。

