    1998年1月18日，周日，日曜日，天晴。n∈n∈，

    今天是周末，原本按照预定的计划，现在的森夏应该是要去六味斋打工的，但今天稍稍有些例外，因为千佳的老爹要见森夏。

    不，准确来说，不是要见森夏，是要和animic会社进行交涉。

    呃，这也不是完全正确，更正确一点，其实这事情和世嘉也有关联。

    至少，当森夏和千佳今天一起去东京的千代田区找千羽正雄的时候，他们在这里看到了世嘉的来人。

    不仅仅只有世嘉的人，这个时候还有角川的一些来人，嘛，不过这里似乎本来就是角川的地盘来着。

    “有关角川全明星的想法，就是这两位提出来的。”

    角川的人与世嘉的人，正在讨论有关角川全明星的事情，在森夏和千佳进来之后，千佳老爹顺手就把两人介绍给了对方。

    世嘉来的也是两个人，一个是戴着眼镜的年轻人，另外一个则有着肥肚腩的典型日本秃顶中年男。

    “东西都带过来了嘛？”打过招呼之后，千佳老爹又问了一句。

    “嗨。”千佳点了点头，然后从包里将准备好的企划案给拿了出来。

    这是森夏和千佳这几天连夜弄出来的“角川全明星”的企划稿。

    本来这东西应该是角川自己做的，森夏他们也没有什么可以插手的地方，不过千佳老爹却将这件事情交给了两人，理由也很充分，因为这个游戏本身就是他们想出来的。

    虽然在森夏看来，这就是赤果果的走后门就是了。

    企划案一共复印了好几份，千佳将这些企划案一起分发给了千佳老爹和世嘉。

    lol那种程度的画质是很难达成的，不过单纯的moba，这年头的技术水准是已经足够了的。星际争霸就是标杆。

    “很有趣呢。”世嘉那边在看到这种游戏之后，也是点了点头。

    这时候，千佳老爹也说道：“类似大乱斗的游戏，拳皇这些游戏已经做过了，听说任天堂要做的全明星也是格斗，所以我们角川做出来的全明星并不想和他们千篇一律，这种新颖的游戏模式，我觉得可以尝试。”

    听到千佳老爹的话，世嘉的两人也是点了点头，他们自然是看出这个游戏模式是具有革命性的东西了。但受不受欢迎，这就另说了，而且这种战斗模式在日本似乎也不算受欢迎。

    不过这无所谓，因为千佳老爹的目标就是“发售到欧米地区，作为角川宣传策略的一个补充，游戏本身只要不亏损就好了”。

    正因为有这个最低限度的策略，所以世嘉也才会在现在过来一起商量做游戏。

    “通过互联网进行五对五的交战，通过互联网进行全世界范围之内的对抗……”那个戴着眼镜的年轻人似乎觉得这种模式很具有吸引力。

    不仅仅只是战斗模式而已，而且游戏之中还能够提供一种录像模式。游戏过程会生成一个游戏的视频，这种文件只要放入游戏中进行加载就能够观看，这种专用文件很小，回看和传播都十分方便。

    当然。这是森夏抄袭魔兽3录像的东西，一个游戏录像也就几百kb而已。

    “但为什么要用pc进行开发？”那个中年人在乎的却是另一个方面的事情，“我们世嘉有在开发新的游戏机，大概下个月就会对外进行公布。我觉得dc的性能是足够的，游戏就应该出在专业的游戏平台才有趣呢。”

    嗯，日本人很奇怪。即便是网游，他们也固执的认为应该放在主机上面，dc上面的梦幻之星ol就是其中的明证。

    但森夏对于这种建议抱着强烈的反对意见：“我觉得有些不妥，主机并没有网络系统，pc在网络上面有着天然的优势，这是主机系统所无法匹敌的。”

    “我们新一代的系统是128位系统，也会设计网络系统，对于互联网来说不是问题。”中年人如此说道，“就算是鼠标和键盘，我们在设计之初也有考虑。”

    不，你们不仅仅只是有考虑，你们是真的给dc弄了个鼠标键盘啊！

    森夏在心中默默吐槽。

    不过看世嘉的态度，他们似乎也不打算对dc保密了，莫非真要大规模宣传了？

    森夏在心中想到了dc历史，貌似dc有段时间就是因为索尼放了ps2的空炮，然后有段时间导致销量不够吧？

    不，就算没有ps2的嘴炮，dc那段时间貌似也没货来来着，但就算是有货，dc支持的游戏商，数量也不够啊……

    你们真的没有问题么？

    森夏用颇为担心的目光看着对方。

    不过那个年轻人似乎理解错了森夏的意思，他说道：“我们新一代游戏机具有非常出色的系统和硬件，并且开发环境良好，如果角川有需要的话，我们可以进行共同开发。”

    森夏看了看这两个世嘉的来人，然后又看了看角川的人，他似乎有些明白了。

    这两家似乎有意向进行合作，但是他们的态度都不明确，这个时候就需要一个作为尝试的棋子放在前面，无论是谁都好——然后森夏和千佳都迎头撞上来了。

    不过角川和世嘉双方的意见好像有些不同来着。

    森夏想起了之前在宅邸中与千羽正雄的谈话，他大概明白角川应该是想要先试水一番，而世嘉则似乎是想要拉上角川赶首发。

    “原来是这样……”

    森夏的嘴角有些抽搐，他知道他们的游戏或许不重要，但是在看清楚究竟发生了什么事情之后，森夏依然是感觉有些淡淡的失落。

    反正不关咱们什么事情，那就照直说了吧！

    “世嘉的游戏机是使用光驱作为游戏系统的，但是我们这类moba游戏所需要的东西，并不仅仅只有光驱而已，我们的系统会定期更新人物，不断的添加新的角色，以此来保持游戏的热度，这是只有在pc上面才能做到的事情，主机并不能储存本地资料，也无法修改已经错误的bug，对于网络游戏而言，操控的程度很低，除非dc能够装上硬盘，然后拥有流畅的网络体验，否则想要让主机运行我们的游戏，这是不可能的事情。”

    森夏一大段话说出来，世嘉的两人就没话可说了。

    虽然dc有键盘和鼠标，甚至也有网络，梦幻之星ol更是一代神话，但是硬盘什么的……真没有。

    “两位、以及角川的各位，互联网游戏和传统游戏是不一样的，我们之所以开发这款游戏，是我们通过欧米的友人进行市场调查之后所确认的，这类游戏和日本游戏的观念是不同的。”

    日本未来也有网络游戏，但他们的网络大多都是孤芳自赏，要不然就是墙内开花墙外香，例如石器时代什么的，总而言之，森夏这个游戏想要在日本火，除了角川这个噱头，还真没啥基础，森夏有很多网络游戏的脑洞，但在主机环境压根没用。

    “继续。”森夏原本已经说完了，但在这个时候，千佳老爹似乎听入迷了，他直截了当的让森夏继续。

    卧槽，岳……伯父大人，不带这样的啊！

    你这不是坑自己人么！

    森夏现在根本没词，但他居然让自己继续？

    但这个时候，如果森夏胆敢说一句“我说完了”，他相信就算是千佳老爹不找自己麻烦，自己身边的千佳之后也会让森夏吃不了兜着走。

    所以森夏开始胡诌了：“随着互联网的普及，网络游戏现在正在启动之中，和传统的主机游戏不同，主机的性质决定了需要交流的互联网游戏很难在只能通过手柄进行控制而无法交流的主机上进行，互联网游戏不怕盗版，使用pc平台进行游戏，无论是游戏更新以及展开游戏内部的活动，都十分方便。这都是家用主机做不到的事情。”

    说到这里，森夏瞥了一眼旁边的千佳老爹和世嘉的胖子和瘦子，结果他们都听入迷了。

    卧槽，这不是坑我么！

    森夏想了想，继续补充了一段：“而且、事实上，我认为下一世代游戏主机其实在尚未开发的时候就已经落伍了，请别误会，我不是说世嘉你们一个，我是说包括索尼和任天堂在内的全部，你们都已经落伍了！日本现在正在普及网络环境，在下一时代的游戏主机出来之时，网络也将在日本拥有一席之地，在这种时候，只有pc才能够满足玩家对于网络和交互游戏的需求！”

    嘛，也不算是完全胡诌。

    森夏在心中默默的加了一句。

    他说的可真不算是完全是胡话，类似《怪物猎人》这游戏在ps2上面就没有火，但是在psp掌机上，《怪物猎人》却大火特火，有人说是《怪物猎人》造就了psp，也有人说是psp造就了《怪物猎人》，但不可否认，正是因为有了能够互联进行游戏的psp，才有了可以四人一组的《怪物猎人》。

    对了，顺便说一下，森夏不喜欢psp，森夏喜欢一代神机pfp，那是神大人曾经用过的掌机。

    该说的都说的差不多了，森夏停了下来，然后看着众人……

    ……

    今天第一更，继续码字去～

    求月票啦owo(未完待续。)u

    
