    几个考古队的成员纷纷向宁涛表示感谢，一个四十左右的中年男子对宁涛说道：“朋友，你这次是救了我们的命啊，救命之恩不言谢，恩人你告诉我们你的名字，我们回去之后一定要报答你。”然后又补了一句，“哦对了，我叫纪文贵，我是这支考古队的队长。”
    宁涛不想告诉这些人他的名字的原因就是不想这些人时候来找他，他不想要他们报答，可对方如此尊重他，他要是连名字都不告诉人家的话又有点说不过去，这个情况让他感到有些为难了。
    “恩人，我叫简密，我就住在这附近的村子里。你救了我，我请你去我家喝我母亲酿的百花酒。”山村少年用渴望的眼神看着宁涛。
    宁涛看着简密那张淳朴的脸庞，满含期望的眼神，他心中不忍，终于开口说道：“我叫宁涛，我来这里是采药，遇上你们只是一个巧合，你们没有必要放在心上，感谢和报答什么的就不要再说了吧，治病救人是医生的天职。”
    他虽然这样说了，可余下的几个人还是对他说了谢谢，也都做了一个简单的自我介绍。
    最先醒来的那个青年来到宁涛的面前，深深的鞠了一个躬，“我叫杨晨，宁医生你别嫌我客气，要不是你及时救治，我这条命就交代在这里了。我孩子才三个月大，你等于是救了两条命啊。以后，只要有用得着我杨晨的地方，你尽管开口。”
    看得出来这个杨晨是一个耿直人，宁涛笑了笑，“真不用客气。”他转移了话题，“对了，这是原始森林，你们怎么来这里考古来了？”
    几个考古队员的视线都下意识的移到了这支考古队的队长纪文贵的身上。
    纪文贵的脸上露出了为难的神色。
    宁涛跟着说道：“如果不方便的话就当我没问吧。”
    纪文贵犹豫了一下，然后才开口说道：“宁医生，本来是不应该说的，可是我们的命都是你救的，在你面前还讲什么规章制度就有点不识好歹了。我跟你说吧，我们从一些历史古籍里获得了一些信息，那些信息都指向了一个古老而神秘的文明，阴月城。”
    宁涛惊讶地道：“阴月城？”
    纪文贵说道：“阴月人崇拜死亡，用活人祭祀，每一个日全食都是他们的节日，他们在神农架之中建造了一座城市，我们已经找了它三年了，可我们始终找不到那座城市。”
    宁涛沉默了一下才说道：“虽然有点不合适，可是我还是想说，纪先生，你说的阴月城或许并不存在，你们为什么非要找到它呢？”
    马彤彤说道：“纪队，我来说吧。”
    纪文贵点了一下头，表示同意。
    得到许可，马彤彤略微整理了一下思绪才说道：“根据那些秘密的史料记载，阴月人在我们的战国时期就消失了，可即便是在战国时期，他们所建造的城市，他们所掌握的生产技术比之千年之后的明朝犹有过之而无不及。他们掌握着一种矿石的开采与冶炼的技术，据说那种矿石能将人的精神能力增强许多，能像一些依靠脑电波交流的动物一样实现无言语化的交流。我们来这里除了想找到阴月人的城市，还想找到那种矿石。如果它真的存在，它将是人类考古史上最伟大的发现。”
    宁涛说道：“马小姐，你说的这个阴月人岂不是比玛雅人还厉害？”
    马彤彤点了一下头，“是的，理论上讲是的，可是我们在神农架寻找了三年都没有结果。上面说，要是再没有进展的话就不给我们经费了。”
    杨晨叹了一口气，“如果不再给我们这支队伍划拨经费，我们这支队伍就得解散了。阴月人的城市，不知道要在多少年后才能与世人见面，或许永远不会见面。”
    除了救命之恩，即将解散的命运恐怕也是他们愿意告诉宁涛这些秘密的原因。不过，虽然听他们说了这许多，宁涛对什么阴月人的城市和云矿石是持怀疑态度的。如果神农架之中真有什么阴月人建造的城市，现在的科技这么发达，岂有找不到的道理？
    又听几个考古队的人说了几句，青追便从瘴气之中走了出来，一手提着一只大蛇皮口袋往这边走来。
    几个考古队员用震惊的眼神看着她，一个个的表情就像是活见了鬼一样。他们刚才差点在瘴气之中死去，可这个提着蛇皮口袋的女人却屁事没有！那神情，那步态，简直像是在林间散步！
    宁涛跟着转移几个考古队员的注意力，“那个，我给大家介绍一下，这是青追，她是我的护士。我和她都服用了专门针对瘴气的解毒药，所以你们不要感到惊讶。”
    青追问了一句，“宁哥哥，他们是谁啊？”
    宁涛说道：“他们是考古队的专家。”然后，他走到青追身边，脱下他的外套递给青追，“把包给我，你把我的外套系在腰上。你穿成这样子，也不怕人家笑话。”
    青追咯咯笑了一声，“行，我只给你看，不便宜别人。”
    宁涛，“……”
    “啊嚏！”身体最瘦弱的马彤彤打了一个喷嚏。
    宁涛有那么一点点想将外套交给慢吞吞，毕竟青追是不怕冷的，可是不等他开口或者伸手，青追已经将他的外套当成围裙系在了腰间。
    宁涛说道：“我们生一堆火吧，等瘴气消失了那么就可以回村子里了。”
    简密说道：“宁医生，你和我们一起去吧，我想请你喝我妈妈酿造的百花酒。”
    宁涛想了一下，“好吧，等瘴气散了我送你们回村子，那样也安全一些。”
    “好的，我这就去拾柴生火。”简密很高兴的样子。
    杨晨说道：“我跟你一起去。”
    余下的人席地而坐，宁涛将两只蛇皮袋子拿到了远离人群的角落，然后整理采到的药材。他原计划是立刻返回天外诊所的，现在却因为这支考古队改变了计划。
    十多分钟后，一堆篝火出现在了山坡上。在森林里生火是一件非常危险的事情，可有时候为了生存却不得不这么干，因为在这样的环境里感冒有时候也会要了人的命。
    宁涛和青追也来到篝火旁边，与考古队的人烤火聊天。
    一个时间里宁涛想起了什么，小声问青追，“你知道阴月人吗？”
    青追想了一下才摇了摇头，“我只知道有阴阳人，不知道有阴月人。”
    宁涛觉得他是白问了。
    聊了一会儿，青追失去了兴趣，她靠着宁涛的肩膀上睡觉，后来她干脆倒在了宁涛的大腿上，将宁涛的大腿当成了她睡觉的枕头。宁涛不忍叫醒她，也就由着她了，再后来，他也睡着了。
    一觉醒来，天色亮开了，瘴气消失了，篝火也熄灭了。
    宁涛睁开眼睛就看见一张漂亮的脸蛋，嘴角还挂着一丝口涎，睡得很香甜的样子。然后他又发现，他和青追是抱着睡的，他搂着青追的腰，青追的一条腿还压在他的腿上。
    “我去，发生了什么？”宁涛心中一片惊讶，慌忙将青追压在他身上的腿挪开，然后又摇了摇青追，“天亮了，醒醒！”
    青追的反应却是又将那条腿抬起来压在了他的身上。
    宁涛伸手捏住了她的鼻子。
    “呼！”青追张嘴吐气，然后睁开了眼睛。
    宁涛趁机挪开她的腿，从地上爬了起来。几个考古队员横七竖八的躺在篝火旁边，还没有醒来。宁涛将他们一一叫醒，然后说道：“我送你们回村子，简密你来带路。”
    “好的。”简密一口答应。
    纪文贵说道：“宁医生，我们先去昨晚的营地吧，营地里还有一些很重要的东西，我们得拿回来。”
    宁涛说道：“行，那我们就先去营地。”
    重返营地，几个考古队员进帐篷将里面的东西都搬了出来。
    马彤彤抱了一只很沉重的大箱子，结果刚从帐篷里出来，那只箱子就从她的手里坠落掉在了地上。箱子的拉链崩开，撞在里面的书籍和资料还有地图上面的稀里哗啦的掉了一地。
    一张塑封的照片刚好滑落到宁涛的面前，碰到他的脚踩停下来。他的视线移到那张塑封的照片上，再也无法移开了。他甚至忘记了呼吸。
    塑封照片的内容是一幅插画，画的是一个女人，微微仰着头，像是在看着什么的样子。可惜，或许是因为年代久远的原因，她的脸庞非常模糊，根本就看不清楚。
    这幅插画或许只是一幅很普通的插画，可对于宁涛来说却有着非同一般的意义，因为插画中的女人的微微仰头的动作，和他在山城日本领事馆看到的那个穿着红色旗袍的女妖是一样的动作。这幅插画中的女人几乎一瞬间就勾起了他对那个穿着红色旗袍的女人的记忆！
    “不好意思。”马彤彤的声音，她手忙脚乱的捡掉在地上的书籍和治疗。
    “我来帮你。”宁涛将掉在地上的塑封照片捡了起来，然后移到马彤彤的身边，将它递到了马彤彤的面前，“马小姐，这张照片是在哪拍的？”
    马彤彤看了一眼，“这是我在一本古籍上拍到的。”
    “什么古籍？”
    马彤彤说道：“那本书叫《阴月传记》，是一个明代小说家写的，他在书中说他去过阴月人的城市，上面有很多关于阴月人的描述。那本书收藏在博物馆里。因为研究阴月人，我就借阅了一次，拍了这张照片。”
    宁涛说道：“我能看看那本书吗？”
    马彤彤想了一下才说道：“你要是想看的话，我试试去说说吧，再借一次。”
    宁涛说道：“谢谢。”
    收拾好东西，宁涛跟着简密和考古队去了卧云村，一路上他都在想那个穿红色旗袍的女人。
