    

    陌西城几番颇具智慧的推测，让附近所有听到这番言论的七霞盟老们的脸色变得死灰一片，天上的屠杀依旧进行着，每一声巨响，都意味着一名强大的护界者身死道消，再加上陌西城的推断，这时他们才感觉到，众人已经身处于一个几近无解的死局当中。

    “两位盟主，如你们所说，我们该如何是好啊，我们可不想死啊。”

    “是啊，那我们体内是不是全都中了那种盅毒，一旦有半点反抗的心思，就会被黑神当场诛杀。”

    “太可怕了，我就不该来，真后悔，早知如此，何必凑这个热闹。”

    “……”

    几近无解的死局！

    风绝羽不想承认大家身处的处境，但这不是自己想不想的问题，事实上确实如此，在面对强大的神明时，凡俗修士所展现出来的能耐实在是太少了，少的完全可以用“微乎其微”来形容，即便如此，也可能是一种夸大其辞的说法，说句大家都不想听的话，其实他们现在就是待宰的羔羊，只要黑神愿意，他们随时随地可以变成一股血气，被黑神无情的蚕食掉。

    “这该如何是好！”

    风绝羽也是急的满头大汗，但他不是没有办法，眼下的这个关口，最麻烦的就是他们面对的强敌是无解的，如果非要弄清楚怎么解这个死局，他现在只能想到的就是利用孤星破秘术，强行打开本源空间，找到十四种本源的神明，商量对策，可这个办法，真的有用吗？

    上一次与神明交涉，曾被严正的警告过，不得轻易施展孤星破的秘术，防止引来天妒，不过风绝羽完全不会考虑所谓神明的警告，现在已经是生死关头了，还用想其它的吗？然而他现在最担心的是，如果自己动用了孤星破秘术，那在此之前，笼罩在元神上的那层具有生命气息的神秘血气，会不会因为元神的悸动，而向远在黑堡中的黑神通风报信。

    如果会的话，那极有可能，他在没有施展完孤星破的秘术之前，就会被黑神格杀了。

    风绝羽翻来覆去的想着，几经挣扎，最终还是决定，冒险一试。

    “你们帮我护法，我来想个办法，虽然不知道能否助我等脱困，但有必要试一试了。”

    他喃喃自语着，就要施展孤星破秘术，就在这个时候，天上正在四处逃窜的十几个护界者中，有一人突然扯着脖子大喊了起来。

    “诸星界的同道，我等体内中了血毒，这种血毒会干扰我等施法，现在有个办法可以助我等脱困，但我等需要大家的帮助，谁想与我等拼死一战。”

    那喊声极为嘹亮，引得无数人惊愕着看向天空。

    “护界者，有办法了？”风绝羽一愣。

    这时，黑堡内的黑神放声狂笑了起来，以一种戏谑的姿态嘲笑着那喊话的护界者：“无知的蠢材，你们懂个屁，在本神面前，尔等绝无生还的道理，还想反抗，本神让你死无葬身之地。”

    唰！

    黑神咆哮着，声浪聚齐，随后在其口中停顿片刻，一道道冲击圆环状的血气巨浪，轰然朝着那护界者狠狠撞去。

    黑神喷出来的血丝，几乎就是无敌的存在，从一开始，就没有人能挡住那恐怖的血丝，也正因为如此，风绝羽等人才将此地看作为一个死局，无法解开的死局。

    然而就在那护界者即将面临无数血丝封杀的时候，猝然间，只见一个苍老的身影从御风舟上急掠而出，冲向了所有人都不敢涉足的高空领域。

    这名老者，有七尺昂藏的身高，白袍白发，道骨仙风，老者的出现宛若一个异数，一道白光冲起的瞬间，整个血海世界开始回荡起了阵阵嘹亮的咒法之音，紧接着一张奇大的宝图从老者体内冲出……

    这一刻的血海世界，仿佛被明媚的天光照亮，来自于那奇大宝图中的璀璨神霞，五颜六色、耀眼至极。

    宝图中传出阵阵梵音，接连喷出数以千计的耀眼光华，这些光华如同一颗颗闪亮的星光，以肉眼可见的速度在天空、在血海表面，神奇的化作了青天白日以及山川河流……数息之后，一副波澜壮阔的山川地理图豁然呈现在这片血海世界的中心，此图大之，东、西各百里，上下也有数十里，简直囊天括地、包揽乾坤，宏大无比、壮观异常。

    随着宝图映出山川大地与河流，整个血海世界的暴戾都隐性的下降了数分，但这还没完，紧随其后，一枚枚巨大的符号铺天盖地的涌出，不断的钻进了这幅规模庞大的山川地理宝图之中，闪耀出更为华丽的光芒。

    而犹为甚之的是，就在这副宝图以落定乾坤的气势稳稳的拦在了血海世界中心的时候，一股澎湃且浩瀚的力量，正以无比迅猛的速度，朝着四面八方泛滥开来，这幅宝图之后，刮起了一阵随和的轻风，风势送来，山川大地再度星光泛滥，随后变成一个与老者身材、形象极为相仿的白衣巨仙，手持光霞缭绕的宝剑，脚踩另一幅宝图，莫名出现在所有人的视野当中。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    随着这规模奇大的宝图拉开壮丽的山河图景，宝图仿佛自成一方天地、一方世界，拦住了无数的血线攻势，那些连半神级强者都视若无物的血线，终于遇到了对手，一道道血线撞击在了山河宝图时，纷纷化作血色之雾，溃散而开。

    “挡……挡住了……”

    上百万的修行者，目睹着那壮丽的山河图，不由得瞪大了眼睛，猝然石化在原地。

    短短几炷香的功夫，七十多个护界伤亡惨重，他们这些被誉为神界以下的最强者们，对那黑神根本就是束手无策，所有诸星界的强者，在经历了威胁和震慑之后，也是觉得步入这死局已经没有了逃生的机会，他们没有反抗，只有求饶和躲避，谁也没有信心，与那黑神一战，如此就不知道，在这人世间，还有对抗神明的力量存在。

    但这个老者的出现，似乎一下子把原本已经定性的死局给瞬间颠覆了，老者的出现，让不少人心里产生了新的求生欲望。

    天上，十几个幸存的护界者都傻眼了，可能是没有想到，这个世上还有人能挡住连他们都挡不住的黑神，看的他们目瞪口呆。

    “那是谁？好强，居然能挡下黑神的攻势？”

    “没看到啊，不过此人道骨仙风，定是护界者以外的半神级强者，一定是。”

    “半神，护界者也没半神，为什么他们就挡不住。”

    “……”

    阵阵议论声广传于血海世界，竟没有人看出来，那老者的身份，这也难怪，老者目前是站在所有人的前方的，他们只能看到老者一个背影，如果不是对老者格外熟悉的人，根本不可能识别出老者的身份。

    不过，这百万修行者当中，也有人认出了老者。

    风绝羽就是其中一个。

    “洛图阵，是陆老，是陆老，他也来了……”

    望着那庞大的洛图阵，风绝羽分外惊喜的喊出声来，是的，普天之下，反正东极星界他是不知道的，但放眼整个天河星界，他能想到的，也敢于相信的，就只有洛图阵的创立者，洛师陆嗣源，才有这样的本事，能挡住黑神的攻势，除他以外，不作第二人想。

    “诸位同道，此乃我诸星界生死存亡之际，还请诸位能齐心协力，莫叫这魔头得逞。”

    伴随洛师陆嗣源的出现，一个同样嘹亮的叫声响彻于天地间，他就在那幅巨大的洛图背后，而且不止一个人，有很多人。

    一道道华光冲天而起，适才瑟瑟发抖的人群中，一个个顶天立地的强者，神色凝重、面容严肃的冲天而去，站在一名壮硕男子的背后，看着那一道道华光，风绝羽都禁不住有些眼热，因为在那些人当中，他看到了很多熟悉的面孔。

    “鉴真人北冥南落，笑仙李团朴，广明子释青阳，北冥南落义兄阿罗鬼鲍勋……他们也来了。”

    风绝羽欣喜若狂，因为他看到的熟悉面孔当中，就有天河星界第一霸主，圣星盟盟主北冥南落等人，除了北冥南落、李团朴、释青阳这圣星三帝，还有阿罗鬼鲍勋，甚至还有圣星九宿。

    七霞修盟的众盟老惊叹不已，当然不止些人，还有很多很多，连风绝羽都不认得的，甚至还有一个青年，居然站在了北冥南落的身边，一副严阵以待的模样。

    “他们……他们都是什么人，看着很是强大啊。”

    “是圣星盟，天河星界最强大的修盟，他们的盟主北冥南落、副盟主李团朴、释青阳，人称圣星三帝，这可都是接近半神，甚至已经是半神级别的强者了。”风绝羽介绍的时候未免有些激动。

    而这时，曲绫昔哼了一声补充道：“何止，除了圣星盟，四大修盟中的幻阳盟的人也到了，不过让我诧异的还是陆嗣源啊，没想到他已经悟出七级阵法了。”。。