    第265章帮凶也好助纣为虐也行

    裴诗陷入了沉思。

    如果她能被实验室的人操控，那么同样出自实验室的宋星澈和裴琳说不一定也.........

    这是个巨大的隐患。

    裴诗立马抬起头来。

    “盛寒，你在SS研究室开辟出一个单独的办公室，把实验室里的重要设备搬过去，这里已经不安全了。”

    难保实验室的人不会突然找上他......

    裴诗眼眸微沉，她定定的看着盛寒：“我要你尽全力找到破解的方法，你能做到吗？”

    宋星澈和裴琳震惊的看了一眼裴诗，随后有些狐疑的看向了盛寒。

    “姐，我虽然知道盛寒是你一手提拔的，但这不是他擅长的领域吧......”

    裴诗摇了下头。

    她目光依旧没有离开盛寒，再次重复道：“你能做到吗。”

    盛寒深呼吸一口气，随后郑重的点头：“以我的职业生涯起誓。”

    闻言，裴诗露出一个满意的笑容。

    *

    离开盛寒的个人实验室后，裴诗坐在驾驶座上开着车。

    透过车载的后视镜瞥了一眼后座上的宋星澈和裴琳，她缓缓出声：“你们还有什么要坦白的。”

    虽然是严肃的话题，但她的语调里却并未见一丝严肃。

    宋星澈和裴琳对视一眼。

    “你先说。”

    这是宋星澈对裴琳说的。

    闻言，裴琳无所谓的耸了下肩膀随后抬头看向裴诗。

    “姐姐，实验室里的其他人都长居国外，并且行踪不定，据我所知，他们有很多落脚点可以供他们隐藏。”

    “你记得他们的容貌吗。”

    裴琳眉目微蹙，随后苦恼的摇头。

    “除了纪元泽和乌鸦外，实验室的其他成员都是未知的......他们给我做检查之后就会清洗掉我的记忆。”

    宋星澈赞同的颔首，“我也一样。”

    话锋一转，他继续说道：“不过我知道实验室在S省有一处已经废弃的遗址。”

    “.........”

    裴诗眸光倏然凝住。

    S省？

    脑海中的记忆突然浮现出之前在S省影视城外的山谷中见到的那模糊一幕。

    与此同时，她和宋星澈同时开口：“影视城外。”

    “？！”

    宋星澈惊了一下，错愕的看向裴诗：“姐，你想起来了？”

    裴诗淡定的摇头。

    “之前掉到谷底时，隐约看见过窗户的反光。”

    宋星澈默了默，“姐，你想干什么？”

    裴诗蓦然冷笑一声，语气干脆利落：“干什么，炸了。”

    把她带走改造，清洗她的记忆，对她身边的人下手......这些账算起来，现在只炸一个实验室的遗址已经算便宜他们了。

    宋星澈和裴琳听到她的话后纷纷沉默了。

    过了一会，裴琳抬眸看向了裴诗，眼底带着一丝希冀的渴望：“姐姐，可以带上我吗？”

    宋星澈：“.........”

    他看了看裴琳，又看了看裴诗。

    随后无声的叹息一声，“算我一个。”

    *

    裴诗回到景阙流苑的时候已经是夜晚。

    她刚走进屋子里，便猛然被谢景慵拥入了怀中。

    他拥抱的力度不似平时，带着一丝失而复得的恐惧与颤栗。

    裴诗察觉到他的状态不稳，于是安抚似的拍了拍他的后背。

    感觉到谢景慵的力度愈发加紧，裴诗不由得出声：“我没事。”

    “......为什么不接电话。”

    他闷闷的出声。

    “额——”听到谢景慵这么问，裴诗这才恍然想起手机的事情。

    她看着谢景慵，眨了下眼。

    随后有些无辜的开口：“我好像......忘记手机丢哪了。”

    谢景慵：“.........”

    最后裴诗的手机是在驾驶座底下找到的。

    拿到手机的时候，裴诗呢喃一声：“原来掉这里了。”

    谢景慵站在她的身边，微微无奈：“这怎么掉进去的？”

    “不知道，没注意。”

    裴诗平静的回了一句，随后走过去挽起谢景慵的手臂：“我饿了，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    两人并肩走进屋子里，在明亮的灯光照耀下，两个影子亲昵的贴合在一起，难舍难分，他们的影子都如此般配。

    吃过晚饭之后，谢景慵难得没有上去书房处理工作，而是陪着裴诗一起在庭院里散步。

    庭院的道路上陈设着路灯，散发出盈盈的光辉。

    裴诗牵着谢景慵的手，缓缓走在这条安静的道路上。

    如今已经入夜，天际边缺月高悬，周围点缀着点点星光，给大地披上了一层朦朦胧胧的清冷月纱。

    走着走着，裴诗冷不丁的开口：“如果我说，我要炸一个地方，你会如何做？”

    谢景慵神情略微深沉，似乎是在认真思索这个问题。

    过了一会他慢条斯理的出声，“面积大的话不适合炸毁，动静太大。如果可以，放火会是一个不错的选择。”

    “.........”

    裴诗没想到会是这个回答。

    她短暂的愣了一下，随后‘扑哧’一声笑了出来。

    “你是认真的吗？”

    谢景慵歪过头问她，“难道你的问题不足够我认真吗？”

    “唔......”

    裴诗指节搭在下颌上，轻轻的哼了一声。

    随后她上前了两步，随后转过身来对着谢景慵露出了一个灿烂的笑容。

    “那你就是帮凶了！”

    谢景慵的心陡然漏了一拍。

    明明是再也熟悉不过的容颜和声音，但是那一瞬间所展露出来的笑颜即使是头顶上那散发着清辉的月亮也要在她面前黯然失色。

    他看着裴诗那娇纵的语调，带着与生俱来的傲慢，但因为是出现在她身上，他竟然觉得如此的理所当然。

    于是谢景慵哑然失笑，低沉沙哑的嗓音中含着宠溺般的笑意：“嗯，帮你凶。”

    帮凶也好，助纣为虐也行。

    裴诗见他答应的这么干脆，突然板起了脸。

    “你这样不好。”

    “？”

    谢景慵疑惑的看向她。

    裴诗继续板着脸，严肃的说道：“万一我是个坏女人呢。”

    “嗯？你不是一直都是吗？”

    谢景慵的语调里染上了一丝促狭。

    很显然，他的求生欲又离家出走了。

    裴诗：“.........”

    虽然是实话，但莫名就有点不爽。

    于是这个散步还没走多远，便以谢景慵挨了裴诗的一锤，裴诗佯装生气傲娇的往回走，而谢景慵在后面后知后觉的反应过来跑上来哄小祖宗而结束。

    (本章完)

