    “猎物？”

    那朵黑莲“咻”的一声发出暗紫色的光华，化成一个身穿黑袍，长发披散，目光深邃的男子。

    一个看起来就像凡人一样，没有任何的法力气息的人。

    这只有两种可能。

    第一便是此人真的是没有任何修为法力的凡人，第二则是此人的道行超过他太多，高的他感应不到。

    在这种情况下出现在这里，那自然不会是第一种情况。

    陆川眉头一皱，身体瞬间生出反应和戒备如一张弓般绷紧起来。

    “你不错，还算有几分道行。”

    黑衣男负手而立看了眼陆川后淡淡道：“当然，本座抢也就抢了，你又能奈我何，你想跟本座动手？”

    陆川瞳孔一缩，忽然展颜笑了：“区区一只蛇妖而已，既然阁下喜欢那我送给尊驾也无妨——”

    黑衣男子不屑的笑了。

    “当然，也希望足下不吝赐教。”

    陆川拿起了真武剑。

    不知为什么，他总感觉这个人有点眼熟。

    在眼前的这一幕也有些似曾相识。

    可是哪里见过呢？

    陆川想不起来。

    当然此刻面对这么一个强大的对手他也没有时间分神去想这些。

    这蛇妖是他成帝之路上的最后一步。

    如果他真的想做真武大帝，那不论怎样他都没有被人吓退的道理。

    可以败，但不可以退！

    “哦？”

    黑衣男子眼中闪过一抹异色：“有趣，本座今日倒是想试试你的手段，不过今天不是动手的时候，因为……”

    他忽然仰头看了眼西方。

    金色佛光将天空都渲染成了金黄，伴着漫天的佛经禅唱，一颗大日冉冉升起。

    “啊啊啊……”

    那些浑身散发魔气的魔兵被金光扫到后就像雪人遇到烈阳，发出惨叫，冰消雪融全部融化。

    一缕缕魔气从他们身上蒸发而起，飞入空中，被金光炼化发出“嗤嗤嗤”的声响。

    黑衣男子冷哼一声，对陆川道：“我们还会再见的。”

    话语落，他整个人化作一道暗紫色光飞入黑莲台中，莲台光华一闪凭空消失不见。

    “那朵黑莲……”

    陆川盯着那朵黑莲眉头紧紧皱了起来。

    眼熟，太眼熟了。

    也是这时那颗大日上的金光缓缓散去，一个跏趺而坐于一朵十二品金莲台上，身穿金色袈裟，头顶生着黑色肉髻足有丈八的僧人出现。

    “金莲，黑莲，莫非是……不会吧？”

    陆川眸中忽然精光一闪，但马上生出一股荒诞怪异之感：“可不是那又是什么，那朵黑莲……”

    “阿弥陀佛！”

    莲台上的僧人竖掌宣了一声佛号：“诸位没事吧？”

    陆川将真武剑插入鞘中，龙吉、马灵耀、梅山六怪以及众天兵天将向陆川聚拢而来。

    “还好，多谢尊者出手相助！”陆川道谢。

    虽然他对佛门没什么好印象，但毕竟人家这次帮了他们，他也不会无动于衷。

    “真君客气！”僧人道。

    陆川迟疑道：“尊者可是西方释迦牟尼尊者？”

    西方现在名义上由天庭管辖，但实际上只是西牛贺洲而已，而西方灵山佛界还是由佛门他们自治的。

    僧人合掌道：“正是贫僧。”

    “多谢佛祖……”

    众天兵天将也向如来表示感谢。

    陆川有些复杂的看着这个僧人。

    当初因为他的原因截教那么多人的命运得到改变，也没有后来诛仙阵，多宝也没有被道德天尊抓走。

    从这里看多宝的命运似乎也得到了改变。

    所以陆川不明白，为什么多宝还是去了西方，还是成了释迦……

    不过事已至此再说以前的事都已无用。

    他现在不是多宝，而是释迦，更是西方佛界上下领袖。

    陆川请教道：“刚才那朵黑莲是何方神圣？”

    如来深吸一口气后合掌道：“波旬！”

    陆川一愣：“波旬？”

    不是无天佛祖么？

    如来解释道：“也是当今魔界三分天下统治者之一的魔帝！”

    “魔帝？”陆川更是错愕。

    这魔君他听说过，之前还派御魔使和五大真魔半路袭杀过他。

    这个过节他一直记在心里，不讨回这笔账太憋屈了。

    还有魔尊蚩尤还欠着他的一个人情……这魔帝……什么时候蹦出来的？

    当然，这魔界在整个三界的对立面。

    两界不通他对于魔界的了解自然也不是很多。

    如来轻轻摇头道：“这波旬如今四处搜罗收服妖怪为部下，今后的三界怕是要多事了……”

    陆川道：“他见了尊者就跑，想来佛祖是可以收拾他的。”

    这个祖字很特殊，不是一般人敢在名号里带的。

    如来摇头：“他的法力现在也只是比我略逊一筹而已，假以时日，谁输谁赢就不一定了。”

    “略逊一筹？”

    陆川神情微微一变，难不成那也是一个祖境大佬？

    如来有些感慨道：“真君果然是天庭神将，神勇无双，敢向魔帝挥剑……”

    陆真君有些傻眼，还有点后怕。

    你如来这是故意说反话么？

    他一介太乙上仙，好吧，他这些年的野他也不是白打的

    不仅养肥了一大帮的手下，他自己也肥了。

    可就算他一个太乙上仙也没有向祖境大佬挥剑相向这么勇敢啊！

    他以为刚才那是一个大罗金仙，而他有离地焰光旗这护身至宝，大罗不可伤，所以才那么勇敢的。

    如来称赞后话音一转：“不知真君可注意到那些魔兵？”

    陆川点点头。

    如来道：“这些魔兵都是人吸了魔气后变成的。”

    “人？”陆川神色一沉。

    这个他当初封神后就已有所了解了。

    仙气刚正纯阳，人得一缕可以延年益寿，百病全消。

    魔气阴诡霸道，人若吸一缕会心性大变，堕入魔道。

    要是量多点儿甚至神志都会魔气抹杀从而变成刚才那种傀儡般下等的魔物，力大无穷，但是没有思想没有神志没有……心。

    在远古末，三界曾和魔界进行了一场惨烈的神魔大战。

    这场大战早已成了久远前的历史，具体的细节也不可考，但有一件事足以证明那一战的惨烈——

    古天庭崩毁！

    古天帝战死！

    当然魔界也不过好过，掀起大战的几个魔界巨头也死的死，失踪的失踪。

    只剩下一些残部退回了魔界。

    不过在后退前他们但也在三界中布置了一些后手，以此作为日后再攻三界的准备。

    如来道：“魔界贼心不死，在神州留下后手，魔界卷土重来时南瞻部洲首当其冲，可叹那南瞻部洲贪淫乐祸多杀多争，对魔气毫无抵抗之力……”

    “所以……”陆川目光一闪。

    他听出如来话里有话。

    如来道：“贫僧耗费心血作出三藏真经共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃是修真之经，正善之门，可劝人向善，也可让他们修行好抵御魔界入侵……”

    “那佛祖说这话就找错人了。”

    陆川道：“我只是个真君，做不了天庭的主，此事佛祖还是找玉帝去商议吧！”

    用魔界入侵来让佛门东传？

    也许是先入为主，但对方一说到这些话题，他总是就非常敏感的联想到了东传。

    如来合掌道：“阿弥陀佛，真君说的对是贫僧多言了，告辞了！”

    “师伯，你入西方……是因为当年小侄无意中得罪过你吗？”

    陆川忍不住叫问了一声。

    “与你无关！”

    如来微笑道：“还记得有教无类吗？”

    陆川身躯一震。

    “你的择品行而取我也想过，但终究比不得……有教无类。”

    如来摇头道：“不过我也从你身上得到启发，品行差，那我就教导他们向善，再教修行……”

    陆川神情复杂的看着如来化作一道佛光飞走。

    “谁对了？谁又错了？”

    陆川怔然良久，他没想到如来还是在践行这四个字，到现在都在为此做努力。

    如来的这个理念错了吗？

    你不是说我有教无类错了品行有好坏么，那把品行提高再教不就行了？

    良久，马灵耀道：“接下来去哪，真君下令吧！”

    陆川回头看了眼众人，只见所有人的目光几乎都集中到了他的身上。

    陆川看向天空目光一闪吐出五个字：“回天庭，复命！”

    嗤！

    天舰穿云破空驶向天庭。

    陆川在船体内闭目盘坐运功调息恢复法力，那条蛇妖再不济也是太乙散仙，真要拼起命来他也有些不好受消耗有些大。

    船板上，十多个天兵正在呻吟。

    他们的身上或多或少都留下了一道冒着黑气的伤口。

    龙吉掐诀施法帮他们将魔气逼出来……

    ……

    天庭，凌霄殿。

    陆川在大殿中捧着卷轴沉声道：“启禀玉帝，臣奉旨下界除作恶之妖，共斩妖五千两百二十一只。”

    “其中合道境共计三百二十只。”

    诸神的脸上神情淡然。

    “真仙境五十六只！”

    诸神吃惊的看向殿中的那道身影。

    陆川继续道：“太乙散仙境……十二个。”

    “嘶！”

    “九只太乙散仙境大妖？”

    当这个战绩一出来后凌霄殿中一片哗然，传来倒吸冷气的声音。

    诸神看向陆川的神情立马就变了。

    肃然起敬！

    诸神左右对视面面相觑，神情和目光中还带上了一丝畏惧。

    狠人！

    这是一个大狠人啊。