    再往前走。

    另外一间观察室里，养满了各式各样的昆虫，蜘蛛、蟑螂、蚂蚁，形状千奇百怪，种类繁多。

    尤其是爬满蜜蜂的蜂巢，对密集恐惧症患者们来说，简直是种噩梦，韩宣有点怕看到那个，身体本能出现抗拒感。

    林教授将手伸进个玻璃橱里，抓出个体型庞大、色彩斑斓的蜘蛛，说道：“它是产自巴西的栖树型狼蛛，曾经我们以为这种灭绝了，没想到最近又有现。

    这只狼蛛是我现在的宠物，你要不要摸摸？”

    韩宣飞快摇头，表情肯定且认真，他真的不想摸。

    这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是它对面那间灯光昏暗的观察室，里面有数百条各种样式、不同颜色的蛇类。

    共同装在一个空间只有两立方米左右的玻璃箱里，不知道在做什么研究，互相交织缠绕成一团。

    在美国，人们想到科学家，不像华夏那样会表现出很羡慕，认为是个高大上的职业，而是会联想到几个形容：“怪胎”、“疯子”、“书呆子”、“脑袋有问题”。

    能在某些方面取得成就的科学家，大多沉迷于自己的工作，有些宁愿一辈子不结婚，能够好几天待在实验室里，一句话不说。

    他们有着很普遍的相同个性，例如不喜欢跟人交往、性格偏执、整天说些别人听不懂的话、爱好奇葩等等。

    以后的著名电视剧《生活大爆炸》当中，四位科学家男主角和他们的女朋友，以及朋友们，生动展示出了这点，收视率巨高不下。

    韩宣回忆起这部他曾经最喜欢的美剧之一，心想或许等爷爷正式接手aBc电视台之后，可以让它提前出现在电视上。

    收购aBc电视台的谈判已经商谈到第四轮，前天在医院休养期间，从老爷子那里得到好消息，下个月一号左右，就能正式签约收购了。

    商谈调整后，巴菲特出资持有1o%股份，伯克希尔－哈撒韦公司的董事会，不允许他收购2o％。

    除去一些小股东，其余大约84.7％股份移交给sos集团，收购总价为193亿美元，加州政府会在优惠政策的基础上，再减免75%的收购税，支持本地企业展。

    韩老爷子因此节省数亿美元，说里面没黑幕，连韩宣这个当孙子的都不信......

    这一层都是以研究最基础的动物行为学为主，更机密的东西在楼上。

    韩宣简单看了些，现不少稀奇古怪的研究项目，比如黑猩猩同性恋、人类和海豚同祖等课题。

    研究海豚的那位教授，观点之一是动物界只有海豚和人一样，面对面交配。

    真是涨知识了，接着得知老教授这辈子没结过婚，韩宣似乎从中明白了点什么……

    在心里告诫自己，以后一定要少跟生物学家接触，和林教授告别离开研究所。

    单手骑着自行车，慢悠悠回宿舍，胖丁和维尼小跑跟在他身边。

    有位刚从博士退学的年轻人，已经在格雷戈里安校长的别墅里，等待许久了。

    世界上从来不缺少天才。

    比如韩宣本人，也比如伊莎贝莉和哈里斯他们。

    天才不算少，但在某些方面，甚至许多方面取得成功的却不多，埃隆-马斯克就是其中一位。

    彪悍的人生不需要解释。

    小时候，马斯克都像聋哑人一样，走路缓慢，父母以为他得了什么病，去过好几次医院检查。

    在八岁以前，他每天坚持阅读十个小时的书籍，八岁读完了家附近图书馆里的书，开始阅读整套《大不列颠百科全书》。

    九岁父母离婚后，马斯克跟着父亲生活，做为学校书呆子的代表人物，也和其他同类人一样，在学校里饱受欺凌。

    十一岁那年学习basic编程语言，用三个月时间学完了六个月的课程，十三岁那年制作游戏，卖了五百美元。

    小时候怀揣着拯救全人类的梦想，阅读《银河系漫游指南》，对太空产生了极其浓厚的兴趣，想要定居在火星。

    十几岁时候就去了安大略州上大学，后来转到宾夕法尼亚大学，主攻物理和经济学，接着又拿到沃顿商学院经济学学位。

    在斯坦福大学读了两天博士后，感觉学校生活不适合自己，突然离开了。

    今天他来找韩宣，是为了实现自己的梦想，此刻心情忐忑，坐在椅子上等待。

    前两个月，马斯克去找了许多富豪，但他们都没有答应自己的请求，韩宣是他最后的希望，也是最有可能答应的一位。

    为了不让自己的梦想破灭，所以他将韩宣放在了最后，直到今天才找上门。

    假如韩宣也没有答应他，马斯克就会和弟弟一起，创建一家公司......

    韩宣回到老校长的别墅，准备拿些东西去工作室那边，继续展开经济课题的研究。

    用伊莎贝莉的话来说，手受伤了没事，又不是脑子受伤，就算瘫痪了，嘴也可以动，并不影响项目的进展。

    面对如此狠心的搭档，韩宣还有什么可说的呢，乖乖去研究吧。

    进门之后，意外看到了客厅里的埃隆-马斯克，虽然他的样子比以后年轻许多，但韩宣还是一眼就认出了他。

    前世，马斯克是paypa1的创始人，同时创建了spacex公司，花自己的钱造火箭。

    接着又开始投入资金，研究特斯拉电动汽车，对于这位人们所说的“钢铁侠原型人物”，韩宣挺有好感。

    不是每个人都可以真正去追寻自己的梦想，但马斯克可以。

    他想造火箭，于是火箭上天了，他想造电动汽车，特斯拉成了世界最大的电动汽车品牌，市值一百多亿美元。

    不用汽油光用电，便可以让汽车动起来，这也是韩宣想做的事。

    前段时间，他已经安排了hans汽车公司的席执行官凯斯腾米勒先生，去和美国通用汽车公司接触，商量收购他们的电动汽车部门。

    早在199o年，通用汽车公司就研了impact电动汽车，续航达到12o多公里，但是市场销量非常不好，导致换代计划一再延迟。

    除了售价过高这个原因之外，还有那辆电动汽车造型不被人接受的缘故，由于它的失败，使得电动汽车展受阻。

    当然，韩宣认为这里面，也有传统汽车制造商和石油大亨们，联手打压它的缘故。

    埃隆-马斯克见到韩宣后，立马站起来，伸手说道：“你好。”

    从两人见面，说出这句话开始，将来光怪6离的科技帝国，翻开了新篇章。

    准确来说，那是属于韩宣的科技帝国，而埃隆-马斯克？

    他只是个给韩宣打工的......(未完待续。)