    随后，他就退了出去。

    明兰若瞧着他甚至替她关上了门，随后，她忍不住掩唇低笑了起来。

    他还真是说入戏，就入戏，瞬间成了另外一个人。

    难怪他当初能在东厂爬得那么快，把原来那些老太监们踩下去，成为东城有史以来最年轻的厂公。

    如果不是有真本事，只靠媚上之术，怕是不能够在权力场的血腥厮杀中所向披靡。

    “咚咚咚。”第二日一早，明兰若刚起身，“乔炎”早已等在门外。

    他陪着她用了早餐，明兰若有心试试他的本事，随意地问些问题。

    他对答如流，语气、声线甚至许多微小的表情和动作，万全和苍乔本人不一样，全是另外一个人的模样。

    看得明兰若叹为观止，原来，他认真起来，不受她影响的时候，这么厉害。

    这假装另外一个人的易容游戏，还……挺有意思的，反正都是他，倒是没有她想的那么不能接受。

    唔……赚到了。

    娶了一个大太监，跟娶了十个八个男人一样，也不错，新鲜得很。

    以后要叫大太监扮不同的角儿，来哄她开心，而且他习惯扮了角儿就入戏，那还不是让她一把子拿捏住了！

    明兰若美滋滋暗戳戳地想着。

    却没想到人家是扮了不同的角儿，却被她撩得兴起，扮了不同的角儿把她玩得……见他变了样子，拔腿就跑。

    当然，这都是后话。

    此时，门外响起了敲门声。

    “乔炎”很主动地去开门，景和和陈宁站在门外，他们是知道这位的真实身份的。

    一见他来开门，两人表情都有些古怪和警惕。

    景和比陈宁知道得更多，她倒是率先镇定下来，看向明兰若，意有所指地道：“小姐，我和陈宁想跟你说点事儿。”

    明兰若看了眼乔炎，心里略有点忐忑地道：“你先出去看看秦王都在做些什么。”

    乔炎温醇一笑，平静地道：“好。”

    说完，他什么都没问，径自离开。

    景和瞧着忍不住纳闷：“刚才那个……真是那位爷吗，当着厉害了！”

    感觉完全不是一个人，声线、口音……连身上的气息也都不一样，如果不是小姐透了底，她绝对不会认为他们是一个人。

    明兰若笑了笑：“这就是为什么东厂纵横朝野，人人惧怕的原因了。”

    背靠朝廷，路子又野又狠，比江湖那人人惧怕的魔教的手段都奇诡。

    陈宁忍不住蹙眉，心底生出警惕来。

    毕竟东厂跟他们赤血军团算是势不两立，这些年，赤血的人不是没有折在东厂探子手里。

    “你们一起来，是选好了人么？”明兰若问。

    景和点头：“大小姐，底下人都登记得完毕，也考核出了一批人，您要不要看看？”

    明兰若看向陈宁：“你们两个都在军中历练过，可看出选的人里有赤血的人吗？”

    陈宁眉心紧拧：“那些人虽然都是老实得用的，有些手艺还行，但是确实没有看得出谁有武艺修为。”

    明兰若看向景和。

    景和叹了口气：“师傅说过，要么有些人是没内力，要么有些人的修为远高于我，所以我才看不出来。”

    明兰若托着下巴，若有所思地：“也不一定，东北疆流浪的赤血如果派人来观察我，也一定是厉害角色，你们都是小辈，但，赤血军团老一辈的厉害人物，不是等闲之辈，你们观察不出来也正常。”

    如果这么容易暴露，赤血军团早就被官府和东厂剿灭了。

    不会成为明帝心中的刺和心腹大患。

    她顿了顿，又笑了笑：“但他们想要近距离观察我，就一定会想办法出现在那些入选的人里面。”

    陈宁也点头：“没错。”

    他深有经验，当初他们接近大小姐，就是通过王嬷嬷，进了王府当了侍卫护院和婢女。

    最后大小姐通过他们的观察和考验之后，才有资格继承赤血。

    如今整个明妃府都成了大小姐一手打造的赤血在京城的最大联络点。

    从看门的到洒扫婢女、管家娘子，全都是赤血遗孤。

    “让你们去查的东西都查到了吗？”明兰若问。

    陈宁点头：“周如故联系了咱们这边的人连夜去查了，那些人的底细全部都记录在册，至少面上看着都是干净的。”

    他们在东北疆的势力不大，但查的只是贫民窟的普通人，还是不难的。

    “很好，走吧，咱们去会会那些新来的帮佣和厨子。”明兰若眉眼舒展地一笑。

    他们一起去了后厨房。

    秦王属官这次将整个后院全部打通，做成了一个大厨房，方便煮东西。

    既然打算大张旗鼓地布施，自然要做好万全准备。

    明兰若看了一圈地方，还是很满意秦王府的人的效率，到底是后来能赢太子的人。

    “这就是今日招进来的十五个人，他们在这里做事，一日可以领半吊钱并能领一斤米、切半斤肉或者半只鸡。”陈宁道。

    这样的待遇几乎赶上京城的大户人家一等大仆了，所以这才叫人抢破了头。

    青黄不接的时候，钱不重要，重要的是吃食，黑辽城外的树皮草根都被扒光了。

    明兰若淡淡地点头，十五个人里有男有女。

    她环顾了他们一圈：“如今外头易子而食的事情，你们也是见过的，我没有亏待你们，但是……谁要是敢在给灾民的吃食里动手脚，闹出事儿来，我一个都不会轻饶。”

    十五个人都老老实实地点头称是，只是某些人的眼里闪着诡异的光。

    明兰若也懒得仔细分辨，她只继续道：“负责煮粥、领食材的人都必须固定，哪个位置的人出了问题，即刻拿下，不管是不是被人收买的，直接送东厂卫所用刑，生死不论。”

    苍乔说过，他已经把这里投靠了知府的锦衣卫所上层武官一锅端了。

    如今这里的卫所都掌控在他的手里。

    果然，这句话终于让十五个人的脸上，多少都有些异样和害怕的神色来了。

    却也有人不动声色，只沉默听着。

    陈宁抱着剑站在明兰若身后，目光锐利地一一从他们脸上扫过。

    明兰若笑了笑，扬起手里的一卷书册：“对了，我的话还没说完，诸位的家眷底细都在这册子上，各位如果被人收买了，想做点坏事的事情也要掂量一下。”

    那十五个人呆住了，其中连一个脸上有疤的中年女人都忍不住目露寒光。

    明兰若悠悠地继续道：“破坏朝廷赈灾济贫布施，除了主犯本人会人头落地，一家子都要受牵连，是生是死，那可就由不得你们做主了。”

    她顿了顿，环顾他们：“当然，如果有人用你的家人来威胁你搞破坏，提前来报，本王妃会想办法为你们解决。”

    一番话下来，十五个人里有几个人明显是脸色铁青难看到了极点。

    他们再一次深刻认识到这位纤细京城美人的手腕，走一步，算到了五十步，把事情做绝了，叫人无力反抗。

    他们相信她说要杀人，那就绝不会手软。

    明兰若依然只当看不见，施施然笑道：“好了，各位可以先准备一下，今日咱们是上工第一天，好好干，不要辜负了你们那么努力争取到的活计。”

    说完她便跟着陈宁一起在厨房里巡视，又去了布施的前院。

    十五个人里原本确实有人是奉命准备搞事的，可明兰若这一番话，等于彻底断了他们的后路和念想。

    这下，谁也不敢动手了，只能老老实实地忙碌起来。

    藏在客栈对面监视的人，气得咬牙切齿，砸了杯子，却也没办法，只能让人去知府府邸，回禀自家主子。

    这一日，有了那么多人来帮佣，布施的活儿异常的顺利，虽然灾民们还是畏畏缩缩地不敢领多。

    但是却来了很多人。

    “今日人不少啊。”连下楼来看粥铺布施情况的上官宏业都忍不住纳闷。

    黑辽本地官府的人怎么威胁灾民的，他们都很清楚，但今日灾民们的胆子似乎大了不少。

    “不然，你以为我让你当街把唐二小姐的耳朵打掉，又亮明身份是为什么。”明兰若星眸微弯。

