    明末乞丐皇帝正文卷第164章反贼的优势太大了“那老东西当真有两万多大军？”

    　　“是的首领，兄弟们可是按照你教的方法来数的，应该错不了，按照他们的速度，最迟后天下午就该抵达。”

    　　“哼，老子该搜刮的东西都搜刮够了，也休整的差不多了，那老狗现在才来，难道以为我会等在城下再和他打一仗吗？”

    　　秦宇冷笑一声，本来再休整一两月，物资依然充足，但那老狗竟然想和他决战，他自然不会如意。

    　　正所谓敌进我退，敌退我追，敌疲我打…还有一句虽然不记得了，但没关系，仅凭这三句就足矣整死洪老狗。

    　　于是，立即就传令各营收拾行装，准备跑路。

    　　第二天，大军就浩浩荡荡的向西杀去，人数虽然没增加多少，但骡马的数量却增加到了一万三千匹。

    　　……

    　　“大人，贼军逃了，今早就向西而去，目标应该是商南县。”

    　　“岂有此理，本督不动，他们不动，本督一动，他们就逃，实在是可恨之极！”

    　　洪承畴一拳打在棉花上，就感觉像吞下一坨屎一样，难受之极。

    　　“督师，要不末将率铁骑去追击，将其拦截下来吧？”曹变蛟同样恼怒，一抱拳道。

    　　“不可，淅川至商南虽然有官道，但这里毕竟是山区，你冒然率骑兵去追击，一旦遇伏，本督救援都来不及。”

    　　洪承畴赶紧摆手，他们两万多步骑行军都小心翼翼，就更何况骑兵单独去追？

    　　这三千关宁铁骑，可是他的杀手锏，所以绝不会冒半点风险。

    　　“可是督师，探马回报，贼军逃得非常仓促，队伍乱糟糟的，机不可失呀！”

    　　“哼，此等小伎俩，也敢在老夫面前卖弄，真当老夫是左良玉那粗鄙武夫吗？”

    　　洪承畴冷笑一声。

    　　“督师的意思是，那小华王故意这般狼狈逃窜，想引诱我率骑兵去追击？”曹变蛟一惊。

    　　“不错，必定是上次那小贼见识到关宁铁骑的厉害，现在怕不是已经视你为眼中钉，肉中刺，欲拔出而后快。”

    　　洪承畴点点头，若是曹变蛟的这三千关宁铁骑折损了，凭现在手中的兵力，他还当真没多大把握。

    　　洪老狗猜的没错，秦大王现在确实绞尽了脑汁，想要打掉曹变蛟的关宁铁骑。

    　　所以在得知没有骑兵追上来后，也是破口大骂，毕竟若不除掉那三千骑兵，当真就只能一直在山里转悠，这让秦宇如何不恼？

    　　若非忌惮那三千骑兵，他这次就不是向西，而是向东北入平原。

    　　洪承畴追得急，秦宇这次到没有攻打商南县，而是直接绕城而过。

    　　城中的人望着城外铺天盖地的贼军，紧闭城门躲在城中都瑟瑟发抖，就更不可能出城去拦截了。

    　　两天后，洪承畴急赶慢赶的来到淅川城，看着被糟蹋的一塌糊涂县城，顿时气得鼻孔冒烟。

    　　其实也就十几家大户被抄，县令的人头挂在城门口，境内的土匪山寨绝迹，普通穷人大多兜里都有了点钱粮。

    　　可当得知贼军今日黄昏已过商南县，老狗更是差点没直接气晕过去。

    　　咬牙切齿的吼道：“也就是说两日他们整整跑出去了一百二十多里，而我们才走了八十里？”

    　　“是的大人，这小华王和其他贼首不同，手下的人马几乎都是青壮男女和少许少年，从不裹挟老弱，笨重无用的东西也一概不要，多余的粮食和银子都分给了当地的百姓。”

    　　钱高无奈的叹了口气，这追击贼军，却越追越远，当真是讽刺之极。

    　　“明天必须加快行军速度，否则过不了几日，那小贼必定又要攻城。”

    　　洪承畴一挙锤在书案上，显然也知道，若继续这般追下去，那就是个笑话。

    　　可是明末翩翩就是一个出笑话的时代，反贼一日三顿，官军却一日两餐，甚至还有些吃不饱。

    　　又哪里跑得过反贼？

    　　作为剿匪的总督，洪承畴为军饷钱粮愁白了头，所到各县衙门，库房空空如也，还未开口，境内的士绅就争先恐后哭穷。

    　　结果秦大王一到，库房虽空空如也，可县令和一众吏员却肥的流油。

    　　那些哭穷的士绅大户粮仓里的粮食都发霉了，地窖的银子都发黑了，家中的娇妻美婢多的都快数不清了。

    　　导致秦大王银子多的当成石头来用，粮食多的带不走都要分给百姓，娇滴滴的美女都不够骡马来拉了。

    　　一边是想怎么干，就怎么干。

    　　一边是束手束脚，稍微出点格，就会有无数人跳出来站在道德制高点弹劾你。

    　　明末，当真是最好造反的一个时代。

    　　半个月下来，洪承畴被秦大王牵着鼻子，从南阳府跑到西安府，又从西安府跑到河南府，两万多大军被折腾的是怨声载道，疲惫不堪。

    　　最后不得不在卢氏县停下来修整，不然大军非得哗变不可。

    　　而秦大王此时虽然也已经人困马乏，但却已跑到了东面三百里外的嵩县。

    　　一万多炮灰一顿猛攻，就到城中去吃香的，喝辣的。

    　　得知洪老狗停了下来，秦宇也停了下来继续招兵买马，训练士兵，拿境内的土匪山贼淬炼少年兵。

    　　洪承畴见自己稍微喘口气，对方就将嵩县攻了下来，气的是哇哇大叫，却又无可奈何。

    　　骑兵追击怕遭埋伏，分兵堵截，又怕对方个个击破，各地的卫所兵更是纸糊的一样，一触即溃，不但起不到丝毫作用，反而帮倒忙，跟着反叛，增加对方的实力。

    　　“大人，不如让孙巡抚带兵出关，与督师合力围剿吧！”

    　　钱高知道，仅凭督师手中的两万多兵马，或许能打败那小华王，但想要围剿人家，那就是个笑话，最后怕不是得被人家围剿了。

    　　可洪承畴却不这样认为，摆摆手道：“万万不行，陕西才刚刚安稳下来，一旦孙伯雅带兵出关，西北怕不是又会峰烟四起，那时局势只会更加恶化，这小华王虽然狡诈，但却始终只敢在山区转悠，造成的影响倒也有限，本督倒要看看到底谁耗得过谁。”

    　　显然洪承畴虽然被气得不轻，恶心的难受，却也从未失去过理智。

    　　也的确如此，无论秦宇施展什么花样，老狗就是不分兵，不让骑兵涉险。

    　　三边总督洪承畴在河南西北交界的山区，被华王牵着鼻子弄得狼狈不堪。

    　　兵部尚书杨嗣昌在湖广和四川的交界山区，同样被八大王和曹操折磨得欲仙欲死。

    　　————

    　　		

