1242
在踏入仙城城主府的刹那间，戮虎王就觉得自己的眼角狠狠的抽搐了一下。
仙城城主府自成一片世界，可要比外面的仙城大的多……这里的鸿蒙灵气，也要比仙城的鸿蒙灵气浓郁了几万倍。
没错，就是几万倍！
就算是大千域中最为富饶的大千城与这里相比，都远远不如……不，不是远远不如，是根本就没有与这里相比的资格！
戮虎王张开双臂，他觉得周身上下四亿八千万个毛孔都彻底的舒张开来，贪婪的汲取着这里的鸿蒙灵气。
“那是什么？”
突然间，在戮虎王身边的银豹王指着城主府中央，一座紫蒙蒙的大山惊叫了起来。
“那是……一座紫晶山？”
戮虎王的眼睛瞬间瞪大了，他一脸难以置信的看着那座大山……足有几百万里高，几千万里方圆，直冲云霄，通体上下都是晶莹剔透的紫色。
极品紫晶！
这座大山，竟然是一座极品紫晶雕琢而成的大山！
这仙城城主府演化出来的世界中，那无尽的鸿蒙灵气，便是从那座大山之中释放出来的。
戮虎王猛的打了一个冷颤。
他觉得，若是有人能将这座大山拔起，那么一定会将自己活活砸死的。
“三位大人，我家公子有请。”
突然间，一个悦耳动听的声音传来，然后丫鬟打扮的少女不知道从哪里出现，来到戮虎王三人面前，恭恭敬敬的说道。
戮虎王直接呆住了。
就连之前面无表情的清云王，脸色都变得异常古怪。
他们都可以清晰的感受到眼前这个丫鬟身上的波动……准王的波动！
准王，即将封王的人物！
如同执法尊者，暮雪晨星以及紫衣侯那等人物，都是准王。
这样的天才，无论在哪里都会受到礼遇，被各大王者悉心培养……但是在这里，却被当做丫鬟？
准王级的丫鬟？
戮虎王只觉得远处那座紫晶大山狠狠的压在他的心头，让他的心变得沉甸甸的。那位仙王究竟是何许人也……莫非是某位隐世的九阶王，或者九阶王的后人？
清云王在看到那座紫晶大山的时候，首先想到的是紫荆王……但是眼前这个准王丫鬟，却是让她有点不自然了。
“走！看看那位仙王究竟是什么人！”
戮虎王深吸一口气，他迈开脚步，跟着那个丫鬟朝着城主府深处而去。
这一路上，戮虎王等三人觉得自己变成了一个第一次进城的土包子……他们的眼睛，神念都不知道该往哪里看了。
各种各样平时被他们视作珍奇，舍不得示人的宝贝，被当成装饰品，随意的摆放在城主府的各个角落。城主府的花园之中，也是各种各样被诸多王者视作命根子的奇花异草，多不胜数。
一个一个拥有准王实力的上位者穿着下人丫鬟的衣服，打理着这里的一切。
戮虎王原本那满满的信心已经彻底消失，取而代之的是无尽的惶恐和忐忑。
这座城的主人到底是什么来历！
就算是六阶王的府邸也没有这么奢侈，更何况是用准王来当下人了。
忽然间，一阵悠扬的笛声从远处徐徐的飘来，三人定睛看去，就见到一个身穿紫衣的少女，十分随意的坐在庭前，对着面前静谧的湖水吹着一首曲子。
“三阶王？”
戮虎王一怔，“那位三阶王就是你家仙王？”
“戮虎王说笑了，那位三阶王是我家公子的好友，听闻我家公子在大千域中得了仙城，特意来道贺。”
面前的丫鬟笑道。
咕噜！
戮虎王狠狠的吞了一口口水。
三阶王，已经与他相当了。
而且看那紫衣少女举手投足之间所显露出来的气度，显然她的实力要比戮虎王更强。
同为三阶，自然也有强弱之分了。
戮虎王，银豹王，清云王三人面面相觑。
此时，三人都已心生退意。但是他们却并未显露出来，依旧跟着那个丫鬟前行。
然后……他们又看到了第二尊三阶王。
一个身穿青衣的女子，正盘坐在一座山脚下抚琴。
戮虎王的心脏狠狠的抽搐了一下，然后他对面前的丫鬟说道：“还请这位姑娘替我转告仙王，突然想起家中有事要处理，今日便不叨扰仙王了。”
“我们走！”
戮虎王转身就走，清云王和银豹王赶忙追上。
“三位，来都已经来了，不如见过我家公子再走也不迟。”
忽然间，先前消失的陨星王不知道从哪里冒出来，他的手中持着一口寒光凛冽的奇形长剑。
清云王看着那口长剑，脸色猛的就变了，古兽王正是死在那口奇形长剑之下。
“家中有事，家中有事，改日再来叨扰！”
戮虎王的心气已经完全散了，两位三阶王，数百准王……以及各种奇珍异宝，特别是那座紫晶大山，都给了他太大的心理压力。
此刻，就算是让他知道那仙城之主是一头猪，他也不敢对那头猪如何。
“戮虎王！”
突然间，陨星王爆喝一声，“这两个月以来，你对我仙城施压，让我仙城几乎变成一座空城……今日你亲自来叫战，现在又推脱家中有事要走……莫非你觉得我家公子好欺负，觉得这仙城是你家后院，想来就来，想走就走？！”
戮虎王脸色一白，他接连倒退。
但是当他看清楚眼前这人，只是一个一阶王的时候，他不禁喝道：“那你又要怎样？莫非你要与我拼个你死我活不成？”
“与你拼个你死我活？你有什么资格与我拼个你死我活？你算个什么东西？”
陨星王冷笑道。
陨星王虽然是陆云的鬼差，但是他的名字可是写在生死天书之上！
生死天书，可是第四界的宝物，执掌五方地狱，遏制轮回……在第四界中，都是至尊级的存在，他一个小小的三阶王又算个什么东西。
“我算个什么东西？”
戮虎王也被这句话激起了凶性，“那就让你看看，我算个什么东西！”
“吼！！”
戮虎王咆哮一声，他的身躯一纵，瞬间朝着陨星王扑去。同时，他的身后一头金色巨虎的影像出现，带着滔天的威势同时朝着陨星王杀来。
若陨星王只是一个普通的一阶王，那么还未等戮虎王靠近，他的身躯就会被戮虎王的力量撕碎。
一阶王和三阶王之间的差距实在太大了。
但是这里……是仙城的城主府，陆云的后花园！
在这里，有两位几乎封王的佐道宗师……他们不缺资源，也不缺紫晶矿脉。
准王级佐道宗师的力量，在这里可以发挥的淋漓尽致。
轰——
在戮虎王动手动同一个瞬间，一条紫色的龙影冲天而起，化作一条紫色的神龙，张牙舞爪的朝着戮虎王冲来。
轰——
第二声巨响响起，第二条龙影，第三条龙影，源源不断的从大地之下冲出。
戮虎王被一条神龙击中，身体稍稍的停滞了一下，紧接着，第二条，第三条，第四条神龙不断的轰在他的身上，一次一次的撞击，将戮虎王的身体生生的从半空中撞了下来。
这个时候，银豹王也动了，他瞬间来到戮虎王身旁，与他联手并立。
银豹王是二阶王，与古兽王相差无几，他立刻释放出自己的势，警惕的看着半空中那越聚越多的龙影。
两人的脸色难看到了极点。
“山来。”
突然间，陨星王的手一招。
轰隆隆——
整个城主府一阵地动天摇，然后，在戮虎王，银豹王以及清云王那惊恐的眼神中，那座顶天立地的紫晶大山拔地而起，飞速的升腾到半空中。
陨星王的手似乎化作一个须弥芥子，竟然将那座几百万里高下，几千万里直径的大山托在手中。
而后，那座大山又在他的手中疯狂的膨胀，化作了亿万里高下。
“极品紫晶矿脉！！”
突然间，戮虎王惊叫起来，他的声音都因为极度的惊恐而走了音，“这座山是极品紫晶矿脉炼制而成的！！！”
“不错，正是祭品紫晶矿脉炼制而成的。”
陨星王轻轻的点头，“我家公子以十万八千条极品紫晶矿脉炼制成此山……今日三位死在这座紫晶大山之下，也算不负三位的名字了。”
“去！！”
陨星王的手一招，那座紫晶大山轰然间飞出，带着汹涌的风雷之力，狠狠的朝着三人砸了下来。
“逃！！！”
戮虎王，银豹王，以及清云王同时尖叫，他们瞬间调动起自己周身上下最强的力量，朝着三个方向逃去。
这座山虽然强大，但是以他们这等王者，想要从这座大山之下逃走，却并不算难。
但是……
这里除了陨星王之外，还有别人的存在。
“逃？逃得了吗？”
就在这个时候，紫荆王的两个化身突然间出现，联手将这方虚空封锁，将戮虎王，银豹王，清云王一脚踹了回去。
三人看着那朝着他们当头砸下的大山，脸色惨白的如同一张纸。
“哈哈哈——”
突然间，清云王惨笑一声，“古兽已经死了，我活着还有什么意义……只可惜，不能拉着那仙城之主一起死了……”
清云王的神圣，膨起一道青光。
这是自爆的趋势……清云王，本就抱着必死之心而来，要在这座城主府中自爆！
“在我面前自爆？”
紫荆王的两个化身嗤笑一声，她们同时出手，两掌击溃了清云王身上的青光，将她狠狠的按在泥土之中。
轰——！！！
与此同时，紫晶大山压了下来。
……
