    天泽心下一动，明白了韩非所说之话背后的深意，肯定和焰灵姬之前的提醒有关。

    不过……本太子需要你来操心吗？你自己都自身难保了！

    我天泽一生行事，何须别人操心！

    “呵呵，与其担心我，不如想想你现在该怎么吧！”天泽脸上露出狞笑，显然已经没了闲聊的意思。

    最后一个字天泽的声调猛然拔高，六根蛇首锁链也腾空升起，夹杂着晦暗的黑雾，蛇型链头不断的开合变换，好似真正的蛇首一般。

    韩非眉头一皱——这个天泽好歹算是个领袖，怎么话还没说两句就炸毛呢？有没有点城府谋算？

    保护着韩非的禁军也不是傻子，对方明显要动手，当即呼喊着操起长戟向天泽冲了过去。

    “保护公子！诛杀乱党！”

    天泽脚步不动，体内真气流转，蛇链随气而动，瞬息间蜿蜒螺旋射出，将冲在最前面的几个禁军射个对穿，然后锁链钳住尸体，盘旋一圈，砸向周围的其他禁军。

    一个照面过去，禁军就死伤了近二十人，韩非带来的百余名禁军在这种情况下估计也撑不了几个回合。

    一旁的驱尸魔此时也动手了，手中的……呃，大概是法杖往地上一杵，捆在上面的招魂铃铛立刻叮铃作响，幽蓝色的光芒在地面泛起，形成一个花纹诡异的法阵，尸蛊从其中源源不断的涌出，窸窸窣窣的顺着死去禁军的七窍爬进去。

    随后，崭新的尸傀诞生了，肤色变得青褐，四肢极不协调的扭曲着，嘶吼着朝身边的昔日同袍扑了上去。

    韩国的禁军战斗力不差，但是面对尸傀这种吊诡的东西，胆气瞬间就吓散了，瞬间士气归零，变成一群乌合之众，鬼哭狼嚎的四散逃开。

    如果这时候有个高手出手搞定几个尸傀，说不定还能把士气拉回来一些，重新聚拢散兵……可惜没有。

    韩非冷眼看着禁军溃败，心下并不害怕，禁军只是第一重保护，他还有杀手锏。

    天泽将锁链收回身后悬浮盘旋，不去管那些四散的禁军，迈动脚步，缓缓朝韩非走过来。

    “看来你的依仗并不足够保护你。”

    韩非依旧冷静，沉声回应道：

    “我并不是你的敌人。”

    “韩国！就是我的敌人！”

    “那夜幕呢？”韩非突然把姬无夜扯进来。

    “你本该在十几年前就死去，却又在今天重新出现在了新郑。”

    “我最近见过不止一个早已死去却没死的人……嗯……都过得很不好，而且夜幕都扮演着不怎么光彩的角色，我想你也不会例外。”

    天泽一听韩非说起这个，就不自觉的回想起过去十几年的困厄和折磨，猩红的眼眸中血色更甚，本就狰狞的面容又添了几分疯狂，情绪一下子就有点控制不住，蛇链瞬间朝着韩非攻去。

    躲在一旁的黄雀之一的东君绯烟见状就要出手救人。

    天泽知道的情报很重要，但是韩非更重要。

    不过没等她动手，突然就察觉到了一股奇异的气息波动从韩非身上涌现，阴冷，悠远，却也炽烈短暂，极为矛盾的感觉，不过总的来说让她很不舒服。

    就在这一个瞬间，一个人影浮现在韩非身后，白发青面，贴身穿着一层金色鱼鳞紧身甲裹住全身，最外面罩有一层青铜甲胄，两条黑布交叉而过蒙住双眼。

    很明显，这不是个正常人，正常人脸不会是青黑色的，比驱尸魔操控的尸傀脸色还像死人。

    这就是韩非敢于只身回国，对抗夜幕的最大依仗，逆鳞剑灵。

    当然，没有白得的力量，他总要付出一些代价，至于是什么，就只有韩非本人清楚了。

    随着逆鳞剑灵的出现，混沌蒙昧的白色雾气突然自其身体周边蔓延开来，瞬息间就将天泽笼罩了进来，所有人随着雾气弥漫都消失了，只留下天泽和逆鳞剑灵二者。

    天泽不知道为何好想知道逆鳞剑，此时略感讶然的自语道：

    “逆鳞！”

    剑灵兄当然不会废话，右手一抬，逆鳞剑的残片就在他手中重新聚合为一把剑……虽然各个碎片之间并未贴合，凑合着用也足够了。

    天泽虽然对现在的境况有些惊讶和茫然，但是……不管怎么说，和对方干一架就对了。

    ………打斗略过，不好写，有兴趣去看动漫………

    外界，一个瞬间闪过，绯烟突然发现韩非身上的怪异气息开始消散了，而原本气势汹汹要拿下韩非的天泽却突然捂着心口后退了几步，好像受了伤的样子。

    绯烟觉得，阴阳家对韩非了解程度看来还不够啊，得再查！

    驱尸魔上前一步，试图搀扶天泽，不过被天泽挣开了。

    “主人，你的毒……”

    天泽冷眼一瞥，示意他闭嘴，然后对韩非说道：

    “很好，你很特别，韩安竟然会有你这样的儿子。”

    那个剑灵……天泽感觉自己最近真是水逆，好不容易碰上一个算是势均力敌的对手，甚至自己还略占上风，但是那人简直就是挂逼，不吃伤害，锁血的！

    自己对他的攻击完全没有效果，对方对自己的攻击却很痛，勉力纠缠了一会儿，体内的毒蛊就因为剧烈的战斗而有所异动了。

    韩非也不了解战斗的详情，对于逆鳞他也有很多未知，不过看情况明显是自己占了便宜，对天泽淡然一笑道，“天泽兄过奖了，现在可以好好谈谈了吗？”

    “哼！我和韩王族的人没什么可谈的。”天泽依旧高傲的不给面子。

    韩非对他的态度恶劣并不在意，继续道：

    “在我看来，夜幕和韩国是两个概念，不知道对于天泽兄你来说，哪个是你最大的仇人呢？”

    “哼！”天泽眼睛一眯，冷声回道，“都一样，百越会扫除所有的敌人！”

    “呵呵！”韩非轻笑了两声，让人听不出其中的意味，“天泽兄，做人还是实际一点的好。”

    “复仇和复国，哪个对你更重要？”

    “你什么意思？”

    韩非没有回答，又变换了话题道，“不如我们做个交易。”

    “你劫持太子应该不只是为了吸引注意力，他也是你计划中的筹码，用于交换某些东西。”

    “不如这样，我把你想要的交给你，如何？”

    “用来换回你们的废物太子？”天泽玩味的问道。

    “不。”韩非一摇头，十分悠然的笑道，“用来和天泽兄交个朋友。”

    “至于太子，我想你今天很难把他带走了。”

    原本韩非没想到古寻和陈和也会来，所以把握还不是特别足，但是现在卫庄，绯烟，古寻，陈和四位高手在，别说你天泽，就是天王老子也不好使。

    话说这么长时间了，他们几个人咋一个都还没过来？

