    “小兔崽子，居然敢咬我!”风云无忌目光闪动。眸中一片凶光。

    另一头。小恶魔气鼓鼓的叉腰。嗜着嘴。也是丝毫不让，两父子，大眼瞪小眼，怪异无比。

    “你想干什么?”菲丽丝紧张道。一边就向孩子跑过去。

    “哼!这里哪有你插话的份，”风云无忌冷哼一声。菲丽丝刚刚跑出几步。一股无形的力量传来。整个人惨叫一声，就抛飞起来。向一旁抛飞去。

    哈!

    小家伙大怒。拍动一下蝠翼。悬空飞起张口就向风云无忌吐出一道淡黑的气柱。

    “嘿嘿。有意思，不愧是老子地种，”风云无忌随手拍散了那道黑色气柱。原本恶狠狠的表情，瞬间褪去，转而哈哈大笑，一边大步走了过去，在小家伙哼哼哈哈的挣扎声中。一把拎住了小家伙的脖子。提了起来。

    一侧菲丽丝半躺在地上。风云无忌那一掌并没有伤她，对风云无忌来说，这个横空出世地儿子太过于意外了。有着很多东西。需要这女人来解答，在她解答之前。哪里又啥得杀她，菲丽丝一直看着风云无忌大步向孩子走过去，脸上露出绝望地表情。不过，耳中听到风云无忌那句‘不愧是老子的种’时。菲丽丝娇躯猛然震动了一下，脑海里无数个爆雷一起炸开。震得她脑海里一片空白。

    另一头。小家伙恶狠狠的盯着风云无忌，两只小手和小脚在空中胡乱踢动。无意中。‘嗤’的一声撕开了风云无忌头上的斗篷，两片斗篷向两侧滑落，斗篷下。一头乌黑如墨的长发从中滑落下来。在空中轻轻弹动。斗篷投下的阴影褪去。露出下方一张邪异而英俊的脸庞。

    “是你?!!”菲丽丝下意识地脱口而出，往事瞬间由脑海中浮现。百万年前地下水牢那一幕再次浮现脑海。全身顿时又是一阵躁热。

    眼前这魔，分明正是造成自己奔逃出族。并遭人追杀地罪魁祸首，那张脸。菲丽丝绝对忘了不了。但不知为何。菲丽丝总觉得怪怪的。

    “这是……他怎么会变成这样!”

    “嘿嘿，老子当初变成人类模样，不过是想去享受一下而已。怎么?现在本座恢复魔身了，你反倒不认罪了，”风云无忌看似漫不经心。随意的说道。却给自己当初所为之事，编了个恰当的借口。

    果然。菲丽丝闻言一怔，随即恍然：“也只有如此之魔，才能让自己生下如此怪胎。才能在地下水牢从容离去。”

    菲丽丝看着显然坐拥一方。极有权势地风云无忌心中恍然，自以为明白，不过，水牢之事。菲丽丝本就是一匆匆过客，哪里知道那般多。

    身后，佩里斯却是若有所思。风云无忌跟着魔女似有旧情。即然还生下一子。令佩里斯着实大为不解，不过——凡是大魔头均是有些特殊嗜好。说不定主公便好这一口。也不一定，佩里斯心中如此解释道，不过，心中却是将此事记下心来。

    “你给我记住。本座昔日进入地下水牢之事。不宜告诉其他人。此事乃是本座极为隐秘之事，你若是偷偷告诉其他人，本座便将你扔至那冥狱之海。由那海中妖兽吞食，连同你诞下之子，一并陪了你去，嘿嘿，该怎么做，你自当清楚。”风云无忌似是一心逗弄着小家伙玩，但那阴恻恻地声音却在菲丽丝耳边想起，令得她心中大为凛然。

    “可是……”菲丽丝欲言又止，看了看风云无忌身后地佩里斯。

    风云无忌会意。挥挥手：“佩里斯。此间没有你地事了，本座难得遇到儿子，暂且在此地呆会儿，你便回魔殿吧，给本座好好收拾一下那群魔兵魔将。去吧……”

    佩里斯会意，点点头。恭声道：“是。主公!”

    待佩里斯离去。风云无忌挥手弄出一片淡黑的领域。将父子三人包裹其中。随后放下小家伙，转身对菲丽丝道：“说吧。”

    “此事真地如此重要吗?只是，我那族中。却是差不多所有人都知道了啊!”菲丽丝终于开口道。

    “哼哼，杀一个人也是杀，杀一群人也是杀。待本座有时间了。便把你那族中之人，全部杀尽，如此，看还有谁能说出去!”风云无忌浑身杀气大涨，看其架势，似是真欲将魔女族一举灭族。

    菲丽丝大骇。虽然在族中受些委屈。但若是因此而搞得族灭，只剩下自己一人，那未免……。想至此处。菲丽丝连忙道：“不必了，不必将她们全部杀尽的……。只需说是路上遇到你。孩子是你生的便可以了，那人类与你并非一人，这样不就可以了，你若是不放心，只需让我做了魔女族地族长，便可以了。相信，应该没有人敢说出去地。”

    恨归恨。种族地存亡感存在于每一生物的潜意识之中，就菲丽丝来说，虽然一路追，其恨难平。但也不愿意整个地就族灭了，

    风云无忌闻言转过头来，两颗漆黑的眼珠在眼眶内骨碌碌转了一周，若有所思地盯着菲丽丝看了一眼：“本座倒是小瞧了你，嘿嘿。你真是聪明啊……”

    风云无忌蓦然大手一张。菲丽丝便凭空飞至身前。手掌在菲丽丝脸上拍了拍，冷冷道：“不该你知道你。你无需知道。这便足够了!……只要你听话，以后，自有你地福享。做地好。绝不是你那些族人能够比拟地，明白吗?以后，就好好帮本座照顾这小崽子吧。”

    目光掠一瞬不瞬的盯着自己地小家伙，风云无忌脸上露出思考的神色：“嗯，这小崽子取名字了没?”

    “还没有，”菲丽丝柔声道。投注在小家伙身上地目光一片漫柔。逃亡路上，要不是这小家伙恐怖的能力。恐怕自己早就死了。

    “没有最好。嗯。身为本座之子。取名字。自是需要霸道一点……，嗯，让我想想。”风云无忌目露思索之色。转瞬又想：“如今即是有了后代。虽说是个魔物，总也得让其他几个分神知晓才是。本尊太过冷静。告诉他也没用。还是跟老三说说吧。顺便让他取个名字。”

    想至此处。风云无忌在菲丽丝与小家伙诧异的目光中慢慢地闭上了眼睛。

    “第三。告诉你一个消息!你碰到一个有意思地小家伙了!”风云无忌的声音穿越无数空间，在太古剑阁内响起。

    “第一。你到底想说什么?”剑阁内。第三分神正盘膝坐于地上。静修着。乍闻魔界第一分神地没头没尾地话，不由皱了皱眉头。

    “嘿嘿，关键的是不是这小家伙有意思，而是这小家伙是……”风云无忌脸色突然僵了一下。有些古怪道：“是我们的孩子!嗯。本座如今已换了魔身，与这小家伙算不得血缘关系，准确来说。应该是你地小孩。嘿嘿!”

    “什么?”剑阁内。第三分神心神剧震，猛然睁开眼来。脱口道：“不可能!”

    突然从魔界冒出来一个孩子，而且据第一分神说还是自己地。第三分神心中地震撼无法言喻!

    “嘿嘿。事实就是这么回事，提醒你一下，自己想一想，曾在什么时侯，与某性女性有过肌肤之亲?”魔界。风云无忌阴笑道。

    “不可能!我……”剑阁内。第三分神斩钉截铁道，然而很快。一个名字浮现在脑海内。第三分神原本盘坐于地，此时猛然站起，惊呼一声：“难道是她……!!!”

    “你总算还记得，”魔界，风云无忌睁开眼来。一把拎过小家伙。在菲丽丝心疼的眼神中。右手不断地揉捏着小家伙厚厚地胞嘟嘟地嘴吧。小家伙嘴里哼哼哧哧。身体扭动着，每次风云无忌伸手过来时，小家伙总是努力的拍打着风云无忌地手。试图把这只讨厌地手掌拍开。

    “菲丽丝已经见到了我地脸。水牢中一昔欢乐，如今可是一大破绽哦……，我一直在考虑，是不是他母子二人一起干掉。这样比较保险!也没有后顾之忧。”魔界风云无忌漫不起心道。

    “不必了。虎毒尚且不食子。他即是已出生，自有存在的理由。”第一分神道：“你便好好照顾他吧。”

    “为什么是我?”风云无忌吼道：“要说起来，也应该是你啊!”

    “当初之事。我几乎不记得。虽说分神之前，你尚未存在。不过，地底水牢，与那魔女合体之时，正是魔性大发之时。亦即是说，三分神之中。那孩子地真正父亲。其实应该是你才对，况且。依你所言，那孩子真是生就一副魔躯，更应该是你所出。与我却是关系不大，”第三分神斯条慢理，不冷不热地态度却是把第一分神气得个半死。

    “好，好，算你狠!把什么都推的一干二净!”

    “这孩子即便你将他送至太古来。以他如今修为。太古四圣兽结界，也根本不是他能受得了地。所以。只能是由你照料，”剑阁第一分神淡然道。但内心之中却总是有些古怪。骤然之间，却是初为人父。这消失太过突然了。

    “好吧。不和你扯了，这孩子还没名字。你就给他取个名字吧。这方面，我却是不在行!”第一分神吼道。

    “这倒是个问题，”剑阁第三分神目露思索之色：“当初与菲丽丝合体之事。本就是一段孽缘，你已魔功几近大成。又洗却魔身，得了魔子，那孩子便以魔为姓吧，这本是一段孽缘，不如就发孽为名。姓魔。单名一个孽字!”

    “魔孽。魔孽……，有意思，够霸道，我喜欢，”魔界。风云无忌大喜。随即掐断了与第一分神地联系，径直转过头来。对菲丽丝道：“好了，本座已给这小崽子取好名字了。从此以后。他便唤叫魔孽了。怎么样，小崽子。这名字，喜欢不?”

    “咯咯咯……”小家伙这次却是拍着小手，身后稚嫩地翅膀扇动着。飞到风云无忌身边，小脸蹭着风云无忌的脸庞，咯咯地笑着，小手还时不时的扯一扯风云无忌地脸皮。

    “唔，这小崽子倒是挺有意思地……”小家伙憨态可掬的样子。逗得风云无忌大笑：“嘎嘎。果然不愧是老子地种啊!”

    一旁菲丽丝脸上也露出一丝笑容心知，以后再不用逃亡了!

    “你们跟我来，”风云无忌一把拎着小家伙，一手挟着菲丽丝向那魔殿飞去。

    来到魔殿外，一阵洪亮地声音从下方传来：“恭迎魔主，魔后!”

    “嘿嘿，佩里斯这家伙办事挺深合我意，”这般想着。风云无忌带着菲丽丝与魔孽从天空落下，径直走入殿中去，大殿中。已是有不少魔女侍立在两侧，随时准备传侯。

    “菲丽丝?!!”突然一声惊呼从人群中传来，风云无忌脸色一冷。蓦然转身，一股掌劲破体而出。人群之中。一名身材苗条地魔女像断线风筝般飘飞而起，重重的撞到墙上。化为一滩肉泥。

    “这里，本座为主。没有本座命令，谁也不得擅自出声!带她们下去吧，好生传侯，若是有丝毫不周。哼!……”说罢，风云无忌便径直朝大殿顶端走去，一屁股坐在华丽地宝座上。

    眼风云无忌如今得势地情况，菲丽丝心中也是高兴。虽然还只是个魔帝。但却比魔女族地势力强多了。见上方风云无忌不耐烦的挥挥手，菲丽丝明白。在男儿开始谈论正事地时侯。自己还是不要在场地好。

    “孽儿。来。跟我走!”菲丽丝抱着一根手指插进嘴里的小家伙在一众魔女地服侍下，走入了偏殿。

    待一干人等离开后，佩里斯走至台阶前。对风云无忌躬了一身。说道：“主公。你此次欲收取杀戮部众。但不知主公可曾将那杀戮之甲带在身上，为何，属下一直没有瞧见。”

    风云无忌默然，脸色有些难看。半晌才挥挥手，不耐道：“丢了!”那神态就像丢了一件垃圾一样。

    “丢了?!!”佩里斯大吃一惊。声音不禁提高了几分。脸上已是有些凝重了：“主公。怎么会丢了呢?要想收服杀戮部众。杀戮战甲可是必备啊，那可是杀戮之主的像征。没有杀戮之甲，恐怕杀戮部众中很大一部分都不会臣服于你的。”

    “不臣服，哼，本座便将他们全部杀尽。看他们服不服!”风云无忌闻言大怒，目中凶光四射道。

    佩里斯叹息一声。默然不语。

    风云无忌也只是说说。哪能不知道，杀光了。找谁来效忠自己啊，难得的，这次关系到自己的霸业，风云无忌终于转动了一下脑袋，沉吟片刻：“如今之计。只有另行打造一件杀戮战甲了，反正除了杀戮之主。一般杀戮部众是不会知道这杀戮战甲的奥妙的。”

    “如今……，也只有如此了，”佩里斯无耐道：“所幸主公身怀地杀戮魔决乃是祸真价实，这点至少还是能降服不少杀戮部众地。”

    “佩里斯，嗯，这事就交给你去办吧!”风云无忌一手捏弄着下巴I脸上露出思索的神色：“你本是暗裁所所出，这杀戮战甲的模样。你也应该清楚。嗯。做得像一样，花纹，还有那色泽。实在不行。本座便去抢些顶级魔兵，直接融了。再造一个杀戮战甲。对了。那深海玄铁却是个不错的材料，铸出之后，整个战甲都会带上一层寒气。如此便更像了。”

    佩里斯点了点头，应承了下来，头颅却是抬了起来，看着端坐上宝座上的风云无忌心中暗忖道：“前段时间。主公还是杀戮魔甲在身，中间却突然丢了。他说地清巧，这其中只怕是大有关窍，他刚从遗弃之地归来，这其中的变故，也只能是出在那里了!只是……。杀戮战甲怎么可能会丢?莫不成其中还有什么隐秘不成?……希望将来不要闹出个真假杀戮之主的事情才好啊!!……”

    @圏@上首，风云无忌挥了挥手，佩里斯会意。向殿外走去。

    @子@“实力啊实力。本座还缺少足够地部下啊，一个人强有什么意思，有一群强地部下。那才有意思，头痛啊。区区一介杀戮部众，居然还要本座如此大废周章!”风云无忌心中苦闷不已。在魔界。他最缺地便是部下了。蝼蚁一般地低等魔族根本没有丝毫用处。

    “唉。若是第三那边来些高手就好了!”风云无忌叹息道，突然之间。脑海之中一亮：“浊世魔池!”

    风云无忌身躯蓦然从宝座上站起，天魔神通地能力再次施展出来。身躯扭曲着。化为一道模糊地阴影没入身前随后破出的黑色地裂缝之中。消失不见。身后，黑色地裂缝迅速地闭拢来……

    与魔界相连，第一天魔界，亦即魔帝皇王朝所属空间内。

    暗吉古德独自坐在阴暗的大殿内。体内魔功运转，不断地治疗着混沌之海所受地伤势，时间之剑。一举摧毁了暗吉古德的右手，相比于其他对时间之剑生出贪婪之念地人来说。拥有绝对壁嶂地暗吉古德无疑要幸运多了。

    房间内，暗吉古德俊透地脸庞上，一根根青筋跳起。一股股剧烈地波动从左臂传来——不断臂之事，本不是什么大不了的事，对于暗吉古德这种顶级魔族来说。只要很短一段时间，只是可以再生一条手臂，只是那时间之剑地能量古怪至极。以致于暗吉古德地手臂迟迟无法长出。唯有等待这股奇异的力量消失之后才行。

    “功亏一筹啊!……”暗吉古德蓦然睁开眼来。脸上略有些惋惜，却是并无任何憎怒的神情：“那名人族着实是个对手，如此防备，还是着了他的道。下次，须得谨慎啊!”

    大将军。二皇子有请!”蓦然殿外一个洪亮地声音道。

    嗯。你去转告二皇子，我马上就来1”

    是，大将军!”一阵隆隆地脚步声，随之渐行渐远。

    站起身来。暗吉古德大步向外走去，推开两扇厚重地金属门，一阵阴风扑面而来。

    一眼望去。在大地的中央。是一个暗黑色地碟形金属宫殿。通体以一块巨大地黑色金属打造。整座宫殿分成一层一层。表面缕着一个个拱形大门，最边缘。一层层环形地金属台阶蜿延而来——这座宫殿便是王朝最伟大的魔帝皇所居之处了。

    在这座殿宫周围。密密麻麻地分布着无数个或大或小地宫殿群，所有宫殿都似群星拱月一般，分布在这王朝神殿周围。以无数条跨空金属桥与那中央大殿相连。

    天地一片昏暗。大地四方，无数通体漆黑的魔族矗立在大地上。头颅时不时地转动，守望着四方。

    在暗吉古德的视野之中。整个大地。无数人影密密麻麻的劳作着。而许多参与建造的，却并不是魔族。而是人类——来自众多小次元以及大次元地，拥有着顶尖科技地人类，被魔帝皇征召至此，为魔帝宫建设着他地王朝。

    定了定神。暗吉古德找到了那座扁圆地巨大宫殿。随后拨空而去。

    在几名天魔皇地引领下。暗吉古德踏上阶梯。一路来到了二皇子地寝宫，隔着一道幔帘，暗吉古德停了下来，恭声道：“属下暗吉古德，参见二皇子。”

    幔帘后。隐隐约约可见一个削瘦的人影晃动着。那人影地气息并不是很强大。但暗吉古德却有种如芒在背的感觉，以前的二皇子。暗吉古德也见过，准确地说。那时的二皇子，只能用四个字形容：‘草包废物’。但这一切，自二皇子从魔界水牢回来之后，便开始发生了一些变化。

    “暗吉古德，听说你失败了!”一道不高不低略带些阴气地声音从那幔帘后传来。

    “是的。二皇子。那时间之剑。却是有些古怪，我们失败了。”

    “哦?我怎么听说，你好像是被一个人类打败地!”

    暗吉古德内心一震，表面却是不动声色：“回二皇子，只是在那人手中稍微吃了些亏而已。倒称为上是因为他而失败地。”

    “是吗?”幔帘后是一阵长时间的沉默，随后。一阵滑动声传来，那一粒粒黑珠子波动着，一只笔。一方砚。以及一张人类生产地宣纸从幔帘后，贴着缕着花纹地地面滑了出来：“暗吉古德，你是个有才能的人。这里有一只笔，你替我将那人类的样子画出来!”

    暗吉古德犹豫了一下，随后还是提起笔，脑中回想了几下。便将风云无忌的形像在那白色的宣纸上勾勒了出来，虽然不是很形像，那种神态却是惟妙惟肖。

    “殿下，此人便是!”暗吉古德将那纸砚递了过去，滑入幔帘之下……

    叮叮铛!

    一阵哗啦啦地东西破碎声从幔帘后传来，随后伴随着二皇子咬牙切齿地声音：“果然是他……。风云无忌!!……暗吉古德。你倒是没有骗我!”

    暗吉古德这才知道当初居然误打误撞，猜中了那人身份，不过。二皇子最后一句话，却让暗吉古德背后流了一身冷汗!……