按照白纯的描述，这个又矮又瘦的中年人，就是老刘头。j

　　“这么晚了，这家伙还出去村外干什么”陆智勇一边想一边跟上去。

　　他发现老刘头也不开车，就是走得又急又快，时不时回头张望一下，似乎怕被人跟踪。

　　不过陆智勇的跟踪技巧是练过的，一个农村出身的土老板，根本察觉不出来他跟在后面。

　　两人一前一后，越走越远，到了村子外面，灯光渐渐稀少，夜路也颇不好走，农村的野外只有一些土路沙路，甚至到了后面，连路的样子都不出来了。

　　陆智勇很有耐心的跟着，他倒想，这个老刘头能走多远。

　　他先后跟着老刘头穿过一片田野，一片野林子，最后来到一座小山坡下面。

　　老刘头终于在这里停了下来。

　　陆智勇见四周什么人都没有，老刘头一个人来这里做什么

　　不过当他借着月光，清山坡下那片黑乎乎的东西是什么时，不禁暗暗吃了一惊。

　　原来这山坡之下，竟然是一片乱葬岗s11

　　各种年代久远的墓碑，东歪西倒的立在这里，墓碑上死者的名字都已不清了。

　　好在陆智勇从小胆大，没有因为吃惊而暴露。

　　接下来，更诡异的事情出现了。

　　只见老刘头走到那片乱葬岗之中，低声开口道“冢原大人，我来了。”

　　数秒后，陆智勇见到乱葬岗中，那个最大的墓碑后面走出一个黑乎乎的影子，把老刘头给吓了一跳。

　　同时，陆智勇也露出十分诧异的神色。

　　这个黑色影子，很可能就是村里流传的“鬼娃”

　　也很可能是伊织夫人所说的瘟鬼童。

　　因为这个黑乎乎的影子比老刘头还要矮小，就和伊织夫人之前描述的瘟鬼童差不多。

　　老刘头强自镇定下来后，跟着那黑影子走到最大墓碑后面，然后突然就消失了

　　陆智勇不禁瞪大了眼睛。

　　人呢

　　他从未见过如此诡异的事情。

　　难道真的闹鬼了不成

　　又或者那个黑影子，用什么诡异方法，把老刘头变没了。

　　心中浮现一连串揣测，陆智勇却是不敢轻举妄动。

　　要是他过去探查，对方又突然出现，那他就暴露了。

　　且还会让自己陷入生命危险。

　　五分钟过去、十分钟过去。

　　陆智勇还是没动。

　　而老刘头也没有再次出现。

　　过了二十分钟之后，陆智勇终于忍耐不住，匍匐在地慢慢的往那乱葬岗爬去。

　　不得不说他的潜行功夫真的很高，居然没发出半分声响。

　　三分钟后，他终于爬到那个最大的墓碑之前。

　　陆智勇担心的事情没有发生，不管老刘头还是黑影子，都没有出现。

　　他终于松了一口气，缓缓的站起身来。

　　着这个最大的墓碑，陆智勇打算好好研究一下，一个大活人到底是如何凭空消失的。

　　他沿着墓碑转了一圈，然后对墓碑轻轻的抚摸、敲打，有什么机关。

　　敲到墓碑背后其中某处时，陆智勇发出咦的一声，他感觉到了不对劲。

　　于是

　　便对那处地方加大力道，竟然发现那一小块石面凹陷进去。

　　真的有机关

　　一声噗的轻响，陆智勇连忙往旁边一跳，发现脚下地面打开了一个暗格，暗格下是一个黑漆漆的洞口，最多能容2人同时进去。

　　“原来如此”陆智勇仿佛发现新大陆似的，又惊又喜。

　　怪不得老刘头和黑影子能同时凭空消失，原来竟是钻到这洞里面去了。

　　“不知道这洞里有什么蹊跷”

　　陆智勇想了想，还是决定不孤身犯险，而是先通知陈轩。

　　他拿出手机，发现这里没信号。

　　于是陆智勇陷入了犹豫。

　　找个有信号的地方或者回去通知陈轩，是比较安全的做法。

　　但这样有可能会错过探清真相的最佳时机。s11

　　老刘头随时都有可能离开这个洞口。

　　权衡再三，陆智勇最终下定决心，就算这下面是龙潭虎穴，他也得进去闯一闯。

　　“若是我一人破获本次大案，陈神医怎么说也得多奖励我一套别墅。”想到这里，陆智勇内心美滋滋的，什么顾虑都抛之脑后。

　　他如同一只大猫，无声无息的跳入洞内，然后关上暗格板子。

　　瞬间，整个人都陷入黑暗之中。

　　不过数秒后，陆智勇就稍微清了周围的环境。

　　因为这洞里还有一点点微光，来自洞穴深处。

　　“这塔寨村的秘密还真多啊。”陆智勇甚至猜想，这会不会是塔寨村制毒团伙留下来的藏身和藏毒处。

　　他蹑手蹑脚的往洞里摸去，这一走足足走了五分钟，发现越走越深，而且整个洞穴是往地底延伸而去的。

　　原本陆智勇还担心洞穴无处藏身，但他走了五分钟之后，发现周围的环境变得宽敞起来，而且还有许多岔路，只是大部分都没有光。

　　陆智勇凭借直觉，往那光源之处探去。

　　随着光线越来越明亮，陆智勇惊奇的发现，这个洞穴里，竟然摆放着许多老式军用物资

　　这一发现，大大颠覆了陆智勇的认知

　　“这到底是什么鬼地方”陆智勇内心疑窦丛生，他忍不住走到其中一个铁箱前查。

　　这一之下，陆智勇更加震惊了。

　　这个铁箱上面，贴着一张太阳旗

　　“卧槽，难道是以前小本子留下来的秘密军事基地”

　　陆智勇是隔壁潮县土生土长的，小时候经常听长辈说小本子进村烧杀抢掠的恶行。

　　但是他万万没想到，小本子还在这片地区建立了秘密军事基地。

　　只是后来败退，没来得及带走这些物资。

　　这是陆智勇的大概猜测，他现在又有了一个新问题，那就是老刘头这个农村土老板，进来这种地方做什么

　　在侦探瘾和好奇心的强烈驱动下，陆智勇继续往光源处摸去。

　　很快，他见到了一些更惊人的东西。

　　发出光源的地方，居然是一间实验室，透过实验室隔离窗，他可以到里面摆放着许多老式实验仪器。

　　而且还可以听到实验室里的某间办公室，有人在讲话，说的是东瀛语。

　　因为办公室的门有隔音效果，陆智勇听不太清，就算听得清也听不懂。

　　但他越听越是觉得，怎么其中一个人的声音，特别熟悉