    第927章你可以下手再重点

    “烟，我们终于又见面了。”黑衣男人在她身前停下脚步，低下头，漆黑如夜的眸子看向她，薄唇缓缓勾起，语气亲昵，“刚才我走进放映厅的时候，你就认出我来了，对吗？”

    秦烟半眯着眼眸，周身寒气凛人，一言不发的上前。

    霍楼看着她靠近自己，挑了挑眉。

    下一秒，就有冰凉的匕首抵在了他腰上。

    “是好久不见了。”少女绯色的红唇也一点点勾了起来，手上用了点力道，手里握着的那把短匕轻而易举的就划开了质地昂贵精良的衬衣。

    冰冷的刀锋抵着男人的肌肤，漆黑的眸底杀气毕现。

    霍楼一怔，男人垂眸，看了眼被划破的衣服，还有抵在他腰上的匕首，薄唇勾起的弧度扩大，眉梢眼角也带上了愉悦的浅笑，声音低沉暗哑道：“这是见面礼？我喜欢。”

    “你可以下手再重点。”

    秦烟眼底的寒气重了两分，手上一用力，锋利的刀口瞬间就划出了一道口子。

    殷红的鲜血从伤口冒了出来，很快就将衣服浸湿了，空气中也有血腥味弥散开来。

    鲜血很快浸透了男人的衬衣，一滴一滴的滴落到地上。

    地上是白色瓷砖。

    血溅落在男人脚边，很快就变成了一滩显眼的红色。

    被划开的伤口处，还在不断滴血。

    “盟主！”几个穿着一身黑衣，身材高大的男人像幽灵一样忽然出现，看了眼地上的血，又看了眼秦烟抵在霍楼腰上的短匕，脸色一变，就伸手去扒腰间的枪。

    枪还没扒出来，霍楼便沉下脸，转过头，神色阴郁的看向几人，沉声道：“都给我滚下去，谁让你们出来的！”

    “盟主，可是……”几个黑衣人是霍楼身边的贴身死士，从小就被灌输了霍楼是他们主人，为了主人的安危他们可惜不惜一切代价，甚至付出自己的性命。

    他们的整个人生，就以保护自己主人的安危为主，随时都做好了为主人牺牲流血的准备。

    这几个死士，都是跟着霍楼一起长大的。

    霍楼在哪，他们就在哪。

    几人平时都是隐形人，不会有人看见他们。

    只有霍楼出现危险的时候，他们才会出现。

    “滚！”霍楼眯了下眼，语气阴沉。

    几个死士相互对看了一眼，转身，迅速隐入不起眼的角落里。

    但几人都紧盯着秦烟手里那把匕首。

    也做好了随时拔枪的准备。

    霍楼身上的伤口还在流血，衬衣周围全都被浸透了，但他却勾着唇，笑容愉悦的看向秦烟：“烟，你还可以捅得更深点。这点小伤，影响不了我。”

    “你不是一直都想杀我吗？你应该往心脏的地方捅。”

    “你动手吧，我保证不会动一下。”

    秦烟眉头紧紧皱了起来，瓷白的脸庞上神情越发冰冷。

    霍楼又笑了声，声音低低的：“你知道的，只要我没死，就算你躲到天涯海角，我也会找到你。所以，最一劳永逸的办法，就是杀了我。”

    “我死了，就不会再纠缠你了。”

    (本章完)

