    百里红妆打量着周围的情况，道：“现在还不着急，等到风灵虎快要生完幼崽的时候我们再行动。”

    现在大家都是按兵不动，等到风灵虎的幼崽都降生了之后，想必其他队伍的修炼者都会按捺不住内心的焦急而躁动起来。

    待到那时，三只兽兽的动作也就不会那么明显了。

    何况，这药粉的效果是很快的，若是使用太早了，这幼崽还没有出生，妖兽群就已经纷纷冲过来了，那么他们的机会岂不是也被抹杀了？

    听着百里红妆的话，三只兽兽毫无异议的原地待命。

    在它们的眼中，主人的命令从来都不曾有过问题，它们只需要等着主人下命令就可以了。

    在想好了解决方案之后，天罡王朝的一众修炼者都淡定了几分。

    不论这最后的结果成功与否，至少他们现在的安排看来是可行的。

    时间一分一秒的过去，这气氛隐隐间亦是越来越紧张的。

    从远处又赶来了两个修炼者的队伍，不过，大家在看到来人之后也不过是淡淡的扫了一眼便不曾过多的在意了。

    如今在场的王朝队伍如此之多，他们已经没有心情去挂念其他了。

    “这妖兽产子的过程可真是够慢的，到现在还没有生下来，只怕还需要等一会儿。”

    “这风灵虎已经知道它自己被包围了，想必现在也在不断的想办法，根本没有心情生幼崽。”

    “等到它将幼崽生下来之后我们就行动，我检查过了，这附近并没有其他的妖兽，只要将这母风灵虎给解决就能够抢夺风灵虎幼崽了。”

    一些修炼者忍不住开始了交谈，一想着可能会拥有一只风灵虎契约兽，他们的心里便忍不住的兴奋。

    百里红妆在听到一众修炼者的交谈之后，眼神之中不禁流露出了几分不忍。

    这一只风灵虎也真是够可怜的，生个幼崽被大家发现了，不光孩子保不住，只怕连自己的性命都保不住。

    一般来说，即便是风灵虎生幼崽也不会需要这么长的时间。

    如果她没有猜错，这风灵虎是在拖延时间。

    它很清楚，一旦将幼崽生下来之后，它将要面对的将是一场灭顶之灾。

    所以，它在拼命的拖延时间。

    只可惜，眼下的这般情况早已经是无解的局面，不论它如何拖延时间，最终的结果都不会有所变化。

    “唉，我忽然觉得这只风灵虎好可怜。”

    夏芷晴幽幽一叹，在这种时候，风灵虎便已经是母亲的角色。

    一想着外边有着如此之多的修炼者想要掠夺它的孩子，想必这风灵虎的心情亦是极为痛苦吧。

    听着夏芷晴的话，袁小曼亦是点了点头，“我也觉得，它一直都呆在里边不敢出来，我忽然觉得我们好残忍。”

    说来，这风灵虎也没有主动攻击他们，只不过是因为它比较倒霉，产子的时候被其他修炼者发现了，所以现在才落得这番局面。

    宫少卿等人相互对视了一眼，不得不说，女人很多时候都是多愁善感的。

