

空气中的味道不是自己熟悉的,  也不是动物的腥燥味，这些狼崽子们都被打理得干干净净。

也许是香波的味道，还有属于狼群的味道,  萦绕在鼻尖其实蛮有安全感。

夜晚的病院有点冷，但费姝睡着的软垫身边横七竖八,  窝着几匹体温极高的狼崽子,  几乎围成一个圆把费姝包围在里面。

在黑暗中,  狭□□仄的空间不会让费姝恐慌，反而给他带来一种说不清的安心。

就算怪物真的追过来了也不怕。

费姝一直绷紧的四肢稍微舒展了些，有一点闲心思去注意其它的东西,  软垫还是有点硬，硌在细嫩的皮肤上存在感很明显。

但还有一床薄被,  总比躺在冰冷的地上好。

费姝换了一个让自己更舒服些的姿势,  摆动的手不小心碰到了一旁的灰狼。

灰狼两只毛茸茸的耳朵在黑夜里抖了抖,  乖乖躺着,  没有动作。

可能是困意逐渐浓重，费姝意识模糊起来胆子也跟着见长,  手一直放在柔软的毛毛上没有放下来。

费姝本来以为自己会很难睡着。

还试探着小声向1938申请过,  如果到最后期限他还没有睡着，能不能直接帮他睡着【物理上】。

结果最后并没有用到1938。

角落的呼吸逐渐平稳下来。

等到连游走的病人们都回病房休息的时刻,  同一间房中的另外一人动了。

以往晚上恭敬围在自己不远处的狼群，现在都跑去费姝身边,  看见他过来一改安静休憩的态度，警惕地支起了耳朵,  微微立起身子。

显然在短短一天之内就有了二心。

那人没跟这些白眼狼计较，静静蹲坐在已经陷入熟睡的费姝身边。

这些狼群也不会真的对他进行攻击，伏在地上抬着眼睛时不时看一眼,  确认两人没有起矛盾。

只有领头的灰狼龇了龇牙，因为费姝的手还放在它身上，所以不敢动。

黑夜中，虽然来人视力极好，也只能模糊看见灰狼的表情。

奇异的是，就算灰狼没有发出一点声音，他也像是明白了灰狼的意思一般，答应了一声。

费姝睡得脸蛋热乎乎的，瓷白的脸上一层粉意，像是混着粉色的白色底棉花糖。睫毛卷翘乖巧，像是栖息休息的蝴蝶。

身子也软绵绵的，睡姿很乖巧，把自己蜷成一小团裹在被子里，几乎不怎么翻身。

房间中的另一人低头，像是被诱-惑了，微微张口，咬在熟睡人的脸上。

好像……的确是甜的。

费姝是被分系统1938的闹钟功能给叫醒的。

因为没有回寝室，他必须早点起床去查探情况，免得被发现昨天夜游，也许还会出现什么不好的情况。

醒来的第一件事，费姝就是确认自己的个人任务。

然后非常满意地看见睡眠的个人任务已经完成了一次。

也就是说明天晚上再好好睡一觉，个人任务就能完成了。

在第一个个人任务是简简单单吃午饭时，费姝就有了会迎来第二个个人任务的预感。他现在已经不对自己的运气抱有什么希望了，只想着最好不要再出现第三个个人任务。

注意力从这上面转移，费姝就发现了周边的不对劲。

他昨天明明是躺在软垫上面的，是略硬的触感。

但是现在，身下的触感很柔软，这是一张质量上乘，非常舒适的床。

费姝躺在上面，微微陷进去一些。

而且更让人难以忍受的是，微微起伏的胸-脯前面，好像有点奇怪的感觉。

费姝早上刚刚起来，这个时间对他来说还是个很早的时间，身体各方面的机能和脑袋都还没有彻底清醒。

他迷蒙地眨了眨眼，后知后觉地察觉到，这张床上除了他，好像还有别人。

胸-前的被子突出，人的脑袋埋在他胸-前，鼓鼓囊囊地被棉被盖着。

保险起见，费姝睡觉没有脱衣服，甚至连斗篷都还穿着。

但现在黑色的恶魔斗篷已经不翼而飞了，里面穿着的病号服顶上两颗扣子也被歪七八扭地解开了，露出一小片白皙好看的锁骨和尖尖。

现在粉粉的地方已经被嘬得破皮了，费姝意识清醒一点后只觉得从没有人碰过的那里热乎乎的，又有点凉凉的，呼吸之间扯到的感觉很难言。

另外一边还被病号服好生生地保护着，但不知名的变态隔着衣服。

那块布料都打湿了些。

偶尔用锐利的犬齿碰一碰，像只尝试吃奶又不得章法的小狼崽。

都立起来了！

黑色的脑袋还埋在那里！

费姝确认自己不是在做梦。

刚睡醒脸还是热的，眼尾浮着红，很容易眼眶也跟着红了。

他连洗澡的时候都没有这么过分地对待那里！

【嘶，一大早就给我看这么刺激的吗】

【我营养还跟得上（擦鼻血）】

【这个色差对比好涩】

【怎么还有小狼狗的，昨天大家不都是猜什么成熟驯兽师吗】

费姝反应过来，立刻抱着人的脑袋往外面推。

但腰还被没安全感地抱着，这个姿势不好用力，只能把人推得抬起头来，费姝顺势看清了这张脸。

跟他所有的想象都不一样，这是一张带着些野性的脸，眼睛很亮，像狼一样微微上挑，眉毛很黑，皮肤是健康的色泽。

还是个少年。

明明做着奇怪的事情，脸也长得攻击性十足，但这个少年偏偏眼神很干净，就像是涉世未深的狼崽一样。

费姝莫名把这种气质跟狼群们联系起来。

被费姝用了浑身力气推开，狼少年表情还有些委屈，但看出费姝的抗拒，还是卸了力道，不想惹费姝再生气。

狼少年还是直勾勾地盯着自己留下气味标记的地方。

费姝都快被他气笑了，这个人做坏事，怎么还这么理直气壮的！

弄得像不让他嘬，还是费姝太残忍一样。

费姝把自己的衣服整理好，发现裤子也已经不太牢固地挂着，又把裤子给弄好。

然后盘着腿坐在床上，瞪着一脸迷茫的狼少年。

狼少年一直静静地看着费姝做这些动作，看到因为裤子不够长，盘腿时费姝纤细的脚踝，甚至一截匀称的小腿都露在外面，盯着看了两眼。

像看见肉骨头的小狗勾。

【昨天通宵了，看这狗东西到处闻我们老婆】

【脚踝没印记，应该是还没弄到这里】

【？？我有个朋友，癌症晚期，说想看看昨晚的录屏】

然后他扯着被子，把费姝露出来的肤肉都给盖住了。

又学着费姝的样子，盘腿坐在床上。

露出来的脚踝其实是有点凉凉的，但是费姝是要兴师问罪，也不好再主动用人家的被子。

刚刚冒起来的火又被浇灭了一点，更何况费姝本来就不是什么有脾气的人。

好像……人还蛮好的吗？

费姝打量着狼少年，觉得这个看着颇具野性还很凶的家伙，头脑好像不大聪明。

不是骂人那种，就是真的有点不太正常。

费姝试探：“昨天是你把我抱过来的吗？”

狼少年点头。

“我叫费姝，你叫什么名字？”

狼少年露出了迷茫的表情，好像不太理解名字这个概念。

费姝确认了自己的猜测，看来这个少年跟其它的高危病人不一样，他的确很特殊：“就是别人怎么叫你的。”

这个问题狼少年回答得很快：“怪物，或者狼崽子。”他似乎很少说话，声音很沙哑，口音也有些奇怪，口齿不清。

他自己也知道自己说话很难听，回答完就不再开口了。

费姝这下真的发不出火了，叹了声气，红润的嘴巴张张合合，不知道该说些什么。

果然能关在这下面的，都不会有什么正常经历。

狼少年一直盯着费姝的脸色，他虽然不喜欢社会，也厌恶有人接近他，但对费姝的情绪变化却很敏-感。

好像在因为他的名字不开心。

狼少年想了想：“小灰。”

费姝微怔：“你想让我叫你小灰吗？”其实也不是不可以，但是之前费姝已经好几次用这个名字称呼深灰色的领头狼了，总感觉不太好。

但狼少年，现在是小灰了，坚持这样，费姝只好顺着他。

费姝板着一张昳丽的脸，还是决定要教育一下他：“你怎么可以……咬我。”

小灰歪了歪头，好像不是很明白的样子。

费姝决定让他换位思考：“如果我咬你，你会不会觉得疼。”

小灰略浅的眼睛盯着小漂亮看了一会儿，摇头：“可是你咬我，我没有奶。”

费姝表情空空的，脑袋也空了，他消化了一会儿狼少年这句话，脸胀得通红，这时候也不想关爱“缺陷”少年了，举着枕头无语又气愤地砸了一下他：

“你没有，我就有吗！”

小灰被砸得很委屈，但乖乖地坐在原地被砸，没有反抗。

费姝的话他听在耳朵里，但是他心中还是坚信自己那一套。

虽然刚刚没有嘬出来，之后一定会有的。

费姝浑身的细胞都在表达着羞愤，但是他也知道，这个不谙世事的狼少年可能有什么特殊情况，已经跟社会隔离很久，甚至情况更糟糕，也就不去跟他计较了。

因为很生气，费姝独自一个人霸占了小灰洗漱的地方，但余光一直注意着狼少年。

根本没有生气的模样。

小灰真的是那种看一眼就能联想到孤傲锐利的狼的外形，虽然年龄还不算特别成熟，但气质已成雏形。

现在却像条粘人的宠物犬，费姝走到哪里跟到哪里，就差摇尾巴了。

特别乖。

费姝现在想起自己之前那些担心和害怕，都觉得又羞耻又丢人。

费姝起初有点不自在，后来都有点麻了。

他伸手摸摸灰狼，今天早上醒来，好像它就特别兴奋，一直贴着费姝大-腿转，搞得费姝走路都怕踩到它。

小灰声音哑哑的，很难得才说一句话：“它……早上有点兴奋，你别摸它了。”

费姝走路，贴着衣服的那个地方磨着还不舒服，他体质本来就敏-感，走两步就要停下来缓一缓。

费姝难受着，就是想杠一下嘴巴好像比他还笨的罪魁祸首：“你又不是它，你怎么知道的。”

现在灰狼已经不太掩饰自己甩得飞起的尾巴了。

狼少年垂着头没回复。

费姝撸毛茸茸的手在纵容下逐渐摸到灰狼柔软的肚腹，整个人都快扑进蓬松的毛里去了。

小灰表情冷硬，耳廓莫名红起来：“我……知道……”

费姝不敢在这里耽搁太久，还好出去的时候一切顺利，费姝恰巧遇到了前往食堂用餐的大部队，就装作先一步出来，在这里巧遇的模样，不着痕迹地混进去了。

好像没有人怀疑。

费姝微微松了一口气。

最后面护工僵硬呆直的目光在费姝身上放了一会儿，最后什么都没有说，默默将发现夜游晚归的另一个死刑犯npc拖走了。

费姝坐在食堂后，明显发现比较起昨天，现在室内的死刑犯少了不少。

不仅是玩家们需要收集高危病人们的资料保命，死刑犯中的npc同样需要资料。

按照npc们设定好的一般常识，自然也会选择晚上出去。

有的npc回来了，有的没有。

在吃饭前，脸色青白的男管理站在前面，仿佛看着一群尸体一般，扫视了一圈食堂：“昨天违规的人都已经处理，希望其他人引以为戒。”

“处理”这个字眼让在场的死刑犯们都心头一寒。

在这里他们就像货物一般，不知道什么时候触碰到禁-忌就会像垃圾一样被拉出去处理然后掩埋。

如果是第一天，一定会有桀骜不驯的人站出来呛声，但昨天多少见识过这所病院的诡异之处，没有人敢多说一句话。

男管理满意地看着下面鸦雀无声的罪犯们，提前公布了今天早上的安排。

同样是实验新设备。

上次囚犯们的确没有出现什么死伤，就算在里面受伤，出来后都奇异地发现自己什么事都没有。

甚至比起第一次让他们跟那些变态们面对面的伤亡率都要小。

有的死刑犯甚至松了一口气。

但警惕些的还绷着弦，病院真的会这么简单地放过他们吗？

男管理离开，打一棒子又给个甜枣，让死刑犯们抓紧时间吃饭，可以获得一些放风的时间。

死刑犯们吃完饭匆匆离开活动去了。

费姝想了想，还是选择试探着询问之前的护工先生。

因为听口气，这位护工好像跟地下底层的德鲁斯很熟悉，如果时常出入的话，也许也会碰见狼群，或者知晓些关于狼少年的事。

费姝打算把狼少年作为自己收集的高危病人之一。

护工听见费姝的描述，丝毫没有怀疑的模样，反而很担心费姝：“那些狼一般情况下不会攻击人，但生人靠近它们或者那个房间就会被攻击，请注意安全。”

费姝实在是不会撒谎，也很不好意思面对护工的好意，只能含混过去：“只是……恰巧碰见。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

护工点头，挑着自己知道的事情说了：“据说那个异类从小就跟着狼群长大，直到前年才被人发现，然后院长把他带回了病院。”

“最开始他野性难驯，伤了我们不少人，一直到今年才好一些，院长也为他安排了课程，但他似乎并没有想学习和与人沟通的意思。”

“至于那些狼群，是今天年初突然找过来的。我们都很奇怪，隔着这么远，这些狼群怎么可能还能找过来，但事实就是如此。”

“最后托科院长做主，观察后将它们留在了病院中，不过从不会让普通病人与它们碰面。”

费姝抿了抿嘴唇：“那把他关在下面，也是为了治疗吗？”

护工只是警告：“他和他的狼群都是异类，轻易不要靠近。”

异类？

费姝看着还没有动静的任务面板，心里有了决断。

作者有话要说：　　今天不是很长，亲戚来了，有点萎靡。之后补给你们！

不出意外还是明天中午见，3.2w营养液的加更！

下次4.2w！吧唧！

感谢在2021-08-26  11:54:26~2021-08-26  20:57:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：君临天下  2个；江月待何人、葵色丽江浔、xian、御瑾、亮晶晶  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：人白  356瓶；风迹  166瓶；阿毛是攻  100瓶；周周  79瓶；骨缝晨安  76瓶；见素  60瓶；呱呱呱,快乐青蛙  58瓶；落叶无声  50瓶；来  42瓶；快乐的dc粉、墨琼宇、国嗑大在读、埃、嘻嘻嘻  40瓶；夏习清、萝卜君、寒鸦、哒啦啦啦啦、一萝  30瓶；21204054、li、阿巴阿巴星人、葡棵树、吆西吆西、鹿栖、鹅爸爸家的熊孩子、二水、爱娜娜赛高、小灰、露nality、24875487、娄影  20瓶；double豆、常念、veda  14瓶；有凤来怡  13瓶；魚遇、还不困  12瓶；奇妙夜、芝麻汤圆、你的眼睛笑起来有星星、奇迹停停环游建宁、苏矣、allabouteve、蠢萌的颗粒、落木之凉秋、53976115、11、甜甜的漓漓、小蛇、你吵到我的眼睛了、恰儿、38825289、静糕子、pkkkkkkkkkkkkk、炏汐、长江西、钦坤  10瓶；小丸子、今天不想洗头  9瓶；夙玉、偷渡欧洲  8瓶；之泮  7瓶；封橘、景婳今天也爱旧多影帝、南墙  6瓶；栖山、kilio、安安、策舟是白月光.、一只小青橙、馨儿*～^o^、苏白吖、南栀倾寒、槿、早点睡、红豆双皮奶、来碗萝丝粉、也许、符清  5瓶；潭夜、一只在天上飞的猪、糖果  4瓶；risigrye、宇宙第一总攻大人、伊琳、半岛神棍.  3瓶；哈喽甜筒、月、路何妍妍、本本、我啥也搞不懂、茗、青娩、雪碧加奶、阿涵  2瓶；繁星的小可爱、青玄小天使的扇子、君莫笑、31391080、soft亲爹、韵兮、沈听旦、桃子咕噜、四加加、扒一扒晋江好久才破产、迟散、慕月、落花弗彩衣、卡～、54364021、芊芊、袜子、猫饼(??w??｀)、雪芽芽芽芽芽芽芽芽芽、葵色丽江浔  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274474"  chaptername="34、托科精神病院">加入书签</a>
        </div>
    