    果然，高九也下令部队停止射击，桃花山特战队的队员们人人都会日语，每遇到这种情况也知道该怎么办。不少的队员就喊叫了起来，让日军放下武器，举起手来，到公路上排队投降。

    在石虎城的英军和缅甸仆从军，他们辛辛苦苦地挖掘了战壕，希望能够凭借这些战壕挡住日军的攻势，虽然现在有了高九等人的援军，但是他们心里仍然打鼓，担心挡不住日本人的进攻。

    当他们得知日军第21联队已经向石虎城逼近的时候，大家的心里都十分紧张。英国驻缅甸总督及英军的高级军官们如今已经是没有退路了，他们亲自跑到战壕里不断地给那些英军士兵们打气、鼓劲，希望他们能够坚持战斗下去。

    随着时间一分一秒的过去，他们觉得日军越来越近了，因此大家的心情越来越紧张。在英军的官兵当中，尤其是缅甸仆从军的士兵们，有不少人对日本人十分恐惧，他们已经做好了一旦挡不住日军的进攻，就马上逃跑的准备。

    下午3点，远方终于传来了发动机的轰鸣声。英军和缅甸仆从军马上紧张了起来，死死地盯住前方。

    英国驻缅甸总督心里不禁有些埋怨高九，明明高九率领着桃花山游击队的三个特战中队在前面袭扰日军，日军来了，他们竟然也不来报信。

    不久以后，几匹战马飞奔而来。英军的官兵们都认得这些穿着迷彩服的桃花山特战队队员，前沿阵地上的英军官兵们就闪开了一条通道，让他们经过。

    英军第139团团长看到桃花山游击队的人来了，急忙上前询问情况，想打听日本人是否已经追过来了。桃花山特战队员们自从到了瑞丽之后，就开始学习英语，这些队员进步较快，已经能够进行基本的英语对话了。他们告诉英国人，说日本人来不了了，桃花山特战队不仅打退了日本人，还吃掉了日军整整一个机械化步兵大队。

    英国人都不相信，认为这绝无可能。他们几万人马都打不过日本人，桃花山特战队只有几百人，竟然能打退那些强悍的日军机械化部队，还吃掉人家一个机械化步兵大队，这简直是不可思议。

    很快，事实就颠覆了他们的认知。高九等人押着大队的日军俘虏，开着缴获的日军的装甲车辆出现在他们面前。

    阵地里的英军官兵们以及仆从军的官兵们，都纷纷站了起来。望着垂头丧气的日军俘虏，他们的心情十分复杂。他们既感到高兴，又感到十分羞愧。同样是军队，他们怎么就和人家桃花山特战队战斗力相差如此之大？军官们都赶了过来，询问了战斗的经过之后，都十分感慨，同时也增强了战胜日本人的信心。

    按照高九的建议，英国驻缅甸总督以总督府的名义，向缅甸各地英军以及仆从军的部队发布了集结命令，让他们向石虎城靠拢，集结起足够的兵力之后，根据情况，向日军发动反攻，收复失地。

    高九暂时留在了石虎城，等待英军部队的集结。

    这时，高九接到了郑三炮的来电，说在美赛河东岸又出现了大股的日军，他们准备渡河，与日军第21旅团夹击石头城。

    与此同时，被打跑的金三角的军阀蓬奈温与金三角南部的其他军阀互相勾结，又再次准备进犯金三角北区的地区。

    高九让王占奎率领的桃花山特战中队与郑三炮的部队一起，监视美赛河东岸的日军第51联队。至于那些蠢蠢欲动的金三角南部的军阀，高九早就想好该如何对付他们了。

    济南城。

    自从高九去了南方，藤原社长虽然每隔一段时间都会跟高九通电报，可是感觉上离得还是远了一些。他不由得想念起这个可恶的家伙了。

    这天，又是在他晚上快睡觉的时候，有电话打了进来。他赶忙接了电话，结果令他很失望，电话不是高九打来的，里面传出来的声音是一个女人。不过，令他感到高兴的是，这个女人是替高九办事的。她说九爷吩咐了，让兑换价值10万大洋的瑞士法郎，为了感谢藤原社长长期以来提供的帮助，高九赠送给藤原社长1000支抗日药。

    藤原社长很高兴，心道：“高九这个老朋友还是想着自己呢。”于是他就让高桥按照高九的要求去做。

    跟高桥见面的是鲍玉春手下女护法柳婷。她把手中的大洋交给了高桥，从他手里拿到了瑞士法郎，然后把带来的1000支抗日药交给了高桥，让高桥转告藤原社长，说九爷过一段时间会来济南，到时候请他喝酒。

    柳婷拿到了这些瑞士法郎之后，就跟第三航空队的横田牧夫的副官取得联系，把这些瑞士法郎以及5000支抗日药交给了他。

    横田牧夫的副官于当天就乘坐一架运输机飞往越南河内，途中他分别经过了日军第二航空队、第五航空队、第七航空队机场，在那里加油，并且把他带来的抗日药分给了他们。

    最后他来到了目的地、陆军第八航空队越南西贡机场，把那些瑞士法郎交给了第八航空队司令官的副官，让他帮着办一件事情。

    日军第八航空队的司令官的夫人是瑞士人，她最喜欢的就是瑞士法郎。司令官很爱自己的夫人，夫人喜欢，他自然也开心。当他看到横田牧夫的副官转交来的高九的请求之后，他就更开心了，他觉得高九的情商太高了，帮助自己解决了很大的难题。

    原来，日军第八航空队从来不去轰炸高九的地盘，这就需要每次都要找到合适的借口。不久前，日军第21联队请求空军支援，他没有派飞机过去。板垣清夫直接找到了自己的叔叔，给空军方面施加了很大的压力。第八航空队虽然找了一堆借口，可是仍然觉得有些为难。

    高九这次要求日军第八航空队去轰炸金三角，这就解决了他的困扰。于是，他下了血本，一次就派出了48架轰炸机，轰炸了金三角。

    这一次的轰炸十分惨烈，把金三角地区最大的城市蒙龙城以及周边几个区域，炸得天翻地覆，造成了重大的伤亡。

    当然了，他们轰炸的不是金三角北区，而是金三角南区。那些好不容易集结起来的数万军阀部队正准备去攻打金三角北区，结果被这一通猛烈地轰炸，又炸成了鸟兽散。

    第八航空队的司令官为了防止日军第21旅团再次要求他们派飞机支援，干脆又对金三角南区进行了第二次轰炸，把他们储存的航空炸弹一次扔了个精光，等到日军第21旅团请求支援的时候，他们就有了硬邦邦的借口，没有航空炸弹了。

    彻底解除了日本空军的威胁之后，高九就准备向日军发动反攻了。

    王占奎率领着手下的桃花山特战队来到了美塞河的西岸，和郑三炮各部队汇合。他们看到了集结在河东岸的日本人，在白天用携带来的炮火与日军隔河炮战。到了晚上，他们派出部分特战队员渡过美赛河，对日军的第51联队进行夜袭。与此同时，用扩音喇叭对日军喊话，说前面是桃花山游击队九爷的地盘，警告他们立刻离开这里，否则的话，严惩不怠。

    说实在话，自从日军第52联队被高九消灭之后，第51联队接到了穿越金三角去增援日军第21旅团的命令，他们的心里一直就发毛。经过了王占奎等人的打击之后，他们听从了桃花山游击队的警告，很快就撤离了渡口。

    如今，高九正率领金三角北区的主力部队，配合英国人作战。金三角地区的武装力量相对薄弱，为了避免有人想打金三角的主意，郑三炮提议在进入金三角北区的各个路口、渡口树立界碑，指明前面是高九爷的桃花山特战队控制的区域，上面特地写着：“有胆敢进入此区域者，虽远必诛。”

    由于时间仓促，来不及打造石碑，郑三炮就找人用木板做成了大牌子，上面用英文，日文写上了上述的内容。

    日本人看到界碑上的文字，想了想无数日本军队与高九作战的结局，乖乖地退走了。至于其他的周边的军阀部队都做了缩头乌龟，没有人胆敢越界来找麻烦了。

    此时，集结到石虎城的人马越来越多了，英军第141、142、143团的残部，全都跑到了石虎城，缅甸仆从军残部4800人，老挝军队2500人，英属印度仆从军6000余人，越南人1500余人，泰国军队3600人，柬埔寨军队2200人，集结在石虎城的联军部队多达40000余人。他们共同推举高九担任联军总指挥，一起准备反攻仰光城。

    高九所统率的联军是真正的联和国军，他们包括英国人、缅甸人、泰国人、老挝人、越南人、印度人、中国人，其实还有暗中对他们提供帮助的日本人。当然了，高九也是不会忘记国军的空军，作战时一定会请他们帮忙的。

    高九有钱，有物资，首先对这些部队们提供了武器装备、物资给养，为他们提供住宿，治疗伤员。安定了军心之后，对他们进行了整编。

    高九把这些部队按照传统的隶属关系，分成了两个作战集团。第一作战集团包括桃花山特战队、建筑公司自卫队、果敢自治军、越南军队、老挝军队总共12000人，由郭恒明负责指挥。

    第二作战集团包括英国人、缅甸仆从军、泰国人、印度人，总兵力35000余人，由英国驻缅甸总督负责指挥。

    两个作战集团统一由高九负责指挥。

    就在整个东南亚，所有国家的部队被日军打得节节败退，狼狈不堪的时候，7月12日，高九率领的联军部队率先向日军发动了反攻。

    日军第21联队联队长板垣清夫遭遇了桃花山特战队沉重的打击之后，退到了距离石虎城55公里的南温河一线，等待第21旅团的部队前来会合。

    第21旅团的旅团长率领部队从仰光出发，来到了南温河。他见到了板垣清夫，向他了解了遭受失败的详细情况之后，也深深地感到头疼。在此之前，他也认为高九虽然能够打败其他的日军部队，但是面对着强大的第五师团的机械化部队，高九也只有望风而逃的份儿。如今真的跟高九开战了，刚一交手就打出了这样的结果，他的心里也开始发毛了。

    按照他以往的个性，手下的部队遭到了敌人的攻击，他会毫不犹豫地展开报复。可是他率领着第21旅团的主力，盘亘在南温河整整一个星期，仍然不敢向前迈出一步。

    这天上午9点，天空中忽然传来了轰鸣声，他们看到天边飞来了无数的小黑点，小黑点越来越大，原来是一支庞大的空军部队。

    刚开始的时候，日军的官兵们还都很高兴，认为是自己的空军部队前来增援他们了。没有想到，这些空军飞行编队飞到了他们的驻地上空，大批的航空炸弹就扔了下来。

    原来，高九打仗擅长调动一切可以调动的力量。他在阻止了日本空军参战之后，就给夫人发了电报，请航空委员会通知国军空军部队，调集了大批的轰炸机，分别从瑞丽和昆明机场起飞，前来轰炸日军的第二十一旅团。

    日军的第21旅团虽然是机械化部队，但是他们的防空力量相对薄弱。在国军空军的猛烈轰炸下，基本上没有还手之力。他们的坦克和车辆、火炮被炸成了废铜烂铁，人员的伤亡更加惨重。这一次空袭下来，整个第21旅团各种车辆损失了70%，人员的伤亡也达到了40%。

    日军的第21旅团旅团长侥幸没有被炸死，他现在终于明白了，自己根本就不是高九的对手。于是，他率领着部队朝着仰光城方向撤退。

    高九指挥着数万联军部队朝着仰光城方向浩浩荡荡地攻击前进，沿途只遭受了小股日军的袭扰，很快就到了仰光城的附近。

    日军的第21旅团得知高九率领着如此庞大的军队打了过来，他们担心被围在仰光城里，于是放弃了仰光城，一路南逃，直接逃进了泰国境内。

    联军部队收获了仰光城，在世界上引起了巨大的反响。

