    当天晚上这顿饭吃得可谓是宾主尽欢，要说之前魏美华可能因为贺齐将要出任常务副市长的事情，心里还有些许不痛快，但经过这次短暂的聚会之后，可以说是消失殆尽了。

    魏美华的心里也很清楚，朱立诚之所以推贺齐上位，而没有推她，确实因为两相比较以后，贺齐的优势更为明显。如果推她出来的话，还真不一定就能压施为民一头，要是真到了那时候的话，这边反而更加被动，那当然也不是她希望看到的结果。

    这些情况，魏美华的心里非常清楚，但就是有点转不过弯来，这也许就是人性的之处吧！朱立诚请过这顿饭以后，魏美华的面子也有了，心里也就平和了，自然不会再有什么想法了。

    在离开的时候，朱立诚又和魏美华单独交流了两句。至于说他们说的是什么，就没有人知道了，不过看魏美华的状态似乎比之前又好了不少，由此可见，朱立诚和她私下说的这两句话还是很有力道的。

    回到家以后，朱立诚感觉到了前所未有的劳累，从东方市回来以后，他就马不停蹄地忙个不停。虽说从最后的情况来看，各方面的效果还是挺不错的，但此刻夜深人静之时，他真有一种身心俱疲的感觉。

    朱立诚曾经不止一次地想过，这样的日子究竟有什么意义，但怎么说呢，你毕竟上了这条船，目前也还算是顺风顺水的，这时，要下定决心从船上下来，可不是那么容易的事情。

    撇开由此对你自身产生的影响不说，如果真这么做的话，那让跟在你后面混的那一大帮子人该怎么办呢？

    接下来的几天，施为民遇到朱立诚时的态度很不好，他这么做的目的很简单，就是想通过这个做法，让对方感觉到他的愤怒。

    按说作为一个副市长，在面对市长的时候，应该不至于做出如此嚣张的表现出来，但这里面有一个特殊原因，那就是他这个副市长也是有靠山的，并且靠山是***书记，实实在在的一把手。有了这个基础，施为民自认为他还是有资格在朱立诚的面前撂脸子的。

    朱立诚遇到这个情况也是郁闷不已，不过他却不好表露出来，因为对方的做法并没有什么问题，他就算想发作也没有借口。

    施为民之所以敢如此明目张胆，也正是看准了这一点，他没有任何把柄在对方手上，并且他这段时间在工作中也非常小心。这样一来，朱立诚就算心里不爽，也找不到任何借口发泄的。

    施为民这么做除了表达自身的愤怒以外，也有一点为曲向强出气的意思。常委会召开以后的当天，曲向强就找他进行了交流，目的很简单，想通过这个做法安抚一下施为民。要知道在这之前，他可是向对方暗示了几次这个常务副市长的事情，但现在却没能够如愿。

    虽说这事和曲向强没有关系，但施为民现在毕竟在他手下混饭吃，不管从哪个角度出发，他安抚一下对方都是应该的。

    在这之前，施为民就大体知道了常委会上的事情，他很清楚这事和曲向强没有半点关系，甚至对方还因为这事感到不爽，他的心里就有数。

    曲向强找施为民本来是想安慰一下对方的，谁知最终却变成了施为民反过头来安慰曲向强。他的话虽然说得很婉转，但大有帮对方出头的意思。曲向强听后，还是非常感动的。

    作为***书记，虽然高高在上，但却一方面跳出来直接和朱立诚对掐，那样一来的话，搞得不好就会出大事。施为民要是站出来的话，那倒没有什么太大的问题，毕竟对方只是一个副市长，闹翻了天，那也是政府里面的事情，和他这个***书记可没有半点关系。

    当前这种情况下，朱立诚只有选择隐忍，他心里很清楚，对于施为民的这个做法，他要不不出手，如果出手的话，就一定让对方没话可说，否则的话，这里面的问题可就大了。

    一个市长，如果连政府里面的这点事情都整不明白的话，传出去，无疑会对他的声誉造成很大的影响。朱立诚对于这点看得很清楚，所以他决定暂时先让施为民蹦跶一阵，等找到合适的机会的时候，一定让对方为这段时间的所作所为付出应有的代价。

    周五一早的时候，朱立诚正在办公室里批阅文件，下午准备去泰景区看看。前段时间，市里和东方汽车集团签订的大众汽车Y6汽车发动机基地的事情，现在进入了实际操作阶段。

    朱立诚和蔡国才商定以后，准备把市里的三家汽车厂合并起来，组建成一个新的公司，这样便于更好地开展这个项目。这件事情对于泰方市来说，无疑是件好事情，但泰景区和南甸区显然都不这样想。

    三个汽车厂组成的新公司，归属权一定要收到市里了，这样一来的话，他们两个区可就有点白忙活的意思了。南甸区的事情好说，毕竟齐云在那边做老大，再怎么说，他也不会站出来反对朱立诚的领头搞的事情的，但泰景区这边可就难说了，那可是何宏才的地盘。朱立诚决定亲自过去和对方商谈一下，这样一来，便于更好地解决这件事情。

    要不是之前和何宏才有过交接，朱立诚倒宁愿让黄维庭去处理这件事情。虽说何宏才是泰景区老大，但这事是政府这边的事情，找区长的话，倒也说得过去。

    通过上次汽车厂的事情，朱立诚就看出来黄维庭和何宏才之间很不对付，他可不想成为被人利用的傀儡，所以还是决定下午和蔡国才一起去找何宏才，这样可能更有利于事情的解决。

    就在朱立诚专心于文件的时候，突然传来了笃笃的敲门声。朱立诚的眉头不由得一蹙，冲着门外沉声说道，进来！

    从朱立诚的表现就可以看出来，此时他的心里很是不爽，这也是正常情况。要知道在看文件之前，朱立诚就关照过王勇，要是没有什么特别重要的事情，让对方就不要放人进来打扰他了。由于手头还有不少事情，朱立诚想快点做完，然后去泰景区。谁知这才一会功夫，就响起了敲门声，这实在让他有几分不爽。

    门被推开以后，王勇看到老板脸上的表情就一阵心虚，老板之前可是刚刚交代过的，他转眼就过来打扰了，这也有点忒过分了。尽管感觉到不合适，但王勇也没有办法，外面那位说有急事找市长，他还真不敢怠慢，万一出了什么事情，他一个小秘书可是担待不起的。

    王勇往前走了两步，说道：“老板，施市长说有重要事情要向你汇报，我这才······”

    王勇这话与其说是汇报，不如说是解释，言下之意很明确，不是我没有把你话放在眼里，而是人家说有重要事情，我不敢擅自做主，这才来向你汇报的。

    朱立诚听到这话以后，立即把手中的文件放了下来，心里暗想道，他会有什么重要事情，这倒是奇了怪了。

    尽管心里有点不以为然，朱立诚还是对王勇说道：“行，你请施市长进来吧！”

    说完这话以后，朱立诚又重新拿下了刚才被他放下的那份文件。

    这段时间，对方的做派让他很是不爽，对于这个送上门来的机会，他当然不会放过。你不是牛叉哄哄的嘛，行啊，今晚我看你还怎么牛叉。朱立诚倒不指望这次能让对方低头，但至少借此敲打一下对方还是很有必要的，否则他真搞不清楚究竟谁是市长了。

