    “舰长小心！”张星星大声地喊了出来。

        说时迟那时快，星途号猛地舰身下沉，恰恰好躲过了激光射线的攻击。

        “立即启动战列舰护盾模式。”威斯特舰长立即喊道。

        “报告舰长，护盾模式已启用。”驾驶军官回应道。

        紧跟着第一波攻击，连续三束绿色的巨型激光攻击接踵而至，打在了星途号的护盾上，强大的护盾完整地吸收了激光能量，绿色的光波随着护盾涟漪被逐步化解。

        “舰长，我们是否立即启动反击模式。”护卫军官问道。

        “多多，我们的通信频道可以联系上蓝星军舰吗？”我焦急问道。

        “不行，我们的频段早都被全部拉黑了，我刚才尝试过，无法对接对方的通信系统。”多多回答道。

        “万万不可轻易开火，这是星际联盟的舰队，可否由我来尝试发送灯光信号。”张星星叫道。

        威斯特看了看张星星，说道：“请速想办法传递停火信息，否则我们将采取反击动作。”

        “-.-.....-.---../--.-.--.--...-./-.-----......../---.....--.-.--/--------....--../--...-....-...-/-..---.---.--../--..--...-.----/-.----....---.-/-.-.--.------.-/-.-.-..-...--../-...--......-.../-..----.-------/-............-.-”。

        张星星快速地在系统中输入了以上数据，要求信息官，按照这个顺序立即将灯光信号送出去。

        “这是什么意思。”道姆问道。

        “蠢货，这是摩尔斯码，蓝星人应该可以看得懂。”张保尔讥笑道。

        “你看得懂是什么意思吗。”道姆反问道。

        “队长发送的信息，应该是停止开火，我们是帝国和谈使者的意思。”张保尔回答道。

        摩尔斯码信息很快发生了效果，星际联盟的舰队停止了攻击。

        一艘海神级战斗舰向前驶近星途号，也朝我们亮起了响应的灯光信号。

        “他们在表述什么意思。”威斯特舰长问道。

        “让我们报上具体身份。”张星星说道：“请发送信息，我是星际联盟原少校张星星，现代表神圣帝国来进行和平谈判。”

        信息官立即将信息发送了出去，对方很快回复：“一艘运输舰即将执行对接程序。”

        “即刻执行对接程序。”张星星对驾驶官命令道。

        一艘小型运输船脱离主舰，很快脱离战斗舰向我们飞来，不一会就停靠完毕，并完成了对接程序。

        三名英姿飒爽的蓝星人迎面走来，走在最前面的，是一名年轻的女军官，挂着和张星星一样的少校军衔。

        这名女军官个子挺拔，一头金色的长发，满脸兴奋地朝张星星走来。

        “凯丽，没想到是你。”张星星惊呼道。

        “星星，看到你没事，我太高兴了，刚才收到你的信号，我第一时间就要求来见你。”凯丽开心地说道。

        两名女军官手牵手，相互寒暄起来。

        “好了吧，变成在聊家常了，这女的是谁。”张保尔问道。

        “这是爱德华将军的女儿，她和张星星应该是军事大学的同学。”老杜补充道。

        “又是一个贵族子弟。”我心里暗暗想道。

        “你怎么会在这里。”张星星问凯丽道。

        “我还没问你怎么会在这里呢，我是跟着我父亲一起来阿卡琉特星执行任务的。”凯丽说道。

        “我来这里的原因就说来就话长了，回头和你慢慢说，你父亲爱德华将军也来这里了吗，是为了打战吗。”张星星问道。

        “具体不太清楚，父亲也只是执行联盟的命令，很多情况并未给我细说，我现在已经是海神级战斗舰的副舰长，需要一起执行这次行动。”凯丽说道。

        “哇，这么年轻就是海神级战斗舰副舰长了，人和人真是不能比。”张保尔嘟噜道。

        “也不看看人家那个气质，差距啊。”道姆在一旁跟着自言自语道。

        “恭喜你，进步这么快。”张星星羡慕地说道。

        “唉，要不是你出了那档子事，以你的资历，当个舰长也不为过。”凯丽回答道。

        “使者大人，我们办正事要紧。”泰斯在一旁提醒着张星星。

        “对，凯丽，我们这次是担负着神圣帝国的使者任务，来与星际联盟进行和平谈判。”张星星继续说道。

        “明白，我来之前已经请示过神剑行动联盟总指挥，鉴于你们的特殊身份，暂不执行联盟通缉令。”凯丽回答道。

        “神剑行动？”张星星疑惑地问道。

        “是的，联盟定义这次行动的名称。”凯丽回答道。

        “神剑行动，听起来就像是一个军事行动的名字。”我说道。

        “看来联盟这次下了很大的决心。”张保尔说道。

        “星际联盟总指挥这次是谁。”老杜突然开口问凯丽。

        “格利泽星的伊顿公爵。”凯丽回答道。

        “我的天，伊顿公爵来了。”张保尔惊呼道。

        “这人是谁，干嘛这么大惊小怪的。”道姆问道。

        “伊顿公爵是格利泽人的百胜将军，一生经历上百仗未尝败绩，联盟派他来，肯定是委以重任了。”老杜回答道。

        “那就赶紧带我们去见伊顿公爵吧。”张星星说道。

        “好的。”凯丽回答道，随即向宙斯级战列舰进行了通信反馈。

        战列舰立即给凯丽返回了指令。

        “你们的战列舰不能继续进入，所有使者团代表由我们的运输船护送往阿卡琉特星，联盟会安排战斗机进行保护。”凯丽回答道。

        张星星望向泰斯和威斯特，这两人考虑了一番，表示同意。

        “威斯特舰长留守星途号，我陪众位使者一起前往阿卡琉特星。”泰斯说道。

        凯丽少校带路，我们众人跟着她一起登上了星际联盟的运输舰，在四架无人战斗机的护送下，运输舰直接朝着阿卡琉特星球飞去。

        阿卡琉特星球的景色越来越清晰，我看见在近太空层中，居然飞翔着一种奇怪的飞行动物。

        “这种生物居然可以飞翔在太空之中，太奇特了。”张保尔说道。

        “这是星际飞行兽，是大犬座星系中一种特有的物种，由于阿卡琉特星球的大气里富含二氧化碳成分，整个星球温度较高，这种动物可以自己穿越大气层，到星际空间来降温。”晶大师介绍道。

        “仅仅为了纳凉就能飞出大气层，物种进化的能力是多么的强大。”多多惊叹道。

        运输船的飞行速度很快，不一会就进入了阿卡琉特星的大气层，外围的气体摩擦使飞船表面产生了巨大的火花。

        “你就是李残月。”坐在我对面的凯丽突然直接开口向我问道。

        “鄙人正是，请问长官有何指教。”我尊敬地回答道。

        “我们的张星星就是跟着你一起逃亡的，你魅力挺大啊。”凯丽说道。

        “哎哎哎，你这话怎么说的，什么你们我们的，残月才是巨大的奉献者好不好。”张保尔驳斥道。

        “这位士兵，说话时请注意军衔。”凯丽说道。

        张保尔一时语塞，虽然我们名义上已经脱离了星际联盟的军队体系，但是习惯的服从还是让他没有继续辩辞下去。

        “凯丽，是我的原因才导致整支队伍陷入被通缉的境地，你不要去怪他们，他们都是真正的勇士。”张星星制止凯丽道。

        “这小姑娘感觉很不好相处哦，一上来就不问青红皂白指责我们。”张保尔对着我偷偷说道。

        “官大一级压死人，随她说去吧，公道自在人心。”我回答道。

        就在大家互相置气之间，运输船突然减速，一座宫殿进入了大家的眼帘。

        “我们到了。”凯丽说道。

        众人朝着窗外看去，一座精致的宫殿出现在我们眼前，整个宫殿的外壳居然使用了七彩颜色，宫殿的整体形状为螺旋结构，方形屋顶，看上去就像一座童话一般的建筑。

        “哇，这座宫殿太漂亮了。”张星星惊叹道。

        “这里的宫殿虽然规模比不上帝国皇宫，但是也别有另一番奇异的风格。”老杜也赞叹道。

        运输船缓缓降落在皇宫前一块灰色的草坪上，舱门打开，桃瑞斯王子就站在了舱门之外。

        “哈哈，王子，你好啊。”张保尔高兴地叫道。

        “听说你们要来，我已经在这里等你们好久了。”桃瑞斯王子开心地回复道。

        众人一拥而上，抱着桃瑞斯王子开心地大笑起来。

        “没想到皇帝居然派你们来当使者，真的令我非常意外。”桃瑞斯王子说道。

        “我们也是迫不得已，王子，怎么听说你要和帝国开战了，这是怎么回事。”我迫不及待地向王子问道。

        桃瑞斯王子愣了一下，说道：“说来话长，我们先进宫殿，锡杜国王在等着你们。”

        众人跟着桃瑞斯王子，一起向宫殿内部走去，这是一座美丽的殿堂，里面穿行着许多的小型动物，氛围非常温馨，让人很难能把这里与即将可能爆发的星际大战联想在一起。

        宫殿规模不大，不多时，我们就来到了议政厅之前。

        “里面都是一群高官，残月，你做好准备应对他们了吗。”张星星问道。

        “我们一起战斗，也并没有做过错事，皇帝我都不怕，还能怕谁。”我坚定地说道。

        张星星朝我们点了点头，众人一起昂首挺胸，朝宫殿内走去。

