        第一百一十九章 失之毫厘

        黑烟扩散的很快。

        众人见了，头皮都紧张得发麻起来，毒烟这玩意不比寻常暗器，号称是无孔不入，光靠盾牌和大部分其他物品是挡不住的，于是连咒骂莫拉比无耻都来不及，纷纷第一时间屏住呼吸，迅速撤往黑烟尚未漫延的安全地带，动作自是能多快就多快。

        据说某些毒性特别厉害，侵蚀功能特别强烈的毒烟，能在几息之间，就将裹住的目标从头到脚化为一滩血水，那种匪夷所思的杀伤力与恐怖程度，别说亲眼见到了，听着都怪吓人的。

        天晓得莫拉比一手丢出来的，是不是这么个凶残到极点的东西。

        清场效果十分明显，以黑烟所在区域为界，准备上前痛殴敌人首领的佣兵强者们，被迫呈半圆形远远散开。

        满腔愤懑等待黑烟消散的当儿，凯文转念一想，不对，假如真是含有剧毒的烟雾，莫拉比没理由连自个也陷在毒烟里头，那不是伤敌，而是自杀。

        靠！十有八九是借烟遁了！

        吸一口黑烟，拿性命去验证浓烟是否含有剧毒的做法，乃是傻逼中的傻逼，凯文和巴特尔当然没有那么傻，也没敢鲁莽地冲到烟雾里头寻找，两人对视了一眼，便干脆跃到空中，俯瞰四周。

        这一看就清楚了，眼见战况极为不妙，脚底抹油的莫拉比逃得可真快，借着浓烟的掩护，仅仅一眨眼的工夫，就逃到了几十米外，而且选择逃跑的方向很明智，不但没混在人堆里头朝着外头突围，反而悄悄溜回原来发动攻击之处。

        八级战兵将一身精纯斗气灌注在脚上，专心逃跑的话，那速度真叫一个快。

        在大部队死命向外冲击之际，莫拉比首领果断的抛弃了部下，独自一人反方向逃命去也。

        由于一个人逃窜目标小，不会引起多少人的注意，加上佣兵一方几乎所有人员都在全力围堵冲击防线的其他人，他反而逃到了无人厮杀，也即是没有佣兵存在的位置，在最早爆发激战的地方，此刻四处空空荡荡的，莫拉比只需再跑多不到十米，就能来到山壁边上，上面每隔一两米，就有一根垂到地面的绳索，随手一捞，就能捞到其中一根，迅速爬上去。

        只要回到密林里头，向里面深处一钻，茫茫崇山峻岭，就不信这群傻愣的佣兵敢放弃车队，倾巢而出追杀一位中阶强者，那样做太过冒险，并且毫无职业道德可言。

        袭击者们想象不到，原本用来方便自己跳下峭壁攻击车队的绳索，竟会成为狠心抛弃部下的首领逃出生天的工具。

        “草泥马！”

        凯文气得火冒三丈，不断跳着脚，高声怒骂三字经，却只能过过嘴瘾，干着急，拿莫拉比没有办法。

        阿伦已经重伤不起，佣兵团失去了最佳也最强力的远程攻击手；

        “白鹤”牧师不擅长攻击类法术，而且距离太远，即使勉强召唤出相应的法术来，也很难对敌人造成实质性的伤害；

        他和巴特尔则是典型的近战类战士，一身斗气虽然精纯，存量也还勉强充足，却没掌握莫拉比擅长的“裂空斩”之类远距离攻击手段。

        换句话说，给“黑狮子佣兵团”造成巨大人员伤亡，以及沉重打击的罪魁祸首莫拉比，就这么在凯文的眼皮子底下，要施施然逃之夭夭了。

        假如他的膝盖没有中上一箭的话。

        准确的说，是一根突如其来的冰箭的话。

        莫拉比离最近的那根绳索，仅剩不到一米的距离，按照他的速度，连一眨眼的时间都不用，然而就是这短短的一米，咫尺天涯，隔断生死，命运女神看衰了他，便注定他这辈子怎么努力，也摸不到那一根绳子，那根逃命用的结实绳子。

        普利坦德法师实在是看不下去，出手了。

        看到晨曦一剑接一剑的扎穿纳比，老管家就彻底放下心来，站在一旁轻松地打量着四周，大局已定，对付这么群落水狗一般的杂兵，可用不着他老人家亲自动手，正琢磨是不是该找个干净点的地方，掏出烟枪来抽上一口，歇一小会，就恰好看见莫拉比丢出暗器，以及随后在浓黑烟雾掩护下反身逃窜的全过程。

        凯文没能第一时间识破敌人伎俩，判定其逃跑目的与途径的行径，自然也全盘落在老管家眼里。

        随机应变能力的高低，乃是评价一名首领优秀与否的重要参考指标，反应迟钝，却是比应变失误还要糟糕。

        默默在心里面给凯文和巴特尔等佣兵首领下了低能、脑回路堵塞、视力差、一个比一个蠢和朽木不可雕也之类的应有评价，老管家眨了眨眼，还是顺手放出了一根冰箭，一如既往的潇洒从容。

        开玩笑，既然有胆伏击我们因莫托奥子爵家的小主人，就要有胆承担失败的后果，让你一个带头的逃了出去，叫老相识们知道了，非笑话我普利坦德老眼昏花、阴沟里头翻船不可，那时候叫我这张老脸往哪儿放？

        莫拉比正伸出手去，准备握住绳索，就听到身后凌厉的呼啸声，彷如被天敌注视的感觉，冰冷刺骨的锁定滋味，吓得他浑身鸡皮疙瘩都浮现出来。

        他情知不好，仓皇中来不及转身，便朝着后头一挥长剑，一道金系斗气凝成的剑罡，朝着呼啸声传来的方向奔袭而去。

        与此同时，借着挥剑带来的反向之力，莫拉比身体前倾，原本就往前头伸出的五指，已经牢牢握紧了那条绳子。

        “有救了！”

        袭击者首领开始计划一头钻进密林后的逃亡步骤了。

        “嘶”的破裂声传来，还没等他想明白这声音代表什么，极度冰冷的气息，瞬间追击到了身后。

        带着普利坦德特有的标志性的强大冲击力，冰箭击中了莫拉比的膝盖窝，一点都不客气的直接卸掉他一条小腿。

        莫拉比又一次惨叫起来，这回可是撕心裂肺的叫了，哪怕八级斗气加持的双腿坚如铁石，冰箭一到，整条小腿就这么被一切切掉，稍微的迟缓一下都做不到。

        伴随着肢体的失去，强劲的冲击力将他整个人推向了山壁，山体在眼前变得越来越大，保持着张开嘴巴惨叫的姿势，莫拉比一头撞上了山壁，顿时全身一阵剧痛，眼前一黑，不自觉的就松开了手，一个倒栽葱摔了下去！

        所谓的一阶冰箭威力之大，简直是骇人听闻啊！

        正好跳在空中的凯文和巴特尔不禁大喜，双双咧嘴大笑，没等笑容绽放到最盛的时候，两人又双双看向对方，都从彼此的眼中读到了十分明显的“恐惧”味道。

        “几级的法师来着？”

        两人一落回地面，巴特尔便凑到团长身边，压住嗓子，悄悄问道。雀牌般的粗壮体型，做出这么一个动作，颇具几分鬼鬼祟祟的味道。

        凯文没有立即回答，而是认真的回忆了一下，这才说道：“我记得，那天老乔治介绍的时候，明明说的是‘四级’的法师。”同样放低了声音，除了“四级”两个字说得稍微大一点，提示重点以外。

        “你确定？真的没记错？”

        山地矮人的语气和眼神分明告诉凯文，他对自己老大的记忆力不是那么的有信心，自打搭档以来，这可是破天荒头一回。

        “确定。很确定。”

        佣兵团长没有计较“团副”这么问，是否存在严重冒犯他的嫌疑，而是又想了想，确认没错之后才一字一句的回答道。

        巴特尔不死心，又问道：“难道是乔治老爷子糊涂了，连这么重要的事情都搞错了？”

        凯文微微摇摇头，表示不可能，道：“等咱俩都糊涂了，他老爷子也没糊涂呢。”顿了顿，又补充道：“怕是有什么特别的原因，不方便说实话吧。”

        “不管了。就当什么也不知道，你赶紧过去，把那该死的家伙给我捉回来。记住，要活的！老子要好好‘问候问候’他！”

        佣兵团长拍了拍副手那宽厚的肩膀，吩咐道，最后的“问候”那几个字，几乎是咬牙切齿的说出来，怨念之深，削尽两侧的峭壁也不足以填平。

        比起纠缠某些超出自己能力范围的细节，尽快结束战斗才是正经，拖延的时间越长，牺牲的佣兵伙伴就可能越多。

        “好嘞。”

        巴特尔边应着话，边小跑起来赶往莫拉比倒下的位置，又宽又矮的特殊体型，反倒在崎岖的山谷中如履平地，又快又灵巧。

        凯文悄悄看了两眼普利坦德的背影，转身全速奔向山谷谷口一侧，刚才好些袭击者顺着莫拉比和纳比打开的防线缺口，强行冲向谷口，此刻敌人阵中的强者均已被杀或是即将被生擒，还在殊死搏斗企图赶赴缺口之处的已经不足为患，倒是那些漏网之鱼，他要亲自追上去，一个一个干掉。

        倒下了那么多佣兵弟兄，不将这群该死的袭击者全歼在山谷里头，如何对得起长眠在这里的他们？

        和仍在疯狂战斗求活路的同伴一样，莫拉比也没有死心，膝盖的伤口血流如注，随后又重重地撞上了山壁，他是痛得满头冷汗，好不容易吃下一颗止痛的药丸，略略减少了几分膝盖断裂处钻心般的剧痛，莫拉比便狠下心，强迫自己动身爬向山壁，只要能拉住绳索，攀登到峭壁上面，活下去的希望总是有的。

        至于少了一条小腿，今后如何在黑暗世界中生存的问题，留待逃出去之后再说吧。

        拖着不断流血的断腿，莫拉比两手并用，交替着爬向前方，身下已有些枯黄的野草，纷纷沾染深红之色。

