    

    毕竟她的这位姐姐是要来暗杀她的，而这件事到现在也还没成功，不外乎是因为有莱斯突然横叉一脚。

    让她遇到了凯厄斯，从而彻底失去踪迹，被纳入了黑暗神的保护圈里。

    辛西娅心不在焉的排队往前走着，又觉得有点说不通。

    如果是蜜妮安，她应该恨不得自己成为黑暗圣女才对，这样就彻底杜绝了她回归光明的可能性。

    那么...是络迦？

    辛西娅狠狠皱了皱眉，那位对她宠爱过了头的哥哥？

    “亲爱的小姐，目前我们只有靠大门的桌子了。”

    前方传来亲切的邀请声，辛西娅抬眸，漂亮的蓝眼睛与对方直视，“我找多恩。”

    或许是她的美貌过于迷人，又或许是别的什么原因，总之这位脸上长着雀斑的伙计愣住了。

    他直勾勾的盯着辛西娅的脸蛋，好一会都没反应过来，还是从边上路过的多德率先认出了人，将她请去了后厨。

    “别愣着呀，托比，赶紧招呼客人。”

    “知道了。”名叫托比的男人赶紧应了一声，声音发出来的时候打着颤，很高昂，这让辛西娅转过头去又扫了他一眼。

    “店里新来的？”她问。

    “嗯，托比是前两天刚来的，我和多恩在家门外碰到快饿死的他，看着太可怜就给拉到店里干活了。”多德将她带去了后厨，多恩正在忙。

    “我去叫伯尼，这两天的酬金他也一直叨叨着要给你。”多德说着，走出厨房。

    多恩忙不开手，辛西娅也只是跟他闲聊了几句。

    “你放心吧辛西娅，我很注意这个事情，也没有告诉过任何人，自从那封信以后就没人在来找我们了。”

    有多恩的保证，辛西娅放下心，只听他又一脸惊喜的跟她贺喜，“听说凯厄斯大人准备让你晋升成圣女了，这可真是一件大好事！”

    “嗯，确实是一件好事。”辛西娅向他微笑。

    “我自己有琢磨几个菜，是用鲈鱼做的，卖的的还不错，你要尝尝吗？”

    她摇摇头，只表示自己吃过了，“我就说你很有当厨子潜质的多恩。”

    “谢谢你！”

    伯尼又过来送钱了，而这次酬金放到辛西娅手上的时候比上次多出了几乎一倍的重量。

    但她没有再要，她把钱推了回去，“以后也不用再给我了，你把我的这份每月当成奖金发给他们吧。”

    现在的辛西娅拥有了凯厄斯的一个金库，也即将成为他的圣女，确实不需要在考虑这笔钱了。

    伯尼笑眯眯的收下钱，答应下来，“一切按照您的意思来。”

    辛西娅点点头，又与他们说了几句话就准备离开。

    她一从后厨出来，就感觉到一道视线落在了身上。

    辛西娅很轻易发现了是那个新来的叫托比的人。

    她也没在意，可刚走出餐馆没多久就被他追赶上来，强硬往掌心里塞进了一封信。

    托比用着极低又谨慎的声音说：“我在这等了您很久，公主殿下，请看在络迦皇储和死去乔伊斯的骑士团份上，看看这封信。”

    辛西娅回眸，藏在兜帽下的眼睛看他跑远，这才攥紧了手里的信封走进一条无人的死胡同里。

    她借着斗篷的遮挡，抚摸着上面烫金的字迹，咬唇思考了一会，最终打开。

    是络迦的来信。

    “亲爱的妹妹，我的辛西娅，你现在的艰难处境已经传到了我的耳朵里，一支吸血鬼队伍突袭了你们，这让你落入了糟糕的魔鬼窝里，我对此表示绝望。

    你一定无法想象，我看见过他杀死上万瑞达尼亚人民，将他们串在木桩上的可怕场景。”

    络迦的字体像是印刷机里出来的花体字，十分华丽平整，但字体的颜色很深，甚至有些地方的墨水都晕染开了，字字透着一股激烈又担忧的情绪。

    “蜜妮安即将当选光明圣女，我无力改变皇室与教廷的决定，就像我目前无法来解救你一样，我已经召集了一只军队，请再给我一点时间，我将在光明神的带领下杀了那可恶的魔鬼，把你夺回来。”

    刑场？

    辛西娅抿了抿唇，她已经被凯厄斯带去见过了，确实够残忍。

    她继续往下看去。

    “不要答应魔鬼的任何交易条件，不要受他的诱惑，你知道我永远不舍得伤害你，很快，辛西娅，很快我会把你带回来，你永远属于我。”

    落款是挚爱你的哥哥...

    辛西娅将信封塞进了袖子里，准备带回去丢进壁炉里烧了。

    这封信看上去是很早之前就写来的，不过那时候她没有看就让多恩烧了。

    络迦就两个意思。

    他很快会组织一只厉害的军队前往泰莫利亚来带走她，而蜜妮安即将成为圣女，他无法替她讨回公道，这成为了一个板上钉钉的事实。

    辛西娅走出死胡同，往乔停马车的地方走去，垂眸沉思。

    其实有一点，她现在想想不太能理解。

    按照络迦宠她的劲头和身为皇储的能力，他真的看不出来蜜妮安一点猫腻吗？还能让她顺利登上光明圣女？

    还是说，他根本是默许了蜜妮安的行为？

    辛西娅圣女的位置是他推上去的，他又有何种理由再将她拉下来...

    她叹了口气，或许是她聪明的小脑袋太过阴谋论了也不一定。

    因为络迦完全没理由干这种左后打右手的蠢事。

    揉了揉脸，辛西娅扬起笑容走到了乔的马车边，“好了，我们顺路去看看丹尼尔，最后再去裁缝铺看看衣服的制作情况吧。”

    乔欣然答应。

    她驾着马车还在一家卖香水的店铺前做了短暂停留，“你要在买吗？我上次看你很喜欢。”

    辛西娅摇摇头，“我上次喷了香水，导致凯厄斯跟我闹脾气了。”

    乔沉默一会，“你别总惹大人生气。”

    辛西娅：？？？

    他们是不是都喜欢把什么锅都往她头上盖。

    她翘着嘴哦了一声。

    几乎被晒掉一层皮的丹尼尔在医馆里得到了很好的救治。

    医疗费也是乔借着辛西娅的名义出的，为的就是要得到丹尼尔的一句道歉与感恩。

    但事情出乎了她的意料。

