    蒋青苗听到蒋青山这话，哪里肯信，就是为了这个原因，就打她巴掌了？

    “家里我最小，难道我就不是这个家的人了吗？而且我又没说错，凭啥打我？娘，你看大哥和二哥，根本不把我当家里人。”

    蒋青苗捂着脸，一头扎进蒋母的怀里，两母女抱头痛哭。

    蒋青山知道理亏，只能闭嘴不再言语。

    蒋青河瞅了二弟一眼，然后听到现在的女生二重哭，觉得自己头都快爆炸了。

    “娘，你是不是想让我打光棍，你才满意？你要是真不想让我娶月梅，那我娶那个时姜好了，当初时家要把时姜嫁给我，可没提什么彩礼不彩礼的事。”

    因为被哭的头昏脑涨的，蒋青河口不择言的对蒋母说道。

    却不料，蒋母听了他这话，心中顿时一动。

    要是她早知道那马月梅家里要彩礼要的这般的狠，还不如就让青河娶了那时姜呢！

    至少时家一家子上下，愿意养着这个妹子。

    要是时姜嫁到他们蒋家来，不光彩礼不要，肯定还会倒贴不少嫁妆。

    毕竟刘春花他们夫妻俩，对这个女儿可是宝贝的很的。

    要是知道女儿在夫家日子过的艰难，肯定舍不得她这么吃苦受罪，到时候，还能让时家多多少少弄点东西过来贴补蒋家呢！

    想到这，蒋母忍不住嘀咕道。

    “要是我知道马家是这样卖女儿的人家，你真的还不如娶那时姜呢！我可听说了，时姜好像给省报社投稿，省报社要了，还给她汇了十块钱呢！”

    虽说马月梅现在也转了正式工，可工资也不是很高。

    听到蒋母这般说，蒋青河没忍住声音。

    “娘，你胡说些啥呀？那时姜就涂涂画画的，也不知道花费了多少心思下去，也就挣到这么十块钱，谁知道以后能不能挣钱？月梅可不一样，她是实实在在的在工厂里上班，每个都有固定的收入，时姜能跟她比？而且马家会要这么高的彩礼，也是因为月梅这份工作，转了正后，工资加了好几块钱呢！然后月梅嫁到蒋家来，这工作就是蒋家的了。要是月梅不嫁给我，她那工资全上交给她爹娘，她工作个几年，她爹娘也能挣到这笔彩礼钱。现在不过是提前把她挣的这笔工资钱，给她娘家而已，也不算过份啊！”

    蒋青河把话摊开来，对蒋母仔仔细细的说道。

    蒋母听了，确实也是这么一回事。

    可是，这等于是要蒋家花钱把马月梅的这份工作买过来了。

    而且，还是给儿媳妇用，不是给自己儿子用的。

    怎么想，怎么都觉得不甘心。

    最关键一点，蒋母觉得马月梅恐怕不会像在娘家一样，把自己的工资拿出来交到自己的手里。

    所以，她心里头憋屈的慌。

    蒋母觉得憋屈的很，马月梅也觉得自己憋屈的很。

    自己又不是没有工作的乡下女人，一年到头就挣那么点工分。

    她现在可是纺织厂的正式工，想要嫁什么样的男人不行？

    不就是要了蒋家这么点彩礼么，蒋青河他娘怎么这样？

    居然这么抠门，怪不得自己亲娘让自己再三的考虑清楚，要不要嫁给蒋青河。

    毕竟，蒋家除了蒋青河之外，全是累赘。

    如果嫁到蒋家去，也就意味着，她要和蒋青河一起，养着蒋家农村那个没用的亲娘和两个废物弟妹。

    两个人挣钱，给五个人花，这还不包括以后她跟蒋青河要是生了孩子的话，这负担又得加重不少。

    特别是前几天，柳丫在她面前炫耀自己跟城里的一个正式工好了。

    人家家里，一家五个大人，全是正式工，孩子也少，就一个。

    五个工人养一家六口人，别提多轻松了。

    特别是那个男的，还给柳丫买了手表，一百多块钱，说买就买了，眼睛都不带眨一下的。

    马月梅觉得，就凭柳丫这样条件的女的，都能找到这么好的人家。

    要是她的话，肯定能找到比柳丫这个男的更好的男人。

    可她又有点舍不得自己跟蒋青河这么多年的感情，所以，对蒋青河说了自己的要求。

    三转一响，两百块钱彩礼钱，结婚后他们就住在城里，不回村子里。

    家里平时的钱，都得她来保管，他要是需要花什么钱，就跟她说，她来决定这钱是不是需要花。

    至于蒋青河的母亲，每个月给她五块钱的生活费，算是养老钱。

    你要问蒋青山和蒋青苗怎么办？

    他们两个都是这么大的小伙子大姑娘了，难不成还要做大哥大嫂的去养着他们吃白食不成？

    蒋青河被马月梅说的无话可说，虽然觉得这样不行，可看在马月梅哭哭啼啼说是为了他们俩个人的小家好时，又咽回了所有想说的话。

    只是，蒋青河知道，他要是这样去跟蒋母说，蒋母指定要被气晕过去。

    所以，他把月梅后面提的要求给瞒下了，只说了前面两件事。

    可就前面这两件事，又哪是这么容易能办到的。

    不光没办到，最后一拍两散，一直到蒋青河回城里去上班，蒋母都没有松口同意马家的要求。

    所以，听到蒋青河来找她，想让她稍稍降点要求，顿时气得委屈的哭了出来。

    “蒋青河，你要是做不到，咱们就分手。你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    马月梅抹了一把眼泪，对着蒋青河气愤的说道。

    说完，转身就进了厂，任凭蒋青河在后面怎么喊，她都不回头。

    蒋青河见马月梅这般绝情的态度，心中忍不住慌了起来。

    他总觉得，有什么东西，搁在了他跟月梅的中间。

    让他们两个人的距离，好像越来越远。

    跟马月梅同宿舍的舍友见，蒋青河一副垂头丧气的模样，忍不住好奇的问道。

    “月梅，你真的忍心跟他分手呀？再怎么说，你们可是谈了这么久的恋爱了，这感情说断就能断的？”

    听到舍友这话，马月梅的脸色变的更加的冷。

    “不是我忍心跟他分手，而是他们一家人太过份，反正既然说不拢，那也就不勉强彼此了，早点分手也好，省得到时费心费力还难受。”

