
干部笑着问：“这是谁家的小孩，长得跟个洋娃娃似的？”

“这是我的小女儿。”江爱民一脸骄傲地说。

他跟黄玉英的想法一样，认为江梨就是最好看的，就喜欢别人夸赞江梨。

几个干部七嘴八舌地说：“小姑娘长得真精致，长大了一定是个美女。”

“人家老婆长得好，姑娘当然也长得好喽。”

“不知道哪家的小子有这个福气。”

又寒暄了一阵，江爱民把干部们全部送走了。

“叔，他们来家里是说养奶牛的事吗？”江元宏迫不及待地问。

“你消息倒是灵通。”江爱民意外地看了他一眼。

江元宏：“我是从我爸那儿听来的，说是六叔告诉他养奶牛能挣大钱。”

江爱民抬手制止了他说：“我们到院里说。”

他又吩咐江元棠：“你去隔壁把你小叔叫过来，我有重要的事跟他说。”

江元棠二话不说，转身去找江爱业了。

房子早就盖好了，就在江爱民家附近不远。在这边院子里大喊一声，那边的江爱业就能听见。江爱业不久之前才搬过来，一边搞养殖一这在院子里种花种草。小小的院落被江爱业整理得井井有条，让人非常舒心。江梨参观了几次，还提了点小意见。

“国家给补帖支持养奶牛，可以货一部分款，等挣到钱了再憬慢还。不会挤奶的也可以学，厂里派人专门教这个。”江爱民把干部的来意告诉江元宏和江爱业。

江爱业还在思索着什么，江元宏忍不住问：“三叔，你觉得养奶牛能挣钱吗？”

不等江爱家说话，一边的江梨说：“肯定能挣钱啊，而且能挣很多钱。机不可失，失不再来，一定要抓住这个机会啊。”

江爱民笑了：“你听小梨都这么说了，你奶奶说她是小福星，她说的准没有错。”

江爱业跟着笑：“三哥这话，我很赞同。小梨说六哥以后会很有钱，你们看六哥现在不就发大财了。”

江元宏眼睛亮晶晶地说：“别人说话，我可能还要想一想。可是妹妹说话，我一点怀疑都没有。妹妹说能挣钱，那一定是能挣钱的。”

高秀兰哭笑不得地说：“你们别捧她了，再捧她她就不知道东南西北了。她就是个小孩子，懂什么呀？关于钱的事，谁家的钱也不是大风刮来的，还是要慎重考虑。”

她是怕期望越高，失望就越大。万一挣不了钱，他们把账算在江梨身上可怎么办？

“嫂子，小梨是小福星，这可是经过验证的。”江爱业笑眯眯地说。

高秀兰忧郁地看了江爱民一眼。

江爱民咳了一声，清了清嗓子说：“说是养奶牛可以货款，其实不是所有人都能从银行货到款的，只有前二十个人有这个资格，而且养的奶牛要在十头以上才行。”

“十头？我打听过了，一头奶牛就要五千，十头奶牛就是五万。这么多钱，一般人可拿不出来。”江爱家倒吸了一口凉气。

“银行给货一半，自己家要出二万五千块钱。”江家民早就算得清清楚楚了。

“二万五千也不算多。”高秀兰帮腔道。

江爱民看向江爱业，脸色温和地问：“老七，你什么想法？”

“养，我肯定要养的，而且要争取到货款。”江爱业坚定地说。

“既然决定了，那你赶紧到农场上报个名，越早越好。”江爱民说。

江爱业猛点头：“我一会儿就去。”

江爱民露出欣慰的表情，期待的目光看向江元宏。

江元宏咬了咬牙，站起来来：“我回去告诉我爸妈。”

江元宏起身离开了。

“十头奶牛？”江爱国倒吸了一口凉气，闷不吭声地抽起烟来。

他抽的烟是最便宜的那一种，在集市上买的廉价烟丝，自己用纸卷成烟的形状。农场有很多人抽的都是这种烟，想抽烟又没有钱，只能抽这种烟。

“我听说一头奶牛要万把块钱，就算银行肯货一部分钱给我们，那也要好几万块钱，这些钱上哪儿弄呀？”李金枝面容愁苦地说。

“小梨说肯定能挣钱，三叔是第一个要养的人家，七叔也去场里报名了。只有前二十名有贷款的资格，报名晚了就没有了。”江完宏心急如焚地说。

他倒是想多养几头奶牛，可惜他只是个孩子，作不了这个家的主，他只能暗暗地着急。

“江梨说挣钱就一定能挣钱啊，你真是听风就是雨。她就是个孩子懂什么呀，你听她的话被她卖了都不知道，我跟你爸活了多少岁，她才多少岁。要我们这些大人，听她一个小孩的话，传出去让人笑掉大牙了。”李金枝讽刺地说。

“奶奶说妹妹是福星，凡是妹妹看好的事全都成了，像六叔，以前那么多人都不看好六叔，说他是混子什么的。有姑娘的人家也不想把女儿嫁给他，他差一点都找不到老婆了。只有妹妹，早就看出来六叔不是一般人，说六叔会发达，六叔现在不就发达了。”江元宏试图说服爸妈。

他对妹妹有信心，不代表别人对江梨就有信心。

李金枝不耐烦地说：“那是你奶奶在捧她，你还听不出来吗？全家就她一个女孩子，你爷爷奶奶把她当成眼珠子疼爱，旁人说她一句不好都是罪过。什么福星不福星的，那都是你奶奶给她安的名头。她就喜欢别人捧着江梨。至于江梨说你六叔会发财，那就是随便一说。她要是真有这种点石成金的能力，江爱民还辛辛苦苦地干啥。什么都不用干了，天天守着江梨这个宝贝疙瘩算了。”

江元宏还想再说什么。

这时，江爱国说话了，对李金枝说：“你去你娘家借一借，看能不能借来钱？”

李金枝的脸当场垮了下去。

江元宏眼睛一亮说：“爸，你要是决定养了，先去场里报名。去得晚了，就没有银行贷款扶持了。”

江爱国又抽了几口烟说：“先让你妈回娘家借钱，能借来钱再说。”

江元宏急急地说：“那时候就晚了，总共才二十个名额，农场想养奶牛的很多——”

不等他说完，江爱国瞪了他一眼，冷冷地说：“就这么决定了。”

说了半天，李金枝还站在原地不动弹。

江爱国瞪着她：“你怎么还不去？”

李金枝期期艾艾地说：“你又不是不知道，我娘家过得还不如咱家，怎么可能有钱借给咱们？”

“养兵千日用兵一时，你嫁给我之后，隔三岔五地接济娘家人，我也没有说不让你帮他们。现在轮到咱家有事了，他们是不是该伸伸手？”江爱国眯着眼睛，沉甸甸的目光落在李金枝身上。

李金枝还想再挣扎一下，小声说：“可他们没钱啊。”

“他们是没钱还是不想借钱给咱家，你不试试怎么知道？”江爱国说。

李金枝一脸悻悻地走了。

“好好的日子不过，养什么奶牛啊，你不是在养兔子吗？”

胖乎乎的老太太盘着腿坐在炕上，手里拿着一块肉骨头，吃得满手满嘴的油。

回娘家怎么可能空着手？

肉是李金枝带过来的兔子肉，可怜的兔子到了这儿就走到头了，三下五除二变成了一锅喷香的兔子肉。

有了肉，李金枝的娘家人全到齐了，这一锅兔肉根本不够分的。

饭吃到一半，李金枝说起借钱的事。

屋里有一瞬间的沉默，很快被老太太打破了。

“养兔子才能挣几个钱啊，三个孩子大了，我们身上的压力也越来越大了，想多挣钱点钱给他们以后用。现在干啥不花钱啊，孩子上学，孩子结婚，全部都要钱。我家还是三个男孩子，我和爱国身上的压力就更大了。”李金枝一脸讨好地说。

“你想借多少钱啊？”发话的是李金枝的父亲，老爷子今年六十多岁了，身体还算是硬朗。

李金枝眼睛一亮说：“先借一万块钱，后面要是不够的话，我们再想办法。”

“一万？”老太太擦掉手上的油渍，不冷不热地说：“没有，一毛钱都没有。”

李金枝的心沉了下去，沉向看不见光的谷底深处。

“金枝啊，我们也想帮你，只是家里的情况，你也看见了。我们要是有一万块钱，日子能过成现在这样？家里要是有钱的话，就用不着你支援了。”说着，老头的眼泪跟着流下来。

李金枝于心不忍：“没有一万，借个几千也行啊。我要是一分钱不往家拿，以后爱国也不让我往娘家拿钱了。以前，家里陆陆续续借了不少钱，那些钱都是爱国一个人挣的。别看我现在养兔子，一部分钱也是给家里吃了，其实没有挣多少钱。我又不像孙秋丽，娘家人想吃她的兔子跟要她的命似的。人家现在有好几百只兔子，这次听说也要养奶牛了。”

“一头牛要好几千，谁家养得起嘛。再说了，只能靠着下小牛来挣钱，一头母牛一胎才能下一头小牛，要养到啥时候才能回本嘛。”李金枝的大哥说。

“这次不一样，听说有扶持政策——”

李金枝把听来的消息告诉了娘家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70212871"  chaptername="第344章  养奶牛">加入书签</a>
</div>
