    “天行二十三年九月十七：

    “今天是我穿越到大齐王朝的正好第一百天，距离我的寿命终点大约还剩下四千五百二十五天。

    “我，顾旭，是个正经人，按理来说不应该写日记的。

    “但我的时间太过紧迫。

    “我希望通过这本日记，在每一天结束的时候进行自我反省，避免因拖延症发作，耽误了修行进度。

    “这样一来，当我回首往事的时候，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞愧。

    “昨天晚上，我把剩下的静心丹全部用完了。

    “今天连续做了四个任务，也只攒到二百九十功勋，还不够兑换新的丹药。

    “因此我一整天都没修炼。

    “我有罪。”

    “天行二十三年九月十八：

    “今天是死亡倒计时四千五百二十四天。我终于再次攒足功勋，兑换了一瓶静心丹。

    “时小寒见我天天马不停蹄肝任务太辛苦，就从带了十五瓶静心丹送给我。

    “但我拒绝了。

    “这份礼物太贵重。

    “我顾旭虽然穷，但毕竟是个有尊严的人，绝不能轻易接受女孩子的施舍。

    “另外，由于画皮鬼的定身咒语给我留下不浅的心理阴影，我很担心在今后的任务中，因一时的疏忽大意，中了恶鬼的精神控制而无力脱身。

    “所以我在我的识海中刻下了三十道‘解秽神符’。”

    “天行二十三年九月十九：

    “见鬼！今天早上沉迷修炼，一不小心又把静心丹用完了。

    “但我现在的功勋余额远不足以兑换新的丹药。

    “于是……我只能为五斗米折腰，被迫接受时小寒的好意。

    “唉，人生在世，总有太多的身不由己。

    “不管怎样，这份人情我已经记在了小本本上。以后一定要想办法偿还。”

    “天行二十三年九月二十：

    “修炼。”

    “九月廿一：

    “修炼。”

    “九月廿二：

    “修炼。”

    “九月廿三：

    “我真是太刻苦了，明天奖励自己休息一天吧！陈大人说过物极必反。做事情要讲究劳逸结合，可不能把自己累坏了。”

    “九月廿四：

    “修炼。”

    “九月廿五：

    “修炼。

    “我今天一不小心又顿悟了，导致体内真元暴涨，差一点儿就破境了。

    “还好最终我克制住了自己。

    “只是在第二境边缘蹭了蹭，没有进去。

    “陈大人说过，扎实的根基能让人在修行路上走得更远。

    “我的真元还不够精纯，仍然阴寒的杂质残留，还需要继续淬炼打磨。

    “因为我的目标是第七境，所以我不想留下隐患，导致日后的修行卡在瓶颈、止步不前。”

    “九月廿六：

    “今天陈济生大人给我们科普了一些关于鬼怪的知识。

    “他说，在我们胶东行省，有三大‘凶神’级的恶鬼。

    “其中之一做‘九婴蛇妖’，有九个头，能喷吐水火，还会发出婴儿的哭声。

    “八年前，就是这只蛇怪肆虐青州府，吃掉了身体原主的父母，摧毁了沂水县学。

    “很多强大的修行者联手，都无法制服它。

    “最终是大齐国师出手，以符箓之术将其封印在地底，才结束了那场可怕的灾祸。

    “国师是第七境修行者兼符道宗师——他的战斗力在大齐明面上排行第二，仅次于皇帝。

    “他是我这辈子的奋斗目标。

    “三大凶神中的另一只恶鬼名叫‘沂山雪女’，据说她长得非常漂亮，看上去像个温婉柔弱、优雅动人的少女。

    “但是鬼不可貌相。‘雪女’的可怕程度，丝毫不亚于九婴蛇妖。

    “每年六月，她都会在青州府范围内掀起大规模的暴风雪，借此机会猎食人类。

    “陈大人还说，如果‘雪女’遇到喜爱的男性，就会把他永远冰冻起来，变成雕像，摆放在居住的冰窟观赏。

    “听起来真是让人不寒而栗啊！

    “作为‘招灵之体’，我现在慌得一比。但愿我能成功活过明年六月。

    “至于第三只‘凶神’级鬼怪……陈大人表示忘记了它叫什么名字，只能等他回去查查资料，下次再来给我们讲解。

    “唉，长期缺乏休息确实会造成记忆力衰退。像陈大人这样日复一日起早贪黑地工作，实在是太辛苦了。或许下个月发工资时，我可以考虑送他一箱核桃。”

    “九月廿七：

    “修炼。”

    “九月廿八：

    “吃饭，修炼，做任务。

    “驱魔司修行者的生活就是这样，简单无趣又枯燥。”

    “九月廿九：

    “我发现，这个世界占卜算命的法术准得吓人。

    “我每次外出做任务，都会用六爻铜钱起卦法预测吉凶。三个月来，我的占卜结果从未出错过。

    “这简直只能用离谱形容！

    “今天，我在书中看到一些关于占星术的介绍。怀着好奇的心情，我打算尝试一下。

    “占星术的基本方法，是以一个人的生辰八字确定命宫，再根据命宫主星推算他的地位、人格、贫富、运势。

    “我……或者说身体原主，出生在辛丑年，辛卯月，甲寅日，壬申时。

    “这是一个五行缺火的时刻。

    “所以原主父母在给原主取名时，才刻意取了一个‘火’属性的名字。

    “经过一番计算，我推测出我的命宫主星是‘天机星’。

    “天机星入命宫的人往往聪明勤勉，有策划谋略的才能，善于观察，反应敏捷，多才多艺，口才极佳，喜欢求新求变，不按常理出牌……

    “这占星术好像真挺准的！

    “只是根据书上的说法，天机星乃谋臣之星——天机入命之人，适合做一个辅弼之臣，为自己的主公出谋划策，辅佐他成就一番霸业。

    “呵，堂堂穿越者，怎能屈居人下，甘当别人的臣属？要知道，在穿越者这个怼天怼地怼空气的群体中，不混出一个‘大帝’、‘仙君’、‘武皇’之类的头衔，是没脸见人的。

    “这让我很不愉快。

    “于是，我拿我前世在地球的生辰八字，重新算了一遍。

    “这一次的结果我很满意——紫微星坐命宫，此乃帝王之相，注定呼风唤雨、非富即贵。

    “但这时书中又说，紫微命格太过于尊贵，一般人都承受不住。拥有这种命格的人，基本上多病多灾、英年早逝……

    “去特么的封建迷信！我要相信科学！”

    “九月三十：

    “今天县学周教谕邀请我去他家做客。他说我已经到了该谈婚论嫁的年纪，要给我介绍一门不错的亲事。

    “我拒绝了。女人只会影响我修炼的速度。”

    “十月初一：

    “今天外出做任务的时候，时小寒跟我随意说起了大齐王朝庙堂的局势。

    “她说，当今皇帝沉迷修炼，不理政务；大齐的朝政，目前主要掌握在内阁和深受皇帝宠爱的昭宁公主的手中。

    “当我向她询问更多细节的时候，时小寒表示一概不知——因为她爸没跟她说过。

    “她只是反复在我面前强调，那位昭宁公主被称作‘洛京第一美人’，很多青年俊彦都想娶她为妻。听时小寒那怪怪的语气，好像她不太喜欢那位昭宁公主。

    “这就是漂亮女孩间的攀比心理吗？

    “为了把时小寒这位金主爸爸哄开心，我用开玩笑的口吻对她说‘好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一’。

    “时小寒问我：‘什么是有趣的灵魂？’

    “我临时瞎编：‘善良、温柔、真诚、自信、乐于助人’——如果没记错的话，前世小说里的傻白甜女主角基本都是这种模版。

    “听到这话，时小寒笑得特别开心。

    “我觉得她好像对号入座了……真是个自我感觉良好的笨蛋！”

    “十月初二：

    “我绘制的改良版‘太上北极镇魔杀鬼符’今天在驱魔司库房正式上架了。按照陈大人的说法，每当有同僚兑换一张‘杀鬼符’，我就能获得十五功勋的奖励。

    “这‘杀鬼符’应该是整个驱魔司最物美价廉的东西了。虽然它现在无人问津，但我相信它今后一定会大受欢迎的。

    “我仿佛看到躺在家里就能赚功勋的美好生活正在向我招手。”

    “十月初三：

    “陈济生大人告诉我，负责我晋职考核的考官已经从首都洛京启程，预计三天后抵达沂水县。

    “他说，在实战考核这个阶段，我跟我的竞争对手会进入到一个奇妙的幻境中，重温驱魔司历史上的某个鬼怪案件。他希望我提前做足准备。

    “我开始有点紧张了。主要是那个叫马钦的竞争者来势汹汹，我觉得我可能不是他的对手。”

    “十月初四：

    “修炼。”

    “十月初五：

    “修炼。”

