    在淮军山阳大营南下的时候，高邮的杨爽派了不少援兵，不过高邮的隋军还要应对兴化的宇文化及，所以援兵的数量并不多。

    加上援兵之后，宝应的隋军才达到了十万。

    这十万大军，都是隋军在降临后的两三年内招募江淮精壮训练出来的精兵，这些士卒来自各个时代。

    有悍勇刚烈的秦汉锐士, 也有清朝时欺软怕硬的汉军八旗……

    当然这些只是他们以前的来历，现在他们只有一个身份，那就是隋军骁勇。

    十万大军之中，肯定是藏龙卧虎，有在史书上留名的名臣大将隐瞒身份混迹其中，也有极大的可能。

    “还有一个厉害的大将？此人实力如何？”

    旁边的羊侃立刻问道。

    陆仲亨连忙回道：“末将只是和此人交手几招, 只感觉对方已经踏入六阶，不过此人绝对不是羊将军的对手！”

    羊侃微微点头, 不再说话。

    李开芳笑道：“若是这样，宝应城内即便有大将护持，也绝对不是我军对手！”

    其他将校闻言面上露出笑容。

    他这话说的很对，只看山阳大营的将校，李开芳这个主将突破到了五阶，是现阶段的一流强者。

    羊侃更是达到了六阶巅峰，距离七阶只差半步，而费聚、陆仲亨是五阶巅峰，王茂章是五阶，即便是最弱的刘威，也有四阶的实力。

    山阳大营的将校，比王景亲自统帅的亲军还要强悍。

    不过在傅友德、王弼和唐胜宗投奔之后，王景的亲卫军就再次压过山阳大营。

    二十万大军。六七个天下一流的大将。

    足以轻松覆灭那些中等诸侯，即便是杨行密复生，率领他的二十万大军挡在山阳大营面前，也会被轻易碾压。

    再加上, 淮军自从泗洪正式建军以来, 横扫四方，所向无敌。

    军中士卒的士气和战意，都恍如席卷一切的赤色洪流，充满了傲然自信，即便是是再强大的敌人，也绝对不是他们的对手。

    历史上，每当一個王朝建立的时候，军队实力最为强大，因为建立王朝的军队的锐气，天下无人可当。

    淮军便处于这个阶段，虽然还没有成功建立王朝，但淮军横扫四方的无敌之势已经成型。

    李开芳率领二十万大军，还有这些大将，若是无法攻下宝应，那他就可以退出淮军回家养老了。

    “先回去！”

    “明天开始正式攻城！”

    李开芳沉声说道，周围众多将校神色一振，齐声应是。

    至于破城之法，攻城的策略……

    这不需要商议。

    宝应左右两侧都是大湖，并且还都是靠近大湖北岸的地方。

    隋军在城西立下的水寨, 和城池东面射阳湖的湖心岛立下的军堡, 足以保证让淮军水师无法入水。

    至于走运河水道……宝应城首当其冲，城池不破, 便无法从运河通行。

    所以想要攻打宝应城，用不到什么谋略，只需要带兵强攻即可。

    第二日。

    在主将的调动下，浩浩荡荡的淮军士卒出迎，在宝应北侧偏东的大片田地中列阵，淮军士卒身穿赤色军衣，浩荡的大军恍如洪流，能冲破一切阻挡。

    赤色的火焰，能把整个天地换个颜色。

    谷鯱

    “万胜！”

    “万胜！”

    在李开芳和众多将校出现在军阵之前时，浩荡的大军同时发出震天的嘶吼声，声音响彻云霄，几乎能把天空的云朵震碎。

    城墙上。

    几个大将看到这一幕，脸色顿时变得异常难看。

    他们注意到，在敌军那种碾压一切，横扫无敌的强悍气势下，城墙上的有些士卒，下意识的后退一步，似乎被这气势狠狠的震慑。

    不过这也正常。

    隋军虽然训练有素，在寻常人眼中称得上精锐。

    但隋军在崛起之后，一直没有扫灭淮东其他三路诸侯，做不到百战百胜，横扫无敌。

    自然而然，隋军无法凝聚类似淮军士卒的强大气势。换句话说，那就是他们的实力达到了精锐的层次，但内心和心念还不够坚定。

    在战场上，他们只能发挥出九成左右的实力。

    而淮军，在强烈的信心中能发挥出十二成的力量。

    信心，士气！这些看似无形，但对一支军队来说，十分的重要。

    宝应城内某些拥有观气天赋的士子，若是在城墙上，就能看到在淮军军阵上方，滚滚赤色凝聚成型，化成了一头蕴含着凶煞之气的赤虎！

    李开芳来到大阵之中的高台，挥动了令旗。

    “攻！”

    令旗挥动，刘威带领数千士卒推出了投石车，然后装上石弹，这些石弹都经过工匠的改造，还有一些抛石车装上火油弹。

    伴随着号角声。

    轰轰！大量的石弹和火油弹恍如飞火流星，划过半空，然后轰然落在宝应的城墙和城头，火油弹落下立即溅射出大量的火星。

    石弹则飞溅出碎石。

    这些碎石和火油四散，像是收割性命的机器，即便是踏入生命蜕变的武士被命中，也只有被活活烧死和被碎石洞穿的下场。

    “不要慌，都听我号令……”

    城头上，大将陈棱厉声大叫，不断指挥守军举盾躲避，并派一些辅兵以沙土灭火。

    他实力只有四阶，但排兵布阵、指挥兵马的能力不俗，对于如何守城也有一定的造诣。

    所以才被杨爽任命为大将，统帅宝应的十万隋军。

    除了他之外。

    城墙上还有几个将校，分别指挥兵马，安抚军心，其中一个大将身形动作无比的敏捷，一手提着盾牌，一手提着长刀。

    每当火油弹落在附近，他便身形一闪，仿佛化作幻影一样用盾牌将火油弹直接荡开。

    至于抛石车发射的石弹。

    他很小心的没有主动格挡。

    此人便是隋军的左武卫将军沈光。他实力不弱，身形步伐无比的敏捷，单凭双腿便能赛过奔马。反应速度十分的迅速。

    “这只是淮军的试探，不要消耗太多体力，接下来还有恶战！”

    在沈光把一个火油弹荡开后。

    不远处传来了一道淡淡的声音，说话的是一个身穿鱼鳞甲，一手持着长槊的男子。

    此人静静的站着，双眼盯着远处的淮军大阵，神色淡然自若，浑然没有兵临城下即将进行惨烈厮杀的紧张。

