    场中渐渐寂静，这首词与他们唱喜与众不同。

    是思念、寄托、忧愁，不是这帮才子能写出来的。

    “拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    一股浓浓的忧愁扑面而来，让在座各位才子都沉默了。

    弈世嘴角微微上扬，他不会作词作诗，但记得住可以抄。

    他对柳永印象非常深刻，一个长得也不帅的人，居然能靠才华让一帮女子为他送终。

    柳永的诗词凄婉绵长、充满着儿女之情，他的用词意境脱俗、豪放不羁。

    他的词音律婉转、平易轻快。他更善于将情景交融，加上他词中的词都非常美，所以一般来说他的整体诗词充满着音乐和旋旎之美。

    绝非这帮才子能比的。

    瞧瞧他们写的是什么玩意，一读起来拗口，二毫无深度，词不优美。

    不是人人都是李太白、杜甫。

    有首诗说的好：少年不知愁滋味，为赋新词强说愁。

    其目的终究是为了博取美人欢心。

    “公子......心上人可安好？”李晓婉轻叹。

    “实不相瞒，饥荒年间，我与其走散已有五年，今不知生死，巧的是......她也叫李晓婉。”

    石大壮目瞪口呆，卧槽！公子你好会撩！

    轻纱里的美人轻轻战栗，好一会才柔柔开口：“竟有如此巧的事？”

    “昨日是她生辰，五年思念作词一首。”

    “公子可是第一次来怀江楼？”

    “是，在下不得不感叹缘分一词，今日将词赠与晓婉姑娘。”

    轻纱中的倩影掩嘴，不知是笑还是被感动到：“多谢公子美意，可否随女子一同去阁中一叙？”

    顿时，无数羡慕的目光看向弈世，空气中的柠檬味更浓了。

    能被花魁邀请到阁中，一年都难得有机会。

    每位红牌花魁都是绝色美人！

    李晓婉轻轻摘下一朵红色花球，让侍女送给弈世。

    今日，他夺得花球，万众瞩目。

    “嘻嘻，终于有公子送词给晓婉了，她平时无人陪伴，可无趣了。”莹花打趣。

    另外几位花魁也纷纷娇笑，加入打趣行列。

    李晓婉似乎被说的有些害羞，加快步伐走上阁楼里。

    “公子！你不许胡来！”燕莺一听，立即炸毛。

    身为秦穆琼贴身丫鬟，当然要时时刻刻保护这殿下的男人，以免被别的女人指染。

    “放心，最多不过半盏茶的时间。”弈世向她保证。

    “公子，你这小身板半盏茶的时间也够了......”石大壮关键时刻直接拆台。

    弈世扭头给他一个面无表情，吓得他立马闭嘴。

    燕莺这才放心他去，在侍女一路带领下，在众人嫉妒羡慕妒忌恨下，他登上楼梯，即将与汴江头号美人共度春宵。

    一个本在颜值上就让你酸的男人，如今又当着他们面用才华撩走女神。

    酸啊！

    李晓婉闺房不大不小，装饰以各种花为主，桌椅板凳床铺布料都是深沉的红、粉、紫。

    整体突出一个幽雅，如同藏在暗处的花一般。

    “公子请坐，小女先去倒茶。”红纱里头传来女子微微沙哑又悠柔的嗓音。

    “我第一次来，还不知怀江楼的规矩。”弈世明知故问。

    “公子殊不知今日可取得花球，明日便能名扬汴江。”

    “哦？为何？”

    “有了花球，能向怀江楼所有女子提出一个要求，这是规矩。”李晓婉语气中带有一丝俏皮，似挑逗。

    “原来如此......”弈世假装若有所思。

    过了一会，一身红裙的李晓婉如同轻烟一般袅袅飘来。

    裙很长，有两位侍女拖着，紧紧贴住惊人的身段。

    怀江楼红牌衣着也都是经过考究，此裙不漏一点，但就是勾人，脸脖颈都被垂下面纱挡住。

    腰细腿长，前凸后翘。

    “就一个要求么？”

    “当然不止，小女收了公子的词，是受公子的恩。”李晓婉坐在他身旁。

    “先弹首曲子，再跳个舞，如何？”

    “公子请听。”李晓婉走到琴台，缓缓拨动琴弦。

    她弹琴弹得很认真，姿态很美，腰、背形成一条优美的曲线。

    然而弈世听不懂，觉得很无聊......

    经过现代流行音乐疯狂洗脑，他对普普通通的琴曲毫无兴趣。

    谈完之后，弈世先是一顿吹捧，然后期待起舞。

    李晓婉面带轻纱，轻轻舞动身子，这是一种类似宫廷舞乐，长裙随着柳腰一同转动。

    当她转圈时，飞舞红裙如同一朵盛开的红莲。

    十分美。

    “公子，小女子舞姿如何？”

    弈世赞赏：“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    李晓婉一愣，有些不知所措。

    弈世见状，心想好不容易来一趟异世界，总得装点逼是吧，既然装了，就要装大。

    “刚观晓婉姑娘舞姿，在下有感萌生，姑娘笔来！”弈世大手一挥。

    他会的古文不多，但好巧不巧，《洛神赋》他还真记下来了。

    前世打个三国杀偶然听到一句“皎皎兮似轻云之蔽月,飘飘兮若回风之流雪”，深查发现，原来是曹植写的洛神赋。

    那时弈世就发誓要把它背下来，将来撩妹用。

    逼格果真高！纵看千古，《洛神赋》绝对是兼描写美女加秀文采前五的文章。

    此时不拿出装逼，更待何时？

    “公子......”李晓婉的眸子渐渐发亮，她心忽然砰砰跳动。

    因观看我的舞姿而灵感乍现？多么浪漫的一件事啊。

    “髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪......”李晓婉低声细念，有些发怔。

    只见弈世动笔，刷刷刷的写字，可以看出是一篇文章。

    一番魔改，将曹植改成自己，将洛神改成李晓婉，顺便连背景也改了一番，没有动核心内容。

    李晓婉凑前一看，心跳的更厉害。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。”

    “髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    多么美的称赞啊。

