    走廊之中，一个小护士走了过来，她看见躺在地上的陈安吓了一跳。

    可转眼，又发现陈安穿着白大褂，上面别着医院的工牌，便是蹲下了身子，关切的看着陈安，道：“小兄弟，你没事吧？”

    陈安眼中，这个容貌寻常的女护士，却有些怪异。

    他张了张嘴，脸上露出有些滑稽的笑容，吓了这小女护士一跳。

    “我没事。”

    陈安从地上坐了起来，又站起身来掸了掸身上的灰尘。

    “小姐姐，我就是刚摔倒了。”

    陈安直勾勾的看着女护士的脸，看的女护士一阵脸红。

    “你没事就好。”

    她端着托盘，一路小跑的走掉了。

    “呵呵。”

    陈安摇摇晃晃的朝着自己的工位，也就是那走廊上的台子里走去。

    刚刚...在陈安的眼中。

    那女护士的眼睛，好大啊...

    几乎比正常的眼睛大了一倍。

    她的嘴巴也有些厚重。

    她的肌肤也有点泛绿。

    就像是...

    再夸张一点，就变成青蛙了。

    ...

    陈安回到走廊门口的台子前，这里是住院部，虽然没有家属，但来来往往的患者和护士还是蛮多的。

    陈安靠在台子前，目光从一个个人的脸上扫过。

    有的鼻子大，有的眼睛大，有的耳朵尖锐。

    “哦...”

    陈安歪歪了头。

    “我好像得了和李子目一样的病呢。”

    他自言语着。

    “这是有问题的，是诡异的，是异常的。”

    陈安再度喃喃自语。

    忽然，他想到了什么，他鬼使神差一般，背部靠在台子上，身子缓缓滑了下去，直到坐在地上。

    紧接着，陈安用一只手撑着地，努力的，咬着牙的，缓缓的...

    倒立了起来。

    陈安眼中的世界，似乎在这一刻变得清晰起来了，每个人都生动而立体。

    他们的容貌，变成了一个个纯粹的动物脑袋，身子也带着对应动物的特征。

    就像是...

    那个刚刚从病房门口出来，再一次来到走廊的女护士。

    陈安眼中，女护士的脑袋完全变成了一只瘪嘴青蛙，身上粉白色的护士服上，裸露的肌肤都变成了绿色，带着些许黑色的斑纹。

    女护士蹲下了身子，像是一只真正的青蛙一样，蹲着，跳跃着走路。

    “果然...我的情况和李子目的一样。”

    陈安咧了咧嘴，他倒立的脸上露出的和之前的李子目一样诡异的微笑。

    “只要倒立，我看待人类就是正常的，是他们自己原本的模样，而不是像是刚刚一样，诡异又扭曲的动物脑袋。”

    这个时候，那女护士已经走了过来，她猛地看到倒立的陈安，捂住嘴惊叫一声。

    噼里啪啦。

    手中的托盘掉在地上，上面的药剂都碎了一地。

    陈安不急不慌的让身子砰的一声侧着跌倒。

    再缓缓爬了起来。

    “我帮你收拾吧。”

    陈安笑了笑，走向那小女护士。

    “不...不用了...”

    女护士畏畏缩缩的后撤了两步。

    “真的不用么？”

    陈安挠了挠头。

    “真不用了，谢谢你，谢谢你。”

    “哦，那好吧。”

    ...

    ...

    陈安坐在走廊入口处，值班的台子里，身子有些发抖。

    他不敢去看走廊上的路人。

    生怕再一次证明自己已经被“侵蚀”了。

    “除非我一直倒立，不然我看到的人一定是不正常的。”

    陈安呲了呲嘴，脸色有些扭曲。

    他现在明白了。

    “原来...病人才是疯子...而我...也在逐渐变成疯子...”

    病人就是病人，患者就是患者。

    这或许就是这所医院的诡异。

    一些“有问题”的患者，来到了医院，而医院在竭尽全力的治疗那些被“侵蚀”或“感染”的患者。

    “那么...医院的规则，就一定是正确的，是为了保护我的。”

    “那...现在...

    ...我是不是需要治疗？”

    陈安眨巴了下眼睛，脑袋很昏沉，身子也有些没力气。

    他再一次确认道：

    “现在的我，得了病，被感染了，我需要接受医院的治疗。”

    紧接着，陈安猛地站起身子，朝着走廊中间的【员工通道】楼梯间走去。

    推开厚重的铁门，陈安悄然进入楼梯间，这里因为不透气，所以弥漫着一股子难闻的味道，感觉也很憋得慌。

    “咳咳。”

    轻咳两声，声控灯亮起，这棕灰色的，没有任何装修和修饰的楼梯间，出现在了陈安的眼前。

    陈安坐在台阶上，这里静的吓人。

    一点点动静，都能造就不断回荡的回音。

    将腰间的笑面兔摘下，捧在手中，目光炯炯的看着手中丑陋的兔子布偶。

    陈安的脸上，肌肉是凸出的，像是在笑，也像是在哭。

    他的眼神有些迷离，鼻子不断地抽动着。

    “哈..哈哈...小笑笑...你活着呢么？”

    陈安用断断续续的，带着些许诡异的语气，说道。

    笑面兔那红玻璃球一样的眸子，略微转动。

    它举了举那猿猴一样的，却因为布偶化而小巧的手，放在陈安握住它身子的大手上。

    “呲呲...呲呲...”

    笑面兔那挂着丑陋又诡异的微笑的口中，微微开合，吐出难听的声响。

    陈安抽了抽鼻子，脑袋像是没力气顶在脖子上一样，猛地低下了头，完全是靠骨骼和肌肉在支撑着一般。

    他的脑袋微微歪了歪，侧着看向笑面兔。

    这一刻，笑面兔的内心有点慌。

    到底你是诡异还是我是诡异？

    笑面兔的微笑僵硬住了。

    “小笑笑，跟你商量个事儿呗...”

    陈安的嘴巴微微开合，用弱不可闻的声音说道。

    ...

    ...

    ...

    砰砰砰！

    伴随着急促的敲门声，一个男人清冷的声音传出。

    “请进。”

    陈安走进了赵医生的诊室，此刻的他，很是憔悴。

    见到陈安到来，赵医生便是微微笑着：“怎么了？工作遇到困难了？”

    陈安摇了摇头，指了指自己的眼睛，面容露出些许恐惧。

    “赵医生，我感觉...我需要治疗。”

    “需要治疗？”

    赵医生露出些许意外的神情。

    “对...”陈安在椅子上坐了下来，身子微微伏下，双手捂住头，痛苦道：“李子目，我的症状和李子目一样，医生，我该怎么办？”

    赵医生握着笔的手，轻微的颤栗了下。

    紧接着，在陈安看不到的视角下，赵医生的嘴角挂上了浓郁的微笑。

    “你尝试过倒立么？”

    “我试过了，也一样，倒立后，看到的人们就变成正常的模样了。”

    赵医生闻言，眸中掠过喜色，他轻轻的拍了拍手，然后走到陈安身旁，关切的将他的身子扶起。

    他看着陈安的眼睛，声音柔和且温暖：

    “不要怕，咱们景山医院对于治疗精神类疾病，是最专业的的，你的症状刚刚出现，治愈的可能性很大，一定没有问题的。”

