
这是一种深邃的蓝！

让人看一眼，就联想到波涛汹涌的浩瀚大海。

海蓝色的柔光从佛塔底部扩散，笼罩了方圆数十米。把四周的草木、建筑，都给染上了一层幽幽的蓝色。似乎视线都像是在水中一样，微微摇曳起来。

如梦似幻，瑰丽神奇。

让人如同进入了一个华丽的梦境之中，或者是幽深的海底世界。

而傅洋和阿黄也顿时觉得四周水汽弥漫，有一种潮湿且凉爽的感觉。而且耳畔隐隐约约，还听到大海的波涛声，此起彼伏，空旷辽远。

阿黄摇头晃脑：“神奇！确实神奇啊。好宝贝。”

傅洋也觉得这辟水天珠确实非凡。

这种感觉……

他曾经在找到复苏维可的太乙神丹的材料——碧水天晶石的时候，也感受过。很类似。但和眼前的辟水天珠相比，那真的就如同是萤火之光，难以和皓月争辉啊！

白象尊者朗声道：“两位小友，请稍微退后一些。容老僧真正取出辟水天珠。”

于是傅洋和阿黄赶紧后退了几步，眼睛却还是直勾勾地盯着那金色佛塔的底部基座。

但见白象尊者双手合十，口中念动一些晦涩难明的音节，想必应该是东南亚这上部座佛教的一些咒文。

随着他嘴唇的开合，一个个白色的梵文字符，居然从其中飞了出来。如同一只只大鸟，绕着那金色佛塔盘旋飞舞。

嗡嗡嗡……

金色的佛塔发出震颤嗡鸣之音，从塔顶到塔基，居然像是一朵莲花一般，从上到下朝着四周绽放开来了。

真的是神奇！

金色佛塔，在这一瞬间，变成了一朵金色的莲花形态。而在莲花的中心位置，像是莲子一样藏在层层叠叠金色“花瓣”下方的，正是一颗海蓝色的珠子！

差不多有鸽蛋大小，光泽润洁。

辟水天珠在一股股金色光雾的托举下，缓缓从佛塔内部升到了半空之中。珠子表面上，有蓝色气流环绕，内部居然隐隐约约有缩小版的海浪翻涌。简直就像是把一片海洋给封印在了珠子内部。

就是此物！

能够大规模的携带人员深入海底，不受太大影响，如履平地。

“辟水天珠，确实神奇。光是看这出现时的万千气象，就绝对是了不得的好宝贝啊。”阿黄啧啧感叹。

幸好熊爷那死胖猫不在这儿，否则的话，估计要冲上去用两只又粗又短的胖爪子死死搂在怀里不放手了。谁来就跟谁急！说不定还会张嘴咬人什么的。

毕竟那胖货对宝贝之类的，有种狂热的癖好。

接着白象尊者右手一翻，不知道从什么地方拿出来一个灰色的布袋子。然后伸手朝着那辟水天珠隔空一招。

一股无形的力量牵引，直接把这海蓝色的珠子给摄取了过来，装入了这灰色布袋里面。用一条细绳系上。

四周的种种瑰丽梦幻景象，这才消失，恢复平静。

白象尊者扭头看着傅洋，把手里的灰色布袋递给了傅洋。表情和语气都平静无波：“辟水天珠在此，你的三清誓言。是否该立下了？这个装辟水天珠的灰色布袋也不是凡物，就当是老僧额外的赠礼吧。”

傅洋和阿黄两人检查了一番，根据老驼提供的资料信息的描述，确认是辟水天珠无误之后。

傅洋对着白象尊者，立下了三清誓言。十年之内，会为曼谷玉佛寺寻来三名十岁以下的幼童，作为小沙弥培养……否则，自己剃度，背道入佛，进玉佛寺！

听了傅洋的三清誓言，白象尊者眼里闪过一丝不易觉察的精光。

心中居然缓缓松了一口气。

玉佛寺的传承压力，如果有了三个佛眷之人，应该会小一些吧？

至于为什么白象尊者对傅洋如此有信心……

就像华夏俗话说：人以类聚、物以群分。傅洋既然是佛眷之人，那么他遇到“同类”的概率自然也就比普通人更高！

交易自然已经达成了，双方也不是很熟，再待下去就是尬聊了……

所以白象尊者隐晦的送客了，他伸手做了个请的姿势：“如此，甚好。那么，十年之内，老僧都会坐镇玉佛寺，静候傅洋施主的佳音了。两位现在，就请回吧。”

“多谢白象尊者！玉佛寺的这个人情，我们和零组都记下了。”

傅洋和阿黄同时行礼。

无论如何，这就算是一场交易，但真正需要的还是他们和零组。玉佛寺完全可以不鸟他们，自己再想办法找佛眷之人，大不了苦点累点……

而辟水天珠，却是傅洋不能放弃的！

为了熊爷，也必须拿到手啊。

傅洋和阿黄并肩而行，缓缓走出了玉佛寺大门。

呼……

傅洋长出了一口气，紧握着手里的灰色布袋，脸上露出喜悦的表情：“辟水天珠，总算是到手了！距离我们的目标，越来越近了。只要再找到郑和后人，拿到记录修复海洋龙脉方法的典籍。我们就能前往龙洞，找到让熊爷恢复的东西了。哈哈。”

阿黄脸上也露出了由衷的笑容，点点头：“是啊！那只猥琐、满嘴粗口的死胖猫。在的时候呢，我总想揍丫的胖肚子，现在变成小奶猫了，就下不去手了……不爽，不爽。毕竟咱们人妖三人组，少一个都不好。”

可说完之后不久，他脸上的笑容敛去，又变得有些忧心忡忡。

“不过小洋子啊……佛眷之人，可不是那么好找的。而且还要是幼童！十年之内，你真有把握么？”

傅洋无所谓的耸耸肩：“车到山前必有路，船到桥头自然直。走一步看一步咯！实在不行，我要么真的剃度去玉佛寺当和尚？”

“滚！就算你自己能接受，维可回来，估计要把玉佛寺给拆了吧。”

“没事。东南亚这边的上部座佛教和咱们华夏的不一样，可以娶妻生子的……嘿嘿嘿。你就放心吧，反正还有十年呢。最重要的是，零组的任务在顺利推进。我们就醒熊爷的概率，也在不断增加。”傅洋勾着阿黄的脖子，安慰他说。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9037947"  chaptername="第1370章  天珠到手">加入书签</a>
</div>
