    而另一边，随着海军战舰靠岸，以着鹤中将和祗园为首的大批海军登陆到了米尼翁岛。

    其中，向来眼神都是古井无波状态的鹤中将，这一刻看着地面上那被“鸟笼”收紧所产生的巨大裂缝，眼睛也不近泛起了一丝波澜。

    “没想到多弗朗明哥已经将线线果实开发到了这种程度，也不知道和他交战的人是谁？”

    鹤中将喃喃地道了一句。

    原本鹤中将所隶属的军舰在柯拉松特意提供的情报之下，是在燕子岛附近设伏的，直至收到了停靠在米尼翁岛的海军监视船的通知，这才匆匆地赶了过来。

    而最让鹤中将担心的，也即是“手术果实”的下落！

    虽然鹤中将也不知道“手术果实”真正珍贵的价值所在，但是那一颗被世界政府迫切地想要得到，并且不惜花费五十亿贝利进行交易的“手术果实”显然是不简单。

    为此，世界政府甚至不惜调动鹤中将等海军监视着米尼翁岛附近，以等待世界政府来人前来交易。

    这种谨慎的态度，甚至不愿意海军接触或者直接夺取“手术果实”的决策，无疑不是说明了世界政府对“手术果实”的看重。

    而米尼翁岛出现了这种程度的战斗，在鹤中将看来“手术果实”大概率已经是出事了。

    “快，包围整座岛屿，搜寻敌人，以及……寻找恶魔果实。”

    就在鹤中将指挥着手下的精锐海军士兵准备开始行动之时，小金“噗噗噗”地扇着翅膀朝着鹤中将和祗园的方向飞来。

    “那是……亚恩上尉的宠物？！”

    祗园很快就辨认出了小金，有些惊异地说道。“它怎么会在这里，而且好像还叼着什么。”

    而小金则是维持着平常小鸟的速度落到祗园的面前，然后将叼在口中的布条递到祗园的手中。

    祗园皱着眉翻开布条一看，只见里面写着几个有点歪歪斜斜的血字－－“救我！”

    祗园的美眸圆睁，瞬间就联想到了什么，向着小金问道。“你的主人出事了？”

    小金点了点头，双眼甚至还似乎浮现了水雾，挥舞的翅膀也越发地急了起来，然后用嘴巴叼着祗园的衣角扯了扯。

    “你是想要我去救他吗？”祗园也有些焦急了起来。

    小金再度点了点头，然后转身便朝着一个方向飞去。

    而祗园扭头看了鹤中将一眼，鹤中将眉头微皱之余，也点了点头，开口说道。“去吧，注意安全，小心陷阱。”

    “是！”

    旋即，祗园那双修长的美腿一动，紧紧地握着那布条，飞快地跟上小金。

    很快，在小金的带领之下，祗园来到了亚恩和多弗朗明哥的交战之地。

    “亚恩上尉，还有……多弗朗明哥？！”

    祗园看着倒在雪地上的亚恩还有多弗朗明哥，惊呼之余，下意识地一手握着腰间的“名刀·金毗罗”，缓缓地靠近了过去。

    随着祗园靠近到多弗朗明哥的身旁，检查了多弗朗明哥的生命特征，惊骇地喃喃道。

    “死了？！”

    作为鹤中将的义妹，祗园纵使军衔不高，但是所知道的海军秘密还远超一般的海军本部中将。

    其中，那盘踞在北海之中的大海贼堂吉诃德·多弗朗明哥，让鹤中将和战国元帅有多头痛，祗园可谓是一清二楚。

    然而，这个大麻烦却是就这么倒在了雪地之中，并且彻底没了生命气息，就连体温都已经冷了下去。

    下一刻，祗园忽然反应了过来，连忙朝着亚恩奔了过去，喊道。

    “亚恩上尉！”

    随着祗园抱起身上染满了鲜血，浑身处处破破烂烂的亚恩，这才略微舒了一口气。

    纵使亚恩的脸色看上去尤为苍白，身上还有着多处伤口在流血，在起码亚恩的呼吸还算平稳。

    而亚恩听着耳边响起的熟悉声音，已经明白小金已经将祗园给引了过来。

    旋即，亚恩念头一动之下，以着“生命归还”的技巧悄然地控制着自身的脸色和气息。

    而祗园也是很快就察觉到了亚恩的状态似乎在变糟，脸色越发的苍白不说，就连气息也渐渐微弱了起来。

    “不行，必须赶紧治疗……”

    祗园毫不犹豫地选择将亚恩给抱了起来，然后便朝着战舰的方向奔去。

    事情发展到这一步，亚恩半吊着心不禁放下了不少，接下来自己只需要装病，然后慢慢琢磨借口，再到一个适当的时机醒过来也就差不多了。

    呃……

    等等，脸蛋上传来的是什么奇妙触感？！

    亚恩忽然想到了什么，感觉自己自己思维似乎停滞了一瞬，然后齐刷刷地指向了一个地方。

    瞧瞧的，亚恩眼睛小小地睁开了一条缝。

    入目所见，尽是伟岸！

    而在祗园的急速运动之下，被祗园紧紧地抱在怀中的亚恩，不可避免的脸蛋时不时，不自量力地撞击到伟岸之上，然后又反弹了开来。

    “嘶……”

    隐约之间，祗园似乎听到了怀中传来了一阵倒吸凉气的声音。

    当即，祗园低头一看，发现陷入昏迷之中的亚恩眉头隐约地皱了起来，再联想到遍布亚恩全身的伤口，祗园似乎明白了什么，喃喃说道。

    “抱歉，亚恩上尉，剧烈的动作弄疼了你的伤口吧？”

    旋即，祗园更加用力地抱紧了一些亚恩，尽可能地让他紧贴着自己的身体避免伤口出现二次受伤，并且不忘加快速度，为亚恩争取抢救的时间。

    而亚恩……却是感觉越发的折磨，体内奔涌的血液就连“生命归还”都有些压抑不住了。

    终于……

    “噗……”

    一声轻微的声响，祗园低头一看，发现亚恩的脸上有驳常理地红润了起来，鼻子更是在冒血。

    “这……这难道是内伤吗？七孔流血了……”祗园震惊地说道。

    听着这话的亚恩，默默地控制着“生命归还”调整体内流血的位置，除了身体原定的十六处伤口之外，额外增加了七个出血口。

    一时间，亚恩的眼耳口鼻七窍均是有着鲜血流出，一副渗人且即将命不久矣的模样。

    而亚恩则是在内心默默地祈求着。

    “祗园，你快一点，我……能流的血不多了……”

