
“这洛阳城最近有些乱，你们来的确实不凑巧了些。”老翁长叹一口气。

“我听说了这边闹了灾，可这洛阳再怎么说也是个繁华的城市，如今怎么看起来就像是座空城？”顾洹眼中全是好奇，真真是个不谙世事的小少爷。

“天灾哪里有人祸可怕啊。”老翁竟是红了眼眶，小丫头赶忙拿了手绢过来：“爷爷不哭，囡囡会一直陪着您的。”

“诶，乖囡囡。”老翁擦了擦眼睛，轻轻的摸了摸小丫头有些枯黄的头发。

“这旱灾闹了也有几个月了，粮食颗粒无收，再加上粮仓里没粮，闹的是人心惶惶。原本家中还有些余粮，再加上孩子他爹在外面做工还有些收入，挨过去不难，谁成想前段时间孩子她爹突然因为参与暴动被杀，她娘亲去找太守理论，去的时候好好的，回来的却只有一巨死不瞑目的尸体。”老人再次提及这些伤心事，原本就伛偻着的背更是弯了不少。

“这些日子城中更是有不少人家的孩子无故失踪，我家就这么一个宝贝孙女了，可不能让她出事。”老人担忧的看了眼身边刚到腰部的小丫头。

小丫头的眼睛里也全是泪水，强忍着没有流下来。

顾洹下意识的看着小丫头，见她像是已经接受了这个事实，还轻轻的拍着爷爷的背去安慰她。

她想起了诚诚，同样小的年纪，有着同样的遭遇，这样的人绝不是个例。只是这个节骨眼的多名小孩失踪，会跟那些地头蛇们有关吗？

“囡囡很懂事。”她赞赏道。

“是啊，要不是囡囡在，我这个老头子早就跟着他们一起走了。”提起孙女，他的脸上多了些笑意。

“是老头子我多嘴了，你们还要喝水吗？”他调整好自己的情绪，问道。

“谢谢您，不过水就不用了，我们想问一下，这城中现在哪里还有住店的地方？”

“这城中客栈可能只有一家如意楼还开着的了，只是现在情况怎么样我也不太清楚。”老人思索一会儿，才开口道：“若是二位不嫌弃，晚上也可在此留宿，最好快些离开洛阳，这儿现在不是什么好地方。”

“不麻烦您了，我们去客栈看看，谢谢您的水。”顾洹从口袋里拿出了一些银钱，想了想又放了回去。

“还有什么吃食吗？”顾洹刚刚无意中扫到了摆放在屋子里空荡荡的碗碟，想着许是没什么粮食了。

韦五迅速从包里拿出了些口粮，递给了老人：“这些您拿着吧，孩子正在长身体，不能饿到了。”

老人没有接过去，道：“不用了，我们的口粮足够了，这些你们留着吃吧。在这里粮食太珍贵了。”

“无意冒犯，只是刚刚看见了里面的碗碟。”顾洹点到为止。

老人闻言一怔，回头看了一眼，随即笑了：“这世道，有粮食也不敢摆出来，都是吃一餐收一次的。”

顾洹这才意识到自己想多了，笑着示意韦五收起口粮。

“那我们就不再叨扰了。”她起身行了个礼。

“少爷，这真不留？”两人离开后，韦五回头看了眼紧闭的门，问道。

“口粮就不留了，让他们留两个人注意一下这对爷孙，务必保证他们的安全。”顾洹皱眉，刚刚老爷爷提到媳妇的时候格外悲痛，应当是有什么难言之隐，怕跟官府有关系。早知便不进去了，她有些后悔。

“知道了。”韦五理解顾洹的意思。

“这如意楼也不知道在哪里，刚刚忘记问了。”韦五敲了下自己的脑袋，有些懊恼。

“没事，后面这不是有现成的问路人吗？”顾洹斜眼看了眼身后，见那人还在。

脸上挂着温和的笑意快步走了过去，没给他躲避的时间。

“这位官爷，真巧。”她笑着打招呼。

“是啊。”守卫除了附和也不能再说其它的了。

“听说这城中有处酒楼叫如意楼，不知您可否给我们指下路？”顾洹笑意未变。

“就是这条路走到尽头，左转再走几步就能看到了。”守卫一五一十的回答。

“谢谢您，小小意思，不成敬意。”顾洹又塞了一点碎银子给他。

“您忙，我们就不打扰了。”

顾洹上了马车，韦五沿着他说的那一条路走了几步，刚到拐弯的地方，眼前便略过了一辆装饰极其华丽的马车，上面还有几个花枝招展的女子，马车后面还跟着几个长相十分清秀的小厮。

马车驶过无痕，只留下空气中的淡淡胭脂香味。

“怎么停了？”顾洹察觉到马车停了下来，微微起身，用扇子勾起了轿帘，问道。

“刚刚有辆马车经过。”韦五如实回答，重新架起了车。

顾洹鼻子微微耸动，没有放过空气中的香味。

马车缓缓得停在如意楼的门口，里面的店小二迅速跑了出来：“客官打尖还是住店？”

“住店。”韦五扶着顾洹走下来，将马车的缰绳递给了小二。

顾洹站定，微微抬首看向额头上的牌匾，如意楼三个大字上已经蒙上了一层薄薄的灰尘，看得出来确实是有段时间没有好好经营了。

只是与其它地方不同的是，这酒楼的大门仍旧敞开着。

“唉，这几个月光是打点上头的钱就已经超支了，这可怎么办啊。”他们还没有走进去，便听到一声叹息和抱怨。

“掌柜的，有人住店。”店小二停好马车后就迅速跑了进来，高声提醒道。

掌柜闻言无动于衷：“你可别拿我开涮了，这都什么时候了，哪里还有人有闲钱来这里住店。”

“可有吃食？”顾洹抬起扇骨，轻轻的敲了敲柜台，问道。

掌柜赶忙抬起头，正对上了顾洹含笑的眸子，喜出望外：“有，有的，您想吃些什么？”

“随便上一些，够两个人吃的就行。”顾洹打量了一下他身后的酒柜，酒坛子摆的满满当当，却闻不到多少酒味。

“可有什么好酒？”她试探道。

果不其然，掌柜的表情瞬间变得有些为难，苦着脸开口道：“真对不住了，这酒还真没有了。”

“您这后面这么多酒坛子，难不成都是空的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801936"  chaptername="第十九章  如意楼">加入书签</a>
</div>
