    夜深，月朗星稀。

    生活在赤狼部落里的突厥人，为即将到来的严冬准备各种牧草，过冬物资忙碌了足足一整天，这时候早已经累的精疲力尽。

    当大地陷入黑暗，简单的吃点饭，几乎所有的突厥人都早早就进入了各自的帐篷，然后鼾声四起，整个部落都归于沉寂。

    这些年，生活在草原上的突厥人自大惯了！早就忘了上一辈人的交代：在部落外面，还需要设置守夜的人手！

    或许，在他们的潜在意识里，英勇的突厥战士是无敌的！从来都只有他们欺负他人，没有他人敢挑衅他们！

    哪怕最近出征大唐受了点挫折，也只是唐人依靠城池地利打的反击，做不得数！

    这片供他们生长繁衍了数年的大草原，不管是从前，还是现在，亦或者以后，都是他们突厥人的天下！根本不需要提防。

    “汪汪汪……”

    夜色，越来越深，在子时过后，突然，一阵急促的狗叫声打破了草原的寂静！

    “这么晚了，叫什么叫！再叫明天炖了你！”

    睡在附近帐篷里的突厥汉子被狗叫声吵醒，不耐烦的朝外面喝骂了一句，然后翻个身，继续抱着婆娘呼呼大睡。

    “旺旺……嗷……”

    外面的牧羊犬继续狂叫，但是很快，一支从黑暗中射来的冷箭，就准确的从它的脖子处贯入，没入腹中！

    这还不算，由那柄牛角巨弓所带来的巨大动能，直接带着这只牧羊犬的身体飞起老高，最后越过羊圈，撞到了里面的绵羊身上才算停下！

    “咩咩咩……”

    被喷洒着鲜血的牧羊犬一砸，羊圈里受到惊吓的羊儿顿时炸开了锅！一边惊恐的叫着，一边疯狂往四周散开，有些身体健硕的公羊，甚至红着眼用弯角撞击起了木栅栏！

    “不对，有情况！”羊圈里的异常骚动，终于引来了突厥人的注意，有几个机警的汉子慌忙拿起弓箭，冲出了帐篷四处张望起来。

    外面，黑夜依旧。

    只是往日坚实的大地，似乎有些微微颤抖起来！

    “这是……是骑兵！难道是草原上的马贼打来了？！”感受着脚下震动的大地，几个当先冲出帐篷的突厥人顿时面如土色！

    以他们常年与牛马打交道的经验判断，只通过大地的震动，就判断出这伙骑兵，绝对不下几百之数！

    深夜，几百骑兵的突然冲锋！要说他们只是为了到这来讨杯水喝，估计鬼都不信！

    “大家伙快起来，有敌人……”

    一个反应最快的突厥人抄着浓重的突厥语大吼上前，想要敲响那口挂在木杆上的铜钟。

    却不想只踏出两步，那支神出鬼没的长箭再一次从黑暗中出现！

    这次粗入拇指的箭杆直直的射入他的前胸，随即又从后背透出，只给他留了一个婴儿拳头大小的血洞！

    “敌袭！”

    “快起来！”

    “跟他们拼了！”

    在突厥人茫然倒地的时候，其他惊醒的突厥人也反应过来，或呼喊，或上马，想要与这未知的敌人一战！

    但是很快，一连串的爆炸声，就让他们彻底陷入了绝望当中！

    战马，惊了！

    踢腾着冲出马圈，不管不顾的四处逃窜，最后消失在黑夜中！

    帐篷，着火了！

    一顶顶泼了油的帐篷布是最好的燃料，被火花一碰，就变成一支支巨大的火炬，顺便照亮四周惊慌失措的突厥人。

    一支支冷箭从黑夜中射来，宛若死神的钩锁，不断收割着鲜活的生命。

    无数突厥人在箭雨中倒下！甚至有很多人至死，都不曾看到他们的敌人到底长什么样子！

    在一片混乱当中，偶尔也有一些凶悍的突厥人组织起了反攻，但是还没等他们冲出部落，就会在一声爆炸中，瞬间化为乌有！

    这，已经不能称得上是一场战争，而是一场单方面的屠杀！但凡走出帐篷的，最后都免不了被射杀的结果！唯有瑟缩的躲在帐篷里面，才有可能躲过外面不间断的密集箭雨。

    良久，天空浮起一抹鱼肚白。

    燃烧了一夜的火焰熄灭，露出底下早已经被熏成焦黑的土地，以及周围无数纵横交错的尸体。

    萧寒牵着用麻布包住蹄子的战马，掩着口鼻，远远看着手下搜罗战场，往那些尸体上补刀。

    战场上，遇到趴在人堆里装死的实在是太常见了，不过一刀下去，他们就只能去地狱里找阎王爷继续装了。

    “侯爷，我们在剩下的突厥人当中，发现一些唐人奴隶。”面色阴沉的刘二大步从战场走了过来，对着萧寒抱拳说道。

    他刚刚奉命去收罗俘虏，毕竟数千人的部落，不可能全部英勇的冲出来找人拼命！一些躲在帐篷幸免于难的，此时就成了他们的俘虏。

    “把唐人全部收拢起来，愿意留在草原的，就送一些牛羊给他们，随他们去留！愿意跟我们回去的，过后我们会将他们送到朔方！”萧寒摸着战马的，低声对刘二说道。

    他不愿意再去看那些俘虏的惨状，因为他怕自己会忍不住再一次发疯！

    刘二神情变幻了几下，看起来想说什么，最后却还是什么都没说出来，只拱拱手，转头离去。

    若有若无的怮哭声从远处传来，紧跟着还有士卒愤怒的咆哮，突厥人的求饶，以及钢刀砍过血肉之躯所特有的声响。

    已经背过身的萧寒知道，这一战，他们不会有俘虏了！

    战后，统计伤亡。

    除了几个倒霉鬼被流矢射中，受了一点轻伤，又是一次全胜的战绩！

    只不过大获全胜的唐人士卒，却没有谁能露出一点笑脸。

    在亲眼见识过自己同胞被敌人蹂躏，践踏，毫无尊严的活着，或者死去。

    所有人的心中，都憋着一股气！一股深深地恶气！

    “带走所有牛羊马匹，点燃这里的牧草，帐篷！我们走！”

    随着萧寒的一声令下，大火重新燃烧起来，无数牛羊马匹也在骑兵的驱赶下，向着朔方城而去。

    本来，按照萧寒的想法，这些牛羊应该就地宰杀，但是封大却舍不得。

    他觉得本来就要护送那些被解救的唐人，不如把牛羊马匹一起送回去，上万头羊，就这样杀了扔在草原上，太过于浪费！

