    我看见，那个亲戚用那犀利的眼神看向我的身体。

    “我看着地上大着肚子的自己，悲愤不已！更是心痛我还未出生，未见一面的孩子！

    我要报仇，我要杀了他们，那所谓的亲戚！”

    周燕激动的大吼道。

    这时文心说话了，“那所谓亲戚是巫师。”

    “巫师？”周燕疑惑道，

    “是的，来自东南亚的巫师，你不是说看他像外国人嘛！”李元沉声说道，

    周燕又说：“我看那巫师正休息正是放松的时候！

    我附身在那狗男人身上，去到厨房拿着一把刀像巫师走去，

    来到他身后正想一刀下去要了这巫师的命。

    当时我只是以为他是懂一点东西的普通人，哪里知道他的外国来的巫师。

    我的攻击，对他来说，就是小菜一碟！

    把一把抓住我的手，不应该是我附身这男人的手。

    他往这臭男人身体上一顿操作，乱念一通。

    然后大喝一声：出！

    随着他的口令，我的灵魂离开了那臭男人的身体。

    见那个男人竟然如此厉害，我转身就要逃走。

    可是那巫师像是知道我的下一步计划一样，

    他在我的身体周围放了七根蜡烛，

    巫师得意地说道：‘你以为你跑得掉嘛！你的身体在这你是跑不掉的！’

    我当然不甘这样被操控我得想办法逃走！

    可是我突然就动不了了！

    他对着我的身体一阵比画，作法。

    此时，我那丈夫竟然说道：‘既然这女人魂回不来，我们何不把她肚子划开，把胎儿抱出来，这不既有了胎儿，女人也死了，尸体随便找个地埋了不就好了，两全其美！’”

    “这什么男的！败类，人渣啊！”杨光对着沙发上的男人，隔空拳打脚踢。

    李元：“嘘，安静地听她说完！”

    周燕看了一眼沙发上的男人，眼睛里面全是恨。

    “他的恶毒程度，已经超出了我的想象。

    只不过，那个巫师并没有同意我丈夫的说法，说是灵魂合一，胎儿才会更好。

    就在这时候，外面竟然刮起了大风，窗户被吹得哐当哐当作响。

    狂风透过窗户吹向卧室里面，那七盏蜡烛很快就被吹灭了。

    或许是老天爷都觉得我太可怜了，想要帮助我。

    那个巫师慌忙的大叫，让那个畜生关掉窗户，但是已经晚了，在蜡烛火苗熄灭的一刹那，我瞬间感觉身体可以动了。

    我知道，这是我逃跑的最好机会。

    巫师想要来抓我，但是我的身体好像也出了状况，巫师只好去照顾我的身体。

    毕竟肚子里的孩子还在那呢！毕竟肚子里面的孩子才是他们的目标。

    逃走后我到处游荡，我也不知道要去哪，该去哪？

    我想过回去看他们在与不在，

    怕回去后那巫师捉住我！

    但是又不能日日夜夜在外游荡，

    我还是打算去住的那里看看怎么样了，

    奇怪的是我只能附身那臭男人身上，

    其他人不行，我在门口等着这个机会的到来，

    果然机会是留给有准备的人，

    我那丈夫就在今天出门了，给了我附身的机会，

    在你们来之前，我就在这，正想动手你们就来了。”

    李元问：“那你的身体去哪了？”

    周燕说：“我来的时候就没有看见我的身体，”

    几人撇头看了看沙发上的男人。

    “把这男的叫醒问问不就知道了。”杨光咬牙切齿的说道。

    “行！”文心点点头。

    李元和吴邢都没有说话。

    沙发上的男人被水泼得猝不及防，瞬间清醒过来了。

    “操啊！谁啊！这么不长眼，敢往大爷我身上泼水！”

    “嘿！小爷我泼的就是你！咋滴，不爽！”杨光活动着他的手脚问道。

    “你们是谁，在我家干嘛？”丈夫立马从沙发上弹了起来。

    “周燕身体在哪？”李元冷冷的说道。

    “周燕是谁，我不认识！”男人眼神闪烁。

    “再给你一次机会”

    “不认识”

    李元勃然变色喊道：“杨光。”

    收到指令的杨光像打了鸡血似的，“得嘞！早就看他不顺眼了！”

    几人往后一退，

    绊脚，飞踹，侧摔，冲膝，劈腿…

    拳脚相加，劈头盖脸，左一拳，右一拳，上勾拳，下勾拳

    “啊！啊！我操！”

    “别打了，我说，我说，饶命饶命！”

    杨光得意地说：“早说不就不用挨这顿打了！”

    “说吧！在哪？”

    “那天等雨停后，我开车带他和周燕的身体去了荒废已久的造纸厂，我说我和他一起在那，本来就是为了胎儿，但是他说，不行，要我回到这等周燕的魂出现，如果出现了他自然知道会来找我！”

    李元，文心警觉地看了看周围！

    李元在男人身上贴了一张灵符，男人瞬间目光呆滞，“带路！”

    男人犹如机器一般，开门走了出去。

    李元几人以及周燕跟在男人身后。

    不多时，几人便来到了一个飞机工厂。

    李元：“周燕感应一下，你的身体在哪？都说骨肉相连，身体和肚子里的孩子都还有生命体征，你一定可以感受到。”

    周燕在前面带路，经过了那些乱七八糟的废弃物，一个站着的女人出现在了众人面前。

    此人正是周燕。

    只见她一个人静静的站在那里，和机器人没有什么两样。

    看了看周围，不见巫师人影！

    李元语气变重道：“快，趁那巫师不在，让周燕灵魂归还！”

    说着周燕上前与自己的身体躺在一起。

    “灵体合一，起！”李元厉声喝道。

    周燕的灵体立马靠近了她的身体，两人的身体疯狂的转动了起来。

    不消片刻，两者就合二为一了。

    周燕看了看自己的全身，欣喜若狂，连忙道谢！

    突然，一个黑影穿梭而来停在了在周燕身后。

    “终于被我等到了，”

    “我在这守株待兔很多天了，真是谢谢你们，人我带走了”

    看着眼前的那人，李元和文心直接掏出了武器。

    面孔虽然不熟悉，但是那身装扮，两人实在是太熟悉了。

    “走！得到我的同意了吗？”李元冷冷的说道，

    吴邢和杨光也掏出了武器。

    东南亚巫师原本就不是李元和文心的对手，现在再加上一个吴邢，东南亚巫师更加不是对手。

    也不知道那些以前被抓走的东南亚巫师不能设法告诉其他人，还是不想告诉其他人。

    总之，到目前为止，李元等人遇到的东南亚巫师，都不知道李元几人的深浅。

    三个人围攻，再加上有杨光时不时的来一下，东南亚巫师很快就被制服了。

    李元上前掐住巫师的脖子，往上一提用力往旁一扔！

    “噗！”随之而来的满地鲜红的鲜血，

    杨光摸着下巴说道：“啧啧啧，师父，你这是用了多大劲呐！瞧把人打的！”

    巫师麻溜的翻起身，拿着他的权杖嘴里念叨着什么！

    杨光见状飞奔过去给他背上重重一踢！这脚踢的，丝毫没有留给他出手的机会！

