    李七夜这样的一席话，让刘雷龙目瞪口呆，一时之间都说不出话来。

    因为李七夜的描述是栩栩如生，他就好像在现场亲眼看到一样，但是，刘雷龙非常肯定，当时李七夜绝对不在场。

    这就是刘雷龙目瞪口呆的地方了，李七夜并没有在场看到他决战，但是，却偏偏把当时的情况说得一清二楚，而且丝毫不错，这好像出手的不是刘雷龙，而是李七夜他自己一般。

    这怎么不让刘雷龙大吃一惊呢，这怎么不让刘雷龙目瞪口呆呢？

    过了好一会儿，刘雷龙都不由为之骇然地说道：“你，你，你，你怎么知道的？”在这个时候，刘雷龙说话都有些结巴不利索。

    “看你的情况，便知道当时发生了什么事情。”李七夜淡淡地说道：“随手推演而已。”

    “推演？”刘雷龙都不由抽了一口冷气，不由仔细多看了李七夜一眼，但他又说不出话来了，这不是他所能涉及的范围。

    李七夜笑笑而已，继续前行，自由自在，漫步而行，似乎如踏青一般。

    好不容易回过神来，刘雷龙忙是追了上去，犹豫了一下，然后恭敬地说道：“少爷，这，这能治吗？”说着，一双渴望的眼神望着李七夜。

    这能不让刘雷龙渴望吗？这个问题已经困扰了他很久了，李七夜这随意的一席话，却给他带来了无限希望。

    李七夜慢慢而行，淡淡地说道：“谈不上什么大问题。你所修练的‘火牛狂莽劲’乃是刚烈的心法，而‘天魁印’更是刚猛无俦的功法，至于‘魔猿八手’颠狂凶猛。你是在不敌之时，已经耗尽了血气，可以说是强弩之末了，还以刚猛无俦的功法冲击之……”

    “这，这会是怎么样的后果？”刘雷龙忙是问道。

    “就好比一把弓，弦已绷到了极限，你还要猛拉它一把，你说会怎么样的结果？”李七夜看了刘雷龙一眼。

    “弓断弦崩。”刘雷龙想都不想，脱口说道。

    “没错，弓断弦崩。”李七夜淡淡地说道：“不过，你很幸运，没有弓断弦崩，那是因为你还不够强大，用力还不够刚猛，只不过是弓折而已，你是道基被击散了。”

    李七夜轻描淡写的话，却让刘雷龙顿时冷汗涔涔，一时之间不由毛骨悚然。当时一战，他是惨胜，但是，他的伤势很快就养好了。

    不论是他，还是宗门的长辈，都没有把他的情况与这一战联系起来，而且，宗门的长辈也未能诊断出问题所在。

    不过，现在听李七夜一说，道出了他的症状所在之后，那也是把他吓得冷汗涔涔，就如李七夜所说的那样，这是不幸中的万幸，再猛一点的话，他就是道基崩碎，到时候他就彻底成为了废人了，而不是像现在这样道行萎缩退步了。

    好不容易，从惊悚之中回过神来，刘雷龙心里面也不由十分的震撼，从始至终，李七夜都未给他如何的勘视诊断，只是看了他几眼而已，便知道他的症状所在，一下子找出了他的患源，这是多么了不得的手段，多么可怕的实力。

    “少，少爷，真，真的是个凡人？”在这个时候，刘雷龙心里面都不由为之动摇了，连他们宗门最强大的长辈都发现不了他的问题所在，而李七夜只是过随口道来而言，这样的实力，让刘雷龙都不怎么相信李七夜是一个凡人了。

    那怕现在的李七夜看起来的的确确是一个凡人，但是，此时他在刘雷龙的眼中，那已经不是凡人了。

    “现在就是凡人，为什么不是一个凡人？”李七夜淡淡地说道。

    “但，但少爷，少爷这……”刘雷龙张口半天，最终都说不出一个所以然了，他也都不知道该如何择辞最好。

    “多读书而已。”李七夜轻描淡写地说道：“书读多了，见识也广了，学识渊博，知道的东西自然也多。”

    刘雷龙呆了呆，最后他也不由苦笑了一下，他都不是很确定了，难道这真的如李七夜所说那样，只是多读书就可以？?“少爷，能治否？”好不容易，刘雷龙收敛起自己的心神，向李七夜问道。

    “小菜一碟而已。”李七夜轻描淡写地说道。

    “真的——”听到李七夜这样一说，刘雷龙顿时精神一振，整个都不由兴奋起来，一双眼睛一下子明亮无比。

    对于他来说，没有什么比这个是更好的消息了，他就是想听到这样的消息。

    一时之间，刘雷龙不由兴奋起来，他都忍不住搓了搓手，不知道该如何措辞最好，有些结结巴巴地说道：“少爷，你，你，你看，我，我这个该怎么样治……”

    此时他是央求李七夜了，只要李七夜能治好他，那一切他都愿意。

    “不急于一时。”李七夜轻描淡写地说道：“这些年都过去了，你急于一时，也无济于事，心急吃不了热豆腐，把心态放平。”

    李七夜这随口的话，如棒喝一样敲在了刘雷龙的头上，顿时让他心神一震，清醒过来，这个道理他也明白。

    “是我失态了。”刘雷龙深深地呼吸了一口气，稳定住心态，整个老成稳重了许多。

    这也不怪刘雷龙如此的失态，毕竟这个问题已经困扰了他很多年了，甚至他都快要绝望了。

    但是，现在李七夜却给他带来了希望，这怎么能不让他兴奋呢？这又怎么不让他失态呢？

    李七夜没有说什么，只是缓缓而行而已。

    刘雷龙回过神来，忙是跟上李七夜的步伐，他跟在李七夜身后，欲步欲趋，犹如李七夜的仆人一般。

    李七夜随意漫步，不知觉间已经走出了村子，李七夜缓缓而行，看着这山林里面的一草一木，而且看得津津有味。

    李七夜把这一草一木看得津津有味的时候，这让跟在身后的刘雷龙就不明白了，这一草一木，再平常不过，那只不过是平凡无比的草木而已，随处都可以看到，但是，李七夜却偏偏看得入神，看得津津有味。

    “天地变了——”最终，李七夜轻轻叹息一声，有些感慨：“已经不是物是人非了，是物非人非。”

    李七夜这样的感叹，刘雷龙当然是理解不了了。

    李七夜就这样沿着小道而行，走得并不快，也不知道走了多久，就停下来了，此时在路旁树立着一个高大无比的雕像。

    这是一个用岩石雕刻而成的，这只雕像雕刻的乃是一只巨大无比的王八，不对，应该说是一只巨大无比的玄武。

    这只玄武十分的神气，昂头扬趾，气轩非凡，让人一看就常得它似乎是一头神兽。特别是它的甲壳向上隆起的时候，好像是能把整个天空扛起来一样。

    尽管这么一只雕像看起来十分威武，但是，这只玄武本身却给人一种慈祥的感觉。

    李七夜一看这只玄武雕像，就觉得有些眼熟了，好像哪里看过。

    见李七夜在看着这么一尊雕像的时候，刘雷龙忙是向李七夜解释说道：“这是我们神玄宗的牌碑，只要是我们神玄宗的地盘，每隔一段距离，都会立有这么一尊雕像的。”

    “哦，这样呀。”李七夜看着这尊雕像，说道：“牌碑雕刻的是谁？”?“是我们的祖师爷，也是我们神玄宗的始祖。”刘雷龙肃然起敬，说道：“他老人家乃是神兽玄武。”

    “神兽玄武？”李七夜都意外了，问道。

    “是的，是神兽玄武。”刘雷龙说道：“在上古之时，我们祖师爷乃是一位大仙的座骑，他曾经随大师周游九天十地，随大仙吞吐日月星河，甚至曾随大仙入仙境，出凶地。后来大仙离开了这个世界，他老人家却留了下来，择地开宗，便建立了我们的神玄宗。”

    “大仙，那是怎么样的一位大仙？”李七夜都不由露出笑容了。

    “这，这我也不知道。”刘雷龙干笑了一声，这都是关于他们祖师爷的传说，他也是从宗门中的长辈口中得知的。

    李七夜不由笑笑，轻轻地摇了摇头。

    刘雷龙搔了搔头，说道：“听，听我师父他们说，我们祖师爷的大仙，乃是一位亘古无敌的仙人，他入古地，屠八方，后来飞仙而去了。听前，在上古的时候，大仙万世无敌，天地朝拜，曾经有着无数的宗门都在他手中灰飞烟灭。”

    “这真的是仙人吗？”李七夜笑了起来，轻轻摇头，说道：“听起来像是大凶人。”

    “这个——”刘雷龙不由干笑了一声，忙是说道：“听说，在上古之时，大仙所斩杀的，都是该死之人，都是妖魔鬼怪而已。”

    “这话，说得还真的好听。”李七夜不由笑了笑，看着这只玄武雕像，他都不由露出了浓浓的笑容。

    “大仙，我都好久没听过这样的称谓了。”李七夜不由笑了笑，轻轻地拍了拍这只玄武的头颅，笑容很浓。

    不知道为什么，刘雷龙看到李七夜这样的笑意之时，心里面总觉得怪怪的，总觉得李七夜这样的笑容，充满了无数的深意，但，他无法理解。

