    谢康回过神来，坐到矮榻上，让玉竹束发，继续沉思，前两次崩和佛门有关，这次崩和极乐净土还有天庭有关：【小七，我怎么感觉每次崩好像都在……了断因果。】

    系统陷入沉思，了断因果……是怕别人推算到宿主的跟脚吗？有自己在，谁能推算得出来，太瞧不起本统，这是红果果的鄙视！宣告道：【宿主大大，有我在，没人能推算到你！】

    谢康直接“呵呵”一声【屏蔽。】

    一个连为什么要渡劫飞升都不知道的人……系统，还敢这么盲目自信，以为自己是欧皇呢！

    玉竹帮谢康束好发，便退到一旁默默等待，第下时常想事情。

    谢康拿出尺牍来，以指代笔写到：悟空，来主院厅堂

    起身朝厅堂走去，升级到洞虚境……感觉很不真实，这具身体的父亲好像闭关突破分神境，还一直没有出关。曾祖借了原主的气运才升到洞虚境，还差点再无寸进。

    小猴子元悟空来到谢康面前，圆圆的眼睛，满含期待地看着谢康，传音道：【国师，你有什么事情吩咐我去做吗？】来国师府后，每天就是陪着阿南吃吃吃……有点点心虚。

    谢康心念微转，解除了小猴子的封口禅，笑道：“你看看能不能听到我的心声。”完全放开思绪，想上一世的法律体系的构建，如何调整适用。

    元悟空眨了眨眼睛，轻声说道：“一个中心律法，规定大宋的核心任务，以总弄兴商为中心，儒道佛三门各安其职，确保实现盛世大宋的同时，实现九州大陆的共同繁荣。”

    刚走到书房门口的王宴、郑洪、谢询和道祐，以及谢康放完消息后，赶来的依然是白猫形态的莲观菩萨、法殊菩萨、谢暄和卢浦：“……”

    元悟空又将两个基本体系讲述出来，一是民生、商业、刑律、外事四大基本律法，二是内阁九卿六部，实行九品中正制，文考武考两条道路选仕。

    众人还在等下文，元悟空却进入顿悟状态，不再说话。

    谢康松了口气，也就是说，自己想让元悟空听到的，他才能听到，而不再是想不让他听到的，才能屏蔽，质的飞跃，稳了。唱的十八……相送，悟空没有听到。

    众人目光灼灼地看向谢康，卢浦的目光尤其热切，期待能听到后续。

    “悟空说的，你们看着某没用。”谢康淡淡地说道，站起身来，走出厅堂，坐上步撵，朝后院而去。

    众人看向正在顿悟中，身边有一朵朵金莲绽放的小猴子：“……”

    王宴淡然地离开，第下现在是毫不掩饰地找人顶缸。关键这次找的这只猴，顶起这口大缸来……难度不是一般的大，很有可能压坏那个小小的猴脑。

    卢浦快步跟着王宴一起离开，需要记录下来，并草拟出大体的框架，虽然细化需要很多年，但是方向是明确的。

    法殊菩萨和白猫莲观菩萨留下帮小猴子元悟空护法，其余人都跟着王宴离开，仙凡两路都有好多事情要忙，国师绝对是故意的，嫌他们插手后院的事。

    ……

    后院正院寝室的隔间

    邓真珠懊恼地将案几上的棉花纸，扔到一旁，抬起手来抓了抓额头，早知道就应该将第一份送到主院，越改越觉得写得不够好……那家伙是怎做到随手就是一首诗的，轻声嘟囔道：“不是人啊！”

    谢康一脑门黑线，这是在说自己吗？看到一地的五重纸，轻声笑道：“真珠，有钱也不好这么挥霍~”

    邓真珠抬起头来，呆呆地看向谢康，那个……解释的信还没送过去呢，怎么就来了？

    谢康看到邓真珠脸上额头上的墨汁，莫名的想到小时候看的那个鱼家瓢虫的某只鸟，真珠的文化水平能甩那只鸟十八条街，御街朱雀街的那种。看向门口笑道：“玉竹，服侍夫人去盥洗更衣。”

    邓真珠微微鼓着腮，没敢反驳谢康，默默站起身来，去盥洗更衣，待看到琉璃镜中的脸，直接惊声尖叫道：“啊啊啊……”

    乐安刚才看到的竟然是这一副鬼样子……没脸再见他了！

    谢康听到隐隐传来的尖叫声，嘴角微微上扬，拿起最近的一团纸来看：平堤十里，夹道皆古柳，参差掩映。澄湖百顷，一望渺然。远见古刹及亭榭，青林翠嶂，互相缀发。湖中菰蒲零乱，鸥鹭翩翻，如在画图中。

    晚风正清，湖烟乍起，岚润如滴，柳娇欲狂，顾而乐之，殆不能去。……怎么写成山水小品了？关键还很眼熟……一拍额头，游西山小记！

    三天的时间，竟然能让真珠写出如此佳作，难为她了！顾而乐之，殆不能去……是自己太局气。

    取出缣帛长卷，提笔写下：游园小记，秋风清朗，漫步后园，平堤十里……如在画图中。

    ……岚润如滴，晚荷益香。登舟游湖，从流飘荡，任意东西。乐声隐隐，莲子如水。顾而乐之，殆不能去。作文记之，以期一笑。

    并绘制后园游湖图，夕阳西下，木兰舟上，只有两个身影，男子斜倚在靠枕上，女子手持莲蓬，只能看到侧脸，看不真切五官，毕竟湖烟乍起。却能感觉到，两人之间的缱绻情深。

    步摇默默将其余扔在地上的纸张收起来，第下终于不再那么绷着，这三天的气氛，委实让人觉得有些难捱。

    邓真珠换好衫裙，梳着单螺髻，快步出来……玉竹陪在自己身边，乐安应该不会离开……吧？

    看到谢康放下笔，默默坐在他身边，望向画卷末尾，乐安郡公谢夫人邓氏熙宁元年八月画作，疑惑地看向他，问道：“乐安，我没写呀？”

    “文章是真珠的，某只是修改了几个字。”谢康将画卷挪到邓真珠面前，含笑说道。

    邓真珠看过小文的内容后，脸色微红，低声问道：“你……你不生气了？”

    “以后有事直接和我说。”谢康搂过邓真珠的腰，轻拍她的额头，说道，“再有一次，我会真的生气，不会原谅的那种。”

