    何涛有着些许欣喜，目前看来他的体力是在恢复。

    虽说没有恢复如初，但是也差不多。

    这样的体力也足够支撑他打完接下来的比赛。

    虽然吴云飞的招式依旧能够克他，但是何涛自信，接下来的时间自己可以与吴云飞周旋。

    至少自己前期保持这不小的优势。

    只要接下来把比赛时间耗光，他一样能够胜过吴云飞。

    所以接下来，他所做的就是无限制的躲避吴云飞的进攻。

    何涛计算了一下，按照自己现在的体力，使用‘隐匿’打完支撑两回合是没有问题的。

    仅仅使用‘隐匿’，应该可以避开吴云飞的攻击。

    体力的恢复使何涛恢复了自信。何涛双眼重新有了精神。

    他再次看到了胜利的曙光。

    他是幸运的，虽然他的‘无影’失败了。可是在他强开‘无影’的时候，极大的催动了他对于‘无形’的掌握程度。

    如果之前说何涛刚刚掌握‘无形’的话，那么现在何涛会对‘无形’有更深层次的理解。

    他会更加明白‘无形’的含义，从而将这招的威力增强。

    他在强开‘无影’的时候，间接催动了‘无形’，借着对‘无形’更深层次的了解，他无意间使用的‘无形’使得他的体力恢复。

    这也算是因祸得福。

    虽然何涛此刻依旧汗流满面，但他已经不再像之前那样慌张。

    再次面对教练和众拳手关切的面孔，何涛自信的笑了笑。

    “下一回合，我不会认输。”

    “毕竟我还保持着优势，接下来，谁胜谁负还不一定呢。”

    何涛的眼睛散发着坚毅的目光。

    “可是，你的体力……”景昌拳馆的教练很担心何涛。

    过度透支身体，会留下隐患。

    这场比赛何涛可以输，何涛还年轻，还有大把的时间可以用来奋斗，还有大把的时光去成就辉煌。

    更何况，何涛此刻是他们景昌拳馆崛起的希望，如果何涛在这场比赛留下什么隐患而过早夭折的话，那对他来说是得不偿失的。

    何涛，放弃了这场比赛还有无数场比赛等着他。

    “我的体力能支撑的住，放心，我能行，我心中有数。”没等教练说完，何涛便打断了他。

    何涛此刻能够猜到教练在想什么，“我不会拿自己身体去赌博，如果实在不行的话，我会选择放弃的，现在就让我再坚持一会儿吧。”

    景昌拳馆教练见何涛这么说，也不好在说什么反对的话。

    更何况馆主叮嘱过他不要干涉何涛的决定。

    现在教练看何涛还保留着对比赛的热情，还有着很强的积极性。自然不能打击他。

    不过等在场上，发生任何意外，他会随时叫停，绝不能让何涛受到过重的伤害。

    “既然你已经决定了，那么我不会再阻拦你。输赢不重要，保护好自己。”教练再三叮嘱道。

    “恩，我会的。”何涛点了点头。

    景昌拳馆见何涛已经汗流满面，累至如此都没有放弃的念头，都有些感动。

    “何涛你是最棒的。”

    “何涛加油。”

    “何涛你是我们的骄傲，永远都是。”

    ……

    在众人的鼓励的声音中，何涛再次上台了。

    远远的看着何涛平稳的步伐，叶城笑了笑。

    看样子何涛的体力，恢复了不少。

    这个小子，运气还真是好呀。

    “何涛‘无影’没有释放出来，是不是没有机会了？”李天望着叶城。

    “永远都不要小看一个对胜利抱有希望的拳手，因为这样的拳手有着无限的潜力，更有着无限的可能。”叶城坚定的回复道。

    在叶城眼中，何涛就是一个坚韧的人。

    他可以为了一次上台的机会，默默奋斗十年。

    他可以为了得到出其不意的胜利，隐藏实力，故意输给比自己弱的拳手。

    他可以为了让自己保持状态，即使是退役也从来不松懈训练。

    他可以为了胜利，用上全部，拼尽一切。

    这样的人，是可敬的对手，更是可靠的朋友。

    “何涛他还没有放弃。”

    “没放弃又能怎么样呢？他已经失去了获胜的筹码，吴云飞是不可战胜的。”

    “吴云飞连续挑战去年三大省级四强拳手，立于不败之地。这样的实力，又怎么能是小小的何涛可以撼动的。”

    “何涛的表现已经很令我们经验了，只可惜，他的对手是吴云飞。”

    “他真的还有机会赢吗？”

    ……

    台下观众各抒己见，大多数的人都很是敬畏何涛。

    作为一个新手，能够毫不畏惧吴云飞的压力，击倒吴云飞两次，战斗到如此境地，真的已经很了不起了。

    现在，他还保持着自信，这是非常难能可贵的。

    这样的拳手，将来必然能够大放异彩，绽放辉煌。

    “你很好，没有让我失望。”看着何涛脸上的坚定，吴云飞坦然一笑。

    他是真的很欣赏何涛，这坚毅的眼神，就是一种不屈的动力。

    拥有如此毅力，如此自信的拳手，总会熬出头的。

    吴云飞忍不住向何涛竖起了大拇指。

    “我来，是要战胜你，现在这个目标还没有实现，怎么可能放弃。”何涛的声音冰冷，却有一种不容置疑的感觉。

    “从比赛开始到现在，你都没有让我失望，真希望有一天我们能够成为队友。”这是吴云飞发自内心深处的声音。

    何涛站直了身子，“我也期待有那么一天，不过现在我们还是全力以赴的比赛吧。”

    虽然吴云飞自觉定能轻松赢下这场比赛，可他看向何涛的眼神中满是尊敬。

    何涛是一个值得他尊敬是对手，所以接下来，他会决定痛快的打完这场比赛。

    吴云飞直接开启了‘引攻’，何涛的身体向他飞去。

    但是在何涛飞过来的时候，他竟然再次消失了。

    吴云飞在第四回合开始的时候认为何涛没有体力了，就算恢复了一点点儿体力也不足以支撑何涛使出神奇招式，可现在看来，是他想错了。

    何涛不知道为什么，体力恢复的如此之快，看样子接下来，还是一场猛战。

    想要轻松战胜何涛终究是不可能的。

