    不过，这个散发着七彩霞光的通道，终究是让诸多的修士失望了。

    在最开始七彩的霞光喷发之后，整个通道就趋于稳定，再也没有刚刚那种神异的物质喷发。

    在通道的下方，除了刚刚被七彩喷雾喷中的那个人族的幸运儿，还有诸多的草木，也得到了七彩霞光的沾染。

    在短短的片刻之间，这些草木，开始开花结果，有的草木甚至结出了巨大的根、茎，如同山中的野人参一般，具有巨大的要用价值。

    “发了，都是我的，谁也别跟我抢！”

    许多生灵，很快发现了被七彩之霞光沾染的这些植被的不凡，立刻开始抢夺起来，这些平日里都无法看上一眼的普通植物，此刻却是成为了诸多修士争抢的对象。

    也就是在这种背景之下，一道柔美的身影，缓缓的从通道之中传送过来，从高空落地，身形优美。

    正是慕容翎从通道之中出来了，她仔细的辨认了一下这里的环境，立刻就辨认出来了，这里是昆仑山的边缘地带，这一刻她的嘴角，露出了一丝的满足。

    也许，在这里，她能够快速的寻找到陈朽的踪迹。

    如果说，别人想要寻找陈朽非常的艰难，但是对于慕容翎来说，却是非常的容易。

    因为她曾经和陈朽的灵魂融为了一体，施展出来了天心映我心，两个人的灵魂曾经融合成了一体自然是有着感应。

    只要是两个人在一定距离之内，慕容翎定然能够找到陈朽的位置。

    慕容翎刚刚想要离开这里，却发现了诸多的生灵，似乎被定住了身形，这一刻让慕容翎感觉到了诧异。

    “你们，这是怎么了？”

    慕容翎那温婉的声音在诸多的生灵耳边响起。

    直到这一刻，诸多的生灵才醒过神来，望着慕容翎的眼神之中，充满了火热之色。

    从通道之中掉落下来了一个绝美的玄女，扎着红色的丝巾，一颦一笑之间，勾人魂魄，偏偏她的身上，却是带着幽冷的清淡，让人难以生出亵渎的想法。

    诸多的生灵，感觉到了内心之中无比的瘙痒，在面对慕容翎这种绝丽的女子，他们竟然感觉到了此生无憾的想法。

    “您要去哪里？是否需要我为您指路？”

    就在这个时候，在昆仑山附近的一个仙族的妖孽，此刻走到了慕容翎的面前，如同绅士一般，主动的俯身对着慕容翎道。

    地下的修士，见到这一幕的时候，几乎都要石化了。

    “是仙族的云华公子，他是仙界云华宗的传人，早就已经到了仙王的境界，即便是在仙界之中，也是前三名的恐怖青年强者，没有想到他竟然为了一个女子委屈到这种程度。”

    “是啊，云华宗是仙界的前五的门派，他们的宗派可是有仙尊之上的存在，屹立于仙界上万年，这云华公子的身份，何等的尊贵，竟然会为了人族的一个女子，主动弯腰，还真的是这个人族女子的福分！”

    此刻在昆仑山附近的诸多修士，原本对于从通道之中走出来的绝丽女子就感觉到了无比的震撼，但是更加让他们震撼的是，仙界的云华公子，似乎看上了这位女子，竟然主动的和这个女子搭话，对于这个女子来说，可是天大的福分。

    “我要找一个人，只可惜这个人的踪迹已经成为了一个迷，你们都不知道！”见到眼前的这个年轻的男子站在了自己的面前，慕容翎的嘴角淡然一笑，如同一朵荷花盛开，整个天地之间，都为之一亮。

    众人又是一呆。

    而这个时候，慕容翎的身影，则是缓缓的虚化，直至消失不见。

    当慕容翎的身影彻底的消失之后，众多生灵才反应过来，此时眼神之中都带着一丝的惊艳的神情。

    慕容翎的举手投足之间，已经让他们感觉到了无比的震撼，那股浑然天成的气质，在无声无息间吸引了他们的心神。

    而一直站在崖石之上的云华公子，此刻眼神之中却是露出了一丝惊喜之色：“竟然是纯阴之体，而且是一个大成的纯阴之体，如果我得到的话，一定可以修成第九个圣胎，从此之后，仙王唯我独尊！”

    此时云华公子的眼神之中，满是浓郁的渴望，他望向了慕容翎身影消失的方向，迅速的追下去。

    而从容甩掉了诸多修士的慕容翎，她此时正在高空之中飞行，在加入到了红缘寺之后，慕容翎还没有真正的见识一下地球的格局。

    此时，她终于回到地球之中，观赏着难得一见的地球风景，这一次她感觉到了无比的亲切，地球之中的一草一木，都让她感觉到了内心之中的一丝丝悸动。

    “也许，该和世俗做出一个了断了！”

    就在这一刻，慕容翎的眼神之中，露出了一丝的伤感，她在虚空之中，飞快的掠过大地，这一刻她想要拜访世俗之中的所有亲人，而后放下所有牵挂，一心寻找陈朽。

    就在慕容翎到达地球的时候，陈朽和淳朴的汉子阿达，已经真正的上了战场。

    凡人的战场，一望无际的人烟。这是用生命和血液浇灌的土地，每一片土地之中，都沉浸着诸多生灵的性命。

    而陈朽，则是和阿达一起，开始对着鲁国的士兵攻击。

    在禹皇族的统治之下，地球就应该是一个原始的部落，所有的科技，全部都被禹皇族收走，所以国与国之间的战斗，回到了最原始的刀枪棍棒的原始兵器交击之中。

    而陈朽此刻的修为，已经从踏天境之中，跌落到了王座的修为。

    王座，在世俗之中，虽然也算得上一个高手，但是放眼于诸多的军队之中，个人的武力，完全没有任何的作用。

    在王座境界的修士，就已经是世俗之中的武力了，王座层次的能量，都是身体本身内部修炼出来的能量，在战场之中无敌的大将军，更多的时候，就是王座的修士担任的。

    而此刻的陈朽，本来是第九分队的小兵，但是他持着一杆血色的戮仙戟，疯狂的纵横于鲁国的战士之间，每次戮仙戟挥动的时候，陈朽都感觉到了一道邪恶的意念，开始从戮仙戟之中滋生出来，随后冲入到了他的大脑深处，似乎要将他的神智影响。

