    斗罗大陆，天斗帝国，索托城中。

    在一个偏僻村庄里的小片空地上，一名十五六岁的少年躺在柔软的草地上，微风吹拂着他那橙红的长发，高冷而俊俏的脸庞显露出叹息的神情。

    纯纯的读者..哦不，主角脸。

    “唉，这系统，自从我进史莱克学院就没给过任务了，我要你有什么用。”

    “斗罗系统设计师，你知道我的痛处吗？”

    “吃我一记，虚空之刃！”

    洛剑心无力的吐槽着。

    他是一个穿越者，前世玩游戏不小心气死，现在他想起那个泽拉斯都还来气，什么道格英雄，恶心人。

    而他此刻所在的地方正是大名鼎鼎的史莱克学院。

    之前只是一个生活在普通村庄里的孩子，父母早逝，在六岁的时候，邪魂师袭击了自己的村庄。

    在系统的帮助下，自己才成功侥幸地活了下来，并且在途中系统给他觉醒了武魂。

    虽然中间发生了许多的事情，但是跟着系统的任务还是来到了史莱克学院。

    “系统打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：15岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：四十五级】

    【魂环：黄紫紫黑】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：龙之祝福】

    【背包：金魂币*233333，暗夜斗篷一件。】

    看着自己的个人属性，洛剑心也是无奈。

    自己本来已经穿越到斗罗大陆快十八年了，只是有一次完成系统任务的时候进入到一个空间里。

    在其中待了快三年，身体和魂力都没有成长。

    自己有着系统，而这个年纪才四十级出头，说出去都丢死个人。

    “雀食无聊啊，来点任务做吧，什么都好，求求了。”

    肚子上躺着的一个小黑猫，时不时的也打个哈欠。

    “小黑你也无聊对吧。”

    本来洛剑心挺喜欢一个静静待着的，虽然有着小黑陪伴，但是也遭不住静静待这么久啊，纯纯的浪费生命了。

    【察觉到唐三等人正在参加入学考试】

    【滴，正在为宿主发布任务】

    【任务描述：在入学考试最后一关成功打败唐三等人】

    【任务奖励：B】

    系统的声音在脑海中响起，洛剑心一下就有精神了。

    “得，来活了。”

    “不过，打败唐三他们？不会是让他们进不了史莱克学院吧。”

    “应该不是，弗兰德那老头也不可能会放过他们。”

    洛剑心思考着。

    “那应该就是随随便便揍他们一顿而已了。”

    “得嘞，史莱克学院一号技师，来给你们上门服务了。”

    洛剑心抱起小黑，一个鲤鱼打挺起来，拍了拍屁股上的灰，朝着入学考核的地点走去。

    小黑趴在洛剑心的肩头，一脸不情愿的样子，仿佛说着。

    “愚蠢的铲屎官，你无聊就无聊，把我带上去干嘛？”

    而此时的史莱克学院门口正排着长长的队伍，时不时的还有人争吵，估计是被骗钱了，但是也轮不到他来管。

    “果然论诈骗还得看史莱克。”

    洛剑心抱着小黑来到最后考核的地点，只看见赵无极一个人悠闲地躺在摇椅上打着瞌睡，时不时还有呼噜声从他的大鼻孔中出来。

    缓缓地走向赵无极的身边，看他的反应，丝毫没有察觉到洛剑心已经来到了他的身边。

    “快跑啊，武魂殿的人来了。”

    洛剑心在赵无极的耳边大声喊道。

    “什么，武魂殿！？”

    赵无极听到后连忙起身，就要跑的样子，但是他又感觉有点不对劲，这个声音怎么这么熟悉。

    回头一看，好嘛，这才知道原来是洛剑心搞的鬼。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “赵老头你…哈哈，笑死我了。”

    洛剑心手指着赵无极，捧腹大笑着，赵无极这种滑稽的样子可不多见。

    “哎哟，我不行了，受不了。”

    赵无极黑着脸朝着洛剑心走来，一把按着了他的脑袋。

    “洛剑心你胆子大了是不？”

    “连我你都敢捉弄了。”

    被按着脑袋了洛剑心渐渐的收起了哈哈大笑的声音，但表情依旧是很想笑的样子。

    “那可不，我浑身都是胆。”

    “你给我找个妹子，我给你表演个七进七出。”

    “行了，少耍贫嘴了。”

    赵无极拍了一下洛剑心的脑袋，后者才安分了一点。

    “你也是魂宗了，快去斗魂场拿个银斗魂徽章，毕业滚蛋吧。”

    “真是一天都不想看见你。”

    看着眼前的洛剑心，赵无极一脸嫌弃地说道。

    不过也他也很欣慰，因为洛剑心的天赋真的很高，在十五六岁就成为魂宗的人，也是屈指可数。

    更何况他还有着威力强大的自创魂技，凭借这个说不定还可以战胜普通的魂王。

    看着他赵无极就觉得，自己这么大的岁数都白长了。

    “我都不急，赵老头你急什么。”

    “有空再说。”

    洛剑心摊了摊手，表示银斗魂嘛，洒洒水啦。

    “也是。”

    赵无极不可否认地点了点头，确实以洛剑心的实力，在斗魂场拿个银斗魂是随随便便的。

    “那你来这里干嘛，前几年你都没来看过。”

    “这次怎么突发奇想来看看了？”

    洛剑心坐在他的椅把上面，逗着肩膀上的小黑说道。

    “没什么，再怎么说我也是学院的老油…老学员了，过来关注关注新学员也是十分合理的嘛。”

    其实洛剑心只是想来真实他们一下。

    这么说赵无极也觉得有些道理，没什么好怀疑的。

    “行，那你跟我在这里等着吧。”

    “今年有没有合格的新学员还不知道呢。”赵无极忧愁的说道。

    拍了拍赵无极的肩膀，洛剑心信心满满地对他说道。

    “放心吧，今天肯定会有好几个天赋很好的新学员的。”

    “嘿，你倒是比我还有信心。”

    说完赵无极又悠闲地躺在椅子上。

    “有好几个就对啦。”

    “说不定还能找弗兰德那个老不死涨涨工资。”

    洛剑心忍不住撇了撇嘴，一脸无语的样子说道。

    “你怕是脑子瓦特了，你还找他涨工资，他能发给你工资就不错。”

    “做什么春秋大梦呢？”

    没办法，谁让弗兰德是出了名的铁公鸡呢，去问问周围的人，最抠门，最贪财的人，包是弗兰德。

    但凡你能从他身上薅点毛下来，都算你牛逼的。

    “也是，我在说什么傻话呢。”

    揉了揉脑袋，赵无极感觉有些头皮发麻，堂堂一个魂圣，居然连工钱都收不到，说出去谁还看得起他。

    但是他也没什么办法，人生就是如此的艰难。

