    “啊！”

    顿时整个巷子里都在回荡着花子虚的惨叫！

    这几个公子哥，个个都是留恋烟花之地的酒囊饭袋。平日里招摇过市。但凡只要是知道他们身份的，各个都会恭恭敬敬的避开，哪里想到会有像武植这么蛮横的人。

    “你、你敢打我？你知道我伯父是谁吗！？他可是当今陛下身边的近侍！”

    武植冷冷一笑：“说白了，不就是个太监么？”

    他将手里带血的板砖高高举起来：“滚，不然老子板砖伺候！”

    几个公子哥被武植吓得连连后退，而这时潘金莲也已经躲到了窗户里面。西门庆几个不敢再多做久留，转身急匆匆地走了。

    不过，临走的时候，西门庆则是微微侧头，看着武植的眼睛里面带着一丝阴毒！

    他的这一个眼神很自然地落入武植的眼中，武植嘴角带着一抹冷笑：“西门庆，你果然不是什么好东西。”

    “想搞我老婆？哼，看看我们两个谁搞谁吧！”

    说完，武植快步走向那几个被她揍得鲜血直流的泼皮无赖。

    武植走到他们面前，对着其中一人问：“你叫甚名谁？”

    这个人长得贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，还有两颗特别大的把门牙，看着倒是有几份老鼠的样子。

    “回大郎，我，我叫白胜。”

    武植愣了一下，嚯！没想到，自己无意间还把梁山108好汉之一的“白日鼠”，白胜给揍了。

    这白胜虽然排在106位，但他却是梁上机密情报部门的头领！

    更加重要的是，梁山第一任首领晁盖，“智取生辰纲”夺得十万贯财宝，最重要的人物就是这白胜！

    这白胜人在这里，说明他们还没开始夺生辰纲！

    武植眼珠子微微一转，对着白胜说：“把手伸出来。”

    白胜是被武植给打怕了，乖乖地把手伸出，本想着又会被武植给揍一顿，都已经做好心理准备了。可是只听“啪”的一声，突然发现自己手里多了一颗指甲盖大小的银子！

    白胜吓了一跳：“大、大郎，你这是……”

    武植指着边上这几个被他打得头破血流的泼皮无赖，说：“我武植做事向来光明磊落！人是我打的，但这医药费也不能免。拿着这笔钱。走吧！以后都给我把嘴闩牢一点，见到我家娘子客客气气的，否则的话……”

    武植后边的话还没说完，白胜几个已经连忙感恩戴德的鞠躬道歉：“不敢不敢，我们以后再也不敢了！”

    白胜几个转身就要走，武植突然喊了一声：“等等。”

    他们身体就像是被雷给劈到一样，一个个都定在那里瑟瑟发抖。

    武植对着白胜说：“我这里有一样发财的门道，你们如果是想要发财的话，傍晚时分来我家里。”

    等白胜几人离开，武植折身回家。

    刚进门，潘金莲已经收拾得当，绰绰约约地站在眼前。

    武植见了，不由得眼前一亮！

    眼前人当真是那天上下凡的仙女！

    此时的潘金莲穿着一身浅黄色的长裙，因为已经嫁给武植，头上梳起了云鬓，之前武植见到的那一根简单的木头簪子，就插在云鬓之中。

    她身姿婀娜，仅仅只是站在那里，就许人一种仪态万千、妩媚曼妙的感觉。

    潘金莲见武植一直盯着自己，微微低头，不敢跟武植直视。

    刚才巷子里那几个公子哥看自己的眼神，让潘金莲有些害怕，她担心武植会因此而责怪自己不守妇道。

    轻轻柔柔，小小声声地说：“大郎，奴家还是不要出门了。”

    武植笑了一声，立即走上前，一把抓住潘金莲的手腕，在潘金莲还没反应过来的时候，武植就已经牵着她直接迈门而出。

    “大郎，等等。”

    潘金莲突然喊住武植。

    “怎么了？”

    武植转过身来，发现潘金莲指着自己的手腕。“大郎，你的袖子怎么短了？”

    武植这才发现不仅仅是自己袖子，就连裤腿也变短了。

    接着，潘金莲那纤细的玉冲手指突然捂住两瓣性感的薄唇。“呀，大郎，你、你咋变高了！”

    潘金莲天天和武植相处，武植突然间变高，她最有体会。

    武植看着变短的衣袖，脸上带起了一份充满自信的笑容。

    “娘子，说起来，你可能不信，方才我将饼卖给了一位老神仙……”

    彼时，隔壁王婆茶坊。

    大官人西门庆双手负背，昂首挺胸地走了进来。

    “噢哟，稀客，稀客啊。”

    只见一个五十多岁的老女人，连忙起身，笑盈盈走到西门庆面前。

    这老女人长得一副尖酸刻薄的样子，她的嘴角有一颗苍蝇大小的黑痣。明明已经五十几岁，可还是喜欢梳妆打扮，只不过她不知道自己笑起来的时候，就像是驴粪上打的霜，满脸的褶皱。还时不时会有一层淡淡的粉，从干巴巴的老脸上掉下来。

    王婆在阳谷县是有名的媒婆，西门庆家里有一房小妾就是她保的媒。

    “西门大官人怎么有空来我这里啊？”等西门庆坐下，王婆笑呵呵地给他倒茶。

    西门庆二话不说就从自己怀里，取出了巴掌大的银锭子，放在了桌面上。

    王婆立即拿起这沉甸甸的银锭子，大大方方地放进自己的怀里，对着西门庆笑：“西门大官人这又是看上哪家的姑娘了？”

    西门庆咳了两声，对着王婆问：“干娘，隔壁家那个卖炊饼的武大郎，你可认识？”

    自从刚才见过潘金莲之后，西门庆满脑子都是她那娉婷的模样和身段。心里面骚痒难耐，急切的想要得到这个女人，拉拉她的手儿，亲亲她的嘴儿，摸摸她的身子。

    “哦，那个矮坨子武大郎啊。认识到认识，不过平日里很少走动。”

    西门庆赶忙问：“听说她家有个天仙般的小娘子，干娘认识吗？”

