    第243章 怒火

    “主人放心吧，这些人，我还不放在眼里。”

    “嗯嗯。”

    就这样，夜北辰已经消失不见了。

    不到一会儿之后，几个强者已经追杀过来了。

    但没有看到夜北辰的身影。

    “万古大陆封闭式，唯一的缺口被异族围攻，夜北辰逃去哪里了？”众人包围陈疯说道。

    “主人自然回去了万古大陆。”

    “如果你主人回去了万古大陆，你为什么在这里，唯一的解释就是他现在隐藏气息，隐藏起来了。”

    “所以呢？你们认为可以杀了我吗？”

    “杀你，易如反掌。”

    众人说完，纷纷爆发恐怖的气息，杀向陈疯而去。

    “我很久没有杀外面的人了，看来，应该有很多人忘记我的恐怖了。”

    陈疯邪笑，一股气息爆发而出，已经来到了六百万条仙龙之力，这股恐怖的能量涌出之后，所有人纷纷后退了。

    一脸震惊。

    他们都是在半界王境界走了很久的人，但在这个仙帝强者面前，竟然感觉到了死亡的危机，这种感觉很强烈，很恐怖。

    “怎么，恐惧了吗？”

    “恐惧，就凭借你这种废物，杀你如屠狗。”

    众人说着，纷纷出手。

    但接下来的力量碰撞，陈疯还是占据优势，这些人实力其实没有陈疯恐怖，但是凭借人多，每一个人都展现了二三百万条仙龙之力，或者四百五百万条仙龙之力，实力爆发起来，也是十分恐怖。

    所以大战起来，打成平手。

    “诸位来日方长，下一次，就是你们的死期。”

    陈疯足足大战十几分钟之后，感觉很无趣，加上异族强者已经注意到了这里，所以速度离开了。

    “特么的到底从哪里冒出这种强者？”

    “如果不是他，今天必杀夜北辰了。”

    “就是。”

    众人纷纷说道，越来越不爽了。

    但不爽也没办法，夜北辰两人已经离开了。

    另一边，夜北辰一路踏足来到了虚空战场之后，杀了无数的异族强者，吞噬仙眼吸收这些尸体力量，才终于来到了虚空战场里面。

    这时候陈疯也回到了这里。

    但陈疯刚刚踏足，境界马上被压制在了仙尊巅峰，万古大陆的规则变成了仙尊巅峰了。

    夜北辰一脸震惊。

    没想到规则恢复这么快，唯一的解释就是万古大陆这段时间灵气复苏恐怖，无数的能量让万古大陆的规则发生了诡异的变化。

    “回到了万古大陆，现在的你，就不是我的对手了，以后行事小心一点。”

    “主人，我有一个不情之请，希望主人答应。”

    “什么意思？”

    “主人，我可以无限突破下去，不出一个月，就可以达到半界王，到时候一定能够成为主人最强的的存在。”

    “一个月成为半界王，你认真的吗？”

    “不错主人，我认真的。”

    “那好，你就留在外界一个月，小心一点。”

    “多谢主人。”

    “另外我召唤你的时候，你要随时降临。”

    “是主人。”

    陈疯激动说道。

    “去吧！”

    “是。”陈疯说完，恭敬离开了。

    “前辈你在吗？”陈疯离开了之后，夜北辰看向虚空战场呐喊说道。

    “你有我的力量印记，自己出来吧！”

    “嗯。”

    夜北辰说着，一瞬间就回到了虚空战场之上了。

    “仙尊一重，看来你又有不错的机缘了。”这时候，虚空之主来到了夜北辰身边，微笑说道。

    “发生了一些事情，侥幸突破。”

    “刚刚那个是陈疯吗？”

    “前辈你知道他？”

    “当然知道了，一个怪物，只不过消失了很久很久了，没想到他还活着。”

    “我靠，那前辈你活了多少万年了？”夜北辰震惊说道。

    夜北辰感觉陈疯活了三千万年，已经是人类极限了，没想到眼前这个虚空之主才是真正的大佬。

    “寿元不算什么，因为你领悟到了界王那种力量，其实生命就已经发生了质的变化。”

    “界力吗？”夜北辰问道。

    “不错，孺子可教。”

    “那我要努力领悟界力了。”夜北辰暗暗说道，如果领悟界力，实力必然会再次攀升巨大。

    “接下来你有什么打算？”

    “我不知道万古大陆发生了什么事情，但那些狼子野心的人，我必杀之。”

    “嗯嗯，不错。”

    “那前辈我告辞了。”

    “好。”

    就这样，夜北辰速度离开了。

    “没想到啊，才短短几十年，我竟然开始了一位强者如此崛起，说不定一切来得及。”虚空之主感叹说道。

    然后继续沉寂起来了。

    十秒钟之后，夜北辰的身影来到了边缘之地。

    感应到了爷爷的气息之后，松了一口气，才回到了天殿之上。

    此时的天殿被能量层笼罩，无数强者退回天殿里面。

    不敢出去一步。

    夜北辰的极慢大道分身，时间大道分身也在其中，汇聚力量加入阵法里面。

    而在阵法之外。

    一群人包围阵法之内所有人。

    足足一千位仙帝，一万多仙尊强者，无数的能量轰杀之下，阵法力量摇摇欲坠了，随时都能够被摧毁那种。

    夜北辰马上收取了两位分身发过来的记忆，记忆里面，夜北辰明白了万古大陆发生了什么事情。

    在真武女神踏足之后，寻找万古大陆的本源，虽然没有找到另外一半，但解开了某个封印，万古大陆的规则加速运转，不到两年已经变成了仙尊巅峰，距离仙帝层次也很快达到。

    而且这些还不完，真武女神找不到另外一半的本源，就没办法融合万古大陆，把怒火发泄在天殿之上，怀疑是夜北辰得到了本源，所以，掘地三尺都要杀了夜北辰的天殿所有人。

    天殿这一年里面，不知道死了多少人，在外界的强者全部被灭杀，魔族被复苏，灵域被奴役等等，无数万古大陆，除了天域，全部势力成为了仙界的奴隶，成为真武女神的奴。

    如果不是时间大道分身的领悟到了一丝时间界力，硬生生拖了很久很久之后，估计现在的天殿，已经不复存在了，或者说无数强者已经逃离了。

    “特么的你们所有人必须死。”夜北辰得到了记忆之后，身影杀了过去，目光锁定所有人。

    (本章完)

