    291、侵略和指责

    查利诺星系，阿玛多卫星，梅维奇7号殖民地。

    这是距离印乔里星系3秒速的一个星系，也是附近另外一个星系——伊玛利亚星系过来的人类矿工建立的殖民地，为了保护这里采矿活动的安全，梅维奇7号殖民地也有不少坚固的防御力量。

    然而此刻，梅维奇7号殖民地正在遭受可怕的侵略！

    上百艘杂七杂八的飞船悍然来到梅维奇7号殖民地外围，不由分说的发动了攻击！梅维奇7号殖民地防御的战斗机和飞船立刻起飞迎击，但是入侵者的驾驶技术却出奇的好，甚至可以飞出一些匪夷所思的动作，这样的加速和急转对人的身体伤害极大，但是对方却丝毫不在意！

    而且双方的数量差距极大，当外围空间的防御被摧毁之后，一艘艘运输船开始在梅维奇7号殖民地上强行登陆。一群群全副武装的印乔里人不等飞船降落就直接打开舱门冲了出来！

    他们身穿振翅飞行器，在空中灵活的飞翔，居高临下疯狂开火，更恐怖的是，哪怕零星有一些还击的火力打在他们身上，他们也只是惨叫一声，但就这样了，那强悍的身体居然就这么把激光扛了下来！

    “这里是梅维奇7号！这里是梅维奇7号！我们遭到入侵！重复！我们遭到印乔里人的入侵！！谁来救救我们！！”守卫部队指挥官疯狂对着通讯器呼喊，但是却无济于事。

    “他们干扰了通讯！”

    “不行！必须回到伊玛利亚星球，把这里的消息通知共和国！”

    “伊玛利亚太近了，很可能也会遭到侵略，必须直接去科洛桑！从海迪亚超空间航道走！”

    “但是我们的飞船也全部都被击落了……”

    “等一下，我知道！在仓库里还有一艘飞船，不过是因为故障准备维护的，希望可以支撑着回到科洛桑。”一个工作人员说道。

    “好吧，艾伦，你是我们最好的飞行员了！这个任务就交给你！还有沃科尔，你是我们最好的工程师，一定不能让这艘飞船抛锚！拜托了！”殖民地长官语重心长的说道。

    轰！轰！！话音刚落，门外就传来一阵猛烈的爆炸生！

    几名工作人员满脸绝望，他们拿起各自的武器，大声说道：“你们快走！我们来拖住他们！”

    ……

    4天后，银河共和国首都科洛桑，银河议会大厦。

    “第四集团，你们必须为印乔里人的入侵行为负责！”菲尼斯-瓦洛伦在议会当中义正辞严地指责道。

    “那么我只能很遗憾的认为，因为某种不为人所知的原因，银河议会的议长菲尼斯-瓦洛伦枉顾共和国宪法，利用自己的影响力对一个新兴的企业横加指责！这是对银河系市场自由和商业自由的践踏！”格罗丝-谢尔比亚针锋相对，指着瓦洛伦的鼻子就开骂。

    “我对这件事情深表遗憾，如果共和国不能制止这样的事情再次发生的话，我想我们外环星区的星球都会感到不安的。”黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德摇头说道。

    他说话的方式非常巧妙，看似客观公正，似乎也是在指责第四集团，但也顺便把银河共和国一起给绕了进去。

    “第四集团完全是正常的商业行为，如果我们要为我们生产的每一件商品负责的话，那么这个生意谁爱做谁做好了。要知道哪怕是一根绳子，也是可以勒死人的。如果共和国开了这样的先例，那么贸易联盟也只能想想对策了。”贸易联盟新任总督纽特-冈雷阴阳怪气的说道。

    “那么是出售商品，也是要看对象的。你们也不会把一把枪卖给一个杀人犯吧？还是说，贸易联盟连这样的事情都不在乎？难道你们以前这么卖过武器给杀人犯？”希夫-帕尔帕廷淡淡一笑直接反问了一句。

    纽特-冈雷顿时被噎住，一下子没能回过来。许多议员都纷纷鼓噪起来，为帕尔帕廷造势。

    “现在摆在我们面前的问题，是因为第四集团出口的武器和飞船，直接让印乔里人拥有了跨星系作战的能力，也是这次冲突的导火索。现在我们还不能确定印乔里人有没有进一步的行动，共和国已经派出了特使团，但情况不容乐观。也许你们这些无良的企业赚到100万信用点，但是共和国就必须投入更多的金钱，甚至人们的性命去弥补你们造成的恶果！”菲尼斯-瓦洛伦毕竟也是老牌政治家，他的发言非常有煽动性。

    许多依然还支持瓦洛伦的议员也纷纷发声支援。

    谢尔比亚还想狡辩，但就在此时，几名卫兵却带过来两个人，还没等带他们进来的卫兵说话，他们立刻就哭喊起来，“救命！请共和国救救我们！救救我们啊！！！”

    卫兵赶紧操控反重力平台飞到球形大厅的中央，对瓦洛伦鞠躬说道：“议长阁下，这是查利诺星系当中梅维奇7号殖民地的幸存者……”

    “查利诺星系？发生什么事了？”菲尼斯-瓦洛伦脸色剧变，他高声喊了起来，一半是真的，还有一半是在表演。

    “印乔里人……印乔里人入侵了我们殖民地……他们什么都抢，见人就杀……他们……他们还吃人啊啊啊啊啊！！！”那个飞行员打扮的人顿时哭倒在地，哭声凄厉无比。

    “梅维奇7号殖民地？那不是我们修建在查利诺星系矿区附近的殖民区吗？那里有500名卫队还有20架战斗机！平时的只能就是保卫我们的矿工……如果……如果梅维奇7号殖民地出了问题……议长阁下！我们伊玛利亚星球也许现在已经遭受侵略了！”伊玛利亚星球的议员也惊慌失措，站起来大喊。

    菲尼斯-瓦洛伦的愤怒已经到了顶点，他指着艾伦对谢尔比亚说道：“给我好好看看！这就是你们造成的恶果！第四集团！！我宣布你们的一切执照和资质都被取消！你们没有资格在银河系范围内做任何商业行为！进一步的处罚在处理完印乔里人的事情之后再说，用你们搜刮来的那些臭钱来给自己赎罪吧！！”

    “如果共和国执意把所有罪责都加到第四集团身上，而忽视了这件事情当中印乔里人和共和国自己的责任的话，那么我们第四集团将不会承认你们强加的任何指责和处罚！我们最高法庭再见！”格罗丝-谢尔比亚愤然站起，扭头就走了出去。

    贸易联盟、企业联盟和技术联盟三个企业巨头的代表也纷纷摔门而去。

    “恐怕奎纳斯议员凶多吉少了……立刻通知温杜大师！这件事需要绝地武士团出面。”菲尼斯-瓦洛伦下达了指令。

