    无法磨灭！

    苏乞年同样摇摇头，不是无法磨灭，只是力量还不够强。

    初代佛祖深深看他一眼，微笑道：“萧施主开辟的封镇法，撬动天碑之力，或许在不远的将来，可以平祸乱，开太平。”

    苏乞年却是心中一凛，这位初代佛祖虽然身在这轮回洞中，佛山之上，但对于浩瀚星空中的变化却是了如指掌，恐怕不只是因为有当世佛主时而进入轮回洞中磨道，其汇聚历代万佛之祖轮回真灵，本身就堪称是一部汇编而成的宏大古史。

    而眼下，所谓觉醒轮回真灵……这位初代佛祖意识清醒，记忆犹在，根本不像是需要觉醒的样子，这就不禁令苏乞年怀疑，那位当世佛主的意图，所谓的佛偈，到底是真是假。

    “敢问，这轮回真灵还需要觉醒吗？”苏乞年直截了当道。

    “南无阿弥陀佛。”初代佛祖轻笑道，“真佛还在，不分你我，阿弥陀佛应该已经有所决断。”

    苏乞年看向阿弥陀佛，这位人族三圣之一同样嘴角含笑，与苏乞年相视一眼，而后颔首道：“承继过往，才能继往开来。”

    “南无阿弥陀佛。”

    下一刻，只见那位初代佛祖自莲台上缓缓起身，迈步而下，朝着佛祖阿弥陀佛走来，直到咫尺之外，这位初代佛祖止步，而后双手合十，再次高宣一声佛号：“南无阿弥陀佛。”

    轰！轰！

    也就在这一刻，苏乞年与佛祖阿弥陀佛同时出手了，一杆金杵像是可以打穿岁月，击穿宇宙星天，一口长刀，如墨玉般幽邃，流淌至高锋芒，似可斩断一切的刀势, 就那么毫无征兆, 齐齐打入了初代佛祖体内。

    初代佛祖一点也不意外, 他双手合十，宝相庄严，任凭苏乞年与阿弥陀佛冲入体内, 那里有九千世界在转动，而打入其中的苏乞年二人, 一眼就看到了又一名小和尚, 与初代佛祖及阿弥陀佛一般无二, 只是肌体呈灰黑色，足下一朵黑莲, 至阴至暗的气息凝结，流溢出似可撼动诸天啲至高气息。

    而显然，对于苏乞年与初代佛祖的骤然出手, 这小和尚没有半分预料, 一瞬间惊怒交加, 他双手捏金刚拳印, 但看上去却没有那种佛法宏伟的气象，反而散发出至暗而腐朽的拳势, 硬撼阿弥陀佛金杵与苏乞年的休命刀。

    哐！哐！

    刺亮的至高火星在这九千世界中迸溅，令三千大千世界，三千中千世界, 三千小千世界皆剧烈摇晃起来，那通体呈灰黑色的小和尚被震退, 灰色的瞳子满是冷冽之色，双手拳锋黑血淋淋, 像是可以腐蚀一切。

    至高强者！

    毫无疑问，这是一头诡异生物, 但不同于八层佛塔石梯内潜藏的那两头诡异生物，这头诡异生物已经超出了帝境，那至高的气机与威压，丝毫不亚于当初那位钧琥神主，只是无论是阿弥陀佛的金杵，还是苏乞年的休命刀，都伤到了他至高的体魄。

    “南无阿弥陀佛！”“无量寿佛！”“无量光佛！”……

    与此同时, 在这九千世界内，初代佛祖的身影再现，他像是由无尽佛光凝聚而成，与此同时, 还有一道又一道伟岸的佛影在八方浮现，至高的气韵弥漫，毫无疑问，这是历代万佛之祖的轮回真灵，怕不是能有上百道，几乎囊括了上古至今，佛陀一族走出的所有的至高皇者。

    此刻，那化作佛祖之象的诡异生物，终于露出了几分惊惧之色，但初代佛祖，乃至历代万佛之祖根本不给他逃离的机会，无量佛光绽放，瞬间挤满了这九千世界，而后，初代佛祖及至历代万佛之祖，化作一道又一道万字符，齐齐印落在这头诡异生物身上，将其生生定在原地。

    苏乞年分明感到，遭到历代佛祖万字符临身的这头至高的诡异生物，一身至高气机以肉眼可见的速度跌落下去，都快无法维系至高领域的伟力了。

    锵！

    休命刀挥动，苏乞年与阿弥陀佛没有犹疑，刹那间都动用了极境之力，如墨的刀光发出隆隆雷音，至高的锋芒沉浑而厚重，仿佛劈落下来的不是一口刀，而是一块宏大的天碑，这一刻，苏乞年立身在此生的最绝巅，永恒战血极尽沸腾，脊椎大龙涌动，像是有一条古老的天龙自沉眠中复苏。

    某一刻，他一身战力极尽攀升，似乎触及了一层无形的天壁，肉身道果与诸天道果共振，玄黄道心与琉璃战名共鸣，不灭体宏大的诵经声响彻在肉身诸天，五重神藏大窍齐开，纯净阳和的生命清气如汪洋般垂落，有淡淡的至高气韵，自体内升腾而起，虽然很淡，却令得手中的休命刀墨色锋芒暴涨，像是要劈开这九千世界。

    苏乞年肌体生疼，被至高气韵冲刷，但却真切感受到了这股超越无上的伟力，天壁未曾撕裂，但在诸法加持之下的他，却在这瞬息间，全面触碰到了这至高天壁，沾染了至高气韵。

    这应该就是所谓的八九之劫的神主所立身之地，比之寻常绝巅大帝，强了何止一星半点，甚至就算是当下的苏乞年，也是在动用极境之力后，短暂触碰到了这一层次，哪怕以他眼下的永恒战体，都还感到有些吃力。

    这一刀，令阿弥陀佛都不禁侧目，但他出手比之苏乞年更加凌厉，那杆金杵简直像是被点燃了不灭的佛火，璀璨佛光伴着宏大无边的梵唱，在其身后，隐现诸佛的身影，层层叠叠，仿佛一片古老的佛国再现。

    噗！

    黑血飞溅，一刀一杵，全都没入了那诡异生物的体内，尤其是休命刀锋，更是劈入了其眉心深处，万字符发光，那诡异生物无法挣动，只能发出凄厉无比，似可穿透神魂的嘶吼声。

    苏乞年永恒战体剧震，生出一道道细密的裂纹，这就是至高领域的伟力，哪怕被历代万佛之祖压制了，几乎跌落下去，但举手投足之间，依然拥有可怕的杀伐力，苏乞年可以想象，哪怕他这一刻触碰到了至高天壁，若是失去了那百余道万字符的压制，这一声嘶吼，足以将他的永恒战体震碎。

    吼！

    诡异生物嘶吼，墨色刀锋斩入了眉心中，似乎令其感受到了本源的危机，至阴至暗的气息，像是自未知的深渊中冲出，自其灰色肌体上浮盈而起，那一枚又一枚万字符，顿时明灭不定，隐隐生出了脱落的迹象。

    而苏乞年的休命刀与阿弥陀佛的金杵，也开始了剧震，有一股莫大的阴冷伟力，要将两者挤压出去。

    鲜红若琉璃的永恒战血顺着指缝滴落在刀柄上，苏乞年神情肃穆，诛神两个古篆字在眉心熠熠生辉，璀璨如天阳，他已经到了此生的最绝巅，但眼前面对的，却是一尊真正的至高生灵，若是这么好杀，这初代佛祖也不会等到这一刻才发难，遑论这诡异生物乃祸乱之源所化，那一身至阴至暗的腐朽之力，如非是休命刀这样的劫兵，怕是寻常帝兵，刹那间就要被腐蚀成灰烬。

    “唵嘛尼叭弥吽！”

    阿弥陀佛口诵六字真言，庄严的佛音响彻九千世界，那位琉璃明王菩萨与之相比，就像是皓月下的萤火，实在微不足道，而随着阿弥陀佛佛音响起，其背后古老的佛国中，诸佛迈步，全都没入了其体内，他整个人都变得璀璨无边，像是佛骨舍利铸就，佛体晶莹绚烂，一枚又一枚万字符在肌体上浮现，至高的气韵蓬勃，虽然依然未曾破入至高领域，却已远远凌驾于苏乞年之上。

    噗！

    金杵之上，至高的佛力流动，而后再次没入那诡异生物体内三寸，黑血溅起，不知何时蔓延至远方那朵黑莲上，那黑莲幽暗光华一闪，就出现在这诡异生物脚下，这诡异生物灰色瞳子转动，不再嘶吼，竟张口发出了冰冷而嘶哑的声音。

    “吽弥叭尼嘛唵！”

    这是六字真言，却以相反的方式口诵，那至阴至暗的腐朽之力暴涨，那被历代万佛之祖轮回真灵所化的万字符压制的至高伟力，顿时再次膨胀起来，苏乞年分明看到，上百道万字符上，已经开始有裂纹生衍。

    不好！

    苏乞年眸光一震，若是任由这诡异生物挣脱，怕是他与阿弥陀佛，都难逃一死，虽然他与阿弥陀佛察觉到初代佛祖的异样，却也没想到，其体内居然潜伏着这样一头至高的诡异生物，历代万佛之祖的佛骨舍利，应该的确如初代佛祖所言，与佛山交融，镇压祸乱，但历代万佛之祖的真灵，所谓的尽归吾身，应该都是为了与初代佛祖的轮回真灵联手，封锁这头至高的诡异生物，令其不能出世，祸乱诸天。

    至于为何选择这个时候觉醒所谓的佛祖轮回真灵，恐怕除了佛祖阿弥陀佛身上未知的隐秘之外，也是为了借他可压制诸神血脉的天碑符文之力，来磨灭这头遗祸已久的至高诡异生物。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

