
　　楚灵挑了挑眉：“我家里人来了吗？”

　　“嗯嗯。”乔蔷薇点点头：“你四个堂哥全来了，不过没看到你爹他们。”

　　楚灵颔首：“我爹他们去公社那边办事儿去了。”

　　办完事儿他们还要去供销社买礼物，所以应该没那么快回来。

　　想到村里人对楚家的排斥，还有跟在人群中的朱家等人，乔蔷薇捏紧拳头：“小萝莉，我虽然不知道你来知q宿舍的目的到底是为什么？但我心里十分清楚，你是为了救我才突然现身的……”

　　“呼。”她狠狠呼出一口浊气，神色认真的盯着楚灵说：“小萝莉，你别害怕！一会儿不管发生什么事情？我都一定会保护你，不让任何人污蔑你的。”

　　此时此刻的乔蔷薇，显然已经忘记了楚灵刚才，拿着匕首威胁陈欣欣的狠戾。

　　她只知道，楚灵为了救她，现在身体十分虚弱。

　　“……”楚灵。

　　保护她？

　　这朵花能保护好她自己就不错了。

　　但，对上乔蔷薇这双极为认真的眼眸，她到底没有开口怼人。

　　而是微不可见地点点头，说了一个“好”字。

　　两人紧急商量了一下，最后乔蔷薇坚决让楚灵继续装晕，其他的事情全部交给她来应对。

　　她是知q，跟村里人没有任何利益冲突。

　　所以就算朱家想要对付她，也不得不考虑她目前的身份和家庭人脉。

　　“小萝莉，你要相信我，我一定可以的。”

　　楚灵也不喜欢跟人逼逼赖赖，于是点头道：“好。”

　　为了装得更真一些，她甚至直接将意识抽离身体，回到农场空间中。

　　这会儿正值下午，老师们穿着厚厚的棉衣，聚在客厅里正在讨论问题。

　　她将意识探入厨房，米缸面缸里的食物已经不多了，得尽快补上才行。

　　想了想，她点开系统商城，打算用植物点兑换星际币，然后再买些粮食。

　　结果……

　　刚打开个人资料一栏，脑海里就传来了系统的机械音。

　　【叮，系统正在进行资料更新。】

　　系统余额：0星际币

　　种植成活率：0%

　　可兑换植物点：300点

　　获得技能：中医医术、兽医医术、毒术、近身作战

　　灵兽：大白、大黄、小狐狸、小虎、冰龙

　　“！！！”楚灵。

　　她没眼花吧？

　　植物点竟然多了270点？

　　她没在的这段时间，空间里到底发生了什么了不得的事情？

　　压下心中的激动，楚灵忙问：“球球，我师傅他们是不是研究成功了？”

　　球球查了下，没好气地说：【小公主，你曹晔师傅在后院挖了个小池塘，里面养了一池水藻，这些植物点是友情奖励的。】

　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　她还以为研究成功了呢，没想到空欢喜一场。

　　想到当初二哥为了处理泛滥成灾的水藻，而做出的药剂……

　　她淡定地将两百植物点兑换成星际币，然后购买了足够的粮食和生活必需品。

　　做完这一切，才将意识重新回笼。

　　“乔知q，你确定是陈知q做的？”

　　“对，我确定！”乔蔷薇点头，看向旁边的两个男知q道：“王知q和李知q当时也在场，他们能帮我作证！”

　　王知q闻言，立马抬起自己受伤的手：“你们看，这就是陈欣欣这个疯女人咬的。”

　　李知q也忙附和：“是的，当时我们好心将陈欣欣扶起来，没想到她二话不说直接拽着王知q就咬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到当时的惨状，他忍不住抖了抖：“当时她咬得可狠了，我好像还听到了王知q骨头被咬碎的声音。”

　　“好多血……他流了好多好多血……”

　　“……”乔蔷薇。

　　“……”王知q。

　　他确实被咬得很惨，但骨头应该没碎的吧？

　　可看到李知q一副惊恐至极的模样，他突然又不太确定了。

　　就连伤口下的骨头，也仿佛真的被咬碎了一般，刺骨的疼。

　　刹那间，王知q脸色变得苍白如纸。

　　一想到自己可能手骨被咬碎，以后下地干活儿会更加艰难痛苦…

　　他突然白眼一翻，直挺挺地倒了下去。

　　“！！！”乔蔷薇心下一惊。

　　难道真的伤得很重？

　　一旁的村民立刻将人扶起，着急忙慌的抬回他们的宿舍。

　　赤脚大夫正好匆匆赶来，分别给楚灵和王知q做了一番检查。

　　楚文光几兄弟忙问：“老大夫，我妹她咋还不醒啊？”

　　老大夫黑着脸：“小灵儿伤得很重，全身上下全是淤青不说，还受了不小的内伤。”

　　“！！！”楚家人。

　　楚文耀第一个沉不住气，直接冲到陈欣欣的面前，一脚将人踹飞出去。

　　他红着眼，愤恨地说：“你这个臭娘们儿！竟敢几次三番害我老楚家人，是活得不耐烦了吗！”

　　末了，继续道：“老子现在就拉着你一起下地狱，看你还怎么害人！”

　　说话间，人已经冲过去，弯腰掐住了陈欣欣的脖子。

　　昏迷中的陈欣欣，在恐怖的窒息中惊醒。

　　当对上楚文耀那双愤怒的眸子时，她浑身忍不住一颤。

　　“放……放开我！”

　　她用力的拍打楚文耀的手，想要挣脱他的束缚。

　　然而，力量上的悬殊，让她毫无反抗之力。

　　楚文光等人担心自家兄弟把人掐死，一个个忙上前阻止。

　　村民们交头接耳着，纷纷站在一旁看好戏。

　　“天呐，陈知q平日里看起来柔柔弱弱的，没想到心这么黑啊！”

　　“啧啧啧，小姑娘年纪轻轻的，竟然做出这种当面一套背后一套的事情，也太可怕了吧？”

　　“可不是咋地？朱家小儿子不是在跟她处对象吗？该不会也被这丫头给骗了吧？”

　　“非常有这个可能！朱队长，你可要好好劝劝你弟弟啊！”

　　“俗话说‘这娶妻娶贤不娶色’，这样才能家和万事兴。别到时候娶个搅家精回去，搞得家宅不宁就得不偿失了啊！”

　　“……”

　　陈欣欣听着周围对她的议论，整个人都是懵的。

　　紧接着，就是滔天的怒气。

　　顾不得身体的疼痛，她下意识脱口而出：“闭嘴！”

　　谁都不能拆散她和建国哥，谁都不可以！

　　下一秒，眼里瞬间溢满了泪水：“各位叔叔婶婶、大伯大娘……你们怎么可以这么污蔑我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第153章 你们怎么可以这么污蔑我？免费阅读。https://xs.23sk.com 