    配上齐刘海，好像还真的显得有些年轻。

    换了衣服，穿过几条街，有些累了，我站在橱窗前看着自己。

    不由越看越觉得自己好笑，倒是没忍住，自己咯咯的笑了出来。

    就这么像个傻子一样对着橱窗笑，引来路人一阵阵奇怪的目光，大概大家都在想，这人怕不是傻了。

    “小姐，要进店看看吗？”

    回神，才发现，我站在店门口，看着的是橱窗里的衣服。

    看来别人以为我笑的是橱窗里的衣服。

    看了看橱窗里的男模特，我有些庆幸了，还好，没有被当成神经病。

    “好啊！”虽然不知道我逛男装店能买什么，但还是在店员殷勤的目光下进去了。

    原本就只是想着随便逛逛，但不由在一套休闲服前停下了脚步。

    英伦风毛衣，灰色皮夹克，白色裤子，很休闲的搭配方式。

    我不由抬手，摸了摸衣服，想着，如果傅慎言穿这套衣服会是什么样的？

    他好像从来不穿其他颜色的衣服，也许，可以试试？

    “小姐是帮男朋友买吗？这套是今年的时装周新款，打九折，一套下来五千八，你可以给男朋友带一套。”

    五千八？

    好像和傅慎言的那些订制衣服比，似乎很便宜。

    “刷卡吗小姐？”店员继续开口。

    我愣了愣，脑子里过了一遍我银行卡里的余额，一套衣服，不影响的。

    低头从包里找出银行卡，递给服务员。

    “小姐，余额不足！”服务员开口，脸上带着笑。

    我愣了愣，心想，我是有多久没有工作了，这张卡是我在淮安时用的，里面存的钱都是我工作时赚下的，这几年花销不大，所以盈盈够花。

    习惯了用这张卡，现在突然发现里面的钱，好像没有我想的那么多。

    是啊，都一年没有工作了，只出不进，自然会用完了。

    “小姐，你还要吗？”见我发呆，服务员小声询问。

    我收回银行卡，浅笑，点头，“要！”

    傅慎言给的卡，我似乎从来不愿意用，一来用的不多，二来，我身上还带着沈钰给的卡，所以几乎从不用他的钱。

    总归也是给他买的，索性就刷他的卡吧！

    从包里找出两张黑卡，一模一样，我有些懵，分不清到底那张是傅慎言给的卡。

    索性，纠结中，随便递了一张卡给服务员，服务员见我手中两张黑卡，有些愣了愣，惊讶之余，刷了卡。

    双手将卡递给我，微笑，“小姐你还需要看点什么吗？”

    我摇头，浅笑，“不用了！”

    “欢迎下次再来！”

    还未曾出服装店，店员就有些兴奋的小声和身边的同事开口，“哇，两张王者级别的黑卡，钱都是用亿做单位的富豪啊，京城没几个人啊，这姑娘居然拿着两张。”

    “我也看见了，天呐，这也太豪横了，我刚看她刷普通卡的时候，以为她就是一个普通的上班族呢，没想到……”

    “那两张黑卡估计是别人的，你看他的签名，好像叫傅什么的，估计是其他关系……”

    后面的话，出了店，自然听不到了，提着东西，我不由叹气。

    去肯德基的时候，傅慎言和周然兮已经不在了。

    大概是有事先走了，说不失落是假的，在心里默默安慰自己，没什么，总归都是工作。

    我没开车，去傅清音那儿晚上回家不方便，索性直接打车回了别墅。

    兜兜转转，天色已经晚了，到家天已经黑了。

    芬姐做好了饭菜，因为急着回去，简单说了几句，她便走了。

    先去看了四季，小家伙吃了饭，自己在房间里拼乐高，玩得很专注，见到我也就是叫了一句，“妈妈！”

    随后便又很认真的玩自己的事了。

    不打扰她，我回了卧室，原本以为傅慎言没在家里。

    开门，清冷的声音传来。

    “为什么不接电话？”声音里带了几分隐忍的怒意。

    我愣了愣，发现手机关机了，张口解释，“手机没电，关机了。”

    他在阳台上，修长挺拔的背影，透着几分冷厉。

    缓缓回头看我，眉目偏冷，“去做什么了？”

    “买东西。”想了想，我举了举手中的盒子，仰头看着他浅笑，“给你买了衣服，和你平时的风格有些不同。”

    他看着我，眯了眯眼，我想他大概是因为我乱逛忘了时间生气。

    开口道，“你要不试试，我刷的你的卡！”

    他看着我，冷厉的眉宇有所松懈，带了几分疲倦开口，“不了，早点休息。”

    我越来越不懂他了，看着他的背影，忍不住开口，“傅慎言，我们可以谈谈吗？”

    他站在原地，没有回头，卧室里开的是床头灯，有些昏暗。

    “谈什么？”

    我抿唇，放下了手中的衣服，开口，“是不是我做得不够好，所以让你生气了，如果是，你告诉我，我下次一定改。”

    他回头看我，眉宇上的温怒浮现，“没有，你做得很好，无可挑剔。”

    是生气了。

    我抿唇，“傅慎言，你不觉得我们现在一点都不像夫妻吗？”

    “是吗？”他有些讥嘲，“你觉得夫妻应该是什么样子的？这么多年夫妻，也该总结一下了。”

    我愣在原地，这次谈话变得没了意义，突然就不愿意开口了，也许沉默比谈话更有意义。

    他回头看我，没开口，我想，如果我们在面对问题出现时，都像这样选择沉默，也许过不了多久，我们就越走越远了。

    顿了顿，还是开口道，“我剪头发了。”

    他嗯了一声，声音里怒意似乎松了下来，“我不瞎！”

    “我把伤口挡住了，看不见就没事了。”

    他突然抬眸瞪着我，“因为挡住了，就没事吗？”

    他强压着怒意，“沈姝，在你看来问题只要不提，忽视就可以假装没有过，是吗？”

    我张了张口，一时间不值得说什么，“我……”

    “你睡觉，我们选择不要说话。”他有些粗暴的言语，丢下后出了卧室。

    我盯着地上的袋子看了很久，抿唇，上床睡觉。

    睡不着是意料之中的，盯着天花板看了很久，不困。

