    周荷花就真的不敢哭了，使劲的憋了回去，却憋得自己开始打嗝了。

    “你连你妹都比不上，你妹都被那大户人家留下了，以后每个月都有银子呢，你看看你……”周何氏骂人那是不分场合的，这次进城，是儿子在城里的大户人家秦家找了一个短工，然后据说秦家还要招几个下人伺候刚接来的一个表小姐，于是就带着俩孙女一起过来了，结果，大孙女没选上，反而小孙女周杏花被选上了，那自然就看周荷花更不顺眼了，现在看她不停的在打嗝，就更厌恶了，直接一巴掌就拍在了她的脸上，“整天一副哭丧脸，跟谁欠你了似的，看着就倒胃口……”

    周荷花心里恨得要命，但是却不敢反抗。

    不过这一巴掌，却将周荷花的嗝给拍回去了，不打了。

    “赶紧走。”周何氏瞪了周荷花一眼，“王大花那个贱货生的也是小贱货，你这样的，送去娼馆都不一定有人要……”

    周荷花的手使劲的握成了拳头。

    “娼馆？”周何氏忽然停住了脚步，回头打量着周荷花，眼睛顿时一亮，这个孙女虽然去大户人家当丫头的话，岁数大点了，但是模样还行，真要是卖去青楼的话，恐怕也能卖点银子吧？

    周荷花不由得后退了两步：“奶，我以后多干活，你别卖我。”

    “呵呵。”周何氏却抬手又要打，不过，终究还是放下了，“想卖你也得有人要不是？”

    周荷花顿时松了一口气。

    “赶紧走了。”周何氏瞪了孙女一眼，然后转身就走，去了一家客栈，因为赶不回去，只能住一晚，之前问过了，这里的大通铺一个人十个铜板就可以。

    然而客栈的伙计却告诉她们，通铺没了。

    “怎么能没了？之前问你还有呢。”周何氏傻眼了，“你没铺位了，我们咋办？”

    “之前有，但是你没预定啊，后面有客人来了，我们自然要卖掉的。”小伙计笑了一下，“至于你们怎么办……要不你们去别家看看？”

    “别家？我们哪里能知道别家在哪里啊？”周何氏害怕了，她可不要露宿街头，之所以知道这里，是因为这里距离秦府比较近，来的时候儿子指给她的，“你再通融一下吧，你看看我们这一老一小俩女人，大晚上的出去实在不安全啊……”

    其实她也想撒泼的，但是儿子说，这里是县城，不是乡下村子里，说不定那些穿着不起眼的就是哪家的贵人呢，万一招惹了，小命就没了，还没地方说理去，所以，她不敢。

    “要不就住单间？”小伙计提议，“我们这里还有一间上房。”

    “那个多少钱啊？”

    “一两银子。”

    “乖乖。”周何氏倒吸了一口凉气，“够咱乡下人大半年的嚼用了。”

    “那就只剩下柴房了。”小伙计摊摊手。

    “那个多少钱啊？”

    “你们要是愿意，那就象征性的收你们十文吧。”

    “成，我们就去柴房。”周何氏顿时拍了大腿。

    小伙计一听，就带着两个人去了后院，打开了柴房的大门：“里面有茅草，你们可以铺着，我一会再给你们拿俩条薄被吧……”

    “成。”周何氏点头。

    好在这客栈的柴房建的也很好，除了没有炕之外，还挺干净的，将茅草铺开，还是能睡的。

    “你等着，我去买点吃的。”周何氏看了一眼周荷花，“可别乱走，否则，我真的将你卖了。”

    周荷花急忙点头。

    周何氏这才满意的出去了。

    周荷花呼了一口气，起身走到门口看了一眼外面，如果可以，她真的很想离开这里，但是，又怕离开之后活不下去……揉了一下饥肠辘辘的肚子，又任命的回去坐了下来。

    好在周何氏很快就回来了，而且还破天荒的竟然买了四个肉包子回来。

    周荷花下意识的就咽了口唾沫。

    “吃吧。”周何氏看了一眼周荷花，这才塞了一个包子在她的手里，然后自己拿起一个啃了起来。

    周荷花也急忙将包子吃了，有肉的，真香啊，还想吃一个，可是她知道，奶是不会给她了。

    但是出乎意料的，周何氏再次给了她一个。

    “谢谢奶。”周荷花高兴啊，急忙又吃了。

    两个大包子进了肚子，还是有肉的，一下子就饱了，甚至还打了个饱嗝。

    “睡吧。”周何氏看了一眼孙女，然后躺在了稻草上，“明天咱们在县城里再待一天，听说明天县太爷都要出来与民同乐呢。”

    “真的？”周荷花的眼睛一亮。

    “真的。”周何氏点头，“睡吧。”

    周荷花急忙也跟着躺下闭上了眼睛，她奶难得这样和蔼，她明天得好好逛逛，今天过来都下午了，又去了秦府耽搁了那么久，根本就没时间逛呢。

    初夏此时也已经回到了客栈，直接让小二送了一桌饭菜过来，因为周荷花的事儿，弄得她膈应的没在外面吃喝，直接就回来了。

    宋兰兰看着那兔子灯，开心的不得了，长这么大，还是第一次收到花灯呢。

    饭后，大家就洗漱后各自回了房间。

    初夏洗了头，因为没干，所以就坐在门口晾头发。

    “我要回去一趟。”南逸臣走了过来，在初夏的身边坐下。

    “京城？”初夏扭头看了他一眼。

    “嗯。”南逸臣点头，“我要娶你，自然是要准备一下的，而且，那个人的血……恐怕我要自己去取了。”

    “行啊。”初夏点头，“不过，等三天后的这次治疗结束后再走，到时候，你会有三个月的时间……”

    “好。”南逸臣点头，“那你……会想我吧？”

    “不知道。”初夏摊摊手，“那个要等你走了之后才知道会不会想。”

    “你啊……”南逸臣叹气口，“还真是绝情的很呢，连句好听的都不会说。”

    “我喜欢说实话。”初夏耸耸肩，“那些甜言蜜语什么的，我觉得没用。”

    “那我也说句实话，就是我会想你……”南逸臣忽然凑近了初夏，“做的饭！”

