    龙纤纤发现她好像把事情弄得无比糟糕了。

    之所以和龙隐合作，完全是冲着碧玉青莲的重要。

    但是，现在却弄得里外不是人。

    她要是不接受龙隐的魂种秘法，那龙隐不可能相信她。

    而她现在又和凌霄阁背道而驰，凌霄阁也不待见她，那她以后岂不成了孤家寡人？

    这大好的局面，怎么就弄成这样了呢？

    如果她向凌霄阁低头，回到凌霄阁，以她现在的行径，她恐怕要付出巨大的代价，甚至是付出尊严的代价，这是她不愿意的。

    接受龙隐的魂种秘法？

    她也有些不太情愿，毕竟没有谁愿意别人控制自己的元神。

    一时间，她犹豫不决。

    “我对自己人，一向都是非常好的。”

    龙隐看着龙纤纤，“而且，我有很多秘密，都只会告诉自己人。

    我可以保证，你绝对不会吃亏。”

    龙纤纤瞟了龙隐一眼，眉头紧皱。

    通过龙隐的一些举动，她已经发现龙隐非常古怪了。

    连碧玉青莲和神土都能够收集得到，这不是一般人能够做到的。

    就是因为有这样的情况，她才会选择和龙隐合作，结果局势却变成了这样。

    她沉思了半晌，才严肃地说道：“你老实告诉我，准备用什么办法来催生碧玉青莲？

    就算用水之精华来催生，没有几十年，上百年的时间，也根本做不到。

    而几十年上百年的时间，我恐怕都修炼到化神期了吧？

    所以，碧玉青莲对我最为重要的，就是这几年。

    你有没有把握，能够在几年之内催生出碧玉青莲？”

    “当然有！”

    龙隐正色回答道。

    “你准备用什么东西来催生？”

    龙纤纤严肃看着龙隐。

    龙隐眉头抬了抬：“不告诉你，不过你应该知道，我这个人在这种重要事情上不说谎。”

    龙纤纤有些恼怒地说道：“都是你害得我成为这样子的，你居然不告诉我？”

    “接受了我的魂种秘法，我就告诉你。”

    龙隐悠然说道，“你想要知道什么，我都告诉你。”

    “你先告诉我答案！”

    龙纤纤狠狠地说道，“我得看看你值不值得投资。”

    “太一生水！”

    龙隐随便说了一个答案。

    太一生水，是水行材料里面非常珍贵的一种材料，相比起来，比神土稍微还高半个等级。

    当然，水母精华的等级，比太一生水的等级更高。

    “太一生水？”

    龙纤纤古怪地看着龙隐。

    这端木海到底是怎么回事？

    为什么其他人来到这颗星球，都没有得到什么好处，而眼前的这个家伙，不但得到了神土、太一生水、还得到了碧玉青莲......她诡异地看着龙隐半晌，才狠狠点头说道：“我答应你，接受你的秘法！”

    这端木海的气运太强了，跟着这样的人，说不定能够得到大造化。

    为了大造化，有所妥协是可行的。

    “但是，你必须得答应我，到达飞升期以后，你就得解开我身上的秘法。”

    龙纤纤严肃地说道，“飞升期以后，我青帝一脉也有办法解脱禁制，但是，那对我会有很大的伤害。

    到时候，你恐怕和我有很大的因果了。”

    “没问题！”

    龙隐回答。

    他还象征性地立了一个心魔大誓，才取得了龙纤纤的信任，成功把魂种给龙纤纤给种上了。

    等到魂种种植成功，龙纤纤才没好气地说道：“现在你已经如意了，是不是应该把该告诉我的结果告诉我了？

    还有，你不会故意控制我的元神，让我和你双修吧？”

    “我是你哥！”

    龙隐笑呵呵地说道，“不管你认不认，但是，这是事实。

    所以，双修是不可能的，你放心好了。”

    “哥？”

    龙纤纤冷笑，“端木海，用得着这么虚伪吗？”

    龙隐笑呵呵地说道：“我什么时候是端木海了？”

    既然龙纤纤成了自己人，他当然也就不藏着掖着了。

    “什么？”

    龙纤纤神情僵住了，“你什么意思？”

    龙隐神色冷淡地说道：“什么意思？

    我从来就没有被端木海夺舍过，也没有端木海的记忆觉醒，我就是这个星球的人。

    我是龙隐，龙岛的龙隐，土生土长的龙隐。”

    “可是......”“端木海想要夺舍我，被我吞噬了他的记忆。”

    龙隐淡淡地说道，“端木海知道的，我都知道。

    从某种程度来说，说我是端木海觉醒，也没错。

    实际上，不只是端木海，还有紫云真人、剑玄真人、剑灵子，他们的记忆都成了我的记忆。

    我之所以跟你说这些，是想告诉你，如果你还要以星空中的那个身份为重，一心想要获取大造化的话，那你恐怕是回不去了。

    如果你放弃大造化，说不定你能够得到好处。”

    龙纤纤彻底震惊了。

    她是真的没有想到，所谓的端木海根本就不是端木海。

    而且，不只是端木海，连紫云真人、剑玄真人都被吞噬了记忆。

    她好半天才回过神来，注视着龙隐说道：“你想独吞大造化？

    我可是听说了，这大造化一个人根本取不完，既然如此，为什么不让我也获取一份？”

    龙隐摇了摇头：“我也不要大造化，但是，我不允许任何人拿走这个星球上的大造化！我们整个星球的人，都生活在这颗星球上，你们拿走了大造化，这颗星球就毁灭了。

    所以，谁拿大造化，我就干掉谁！”

    “你知道大造化是什么东西？”

    龙纤纤尖叫起来。

    所有人都在寻找大造化，没有想到有人已经知道大造化了？

    “大造化到底是什么东西？”

    龙纤纤急忙询问道。

    龙隐冷淡地看着龙纤纤，淡淡地说道：“从现在开始，你不许泄露任何大造化的秘密。”

    “大造化......”龙纤纤刚刚提到大造化三个字，顿时心神剧震，不敢再说了。

    她很清楚，设置在元神里面的禁制，再提大造化就要发动了。

    她狠狠地瞪着龙隐半晌，这是把她骗了个惨啊！什么端木海？

    这个骗子！把所有凌霄阁的人骗得团团转，还让所有人都相信了。

    半晌以后，她可怜巴巴地说道：“哥，你是我哥，我好不容易转生到这个地方来一趟，你不能让我什么东西都得不到吧？”

    

