    ——

    楚子航晋升格斗家，有关于魔药扮演的事情，他需要找孙启元商量一下。

    两人毕竟是同一序列的非凡者，交流一下绝对是能有所得的。

    战士的扮演法也得靠他们来总结。

    晚上，

    路鸣泽来到苏茜在武馆的办公室，说起来总是麻烦这位也怪不好意思的。

    这位姐姐既要兼顾学业，又要兼顾非凡领域的事情, 同时也没有落下魔药的消化和自身实力的提升。

    就是常常苦恼时间不够用，恨不得有一个分身能够分担一下压力。

    她其实也是刚刚来到这里，目前需要处理的事情并不多，因为有杜奇帮她分担。

    咱们的杜大局长是一天只需要睡三小时的狠人。

    现在又迷上各种各样的诗，但是魔药的消化程度依然卡在那里，指望不上。

    “你看你一天天忙的, 还是因为前天那个袭击者？”

    苏茜难免有些关心地问道，这是很明显的事情。

    “毕竟涉及到奥丁……”

    路鸣泽简单介绍着，听完后, 苏茜脸上的表情也变得凝重起来，甚至进入观众状态。

    以独立出去的角度看事情，或许能有一些收获。

    “如果，我是说如果——”

    苏茜脱离观众状态，忍不住问道:“我会有忘记你的一天吗？”

    “这个问题我也不知道，但我觉得序列越高，抵抗龙王的影响越容易。

    他或许可以把我的存在抹掉，但是未必能抹去你们这些非凡者记忆里的我！

    所以，我有一件事情需要你帮我……涉及到奥丁，很危险很危险，如果他把目光投向你……”

    路鸣泽沉声说道。

    “说说你的安排吧，我可不信你一点准备都没有。”

    苏茜毫不在意地说道。

    “如果有一天我真的消失，你可以去找夏弥，问她还记不记得第一次占卜的时候。

    我曾经给出海拉的解读，而成为海拉所需要的东西，我这里就有……当然，有没有用我也不知道, 那位姐姐会不会插手谁知道呢！

    反正我都已经消失，无能为力的时候，能指望的为什么不指望一下呢？”

    “没有问题，有没有更为靠谱一点的应对呢？”

    苏茜答应下来，但是她觉得这个办法充满不确定性，说完之后又忍不住问道。

    “你为什么叫她姐姐呢？这个称呼是不是有些过于？”

    “靠谱应对还真没有……你说称呼？没啥其他意思，开一个小小的玩笑，不叫姐姐，难不成叫奶奶？虽然以她的年纪来说……

    言归正传，你还可以找楚子航！”

    “你怎么不提杜奇和孙启元他们？”苏茜问道。

    “主要是觉得他们俩不像是能创造奇迹的主角，当然，还是可以指望一下的。

    包括学院也是可以指望一下的！

    真出现这样极端的情况，都可以试一下……”

    路鸣泽说道。

    涉及到龙王本身，他也不敢贸然占卜什么。

    也只能做一些该有的应对。

    至于有用吗？

    难说！

    但就如他所言，假若自己都已经消失，那就说明情况很糟糕很糟糕，能试着指望一下的为什么不指望一下呢？

    再遭糕又能遭糕到哪里去呢？

    而且这也只是假设，谁说自己一定会消失？只不过是假设一下, 要是真出现这样的情况该怎么应对。

    “好, 我都已经记住……”苏茜点点头，只感觉今天的话题莫名沉重, 让她隐隐有些难受。

    这其实都只是没有发生的事情的假设而已，是极其极端的情况发生后的应对。

    可苏茜还是有些不舒服。

    兴许是不能接受自己突然间忘记一个人吧。

    如果那人与自己毫无关系，又或是关系平淡，真忘记也就忘记。

    可若是关系很不错呢？

    与他有关的记忆仿佛被剪去，存在的线条被擦掉，或多或少都是会让人心生难受的。

    “嗯……其实以上这些都只是假设，猜想，未必会真的出现。”

    路鸣泽幽幽说道。

    “我现在能晋升读心者吗？”

    “还差点，不用着急的，如同往常一般扮演一位观众就行。”路鸣泽目光瞥来，准确的数字是2%，确实不用着急。

    也被这位姐姐今天的打扮所惊艳的。

    素白色的中长裙，裙摆落在膝盖下方的位置，上半身穿着白灰两色相间的长袖薄衣。

    说多有气质，多像女王，多像御姐还真不至于。

    就是有点邻家姐姐的亲切感，极为耐看。

    “你今天这一身还挺好看的嘛！”

    路鸣泽以此转移话题，说道:“莫名想到小时候憧憬崇拜的邻家姐姐，一堆小屁孩们总是为谁娶她吵得不可开交。”

    “那现在呢？还喜欢小时候憧憬的邻家姐姐吗？”

    “当然啦，漂亮知性又温柔体贴的大姐姐谁不喜欢？”

    路鸣泽毫不犹豫回答道。

    话语落下，苏茜眉头微微挑起，调整心情笑着说道。

    “那你觉得邻家大姐姐会喜欢小屁孩吗？”

    “你这个问题还真难答我……大姐姐们应该会喜欢帅气的大哥哥，不太能接受小屁孩吧？”

    “也是，如果我和一个未成年的小屁孩谈恋爱，又被我妈知道的话，她肯定会笑话我整整一年。”

    “那你有成年吗？”

    路鸣泽瞥着她说道。

    “刚成年也是成年人，不是吗？你呢？十六还是十七？”

    “所以大姐姐都是大哥哥的，小屁孩只能憧憬着。”

    “为什么这么肯定呢？憧憬不试试又有什么用？”

    “有道理……”

    路鸣泽若有所思道:“但是，等到小屁孩长大后，当年憧憬的大姐姐不都已经变老了吗？

    而那些小女孩们又已经成为新的大姐姐！”

    “……”

    苏茜目光平静地看着他，忽然什么话也不想说。

    “你觉得是不是这个道理？那你说，这个时期的小屁孩是喜欢当年的大姐姐们，还是变成大姐姐的小姑娘们？

    这个问题我一直都觉得挺有意思的，很值得探讨一下。”

    “……”

    苏茜幽幽说道:“那得看所谓的憧憬是不是见色起意！”

    “小屁孩哪懂什么见色起意？都很单纯的好么？”

    路鸣泽像是联想到自己，得出这么一个结论。

    “呵……”

