 “我知道这话说出来可能也不太令人相信，甚至可能被当成是捞钱的几口。

但，这的确是事实。”

杨天道，“如果您不信的话……我倒还真有一个办法。”

“什么办法？”

斯特林教授好奇道。

“过几天，我可以给您寄几颗药过去。

呃……就十颗吧，”杨天道，“这十颗，您可以拿几颗去给已经感染的病患吃，看能不能治愈。

而剩下的几颗呢，您可以拿去给几个医药公司进行药理分析，看他们能不能仿制出类似疗效的药物。”

斯特林教授听到这话，直接愣住了。

他都没想到，杨天会大方到这种程度。

要知道，这可是二十一世纪了，科技已经相当发达。

药物这种东西，甭管是什么配方，送到专业的大型医药研究企业，仔细研究一番，肯定都能分析个八九不离十。

制造出效果类似的药物，也应该是相当简单的事情。

也就是说，杨天答应分十颗丹药给他，这不就是直接向他公开了药物秘方么？

而且杨天还主动提出让他去给病人试吃以验证效果……这就彻底的否决了杨天给假药的可能。

给的肯定是真药。

那这……斯特林教授沉默了数秒，道：“杨天，我非常感谢你对我的信任。

可是，我得提醒你啊，现在科技这么发达，医药公司的研究水平也早已达到了很高的程度。

哪怕你是在精密的工艺，人家直接分析你的成分比例就能完美仿制了，不存在无法复制的情况的……所以，如果我去找医药公司分析你给我的丹药，岂不就是帮你泄漏秘方了，这……不好吧？

更何况……你应该还没有申请专利吧？”

杨天笑了，道：“多谢您这么为我考虑了，不过，没关系的。

您尽管拿去给他们复制好了。

如果他们真的能做出来，我也不要他们的钱，这药的专利我也不要，我就当送给他们了。

同时我会把丹药送到各个其他的医药公司，让他们一起帮忙仿制。

这样世界各国的感染者都有救了。”

“这……”斯特林教授听到杨天这话，也有些无言以对。

他沉默了好一会儿，才道，“你……难道真的这么确信，这药物是仿制不出来的？”

“不是我确信，是这的确是事实，”杨天道，“其实我也不喜欢这个事实，所以，如果有什么医药公司能打破这个规则，我也宁愿把这个丹方公诸于众。

这样，也能帮到更多的感染者吧。

毕竟您刚刚也说了，这牵涉到上千万甚至上亿条性命啊。”

斯特林教授听完这话，竟是微微有些震撼。

又沉默了好几秒，才缓缓说道：“我明白了，我会按照你说的做的。

呃……我也得向你道个歉，刚刚真是误解你了。”

“没事，您没直接发火挂我电话，就已经够给面子了，”杨天笑了笑，道，“地址的话，您等会给我发个邮件吧。

我估计三天之内能拿到丹药，然后我会想办法给你寄过去。”

“好的，那我就等你的丹药了，”斯特林教授道。

……三天后，杨天从萧老爷子那要来了十颗丹药，经过特殊的严密包装之后，委托货运公司直接送往斯特林教授给的地址。

不过，毕竟是送往海外的，十天半个月都是很正常的事。

丹药还没送到，就已经到了除夕了。

除夕这天，众多女孩中，其实没几个离开湖边别墅回自己家去。

Lilis和Camille是前几天已经回欧洲去了。

只有薛小惜，米玖，萧茉莉，萧蔷薇四人因为太久没回过家了，被家人喊回去过年了。

剩下的，韩雨萱，丁铃，杜小可，姜婉儿，苏家三姐妹，都只是提前几天回家了一趟而已。

最终都留在山庄里过年了。

杨璐璐自然是陪着杨天一起，而Kristin等人本就无家可归，当然也在这里过年。

……除夕这天上午，十点钟。

毕竟是过年嘛，众人起得都比平常早了一些。

众人聚集在了客厅。

而杜小可这个习惯性睡懒觉的小懒虫，今天倒是也难得地按时起床了，还特意搬了个小黑板在客厅，在上面写了三行字，然后拿着一个教棍，一副正正经经的样子，指点江山道：“我仔细想过了，今年过年，咱们至少要做三件事，让杨天这个大笨蛋感受一下过年的氛围。

你们知道是哪三件事吗？”

杨璐璐举起小手，“我知道。”

“很好！”

杜小可指了一下杨璐璐，道，“你来说。”

杨璐璐也像模像样地站起身来，像上课回答问题一样，说道：“写对联，包饺子，看春晚。”

“答得漂亮！大家鼓掌！”

杜小可一边说着，一边率先鼓起掌来。

众人也笑着拍了几下手。

只有姜婉儿忍不住一边笑着一边吐槽道：“你都写在黑板上了，能答不出来么？

真是的。”

杜小可突然被这么一拆台，有点小尴尬，假咳了两声，一本正经地说道：“至少说明……璐璐同学非常认真，懂得看黑板嘛！”

这话一出，又惹得大家一阵大笑。

杨天笑了好一会儿，道：“喂，写对联，包饺子，这我都能理解。

但……看春晚是什么鬼啊？”

杜小可听到这话，回过头来看着他，道：“你看过吗？”

“呃……还真没有，”杨天想了想，道。

过去的十几二十年里，过年的时候，他不是在国外执行任务，就是在那连电都没有的云仙山上。

在山上，连电视都没有，当然不可能看什么春晚。

而在国外，自然更不会看到华夏的春晚了。

“可这也不重要吧，”杨天翻了翻白眼，道。

“不啊，很重要啊，”杜小可一本正经地说道，“虽然对于我们这种看过很多年春晚的人来说，不是很重要，但，对于你这个一次都没看过的人来说，看第一次，也是非常重要的事情啊。

不然你怎么能了解，每年过年被家长逼着一起看春晚的我们，是有多么的无聊呢？”

 