    发完启示录视频，江浩知道是时候离开了，不过他还有一件事情要做，给自己住的集管中心打了一个电话。

    “我有一批物资要捐赠，感谢你们这几天的收留，地址在XXXXXX。”

    时间不长，两辆车开过来，穿得厚实的几人下车，打开空旷厂房的一个库房门，发现中间一个大苫布盖着的货堆。

    几人合力掀开苫布，顿时有人哇了一声，“哇，都是好东西啊。”

    堆积的货物有大米白面，有酒水香烟，有香肠饼干，有牛奶糖果，甚至还有水果蔬菜这种奇缺品。

    “好大手笔，这是谁捐赠的，这些东西的价值可是不菲啊，而且现在冰封一个多月，蔬菜水果更是难得的很。”有人问道。

    “集管中心就接了一个电话，说是曾经在咱们那里住了两天，所以捐赠这些东西，具体是谁不知道。”工作人员回答。

    江浩的黄金空间现在足有840立方米，可以装下好多东西，之前他就采购了一批物资放在空间，当预感到寒潮危机降临后，立刻又购买了大批。

    现在也用不到了，不如送给别人。

    看到这些人接收了物资，江浩悄悄离开，来到一片丘陵山区，放眼看去千里冰封，到处都是白茫茫一片，深吸一口凛冽寒气，让它们进入肺腑，感觉好清新。

    地球上，好久没有这么清新的空气了。

    灾难未必不是际遇，地球正好借此机会休养生息一下，养养伤。

    “回归！”

    江浩轻声下达命令，刷的一下他的身影消失，下一瞬出现在茅山打坐修炼室。

    看看旁边的手机，这次穿越用去了两个小时左右。

    穿越前，他和周欣妍正在茅山修炼，现在是晚上，欣妍被他点了睡穴，不会发现自己男人出去了2个小时时间，更不会知道这短短两个小时，他经历了无数灾难。

    看看收获吧。

    虽然之前就知道奖励是什么，不过他还是准备看一眼，他之前得到了近1700万功德值，分一半也有850万，这绝对不是一笔小数字。

    当初在聊斋世界自己救了河南蝗灾，得到的功德值让自己在突破时顺顺利利，那次肯定没这次得到的多。

    打开系统面板，面前出现一个透明的蓝色光幕。

    “叮~~恭喜收集员，完成电影《后天》世界任务，拯救无数生命，客户评价非常满意。”

    “叮~~奖励发放，请问是否领取奖励。”

    当然要领取了。

    江浩点下领取奖励按钮。

    “叮~~恭喜收集员，获得“功德值1697万”。”

    咦？

    不是分一半吗，怎么全奖励给自己了？

    江浩赶紧查看系统说明。

    系统说明：“做任务时得到的功德值，已经提前扣除，本次奖励为已经扣除功德值。”

    江浩心里小小靠了一声。

    系统下手到是快，直接见面分一半，我说怎么总感觉得到的奖励少呢，原来半路就已经被分走了。

    不过这样也好，自己原本以为只有850万，现在得到的却是1700万，比预期多了一倍，江浩很是兴奋了一下下。

    功德值还有系统说明：

    “功德值使用说明，功德值可以储存在系统随时支取，功德值可以用于疗伤，用于修炼，用于突破境界，用于感悟天道，用于学习功法，用于加持法宝，用于提升法宝品质，总之妙用无穷，只有你想不到没有它做不到，请谨慎使用。”

    看到系统说明，江浩心里更加高兴，功德值能力越强他自然越高兴，手里有钱，自然愿意这钱越值钱越好。

    退出说明项，江浩刚想关闭系统，就在这时系统又发出叮的一声脆响。

    “叮~~恭喜收集员，获得‘世界钥匙’一把。”

    江浩手心多了一把沉甸甸的黄金钥匙。

    惊喜！

    这绝对是惊喜。

    没想到除了功德值外还有额外奖励，系统可是很久没有奖励‘世界钥匙’了。

    他终于可以去以前的世界，见见那些朝思暮想的人了。

    不过他没有直接使用，不着急，先收入空间，等想好了再说，他现在神魂伤势很重，他考虑的是，现在要不要使用功德值，治疗自己神魂上的伤势。

    江浩现在的神魂，被撕裂成无数块，这几天修养，他现在脑袋已经不疼了，只是还不能使用任何法术，只要动用神魂，就会出现那种撕裂神魂的痛楚。

    自己要不要用功德值修复呢？

    沉思一会儿，江浩决定暂时不用功德值修复，功德值万分难得，不到万不得已他不打算动用，他的伤势确实重，不过现在又没有什么必须动用法术的事情，先自己修炼恢复。

    况且他恢复神魂伤势还有一个手段，双修法可以加速恢复伤势，只要伤势恢复到可以使用一些法术，剩下的他可以慢慢修养。

    得了两个奖励，而且这两个江浩都非常喜欢，心满意足，回房陪老婆睡觉。

    翌日清晨。

    周欣妍起床，神清气爽，看看旁边还在沉睡的江浩，他可是很少睡懒觉的，平时都是自己睡懒觉。

    她不知道江浩神魂受伤，所以精神不好容易睡懒觉。

    “老公，早上五点了，你不是说带我去吸收东来紫气吗？”周欣妍轻轻推着江浩。

    江浩慢慢醒来，揉了揉眼睛，努力让清醒，自从他修炼有成，这种迷迷糊糊睡不醒的状态很久没有出现过了，现在再次体会。

    穿好道袍，两人一起登上茅山主峰，在一处山边平台，迎着太阳的方向站好，呼吸调息。

    不一会儿，阳光从晨曦中露出，在阳光普照大地时，一道紫气一闪而逝略过，阴阳交泰混沌卓然，江浩吸收了这口紫气，之感觉一滴清泉流入干裂的神魂。

    虽然少，却很舒服。

    江浩看向周欣妍，“可曾感悟到那道紫气？”

    “感悟到了，可却没有吸收到。”周欣妍有些失望的说道。

    “呵呵不着急，你才刚刚修炼，太阳每天都有，一步步来，总会吸收到，走，咱们去大殿做早课。”江浩道。

    两人来到大殿，随着一声磬响，众人开始念诵‘太上老君说常清静经’。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。...”

    颂声悠扬，一股道韵自然而然在殿中飘荡，周欣妍很快沉浸其中，江浩全心念经，在这种环境下，心神平和开悟，神魂伤势恢复也会加快几分。

    在崂山修炼一月左右，周欣妍道基稳定下来，两人拜别宏律老道离开茅山，不过却没有第一时间回滨海，而是去了崂山。

    在聊斋世界，江浩也曾拜师崂山山门，受其传承，虽然聊斋世界的崂山与现代崂山不是一码事，可江浩还是想要表示表示，他打算和崂山道门交流一番，再捐一笔钱修缮山门。

