    “网络游戏传奇毒害未成年人！导致大量未成年人身心受损！”

    “严重危害学生学习和身体健康，网络游戏是不是毒蛇猛兽？”

    “资本的吸血鬼已经瞄准孩子，未成年人网络保护何时能够立法？”

    “资本挣钱不能毫无底线，我们必须对网络游戏实施严厉的监管。”

    “救救孩子！无辜的母亲对着陌生的网络游戏大声呼喊。”

    心浪、天翼等网络巨头对盛达经营的传奇网游的报道，赚取了足够的流量，也引起了相关部门的重视。

    与此同时夏国的一些权威只是媒体也纷纷转载了相关报道，并且作出评论。

    这一下几乎引爆了社会舆论，成为民众大街小巷谈论的热门话题。

    “这个网络游戏毒害人太深了！隔壁家的那个小刘啊，每天晚上都偷摸出去上网，他妈打他，他还要对打！简直就是失去了心智！”小区里的刘大爷一边下着象棋，一边痛心疾首的说道。

    “国家真的应该管一管！这些资本公司真是可怕，吃人不吐骨头，连小孩子也不放过！”

    江边钓鱼的陈大爷也发表了评论。

    “未成年人懂什么？这些都需要社会和相关部门的监管！我大舅家的那个孩子，就是天天去网吧上网玩传奇，都得了失心疯了！”

    因为新闻的地点已经明确告知是江阳省江城市。

    而且相关新闻已经被中央媒体点名了。

    江阳省的教育部门相关领导十分紧张，也十分重视。

    教育部门立刻和派出所等机构成立督察组，一个网吧一个网吧去检查未成年人玩网络游戏的情况。

    由于现在是暑假末期，也是未成年人上网的高峰期，不仅是江阳省，全国各大城市也因为这件事开展了轰轰烈烈的未成年人上网大整顿活动。

    除了在网吧端进行监管以外，夏国的相关部门还以监管函和派出督察组的形式前往盛达公司。

    严厉监管盛达的传奇运行模式，审查传奇是否符合国家的法律法规。

    一时间全国的网吧风声鹤唳，盛达公司更是如惊弓之鸟，全员备战，一面找关系进行公关，一面详细的准备相关资料。

    资本在发展初期都是血腥和野蛮的。

    盛达在代理传奇，并且在全国运行这件事，本身就有很多瑕疵，甚至有一些程序并不规范。

    而且盛达本来就纵容了未成年人玩游戏的事实。

    相关部门真的要查，一查一个准。

    这一时间，无论是盛大的老板陈田桥还是市场部的部长杨斌非常头痛。

    短短的一天时间，盛达已经发布了十余条声明。

    10多条声明全都是关于传奇严格遵守国家法律法规，配合相关部门调查的事宜。

    陈田侨现在是一个头两个大，盛大原本在全力以赴对付外挂事件，开发自己的相关辅助系统，准备第2轮融资。

    却没有想到会出这种幺蛾子事，现在全国大部分网吧都在督查未成年人上网的事情，传奇的流量大跌。

    传奇游戏现在不仅是名声臭了，而且流量也没了。

    陈田侨召集高层紧急开会，商量对策。

    杨斌看着桌面上的一堆报纸，十分确定的说道：“这些新闻事件的地点就是江阳省江城市，甚至连隐瞒都没有，很明显这个新闻有可能就是陈潇爆出来的。”

    事情的发展远超盛达的预料，大家都以为陈潇不过是懂技术的个小孩子。

    通过匿名举报以及给相关部门施加压力，可以逼迫陈潇就范主动和盛达联系商谈合作事宜。

    现在好了，陈潇非但没有和盛达联系，反而直奔盛达的要害，给出了致命一击。

    谁又能想到一个小孩子，居然能够有如此大的能量。

    陈田侨问道：“就算是新闻上面所报道的都是事实，陈潇不过是一个学生，又有什么样的能力让三大互联网公司都以首页头条的形式报道这样的新闻？”

    全国的权威纸质媒体也是因为看到三大互联网公司的报道之后，才开始转载的。

    助理拿着一堆资料快步走进了会议室。

    上面是陈潇开发的11181网站和白度合作的事情。

    【影响力+5】

    这一下陈田侨有一些坐不住了。

    他完全没有想到非常知名的11181网站居然是陈潇开发的。

    这一下谜底揭开了。

    为什么高不可攀的三家互联网公司会刊登一个小孩子的爆料文章？

    就是因为白度在其中做媒。

    陈田侨相当震惊。

    公关部的负责人说道：“看看能不能和相关部门打一声招呼，把这件事给压下去。”

    “昏招！”陈总愤怒的骂了一声。

    陈田侨说道：“这是涉及到未成年人身心健康的事情，说的直接一点，就是已经引起了公愤！”

    “你们知不知道那一些家长怎么样在骂我们？”

    “在这个节骨眼上，你以为打一声招呼就能够平息舆论？你是把上面的领导往火坑里推！”

    还有一个方法就是，盛达给传奇打一个补丁，让玩家输入身份证之后，确定你已经成年了才可以玩。

    在技术上这个措施是绝对没有问题的。

    但是会议现场没有一个人敢提。

    大家心里都非常清楚，传奇的玩家大部分都是学生，也就是未成年人。

    这件事要是做了，传奇的流量一定会急速下跌，第2轮融资也就完了，盛达公司本身也就完了。

    杨斌的助理拿着一份文件走了过来。

    “关于水月传奇外挂的调查消息。”

    杨斌正在头痛，现在大家都是全力以赴应对相关部门督查的事情和传奇的舆论危机，哪还有闲工夫管什么水月传奇的外挂。

    “拿走拿走，一会儿再说。”杨斌不耐烦的对助理说的。

    助理没有想到自己上司的脾气会如此暴躁。

    他赶紧把文件收起来准备拿走。

    在走之前还是忍不住说道：“水月传奇服务器和运行团队的情况都查到了。”

    “服务器位于深市，运行团队是一家叫做科马网络的软件公司，这家公司前段时间还捣鼓了一个外挂叫做绝世传奇，我们升级了传奇的补丁，封禁了绝世传奇的外挂之后，他们才开始运营水月传奇的。”

    “什么！！”杨斌忍不住叫了一声，赶紧把资料拿过来看。

    外挂还真的不是陈潇运营的?

    这一下大家忽然觉得自己是找错了对象。

    问题没有解决，还惹得一身骚。

    江城，陈潇已经收拾好了行李，来到江城汽车站。

    他将前往江州，明天就要开学了。

