
“老三，你聪明，说说怎么办吧。”

本来还想一直将优势扩大，看这个样子，根本不可能实现了。八米宽的雷区，按照面前警示牌所写，只要踩一个雷，就要在最终成绩上增加三十秒。

谁都不想为后边的人趟雷啊，毕竟这可是在竞争。

沈耘默不作声，只是绕着雷区的边界，不停地看着眼前这片区域的情况。

一个，两个。

第二梯度此时已经有两个人跑了过来，这会儿看到警示牌上的东西，竟是想也不想，就冲进了雷区。随后就发现自己身上的警报器一闪一闪，眨眼的功夫，看情况就踩了两颗雷。

可是，他才刚刚迈出去一米不到。

如果这么踩过去，那就要多出至少六分钟。这个结果谁都不愿意接受。

就在这个时候，沈耘眼睛一亮，回头笑着对在场的几个人说道：“你们见过猴子爬树么？”

说完二话不说，往自己面前那颗成年人腰围粗的树上爬起来。转眼间，就已经爬到了四米高的地方。在一处手臂粗的枝杈上踩了踩，随即朝着不到五十公分的旁边一棵树上同样粗的枝杈踩了过去。

走走停停，居然五分钟不到就以灵巧的身姿爬过了这片雷区。

看着站在对面冲自己等人招手的沈耘，一排长忍不住骂道：“这个怪物，连这种招数都想得出来。”可是就在他说话的时候，王梁早已经爬上了树。

有了这样一点时间的领先，沈耘成功从第五跃升到第一。

就在这些人还争着爬树的时候，沈耘的背影已经消失在了丛林中。

营部那边，看着图像，程天鑫朝作训参谋问道：“刘参谋，在你们的计划中，有这样的通过方案么？”

此时的作训参谋也傻了眼：“肯定是没有啊，不然也不会把这里当作是减少差距的地方了。预案中咱们设定的是前人趟雷，后人享受。”

不过越是后来的项目也就越困难。

比如这二十二号点。

来时一路顺风，可是打卡器却被放在树杈上一个鸟窝里。沈耘照着地图找了好几遍，最终还是抱着试试看的态度爬上去看了一眼才发现的。

而通往二十五号点的路上，居然被设了一个又一个陷阱。要不是刚刚两个点又有人超过了自己，沈耘还真有可能成为第一个中招的。

好不容易打了卡，过了第二十七号点。谁知道在这里居然还有人埋伏。而且埋伏的人水平都还非常高，一阵射击之后，所有人身上都挂了彩。

不用想也知道，到了终点肯定要根据中弹的数目扣分。

苦苦熬到二十九号点，终于马上就要到终点的时候，听着不远处的声音，第一梯度的几个人脸上纷纷露出了苦涩。这真是想要把自己这些人给玩死啊。

这么大冷的天，前途居然是条河流。

走近了一看，水面还挺宽，周围也没有树木，除了武装泅渡，根本不可能有别的办法通过。

既然如此，也只能强行通过了。几个人相对一笑，将背包卸下来缓缓推进水里，人伏在背包上迅速向对岸游去。

大冬天的洗冷水澡，那是一种极度刺激生理和心理的运动。刺骨的寒冷让所有人不停地打着哆嗦，却压根不敢多停留一秒钟。

游过对岸，重新背起背包，强忍着寒冷迅速跑向三十号点打卡，而后拼了命地冲营部跑来。三十号是最后一个点，却并不是定向越野的终点。

这个时候，就要看谁的体能剩余的多了。

一个个瞪着眼睛，卷起一股寒流，仅仅以数秒的差距，第一梯度的几人到达了终点。随后迅速在战友的协助下卸下背包和装备，喝上一碗姜汤，便被宋钺安排去洗热水澡了。

所有人都洗过澡，也差不多到了饭点。

参节考核的这些人今天也算是难得吃一回营部的小灶，炊事班单独做了一桌非常丰盛的菜，当作今天辛苦一整天的犒劳。

吃过了晚饭，眼看着太阳要落山，这个时候，程天鑫才将大家汇聚到小礼堂。

接下来，最让人期待的第一轮考核就要公布最终成绩，并且淘汰一部分人。

时针指向七点。

热烈的掌声中，刘参谋和程天鑫两人走上了小礼堂的舞台。此时此刻，他们要在三百来号人期待的目光中，宣读最终核定结果。

“经过三项考核，二营一连连长职位竞争会武第一轮，最终结果如下。”

刘参谋尽可能将每一个字都念得清楚。

台下的战士们此时也无比的期待，唯有这二十几个人，心里还在惴惴不安。

“综合成绩第一名，一连三排排长沈耘，四百米障碍，104分，笔试，95分；定向越野，87分。总分286分。”

虽然之前大家都比较确定沈耘会名列前茅，但是完全没想到他会拿个第一。不过之前沈耘定向越野是第四，居然只有87分，这让参加考核的不少人心里一阵发凉。

“综合成绩第二名，二连连长黄祥涛，四百米障碍，98分；笔试，88分；定向越野，93分。总分279分。”

这个成绩让黄祥涛很满意。笔试是他的弱项，但是定向越野他是第一，虽然也没有因此满分，但是和第四的沈耘居然拉开了整整6分的差距，这也算是意外之喜了，要知道两人时间仅仅相差3秒。

“综合成绩第三名，一连三排副排长王梁，四百米障碍，101分；笔试，87分；定向越野，90分。总分278分。”

王梁仅仅以一分之差落在黄祥涛之后，这让王梁好一阵叹息。要是笔试再做对两个选择题，这第二就成他的了。这也让王梁下定决心往后要好好学习文化知识。

一番成绩公布下来，战士们忽然发现，经过淘汰剩下的十个人里头，居然有五个是一连的。

这样惊人的比例，就连程天鑫自己都吃了一惊。要不是考核全程都在战士眼前进行，就连他都要怀疑这是不是里头有猫腻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411198"  chaptername="第五十六章  见过猴子爬树么">加入书签</a>
</div>
