    张苟与李卫渡淮到泗阳，很快就与红袄军在宿豫南面的锋哨联络上。

    锋哨是红袄军里的精锐斥候，每人都精通骑术、刀弓，一人双马；奈何人数太少，除斥候刺探军情外，形不成规模战力。

    为防备淮东军突然北进发动袭击，马兰头在宿豫南面放了百余骑精锐锋哨，这差不多是马兰头在宿豫仅有的骑兵了。

    在十数锋哨的监视与贴身相随下，张苟与李卫所乘的马车，从宿豫南面的原野穿过——道路两侧到处都是瘦骨嶙峋的饥民，也有一队队背负大枪的流民军兵勇。很显然，流民军很担忧南面的淮东军会突然杀出来，只能在宿豫南面集结了大量的兵马，在冰天雪地挖壕筑垒。

    这些兵勇，很多人都是拿一把削尖了头的木杆或竹竿当武器，各式衣裳都有，破破烂烂，面黄肌瘦，甚至连叫化子都不如——从他们身上，张苟能清楚的回想起两年前自己所处的困境（比当年更为不堪），心里堵得慌。

    除了道旁有如冻尸的饥民与在冰天雪地里挖壕垒的流民军兵勇外，因劫掠而产生的混乱也随处可见。

    倒不是马兰头没有约束部属的缘故，只是孙壮替他们暗中攒下的米粮，仅三千石而已。即使不考虑跟随而来的普通饥民，仅流民军及家属，就将近三十万人，三千石储粮，维持三五天算顶天了。

    要想一支军队对民众能做到秋毫不犯，除了纪律严明外，更重要的是自身要保证有充足的物资保障。

    从民间强征粮秣是必然之举，即使红袄军不出城抢粮，也无法约束其他流民军出城劫掠——那些淹淹一息的饥民，更如饥狼饿虎，能有一息活命的希望，哪个会顾虑廉耻道义？

    两县还没有从淮泗战事里恢复元气，回迁的县民，本来就在生死线上挣扎，自然是借着土围子拼命抵抗，想保住最后那一点赖以活命的口粮，怎么可能避免得了激烈的冲突？

    张苟、李卫过来的时机还不算晚，情况还没有恶化到无法收拾的程度。

    一方面是流民军刚刚渡河过来，即使要攻破地方上的土围子抢粮，也需要一些时间；另一方面是更担心淮东军什么时候打进来，还没有放开手脚去抢粮。

    至少在宿豫南面乡野，征粮的兵马身上都穿红袄，是马兰头派出来的嫡系，秩序未乱，冲突难免，但也没有发展到毫无顾忌的烧杀劫掠。

    在张苟看来，情况还不算太坏；在李卫看来，心头却是另一番滋味。

    两县民生稍有些起色，有他无数的心血在里面——事实上，在此之前，他一心都在考虑熬春荒的事情——看到眼前这番情影，直叫他牙齿咬得咯吱响。

    张苟也怕李卫犟脾气上来，坏了事情，坐在马车里劝他：“李大人，自古征战，因地征粮是难免之举。我们还是快快与红袄女、马兰头等流帅见过面，避免情形恶化下去，才是要紧……”

    李卫将捏紧的拳头松开，说道：“老夫晓得这个道理，不会为一点小事坏了大局！”

    马车在锋哨的簇拥下进了宿豫城，马兰头也早就得到消息，让人将张苟、李卫带进他由县衙临时改作的行辕。

    官厅里，仅有一些简陋的老桑木桌案，马兰头穿着褐色的旧革甲，站在长案后，盯着走进厅里来的张苟、李卫。

    “吞天狗，你今日若是来替你的新主子说降，我劝你省省力气。念在以往的情份上，我请你喝一顿酒，你就回去，不要说让大家下不了台的话。”马兰头唬着脸，只当张苟来说降，当头就将他的话头堵住。

    张苟平静的看向马兰头，他来宿豫之前，就知道刘妙贞率一部精锐守在淮阳防备西边的陈芝虎，今天在宿豫只能见到马兰头。

    马兰头健壮的身子微微有些佝偻，脸颊瘦陷下去，才四旬出头的他，似钢针乱蓬蓬的胡茬子竟然夹了些霜白，与两鬃的白发，相衬得额外的刺眼。

    张苟一时间感慨万千，但自孙壮到泗阳投监，他就彻底的将自己视作淮东的一员，心里再无纠结的念想，微微吸了一口气，说道：“杆爷已给我家大人赦免一死，暂充入军中留用，我此来，是要将杆爷的家小接去淮东，想来马帅不会留难吧？”

    马兰头狐疑的盯着张苟，换作陈渍来，他不会有太多的顾虑，这个吞天狗就比较难让人看透，问道：“我如何才能信你？”

    “是杀是留，我家大人需要偷偷摸摸吗，你何来不信？”张苟问道，“即便把杆爷及十一弟兄的家小都留在宿豫——宿豫粮草能支撑几日，三五日，还是十日八日？”

    马兰头脸色一沉，说道：“我念昔日之情，不留难你，你却赚我的底细！”只当张苟说这话是试探这边。

    “我倒不知，马帅有什么底细值得我探的？”张苟笑道，“杆爷将两城丢给你们，城里的储粮不过三千石。你们若能将两县的土围子都打下来，大约还能抢到两三万石粮——待这两三万石粮耗光，你们打算吃什么？舂人肉而食吗？”

    张苟这话血淋淋的刺耳，马兰头阴沉着脸，在淮阳城里已经有易子而食的惨剧发生，他骗了自己，听着张苟这话，脸上仿佛给狠狠的扇了一记！

    “你们打算往哪里去？”张苟继续问道，“西边是陈芝虎，北面是陈韩三、东北面是梁成冲，东面是肖魁安，东南面是陶春，难不成你们还要强渡淮河，打进淮东不成？”

    “笑话，我等拥十万虎狼之师，天下之大，何处去不了？尔等便是布下天罗地网，我也有信心扯着稀巴烂，”马兰头厉眼盯着张苟看，说道，“淮东军要打，自管领兵来打就是，谁怕就不是娘生的。搞这些废事，让人瞧轻了你们！”

    “我倒想问一声：诸多流帅，有几人愿意随着红袄女跟马帅你拼着鱼死网破？”张苟不理会马兰头声色俱厉，说道，“据我所说，要不是陈芝虎在西边屠刀下不留活口，想求一条活路的可不止一家两家！”

    “天要下雨，娘要嫁人，谁管得了那么多的事！再说那些软蛋没用的货色，哪里都不缺，”马兰头恨气的走回到书案后，手撑着案台子，虎视眈眈的盯着张苟，说道，“淮东要想招揽这种货色，我绝不拦着！”

    北线的军务由曹子昂总揽，作为暗中支借米粮给流民军的详细计划，也是由曹子昂具体确定，作为交换的条件，对流民军的种种限制自然不会像林缚最初吩咐的那么简单。

    张苟与李卫过来，首先要试探流民军的底线在哪里，也更希望淮泗一线的流民军能消除杂乱无章的现象——眼下退到淮泗一线的流民军有十数万兵马，虽以刘妙贞、马兰头领袖的红袄军为首，但其他山头有十数家，各率数千到万余兵马不等，杂混在一处。一方面不容易在淮泗地区稳定下来，谁晓得何时突然有一家渠帅擅自主张，带着人马就钻空隙流寇他处去；另一方面显然也极不方便淮东掌握这边的形势。

    听马兰头似乎不介意淮东招降其他流帅，张苟与李卫对望了一眼，便知道马兰头心里的坚持实在有限得很，要是红袄女也是这个心思，倒可以摊开来谈。

    “我与李大人想见大小姐……”张苟说道。

    “我不拦你见那些软蛋货，谁他娘的爱走谁走，但是大不姐，我看你还是死了这条心。安帅死于陈韩三之死不假，但陷阱是谁所布，你我心里都清楚，别人能投淮东，我与大小姐决不可能……”马兰头斩钉截铁的说道。

    睢宁、宿豫是什么状况，马兰头心里也清楚。

    孙壮让出两城，也仅仅是让他们缓一口气，能得十天八天的休整顶天了。他们从西边冲不破陈芝虎的封锁，更不指望突破淮东军的防线往南去，北面是陈韩三与梁家的兵马，又是容易突破的？东面即便攻破一城两城，又什么何益？再往东是大海。

    难道真的要舂人肉而食？

    困守淮阳时，马兰头与刘妙贞就没有拦着其他人出去投降，所以这会儿也不会阻拦其他人去投淮东。至于淮东的心思是不是跟陈芝虎以及岳冷秋一样歹毒？大家也只能自求多福！至于孙壮是不是已经死心投了淮东，马兰头也不会怨他。孙壮对他们已经做得太多了，即便来日战场相见，孙壮也不亏欠他们半分……

    “若是淮东每月借四万石米粮给你们，大小姐与马帅也绝不答应？”张苟问道。

    “……”马兰头诧然一愣，一时没有反应过来，愣怔了半饷，才愠怒的说道，“吞天狗，你也是身份的人，以为我等到山穷水尽之处，就任你戏弄不成？”

    李卫这时候才沉着声音，说道：“我二人辛苦过来，就是为戏弄你不成？要不是念及数十万饥民朝不保夕，要不是念及再不施手相援，淮泗大地必将再度生灵涂炭，谁愿意冒凶险走这一遭？”

    “听说你家主子要做淮东王，怕是没安好心！”马兰头心里震憾不减，倒也不想弱了声势，他对张苟反唇相讥道。

    “你自己站到城头看到，城里城外，街上道旁的饥民，一个个的，还剩下几口气活着？淮东辛苦每月挤出四万石米粮来，你说淮东有野心，你摸着胸口说说，这些连走路力气都没有的饥民，值得淮东将野心寄在他们身上吗？”张苟反问道。

    每月四万石米粮，一年就是四十八万石——

    陈芝虎是杀人疯魔，但是有人投南面的陶春，甚至有人走到绝路没了羞耻，要去跟徐州的陈韩三勾搭，都没有给理会——为何？谁手里都没有这么多的米粮，就算有，谁也不会用这些米粮去养叫这些化子军。

    流民军貌似有十万兵马，但陈芝虎在西边只有一万精锐、一万杂兵当头封住，他们就完全通不过去！

    一年四十八万石米粮，多了不好说，养两三万精锐是绰绰有余——马兰头看不到林缚的眼光深远在哪里，给张苟反驳得无话可说。

    给张苟拿话堵住，马兰头沮丧的坐下来，说道：“你们当不会一点条件都没有，你说吧！”

    “首先，你们不能威胁或试图进入泗水东岸以及泗阳柳篱边的范围之内，不能在泗水西岸及泗阳的北面筑防垒。要在泗阳柳篱边的外围空出十里方圆的无人区来，每十天，泗阳方面会将米粮集中送入该区域由红袄军接收……”张苟说道。

    听着条件很苛刻，马兰头知道他们实际上没有选择。

    两年前的沭水大营、沂水大营，都淮东军摧枯拉朽似的轻易攻下。如今他在宿豫南边布下不少兵马形成防线，实际脆弱得跟纸糊似的脆弱。

    筑不筑垒，意义不大。

    “你继续说……”马兰头说道。

    “如今这边军头、渠帅好几十个，兵马十余万——我们愿意看到你们以红袄军为核心保留三四万精兵，做到政令、军令如一，纪律严明。也唯有此，才能将这边的形势稳定下来，才有恢复民生的可能。我们绝不想看到乱哄哄一团、杂乱无章，民生继续凋弊、残破下去！”张苟说道，“如今三城都在红袄军的控制之中，更多的人无非只求能活下来——我们也只会将米粮交给红袄军——想来做到这点，不会太困难！”

    流民军的臃肿跟杂乱所带来的致命缺陷，马兰头是深有体味的。

    便如淮阳之围，刘妙贞率两万精兵突围出去不难，甚至在过去半年时间里，跟陈芝虎部交锋数度，并没有吃什么亏，但想十万兵马一起突围出去，就极其困难——

    故而马兰头先前不介意淮东将其他渠帅的部众都招揽过去，内心里何尝不是想摆脱这些负担？

    至于其他流民军渠帅，眼下也更多的是想保住自己及家小的性命，削他们兵权的压力不会太大——更何况将来由他们掌握着淮东秘密输送的米粮。

    兵力削减到三万人，战斗力非但不会减弱，兵卒与家属也都可以住进城内，南面不设防垒，更不成问题。

    这样的条件，对红袄军有百利而无一害。

    恰恰是如此，马兰头越发怀疑张苟是在消遣他或者背后藏着他一时猜不透的阴谋！