    落寒城。

    这里乃是火纹商会在这东洲的分会所在。

    作为这修行界之中的三大商会之一，往日里这落寒城来客都是络绎不绝的，毕竟各种东西都能够在这城中买到。

    只是现如今，这落寒城却似乎是戒严了一般，不见任何外人来往，倒是有一种许久未有的静谧之感。

    此刻，李哲也是来到了这落寒城之外，见着这城中场景，他也是不禁微微皱眉。

    火纹商会这么大的规模，不用想都能够知晓，不遇到什么紧急情况的话，基本上是不可能会停下自家的生意的。

    现如今，却是连同这落寒城的大门都已是紧紧闭起。

    若非是这城门之上还有着一名守城卫兵在，李哲恐怕都要以为这火纹商会迁址了。

    “来者何人？！”

    一瞬间，便是在李哲到达这城门下方之时，城上的卫兵便是对着李哲朗声喊道。

    听得此言，李哲只是轻声道：“我与你们副会长秦怡乃是故交，此来是有事要做。”

    原本那卫兵还想叫李哲离开的，不过听得秦怡的名号之后，面色便是微微犹豫了一下。

    就在这个时候，李哲一抬手，直接是将秦怡给予自己的信物给甩上了城头。

    那卫兵小心翼翼的接起看了一眼之后，这才是连忙下到了下方，将城门打开了一个缝隙。

    “大人请进。”

    那卫兵从门缝之中露出了一个头来，对着李哲恭声道。

    李哲微微皱了皱眉头，迈步走入了城门之中。

    刚一走进去，那卫兵便是立即再度将那城门给关闭上了。

    同时，那卫兵也是恭敬的将秦怡给予的那信物，交回到了李哲的手中。

    “你们火纹商会这是怎的了？”

    见着这卫兵小心翼翼的模样，李哲也是忍不住轻声问道。

    听得李哲的话语，这卫兵苦笑了一声，这才是对着李哲回应道：“此事您还是去问秦会长吧，她知道的比我全面得多了。”

    见得对方这幅似乎不愿意回答的样子，李哲也是耸了耸肩，倒也是并未强逼对方告知自己。

    反正就李哲自己而言，这火纹商会的事情，与他倒也是无有太大的干系，他也就认识一个秦怡罢了。

    当即，将秦怡的信物收好，李哲也是身形一转，便是径直向着落寒城内而去。

    这落寒城李哲也不是第一次来了，现如今倒也是轻车熟路，很快便是来到了城中的那大殿之中。

    李哲此刻已是再度将那信物给拿了出来，径直迈步向着其中走去。

    实际上李哲倒也是想多了，城内倒是并没有如同外边那般戒严。

    不过入眼所及，所有人都似乎是在忙碌着，只是看着就有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    李哲很快便是来到了二楼，那熟悉的走廊之上，走廊的尽头，便是秦怡的房间了。

    只是，让李哲略有意外的是，秦怡的那护卫却是没有现身。

    要知道，之前每次李哲来此，那护卫都是会查探一下李哲，而后去给秦怡通禀的，现如今却是不见了。

    很快，李哲便是走到了走廊尽头，轻轻敲了敲门。

    “无事不要来打扰我。”

    很快的，门内便是响起来了秦怡的声音。

    听着这声音，李哲也是面色一滞，随即苦笑着说道：“师姐，是我，李哲。”

    此言一出，门内的动静便是停滞了一下，随即，秦怡的话语声便是不复方才的急躁，只是轻声道：“快进来吧。”

    听得此言，李哲这才是推开了房门，走了进去。

    只见此刻，秦怡的面前摆满了各式各样的卷轴，从她手上还没来得及放下的毛笔便是能够看出来，秦怡这是在处理着什么事情。

    “先坐吧。”

    秦怡看着李哲，苦笑了一下，而后指了指自己身前的凳子，轻声对着李哲说道。

    李哲点了点头，这也才是坐了下去。

    坐下之后，李哲这才是瞥了一眼四周。

    虽说心有好奇，不过李哲也并未发问，若是此事事关这火纹商会核心，自己问了也不大好。

    若不是如此的话，秦怡自然也是会说的，因此李哲倒是十分淡定。

    “你现在应该挺好奇，为什么我们商会会是现在这个样子的吧？”

    也是这个时候，秦怡也是对着李哲轻声说道。

    听得秦怡的话语，李哲淡笑着点了点头，应声道：“若是师姐方便说的话，我倒是的确挺好奇原由的。”

    当即，秦怡便是缓缓舒了一口气，对着李哲说道：“我们火纹商会最近出了一点事情，所有外出的货物，都会在半路被劫走。”

    说话间，秦怡也是长叹了一口气，一脸的无奈之色，继续道：“到如今为之，各类法器被夺走上万件，丹药丹玉更是数不胜数……”

    此言一出，李哲也是面色微微一滞，倒是没想到竟是这般情况。

    的确，这火纹商会毕竟家大业大，能够外出运送的货物，自然是不可能是普通的物品了。

    不过随即，李哲便是皱了皱眉头，轻声道：“也不对啊，你们商会的这等实力，怎会一滞被劫，难度很大吧？”

    听着李哲的话语，秦怡也是苦笑着摇了摇头，而后便是开始轻声对着李哲述说起了最近所发生的事情。

    大概在数月之前，火纹商会的一批货物被人给劫走了，运送货物的一名元婴境修士以及两名金丹境修士，两死一伤，仅有那元婴境修士重伤跑回。

    作为三大商会之一，火纹商会自是不可能就此罢了，只是即便是派出紫府境修士，也是无法追踪到出手之人，只能暂且将此事压下。

    毕竟火纹商会的生意总不能因为这么一件事情就停摆。

    然而，这接下来，几乎每一趟运送的货物，都是会被直接劫走。

    对方就仿佛是知晓火纹商会的人员配置一般，派出两个元婴境，就会有至少四个元婴境前来抢夺。

    而一旦派出紫府境，即便只是暗中跟随，对方都是不出现。

    但是火纹商会的紫府境强者也就那么几个，总不可能每一趟货物都跟随。

    只要紫府境真人没有跟随，那么货物就会立马被劫走！

    这情况持续至今，已是过去了数月之久，被抢夺的货物也是有了上百批！

    而且，不光是货物，便是连同修士，也是死伤不少，如今这分会，已是损伤了近半的人手了。

    由于担心实力不足，对方会直接进入落寒城来抢夺，于是乎，这城中如今才是成了现在这样的封闭状态。

    “那……你们总会那边不管吗？”

    李哲犹豫了一下，当即也是对着秦怡问道。

    秦怡摇了摇头，轻声道：“总会派来了两名紫府境强者，但都无法查到对方是谁，更是没有一次抓到人，每次刚赶过去，对方便已是抢夺完毕了……”

    当即，李哲便是眉目微凝，思索了起来。

    这等情况，听起来对方就似是完全掌握了火纹商会的内部情报。

    不用多想便是能够知道，这火纹商会内部，绝对是有内鬼的！

    见着李哲的神情，秦怡也是苦笑了一声，对着李哲说道：“我知道，你是在想，我们内部有内应是吧？”

    听得秦怡的话语，李哲果断的点了点头，说道：“这种情况，总不可能是对方靠猜你们有没有派出紫府境的吧。”

    “的确，只是内部我们已是严查了一番了，没有丝毫的头绪。”

    秦怡苦笑了一声，低声道：“现如今，商会内部本就是士气低迷了，若是没有切实证据就乱抓人的话，更是会雪上加霜，所以……”

    李哲挑了挑眉，这时候他倒也是不好在多说什么了，毕竟这乃是这火纹商会内部的事情了。

    当即，秦怡也是摆了摆手，对着李哲说道：“好了，此事就先不谈了，你这次来，乃是要那妖兽内丹是吧？”

    听得秦怡的话语，李哲点了点头，倒也是没有掩饰。

    见状，秦怡直接是低头从身下的柜子里拿出来了一个储物袋，放到了李哲的跟前。

    “这里是我搜集到的所有妖兽内丹了，品质皆是极佳，有三十余枚。”

    秦怡看着李哲，轻声说道。

    “如此，便是多谢了，不知这些内丹需得多少丹玉？”

    当即，李哲便是面色一喜，对着秦怡问道。

    他之前可是特意要了不少顶阶丹玉放在储物袋的，想来不管什么价格，自己都还是付得起的。

    只是，秦怡这时候却是轻声一笑，说道：“此事倒是无需过多客气了，你直接收了便是，身为副会长，拿些东西的权利还是有的。”

    听得秦怡的话语，李哲则是面色微微一滞，倒也是略微有些不好意思，不过秦怡都这般说了，自己硬要付也不太好。

    “不如这样吧，或许我有办法帮你追查一下这扰乱商会秩序之人。”

    思索了一下，李哲这才是对着秦怡轻笑着说道：“你给我的这三十多枚妖兽内丹，便是当做我此事的报酬，如何？”

    此言一出，秦怡便是面色一滞，倒是没想到李哲竟是提出来要主动帮忙。

