    戴青颜在决定留下孩子的那一刻司徒信便一心一意地替她养胎，前三个月最危险，所以戴青颜准备三个月后公开。

    而这一段时间宫御虽然来过好多次，可她每一次似乎都不冷不淡，那一心扑在戴沥身上的模样让他内心升起几股醋意。

    “娘娘，小公子出事了。”

    就在戴青颜伏在几案上作画的时候，一个宫娥跌跌撞撞跑了进来，那一脸煞白的模样让戴青颜手中的朱笔倏然落地。

    她也顾不得去想旁的事情一边走一边询问戴沥的情况，得知他被宫珏掌掴的时候戴青颜双眸里面涌过明显的杀意，那忽然的冷意让周围的宫娥一个个跺着小步子快步赶了上去，唯恐稍有差池引火自焚。

    一旁的娇若虽然担心戴青颜的身体，可她知道自己劝诫也没有作用，玲珑宫的人明显碰触了娘娘的逆鳞，在她的眼中镇国公府的人是不可侵犯的存在。

    戴青颜走过去的时候所有宫人都跪了下去，宫珏倨傲地站立在那里，一双水灵灵的眼睛里面带着少有的怒火，而戴沥看到戴青颜的时候眼睛里面的泪水微微轻转了一下，不过最终没有落下来。

    看着他那小沐阳光戴青颜的心里面是软的一塌糊涂，看向宫珏的眼神更加冷厉了几分：“大公主，不知道你和沥哥因为什么原因吵闹？”

    一个大公主一个沥哥儿亲疏立见，周遭跪着的宫娥们将头埋得更低了，刚才她们也想要阻拦，可想到大公主的脾气她们一个字都不敢说。

    “母后，珏儿虽然脾气不好可也是皇家长公主，皇家的威严不容侵犯，儿臣本来有心和戴小公子玩耍，可谁料他居然连皇家的面子都不给。”

    宫珏一边说着一边指了指不远处躺着的雪人，那四分五裂的躯体似乎已经说明了很多事情，可又什么都没有说明。

    “大公主觉得沥儿触犯了皇家的威严？”

    “母后难道不觉得吗？”宫珏的眉眼里面尽是笑意，那眼眸里面的幽光与她的年龄极其的不符。

    戴青颜虽然知道这样的神色不应该出现在一个孩子身上，可想到她上一世的时候便聪慧无比也没有旁的想法，只是那声音在她灼灼的询问中比刚才更加冷凝了起来：“大公主，皇家的威严是戍守边疆的战士守卫的，是承乾殿勤政爱民的陛下给予的，不是你一个巴掌便能维护的。”

    “你……”

    “本宫虽然不是你的生母，却也是你的嫡母，然而你这模样有身为人女的自觉吗？而今你不过是一个幼童便如此的口出狂言，日后还有别人的活路？”

    宫珏也深知自己刚才的言语惹怒了戴青颜，然而她生来娇贵，纵使宫御也没有这样疾言厉色地同她说过话，更遑论旁人。

    “母后这是想要惩罚儿臣吗？儿臣知道刚才行事确又不妥，故而在这里给母后请罪，还望母后能饶恕儿臣。”

    宫珏说的时候已经跪了下来，而面对她如此迅速的冷静戴青颜双眸微微变化了一下，这个小姑娘比自己想象中的还要难缠。

    ——这一招下跪虽然看着简单，可却以退为进占尽便宜，一个六岁的女童居然有如此的城府？这是以前的她不敢想象的。

    “姑姑，刚才的事情是沥儿考虑不周，所以……”

    戴沥眨巴着自己大的大眼睛，他能看出姑姑为难的神色，虽然他还小可却不是一个傻子，眼前这个倨傲无比的公主显然是占尽了年龄的便宜，若是姑姑和她斤斤计较最终会丢了颜面。

    看着小侄儿那担心的模样戴青颜心中一暖，这件事情关系到一个男孩的尊严，宫珏这一巴掌不单单打在了戴沥的脸上，也在打镇国公府的脸面，或者说她是在向自己挑衅。

    “沥儿，你知道男子汉大丈夫立于世最重要的是什么吗？”

    “姑姑……”

    看着他还要劝诫自己，戴青颜一声冷厉的声音打断了他的话语：“你要知道你是一个男儿，男儿最重要的是尊严，所以亲自还给她一巴掌。”

    戴青颜的眼眸转向宫珏的时候倏地变化了一番，那冷冻的神色像是要吃人一般，而周遭的人更是大气也不敢出，旁边的娇若听到她的话也愣了好一会儿，想要劝阻她息事宁人的时候却只看见那双眸里面隐暗的流光，一时间夺目而耀眼。

    “我……”

    戴沥明显被戴青颜的话惊吓到了，虽然他不懂太多的事情可却知道皇家的威严不可侵犯，刚才这个傲娇的公主因为自己拒绝玩耍便给了自己一个巴掌，若是他打回去她会如何？姑姑又会如何？

    “你若觉得自己还是戴家的儿郎，那么便一章还回去，有时候尊严这东西需要我们自己去维护。”

    戴青颜轻轻揉了揉戴沥的头发，她自然知道这一巴掌打下去会引起多大的震动，可戴沥脸上的巴掌印已经撕破了她最后的伪装，她戴青颜不是那省事的主，可若是有人前来送死她也不会畏惧。

    戴沥薄唇轻轻咬了一咬，最后看到她那认真的神色之后像是得到了莫大的鼓舞，纵使明知道会惹祸，可他更不想姑姑失望，他虽然五岁却也知道男儿的豪气。

    ——今日宫珏明显是打碎了他的骄傲，而他想要重拾骄傲必然要走出今天的阴影。

    “娘娘，大公主就算有错也是皇家的子嗣，没理由让一个外姓人欺辱。”

    宫珏身旁一个年长的姑姑一边对着戴青颜磕头一边说着大义，然而被激怒的戴青颜明显不会退缩半步，今天就算宫御在这里她依旧会如此行事，沥儿是镇国公府的嫡孙，没有人可以这样的侮辱。

    “宫珏身为大公主，身份自是尊贵，若是小打小闹本宫自然不予理会，可今日她的所作所为可有一点公主的风范？”

    “她今日侮辱的不单单是本宫的侄儿，也是臣子们的忠心，这样的大公主在大宣历史上还真的是少见。”

    宫珏看着戴青颜心意已决的模样满脸的不可置信，最后更是霍的站了起来：“母后，你这是要一个臣子的孩子来折辱儿臣吗？儿臣要去找父皇，让他为儿臣评理。”

    “本宫不会拦着你，可也要等这事情结束，本宫就是要告诉你为人不要太张狂，你的一言一行代表的不仅是你宫珏，也是整个大乾的皇室。”

    宫珏看着戴青颜油盐不进的模样也异常的气愤，最后更是死死地盯着戴沥，一双眼睛像是要吃人一般：“戴沥，你要是敢打本公主，本公主一定揍死你。”

