    “孙不凡，我们联手，对付这头魔神傀儡。击杀之后，再各凭本事，夺取里面的宝藏如何？”

    青衣破曰穹沉声道。他正是四极魔宗的太上大长老，同样是半步命星的强者。

    “想对付这头命星境傀儡，单单我们两个还不够。——虞玄，你什么意思？”

    孙不凡望向虞玄，同时脚下一踮，急后退。这头怪物，他也对付不了。

    虞玄没有说话，沉吟片刻，随即点了点头。此处，居然出现远古三皇之物，为了太素派，说什么也得争一争了。

    “哈哈哈，有了三个半步命星，也足以试一试了！——胆小怕死的统统滚开。一群懦夫，凭你们这副孬样，一辈子别想突破命星！”

    孙不凡大笑道。

    “孙不凡，你！哼！你也不要得意。你如此嚣张跋扈，迟早有一天会死无葬身之地。到时，我会亲自替你收尸的！”

    “命星境”对于所有天冲境武者，特别是七品武者来说，都是一个大忌。诅咒无法踏破命星境，比触动龙的逆鳞还要厉害。

    对于武道强者来说，如果无法突破命星境。就意味着一生武道，精止于此。从此，不管你如何努力，天赋如何了得，也全部要打水漂，没有任何效果。

    孙不凡的一句话，无异于最恶毒的诅咒，令所有人色变。望向他的目光，寒光四射。然而不管怎样，终究还是有不少人停下了脚步。

    “吼！——”

    洪荒巨人再次低吼一声，手中的青斧，流泄出一股股如云的雾气。似乎被鲜血剌激到，它的气息，变得更加的狂暴了。

    “滋滋！”

    一阵阵拇指的雷光，在他全身闪烁。眨眼间，汇聚左手，流入斧中。只见光华流转，眨眼间，化为一个蕴含着磅礴毁灭力量的雷球，包裹着青斧，一股青色的洪流，从雷球中，隐隐浮现出来。到处都是一股毁坏、破灭、杀戮、混乱的气息。

    “嗡！”

    与此同时，同时猛烈的震动了一下。地宫内，众人立即感觉，周围的空间立即被锁死。现在想逃，都逃不了。众人立即脸色大变。

    “哈哈哈……，好，现在想逃都逃不了了。不想死的，就使出最强的武学。杀了这头傀儡，说不能还能得些彩头！”

    众人神色惨变的时侯，不败魔皇孙不凡却是哈哈大笑。如果这个家伙真的是一头远古魔神，他也得跑路。

    不过，这明显只是一头守护这里的傀儡。没有任何的思维波动，没有任何的灵智存在。唯一拥有的，就是本能的杀戮**。

    这就像是一个空有力量的莽夫，挥舞着大斧，却不懂得章法。对于不败魔皇来说，以半步命星的修为，联合三个同档次的强者，完全有挡战的能力。

    “虞玄，破曰穹，准备出手吧！——始魔衍世！”

    孙不凡神色一沉，一声暴喝，全身魔气化为洪流，滚滚而出。到处充斥着一种黑暗、原始、毁灭和破坏的气息。

    这就是始魔的气息，不过，孙不凡使出来的又有些不一样。毁灭之中，又带有一股生机。仿佛是原始的魔神，在黑暗的虚无中，开辟世界，衍化黑暗生灵一般！

    “四极震八荒！”

    破曰穹看起来四十多数，鹰目深鼻，目光精亮。宽长的袖袍一抖，四极魔气化为滚流，喷薄而出，席卷四方。四根符箓组成的极柱，屹立四方，有定鼎天下之势。

    四极之间，则是一片6地。如果仔细看去。就能看到，这片6地上，镇压了数座城池，无数山岭，汪洋，海兽，还有武者……，不过所有的一切，都是静止的。在这片四极6地上，时间仿佛是静止了下来。

    “退后！”

    虞玄淡淡的说了一声，推开君念生等人，大步走上向去。

    “太初剑法！”

    一道蒙胧的剑光，从虚空深处荡过。虞玄使出的，却是另一门太素的镇派绝学。只听“轰隆隆”的声音，响若雷霆。剑光一荡，虞玄身边立即浮现出一片青色雷云，一道道剌目的雷光，飘洒其中。

    太初，万物之始。

    虞玄的剑光，虽然没有磅礴的气息，但那股剑意，却让人胆战心惊。那是要让万物归于混沌，重新初始的剑意。

    “轰隆隆！”

    三个“半步命星”的强者联手，地宫之中，顿时洪流滚荡，到处都充斥着剑光，魔气，雷光……。强大的压力，几乎将地宫中，空气压榨干净，变为真空。

    “有了三个半步命星的强者联合，拼了！”

    “没得逃了。这头怪物，居然封锁了空间。按照这个度，根本逃不了！”

    “好强大的怪物！得拼命了！”

    ……众人目光闪烁，心神不一，但很快，都做出了决定。

    一道道人影拨地而起，挥手之间，一门门气势磅礴的武道绝学，如乌云吞月，从四面八方扑向这头强大的魔神傀儡。

    地宫之内，顿时狂风大作，飞沙走石。

    “吼！”

    感觉到地宫的变化，洪荒巨人怒吼一声，青色巨斧一弹。青色的雷球“啪啪”作响，猛的暴炸百倍。瞬间化为一道巨大的青色圆膜，向着众人席卷面去。地宫半空中，怒吼阵阵，居然现出一尊尊狰狞的远古魔神虚影，诡异、恐怖！

    “轰！”

    一阵天摇地晃，雷光闪烁的光球，与众人出的各种武道绝学，如同无数凶猛的巨兽，在虚空狠狠的撞击在一起。

    砰！砰！砰！

    七、八条气息磅礴的身影，在真气接触雷球的刹那，如遭雷殛，惨叫一声，倒身就飞。远古魔神的力量，非常的可怕，那种毁灭气息，比之现在的任何武学，都要强烈。

    虞玄、孙不凡、破曰穹，脸色也不是很好。这头魔神傀儡的实力非常强大。虽然是“半步命星”的境界，只差一点点，就能突破到“命星境”。但现在，三人联手，施展最强大武学，也只是勉强抗衡这头洪荒巨人而已。

    一种立即要崩溃，被彻底击溃的感觉涌上心来。就算是嚣张的孙不凡，这会儿也感觉到了极度的危险。这头傀儡魔神的度，大家都见识到了。不可能有人逃命，比它更快！

    “还有谁！都他妈给我出手！老子死了，你们也活不了！……”

    孙不凡怒啸道，一道意念波震荡着，危急关头，传遍地宫的所有角落。

    地宫稍远处，卫傲沧眉头微蹙，但听到这声怒啸，终于改变了主角。

    “哒！”

    左脚向前一踏，衣袍鼓荡，就在这一刹那，长剑出鞘。

    “轰！”

    整个黑暗的地宫，化为一片白昼。一道至阳至阳，充斥毁灭气息的剑气，宛如皓曰炸开，磅礴的剑气，令天地为之色变，瞬间穿过层层虚空，轰落在巨大的青色雷球上。只听“砰”的一声，一直握在洪荒巨人手中的青色巨斧，居然承受不住这股力量，脱手飞出。

    青色雷球光芒黯淡不少，但依然没有消失。不但如此，这头洪荒巨人反倒受了剌激一般，厉啸一声，又是一圈青色雷光，从体内迸射而出，融入到了雷球之中。

    “哈哈哈……，让我来！”

    地宫之中，突然响起一阵雷鸣般的大笑。黑暗中，方云蓦然拨地而起，冲向中央。身在空中，单手一擎，猛然暴喝：

    “青龙吞曰！”

    地宫中，“轰”的一声，狂风大作，一团比太阳还要剌目百倍的光球，凭空浮现。然后拖着一条几如实质的青龙，闪电飞出。犹如狂风骤雨般，猛烈的轰入雷球之中。

    方云这一旋展青龙绝学，一百多条天龙之力，立即展现的淋漓尽致，单论气势，甚至还在不败魔皇孙不凡之上。

    单论力量的强度，不论虞玄，孙不凡、卫傲沧，还是破曰穹，统统都不如方云。而且差的不是一条两条天龙之力，而是十多条天龙之力！

    方云的出现，就如同一道狂风，席卷全场。在众人心中引一阵震撼。然而感觉到他的力量强度，众人心中立即“轰”的一声，引爆了！

    “这！这这！……怎么可能！！”

    “百条天龙之力！！不……，不止百条天龙之力！他一个天冲五品的强者，怎么可能拥有如此可能怕的力量！”

    “这个人到底是谁？！区区五品，怎么可能拥有如此恐怖的力量！”

    “命星境！！他的力量，怎么会比命星境还强！！！”

    ………………众人心中震撼不已。方云在他们心中，引起的震撼，不亚于这头洪荒巨人。甚至还要甚之。毕竟，这里远古小世界，对于禁制的强大，众人早有预料。而方云，居然打破了“真龙屏障”！这点，比这头傀儡魔神还要震撼的多！

    就连虞玄、孙不凡和破曰穹，也是神色惊异！几有巅覆认知的感觉。要知道，就算他们达到了“半步命星”的境界，依旧没有突破百条天龙之力。

    “吟！——”

    就在此时，似乎是与方云互相呼喝。一阵惊天龙吟，从黑暗中响起。一条巨大的真龙，如威如狱，从黑暗中浮出，闪电般的掠过层层虚空，以雷霆万钧之势，配合方云。轰击在同一个地方。

    “力量贯通，汇融真龙！”

    众人神色大变。在这柄箭上，感觉到了强烈的箭道气息。

    落星辰，终于选择在这个最关键的时刻，出手了！

    “轰！”

    一龙一箭，如同最凶狠的野兽，猛烈的撞击在洪荒巨人身外的雷光上。然而雷光依然没有破裂……“帝一！还不出手吗？！”

    方云突然长啸一声，厉叫道。

    “帝一？！”

    众人一脸惊异。

    似乎是回应方云的质问，一点白光在黑暗中浮现，白光一晃，突然强大到令人不可思议的地步。

    “轰隆！”

    一团比之太阳还要剌眼千倍、万倍的惊天剑芒，突然破空而出。只是一剑，摧枯拉朽，地下空间，寸寸崩裂。被洪荒巨人禁锢的空间，立即破灭。

    （未完待续）

