    林素素第一次来到元阳界，这里的一切，对她来说都无比的陌生！

    但是可以肯定一点，除了身边的两人之外，没有别人跟她们一起了！

    毕竟之间丝毫的差距，都可能导致亿万里的距离！

    周围是一条大河！

    神识范围内，并没有感受到任何人烟存在的痕迹！

    不过灵气相当不错，几乎能够媲美四阶灵脉了！

    要知道这里根本不是任何的名山大川，方圆几百里，没有丝毫人类活动的迹象，足以说明这里有些偏僻！

    在这里，竟然都有足以媲美四阶灵脉的灵气，按理来说，早就该被人占据才对！

    “素素姐，我们该怎么办？”

    梦美灵问了一句。

    “看样子，大家应该都走散了，先想办法弄清楚这是哪儿吧，然后安顿下来，再考虑以后的事情！放心，肯定能够找到她们的！”

    “这里真的是元阳界吗？”

    “应该不会错，元阳界比灵寰界大了太多倍，四阶五阶的灵山，不被重视也有可能！最主要的一点，想必你们应该能感受到，哪怕是元神修士，在这里跟在灵寰界的体验感完全是不一样的！

    假如在灵寰界，你觉得元神前期能够一拳打死一头牛，那么到了元阳界，可能都打不死一头猪！这就是两个位面的法则之力，限制了元神修士的实力！

    也正是因为感受到了法则之力的限制，所以我才确定，这里就是元阳界！如果是那些跟灵寰界差不多的位面，不会让我们产生这种感觉！”

    林素素还是比较冷静的。

    哪怕身边的人都走散了，对她影响也不大！

    脱离了灵寰界的束缚，她们就彻底自由了，并且寿元充足，完全可以慢慢的去寻人！

    而且她相信李南找人的手段，当年自己被带到了九州大陆，李南不就找来了！

    两人之间的联系，不会轻易断掉的！

    祭出一件六阶飞行法器，三人一起朝着一个方向飞遁！

    最明显的标志就是这条大河，她们选择了大河的上游！

    修士几乎都懂一些风水，一般这种大河，上游的灵脉必然会更好，如果上游不行，很难孕育出厉害的下游！

    ……

    跟她们猜测的一样，越往上飞，灵气就越浓郁，很快就达到了五阶的水准！

    但这条河有点超乎寻常的长，足足十天十夜，三人飞行了两千万里，才发现了有修士活动的迹象！

    这足以说明，此片区域的荒无人烟！

    出现在她们眼前的是一座城！

    一座仿佛经历了无数岁月而形成的城池！

    城池所用的，全部都是暗黑色的大石头，随便一块大石头，都要有上百丈高！

    无数不规则的石头，恰到好处的堆砌在了一起，形成了一座巨城！

    这座巨城有多大，不得而知，早就超越了林素素三百里神识的范围！

    而且高度也至少有两三千丈！

    距离远一点，还能看清楚轮廓，距离近了，只感觉高耸入云，修士在这座巨城面前，无比的渺小！

    到了附近，林素素就发现，出入城中的修士很少，绝大部分都是金丹紫府，甚至元婴修士都很少见！

    “这么一座巨城，坐落在六阶灵脉上面，竟然只有金丹紫府在里面生活？”

    林素素发现了这个问题。

    “素素姐，那些人好像有些不一般！”

    “什么不一般？”

    “妖气！他们身上有妖气！”

    听到陆安安这么一说，林素素也察觉到了！

    并不是她不细心，而是她本身就有真龙血脉，自身也是存在着妖气的，对妖气的感官就不是特别强烈！

    现在被提醒了，才反应过来！

    这里所有的人，都有妖气！

    难道全部都是血脉修士？

    元阳界的血脉修士竟然这么多吗？

    她心里有太多的疑惑，但现在没时间问的！

    因为很快，城中就出现了一位元神气息！

    之前她是没感受到这股气息的存在！

    一个男子，出现在了林素素面前。

    “道友是从哪里来？”

    “自然是从该来的地方来！”

    林素素并不在乎对方，因为他也只不过是元神前期罢了！

    虽然目前为止，她没有跟元神修士交过手，但并不认为自己会输给哪位元神！

    就算是元神后期，想要留下自己，都是痴人做梦！

    三人中，陆安安也有普通元神的实力，梦美灵实力差了点，但抵挡一两招，问题不大！

    况且梦美灵可是学会了李南的神识攻击手段，全力一击，足以威胁到元神修士！

    “如此，那在下正好该走了，此城就交给道友镇守，这是镇守令牌！”

    男子说完，直接甩出一张特殊材质制造的令牌，然后整个人直接消失在了原地！

    在确定没有任何问题后，林素素才捡了起来。

    令牌的做工很一般，但材质无比特殊，上面还有一些兽类的图案！

    哪怕是以元神修为，似乎都很难毁掉这块令牌！

    可疑惑的是，对方为什么把这块令牌给她？

    还有，镇守在这里是什么意思？

    把她当成自己人了？

    “难道他把我们当成了自己人？”

    陆安安问道。

    “不清楚，我先炼化这块令牌试试！”

    林素素在阵法上面有一定的造诣，对于六阶阵法，已经很熟练了！

    一眼就能看出来，这个令牌有没有问题！

    确定了没人在令牌上面动手脚，就开始用自己的神识，炼化这块令牌！

    比想象中的要容易许多，仅仅一刻钟，她就彻底掌握了！

    这块令牌，竟然叫做麒麟印！

    那些图案，就是麒麟！

    事实上，林素素真的没看出来这是麒麟！

    并不妨碍她现在已经掌握了这块令牌！

    令牌本身，仅仅是控制这座巨城的钥匙，只要在城中，凭借这个令牌，就能轻易调动七阶阵法，哪怕是渡劫真仙过来攻击，一时半会都不可能拿下！

    不仅仅如此，她还知道了有关这座巨城的一切！

    甚至方圆两亿里的一切！

    这片区域，跟寻常地方不一样，方圆两亿里，仅仅生活了一种人！

    半妖！

    他们算是人类，可身体里面有妖兽血脉！

    是两者结合之后的产物！

    跟血脉修士完全不一样，血脉修士属于人，只是继承了妖兽的血脉神通！

    而这些半妖，继承的不是血脉神通，而是妖兽的肉身之力！

    严格来说，只是长得跟人类相似，事实上还是妖！

    最主要的一点，往往这样的半妖，突破境界十分的困难，甚至可以说，一辈子都很难修炼到元婴期！

    他们每提升一个境界，跟妖兽差不多，可是寿元又跟人类差不多，几乎是把双方的缺点，完美融合在了一起！

    这样的半妖，对于他们自身来说，算是最差的资质了，可修仙界总是有诸多奇妙的地方！

    当有些人发现，用半妖的金丹或者元婴来炼丹以及直接炼化，效果出奇的好！

    然后半妖就被整个修仙界开始追杀，方圆几百亿里的势力，都在渴望着半妖！

    一个半妖的金丹，甚至能卖出五千灵晶的价格！

    一个半妖的元婴，甚至能卖到十几万灵晶的价格！

    可半妖虽然各种缺点无数，但是终究有大能存在，其中一位就侥幸修炼到了渡劫真仙境，并且已经度过八劫了，属于万仙榜上的人物！

    方圆几百亿里，他的修为不算最高，也绝对能排的上前三！

    跟一位人族的渡劫真仙打过一场之后，直接就圈定了这方圆两亿里，作为半妖的大本营，在这里面建造了巨城，并且布置了阵法，让这些半妖好好的生活在这里面！

    当然，出了城，还是有可能遭遇人类修士的捕杀，这是不可避免的！

    方圆两亿里，半妖传承了无数代，目前总数量也就才区区一千万，根本就不可能有能力保护好这么大的地盘，只能被修士不断入侵！

    要不是有渡劫真仙的法旨在，那些人类修士不敢大肆进攻，只能零散的入侵，抓走几个当做战利品，区区半妖一族，早就被灭了！

    千万级别的数量，相比较人族随意一个区域上百亿的人口，上亿的修士，实在是差距太大！

    而为了镇守巨城，那位渡劫真仙，便安排元神境界的半妖镇守在这里，只要出现意外，能够抵挡很长时间，足以坚持到他过来支援！

    要是别的地方也就无所谓了，可偏偏这座麒麟城，仅仅是六阶灵脉，满足不了元神半妖的修炼需求！

    在这里镇守一天，就得耽搁一天的修炼时间！

    哪怕有三万年的寿元，对于元神半妖来说，时间依旧不够！

    最主要的一点，麒麟城实在是太偏了，距离人族地盘，仅仅只有一千五百里，据说已经有人族势力盯上了麒麟城几万个半妖，随时都可能攻击！

    于是，在发现林素素到来之后，感受到林素素身上的气息，急不可耐的把令牌交了出来！

    不管是真的还是假的，总之他有借口离开这里了，不用跟人族的元神死拼到底！

    就算最后被证实这是假的，又有什么关系呢？反正对方身上确实是有妖气，自己被骗了，难道不正常吗？

    就算是渡劫真仙，也不会过于怪罪自己！

