    南艺是一个不太会隐藏感情的人，爱与不爱总是揪在心里，生气与否也会写在脸上。

    她没绷住自己的情绪，扔下傅辰的行李，独自开车离开了医院，去了机场。

    因为她不确定傅辰会不会一直守在周良辰的病床边，她想傅辰或许根本不在乎误机与否，也不在乎她是不是在等他。

    傅辰抱着周良辰进医院的画面让南艺很难过，她总预感这次恋爱可能又是无疾而终。

    办完行李托运，南艺在候机厅等了许久，看着来往的人群，她很希望那个熟悉的高大身影会出现。

    南艺登机时，听到广播里已经再喊傅辰的名字了，她回头找过，依旧没见到人。

    头等舱内，南艺正在找座位。

    “哟，这么巧，南艺嫂子，怎么就你一个人？”

    修茗茗竟然也是这个航班，“我傅辰哥哥呢？”

    南艺起初没想说话，最后还是说了句，“让周良辰留住了。”

    修茗茗一愣，她这才发现南艺的落寞，心中也隐隐有些不痛快，周良辰利用她难道就为了踢走南艺？

    两人没再说话，坐到了各自的位置。

    南艺身边的位置本是傅辰的，她有点触景生情，“茗茗小姐，介意跟我换下位置吗？”

    修茗茗内心有愧意，没多想就答应了，“不介意，换呗！”

    南艺坐到了她的位置后，拿出盖毯，戴着眼罩和耳塞，把自己拢成一团睡觉了。

    她觉得头很晕，也很难受，她不知道是不是被傅辰和周良辰给刺激到了。

    修茗茗见此撇了撇嘴，准备找个电影看。

    此时，傅辰匆忙地走了过来，对着机票看到南艺的位置坐的竟然是修茗茗。

    有一瞬，他慌乱不已，他很难想象南艺赌气离开独自在伦敦停留，他四下张望在机舱内寻找南艺的身影，却见修茗茗指了指另一个靠窗的位置。

    傅辰见南艺把自己缩在头等舱的角落里，他就知道她情绪低落，应该很伤心。

    他放好行李坐到了自己的位置，很有几分落寞，“她和你换了座？”

    “嗯，她说你去找周良辰了！”

    修茗茗说这话时认真地观察傅辰的表情，她发现他眼波一滞，还转头看向了南艺。

    “你也回国？”

    修茗茗听傅辰的声音冷冰冰的，“嗯，回去看望我外婆。”

    之后，傅辰就没再和修茗茗说话，径自闭目养神，一副意兴阑珊的样子。

    飞机起飞后，傅辰就起身走到南艺旁边位置的男人身边。

    “Excuseme,canIchangeseatswithyou?Thisismygirlfriend.Iwanttositwithher.”

    英国男人很绅士地答应了，“Ofcourse.”

    傅辰笑着道谢，“Thankyou.”

    他坐在南艺身边，静静地看着她，见她鼻翼一鼓一鼓的，应是睡着了，她露出半张红红的小脸，像是发烧了一般。

    傅辰伸手摸了下南艺的额头，特别的烫，他知道南艺是感冒发烧了，所以这样才嗜睡。

    他招手向空姐要了退烧的药和水，他拿着药端着水，顿了良久。

    最后，他还是拿下了她的耳塞，“艺艺，起来把药吃了。”

    南艺听到是傅辰的声音，可是她不想理他就没动。

    “我知道你听到了，”傅辰的语气很轻柔，就像飘荡的羽毛一般，“我也知道你生气了，你先把药吃了，病好了，你才有力气冲我发脾气。”

    南艺觉得鼻子酸酸的，眼泪濡湿了眼罩。

    她转了下头，往里蹭了一下，“我想不理你。”

    “嗯，吃完药再不理我。”

    傅辰伸手将南艺拢过来，摘掉了她的眼罩，见她眼角还挂着泪珠，他心里也很不是滋味，可是他解释什么呢？

    他确实对晕倒的周良辰于心不忍，把周良辰放到急诊后，他转头就去找南艺，可她已经开车走了，还把他的行李箱扔在了医院门口。

    南艺克制了一下情绪，拿过药和水，把药吃了。

    随后，她调整下坐椅，又躺了回去，闭上眼睛没理傅辰。

    傅辰轻叹了口气，就拿出笔记本电脑开始看之前贺炜传过来的文件。

    修茗茗看了半天，她才知道傅辰也有温柔的一面，不是一直都冷冰冰的，至少对南艺不是。

    很快，入夜了。

    修茗茗也要睡下了，她回头看了眼傅辰，发现他调整了椅子，将南艺拢得靠近他，支着头静静地看着南艺。

    忽而，他嘴角浅笑，低头亲了下南艺鼻尖，而后尤嫌不够，又亲了亲她的唇角。

    傅辰竟然在偷亲南艺？

    修茗茗拿出手机拍了张照片，她要发给周良辰，让她看看傅辰有多喜欢南艺，气死那个坏心眼儿的女人！

    南艺再醒来时，发现傅辰就睡在她的身边，她的手被他握着，十指紧扣地握着。

    她咬了下嘴唇，想拿掉傅辰的手，却听他柔声说：“艺艺，别生气了，周良辰结婚了，现在是我表嫂。”

    “我们早在六年前就没关系了。”

    他表嫂？

    南艺：“.......”

    傅辰缓缓地睁开眼睛，恳切地说：“我总不能看她晕倒在脚下，置之不理吧？”

    南艺声音有点沙哑，瞪了傅辰一眼，怼他，“她不是你表嫂么？要理她的也应该是你表哥才对。”

    傅辰打的就是麦平威，他没想到麦平威竟然家暴周良辰。

    当初麦平威从他手里抢走周良辰，现在又弃她如草芥，他一度觉得麦平威拼命想得到周良辰就是为了恶心他，让他落魄再加没用，杀人诛心的打击他的尊严。

    后来，傅辰知道周良辰是心甘情愿上了麦平威的床后，他就想好了，要让两人“幸福”地在一起，永远不能分开。

    但男人打女人不行，即便是周良辰，也不行！

    “你怎么不说话了？”

    南艺见傅辰失神，很失望，“解释不了？”

    “艺艺，有些事不是三言两语就能说清的，我也不想说。”

    傅辰将她拢在怀里，“现在跟我在一起的是你，你何必纠结一个六年前就跟我没关系的女人？”

    话虽如此，可南艺高兴不起来，她打掉傅辰的手，转身闭上了眼睛。

    分手这个想法在南艺脑中一闪而过，可她舍不得，她喜欢傅辰。

    但她也不可能当感情中卑微的那一个，即便是傅辰也不行。

    脑子乱的南艺昏沉地睡着了。

    傅辰揉了揉眉心，心烦意乱，但是还是转过去看着南艺的背影安然入睡。

    南艺从英国回来后，就没怎么搭理傅辰。

    傅辰也很识趣，只适当地在南艺面前刷存在感，但只要南艺表现出不反感，他就会特别的殷切。

    傅辰也好奇自己的殷勤劲儿，这完全不像他，而南艺也找祁俊了解了周良辰的事情。

    在得知南艺根本就没见真切周良辰后，祁俊就闭口不提傅辰和周良辰的事，他只告诉南艺——周良成和傅辰这辈子都没有可能，让她安心。

    但南艺隐约觉得他们都在刻意的替傅辰隐瞒什么！

    祁俊听到南艺提起周良辰这个名字的时候，他表情从惊诧到厌烦，甚至像吃了死苍蝇一样的恶心。

    聊了很久没有答案，南艺拿出手机竟看到宴庭要她去签约拍MV了......

