    “你还做过什么？”周西肩膀单薄,  长发被风掀起一缕,  目光却是锐利，“一并告诉我。”

    “没什么了。”

    “这两年你为什么那么缺钱？你赌博？”

    陆北尧从裤子口袋里摸出烟盒熟练的取出一支咬在唇上,  抬眼。

    周西杏眸一瞪,  “不准抽烟。”

    陆北尧目光怔住，定定看着周西,  随即眼睛开始泛红。他喉结动了下,  把烟拿下塞回烟盒，唇角轻抬，“哦。”

    “缺钱的原因是什么？”你哦什么？周西简直是有些暴躁,  她咬了下牙,  发狠道，“你不说就没有机会了。”

    “叔叔欠了一些钱,  我帮还了一部分。”

    周西只觉得呼吸困难,  她眼前一片眩晕，她心跳的飞快。

    “金额不大，现在叔叔没有任何危险。所有的事都解决了,  你不要怕。”陆北尧上前，他觉得周西有些不对，他放缓了语气,  “周西？怎么了？”

    周西抬脚踢在他的膝盖上。

    稳狠准,  精准命中。

    陆北尧垂下睫毛，疼的眉毛一抖。但心里那个巨大的空洞瞬间就有了着落，他看向周西,  眼睛猩红，“西西？”

    伤害是存在的，陆北尧做错的事也是存在的，“我做错了事，西西，你不要自虐。”

    他单膝落地，深邃泛红的眼睛看着周西，“西西，对不起。”

    “知道全部的那一刻，我想杀了我自己。我死都不够，我不知道该怎么赎罪。”陆北尧的声音沉到哑，有些话，不说就再也没有机会了，“医生说你不想回来，我知道你不想回来的原因，你不要我了。”

    导演和制片互相攀着肩膀从餐厅出来，乍然看到周西和陆北尧，一站一跪。愣了下，两个人全酒醒了。

    陆北尧那么骄傲的人。

    周西呼吸急促起来，有什么东西似乎要破土而出，她是在逃避。这份感情里，她累了，太多的事让她喘不过气。她急切的想要脱离，她不想面对陆北尧，也不想面对这一切。她是个懦弱的人，她躲了起来。

    他们的骄傲都被现实生生磨碎了。

    漫长的沉默，周西转身大步就走，她一路跑上楼梯。进入房间，房门关上。

    陆北尧抬头看深沉的夜幕，强行把所有情绪都压下去。

    陆北尧起身冷静了几秒，拿出手机打给周西的主治医生。

    拨号时，他的尾指微微颤抖。

    周西心里乱的厉害，她用尽全力，拨开浓雾一步步往前走。窥见真相，窥见那个胆怯的灵魂。

    她麻木的走到床边，拿起手机打给董阿姨，那边接的很快，董阿姨说，“西西，吃晚饭了吗？”

    “吃过了。”周西踢掉鞋子蜷起腿把下巴抵在膝盖上，泪一直在流，控制不住，她尽可能让自己的声线平稳，“我爸睡了吗？”

    “没呢，在看电视。”

    “把电话给他，我问他一点事。”周西快速说完，咬了下手背，让自己冷静。

    “好的，我这就去叫。”

    周西握着手机，记忆纷沓而至。

    明媚灿烂的阳光，她抬眼看到清冷漠然的少年。他回头，四目相对。

    周西大大方方看着，带着探究，他先移开了眼。

    第二次，她在餐厅门口自我介绍完，陆北尧耳朵泛红。他皮肤白，红起来就特别明显。他什么都没说，转身匆匆就走，饭卡落到了地上。

    化学系的陆北尧，系草。

    第三次，周西拿着饭卡把他堵到走廊。周西心跳飞快，看着他的脸，明明什么都知道还偏要问他的名字。

    周启宇的声音响起来，“西西？”

    “爸爸。”

    “西西怎么了？你哭了吗？声音怎么哑哑的？”周启宇立刻紧张起来，“工作不顺利？还是谁欺负你？”

    周西声音不对劲，他一听就听出来了。

    “西西？宝宝？你说话，爸爸在呢。”

    “爸爸，问你一件事。”周西深吸气，说道，“你拿了陆北尧多少钱？为什么？什么时候的事？为什么不告诉我？”

    周启宇脑子嗡的一声，握着手机的手一直颤抖，“西西？爸爸错了，爸爸对不起你。”

    “怎么回事？你先不要认错，我得听了才知道是谁错了。”周西尽可能让自己冷静，说道，“你不要激动，也不要哭，我们好好聊聊好不好？欠人家的总得还。我现在也赚钱了，老这么不明不白的花人家的钱，不合适对不对？”

    周西话说的艰难，胸口闷着疼，“他出了多少钱？”

    以前陆北尧的片酬卡一直在周西这里，突然没钱了，周西只是疑惑他的钱怎么花那么快，并没有多想。后来陆北尧把卡拿走了，周西以为他是变心了，气的不想多问。

    家里出事了，她什么都不知道。她依旧不知世事的吃喝玩乐，闲暇之余在网上跟人对线，纠缠着陆北尧，要他陪。

    “我办了一件错事，挪用了公司的钱，一七年的事。对不起，西西，我犯了大错，我想赌一把，赌不能沾。一步错步步错，到最后覆水难收。我原本想让你和小北走，保全你们。他不同意，非要把这个账填上。能卖的都卖了，他凑了两亿。小北是个重情义的人，他对你是真心的。”

    周启宇从太太去世，就把全部的心思都放在女儿身上。他想给周西留下能花一辈子的钱，就算将来陆北尧知道了周西的病。他离开，周西也能好好过日子。

    一五年一六年公司只是渐渐没落，到一七年他是全崩了，他投资的项目是骗局，他掉进去了。他孤注一掷，转移资产，打算送周西去海外。他给自己找好了路，大不了就是死。

    他也不怕死，只是不放心周西，怕周西没人照顾。他找到陆北尧，给了陆北尧一半的钱，让陆北尧带周西走。不管将来他们会不会在一起，希望陆北尧能善待周西，就算是以朋友的关系善待，也好。

    他不敢找周西，周西不能受刺激，万一刺激病发了和妈妈一样，那一生都毁了。周西还年轻，才二十多岁，还有很长的路要走。

    陆北尧没走，也没有要钱，他拼命拉着周启宇把这个漏洞给填上了。

    怎么样都不能犯罪，怎么样都不能违法，陆北尧依旧是那颗又硬又倔强的石头，坚守着他的底线。就像当年，他跟周西谈恋爱。周启宇给他什么他都不要，他坚持要自己打拼。

    周启宇这次病的心无旁骛，他自私的想，这样西西就有着落了，不管怎么样，陆北尧都不会放开西西的手。

    “对不起西西，这是我们商量出的结果，先不要告诉你。怕你接受不了，你不要怪小北，他也不容易。他买完房子，本来就没什么钱了，全是硬凑的。”

    陆北尧为什么那么缺钱？陆北尧做着以前他不屑做的事，疯狂的赚钱。他有很不可思议的行为，他又又又没钱了，他接烂片上综艺什么推广直播都做。

    他说不要在网上跟人吵架，为什么周西有粉丝是衣食父母的概念？因为这句话是陆北尧说的。

    “除了那套房子，他其他的都卖了。”

    因为是婚房，因为是给周西留的，装修是他和周西一点点选，他没舍得卖。

    “爸爸对不起你们！”

    周西和陆北尧走，周启宇肯定会坐牢。周启宇是不想活了，陆北尧把他拉了回来。

    敲门声响，外面响起秦怡的声音，“周西？你没事吧？”

    周西咬着膝盖不让自己哭出声，泪打湿了膝盖。

    她和陆北尧太悲哀了，她想，生活太难了。他们都以为这样是为了对方好，可最终，他们都失去了最珍贵的东西。

    周西的泪不断的往下流。

    他们就这么错过了，他们可能都不是这场戏的主角，他们只是彼此的主角。

    “西西你别哭。”周启宇哭的哽咽，跟周西说，“我犯了大错，我对不起你们。我害怕拖累你们，可到底，把你们拖累成这样。我该死，你不要哭。”

    “我没哭，你不该死，你是我的爸爸。”周西强忍着难过，亲情爱情友情，她的人生很圆满，什么都有，“你好好养病，我知道了。”

    周启宇嚎啕大哭，像个孩子。

    周西紧紧攥着手机，她和陆北尧到底是谁错了呢？

    这场变故发生在买房子后，买完房子陆北尧手里真没多少钱了，周西很清楚。

    陆北尧是怎么凑够两亿的？他的身价没那么高，这是卖命钱。

    也卖了周西的命。

    挂断电话，周西把脸埋在膝盖里泣不成声。

    外面有人喊，她恍恍惚惚，感觉在梦里。

    片刻，她听到钥匙开门的声音，陆北尧跟秦怡说，“你先出去，我跟她聊聊。”

    陆北尧反手关上门，看到周西坐在床上，手机丢在一旁，屏幕暗了下去。刚刚通话的是周启宇，她应该是问钱的事。

    周西对钱的事反应特别大，这很出乎他的意料。

    他现在很怕，周西反应太大了，他怕周西受刺激。

    医生已经在赶来的路上了，但从S市飞过来要三个小时，坐车还要几个小时。陆北尧想抽死自己，他刚刚乱说什么话？

    喝完酒，什么都说。

    “周西？”

    周西低声抽噎，陆北尧很小心的碰到她的手，克制着情绪。他的手落到周西的头发上，周西现在非常脆弱，陆北尧很想抱她，“你不要激动，你爸爸没事，现在所有人都没有事。西西——”

    周西转身抱住陆北尧，她死死抱着陆北尧的脖子。

    天地之间在这一瞬间静了下来。

    整整六个月，周西每次看他都是看死人的眼神。冷漠空洞，没有温度。周西不再碰他，他们是最熟悉的陌生人。

    这是他该受的。

    周西的泪滚到了他的衣服领子里，贴上了他的肌肤，滚烫灼烧。

    周西哭出了声。

    陆北尧的手落下去，抱住周西，他的心在颤抖，小心翼翼，一下下的抖。是不是他的周西，是不是她？为什么？

    “周西？”

    周西什么都没有说，只是哭。她哭了两个小时，精疲力竭，窝在陆北尧的怀里睡着。陆北尧怔怔看着房间的一角，生出些妄想。

    他低头几乎要碰到周西的唇，又拉开了，他感受到周西温热的呼吸，心里安定一些。周西的睡眠很浅，不知道为什么今天会睡的这么突然。可能还是跟病情有关系，陆北尧心里焦灼，他拿起手机发短信给医生。

    医生大约在飞机上，没搭理他。

    陆北尧坐在床上，周西靠在他的肩膀上。也许周西醒来又忘记他了，也许，这是周西的一小段梦。

    也许，这只是陆北尧的一场美梦。

    陆北尧的唇贴着她的头发印下去。

    周西当年追他追的沸沸扬扬，所有人都说，富家小姐玩玩而已，当真就是傻|逼。他没谈过恋爱，他唯一的心动就是周西，他不知道周西是不是玩，但他喜欢周西，并且做好了喜欢一辈子的打算。

    陆北尧当真的非常彻底，毫无保留。

    作者有话要说：他们都要重新出发。

