
　　“父亲，我感觉到了突破的契机。”

　　林子芦在二转高阶的位置也停留了不少时间，而且在芦家寨的时候也不怎么缺修炼资源。

　　如今经历了一场大战，感受到了突破的契机很正常。

　　蛊界残酷，蛊师为了修炼不得不与天争，与地争，与人争。

　　修炼的资源不光包括元石，蛊虫，炼蛊材料，各种知识，还得有修炼时间才行。

　　很多时候，一些低阶蛊师每天都忙着帮家族炼蛊或者催生出一些生机叶之类的治疗蛊虫，又或者是忙于生计做小队任务，很难有时间用来专心修炼。

　　很显然，林子芦并没有这种烦恼。

　　从芦家寨的三强小队就可以看出后台的重要性，林子芦后面有林全富，芦竹清的父亲是族长，而芦应书是芦存刚的养子……

　　这一切并不是没有原因的，想要走得高走得快，除了要有相应的修炼资源外，还得要有时间。

　　寸阴是竞！

　　“嗯，先找个地方突破，我为你护法。”

　　这是他们离开当初的大战已经第二天了，众人付出了一些伤亡的代价，也算是勉强躲过了兽群。

　　一处黑暗的山洞中，林全富和林子芦相对而坐。

　　山洞并没有多么宽敞，也就能容纳五六个人，这是他们临时找到的地方，只因为林子芦说他感觉到了突破的契机。

　　山洞此时已经有了些许光亮，那是林全富催动的两只小光蛊散发出来的光明。

　　光点在洞中盘旋，将两人的脸庞照得忽明忽暗。

　　小光蛊虽说只是普通的一转蛊虫，但是用处却非常大，只要是蛊师小队或者是高阶蛊师，出门基本上会带上。

　　小光蛊，火苗蛊，水滴蛊……

　　这些蛊虫大量充斥在蛊师的生活中，为蛊师的生活提供了方便。

　　在微微的亮光中，林子芦闭上了眼睛，这里没有外界那么寒冷，而且也安全不少，正好让他突破。

　　看到儿子已经进入了入定状态，开始修炼，林全富也闭上了眼睛。

　　石头一样黯淡无光的空窍窍壁之上充斥着大量的裂痕，这些裂痕贯穿了整个空窍，从上到下，空窍之中的真元正顺着裂缝缓缓消散。

　　这还不算什么，最恐怖的是空窍窍壁之上镶嵌着一块像是拳头一样的石头，正是这块石头的存在，让他的空窍布满了裂痕。

　　这种临近毁灭边缘的空窍还能存在，属实让人惊讶。

　　空窍是一个蛊师最核心的部分，是蛊师力量的源泉，若是没有空窍，没有真元，那么蛊师将和普通人一样没什么区别。

　　“快到极限了吗？”

　　说这话的时候，林全富空窍窍壁之上又有一块碎片掉落下来，让裂缝变得更大了。

　　空窍的伤痕非常的麻烦，很难找到治疗的方法，甚至比起提升蛊师的资质来说都要困难。

　　也就只有传说中的几种蛊虫能治好……

　　一波波的真元像是浪潮一样被意念调动了起来，然后朝着石膜拍击而去，没有多长时间，石膜就像是到了某种极限，出现了变化，波光流转。

　　忽明忽暗之间，真元的持续冲刷下，石膜彻底变成了晶膜，这也意味着林子芦达到了二转巅峰的境界。

　　一丝暗红色的真元开始在空窍的底部诞生出来。

　　他睁开了眼睛，一眼就看见了面前盘坐着的林全富，露出一丝喜悦的神色。

　　“父亲，我成功了。”

　　林全富也睁开了眼睛，看着眼前的儿子，露出一丝复杂的神色。

　　“很好，不愧是我林全富的儿子，不过，你的路应该走得更远一些，二转巅峰并不算什么，甚至连独自外出探索都做不到。”

　　林全富醇和的声音在安静的洞穴中响起，他在夸奖的同时也不忘了敲打自己的儿子。

　　林子芦不知道该怎么回答，他感觉到父亲今天总有些奇怪：“父亲，我们也耽误了不少时间，该出去了。”

　　“不急，父亲还有些事与你说。”

　　“什么事？”

　　“之前给你的吸血蛊还在吗？”

　　“哦，还在，父亲你要吗？”

　　林子芦拿出了一个圆球似的蛊虫，这正是之前吸足了山贼血液的蛊虫。

　　“我今天教你炼制炼制一种蛊虫，这种蛊虫可以让你直接突破到三转……，成为一方强者。”

　　林全富虽然语气平和，但是话语里面所蕴含的信息实在是太大了，让林子芦都有一点反应不过来。

　　“突破到三转？”洞穴里面传来一声不确定的语气。

　　“是。”

　　淡淡地声音响起，却像是在平静的水面上丢下一块巨石，溅起重重水花，让林子芦的心情久久不能平静。

　　三转是什么，那可是蛊师中登堂入室的强者。

　　在一些小型家族里面能成为族长的存在，一人之下，万人之上。

　　在一些中型家族里面直接就是家老级别的存在，位高权重，掌管一堂。

　　至于在型家族，那也是极为重要的人物，统管一方。

　　从这些中就可以看得出来三转蛊师在蛊师界的地位，无论走到哪里都会被人高看一眼。

　　“可是有什么蛊虫能让人直接到达三转呢？”

　　他倒是听说过芦家寨有一种能让蛊师从二转巅峰突破到三转的蛊虫。

　　这是一个家族的底蕴所在。

　　很多大中型家族都会研究一些能助人突破大境界的蛊虫来助自家子弟突破。

　　人的资质很多时候在开窍的那天就已经定了，但是想要突破高境界也不是没有办法，除了提升资质外就是寻找特殊的蛊虫。

　　但是无论是提升资质还是特殊的蛊虫都不好找，即使是在大型家族都是有价无市。23sK.com

　　像这种突破高境界的办法越多，那么这个家族的底蕴也就越深厚。

　　可是即使是元气弹那种蛊虫也是要二转巅峰的蛊师准备大量时间，然后修炼到进无可进的地步才可能在最后关头助蛊师一臂之力。

　　“可我现在才是刚刚突破到二转巅峰啊……”

　　林子芦疑惑，要是真的使用元气弹蛊虫的话，那也得等到他在二转巅峰修炼个一年半载，这样才能有足够的底蕴去突破三转啊。

　　哪有一到二转巅峰就直接想着突破到三转的。

　　这可不是小境界之间的突破，而是大境界的跨越。

　　小境界还好说，只要有足够的舍利蛊，不怕境界不稳，甚至能直接从初阶提升到巅峰。

　　但是大境界之间的突破从来就没有那么简单的，要不然也不会有那么多的蛊师卡在大境界一卡就是一辈子，无法跨过境界的瓶颈，进入到另一番世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第133章 何以突破免费阅读。https://xs.23sk.com 