    “请各学院、各专业新生有序进场。”

    “本礼堂处于能量限制状态，所以如果感觉到异常请不必惊慌。”

    “请各系辅导员维持好秩序。”

    ……

    语音播报不断循环，新生们充满好奇走入了这座充满了科幻感的学院招牌建筑——【飓风礼堂】！

    财大气粗的飓风学院豪掷千金，竟在4万平米的顶部实现了无死角的全息投影。

    阳光、云层，栩栩如生的景象呈现在头顶上空。

    纵然是那些家世显赫的子弟，在第一次看到这座飓风礼堂后，也不禁为人类建筑的奇迹而惊叹。

    单这座礼堂，造价已然是天文数字，其中蕴含的诸多顶尖科技甚至已经不能单纯的用金钱来衡量。

    当进入这里时，那些原本以为对飓风学院有所了解的新生们才发现自己是多么的浅薄。

    “嗯？”

    “我的超能失效了。”

    当第一支队伍经过时，忽然有一道掩饰不住惊讶的声音响起，那是一名脸颊略有些消瘦的男生，伴随着的是他手心手背吸附的六枚磁性钢球同时掉落在地。

    “本礼堂处于能量限制状态，所以如果感觉到异常请不必惊慌。”

    礼堂上空再次传来循环播报的声音，这时大家才忽然明白过来。

    许多悄悄觉醒超能的新生讶异的抬头，震撼的看着那模拟出宇宙星云的全息穹顶。

    “咱们学院已经掌握超能禁绝的能力了？”

    飓风学院不经意间显露的肌肉顿时让众多心高气傲的新生愈发收敛，重新以一种朝圣的心态来认识这座百年学院。

    ……

    飓风礼堂地下五米，是面积近千平米的中枢控制室。

    此时有几名穿着白色科研服成员抱臂站在中央，他们制服上绣着的龙卷风标记，已然证实他们飓风学院高级科研学者的身份。

    这可是比正教授还要稀少的存在。

    此时这些人正专注的看着金属银幕上实时变化的数据。

    “各项参数处于可控状态，力场运行状态正常。”

    “120分钟的时限，就依赖诸位秩序团长老了。”

    这些高级科研员看向安静坐于角落的十二人。

    这十二人都穿着浅灰色武者服，闻言同时闭目点头。

    也只有这些身体素质最低在8星以上的秩序团成员，才能够撑起如此高强度的超能禁绝力场。

    当然，如果没有超能者协会提供的解决方案，人数再翻十倍也没用。

    其中一名戴着辅助缩放眼镜的中年男子热情握住一名黑色制服男人的手，说道：“万分感谢超能者协会的技术支持，不然今年的开学典礼不知要闹什么乱子呢。”

    黑衣男子有些不太适应这种热情，但还是礼貌的接受感谢后，微微摇头说道：“我们只是发现了一些超能运行的机制，但现在最多也只感说能够确保9成的超能不生效，剩下1成，仍然无法保证。”

    “这九成的概率还是依赖贵校的12位高阶超能者，实在难以实现量产复制。”

    说到最后黑衣男子已然有些苦笑。

    超能觉醒的时代，真的是对社会秩序造成了极大的冲击，最近半个月他们为了如何管理好这群能人异士已经绞尽了脑汁。

    最后，诸多研究方达成的共识是，绝对不可以高压管制，必须要在展现肌肉的情况下进行合理的疏导。

    所以施展条件极其苛刻的禁绝力场，是超能者协会目前仅有的秀肌肉手段。

    从这种意义来看，各大高校和超能者协会现阶段是互帮互助的关系。

    “其他事就不是我们操心的了，先把今年的这帮小祖宗伺候好才行。”

    听到组长难得的幽默，大家顿时发出一阵善意的笑声。

    ……

    ……

    相比其他常规学科院系，只有40人的战斗预备役显得格外可怜，不过入场时四十人沉稳的气息倒是让附近不少人侧目，心中猜想这是哪个专业。

    吴心这位气质儒雅青年帅哥，老神在在的跟在队伍旁边。

    他自然看出了其他系导员的疑惑，但没有去理会，淡然的态度感觉像是在修仙而不是在带班。

    战斗预备役和其他专业新生最大的区别就是，这40人是在全国各地400多名脱颖而出的武道种子里拔出的最顶尖的一批。

    他们选拔的时候凭借的是自身出色的战斗能力，所以哪怕后来有了超能，对这些学员来说也只是锦上添花，算不上雪中送炭。

    现在进入禁绝力场，无非就是回归之前的状态，自己依然是同龄之中的最强战力。

    有这种纯粹的武者心性支配，自然也就呈现出了超乎同龄的沉稳。

    不过……

    吴心看了一眼满脸淡然抄兜走在队伍最后的陆泽，脸色微微有些古怪。

    陆泽是个例外。

    无论是学院中高层，还是便宜学长的程子诚，都郑重向他叮嘱了陆泽的特殊性。

    性格平和、做事细致的吴心在了解每一名学员的详细档案时，惊讶的发现陆泽的档案信息保密级别竟然已经超越了本学院的高级科研员。

    而且，他以导员的权限多看到了一条常人看不到的信息，陆泽的保密级别在2个月内变更了三次！

    A级！

    A+级！

    S级！

    这个变更速度是极其匪夷所思的。

    这更说明了学院对陆泽的重视。

    【S级……学院的9星战王也不过如此吧……】

    有着这接二连三的重量级砝码，所以自己当初才会坦然接受陆泽关于王新星担任班长的提议吧。

    这是物尽其用，算不上以权谋私。

    吴心脸色淡然。

    ……

    誓师大会的正式开始时间是上午9:30。

    指针指向9:15的时候，所有学员新生已经全部入位，无一缺勤。

    这时，前排座位开始有飓风学院的讲师出现，接连落座。

    随着陶明远、武文烈、叶若生等人出现，学院的高级管理层终于露面。

    最后出现的是一名国字脸中年男人，他落座于第一排正中，当他出现时，学院高层齐齐起立。

    这时，礼堂内的新生才终于把这名面色威严的国字脸男人和他们的校长联系起来！

    飓风学院校长，炎黄武者联盟特级顾问，炎黄军二星龙将，巅峰10星斗士机师，巅峰10星·烈风级武者——百里长起！

    当百里长起落座后，大厅内窃窃私语汇成的嘈杂声渐渐消失。

    因为卖相极佳的中年帅哥，飓风学院副校长叶若生，已然登台。

    飓风礼堂的全息穹顶自然而然演变成幽暗的宇宙深空，光源汇于舞台。

    叶若生低沉有力的声音清晰传遍全场。

    “各位同学上午好，我是飓风学院副校长叶若生，担任本次2073届新生誓师大会的主持人。”

    “首先欢迎在座的各位新生能够加入飓风学院，百年学院的希望与传承将落在各位的肩上……本次军训誓师大会共五项议程，下面进行第一项——”

    “英魂永眠山川，浩气长存寰宇，不忘烈烈风华，铸我铮铮铁骨。”

    “全体起立，奏国歌！”

    人群林立，目光肃穆。

    在这红雾异变，人类再度为生存而战的时代里。

    这首慷慨激昂的国歌又重新增加了新的定义。

    无人会忘却那些为华夏奋战半年的英烈。

    ……

    唱毕，落座。

    誓师大会按照流程进行。

    第二项是校长百里长起训话。

    第三项是教官代表发言。

    ……

    三排，讲师席最右端，两名穿着职业套裙、颜值出众的漂亮女人并肩而坐。

    曾经在模拟战中以温妮中尉参与战斗指导的高冷御姐徐冰姿，还有气质妩媚、刚刚加入飓风学院不久的高级研究员洛婉。

    “今天的会场气氛有些沉闷。”

    “和上一届新生相比，这一届新生的心事太多，刚入学就开始忌惮了么，倒是少年老成。”

    徐冰姿皱眉，嘀咕了一句。

    洛婉慵懒的掩住红唇，打了个小小的哈欠，“所以我早就说，冰姿你要多在学院里走动，不然消息都闭塞了。”

