    会议眼看就要结束，这时候罗佳忽然站出来说道：“如果我没记错，今天开会，是讨论怎么向女性收智商税的，怎么就和医美怼上了？”

    呃…

    众人顿时无语，面面相觑。

    这的确是个问题，化妆品市场显然比医美要大，既然星辰科技打算借女性敛财，就没理由放过主要市场才对，这就好比王老吉和加多宝打仗，最后遭殃的却是和其正，很无厘头的样子。

    季明耸了耸肩膀，十分无奈说道：“道理其实很简单，搞化妆品，我们不在行，也没什么兴趣，但是我们懂技术！医美设计各种激光技术，超声波技术，都是大家能看懂并且还算感兴趣的存在，所以自然而然就怼上去了。”

    这算什么道理？

    谁科技含量高，就怼谁的意思？

    李默然将金丝边眼镜向上抬了抬，这个心思细腻的沪都男人沉声说道：“我们现在有两个选择，要么请外援，要么交给星辰大学的小家伙们。”

    “从目前来看，沈浪管理的星辰文娱，进展非常不错，已经是全球文化产业中不容忽视的力量，星辰大学天才云集，麾下有日化和文娱两大校办企业，并不算太夸张，而且日化企业注重宣传攻势，和文娱公司相得益彰，可以互补。”

    安然听后表示赞同，“附议，沈浪在咱们罗总的调教下，发展有些奇怪，他是星辰大学目前所有学生里，唯一一个不是以科研为发展方向的存在，三年了，他甚至连自己的专业都没有，既然不打算搞科研，就只好高管理喽。”

    这是怀疑老子不会教育学生？

    罗佳腹诽，迅速反驳道：“沈浪有专业，他的专业是宇宙学，我琢磨，如果今后走向星辰大海，我们应该有一个具备完整宇宙观，能够站在文明的高度，对生活在宇宙中一切智慧生物进行分析和判断，同时具有知识和宇宙大局观的天才，沈浪就是在这种假设下诞生的，他不需要做具体科研工作，而是要做掌控全局的那个人。”

    具备完整宇宙观的人才？

    超越地球文明的局限，站在宇宙一切智慧生物的高度？

    不愧是罗总，他预设的目标好高大啊！

    感觉跟着罗总干很有希望的样子，他总能凡事都想在我们前面！

    太激动了有没有？沈浪的人设，不就是宇宙舰队指挥官吗！？

    银英万岁！杨威利万岁！

    一瞬间，大伙看向罗佳的眼神更加灼热，常言道，大海航行靠舵手，罗佳这个舵手正将星辰科技这艘航母，调整到星辰大海的方向，这让大家非常激动。

    普通人没有梦想也就算了，要是科学家也失去梦想，那和咸鱼还有什么区别。

    “既然没有意见，就把星辰洗化交给沈浪吧。”罗佳一锤定音道：“另外，我打算让沈浪毕业，正式加入管理局。”

    罗佳话音刚落，现场顿时一片哗然。

    管理局是类似董事会之类的权利机构，沈浪比罗佳小整整十岁，今年才十六，就要进管理局？也太夸张了吧？

    然而大家虽然惊叹，却无人质疑，因为沈浪本就是公司管理层，星辰文娱每年上千亿的产业，就是受沈浪直接领导，成绩如何，有目共睹，只是他名义上代学校监管星辰文娱，缺了正式的头衔而已。

    坐在罗佳斜对面的季明忽然叹一口气，颔首说道：“历史果然还是要年轻人去开创啊，我们这些老家伙能够做的，就是不要碍事，不要挡路。”

    “趁今天的机会，我正式提出动议，从今往后，我将从材料部主管的位置上卸任，让小曹来接替我。”

    众人再次大吃一惊，小曹就是指曹原了，全球石墨烯第一人，他年龄和罗佳一样，也是二十六岁，但却已经为公司发展，立下了不世功勋。

    假如没有大规模石墨烯制备技术，就不会有石墨烯半导体，不会有太空电梯，就连星辰五轴联动加工中心，也应用了大量石墨烯材料在刀具上，反正要是没有曹原，星辰科技绝不会是像今天这般碉堡，最近两年，星辰科技大规模开疆拓土，材料部门要独占三分功劳。

    星辰科技的材料学部门，实在太牛逼了！

    总公司三个一级部门，分别是硬件部，软件部，和生命科学部，材料学其实只是硬件部麾下的一个二级部门，但材料学部门主管，却有资格列席管理局，由此可见其超然地位。

    除了季明和曹原，材料部还有个朝安邦，那也是一代牛人，只可惜朝安邦搞超导的，难度实在太大，有生之年很可能毫无建树，碌碌无为，然而但凡朝安邦能有所突破，那就可以和曹原一样，在材料学领域封神！

    是的，曹原已经封神了！

    无论今后五百年还是五千年，任何有关材料学的教科书上，必然都会写下曹原的名字！

    罗佳没有表现出任何迟疑，连想也没想，斩钉截铁说道：“我不同意！这件事没的商量，可以考虑给材料部在管理局加一个位置，但你绝不能退出，很多事情没你不行。”

    罗佳坚决的态度，令季明十分感动，老板是念旧的，并不会喜新厌旧，卸磨杀驴。

    摇了摇头，季明笑着说道：“人一旦上了点年龄，思维就会变慢，这是定数，并不为我的意志而转移。”

    “之所以提议曹原接替我，原因是这样我想在有生之年再拼一把，今后恐怕没有精力搞管理了。”

    拼一把？

    众人狐疑，公司的材料学部门已经是比全球第二和第三加起来都牛叉了，季明却还想拼一把，难道他是想…

    “三钛合金。”季明沉声道：“众所周知，石墨烯，超导体，三钛合金，号称星辰大海三大基础材料，我恳请公司批准，让我在有生之年，把全部精力扑在三钛合金研究上，并且给予实验室足够的预算和人手，对此，我将以自己的名誉和生命起誓，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    怎么忽然有一种悲壮的气氛弥漫？

    科研而已，老季，你不要搞出一副风萧萧兮易水寒的架势好不好！？

    罗佳在心里念叨。

    季明是谁？

    堂堂剑桥大学材料学实验室的主任，公司创立早期就放弃境外高薪回国的公司元老，凭着一己之力，将原本由霓虹东丽创造的碳素强度世界纪录，整整提高了十倍。

    超强度碳素虽然没有石墨烯坚固，但造价便宜啊，今后很多年都会得到极大范围的应用，以如此成绩，季明虽然不足以封神，也算材料学领域的半神了。

    只可惜季明身边出了个逆天的曹原，以石墨烯大规模制备技术，一举封神，这让季明重新燃起斗志，决定在四十多岁的年级，再度挑战号称合成金属顶峰的三钛合金。

    顿了一顿，季明淡淡说道：“外行人总不明白，觉得星辰大海，就是造个航天飞机上太空绕一圈，他们并不知道太阳系究竟有多么远，三大基础材料真的只是基础而已，哪怕集中全人类的财富，也不可能承担用纯石墨烯制造太空站，制造殖民基地，制造规模化舰队的成本。”

    “更别提石墨烯还有着固定的缺陷，在热成型，可塑性，维修性等等方面，比不过金属材料。”

    “总之，超导，石墨烯，三钛合金，缺一不可，既然石墨烯和超导已经由曹原和朝安邦领衔了，就把三钛合金项目交给我吧。”

    “老虽然是老了点，但硬骨头我还是有几根的，以我平生所学和经验，下半辈子和三钛合金死磕，看谁笑到最后。”

    季明豪气爆发，令在场之人无不感动，明明可以躺在功劳簿上享受下半生，他却给自己选择了一条艰难的路，似乎突破三钛合金技术，就是他此生职责所在。

    罗佳表情变的严肃起来，他轻轻点头，沉声道：“明白了，即日起，季明卸任材料部主管，由曹原接任，曹原还将列席最高管理局，考察期三个月。”

    “与此同时，沈浪出任子公司星辰文娱，以及子公司星辰日化集团总裁，兼头脑风暴团核心成员，列席最高管理局，接受公司考察，考察期也是三个月。”

    历史的车轮滚滚而来，星辰科技创立第六年七月底，元老季明从管理局卸任，开启三大太空基础材料中最后一项，三钛合金研究。

    而二十六岁的曹原和十六岁的沈浪，同时入职最高管理局，登上历史的舞台。