
　　佰一脸不解：“修炼秘籍是什么？”

　　关于修炼的事情韩霜也是一窍不通，她现在虽然已经洗经伐髓了，可那都是系统强制给她的，她自己根本就不会修炼。

　　解释是解释不清楚的，脑海里催促了一下憨憨，听憨憨开始读秘籍了，她就赶紧开口对佰说道：“修炼秘籍就是用来修炼的，接下来你好好记着，我要开始说了。”

　　不给佰开口的机会她紧接着就道：“天地之气、始于混沌；体之灵气、始于天地；五心朝天、静心绝虑；灵存虚无、采其存经；周而复始、淬筋炼骨、祛骨兽能；继、煅经洗髓、重塑新脉；果、脱离困兽……”

　　修炼秘籍前两页的修炼口诀被韩霜一句一句转述给了佰。

　　秘籍读完韩霜见佰陷入了深思连后续问话他都听不见了，猜测他应该是陷入了修炼之中无法自拔，心里感叹佰的天资过人，眼下不便打扰只能就此默默离开。

　　旅途未知，前路无期。

　　怀揣一颗憧憬之心，她的身影很快没入了森林深处。

　　韩霜走后良久佰才从顿悟中回过了神，此番韩霜给他的礼物让他获益匪浅，修炼秘籍给他打开了一扇新的大门。

　　兽人大陆上兽人的实力都是用兽纹来区分的，化身人形时看不出来，可恢复兽身后就能看得一清二楚。

　　兽纹都汇聚在额头之上，额上红色的纹路就是兽纹，实力越强兽纹也就越多，他目前也只是二级兽人。

　　兽人实力提升困难，想要快速提升等级就得吃兽神碎片，可兽神碎片只有兽人死后被火化后才会出现，为了提升实力去屠戮兽人获得兽神碎片的事那是流浪兽人才会去做的残暴之事。

　　而韩霜送他的修炼秘籍正好解决了这一问题，不用兽神碎片也能提升实力，只要不断淬炼吸收天地灵气就行了。

　　心里还在因为这段秘籍而高兴时，突然他想到了流浪兽人，如果韩霜遇到了流浪兽人那可怎么办？

　　流浪兽人残暴无底线，什么事情都做的出来，想到这里佰浑身一僵，内心后悔万分，不敢再往坏处想，他化身金狼就向森林追去。

　　……

　　离开金狼部落韩霜打算一路向南，因为南方是有大海的地方。

　　在金狼部落生活这段时间里，她对兽人大陆虽说了解不深，但也了解到了兽人的生活习惯和生活水平，唯一缺少的是对兽人种族的认知。

　　兽人从生下来就会用气味辨别种族，其中他们可以闻味道来判断自己的父母，父母也同样通过气味来辨别自己的幼崽。

　　更厉害的是，雌性拥有伴侣太多她们自己有时都不知道怀的是谁的孩子，可雄性却能通过幼崽的气味儿来辨别出是谁的幼崽，用兽人的话来说，他们闻的不是气味而是血脉。

　　就像韩霜至今对他们来说都是一个谜一样的存在，因为他们都闻不出来韩霜是什么种族，韩霜血脉的独特不在他们的嗅觉传承之内。

　　同样他们的嗅觉传承韩霜是没有的，对于兽人的种族韩霜是闻不出来，因此她只能通过双眼去看，去辨识。

　　临去大海前她需要收集一些物资，所以就先行去了刺刺山。

　　她的改道完美的和佰错过了。

　　……

　　时间一点点过去了，佰一直从早上找到中午也没找到韩霜，精疲力竭的他满心懊恼地回了部落。

　　刚回到部落门口他就被一道冰冷的目光锁定了，羁一双眼睛阴沉的可怕，话音也带着浓浓的不善：“你把她藏哪儿去了？”

　　佰毫不畏惧，他直视羁的目光道：“她是那种能被藏起来的雌性吗？她离开我们部落了，再也不会回来了。”

　　佰因为心中担心所以对羁说话时也充满了怒火。

　　羁对他的怒火更甚：“你是不是一早就知道她要离开。”23sk.Com

　　“是，她的离开都是因为你，是你把她逼走了，你自己想想你到底做了什么吧。”佰其实不知道韩霜离开的原因，他只知道韩霜是从羁那里回来后才变得那样的，一想到韩霜可能会遇到流浪兽人他的心如何都平静不下来。

　　“羁，你告诉我你到底对她做了什么才让她执意要离开的？”

　　佰的质问让羁心里的怒火瞬间被愧疚所替代，他口齿变得异常苦涩，连话音也带着浓浓的悔意：“我就是个混蛋，我那天对她用了强，我太喜欢她了，一时间身体不控制就想强迫她做我的雌性，我伤害了她，我犯了流浪兽人才会犯的错误，我现在后悔……”

　　“你简直野兽不如。”佰一脸怒气打断了羁的话，随即握拳一拳砸在了羁的脸上，打完一拳他接着又一拳道：“她还那么小，你就想要强迫她，你想没想过她能不能承受的住，流浪兽人这样糟蹋死的雌性还少吗？你比流浪兽人更加让人可恨。”

　　佰边说边向羁的脸上左右招呼，一拳紧接一拳，拳拳到肉。

　　羁的脸被他打得肿得老高直到口吐鲜血时才被他放开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十二章：目标大海免费阅读。https://xs.23sk.com 