    

    不愧是他的偶像，连追个女孩子，套路都不一般。

    输给他真的不冤枉了。

    但不管怎么说，看着穆薇薇洋溢着幸福的笑容，祁斯宇心里还是有点淡淡的惆怅……

    ……

    经过十几个小时的飞行，一行人终于抵达的M国。

    穆薇薇跟祁斯宇他们分道扬镳，回到了H大。

    进学校的时候，正好是下午最后一节大课放课的时间，校园里人来人往，都是抱着书本背着书包的各年级学生。

    看到穆薇薇，不少人都投来了异样的目光。

    穆薇薇本来没当回事，毕竟，作为校花，她早就习惯了出门被人盯着看。

    但是，走着走着，她渐渐感觉，情况有点不对劲了。

    平时她的回头率虽然很高，但也没有达到近乎百分百的程度啊？

    而且，很多人虽然在偷看她，但一旦跟她视线对上之后，就会像做贼一样，猛地扭转脑袋，假装根本没有注意到她。

    而等她走过去之后，这些人又会突然一下子聚集在一起，开始窃窃私语，还以为她没有注意到……

    这都是什么情况？

    穆薇薇皱起眉头，思索了好久，都搞不懂。

    她回到宿舍的时候，桑宁和张晓璇正一人贴着一张面膜，躺在沙发上聊天。

    听到开锁的声音，两人一下子坐了起来。

    两拨人对上眼，都愣了一秒，随即同时发出了一阵尖叫。

    “啊啊啊啊，有贼啊，都直接撬锁了！”

    “啊啊啊啊，有两个女鬼，好可怕啊啊！”

    三个女生站在宿舍门口，尖叫了半分钟，才反应过来发生了什么事，同时停了下来。

    穆薇薇无语地瞪着两个室友，“你们两个敷面膜，为什么要在客厅里啊，就不能回房间里，躺在床上敷吗？”

    桑宁白了她一眼，“宿舍就像自己的家，想在哪里敷就在哪里敷，再说，我们哪能想到，你会突然回来啊？我们都以为你要被退学了呢！”

    听到这话，穆薇薇有点尴尬地笑了笑。

    虽然桑小宁是故意放狠话寒碜她，但是，这话说得倒也不假。

    如果她背后不是穆家，这会儿肯定已经被学校扫地出门了，没办法回来了。

    而且，她回国这段时间，为了不要暴露自己的行踪，跟桑宁张晓璇基本上都没有什么联系，跟失踪人口没什么区别，也难怪要被她们讽刺了。

    穆薇薇赶紧跟她们道歉，“对不起嘛，我也不是故意不回来的，但是家里出了很大的事情，我不回去不行呀！你们能理解吗？”

    她本以为，听到这样的解释，两个室友肯定还要傲娇一阵子，需要她各种哄才行。

    哪知道，桑宁和张晓璇听完，竟然不说话了。

    两人还互相对视了一眼。

    穆薇薇甚至还有种蜜汁错觉，总感觉……她们看她的眼神里，带着一种……同情？

    什么情况？

    她情场得意的小仙女，有什么地方值得别人同情的吗？

    穆薇薇想起刚才在校园里被人围观的一幕幕，忍不住皱起了眉头，“你们……为什么这么看着我？是不是有什么事情瞒着我？”

