    高媛媛多年后还记得遇到庄呈的那天午后。

    庄呈穿着件米黄色的短袖，头上梳着个三七分，手里还拎着条奄奄一息的鲤鱼。

    像个遛弯的老大爷。

    看他手里捧着两本儿童绘画，忍不住有些好奇地问道：“你这是……给别人带的？”

    她本来想问是不是给孩子带的，但想了想，没好意思说。

    庄呈晃了晃手里的书，笑道：“不是，我自己看的，下部戏有这方面的需要。”

    “嗯。”高媛媛点了点头，抬手拢了拢耳边的碎发：“那我就不打扰你了，加油。”

    告别了高媛媛，庄呈继续埋下身子，在知识的海洋里寻觅自己需要的那几朵贝壳。

    他也看不明白书里讲的什么，只是根据书名扫货，什么素描、油画弄了一堆，满满登登地抱着往收银台走。

    高媛媛还没回去，正捧着那本《演员的自我修养》在角落里读得津津有味。

    庄呈走到她身边的时候，两个人还礼貌地笑了笑，却都没有说话。

    被庄呈敲晕的鲤鱼好像回过神来，又开始在袋子里抗议。

    放下书，庄呈紧了紧袋子又在地上砸了一下。

    匹夫一怒血溅五步，今天鲤鱼一怒，自然也得弄个鱼死网破。

    肥硕的鲤鱼躺在光滑的地板上，两只死鱼眼……不，应该是一侧的死鱼眼呆望着天空，随着嘴巴不停地张合，仿佛在回想自己那逝去的青春，又像是在说。

    我就算是死，死在这，也得用那腥臭的粘液涂满你整个房间！

    “哎，你这……”高媛媛跑了过来，接过庄呈手里那摞书，道：“去找门口要个袋子吧，你袋子都破了。”

    “行，谢谢啊。”

    情况紧急，庄呈自然也没空跟她多说，连忙向着门口不停张望的收银员跑去。

    回来的时候，除了袋子，庄呈手里还拎着一个墩布，开始打扫战场。

    重新收拾好一切之后，庄呈这才擦了擦汗，可刚一抬手，就闻见手里满是鱼腥味。

    “噗嗤~”

    看着庄呈手忙脚乱的模样，高媛媛感觉有些好笑，连忙转移话题，道：“你怎么买了这么多啊。”

    庄呈尴尬地笑了笑，手里拎着鱼，都不知道往哪搁：“没学过，都看看。”

    左手举着《五天学素描》，右手又从里面掏出一本《三十天学素描》，语气无奈地道：“那也不用这么多啊，你看这两本内容基本没区别，只要一个就行。”

    高媛媛把书一本本摊在地上，仔细地替庄呈分拣着，到最后，只剩下两本。

    又在书架上挑出几本放到庄呈手里，这才道：“行了，大功告成。”

    庄呈站在高媛媛身边，像个被老师辅导作业的学生，见状连忙道：“谢谢你啊，又耽误你大半天。”

    “没事，”高媛媛无所谓地摆了摆手，眉眼弯弯。

    “叮铃铃~”

    庄呈刚想说几句谢谢的话，怀里的手机突然响了起来，只好冲高媛媛笑了笑，走到一边去接电话。

    电话是小丫头打来的，问他几点回去。

    说了几句之后，庄呈挂断电话，一抬眼，却发现身前早已经没了高媛媛的身影。

    本来还想谢谢她的。

    不过这么一走，俩人之间却突然又多了一种君子之交淡如水的感觉。

    有缘，江湖再见。

    庄呈整理好心情，抱着书，手里拎着早已经脑震荡的鲤鱼，转身出了书店。

    家里，小丫头都快饿疯了。

    庄呈一进门，丫头直接一个虎扑趴到庄呈身上不肯下来。

    刚想说两句情话，鼻子里就传来一股怪味。

    小丫头捏着鼻子，眼神怪异：“庄呈，你这是去哪了啊，怎么一股臭味。”

    “有吗？”庄呈侧过脑袋在衣领上闻了闻，迟疑了片刻，才恍然大悟地伸出手：“你说的是这个吧。”

    “对对，你拿远点，臭死了。”小丫头一脸嫌弃，胖乎乎的小手不停在鼻前扇着风。

    “我先去洗洗。”

    说完，庄呈就拎着鱼进了厨房。

    现在是夏天，鱼身上的粘液在经过高温烘晒之后，臭味能飘出去十几米。

    丫头翘着脚，扒着厨房门喊：“别洗手了，你把鱼放那直接去洗个澡吧。”

    “我收拾完，等汤熬上再去。”

    拿热水烫着上面的粘液，庄呈随口回道。

    起锅烧油，一整套工序之后，庄呈盖上锅盖，这才转身进了卫生间。

    小丫头闲着没事，就开始翻自家男朋友带回来的东西。

    手里捧着本《艺术的故事》，丫头一翻开，就被那赤果果的图片刺激到了。

    艺术嘛，就像姜文喜欢拍别人屁股一样，艺术总是会和果体、赤裸沾上一点边，这不寒碜。

    你不画点人体，都不好意思说自己是搞艺术的。

    而且九九年不像后世，现在的教材都是阉割前的，配图方面自然比较大胆、前卫。

    看着那风格强烈的配图，耳边传来浴室里的阵阵水流，丫头不知想到了什么，脸上爬满了红晕。

    当庄呈擦着头发出来的时候，看到的就是这幅景象。

    小丫头红着脸，眼睛死活不敢落在他身上。

    这丫头又犯什么病了。

    庄呈有些无语地走进厨房，片刻之后，便端着几盘菜走了出来。

    饭桌上，小丫头嘴里叼着筷子，瞅着菜盘发呆。

    “吃啊，你不是饿了吗？”

    庄呈啃了口馒头，伸出筷子在盘子上敲了一下。

    “我……我等着喝汤。”小丫头努力为自己辩解着，声音弱弱的，没有底气。

    她现在满脑子里装满了刚才看到的图像，配上庄呈那湿漉漉的头发，哪儿还吃得下饭。

    “汤还得等会儿，先吃吧，一会儿都凉了。”

    丫头柔柔地应了一声，夹了几口菜，却怎么也吃不下去。

    见自家女朋友寝食难安的模样，庄呈关系道：“又怎么了？”

    “你那些书，都是干嘛的啊。”丫头拧着身子，显得有些不好意思。

    “学画画啊，”庄呈有些莫名其妙，“霍哥不是说最好让我学点画嘛，我今儿路过菜市场的时候，顺手就买回来了。”

    “那……那些书，你都看了吗？”丫头继续拧着身子。

    “没呢，大姐，咱有事儿直说行不，我脑子笨。”

    小丫头跑到客厅，抓着之前看的那本就跑了回来，指着上面的配图道：“那你看看，这些图是怎么回事。”

    图片上刻画的是一组雕像，中间那个人手里抓着两条巨蟒，腰间围着的布料因为挣扎散落在一旁，只垫在屁股下面。

    庄呈看了看下面配的文字，哭笑不得地道：“大姐，这是雕像，下面不是写着呢嘛，《拉奥孔和他的儿子们》。”

    “那也不能这么画啊，你看看，连那个都刻上去了，不害臊。”丫头指的，是雕像胯下耷拉着的那一小坨。

    “这是写实吧，”庄呈凑近看了看，同样一脸嫌弃。“你不是在国外待过吗？这个你应该懂啊。”

    “我是在国外待过，但也没见过这个啊。”

    看着那神态痛苦、身体扭曲的拉奥孔，庄呈脑子里不知怎么，突然想起了拍《鬼子来了》时的姜大耳朵，当下带着些鄙夷地对丫头道。

    “你懂什么，这是艺术。”

    “艺术就是不穿裤子啊。”

    “你错了，”庄呈瞅着丫头那羞涩、荡漾的眼神，严肃道：“艺术不仅仅是不穿裤子。”

