
棚很快就搭了起来，他们又将琉璃片给安在顶部。

这样，大棚里面就形成了一个保温的空间。

除了通风稍微有些不便之外，其他的条件都不错了。

如果真的需要通风的话，还得要将旁边的草席给掀开才行。

她站在菜棚前，满意的看着菜棚。

外头天气寒冷，但是到了大棚里，感觉就像是到了初夏一样，温暖的不得了。

沐冬至知道大棚成功了。

只是蔬菜不知道能不能种的出来。

她在系统里看到的大棚蔬菜，理论上只要控制好温度和湿度，什么都能种的出来。

邵林永好奇的钻了进去，这是他在一旁帮忙三天才搞出来的结果，很有成就感。

他从里头探出头来，说：“嫂嫂，你是要把菜种到这里面么？”

沐冬至点了点头，说：“是，不过能不能成功，我还得尝试一下才行。”

他立刻就爬了出来，说：“那你赶紧种，争取明天就能吃上。”

沐冬至：“……”

这货还真是不知人间疾苦。

今天种上菜，明天就能吃吗？

明月终于忍不住了，说：“你家种的菜，今天种上明天就能吃啊？”

“啊，不能吗？”邵林永问道。

还特无辜。

明月都懒得理他了。

关远飞说：“你果真不知农事么？”

“种庄稼我多少知道一些，可是种菜跟种庄稼一样么？”

“……”

沐冬至也没有继续跟他鬼扯，她蹲在里头整出了一小片的地，迫不及待的种了一些小青菜的种子。

晚上，她又去系统里逛逛，看到了黄瓜西红柿辣椒豆角茄子也都可以种，就想着尝试一番。

于是她兑换了种子，系统提示她可以在系统里进行育苗。

她也没多做耽搁，直接在温泉下游进行育苗。

她深知这系统的奇妙之处，说不定在这里育苗，也会有全新的发现。

她充满期待的将这些蔬菜的苗给培育在了系统里。

忙完了这些之后，她又去看系统里其他的农作物。

系统里的农作物太多了，很多东西她都没见过，也没听说过。

她就选了几样能在大棚里种的，只要这个实验能够成功，那以后开展大棚蔬菜，就能够解决冬天里人们吃菜的问题。

在过去的时间里，冬天只能吃萝卜和白菜

而且白菜还需要在下霜前就收回，去如果储藏不好的话，它就容易坏掉。

萝卜储藏不好了，不是空心了，就是腐烂了。

所以，储藏蔬菜也是一件难事。

如果她能够成功的话，以后就能解决这个问题了。

她在系统里随便扒拉着看，意外的发现了草莓和西瓜。

于是，兑换了种子也在系统里育苗了。

她忙完了手里的活，洗了个澡出了系统。

沈修远还在一旁看书。

见她出来了，便放下了手里的书，问：“你忙完了？”

“暂时忙完了，估计过几天还得要再忙。”沐冬至兴致勃勃的说道。

沈修远伸手摸了摸她的脑袋，说：“等你再忙的时候，我给你搭把手吧。”

‘不用啦，你好好的读书就好了。’

“不要太累了。”

“不会太累，我悠着呢。

我做这些如果能成功的话，以后就解决了百姓吃菜的问题。

冬天里可能吃到夏天的菜了。”

沈修远宠溺的看着她，眼里都都是温柔。

其实，他心里也是有一定的忧虑的。

他不是不相信她种的出来种不出来的问题。

他忧虑的是大冬天里种夏天的菜，这不是有悖常伦吗？

会被百姓给接纳吗？

普通百姓倒还好一些，可是那些儒生就不一定了。

他们向来都迂腐。

冬天种夏天才能种的东西，对于他们来那就是有悖天道，逆天而为。

反正事就是这么一件事，但是人要拿着做什么文章，那就是另外一码事了。

可是，他这会儿也说不出来让她不要推广的话来。

他不管怎样都要支持自己的小娘子。

他的娘子他不支持，还要等谁来支持？

万一她真的做错了，大不了跟她一起去认错，一起承担后果。

这有什么？

所以他并没有把自己的担忧说给她听。

而沐冬至也一直浸沉在自己的喜悦中。

一想到吃菜的问题很快就能解决，她就忍不住兴奋。

之前的粮种推广了，大燕的百姓就再也不愁吃饭的问题了。

在吃饱饭的基础上，再说吃菜的事。

她觉得自己的路子没走错。

“我去把地龙给烧旺一些。”沐冬至说着就下去添木炭。

地龙烧的热乎乎的，坐在屋里十分的舒适。

沈修远本来还想继续看书的，但沐冬至却说：“光线不好，就得多点几支蜡烛。

你不要总是摸黑看书。

人身体的器官都是会衰老的，你不好好爱护，以后罢工了就麻烦了。”

这些说辞都是从李秋阳哪里学来的，她了解之后，觉得说的很在理儿。

“那你也不要摸黑来做针线了。”沈修远说道。

“好。”沐冬至去打了热水过来给沈修远洗脚。

两人洗洗就睡了。

第二天，外面下起了雪。

沐冬至赶忙去检查菜棚，见菜都还好好的呢，就松了一口气。

她把菜棚上的雪给清理了，免得把琉璃给压坏了。

沈修远也过来帮忙。

明月从灶房里出来，见沐冬至和沈修远两人在弄雪，就没好气的去将清风给喊了出来。

清风也立刻前来帮忙。

邵林永和关远飞两人也不好意思不来帮忙。

院子里的雪很快就被清理出去了。

吃了早饭之后，就躲在屋里，到系统里去看看她挂念着的那些菜。

没想到，一夜之间，这些苗全都出了。

这么快？

她有些不敢相信，少少的浇了浇水，就出了系统。

她又去捣鼓菜棚里的青菜。

小青菜竟然也都发芽了，地上都是一个瓣两个瓣的菜，看起来特别的小。

她开心的看着小青菜发苗了，心里想着要不多久就能吃了。

小青菜长的可快了。

又等了三天，系统里的菜苗都已经长的很高了。

她自己都有些不敢相信。

这才种上三天就能移植了吗？

她到系统里去查了查，发现这些菜苗确实是可以移植了，她还是有些不确定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68400014"  chaptername="第519章  她搞起了大棚蔬菜">加入书签</a>
</div>
