    顾雪辩解道：“我怎么害人了？找我买药的男人要么七老八十还想雄风再起，要么就是根本没用，只能靠玉露丸快活一下，我帮他们做好事呢。”

    李新年好奇道：“你算过没有，这些年你买玉露丸从毛竹园赚了多少钱？”

    顾雪犹豫道：“其实我也没有卖多少，我的客户只局限于疗养院这个圈子，不过，算下来这些年也赚了五六十万，也只是我的零花钱。”

    李新年惊讶道：“你小打小闹就能赚五六十万，那毛竹园岂不是靠玉露丸发大财了？”

    顾雪迟疑道：“那倒未必，玉露丸的配方非常复杂，用的材料也很讲究，直到现在都没有量产，也只是在一个小圈子里销售。

    不过，即便这样，这些年毛竹园也应该有上千万的收益，我听如兰说，潘凤在临死前对玉露丸的配方进行了改进，已经能够在药厂进行量产了，要不了多久就要公开上市了。”

    李新年忽然想起顾红上次说的那家正在筹备中的大型医药公司，好像赵源也是股东，难道玉露丸将是这家公司的主打产品？

    “既然玉露丸能让人上瘾，并且还能产生依赖性，这种药大规模生产上市岂不是害人吗？”李新年惊讶道。

    顾雪摇摇头说道：“如兰说毛竹园的玉露丸原本是潘家祖传的配方，虽然能让男人产生亢奋，可毒性也不小。

    所以，潘凤在潜心研究了这么多年之后，先后对配方进行了多次改进，眼下最新的配方生产的玉露丸不仅不会让人上瘾，而且对男人还有壮阳补肾、固本培元的功效。”

    “这么说最新配方的玉露丸还没有面世？”李新年问道。

    顾雪嗔道：“怎么？难道你还想买？”

    顿了一下继续说道：“我也是听说，好像潘凤去世的时候把这个最新配方当做遗产留给了如兰，而蒋玉佛好像也对配方虎视眈眈。

    眼下，这个配方除了如兰之外应该还没人见过，应该属于潘家的高度机密，只有等到如兰姐妹两达成协议之后，配方才会交给药厂进行生产。”

    李新年坐直了身子说道：“我艹，那这个配方可值大价钱了。”

    顾雪嗔道：“你激动什么，关你屁事啊。”

    说完，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，接到你妈的通知之后，在去你妈家之前，我给如兰打了个电话，告诉她你已经被放出来了。”

    “她说什么了吗？”李新年像是不经意地问道。

    顾雪似乎看透了李新年的心理，哼了一声道：“你指望她说什么？对你感激涕零？”

    顿了一下又继续说道：“这一次你倒是没有把她供出来，否则她比你的罪还要大，那天晚上周兴海来家里做我们的工作，明里暗里想知道大山和如兰的关系，实际上，他真正怀疑的应该是如兰。”

    “如兰把一切都告诉你了？”李新年问道。

    顾雪哼了一声道：“难道她还能瞒得了我？当洋洋告诉我你和大山是在毛竹园见的面，我马上就猜到这件事肯定和如兰有关。

    我第一时间就追到她家去了，她只能乖乖告诉我实情，哼，要不是看在我们多年的关系上，我和红红准备用她换人呢。”

    李新年脑子里浮现出看守所那个给他通风报信的女管教，猜测会不会是如兰暗中做的安排，如果是这样的话，那她应该已经知道警方在毛竹园安插卧底的事情了。

    “他知道我回来的消息之后难道什么都没说？”李新年好像还是有点不死心，问道。

    顾雪嗔道：“你就别自作多情人了，她可没有说什么感激的话，她只说自己在外地，要明后天才能回来。

    给我的感觉是你被抓之后她就出去躲风头去了，现在听说你被放了，当然就没事了，所以，她就准备回来了。”

    李新年听说如兰对他被释放的消息反应这么冷淡，不禁有点失望，不管怎么说，他经受住了考验，兑现了自己的诺言，如兰即便不说感激的话，总不能反应这么冷淡吧。

    难道是因为徐世军的公布的那两张照片让如兰不高兴了？

    当然，如兰本来就是一个谨慎而不善于张扬的人，即便她想感激自己，也不可能对顾雪说。

    也许，等参加完表妹的婚礼回来之后跟她见个面，只要她愿意见面，那就说明她并没有把那两张照片的事情放在心里。

    顾雪趁着李新年坐在那里愣神的功夫，从包里面拿出一把钥匙，说道：“这把钥匙是在你保险柜里找到的，既然你把它藏在里面，自然不是一把普通的钥匙吧。

    幸好红红没有注意到，我趁着她看材料的功夫也拿来了，否则，红红有可能通过这把钥匙找到你金屋藏娇的秘密住处呢。”

    李新年一把拿过了钥匙，没好气地说道：“怎么，难道你以为这是一把房门的钥匙？”

    顾雪疑惑道：“那是什么地方的钥匙？”

    李新年故作一副轻松的样子说道：“你这婆娘就是喜欢胡思乱想，这把钥匙让红红看见又怎么样？这是家里保险柜上的钥匙。”

    顾雪惊讶道：“你家里还有保险柜？我怎么不知道？”

    李新年笑道：“怎么？难道我和红红的秘密你都知道？这还是当初房屋装修的时候，红红好像知道我将来会赚大钱似的，特意吩咐在卧室里装了一个隐藏的小保险柜，其实后来也没怎么用过，基本上都是空着。”

    顾雪一脸恍然的样子，嗔道：“哼，我还以为你偷偷在外面藏了小三呢。”

    “神经过敏。”李新年没好气地嘟囔了一句，然后趁机把钥匙塞进了自己的衣服口袋里。

    顾雪坐起身来，光着身子盘腿跟李新年面对面坐在床上，盯着他说道：“好了，闲话就扯到这里，我现在要和你谈点严肃的事情，你必须老老实实交代。”

    李新年楞了一下，随即似乎猜到大姨子要跟自己谈什么严肃的话题了，瞥了一眼女人一双大白腿，说道：“你先穿上裤子吧，这个样子怎么谈严肃的话题？”

    顾雪脸上泛起了红晕，拉过被单遮住了下面，说道“有些话跟警察不能说，但跟我说没关系吧？”

    “什么话？”李新年故作糊涂道。

    顾雪瞪着李新年说道：“你少装糊涂，你说，大山究竟都跟你说了什么？”

