    ……

    “贱人。”雷动向来不喜欢骂人，但在这一刻，意识处在半疯狂之下。也是爆发出了无比狂暴的戾气，何况，心中已经恨极了姬霜霜。恨不能将她拆皮断骨的吞了下去才好。

    雷动缓缓从坑洞之中漂浮而起，黑皇甲胸口那一处凹陷的脚印，可见姬霜霜那一脚的威力之可怕。戾气，夹杂着幽冥鬼气，以及无数的煞气。以雷动为中心，向外散发着。

    狰狞而威武的黑皇甲下，让他看上去犹似一尊从地狱之中爬出来的魔神。黑皇头盔之下的眼神，从疯狂已经转变成为了冷漠。

    嗖嗖几道幽冥屠仙指激射而去，幽黑之中，夹杂着丝丝充满毁灭之意的法则。

    “哼，米粒之珠也敢放光彩。”嘴上嚣张，但姬霜霜却是严阵以待。同样用极阳真火，激射出了几道鎏火指劲。两者相撞，赫然在半空之中炸出了数朵灿烂的烟花。

    与此同时，雷动已经脚踩虚空，破开了空间，鬼魅般的出现在了姬霜霜的面前。黑皇甲拳套，凝聚成了铁拳，毫不留情的狠狠砸了下去。

    但姬霜霜终究不是什么易于之辈，暗自惊讶这小子对空间法则的掌控能力简直强到发指的同时，心中也是战役激增，同样以拳对拳，狠狠与他砸在了一起。

    呯呯呯

    两人的每一拳每一式，都是信手拈来。恍若天成。最可怕的是，拳脚之间，充满了强大无匹的能量。交击之下，空间被震得支离破碎。形成了一片片锋锐无匹的空间之刃。

    也亏得这里是万灵祭坛，被一个强大的防御阵法给保护着。如排山倒海一般的气浪，裹挟着空间碎片而去。纷纷被护盾拦截了下来。

    这才使得他们的战场，没有被扩散而去。否则。一些弱者身处在这种级别的战场之中，恐怕会被余劲波浪给撕扯成碎片。当然，这些狂暴的冲击波，对强大的朱雀族长姬紫嫣，却是没有半点损害。甚至，那种仿若十二级飓风的空间波浪，连姬紫嫣的头发都没有吹拂起来。

    她就这么抱着丁婉言，悠闲的虚空而立。饶有兴致的看着雷动和自己女儿以最野蛮，最原始的方式交战。在此之前，姬紫嫣从来不曾见到过，一个仅有化神实力的年轻人，竟然能爆发出如此强大的力量，和自己女儿交战到这种程度。

    虽说，这其中也有自己女儿不是太擅长近战搏杀之故，但看得出来。这人类小子，似乎也不是什么近战好手。两人的近战招数，除了力量大了些，简直可笑。

    活到了姬紫嫣这把岁月，很多事情都已经看得淡了。这世界上。已经没有太多的东西值得她去注意和在乎了。女儿姬霜霜，却是她十分在乎的一个。能看到自己女儿，似乎有了喜欢的人，而且看起来还是个挺有个性，挺有潜力的年轻人，姬紫嫣是颇有“老怀开慰”的感觉。

    唯一让姬紫嫣稍微有些担忧的是，自己女儿似乎做事情有些霸道啊。但这年轻人不错，竟然能在女儿的狂暴攻击下，非但坚持了下来，还有余力反击。

    一时间，姬紫嫣越看雷动，似乎越觉得顺眼。倒是有些丈母娘看女婿，越看越好看的架势。

    其实，从本质上来说，雷动的实力，和姬霜霜要差了数个档次。现在之所以是发挥出了如此恐怖的战斗力，那是因为天下无双的功劳。对于天下无双这种状态来说，身体之中只要有能量，不管是什么能量，都会被燃烧起来，形成磅礴无比的战斗力。

    上百颗的先天聚灵丹就像是炒蚕豆一样的被雷动吞了下去，外加数枚混沌结晶。这些药性和混沌灵气，都在天下无双的激发下，燃烧而变化成为了无穷无尽的力量。一时间，让他得以和姬霜霜分庭抗礼。

    但也仅仅是能做到如此地步而已。姬霜霜在思想根子上，也是没有真正的想要置雷动于死地的打算。毕竟自己很强硬的抢了人的妻子，还是个怀孕的妻子，是个人都会疯狂。但姬霜霜了解归理解，但有些事情，她也不得不去做。

    雷动身上燃烧的力量越来越炽，整个人的经脉，仿佛被彻底摧毁了一般，又在先天聚灵丹的帮助下，不断的重生。这种感觉，对雷动来说，简直是生不如死。

    但是，他的修为，也是赫然在这种情况之下，不断突破极限。身体的每一部分，都在摧毁之中被重建，变得越来越强大，甚至是越来越疯狂。如果脱下黑皇甲，可以发现他已经成为了一个血人，全身上下，俱是鲜血淋漓。

    他的修为，也是在一次次不断在极限的冲浪之中，缓缓向上攀升。化神巅峰，甚至是化神巅峰又突破了些许。

    在仿佛拥有无穷无尽力量的支持下，雷动仿佛正在不断进化着。但是此时的他，已经毫无感觉了。理智，已经完全被疯狂所取代，简直如同一具行尸走肉一般，只知道疯狂的攻击，什么防守，什么法术，都已经全然被抛到了脑后。便是连他体内元神，也是从凝实的状态，逐渐虚化，逐渐逐渐，融入到了身体之中，占据了身体的每一个生命因子。

    轰

    又是被姬霜霜一招打到了地上，砸出了一个巨坑。但这一次，雷动却是没有站出来。一动不动，仿佛死在了那个坑洞里一般。

    就在姬紫嫣微微皱眉，想责怪自己女儿似乎出手太重了的时候。却是连她这种存在，也是旋即在脸上露出了惊讶之色。漫天的黑雾，仿佛受到了什么驱使一般，黑压压的形成了一片劫云。

    那片劫云又厚又重，隐约可见其中霹雳闪电雷鸣之间，充满了毁灭气息的天威。

    磅礴的气势，展露出了宇宙法则那浓郁的威严。仿佛任何人，都会在这种替天行道，帮助宇宙清除逆天者的雷劫之中，灰飞湮灭。

    “渡劫？”

    姬霜霜讶然的看着坑洞之中，仿佛死去了的雷动。之前还是化神高阶的雷动，竟然在战斗之中，不断突破，甚至，突破了桎梏，形成了炼虚级的身躯。

    姬霜霜这辈子，还没看到有人在战斗之中直接突破渡劫的。有无数自认为是天才之辈，在准备突破自身桎梏，准备迎接晋级的时候。无一不会事先做无数的准备，然后以最好的状态来完成最后一步，并迎接天劫。但即便如此，还是有不少人，会因为没有办法度过天劫而灰飞湮灭。

    越到高级的天劫，越是厉害。从化神到炼虚级这一步，则是危险重重。当初姬霜霜自己渡劫的时候，也是发生了一些威胁。幸亏她意志力还算强大，硬扛了过去。

    但此时的雷动，却像是仿若没有半丝半豪的防御。在此等境况之下，如何能抗得过赫赫天威？

    就在她犹豫不决，觉得是否要去帮忙的时候。姬紫嫣却是仿佛看透了她的心思，传音低斥道：“霜霜，别胡来。你知道渡天劫不得胡乱插手，否则，触怒了宇宙天地法则的威严，法则会降临更强的天劫，连你带他，一起灰飞湮灭。”渡劫不容人插手，这是所有生命的共识。

    “可是我……”姬霜霜有些惭愧，又有些觉得对不起雷动。毕竟，这一切都是她引起了。虽然霸道，蛮横，甚至是不讲理。但姬霜霜，心中还是有那么一丝善良的。最重要的是，被她没有放在眼里的化神级小子雷动，竟然能爆发出如此强大的力量，和她分庭抗礼打了半天。

    实力为尊的世界规则之中，至少姬霜霜，心中虽然不服。却已经隐约承认了雷动有资格和她平起平坐的实力了。这对姬霜霜这种天之骄女来说简直不想象的事情，别说一个化神级小子了。就算同为炼虚级巅峰者，能和她打成这样的，也是极为少数。

    一想到自己化神级时候所拥有的战斗力，姬霜霜那骄傲的自尊，就被蹂躏的支离破碎。

    女儿的吞吞吐吐，显然让姬紫嫣又有些误会了，目色凝重而有些怜惜的对她叹息传音说：“我知道你的心思，只不过你千万不能插手，否则害他害你。霜霜，这人类小子似乎不是什么凡庸之辈，能在化神级就打出如此强大的气势和力量，虽说可能用了些特殊的手段。但至少在我生命之中，也是仅见。你就放心的让他自己去渡劫吧，像他这种人物，很难相信会死在天劫之中。顺便说一句，女儿，你现在不但不讨厌人类了，还喜欢上了人类，为娘我很欣慰。”

    “母亲，我，我怎么可能喜欢人类？”姬霜霜一愣之下，当即脸红耳赤的反驳了起来。

    “我知道，我知道。女孩子家家脸皮薄。”姬紫嫣轻笑了起来：“你的脾气倒是随我，想当初，我也是这么对你父亲的。男人嘛，你要不给点厉害他瞧瞧，他会以为你好欺负。不过，女儿啊，你的手段太凶残了，以后打情骂俏要注意些。”

    打，打情骂俏？姬霜霜差点一头栽下去。

    ……(未完待续。。)

    p