    一个少年，正从远处缓缓而来，此刻太阳正高悬，太阳的光芒照在他身上，让他的身体蒙上一层耀目的光泽。

    他脚下的影子随着他的步子移动，宛如是逐光而来。

    北寒尊者等魔族武者和潘金宝等人族武者，都看向这个身体挺拔笔直的少年，想知道谁敢在这个时候来挑战魔皇的威严。

    只是，当他们感受到那少年身上的气息时，所有人都忍不住眨了眨眼睛，确信他们没有看错。

    “人族？”

    北寒尊者都觉得懵逼了，怎么可能是人族呢？

    这里距离圣都也才三百里不到的距离。

    人族怎么可能在魔族如此核心地域大摇大摆的出现！可是，面前少年的气息让北寒尊者等人确信，这就是人族！北寒尊者认知感知，发现此人度过彼岸，隐隐快到真王层次。

    这样的实力自然不俗，可也要看对谁而言。

    起码在这玉溪山，这样的实力算不得什么。

    只是北寒尊者没有下令直接斩杀他，因为他还是搞不懂这少年到底是做什么的？

    许无舟却不顾北寒尊者的注视，目光看向被捆缚的十余个真王：“人族的骨气自然不会白白的牺牲。

    人族一直都在守护着自己的骨气。”

    潘金宝等人热泪盈眶，他们原本以为会憋屈的身死，却没有想到有人族站出来认可他们。

    只是，他们在激动之后。

    又脸色大变，这位人族虽然不知道怎么来的此处。

    但在魔族之地，任由你是谁，也难逃厄运。

    “快走，我们……”潘金宝等人大喊想要许无舟逃，可是话喊出一半就憋回去了，如何逃？

    他根本逃不了！他才彼岸境，来这里送死干什么！人族的武者都眼睛灼灼的看着许无舟，尽管觉得这样做很不理智。

    可内心又忍不住感动。

    这少年自然知道这样做不理智，但他还来了是什么？

    自然是为了他们。

    明知送死还是想要救他们。

    北寒尊者抬头看了一眼太阳：“距离午时还有一点时间，你和本尊说说，你一个人族如何到此处的？”

    许无舟笑道：“这自然是可以和你说的，但是说之前，能不能先把我人族的英雄给解绑了呢？”

    北寒尊者嗤笑道：“自然不行！”

    “你如此无礼的话，那我也就不能告诉你了。”

    北寒尊者哈哈大笑道：“那可由不得你了。

    你出现在这里，那你还有得选吗？”

    许无舟看着北寒尊者说道：“是没得选！要不然今天我还在你们圣都大吃大喝呢。

    但既然没得选，那就做好了做苦日子的准备了。”

    北寒尊者盯着许无舟一字一句道：“本尊说的没得选，是你的命已经在我们的手里了。”

    许无舟摇摇头道：“那可未必！”

    说话间，许无舟已经走到了高台之上。

    然后目光看向高台两侧的武者，这都是大修行者的刽子手，原本是杀潘金宝等人的。

    许无舟此刻，直接动用寂灭剑。

    “风雨惊古岳！”

    一剑而出，剑意如风云，风吹雨打让山岳都要摇曳。

    许无舟此时的实力施展这样一剑，何其强大。

    天地之间，剑意弥漫，一剑而出当真惊艳无比。

    被许无舟攻伐的几个武者脸色剧变，这样一剑当真是大道之罚般，剑气要斩灭他们的一切，他们连抵挡的心都没有了。

    这一剑斩在他们身上，必死无疑。

    北寒尊者见到这一剑也脸色微变，一个彼岸境能施展这样一剑，当真是非凡无比。

    他没有出手，但是他身边的两位真王却爆射而出。

    爆发出法则之力，爆发战技，直接和许无舟斩过去的剑气交锋在一起。

    真王强大，挡住了这一剑。

    但他们同样身影连退数步，其中的剑意让他们心寒。

    这一剑太强了，要不是对方境界不到。

    这一剑他们挡不下来。

    许无舟原本想要借此一剑杀几个人的，可见被真王挡下未曾杀的了也没有在意。

    而是对着北寒尊者说道：“你呢，睁一只眼闭一只眼放我们走得了，然后你把这件事汇报上去让人来追杀我得了。

    要不然我们在这里打起来，我虽然危险，但是你的风险也大。

    这样对你并不是什么好事啊。”

    这一句话听得北寒尊者想笑：“就你？

    还想让本尊有风险？”

    许无舟道：“你看，不信是不是！这人呢，今天我是一定要救。

    真逼急了我，我直接动大招秒杀了你们全部。

    所以，我真心劝你别犟。

    放我们离开，大家都好。”

    北寒尊者目光看着许无舟问道：“秒杀我？

    呵呵！就算是绝巅大能，也不敢保证能秒杀我。

    就凭你？

    你倒是秒杀给我看看！”

    许无舟想了想说道：“能不动用就不动用，现在这情况，我更不想动用了。”

    “你当我是吓大的吗？

    呵呵呵，我倒是想知道。

    你是谁？

    能混到这里还敢如此嚣张的人族，值得我知道你名字。”

    “但是我觉得你不配！”

    许无舟说话间，走向潘金宝，见他们被打的膝盖弯曲跪在地上，就要解开他的绳索为他们疗伤。

    可还未解开绳索，魔族强者就爆发杀招，化作呼啸而来的能量箭，直刺许无舟的喉咙。

    许无舟不得不停下来，手臂颤动，道纹覆盖手臂上，而后化作一刀刀芒，生生的斩向这些能量箭。

    能量箭被斩的崩裂，化作点点光芒消散在虚空。

    北寒尊者看着这股刀芒，他脸色变了变。

    惊恐不已道：“你是他的传人？”

    “谁？

    哦！你说那位楚王啊。

    那不是，我只是学了他的裂天斩而已。”

    许无舟回答对方，手上的刀芒再次颤动，直接斩断潘金宝身上的锁链。

    这一刻北寒尊者没有阻拦，都是死人而已，解开也没用。

    他心悸的还是那道刀芒，曾经人族和圣族交战。

    当初他就是一位大能，参战在最前方。

    那时候他意气风发，可就是那人一刀，斩的圣族大军大败，斩的一个绝巅四分五裂，斩的他现在还每日噩梦，导致他这么多年的实力不进反退。

    而这人，居然施展出他那一刀，而且得到了精髓。

    ……… 

