    “我有什么轻松的？”温如玉嘟囔了一声，道，“我可惹不起师兄，要是哪天我没用处了，不也得人头落地么？”

    温良人轻叹一声，道：“罢了，近来皇上的身体倒是好了很多，这一时半会儿本宫还死不了了，你下药也得悠着点。”

    温如玉轻轻勾起唇角，道：“我自有分寸。”

    温良人睨了一眼他胸前挂着的玉蝉吊坠，轻轻挑起好看的眉，抬手将玉蝉拿到眼前瞧了瞧，道：“这不是菱贵妃的东西么？你怎么会有？”

    温如玉淡淡一笑，道：“几经波折，便辗转到了我手中，买卖的报酬罢了。”

    温良人细细一想，菱贵妃死的那天，他能接触到与菱贵妃亲昵的人，倒是有一人。

    她微微眯起双眸，道：“是楚姣梨给你的么？”

    温如玉微微一顿，道：“你怎么知道？”

    闻言，温良人蹙起了眉，抬手点了一下他的眉心，道：“那个女人可是皇上和太子争抢过的，你可别趟这趟浑水。”

    温如玉轻咳了一声，道:“我趟什么浑水呀?她可是杏儿的妹妹，你可别跟杏儿胡说。”

    温良人轻叹了一声:“这深宫我哪出得去?你要是真喜欢杏儿，便快些找你师兄提亲，总这么扭扭捏捏的模样，杏儿怎么可能知道你心里有她?”

    “好了好了，我会说的。”温如玉抬手揉了揉眉心，搪塞道。

    “对了，皇上的寿辰就快到了，近来皇上很重用你，你也该多备些寿礼才是。”

    “知道了。”

    翌日，太子府。

    自碧落殿门前树下多了一个秋千后，这太子府便又多了一处养眼的景致。

    青衣美人坐在秋千上，阳光透过层层枝桠映在她隽秀的容颜，波光流转的桃花眸慵懒地半睁着，她抬手捧着清雅的白玉埙，在唇边吹奏舒缓的曲调，幽美如画。

    一个丫鬟放慢了步子，悄悄走到了她面前，轻声道：“姣梨大人，项大小姐求见。”

    楚姣梨缓缓停下曲子，神态平静地道：“殿下还未下朝，让她晚些再过来吧。”

    丫鬟低着头道：“姣梨大人，项大小姐说，她是来找您的。”

    闻言，楚姣梨罥烟眉轻挑，道：“那让她进来。”

    “是。”

    雅致的庭院中，随着茶壶的茶水缓缓倒入杯中，一盏茶香四溢的龙井沁人心脾。

    楚姣梨亲自为坐在身旁的粉衣女子斟了茶，露出礼节性的笑容，道：“项大小姐，请用茶。”

    项旖旎露出恰到好处的笑意，道：“此处只有你我二人，大可不必拘礼，和我一同坐下吧。”

    闻言，楚姣梨轻应了一声，便坐了下来。

    项旖旎从袖间拿出一个精致的锦盒，轻轻放到了楚姣梨的面前，道：“一点薄礼，不成敬意。”

    楚姣梨微顿了一下，道：“项大小姐这是何意？”

    项旖旎略微尴尬地低下了头，道：“之前匆忙离去，属实太过失礼了，我绝对没有对你或殿下有任何令你介怀的看法，我去首饰铺特地挑了件好看的腰佩做为赔礼，还望你海涵。”

    楚姣梨礼貌地将锦盒打开瞧了一眼，里面摆放的是一个精致的紫玉腰佩。

    她淡淡一笑，道：“应该是奴婢道歉才是，那日是奴婢冲撞项大小姐在先，该要奴婢负荆请罪，怎还能劳烦项大小姐亲自登门拜访，将如此贵礼相赠奴婢……”

    “无妨。”项旖旎淡淡一笑，温柔地握住了她的手，道，“此事，我不介意的。”

    闻言，楚姣梨笑容微凝，神态略微一顿，而后低着头道：“项大小姐果然气度非凡。”

    项旖旎声线轻柔，道：“气度非凡不敢当，但旖旎的脾气，绝没有你想象中的坏，若你将来做了殿下的小妾，我们便是要好的姐妹，你可以拿我当亲姐姐对待，无需害怕我这个正妃。”

    楚姣梨暗暗咬紧了牙，这哪是什么道歉，分明是在宣示主权……

    她面上依旧挂着礼节性的笑容，道：“项大小姐，奴婢只是一个平凡的侍女，万万配不上殿下的，自然也不配与您当要好的姐妹了。”

    项旖旎笑道：“你千万不要妄自菲薄，这凡事总有个万一，我倒是非常希望殿下能够纳了你，若真有那么一天，也是你的福气呢。”

    楚姣梨淡淡呼出一口气，道：“如此，谢项大小姐吉言。”

    项旖旎握紧了她的手，道：“那你可得答应我，今后我们一定要和和睦睦的，可不许学后宫嫔妃那般勾心斗角。”

    “嗯……”楚姣梨轻声应下。

    又聊了几句，还未等到北宫腾霄下朝，项旖旎便已离开了。

    楚姣梨拿着锦盒回到房内，便将它放到了桌上，而后转身走到洗手台旁，将双手浸在清凉的水中。

    想到她方才亲昵地牵着自己的手，楚姣梨便微微蹙起了眉，将双手反复揉搓了几番。

    她极度反感她的触碰，哪怕只有一瞬，都能让她想起过往的重重不愉快。

    她咬了咬唇瓣，良久，望着水中已经发皱了的手指，轻轻叹了一口气。

    近些日子，她好似已经将项旖旎这个人遗忘掉了。

    如梦般的美好在项旖旎今日踏进太子府的一瞬间便已泯灭。

    还未过门，她已端起了正妃的架子，好似与上一世的发展逐渐交织重叠了起来。

    她想了想北宫腾霄这世对项旖旎的态度，忽然有那么一瞬间晃了神。

    “你……真的会娶项旖旎么……”她悄声呢喃了一句，眼底划过一丝落寞。

    “当然不会。”

    听到身后熟悉的声音，楚姣梨蓦地一惊，旋即抬手擦了擦洗手台上挂着干净的布，而后转过身朝北宫腾霄行礼：“殿下。”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“本宫不是说过，没有本宫的允许，不能随便放人进来么？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“项大小姐是来找奴婢的，奴婢说过，殿下很快便会回来，但项大小姐却说有事要忙，便没见到殿下了。”

    北宫腾霄走到桌前，目光定格在桌上的锦盒。

    他将锦盒打开，拿出了里面的紫玉腰佩打量了一下，浅笑道：“是个好物什。”

    楚姣梨缓缓将头低下，心口有些堵得慌。

    “啪！”的一声，清脆响亮，楚姣梨蓦地一惊，便瞧见了地上已经碎得不成样的紫玉腰佩。

    她不禁诧异地蹙起了眉，道：“殿下你……”

