    第1932章 启程   

    时光如水，一夜眨眼的就过去了。

    

    第二天，东女国国都郊外，黑龙军大营派出来的人早就整装待发了。

    

    旌旗猎猎，远处是整齐划一的铁甲战骑，虽然只有数百人，但却丝毫不逊色于千万人的气势，这就是黑龙军。

    

    随着时辰的接近，东女国国都的大门打开，单相国带着小相国等人走出。

    

    “都收拾好了没？”

    

    单相国并未转身，但小相国人知道她是在对自己说话。

    

    “都收拾好了，呈上大唐皇帝的折子，还有进贡的奇珍异宝、给尊逸王侧妃准备的安胎滋补药物等都准备好了。”

    

    即墨夕小脸满是认真的说道。

    

    “唉，希望这一路上能顺利吧。”

    

    “你在瞎说什么呢，有黑龙军护卫，哪有不顺利一说？”

    

    现如今从西域通向大唐的官道就是由黑龙军开拓出来的，所以在官道上每过五十里就有一处黑龙军所设的驿站。

    

    它们的作用很大，一方面首先是为了维护官道上的安全，若是没有他们的防卫，现如今官道上哪有那么安全。

    

    起码抢劫事件从十有八九会发生降到了十之一二的可能性，毕竟那些土匪强盗连黑龙军都感到头疼，他们人数不少，黑龙军倒是不怕，再说了他们也不是黑龙军的对手。

    

    只是，他们的速度太快了，打不过，他们就跑，跑进了山里谁也没有办法。

    

    而且他们就像韭菜一样，割了一茬又一茬，似乎无穷尽一般，只要有贫穷就一定有混乱。

    

    不过，虽然土匪杀不尽，但黑龙军在维护官道上还是出了极大的力气的。

    

    起码在维护官道的安全上，黑龙军可是下足了气力，每一处官道驿站都有一个小队的黑龙军军卒在守卫着。

    

    也就是说，从大唐到西域这数千里的距离，起码有数十个官道驿站，加起来黑龙军的军卒都有上万人，这是其他西域国家所不能具备的实力，也算是大唐的一种震慑吧。

    

    当初陈桥在提出这个想法的时候，不仅是皇帝，一干文武大臣们纷纷都是赞同的，这副场景在当时显如此惊奇，在当下的环境中都是少有的。

    

    不过，在私底下谁都知道，这一条官道涉及了太多人的利益，从大唐走私向西域的贸易可都是那些世家大族和官员们在干涉，他们从其中拿到了多少好处，就不得而知了。

    

    更何况有些官吏和大族可是亲手参与其中，他们不维护这暴利的商业活动，那才是奇了怪了。

    

    其实这样也好，陈桥的丝绸之路计划就有办法顺利实施了。

    

    从大唐从上到下一同赞同支持开始，整个国家机器就迸发出了强大的力量，黑龙军只负责出人以及兵甲武器，至于其他的衣食住行，都交由其他部门打理。

    

    甚至连那些世家大族都乐呵呵的接下了为黑龙军驻官道守军送粮的差事，而且还不要钱。

    

    现在这世道就比谁的速度快了，这一条大船他们拼死拼活都要上去，不然等丝绸之路打开，他们可就没有机会了。

    

    当下损失的一些利益没关系，只要今后会赚回来就足够了。

    

    就是利用了他们这样的心理，陈桥很是顺利的开展了丝绸之路计划，现如今还在如火如荼的进行当中。

    

    回到东女国国都外。

    

    “纵然官道上还是有危险的，终归还是抱着谨慎的心理为好。”

    

    单相国年纪大了，就喜欢唠唠叨叨，小相国即墨夕早就习惯了，在她唠叨的时候千万不能硬怼上去，她就只能顺从的回应着。

    

    “是是是，相国大人，您说的都对，我一定会好好记下来的。”

    

    单相国满意的点点头，遂不再言语，因为对面人已经到了。

    

    对面，大胡子镇守翻身下马，对单相国点点头算作是大招呼了。

    

    “都准备好了吗？”

    

    “准备好了。”

    单相国回头看了一眼眉眼弯弯的即墨夕，点头回道。

    

    也不知道这个丫头在高兴什么？

    

    “那就好！”

    大胡子镇守对着后面挥了挥手，“小伙子们，都下来把把这些东西搬上马车！”

    

    “是！”

    

    钟明等人也翻身下马，赶紧上前从东女国女侍卫们手中接过沉重的箱子，小心翼翼的往一旁的马车队上搬去。

    

    “都小心一点，上面的物品贵重的很！”

    

    大胡子镇守很懂得分寸，他知道其中的物品要么是要进贡的，要么就是给尊逸王府送去的，可不是他们能大意的。

    

    一众抬着沉重木箱的黑龙军军卒们闻言，动作愈发的小心了。

    

    很快，钟明他们就把这些物品都给搬上马车了。

    

    至于食物和水什么的，只带了数天的量，因为沿途有驿站，补给很容易。

    

    官道上沿途的黑龙军驿站可不给民间补给，只是专门给有任务在身的人补给，即便信使也只能讨要两个馒头加一碗水罢了。

    

    “到了大唐都小心一些，千万不能随意顶撞人知道吗？”

    

    “知道了，知道了。”

    

    “记得我交给你的礼仪了没有，可别忘记了，还有……见到了尊逸王侧妃也要重视礼仪……”   

    “知道了，知道了。”

    

    好不容易摆脱了单相国唠叨，大胡子镇守看了看天色，无奈的看了一眼还沉浸在偷看那个小相国的钟明一眼，咳嗽了一声。

    

    “单相国，时辰不早了，您看是不是……”   

    被大胡子镇守一打断，虽然单相国有些意犹未尽，但她还是嚅动了一下嘴唇，稍微再叮嘱了小相国就放她离开了。

    

    “一路顺风！”

    

    “替我给尊逸王侧妃带个好！”

    

    “我会的，相国大人！”

    

    小相国一蹦一跳的上了马车，随后随行的东女国人员也各自上了马车。

    

    大胡子镇守率先翻身上马，随后钟明等人也是如此，只见大胡子镇守对单相国微微颔首，随后调转马头启程了。

    

    大胡子镇守自然不是一路的，他只是负责送行，此次护送任务主要的人还是钟明。

    

    看着黑龙军骑兵护着车队离开的背影，单相国摸了摸脸颊，莫名的感觉刚才小相国的表现有些熟悉，就好像曾经的伏岚。

    

    

    

