    “师父！”安安抬头，看着卫元明，一脸期待。

    卫元明看着自家小徒弟一脸着急的想要出去的模样，却是起了逗弄的心思，于是便慢悠悠地端起茶杯，轻饮了一口，才不急不徐地问，“泽轩这是怎么了？可是课题太难了？”

    见自家师父如此，安安反倒是冷静了下来，朝着卫元明拱手行了一个大礼，“师父，弟子的娘亲来了，弟子想去见娘亲。”

    来学院后，他见娘亲的次数越来越少了。

    本来学院是有休沐日的，但是这次的休沐日恰逢娘亲不在家，他还以为会有很久才能见到娘亲的，今日娘亲来，他很欢喜。

    卫元明本就只是逗逗安安，自然不会不让安安去见他的娘亲。

    所以，见安安这样慎重其事的说要去见娘亲，卫元明便没再逗弄，而是道，“既是你娘亲来了，让她进来便是。”

    说着，卫元明便吩咐守卫去请人。

    按道理说，一般拜师，学生家里都会举办拜师宴。

    但他不喜欢这一套，也不喜欢见学生的家长，总觉得与其应酬那些个，倒不如好好地专心教导学生，以至于他并未见过安安的娘亲。

    不过从饶育林口中也得知，那妇人是个奇女子，不仅一双手化腐朽为神奇的改变了生活，更是有一手绝妙的医术。

    先前听的时候倒也没有多想，如今恰好遇到，倒不如见上一见。

    安安见师父要见自家娘亲，很是高兴。

    他相信，娘亲一定会被师父喜欢的。

    至于为何想要娘亲被师父喜欢？

    因为对他来说，娘亲是对他最好的人，师父是对他第二好的人，他就希望师父和娘亲之间能够友好相处。

    两人停止了讲学听学，只等骆小冰的到来。

    眼看着就要等到骆小冰的时候，这时候忽然有随从进来，神色有些着急。

    “什么事慌慌张张的？”卫元明看着随从。

    “太爷，小的刚刚得到消息，三公子出事了！”随从道。

    “什么？”卫元明着急起身。

    随后卫元明看了一眼安安，便道，“我有事先离开一下。”

    三公子，指的是卫哲英。

    或许卫哲英以为自己瞒得好，但是其实卫家人心知肚明，知道卫哲英是去了军营。

    因为卫家人都知道，卫哲英曾经因为一个女人有心结，这个心结困扰卫哲英多年，若是阻止他去军中，怕是这个心结便难解。

    所以卫家人睁一只眼闭一只眼，然后派人盯着那边。

    也正是因为如此，所以随从说三公子出事，卫元明才会如此的焦急。

    毕竟，军中出事，那大抵是性命相关的事情。

    当然，此时的卫元明并不知道卫哲英已经转危为安了，他得到的消息有时间差。

    如果他多等那么一会儿，或者随从晚一点时间来，他或许能够知道真相，并且能够有意想不到的惊喜。

    但，没有如果。

    安安见自家师父很着急，虽然说有些遗憾师父和娘亲不能见面了，但是安安点头了……

    另一边，骆小冰被守卫请进去的时候，从守卫的口中得知安安的师父要见自己的时候，心中有一种紧张的感觉油然而生。

    第一次骆小冰明白孩子的老师请家长是个什么滋味。

    虽然说对于安安她是十分放心的，且安安一定也不会做什么不好的事情让卫大儒不高兴，但是就是会莫名其妙的紧张。

    紧张到，她甚至开始在意自己的打扮穿着，既怕过于寒酸朴素，又怕不够庄重。

    总之，骆小冰就以这种紧张的心情跟着守卫走的。

    “咦?”

    就在这个时候，传来了守卫一道疑惑的声音，骆小冰朝着守卫看去，一脸不解。

    守卫感觉到骆小冰朝着自己看过来，有些许的不好意思。

    毕竟骆小冰看起来是那么的年轻，还那么的好看，他都完全不能将她跟‘孩子娘’这个身份联系在一起。

    “那个——”守卫朝着前方指了一下，“卫大儒走了。”

    骆小冰顺着守卫的手指看去，只能依稀看到一个背影，看着还很着急的模样。

    说不出第一次见儿子家长失败是个什么滋味，不过在见到安安的时候，骆小冰还是很开心的。

    见安安好好地，骆小冰松了口气。

    对于安安瞒着自己被刺杀这件事，骆小冰并没有揭穿。

    那是孩子的心意，她不会随便辜负。

    既然安安不想自己知道，那么她就当不知道。

    骆小冰从包袱里拿出了两套衣裳，然后又拿出一些自己亲自做的糕点小零食，接着还有砚台等等。

    尤觉不够，骆小冰还拿出来各种觉得安安能够用得上的小玩意儿，看得还没来得及离开的守卫目瞪口呆，眼睛直直的盯着骆小冰的包裹。

    就院子里那石桌上堆着的一大堆，这小小的包袱里是怎么放得进去的？

    简直！太不可思议了。

    “娘亲，好了，够了。”

    安安看了一眼那守卫，然后出声提醒。

    自家娘亲自那日改变后，就有了小秘密，他知道。

    因为有时候家里买的一些东西，明明有一段时间他在家里都没看到，可是隔一段时间就又会出现。

    但，娘亲的秘密他知道就可以了，旁人知道那就不行了。

    不过看着娘亲给他准备了那么多东西，安安心里很高兴。

    被儿子提醒，骆小冰看了一眼桌子上的东西，又看了看自己的包袱，然后才反应过来自己好像太过了。

    就，很久没看到安安，忍不住就想把所有好东西或者给乐乐买过的东西都给安安一份。

    骆小冰不由得感慨，自己越发有那种老母亲才会有的心态了。

    虽然差点穿帮，但是骆小冰面容淡定，并没有半点差点穿帮的羞窘，反倒是一脸淡定的翻开那包裹，“空了。”

    守卫看了一眼，莫名松了口气。

    还以为里头还能变出东西来呢。

    骆小冰看了眼白芍，白芍从怀中掏出一颗碎银子，“劳烦这位大哥带路了，待会我家夫人跟公子说说话便离开，路我还记得，就不劳烦大哥带路了。”

