    墨千痕持续降低着存在感。

    白无绝只得问墨清淮：“可靠消息？”

    三殿毫无隐瞒：“这些消息都是亡旗给的，包括前面本殿公布的雄亮的本体天赋等。皇庭放榜，从来看重亡旗，亡旗也知趣，常与皇庭互通消息。”

    白无绝“哦”了一声。

    “闲散武者接榜，素来以亡旗马首是瞻，他们刚才一走，尾随之人定然不少，我们也抓紧吧。”墨清淮道。

    白无绝：“嗯。”

    动身便是健步如飞。

    墨清淮一笑：“也不用抓太紧，永福山上有座匪寨，红榜悄然造势了三日有余，匪徒必有异动，亡旗嘱咐本殿大可落人一步，让前者清清路。还有雄亮，他不傻，不会站着等人来杀，等闲也杀不过他，最后必是将位以上交锋，我们不要太晚便好。”

    如此说了，白无绝步子变小。

    “怪不得田田亲你，怎么说你就怎么做，当真听话。”墨清淮与她并肩，温言夸赞道。

    “分人。”白无绝边走边回。

    墨千痕在后面不知被什么绊了一下脚。

    墨清淮终于不能再由着他不存在，转头望了一眼，问：“无绝，你打算一路带着痕王兄吗？”

    白无绝：“嗯。”

    “痕王兄是大元位，你不该让他参与这么危险的任务。”墨清淮表示忧心。

    大元位？

    白无绝内心冷笑，嘴上道：“我会保护他。”

    “那好，我们到了永福山，分开行动，这样找到雄亮的机会更多一些，待本殿得了水灵，回头送你。”墨清淮道。

    “送我？”白无绝一怔。

    墨清淮笑笑：“是啊，你是因为本殿邀请，脱离了太傅府的保护，这才失去的水灵，本殿责无旁贷还你一颗。”

    “……”白无绝惭愧。

    她根本没失去水灵。

    “不过，你别对本殿抱太大希望哦，本殿未必找得到雄亮，找到了也未必杀得过他。”墨清淮道。

    白无绝记得他在冽风堂受过罚，叮嘱：“杀不过就跑，要不你还是跟着我……”

    “呵，不必，本殿说了，这是绝好的历练机会，本殿想自己先试试。”墨清淮笑出声来，“无绝你也大胆放开手脚，杀不过的时候，除了跑，还可喊救命，或许有人来救你哦。”

    后面这句，他明显意有所指。

    却不卖关子，只压了压声音：“太傅。”

    “左少邦也来？”白无绝惊讶。

    墨清淮道：“太傅是与本殿一同来放榜的，只是他未进归心馆，之后他也不见身影，说明他已随亡旗去了，这么个猎杀将位妖族的任务，没有实力过硬的强者保护，岂不要死伤无数？”

    白无绝冷哼：“保护？”

    “太傅对妖族斩尽杀绝，对年轻武者也有寄望，他欢喜看到北骨晋升更多的将位、王位，甚至帝位……总之，放心吧，太傅不在则已，若在，定然尽己所能保护大家。”墨清淮充满崇敬地道。

    或许左少邦称得起国之脊梁，人人尊他敬他，但他对何田田那样，居然见死不救，白无绝怎么也不会原谅他。

    永福山。

    它并不是什么巍峨壮丽的山脉，只不过地势高出一截罢了，如一个奇形怪状的发面馒头，落于守望城北偏西。

    正因它并不雄伟，翻过去也不费劲，所以山上野路奇多，常有抄近道翻山越岭之人。

    但近些年，山上冒出一批土匪，拦路封山，劫财灭口，很是凶悍，闹得人们宁愿绕远，也不敢上山了。

    曾有侥幸逃命回来的人说，土匪窝叫做永福寨，土匪头子是个大胡子，其他的，就不知道了。

    山上哪条路才能通到寨子门口，更不得而知。

    后有义字当头的武者组织过剿匪行动，可惜都没回来。

    而匪众也有原则，从不下山捣乱，只守山头，所以渐渐就没人再管这事了。

    此番红榜，这寨子才又进入人们嘴里。

    墨清淮自然也与白无绝说了这寨子的事，两人山脚处分道扬镳。

    白无绝和墨千痕一起，上山没多久，微风里隐约送来一股血腥味儿。

    紧接着就是打斗吆喝声。

    “我去看……”墨千痕话没完呢，白无绝已去了。

    到了打斗附近，白无绝站定道：“是他。”

    “谁啊？”墨千痕扭脸问。

    好像叫庞承文，堵截过何田田，抢水灵的。白无绝怕这事解释起来颇费唇舌，并未说出口。

    见她不答，墨千痕看向战况：“哎呀呀，三个土匪就杀的人类一个真元位、六个小宗位节节败退，这种货色，值得太傅寄望锤炼吗？”

    “偷听我和三殿说话？”白无绝瞥他。

    “我就在旁边，怎么叫偷听？”墨千痕道。

    那边七人已被三个土匪杀的险象环生，快要赴地上几个死者的后尘了。

    “好好三个真宗位，竟然落山为匪，他们若走正道，倒值得太傅寄望一二。”墨千痕啧啧地感慨。

    白无绝不废话，一纵身，往战圈里庞承文身前一挡。

    土匪的厚重大刀被她轻轻一弹，嗡地震鸣，脱手飞了。

    “哎呦！吓死了！”大刀正飞落墨千痕往这边走的脚尖前头，噗嗤一声没进土里。

    若这刀朝前多落一寸，砍的就是他脚趾头。

    “你等会儿再过来。”白无绝道。

    墨千痕抚着胸口：“好好说嘛，动刀动枪的！”

    白无绝一掌劈向失了兵器的土匪。

    庞承文正生死一线，得两人出手相救，不由得松了口气，忙招呼同伴几人聚到一处，静待白无绝处理现场。

    白无绝没叫他们失望，眨眼击晕了三匪。

    “多谢痕王、痕王妃救命之恩，请受我等一拜。”庞承文眼睛倒毒，识出了对方身份。

    看着跪了一地的七人，白无绝面无表情，无动于衷。

    毕竟这个庞承文，伙同壮汉管大春曾把何田田逼在巷子里，口口声声约见“玄影”，张嘴水灵长水灵短的。

    “别跪了，一地血。”还是墨千痕绕过挡路的大刀，走过来道，“啧，一、二、三……死了五个，你们好倒霉哦，怎么就遇上土匪了呢？”

    庞承文起身道：“实不相瞒，并非我们遇上土匪，而是田田公主遇上了土匪，我等为了救她，将土匪引来了这里。”

    “田田？她怎么来了？她遇险了？”白无绝难再镇定。

