
　　“你这个症状很严重啊。”

　　穿着海盗装的布莱克医生仔细检查了废物同行加博亚现在的糟糕情况，很快根据自己出类拔萃的医学知识给出了精准的判断。

　　他揉着下巴，拉长声音以老中医的口吻说：

　　“没救了啊，等死吧。”

　　“别啊！谁不知道你是创造奇迹的屑海盗！”

　　加博亚抱着自己如十月怀胎一样的大肚子，尖叫到：

　　“你肯定有办法的，对不对？我神奇的布莱克大人，你这样威猛的海盗一定不会对合作伙伴的惨剧坐视不理。

　　我知道你最心善了。

　　难道要我给你舔鞋子你才愿意帮我这个一事无成的可怜虫吗？你真的需要我这样吗？来！把你的鞋子放在我嘴边！

　　不就是舔嘛！

　　老子豁出去了！现在就开舔...”

　　“呃，你冷静点，我的朋友，我觉得你在梦想无法实现和痛苦加身的双重折磨下已经有点发疯的征兆了。”

　　布莱克医生挥起手掌，抡圆了啪啪啪给加博亚脸上来了几下。

　　这才让已经有些神志不清的老巨魔恢复了一点理智，眼看着加博亚已经疯成这样，海盗也意识到这家伙的情况确实不能再拖了。

　　他咳嗽了几声，对老巨魔说：

　　“不是我不帮你，是我真的对这个领域不太了解，专业的事我们得着专业的人来做，对吧？这个世界上论起对洛阿神力最了解的一伙人，还有谁能比得过赞达拉洛阿祭司们啊？

　　你应该找他们才对。”

　　“来不及了呀！”

　　加博亚绝望的喊到：

　　“我已经撑不到返回赞达拉岛了，而且这种攫取洛阿神力的行为一向被那些正经的祭司们厌恶，我跑去求助，没准会被他们一刀划开肚子。

　　相信我，那些洛阿祭司们发疯的时候肯定能做出这种事。

　　我可不想自投罗网。”

　　“嘿嘿，这就是你蠢的地方了。”

　　布莱克得意的打了个响指，说：

　　“要找洛阿祭司们，何必跑去赞达拉？我之前就告诉过你啊，在你来诺森德之前，祖达克就已经有一伙洛阿祭司在活动了。

　　他们是被黑暗先知祖尔派过来，拯救祖达克的洛阿神的使者，祖尔预言到了这片大地上将有灾难。

　　他试图在本地洛阿死绝之前，把它们都救回赞达拉去。

　　但可惜的是，本地情况太复杂，那伙来自赞达拉的祭司显然不被达卡莱巨魔信任，所以到现在为止，他们还一事无成呢。”

　　布莱克很矜持的笑了笑，露出一切尽在掌握的笑容，说：

　　“最妙的是，他们来祖达克还是我的人送来的，现在那些祭司们都被我麾下的熊人们保护着呢，而且最棒最棒的是，我刚刚接手了一头被疯癫的达卡莱巨魔们差点弄死的雪豹女神哈克娅。

　　说起来，我之前还叮嘱你帮我‘照顾’一下高傲的哈克娅女士呢。

　　结果，你就是这么照顾的？”

　　臭海盗不满的在加博亚膨胀的肚皮上狠狠抽了一下，疼的老巨魔差点当场跳起来。23sK.com

　　他冤屈的喊到：

　　“不是我不在乎你吩咐的事，你这混蛋，但哈克娅的神庙距离前线太远了。洛萨陛下是个什么性格你又不是不知道，我敢偷偷溜号绝对要被霜之哀伤一剑捅死。

　　如果不是我的情况实在糟糕，无情的巫妖王陛下怎么可能会给我放假？

　　你知不知道，洛萨说如果我找不到办法解救自己，他很愿意‘帮我解脱’，然后成就为死亡洛阿什么的...

　　见鬼的！

　　那可不是我想要的未来。”

　　“嘁，每个废物在面对失败时都有一大堆理由。”

　　布莱克撇了撇嘴，一把抓起加博亚放在桌子上的热风弯刀，他提着这把死神号的指挥剑走出船长室，在离开的那一瞬，布莱克回头对加博亚说：

　　“你之前说什么都能答应，对吧？等你成神之后记好了你的承诺，以后我找你帮忙的时候你要是敢推辞，哼哼...

　　我能帮你成神，我自然就能把你再从神座上拉下来。

　　以后我吩咐的事你给我上点心啊，混蛋。”

　　“你说什么就是什么吧。”

　　加博亚这会已经疼的无法反驳了，他虚弱的说：

　　“我这条狗命算是交给你了，布莱克老大。”

　　“这还差不多。”

　　海盗哈哈一笑，大步走出船长室。

　　随着他在船头抽出热风弯刀向下狠狠一挥，死神号立刻改变方向，腾云驾雾的朝着祖达克和灰熊丘陵接壤的方向飞行。

　　当然，这个过程里还没忘在纳萨诺斯的狩猎小屋停留，将重伤濒死的雪豹女神哈克娅抬上死神号作为一会交谈的筹码。

　　“喂，完事了没？”

　　布莱克隔着帐篷的帘子，恶声恶气的朝着里面喊了句，这毫无征兆的突然打扰让帐篷里瞬间响起了女精灵怪异的尖叫。

　　几秒之后，玛瑞斯语气虚弱又愤怒的说：

　　“你TM能不能挑个好时候...你这混蛋，等我们几分钟。”

　　几分钟之后，在布莱克眉开眼笑的古怪注视里，脸颊通红低着头的希尔瓦娜斯·风行者和正在拿着手帕擦脸的纳萨诺斯·玛瑞斯走了出来。

　　两个传奇游侠都换好了作战用的链甲，将战兽带在身边。

　　值得注意的是，希尔瓦娜斯脚下也有一只紫色的半透明的雪豹灵魂兽，非常威猛，也非常温顺的跟在主人身旁。

　　这家伙叫古德利亚，正不断的朝布莱克呲牙咧嘴，这其实就代表了它主人的心情。

　　至于这只紫色的灵魂豹，它是雪豹女神哈克娅的子嗣，基本等于乌索克和大角的关系，不过因为哈克娅本身并不算强力洛阿，导致这头雪豹灵魂兽的实力远比不上大角那么威猛。

　　“咳咳，两位，折腾的时间挺长啊。”

　　布莱克故意拿着自己的怀表在两人眼前晃了晃，他说：

　　“整整四个小时...你们两平时到底是多压抑自己？有情人终成眷属之后就是这种状态吗？啧啧，风行者妈妈看到你这么软弱的样子，估计要气炸了。

　　果然，平时冷漠的冰山女神，其实才是三姐妹里内心最敏感的那个吧？”

　　“够了！”

　　希瓦受不了这种奚落。

　　她咬着牙瞪着布莱克，新仇旧恨一起涌出来，拔出精灵战刀就要拼命。但下一瞬，一把闪亮的荆棘刀轮便抵在了希瓦的脖颈上。

　　玛维在风行者二姐身后出现，伸手摁住了希瓦的肩膀。

　　她低声说：

　　“你很有潜力，希尔瓦娜斯，但你还尚未成长到极致，你或许找到了自己的狩猎之道并一路前行，但你应该对强大的力量抱有必要的尊重。

　　我无法允许你对一位月神神选亮出武器。

　　冷静点。

　　否则，我就帮你冷静。”

　　“这又是谁啊？”

　　玛瑞斯头疼的对布莱克说：

　　“为我介绍一下这位一看就惹不起的女士吧，她也是你的女朋友？”

　　“不，她是我的典狱官。”

　　布莱克耸着肩说：

　　“没错，我是我亲爱妻子的囚徒，从身体到心灵我都被她囚禁了。”

　　“所以，你现在除了有邪灵女朋友、幽灵大副情人之外，还多了一位明媒正娶的妻子吗？”

　　玛瑞斯叹气说：

　　“不愧是你啊，布莱克，说起来，结婚为什么没给我发请柬？”

　　“发不了，没那个能力你知道吧？”

　　布莱克摆了摆手，示意玛维放开风行者，他语气无奈的对玛瑞斯说：

　　“除非你能在附近的抽屉里捡到一个时光穿梭机，否则你没办法参加我的婚礼...是的，我也是之前才知道，原来我在我的祖先还没诞生的时候就已经结了婚。

　　我居然还在有妻子的情况下到处拈花惹草。

　　唉，我真是个罪孽深重的男人啊。

　　行了，不说这些了。”

　　海盗瞥了一眼压抑着愤怒的希瓦，他指了指背后那艘悬停在低空的巨魔飞船，说：

　　“上船吧，等我忙完手头的事，就带你们去觐见洛萨陛下。”

　　“等等！还有什么事是比见洛萨陛下更重要的？”

　　纳萨诺斯听到洛萨的名字顿时双眼放光，他反问到：

　　“不管是从祖达克战争的角度，还是从联盟使命的角度，我们都该抓住重点吧？”

　　“说的有道理，但我还是决定先忙完手头的事。”

　　海盗哼了一声，指着海盗飞船说：

　　“那上面有个弱鸡的‘神’等着我帮他完成登神仪式呢，这可是罕见的大场面，你们不打算旁观一下？”

　　---

　　一个小时之后，在加博亚已经被神力冲突折磨到只剩下半条命的时候，死神号终于摇摇晃晃的降落在了祖达克与灰熊丘陵接壤的群山中。

　　随着黑色的飞船驾驭着风停在这山谷之中，本地的熊人战士也从巢穴里涌出来看热闹。

　　能在海里航行的船它们见多了，但这飞在天空中航行的船可是难得的西洋景呢。

　　“船长，你终于回来了。”

　　海盗走上甲板，就看到自己膀大腰圆的熊战士保镖图尔·怒爪跳了上来，这憨厚的家伙低下头对布莱克表示欢迎，却让海盗瞪圆眼睛说：

　　“你这个块头怎么又大了一圈？我不在的这段时间你吃了什么好东西？啧啧，瞧瞧你身上的野熊之神的神力流淌...

　　这是要完成洛阿晋升了？”

　　“呵呵，还差一点。”

　　熊战士抓了抓自己的脑袋，给船长露出一个憨憨的笑容，它说：

　　“但就差一点了，那些巨魔祭祀们这段时间一直在帮我理顺来自纳洛拉克的神力，让野熊的力量与我的躯体更融合。

　　乌索克大人也注意到了我的情况。

　　它降下神谕告知我，在我准备晋升时，它会将我带入翡翠梦境，帮助我成为正统自然麾下的洛阿神灵。”

　　“啧啧，有背景有门路的人就是不一样啊。”

　　布莱克感叹了一句，回头看了一眼正在被一群木乃伊抬出船长室，躺在担架上哼哼唧唧快要疼死的加博亚，他拉长声音说：

　　“有的混蛋为了成就洛阿神灵，不惜冒着送命的风险，结果你这熊战士倒是好运，还没晋升呢，就有正牌荒野半神帮你安排好了一切。

　　真是人比人，气死人啊。

　　这投胎果然是门技术活，羡慕不来的。”

　　“嘿嘿，大概是我傻人有傻福？”

　　图尔倒是不避讳自己的好运气。

　　它在跟随布莱克之前就已经是乌索克神选了，被海盗安排在达拉然之战里取得野熊之神纳洛拉克的神力之后的晋升就已经是时间问题。

　　对于乌索克这样憨厚的半神而言，自己的门路不拿来照顾自己人，难道要去照顾外人吗？

　　“走吧，去见见那群巨魔祭祀。”

　　海盗打了个响指，带着图尔走下悬梯，在落地时，图尔突然想起一件事，便立刻对布莱克汇报到：

　　“船长，前几天来了个巨魔小妞，代替那些神职者接管了这些赞达拉的洛阿祭司，那个小妞很高傲，让人喜欢不起来。

　　但她挺有本事。

　　刚来几天就把这些屡战屡败的祭司们鼓舞起来，他们正准备潜入危险的祖达克，赶在发疯的霜王和恐怖的亡灵杀死所有洛阿之前，把那些可怜的神灵救下来。”

　　说到这里，图尔有些不好意思的对布莱克说：

　　“我们熊人本来不打算参与这件事的，但我们收到消息，北方熊神伦诺克也被那些该死的冰霜巨魔用邪恶的力量困住了。

　　怒爪神殿已经发出了召唤，熊人长老不能允许北地熊神死在巨魔手中，所以我们也要跟着这些巨魔一起去祖达克。

　　我知道，这违背了您的命令，但...”

　　“没关系！”

　　海盗摆了摆手，极其大度的说：

　　“当初的命令已经不符合现在的情况了，面对新场景自然要开发新打法，你们要去救伦诺克就去救。

　　但要提前和巨魔们讨论好伦诺克的去留问题。”

　　布莱克叮嘱到：

　　“在乌索克和乌索尔两兄弟尚未复活，以及你的洛阿晋升还没完成的情况下，灰熊丘陵需要一位巨熊洛阿坐镇。

　　于情于理，北方之熊都该留在北方，如果跑去南海还算什么北方巨熊？”

　　“嗯。”

　　图尔认真的点了点头，说：

　　“我会和长老们说这件事，船长你说得对，伦诺克不只有巨魔信徒，我们熊人崇拜了它这么多年，它便不能抛下我们独自离开。

　　但那些亡灵...”

　　熊战士低声说：

　　“真的不需要担心它们吗？怒爪神殿的长老已经看到了亡灵的威胁，它们说亡灵在毁灭冰霜巨魔之后，下一个目标就是熊人了。”

　　“不可能！绝对不可能。”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“我用我所有的坏名声向你们保证，亡灵不会是你们的敌人...这一波可是‘正义的亡灵’，它们的存在只为威慑邪恶与疯癫。

　　唔，瞧，巨魔们的首领过来了，我还说是谁呢。”

　　海盗咧嘴一笑，向前几步，装模作样的向眼前那个骑着装饰华丽的皇家迅猛龙，在一群巨魔祭祀们的簇拥下走来的年轻女巨魔做了个觐见礼。

　　他用怪异的音调大喊到：

　　“向您致敬，高贵的塔兰吉公主！您老爹这是派您来祖达克镀金了？看来以后崛起的巨魔帝国要有一位女皇了呀。”

　　“又是你！”

　　之前在赞达拉岛见过一次的塔兰吉公主坐在自己心爱的皇家迅猛龙座鞍上，她推了推自己那赞达拉风格的华丽冠冕，用自己的大眼睛居高临下的看着布莱克。

　　她小声说：

　　“你这敲诈了我们一半国库的坏海盗，怎么在哪都能遇到你？还有！你把一个偷窃洛阿神力的可恨之徒待到我们这些神圣的祭司面前是要干什么？”

　　出身高贵的公主殿下呵斥道：

　　“你是要当着我们的面献祭掉他吗？如果是这样，我很乐意配合这正义之举。”

　　“不不不，我需要你们治疗我可怜的废物朋友加博亚。”

　　布莱克一本正经的摆了摆手，说：

　　“我不但要你们治愈他，我还要你们就在这里帮助他完成他心心念念的登神仪式！我要你们亲手塑造出一尊属于巨魔的‘海盗神’！

　　我还预言到，你们绝对不会拒绝我这个很过分的要求，你们会竭尽全力的完成我的叮嘱。”

　　“哦？”

　　塔兰吉公主哼了一声，说：

　　“我知道祖尔阁下很推崇你的黑暗智慧，我的父王也告诉我你是一位不可多得的奇妙朋友，维持和你的善意对我未来的人生很重要。

　　但我还是想问...

　　凭什么？

　　你凭什么要我们打破赞达拉古老的禁忌，帮助一个偷取神力的杂碎完成登神仪式？”

　　“问得好！”

　　海盗打了个响指，说：

　　“我猜，祖尔在你临行前一定叮嘱过你不要冒犯我，但年轻人果然是做事不计后果的冲动。跟我来吧，我会用事实说服你，高傲的小丫头。

　　我也很期待看到你一会在我面前屈服的样子...那一定会很有意思的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，76.哟，这不是公主殿下吗？几天不见怎么这么年轻了？免费阅读。https://xs.23sk.com 