    净落山，近百道身影或漂浮半空，或踩着树冠，或倚着树干，望向远方山路中步行走来的三人。

    汤佑麟远眺一看，心叫完蛋。

    他看到赵玉京了。

    这尼玛的，真是跟鬼魂一样，甩都甩不掉啊。

    等他们离得近些之后，双臂抱肩的赵玉京冲着李晴雪和徐渭南点了点下巴：

    “没事，只管过来，我看他敢不敢动。”

    不敢动！我特么真不敢动，汤佑麟转身做了一个请的手势，李晴雪和徐渭南回到了洞天阵营这边。

    不是汤佑麟自负，就对面这套阵容，没有赵玉京的话，他绝对有把握溜掉，但是赵玉京在，自己的元神又被对方扣下，这特么怎么跑？

    “赵楼主，你瞧，我是有诚意的，咱们之间肯定是有误会。”

    赵玉京倚着树干，用下巴指了指身旁那位俊逸少年，道：“别跟我说，跟他说。”

    汤佑麟目光右移，落在苏御身上。

    好家伙，又特么一个戴莲花冠的？

    这又是哪个？景烛楼做主的不是姓赵的吗？怎么看情况，这小子好像才是话事人？

    苏御朝着逐渐走来的李晴雪点了点头：“你们先回去。”

    接着，他朝着身后摆了摆手道：“大家都先回去。”

    他一发话，周围近百人同时返回洞天，只剩下苏御、秦清、赵玉京和邱言真。

    “你是汤佑麟？”

    眼下的汤佑麟已经恢复原貌，点了点头：“敢问道友大名？”

    苏御笑道：“苏御。”

    嗯？他就是苏御？汤佑麟震惊了，这特么就是自己千辛万苦要找的人？

    怎么看起来，不太好收拾的样子。

    “原来是大名鼎鼎的苏道友，奇怪，你怎么戴着炼化冠啊？据我所知，你是大乾本土人士吧？”

    这时候，赵玉京嗤笑一声，插嘴道：“小师叔不戴莲花冠，难道戴芙蓉冠、鱼尾冠？”

    小师叔？我尼玛.......

    别着急，我算算.......

    赵玉京的师尊是赵无极，她称呼对方小师叔，那么苏御和赵无极就是师兄弟？

    尼玛........玉清掌教祖师的弟子？

    汤佑麟傻眼了：“赵楼主莫开玩笑啊？”

    “呵呵........”赵玉京冷笑道：“你哪只狗眼看出来我是拿这事开玩笑的人？你觉得我敢乱认师叔？”

    汤佑麟呆住了........

    这特么辛苦半天，撞在铁板上了，霞举洞天早就落在玉清一脉的手里？那我还争什么争啊？

    我有几条命，敢和玉清一脉的争。

    “那可真是误会大发了，汤某真的不知情啊，误会误会，赵楼主你千万听我解释。”

    赵玉京冷笑道：“这么说，你果然是冲着小师叔来的？”

    “是的，我不否认！”汤佑麟朝着苏御拱了拱手，坦诚道：

    “苏道友你听我说，我要知道你是三掌教弟子，我一开始就不会打你的主意，我道歉，我发自肺腑的道歉，从今天开始，我汤佑麟再不会惦记霞举洞天了。”

    “你惦记也没用，”苏御淡淡一笑，

    以自己现在的境界，只要将对方拉进洞天，在洞天气运的加持下，他已经根本不虚对方了，

    不敢说稳赢，但绝对不会输。

    汤佑麟苦笑着摇了摇头：“这可真是竹篮打水一场空，也是我想的太简单了，霞举洞天这样的地方，怎么会让一个毫无背景的年轻人占了呢？闹了半天，原来是三掌教的地盘，赵楼主，你相信我，我现在真的不会再打洞天的主意了。”

    “我相信！”赵玉京点了点头：“我借你一个胆子你也不敢。”

    “不，你借我十个我也不敢！”汤佑麟自嘲一笑，他是真不敢。

    道家十二楼主，五大城主，保底都是飞升境，白玉京就不用说了，那是圣人道场，

    他尼玛一个混太平洲的，哪有胆子招惹三教百家中最狠的这拨人。

    我算是看出来了，没有背景想要冲击飞升境，简直是痴人说梦。

    赵玉京冷笑着撇了撇嘴，看向苏御道：“当初我见到姓汤的时候，他正好和周郎还有那个叫晓风的在一起，或许他知道些什么事情。”

    周郎现在把北王庭搅成了一锅粥，赵玉京还专程去了一趟北王庭巡视一番，都没有找到周郎的下落。

    眼下整个大夏，已经将周郎列为头号大敌，慕容惊鸿跟疯了一样到处找人，却连人家影子都找不到。

    汤佑麟听到周郎二字，顿时联想到当时站在自己身边的那个令人恶心的书生，诧异道：

    “赵楼主指的是那个小白脸一样的妖物？”

    赵玉京点了点头。

    苏御道：“你认识周郎？”

    在苏御看来，自己和汤佑麟的账可以先放在一边，眼下迫切需要打听到任何关于周郎的消息，然后想办法除了这个祸害，不然大夏还真有可能被这一个人给搅崩。

    “其实我也不认识他，不过........”汤佑麟道：

    “当时周郎是冲着晓风来的，他们俩做了一笔交易，那个小白脸好像是要打探北王庭朝堂官员以及大夏各洲首官的底细，晓风收了钱，也答应了，这个狗东西，为了赚钱，什么都能卖。”

    苏御和赵玉京对视一眼，

    这可是一条非常有用的线索，起码知道周郎和晓风之间是有牵扯的，而且两人说不定还是合作关系，

    只要找到晓风，说不定就能问出周郎的下落。

    汤佑麟眼下急切想和苏御赵玉京缓解关系，于是继续道：

    “我当初根本不知道苏道友这号人物，还是晓风传信给我，说是苏道友刚刚占据洞天，根基不稳，若能早日拿下，可以借着洞天之力试着冲击飞升境，汤某停留在玉璞巅峰已经数百年，当时一听这话，立时就心动，这才导致咱们之间结怨，归根结底，晓风才是罪魁祸首。”

    “这话不假，跟我猜的差不多，”赵玉京道：“太平洲有望进窥飞升境的本土修士，肯定是会觊觎霞举洞天的，毕竟千岛洞天在法家那位大佬手里，他们没胆子惦记。”

    太平洲外来的十三人，如果单论杀力，赵无极当属第一，第二玄清上尊，第三就是大乾王朝的韩太师，这位来自别洲山河的法家大佬。

    如今前两位已经羽化，那么这位韩太师和赵玉京，基本是目下太平洲人族战力天花板。

    值得一提的是，韩太师是正儿八经的飞升境，赵玉京是借助景烛楼之力加持，基本等同于飞升境。

    苏御皱眉沉思半晌：“我们现在就动身去找晓风。”

    赵玉京和邱言真同时点头。

    别啊，我的元神什么时候还呢？

    汤佑麟赶忙道：“我可以帮忙，晓风这小子当初跟我打交道的时候，被我知道了他的好几个藏身之地，或许我能帮你们找到他。”

    苏御想了想，赵玉京在身边，姓汤的能搞出什么幺蛾子呢？

    “也行，如果汤剑仙真的能帮我找到晓风，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    汤佑麟大喜：“那感情好，我特么早就看晓风不顺眼了，我来带路。”

    苏御呵呵一笑........

    不好意思，我最近说话不怎么算数。

