    张兴的脸色很不好，堂堂的远古仙门弟子，他还从未见到有人敢这么跟他说话，更没想到，自己在眼前的人面前，居然一文不值。

    “丹盟！”

    张兴心底想道，“一切都只因为对方是丹盟弟子，所以他才敢这么跟我说话！”

    对于以前的丹盟，四大仙门根本没有放在眼里，但今天的丹盟却不一样了，这几乎是可以跟四大仙门平起平坐的存在。

    张兴望着易阡陌，冷笑了一声，道：“你说的对，我确实没有资格决定这么重大的事情！”

    他知道现在必须忍让，因为他还有更重要的任务，他在很早之前，就通过正一教的消息渠道，了解到了丹盟的事情。

    对付易家，自然用不着他这位正一教弟子出马，在易阡陌出来之前，他甚至都没打算露面，因为他还有一个更大的目标。

    那便是传说中，那位丹盟的盟主，根据他们掌握的线索，这位丹盟的盟主，已经进入了燕国，而他们得到的最终线索，便在这青龙山附近。

    支持玄元宗灭掉易家，便是要清剿掉这里所有的人，展开地毯是搜索找出那位丹盟的盟主。

    而易阡陌出现在这里，恰恰给了他证明，也就是说，那位丹盟的盟主，真的在这里。

    “那你还不滚？”

    易阡陌毫不客气。

    张兴冷着脸，紧攥着拳头，道：“我们走！”

    厉风和哪里想得到，最终会是这么个结果，打蛇不死反受其害的道理，他是很清楚的，易家已经出现了一个易阡陌。

    难保日后不会出现再出现一个，而易家背后有丹盟撑腰，他玄元宗数百年基业，恐怕会毁于一旦。

    “大人，今日若是不斩草除根，日后恐怕后患无穷！”厉风和小声的说道。

    “斩草除根？”

    张兴冷冷的盯着他，心想自己何尝不想，可如果不找到丹盟的盟主，不将他斩杀，四大仙门是不可能联合起来，对付丹盟的。

    以丹盟如今的力量，任何一个仙门，直接跟丹盟开战，结果都是被丹盟耗死！

    毕竟，丹盟可以在很短的时间里，培养出无数的强者，只要一声令下，这天底下有资质的强者，都会涌入丹盟内。

    到那时候，他们便是在跟整个大陆的所有修士作对，而这些修士本是蝼蚁，可在丹盟的丹药下，却可以变成强者！

    一个打不过你，两个可以吧？两个不行三个？三个还不行？那就十个，一百个！

    四大仙门确实底蕴深厚，却也经不起这样的消耗，即便最后真的战胜了丹盟，那也是元气大伤！

    而所谓的元气大伤，并不只是门内修士损失，更重要的是，这些修士死掉后，而产生的断层！

    正一教辛辛苦苦培养一个符师要多久？这种元气大伤产生的人才断层，才是四大仙门真正恐惧的。

    “你耳朵聋了吗？”张兴冷声道，“我叫你走！”

    堂堂玄元宗宗主，被训斥的像孙子一样，厉风和却不敢反驳一句，只能点头哈腰，唯唯是诺。

    “这就是丹盟的强势啊！”

    “可怕，真是可怕！”

    青云城内外的人，脸上全是震撼。

    “等等！”

    易阡陌忽然说道。

    “你还想怎么样？”张兴恼怒道。

    “你一边去！”易阡陌目光落在了厉风和身上，道，“仙策已经招认，是他指使人斩杀了我丹盟弟子，而他的背后，就是你玄元宗，你可有何解释！”

    厉风和脸色顿时大变，却也没看易阡陌，哀求的看着张兴，意思很明白。

    但张兴却扭过头去，不发一言，他也很难受啊，可难受又能怎么样，他不能跟丹盟开战，至少现在不能。

    见到他沉默，厉风和说道：“可是吴天大人让我这么做的，你不能就这么……”

    “砰！”

    张兴抬手一拳，打在了厉风和身上，金丹期的厉风和，直接被这一拳打落地面。

    不等他爬起来，张兴冷声道：“吴天师兄怎么可能指使你办这种事情，明明是你玄元宗买通了天庭的杀手，斩杀的丹盟弟子，你竟然还敢把脏水泼到吴天师兄身上，真是找死！”

    易阡陌看着地上爬起来，满嘴是血的厉风和，他心底冷笑，这张兴反应到是快的很，若是张兴真敢应下来，怕是会直接引起正一教和丹盟的大战。

    而易阡陌这边其实也虚得很，因为丹盟显然并不准备跟正一教开战，两边都没有直接冲突的打算。

    打狗就要打落水的，易阡陌可没有丝毫手软的意思，他扫了周围的玄元宗弟子一眼，道：“尔等是要与丹盟为敌？”

    此话一出，剩下的两位副宗主，以及这气势汹汹而来的玄元宗数千名弟子，全都低下了头，不发一言。

    青云城的人，可并不全是修士，但今日所看到一幕，却让他们此生难忘，这些高高在上的仙家，竟然全部低头了，在一个叫做丹盟，叫做千夜的人面前，低下了他们高贵的头颅。

    “锵！”

    易阡陌身形一闪，手中的剑，斩了下去。

    厉风和虽然被一击落地，却还是挡下了他这一剑，毕竟他是玄元宗的宗主，这是燕国真正的霸主。

    易阡陌这一击，并未奏效，反而被震退了两步。

    厉风和死死的盯着易阡陌，冷道：“身为丹盟弟子，你可敢与我单挑！”

    到此时他已经豁出去了，知道没有人会帮自己，他虽然想活，却知道自己必死。

    “敢！”易阡陌回道。

    “哈哈哈，好，我敬你是条汉子，今日……”厉风和脸上露出了笑容。

    然而，他话还没说完，易阡陌直接打断，道，“但没必要！”

    “什么意思？”厉风和心底有些不爽。

    “我是丹师，而且只是筑基后期，为什么要跟你打？”

    易阡陌笑道。

    说话间，他亮起了自己的铭牌，道，“我现在命令你们，立即出手诛杀厉风和，胆敢违抗者，便与厉风和同罪，即便逃到天涯海角，也要将尔等诛杀！”

    厉风和傻眼了！在场的玄元宗弟子，更是不敢相信。

    但他们却知道，自己不但不能逃避，还必须得出手，而厉风和永远也没想到，自己竟然会落的这样的下场。

    自己的人，竟然要杀自己！

