    “此外意境无数，但根据强弱不同又被划分为了四个等阶。

    　　从弱到强依次是下位意境，中位意境，上位意境以及最为罕见但强大的本源真意。

    　　不同等阶的意境感悟难度也不同，下位意境，就相对容易感悟与提升。

    　　而上位意境，仅仅只是感悟都是非常难，不过一旦感悟成功，微弱层次的上位意境，甚至是要比合一层次的下位意境还要强。”陆青山补充道。

    　　他的杀戮剑意，就是上位意境之一。

    　　顿了顿，陆青山又接着道：“还有，意境感悟并不是一成不变的。

    　　即使你一开始所感悟的意境只是下位等阶，但当你将下位意境修行到圆满层次时，还有机会将其参透，以领悟到对应的中位意境。”

    　　当然，这种提升是有限制的，只能是一脉相承的提升。

    　　比如水浪意境作为下位意境，要想提升为中位意境，就只能在水行上深入，不可能出现将水浪意境提升为炼狱意境，这种其他属性中位意境的荒唐之事。

    　　再以陆青山所掌握的杀戮剑意为例子，其对应的本源真意，是毁灭真意。

    　　也就是说，陆青山的杀戮剑意，要想提升，除了是走毁灭剑意这一条路，其他路都不通，如此而已。

    　　青丘山主接话道：“你对意境倒是知道的十分清楚。”

    　　这时，陆青山突然是意识到了什么，“山主的意思是，这股气息与意境有所关联？”

    　　“是的。”青丘山主见陆青山反应过来，悠悠道：“它其实是一团蕴含意境感悟的灵识。

    　　若是你有缘，在某天若是对其所蕴含的意境有所感悟，它便会发挥作用，帮助你快速感悟此意境。”

    　　原来如此。

    　　陆青山颔首默然，但很快又皱了皱眉头，好奇问道：“不知其所含意境是何？还请山主教我。”

    　　“其所蕴含的意境，恰好是我所掌握的意境，这也是我为何会说你身上蕴有一股熟悉气息的原因。”青丘山主轻笑道。

    　　顿了顿，他接着道：“至于我所掌握的意境，若是没记错的话，便是本源真意之一，你们人族，称之为.......不朽真意，不过我更喜欢它的另一个名字，生命真意。”

    　　即使以陆青山之见多识广，听到这消息，此时也不由是内心一震。

    　　要知道到目前为止，掌握本源真意之人，他也只见过虚空魔子一人。

    　　而且虚空魔子的空间真意，也并不是他自己修出来的，而是因为他体内血脉的缘故。

    　　“能否问一下，山主现在是何修为？”陆青山惊疑不定。

    　　青丘山主温和道：“倒也没有像你想的那般夸张。

    　　要知道，在悟性方面，妖族原本就不比人族，战力更多的是靠自身的血脉觉醒，意境，对妖族来说，一直是个难以逾越的大坎。

    　　更别说，我还是在妖族之中悟性都是排末尾的草木之妖。”

    　　思索了片刻，青丘山主解释道：“我之所以会掌握不朽真意，也只能算是机缘巧合吧。

    　　真论修为的话，其实我也就五品之境，等于你们人族的炼虚修为。

    　　不过，若是地点限制在青丘之内，我大概能算是五品之内无敌吧。”

    　　青丘山主十分坦诚，并不忌讳自揭其短，同时却也是霸气外露。

    　　同阶无敌这句话，可不是一般人敢说的。

    　　事实上，也正如青丘山主所说，人族，一向是以悟性所闻名的一个种族。

    　　分明没有任何血脉觉醒，出身时孱弱无比的一个凡人，最后却往往是能通过修行，用在妖怪们看来极短的时间，化腐朽为神奇，成长为大妖们都要畏惧三分的大能修士。

    　　这是让许多妖族无法明白却又十分羡慕的事情。

    　　“你对不朽真意是否有兴趣？”青丘山主神色一正，终于是转到了正题之上。

    　　陆青山先是一愣，随即笑道：“本源真意，又有哪个修士不感兴趣呢？”

    　　“你带回弭弭，救其脱离苦海，不论如何，此情是一定要还的。”青丘山主笑道：“既然你身上拥有一位大能所赠不朽真意，你又对不朽真意感兴趣，那我便帮你一把如何？”

    　　陆青山心中一动。

    　　他去找弭弭，是为了偿还青丘山主的救命之恩的，本不该再接收任何酬劳。

    　　但青丘山主所提出的条件，却又是让他根本无法拒绝。

    　　他清楚的明白，本源真意所代表的意义。

    　　陆青山不是矫情之人，他也完全没有理由拒绝青丘山主的提议，所以他便朝着青丘山主深深揖了一礼，“那就麻烦山主了。”

    　　青丘山主轻笑道：“我只是起个引子之用罢了，若不是你身上本就蕴有不朽真意，我也是无能为力。

    　　而且，我也无法保证你最终能掌握不朽真意，毕竟意境这种东西，最终还是得靠你自己悟的。”

    　　“小子自然明白。”陆青山道。

    　　“好，那你做好准备。”青丘山主道。

    　　陆青山连忙调整呼吸，静心凝神，盘坐在桃树之下。

    　　“开始了。”青丘山主温和道，而后他的脸从树干上消失，通体开始发光，十几根枝杈上散发宝辉。

    　　一点青色之光从中飞起，化成青色的雾霭，瑞光澎湃，全部没入陆青山的身体之中。

    　　轰隆一声。

    　　在这些雾霭入体之后，陆青山体内所存在着的那一团青色光球顿时炸开，宛若浩瀚汪洋般汹涌。

    　　这是来自上古灵兽长生鲸的馈赠。

    　　汪洋般的青色霞光从他的肉身之内向外溢出，笼罩他的整个肉身，还向四周溢散而落。

    　　宛若一片生命之海降落，凡是青色霞光洒落之地，有各种草木疯狂生长，生机惊天！

    　　草丛间，泥土中，许多种子直接生根发芽，瞬间拔地而起，而那些已长出枝干的草木，则是极速生长起来。

    　　不朽真意，又名生命真意。

    　　这便是其的作用之一。

    　　青丘山主看着双眸紧闭，陷入感悟之中的陆青山，喃喃道：“剑修以杀伐闻名，你更是掌握杀戮剑意，本该与代表生命的不朽真意毫无关联，难以触碰不朽真意才对。

    　　但既然掌握不朽真意的大能，会愿意将不朽真意相赠于你，绝非临时起意，定然是看到了你与不朽真意之可能性。”

    　　似乎是又想到了什么，青丘山主不由感叹道：“若真让你悟了，杀生无数的剑修，与代表生命的不朽真意之组合，倒也称得上是稀奇了。”

