    场景快速变换。

    片刻后，苏晓感觉自己身躯平稳，抬头看去，四周虚无一片，什么东西也没有。

    苏晓不由一惊。

    他记得自己进入那个洞府的时候，并没有遭遇到了传送阵之类的东西。

    怎么会出来时候，直接被传送到了这个莫名其妙的地方。

    难道说，有人在他进入洞府之后，修炼的那段时间动了手脚？

    “怎么回事？”

    此时，林烟瑶也察觉到了不对劲，出声询问。

    苏晓把自己的遭遇告诉了她。

    “糟了，这里好像是黑山秘域……”

    林烟瑶沉默了一会儿之后，说出了一个让苏晓很是陌生的名字。

    “黑山秘域？”

    “这又是什么地方。”

    苏晓有些懵逼。

    “我不是告诉过你九绝天地每一层都藏着许多诡异之地吗，黑山秘域就是其中之一……”

    “这里有一个很恐怖的家伙，进入了它的领地，想要出去恐怕是非常的困难，看来有人在害你。”

    林烟瑶解释道。

    苏晓：“……”

    踏马的，不用说，想要害他的人肯定是亚希主神。

    这狗东西，竟然一直在暗中窥视着自己。

    “现在怎么办？”

    苏晓看着虚无的四周，有些不知所措。

    “什么怎么办，来都来了，当然是要让龙爷爷我好好地品尝一下你这个小东西身上鲜血的味道。”

    突然之间，一道略带痞性的声音传入苏晓的耳朵之中。

    旋即，苏晓感觉到了一抹火红色的气息出现在自己的远处。

    在他震撼的目光之中，一条长达数百米的巨大火龙骤然出现，仿佛从虚空之中钻出，竖直立在前方，散发着炙热的气息。

    龙？

    还是五爪火龙。

    苏晓瞳孔一缩。

    龙可是神秘而强大的生灵，随随便便一条龙都是移山填海，撕裂苍穹的存在。

    这个地方竟然存在一条五爪火龙，他怎么可能是对手。

    “原来如此……”

    “别紧张，这家伙不是真正的五爪神龙，只是一丢丢魂魄，有点外强中干。”

    林烟瑶此时小声的提醒道。

    万年前，林烟瑶进入九绝天地第二层之前，做了很多功课。

    传闻黑山秘域之中有神龙坐镇，万万去不得。

    但现在见到这神龙，她才知道，这竟然只是一缕魂魄。

    听闻此话，苏晓有些无语。

    大姐，你是不是没搞清楚，虽然只是一丢丢魂魄，但也是五爪神龙的魂魄。

    若是真的来一条五爪神龙，他直接自杀得了。

    “谁？”

    “谁在说话，鬼鬼祟祟的，给龙爷爷出来，让龙爷爷教教你如何做人。”

    这条火龙似乎听见了林烟瑶的声音，一双眼睛贼眉鼠眼四处乱晃。

    苏晓就感觉，这踏马是五爪神龙的一缕魂魄？

    这哪里有神龙的威严和神态，和一个泼皮无赖倒是有点相似。

    不会是五爪神龙射出去不要的那一缕魂魄吧？

    “龙爷爷，就是他，他身上拥有一件至高无上的宝物，可以镇压幽冥……”

    此时，一道身影出现在了这庞大火龙的旁边，如同一只蚂蚁似的。

    “亚希，果然是你。”

    苏晓目光落在亚希主神身上，充满了杀意。

    “呵呵，是我又如何？”

    “我没想到，你竟然从那口枯井之中出来了，我杀不了你，但是龙爷爷绝对能够杀掉你。”

    “你只有死路一条。”

    亚希冷笑，充满了得意。

    “你，滚一边去，龙爷爷我说话，轮不到你插嘴。”庞大火龙呵斥一句。

    “好的，龙爷爷，我不插嘴。”

    亚希主神瑟瑟发抖的退到了火龙身后，用恶毒的目光盯着苏晓。

    这次苏晓必死无疑。

    “小东西，快点把你身上的宝贝给龙爷爷拿出来，不要逼你龙爷爷对你动手，明白吗？”

    “龙爷爷一旦出手，天崩地灭，我怕你连渣都不剩。”

    火龙冲苏晓咆哮道，龇牙咧嘴的样子，和菜市上的大妈讨价还价一个样子。

    苏晓却是不为所动，想着如何对付这火龙。

    这火龙散发出的气息，大概是四阶巅峰，虽然他现在已经是一星君神，但想要对付神龙可能还是有些棘手。

    “小子，你竟然敢怠慢你龙爷爷，你不想活啦？”

    “嗷呜~看龙爷爷如何收拾你！”

    轰！

    火龙庞大的身躯，瞬间腾飞朝着苏晓而来，熊熊的火焰烧得虚空都扭曲，可见温度之高。

    但是苏晓却不怕。

    因为他有红莲妖火护身。

    唰……

    红莲妖火直接化作了覆盖苏晓身体表面。

    苏晓手抬手一拳轰出，化作火龙和眼前这火龙碰撞到一起。

    苏晓没想到，自己这一拳，竟然直接把它轰得倒飞出去。

    这……

    怎么会这么菜？

    “嗷呜，啊啊，嗷呜呜~~~”

    “小子，你身上怎么可能有这种品质的火焰，快告诉龙爷爷，你这是什么火？”

    火龙吃了一个小亏，眼中光芒更盛。

    这家伙，竟然连异火都不知道？

    苏晓真的怀疑它是否是真的神龙魂魄所化。

    “这你不知道，你不会是被射出去的那一丢丢魂魄吧……”苏晓眯着眼睛道。

    “啊啊，小东西，你说什么呢，你竟然敢说龙爷爷我是被射出去的，龙爷爷让你见识一下我的厉害……”

    “捏乃龙爪手！”

    一股火焰，化作了巨大的龙爪朝着苏晓扑下，强悍的气息让苏晓感到震惊。

    同时也很无语。

    这尼玛是一条色龙吧！！

    完全颠覆了龙在他心中的形象。

    苏晓再次出击，和火龙战斗到了一起。

    一人一龙打得不亦乐乎，几乎是持平状态。

    这让一旁等待着火龙将苏晓秒杀的亚希主神一脸懵逼。

    苏晓战斗力什么时候又提升了一个档次？？

    这火龙也是神奇，每次苏晓将要击中它命门的时候，它都能够巧妙躲开。

    各种阴险的招式多的一批。

    捏乃龙爪手！

    猴子偷桃！

    菊部千年杀！

    让苏晓防不胜防。

    关键是苏晓的异火并不能对它产生太大的作用，也找不到好的办法击败它。

    “有没有什么办法可以击败它？”

    苏晓向林烟瑶咨询道。

    他想到了乾坤太极图，但是似乎乾坤太极图对这龙魂并无一丝波动，万一拿出来没起到作用反而被这痞子龙魂给抢了就亏大了。

    “这家伙气息有点奇怪……”

    “似乎是被困在了某处地方，现在战斗的只是一道影子。”

    林烟瑶将自己观察到的东西告知了苏晓。

    苏晓仔细望去，发现果然如此。

    “等等，我知道了。”

    苏晓猛然想到了什么。

