    燃灯惊讶了，他们被困在九曲黄河阵中那么久，都快以为要栽在这里了，结果没想到杀出个帝辛！

    这简直是想睡觉时来了个枕头，想吃饭时掉下个面包，想喝水时遇上了妹汁……

    只要抓住帝辛，拿他当人质，何愁云霄还不乖乖打开双腿……打开大阵放他们出去！

    此阵，可破矣！

    广成子、赤精子等人看到子受一刹那也是大喜过望，挺着长剑向他狂奔过来。

    “快上！”子受喊了一句便不管不顾地冲了上去，反正他只要“失手被擒”，这次的战斗就结束了！

    “快，保护大王！”邓辛张陶四人大喊着跟着冲上去。

    云霄在上方见着，也是吓了一跳。

    大王，这也太胡闹了吧？

    这样就冲过去了？

    万一被燃灯抓了，那一切都完了！

    ……

    然而接下来的变故却把所有人都看傻眼了，连圣人也忍不住抽了抽嘴角。

    只见广成子气势汹汹地冲过来，拿出番天印祭出去砸子受，但是似乎想到什么，脸色大变急忙收回番天印。

    这番天印发出容易回收难，尤其这样强行回收，反冲力更是强大到可怕。

    结果“砰”的一声，番天印回收回来，重重撞击到广成子的胸口，广成子直接喷出一口鲜血，气息萎靡，摔在地上。

    至于赤精子刚刚拿出阴阳镜就想到不能用灵宝对帝辛动手，挺剑扑出。

    结果还没等子受动手，邓辛张陶四人就冲了上来杀向赤精子，一顿乱捶！

    一是赤精子刚把阴阳镜收回去手忙脚乱，二是在九曲黄河阵中实力受到极大的压制，三则是困得久了也有些筋疲力尽。

    结果没有意外地惨死在四个人的围攻之下。

    燃灯道人同样冲到最前，一掌拍向子受胸口！

    “砰！”

    这一掌结结实实落在子受身上，可子受只是皱了皱眉，连一点痛楚也没感受到。

    反倒是燃灯直接被弹了出去！

    毕竟子受被动修炼了九转玄元功。

    九转玄元功据说是盘古大神的功法，修炼后元神、肉体都极为强大，何况子受没有修炼前身体就很强悍。

    再加上燃灯毕竟不是以武力见长的，在大阵中实力受到极大的压制，这一掌非但没能伤了子受，反而震伤了自己。

    不过子受捂着胸口，还是假装受伤“惨叫”一声，转身逃跑。

    燃灯愣了一下后，也管不了那么多急忙追来，子受寻思着回头刺一剑再把剑丢了就更像那么一回事了。

    因此他回头轻飘飘地一刺，连一点力气也没有用。

    结果燃灯吃了一惊，直接撞上剑尖上，被刺了个透心凉！

    “快抓了帝辛！”

    文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人三人知道破阵的关键就是帝辛，气势汹汹地拔剑冲来。

    邓辛张陶四人上去挡了一会就纷纷受到重创，一个个躺在地上喘着气。

    眼见三人就要杀过来，琼霄祭起了金蛟剪，直接把文殊广法天尊剪成两半。

    云霄见大王遇险，咬着银牙拍出一掌，真元爆发！直接拍得普贤真人脑.浆迸溅，死在地上。

    剩下慈航道人眼见大势已去，脸色狰狞，厉吼着扑向子受。

    子受“吓”得愣在原地一动不动，结果慈航道人又被焦急万分的云霄出手拍了一下，重重地撞向了子受手上的长剑，和燃灯一起被刺个透心凉。

    可在旁人眼里，子受却是脸色不动地站在原地，配合云霄击杀慈航道人。

    慈航道人身死之后，琼霄一不做二不休，又祭起金蛟剪把被番天印砸成重伤的广成子给剪成两截。

    地上横七竖八地多了五六具尸体。

    子受看得一阵发愣，即便他再好的脑子也想不通这是怎么一回事。

    这……怎么团灭了？

    刚才发生了什么？

    子受记得自己只是冲上去被燃灯打了一掌就跑啊，结果一愣神的功夫，就全死光了？

    这不科学啊！

    “哈哈，大王英明神武！”被刺了几剑重伤在地的邓忠忍不住大喊道：“多亏了大王身先士卒，杀了燃灯一个措手不及，我们才能够得胜！”

    子受：……

    “大王英明神武！”邓辛张陶四个狗东西生怕子受不够开心，又大喊了起来。

    子受：……

    “您已完成任务！九曲黄河阵击杀阐教十二金仙、三代弟子杨戬、哪吒等！奖励已发布！”

    “先天灵宝九曲黄河尺，为九曲黄河阵衍生灵宝，佩合九曲黄河阵能最大发挥其威力！”

    “您已超额完成任务：击杀燃灯！追加奖励：满血防御buff！满血状态防御翻倍！”

    狗系统的声音接连在脑海中响起。

    子受：……

    他抬起头来，看着地上的尸体，感觉有点茫然了。

    这就……又赢了？

    阐教你们都在演我的吧？

    用生命演我多大的仇啊！

    “大王，你没事吧？”云霄焦急地跑过来，伸手摸了摸子受的胸卡，方才她可是看到燃灯打了子受一掌。

    ……

    “噗！”

    玉虚宫中，待看到最后一名弟子也是陨落在阵中，元始天尊猛地喷出一口鲜血！

    十二金仙加上燃灯道人啊！

    那可是阐教最强的弟子！

    居然全部陨落在九曲黄河阵中？！

    “殷受！”元始天尊咬牙切齿，从齿缝中崩出这两个字。

    他发誓，就算拼着气运反噬也要对子受动手！

    这个人皇绝对不能放任他去成长！

    否则将来必定导致天数大变！

    不过，压制气运之前，他还要先出手破了九曲黄河阵，把十二金仙的魂魄救出来。

    ……

    西方教。

    准提道人脸色阴沉，眼中闪烁一抹狠色，恶狠狠地挥手抹去面前的光幕。

    “人皇，人皇！如此下去，我还怎么壮大西方教？”

    他要挑起封神大战，那样他才能从中拉拢人手，可现在看来，在帝辛的指挥下，封神大战刚刚开始只怕就要结束了！

    再不参与其中，只怕西岐很快就会被攻破！

    “去昆仑山，找元始天尊，联手把九曲黄河阵给破了！”

    准提眼神闪烁，最终下了决定。

    九曲黄河阵有帝辛参与，已非圣人不能破了！

    ……

    娲皇宫。

    “子受，果然灭了阐教门人。”

    女娲轻轻一笑，接着看到镜子中云霄抚摸子受胸口那亲昵的一幕。

    眼睛微微一眯，抬起玉手，轻轻抹去镜子中的影像，美目眸光微微流转着。

    忽地，她开口道：“彩云，去玉虚宫一趟，告知元始天尊，我要去破九曲黄河阵！”

    声音，带着几分寒意！！！

