    太子妃达芙妮的举动令在场众人瞠目结舌，呆滞如鹅。

    堂堂法兰帝国太子妃，竟然给一个东方小子下跪？

    什么情况？

    这个世界怎么了？

    林守忠和萧玲玲二人脸上震惊的表情，无以复加，就在刚刚那一秒，他们还以为今天死定了，就算太子妃不下令搞死他们，事情闹大后，X组织知道也肯定会下令搞死他们。

    横竖都是死！

    然而。

    现在他们俩好像有点悟到了。

    刚才在飞机上，林隐就说了，他有安排，难道就是这个？

    这怎么可能？

    连法兰帝国太子妃都是他的手下？

    他到底拥有何等能量？

    咕噜！

    二人狠狠地咽了一口唾沫。

    至于妮可夫人以及她身后的黑人保镖，则一个个震惊地不知所措。

    “太，太子妃，您，您这是……”

    半晌，妮可夫人才挤出一句话。

    太子妃达芙妮没有搭理妮可夫人，而是再次朝林隐磕头请罪：“殿主大人，都是我管教不严，请殿主大人降罪！”

    林隐摆了摆手：“达芙妮，你起来吧，以后也不要叫我殿主大人了，别忘了，你可是我的学生。”

    达芙妮闻言心中窃喜不已，一句话仿佛又把时光拉到了从前，虽然许久未见，但仍然感觉不到丝毫的陌生。

    “是，恩师！”

    达芙妮重重地点了点头，随即留下了开心的泪水。

    “太，太子妃，您是不是认错人了？”妮可夫人从没听说太子妃有东方老师，那几个传授过太子妃烹饪技艺的老师，她都认识，并没有一个东方面孔。

    达芙妮刚才没来及收拾妮可夫人，此时转过身来，那双冷冽仿佛能杀人的眸子，死死地盯向了妮可夫人。

    妮可夫人吞咽一口：“太，太子妃，难道不是吗？这个东方小子，老奴还是第一次见过，他怎么可能会是您的师父？况且他还是X组织大天使的儿子。”

    说着，妮可夫人看向林守忠和萧玲玲那边。

    啪啪——

    达芙妮二话不说，上去就是两记耳光。

    “竖起你的狗耳朵听好了，这位先生就是我的恩师，也是众神殿——”

    达芙妮刚要把林隐的底细抖出来，就被林隐的咳嗽声给打断了。

    目前为止。

    林守忠和萧玲玲还不知道林隐是众神殿殿主，刚才达芙妮下跪的时候，他们俩距离还远，只是见到下跪，却没听见达芙妮说什么。

    这很关键。

    如果林守忠和萧玲玲得知他就是众神殿殿主，那么一定不会像现在这样紧张，一旦他们放开了，还真的容易出事。

    让他们紧张一点，谨慎一点，没毛病！

    达芙妮会意林隐的意思，当下开口道：“狗奴才，我最后警告你一次，你要是胆敢再对我恩师言语不敬，我这就要你的狗命！”

    “马上跪下来向我恩师道歉！”

    “否则，死！”

    达芙妮身上杀意涌动。

    妮可夫人见达芙妮动真格的了，不敢托大，当即下跪，磕头道歉。

    “对不起，先生，是我看走了眼！”

    从妮可夫人的话音中，可以听得出来，她并不是真的服气了，只不过是摄于达芙妮的威慑，不得不向林隐道歉。

    林隐嘴角勾出一抹玩味，当下道：“你是看走了眼，你印象当中，东方人都是渣渣吧？”

    “我——”妮可夫人说不出话来，因为她心中就是这么想的。

    林隐继续道：“你只不过是说出你的内心想法而已，干嘛向我道歉呢？”

    “这……”

    妮可夫人嘴角抽搐，半晌说不出话来。

    林隐淡淡道：“哦，对了，你刚才跟我说什么来着？”

    妮可夫人：……

    “你忘了吗？”

    “那你们一定记得！”

    林隐看向黑人保镖那边，尤其是朝他竖中指的那个黑人。

    众黑人保镖：……

    “你们都不记得了？”

    林隐蹙眉，当下叹道：“没想到你们记性跟我一样不太好，不过呢，好在我手机录音了！”

    “你们自己听听吧。”

    林隐打开手机，把刚才妮可夫人和黑人保镖如何挑衅他的话，全部放了出来。

    此时此刻。

    妮可夫人和她的黑人保镖们脸都绿了。

    我靠？

    “好你们这些狗奴才！”

    达芙妮暴怒。

    她原本以为他们只不过是言语冲撞了恩师，想着回去后好好地罚一顿也就是了。

    却没想到这些狗奴才可不光是言语冲撞，还对恩师进行了一番死亡威胁！

    找死！

    “来人，把这些狗奴才打入85号院！”

    达芙妮一声令下，妮可夫人和她的那些个狗奴才便被拖走了。

    “不！”

    “不要啊！”

    “饶命啊！”

    “太子妃！”

    妮可夫人和她的那些个狗奴才抻着脖子叫喊道。

    85号院？

    那可是比监狱还要恐怖的地方，那是一所屹立于法兰帝国百年之久的精神病院。

    但凡进入85号院的人，就没有一个能活着出来的！

    那里堪比地狱！

    对于妮可夫人等人的求饶，太子妃达芙妮无动于衷。

    无可奈何之后。

    妮可夫人等人便开始向林隐求助。

    “先生，我们知道错了，求您跟太子妃求求情，救救我们吧？”

    林隐掏了掏耳朵，当下道：“抱歉，我不是没给你们机会，我之前就跟你们说了，不要乱来，容易搬起石头砸自己的脚！”

    “只可惜，你们没人听我的，那我也无能为力了！”

    妮可夫人等人闻言愕然一愣，随即全都昏死过去。

    “走吧。”

    林隐扔掉手机，大踏步进入一辆劳斯莱斯幻影。

    林守忠和萧玲玲直到上了车，仍然还是处于懵逼状态。

    他们不明白太子妃为什么会对林隐如此毕恭毕敬？

    更不明白林隐什么时候成为太子妃的恩师了？

    反正就是稀里糊涂地上了车。

    直到车子启动后，二人才回过神来。

    “林爷，刚才——”林守忠欲言又止。

    林隐笑道：“刚才我不是跟你们说了嘛，有我在，咱们不会有事的！”

    “那林爷，你为什么把手机给扔了？”萧玲玲还有一个疑问。

    林隐接下来说的话，令林守忠和萧玲玲大跌眼珠子，差点就当场昏死过去。

    他开口道——

