    秦家这边阴云密布，而新谢氏集团海外分公司却截然相反，自从早上八点上班，早已聚集了无数华商，堪称门庭若市！

    “谢总好！”

    “新谢氏集团立足海外，凤凰城分部业务繁忙，我等冒昧前来拜访，还请谢总经理不要怪罪。”

    “黄昏大道全面开放，华人禁区彻底取消，给我们的生意拓宽不少，谢总经理功德无量！”

    “对，我们还听说，秦家居然暗中在黄昏大道安插了不少产业，一直把我们蒙在鼓里，还不允许我们去黄昏大道发展，原来都是秦家的阴谋……”

    一大群华商围聚在总经理办公室，对着谢芷秋歌功颂德，脸色说不出的诚恳。

    这也难怪。

    自从加入华联互助会，他们迫于秦家的淫威，每天都要缴纳巨额费用，早就苦不堪言，却又无法反抗。

    更令人愤怒的是，直到现在他们才知道，原来秦家和黄昏大道早有联系，之所以设立华人禁区，就是为了遏制他们的企业发展。

    如今黄昏大道被奥布莱恩整合，不再限制华商，而奥布莱恩公开发表声明，和新谢氏集团进行通力合作！

    他们在海外生存这么多年，哪个不是老谋深算的老狐狸，就算用脚指头都能猜到，如今的凤凰城已经变天，只有依附在新谢氏集团之下，才能让自己的企业长盛不衰！

    “谢总。”

    短暂的寒暄之后，一名大腹便便的中年商人，小心翼翼的走到谢芷秋的办公桌前，试探着问道：“我们这次过来，一个是为恭喜贵集团和奥布莱恩建立合作，另一方面，也是有件事情希望向谢总请教。”

    “请问，谢总和爱丽丝小姐究竟是什么关系？”

    嗯？

    谢芷秋俏脸微微一愣，下意识的看了看坐在沙发上的叶九州。

    确切的说，新谢氏集团和欧莎娜姿集团，属于正式合作伙伴；要是说起私人关系，她和爱丽丝可算不上是什么朋友。

    可是，爱丽丝对九州的态度，似乎……

    “只是最普通的合作关系。”

    叶九州从沙发起身，缓缓走到谢芷秋身旁，对着这名中年商人微微一笑，“我知道你想问什么，你是想说，如果和我们新谢氏集团合作，会不会受到华联互助会的制裁？”

    “我可以非常明确的告诉你，不会！”

    “并不是因为爱丽丝，而是因为，区区华联互助会，于新谢氏集团而言，根本不值一提！”

    狂，真的狂！

    而且，狂有狂的资本！

    最近两天发生的事情，已经足以证明，即使没有华联互助会的帮助，新谢氏集团照样可以立足海外，而且比华联成员的根基更加牢固。

    就像叶九州说的那样，就算华联互助会想制裁他们，也根本没有这个能力！

    “有叶先生这句话，我们总算可以放心了！”

    中年商人身后，又有十几名华商站了起来，对着谢芷秋和叶九州连连躬身，语气不胜唏嘘：“这些年，我们被秦家压榨的实在太狠了，可凤凰城局势混乱，要是不给秦家缴纳保护费，别说发展事业，就算身家性命都不一定保住。”

    “现在有叶先生和谢总给我们做主，我们总算可以挺起胸膛……叶先生，谢总，请收我门一拜！”

    说完，总共二十多名华商一躬到地，态度无比恳切。

    “各位。”

    叶九州轻轻摆手，示意众人不必多礼，而后字字铿锵：“什么是华联？什么叫互助？”

    “你，你们，在场的所有朋友，就是因为由你们的存在，华联互助会才能立足凤凰城，才算拥有了存在的意义。”

    “没有你们，所谓的华联互助会不过是一个虚名，虽然你们今天选择退出华联，可在我看来，你们在哪里，哪里就是真正的华联！”

    字字千钧，振聋发聩！

    哪里有华商，哪里就是华联，所有龙夏国商人互帮互助，共同发展海外贸易，这才是华联的真正含义！

    “叶先生大义！”

    一大群华商之中，一位头发花白的慈祥老者，对着叶九州再次鞠躬，老脸满是激动：“谢总，叶先生，既然两位如此热忱，老朽有个不情之请，希望两位同意。”

    “我们希望，和新谢氏集团建立攻守同盟，共同促进海外华商的贸易往来，我们甘愿缴纳保护费，每年利润抽出三成，请两位笑纳！”

    哗啦啦！

    所有华商全部躬身，显然早就达成一致意见，唯新谢氏集团马首是瞻。

    “不好意思。”

    叶九州和谢芷秋对视一眼，而后转头看着眼前这些华商，唇角微微一掀，“刚才这个建议，我和芷秋不会同意。”

    什么？！

    二十多名华商浑身一震，又缓缓抬头，彼此目光交汇，脸色看上去无比为难；最终还是刚才这位慈祥老者，紧紧皱着眉头，口中一声叹息：“三成利润，的确是少了点，这样，我们每年缴纳四成利润，还请叶先生和谢总……”

    “不！”

    没等这位老者说完，叶九州淡然一笑：“诸位误会了，新谢氏集团不是秦家，我和芷秋也不是吸血鬼，大家互帮互助，取长补短，不存在任何依附关系，而是平等相待，互相合作。”

    “不要利润，不要保护费，没有任何附加条件！”

    这，这……

    一大群华商又惊又喜，对叶九州和谢芷秋的评价急剧攀升。

    什么是真正的爱国商人，什么是真正的大公无私？

    毫不夸张的说，叶先生，谢总，新谢氏集团，他们是所有龙夏国商人的典范，为海外华商的合作发展，做出了前所未有的重大贡献！

    “九州。”

    大约半个小时过后，送走了所有的来访华商，谢芷秋轻轻依偎在叶九州怀里，俏脸隐有担忧：“我们接纳这些人的合作邀请，对集团发展当然非常有利，可是这样一来，咱们可就把华联互助会得罪狠了！”

    得罪？那又如何？

    叶九州在妻子的俏脸轻轻一吻，而后转头看着秦家方向，嘴角慢慢翘了起来。

    这么多华商脱离秦家掌控，现在的秦家，怕是已经焦头烂额了呢！

