    整整一个下午的时间，林傲沧带着叶飞在各个场子里转悠了一圈。

    而叶飞也对擎天社里有哪些产业，做了哪些生意都心里大概有了个数。

    从一家会所出来的时候，林傲沧看向叶飞，笑着说道：“叶飞，今晚要不你就去我家吃个晚饭吧？”

    “呵呵，多谢林先生的好意了。不过，今晚我还有点其他事，所以这饭恐怕是吃不成了。”叶飞笑着说道。

    “那行吧，反正我还会在宁海待一段日子，下次有时间再好好喝一杯。”

    林傲沧点了点头，也没有强留。

    “好。”

    叶飞笑了笑，道：“林先生，时间不早了，那我就先走了。”

    “好，路上小心。”

    林傲沧冲叶飞挥了挥手。

    叶飞点点头，然后开着车离开了。

    他点上一根烟，透过后视镜看了眼，笑着摇了摇头。

    从刚才自己离开的那一刻，他就感觉有尾巴一直跟在自己后面。

    所以，现在一看，果不其然。

    后面跟着三辆黑色轿车，一辆丰田，两辆比亚迪。

    按理说自己在北区也没有招惹其他什么人，唯一招惹的也就是那个乌鸦了。

    果然如林先生所说的一样，这个乌鸦的心眼可真是小啊！

    这就等不及要展开报复了？

    不就是赢了一千万么？

    叶飞淡淡一笑，心说，既然人家都找上门来了，那就让他们知道，什么人可以招惹，什么人是不能招惹的。

    想到这，叶飞便猛然踩下油门，加快了速度，朝着前方冲去。

    而后面的那三辆车见叶飞突然加速，他们也赶紧加速追了上去。

    离开了一条热闹的商业街后，很快就开上了一条人迹罕至的小路上。

    开了一半路段，叶飞瞥了眼后视镜，见到后面的三辆车也追了上来。

    他戏谑一笑，手上已经有了动作，离合器、刹车、手刹，方向盘猛地转动！

    一系列眼花缭乱的调整动作后，整个玛莎拉蒂总裁在一刹那间呈现一个半圆一百八十度的漂移大转弯！

    嗤嗤嗤……

    轮胎与地面剧烈摩擦，发出刺耳的声音，甚至都可以看到轮胎与地面接触的地方都冒了烟。

    车子甩出一道优美的弧线，而后逆向朝着那三辆车子撞了过去！

    此时，玛莎拉蒂总裁如同一枚炮弹，朝着那三辆车呼啸而去！

    如果被撞上，那铁定得落得一个车毁人亡的下场！

    那三辆车上的人都惊呆了！

    似乎没想到叶飞会突然来这么一手！

    “卧槽！这他妈是个疯子！！”

    黑色比亚迪中的平头汉子咒骂了一声，然后赶紧踩下了油门。

    而另外两辆车上开车的人也同时踩下了油门。

    嗤嗤嗤……

    伴随着一连串的剧烈摩擦声，那三辆车停了下来。

    而叶飞也在距离三辆车只有五六米的地方停下了车。

    路上留下了许多条黑色的印迹，那都是车子的轮胎与地面摩擦留下来的。

    停好车后，叶飞叼着一根烟走下了车，然后“哐”的一声关上了车门。

    同一时间，那三辆车的车门也被打开，从车上走下来十来号人。

    每个人都身强体壮，凶神恶煞，一看就不是什么好人。

    而走在最前方的则是平头汉子三人。

    叶飞笑了笑，果然是乌鸦的人啊！

    “痛快点，说吧，你们找我有什么事？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    “小子，你以为咱们鸦爷的钱这么好拿么？！”

    平头汉子恶狠狠地瞪着叶飞，道：“识相的就把吃进去的钱吐出来！顺便让我们废了你两条手，我们就放了你！”

    “十秒钟。”

    叶飞弹了弹烟灰，伸出了三根手指。

    “什么十秒钟？”

    平头男子下意识地问道。

    “十秒钟，在我眼前消失，否则我让你们全都爬着离开！”叶飞淡淡地说道。

    瞬间，所有人都安静了下来。

    下一秒。

    所有人都哄然大笑，用看白痴一样的眼神看向叶飞。

    “哈哈，小子，你以为你是谁啊？就凭你一个人还想放倒我们十几个人？还没睡醒吧？”

    “没想到竟然碰到一个傻子！臭小子，识相的就听话照做，免得死的太惨！”

    ……

    听到这些人的嘲讽，叶飞只是轻轻叹了口气。

    “十秒，到了！”

    叶飞微笑着向前跨了一步，整个人的精气神随着这一步发生了质的蜕变，变得无比凌厉起来。

    “到尼马勒戈壁！兄弟们，给我上，废了这小子！！”

    平头男子当即下达了命令。

    八个混子全都抽出钢管，朝着叶飞扑了上去。

    “对付你们，最多五秒就够了。”

    叶飞说了一句，而后烟头一弹，身体弹射而出，如同瞬间转移一般，直接来到了一个汉子面前。

    “啊？！”

    这汉子当场就懵逼了，似乎没想到叶飞的速度怎么会这么快！

    “啊个屁啊！”

    叶飞龇牙一笑，直接一拳朝着这汉子的面门轰了上去！

    砰！！

    这汉子被这一拳给砸的飞了出去，鼻血狂喷，“哐当”一声落在了车顶上，哎哟惨叫了起来。

    随后，叶飞朝着剩下的七人冲了上去！

    气势如狼如虎，双拳舞动。

    砰砰砰砰……

    一阵阵闷雷般的声音炸响。

    五秒未过，叶飞便回到了原地。

    而那八个汉子全部已经倒在了地上，惨叫了起来。

    “靠！这么厉害？！”

    平头男子顿时就呆住了。

    这都还没开始，就已经结束了？

    “对付你们三个，凑个整，就用五秒钟吧！”叶飞淡笑着说道。

    “凑你麻痹！”

    平头汉子勃然大怒，冲另外两个汉子点点，然后同时往前踏出了一步。

    一股压迫性的威压瞬间提了起来。

    这三个家伙果然是特种兵，因为一般的士兵是没有这种气场的。

    不过这点小气场，对叶飞来说，却是根本形同虚设。

    平头汉子三人本以为叶飞会被吓尿。

    可哪知道，还没靠近叶飞三步之内，就猛然感到一阵强大的气势如同汹涌海啸扑面而来！

    他们曾经是军人，所以对强者的感知也是非常敏感的。

    眼前这个男子十分危险！

    危险程度是他们从所未见的！

    他们甚至感觉，叶飞就是那翻腾嘶吼的大海，而他们只是大海中的一叶孤舟，随时都会被大海掀翻吞没。

    可是，即使知道叶飞很恐怖，他们也只能硬着头皮上了。

    毕竟，老大的命令不可违背啊！

    “战！！”

    三人同时大喊一声，几乎是同一时间，朝着叶飞呼啸着冲了上去！

    轰！轰！

    平头汉子和圆脸汉子朝着叶飞的左右两边胸口轰出了拳头！

    唰！

    寸头汉子直接一记鞭腿，攻向叶飞的下盘！

    “配合还算默契，只可惜力量和速度还是不够啊！”

    叶飞点评了一句，而后双脚往地上一点。

    身体腾空，做了个漂亮的前空翻，在落下的瞬间，叶飞双脚如同导弹一般踢了出去！

    “砰砰”两声，平头汉子和圆脸汉子两人惨叫着倒飞了出去，狠狠地砸在了两辆车上的。

    “咔嚓”两声，两辆车的挡风玻璃全部被两股巨力给砸烂。

    与此同时，叶飞在落下的刹那间，两个手臂一弯曲，直接两个肘击砸在寸头汉子的背上腰椎处！

    寸头汉子还没来得及惨叫出声，叶飞的右手已经抓住了他的手臂，然后如同扔沙包一样，“唰”的一下扔了出去！

    “轰隆”一声巨响，犹如陨石撞击地球一般，这寸头男子重重地砸在了车身上。

    车子都跟着狠狠摇晃了几下……

    一连串的连招过后，没有一个人再能站起来，全部失去战斗力。

    不多不少，用时刚好十秒钟！

