    顾晚卿清澈的眼底带着点小骄傲。

    现在的商宁宁，才可以自称是她的徒弟，她也终于看见了商宁宁的长进。

    当目中无人的大家小姐，开始了解到学习的意义，以及看淡输赢；

    有什么成长会超过这层认知？

    看到商宁宁的成长，就不需要她真的跪下去给江婷擦鞋；

    况且，商宁宁赢得光明磊落！

    正如商宁宁所说，她的卷纸，她的每道题都是她自己答的，而有些人，就未必了……

    顾晚卿偷偷按开手机软件，立刻有围观的同学发现大屏幕上发生了变化。

    “咦，这是什么？”

    “好像是考卷吧？”

    经管学院的同学立刻喊道，“这不是我们前几天考试的试卷么？”

    “左上角有名字，字有点小……”

    顾晚卿掀起眼皮，字儿又小又密，看名字就不大气，的确需要放大一下。

    围观的又说：“这边的名字清楚，是商宁宁的卷纸。”

    顾念薇沉了脸色，隐约嗅到一丝不同寻常，她立刻问身边的院长，“这是怎么回事？”

    院长也不清楚是什么情况。

    平时只是把成绩放出来而已；

    好端端的，怎么把学生的试卷给放出来了？

    画面放大，左边的卷纸名字逐渐清晰，“是江婷的卷纸。”

    “江婷和商宁宁的卷纸怎么被放出来了？”

    顾念薇勒令院长，“赶紧关掉屏幕！”

    院长不明所以，但他希望顾念薇能给经管学院投资，并且多提供一些就业岗位，于是立刻答应了顾念薇的要求，“我马上找人关掉。”

    院长联系人把屏幕进行断电操作，可那边的人给答复是，综合楼的大堂屏幕，为了在不可抗力因素的环境下仍然能给学生提供逃生提示，于是在设置大屏幕的时候，就有备用电功能，现在大屏幕亮着，使用的就是备用电；

    言外之意，断不掉！

    江婷的卷纸是满分，商宁宁的卷纸是99分，她们两人的试卷一出，刚好能为经管学院参加这次考试的人提供正确答案。

    “原来这道题选A…我选了D。”

    “我以为自己考的不错，但是分数低，原来这个地方我答的不好。”

    渐渐，开始有人质疑，“为什么放出她们两人的试卷？”

    “是啊，以前从来没有这样的环节。”

    “什么情况？”

    卷纸滚动，最后定格在最后一道大题上面。

    “江婷的字好小啊。”

    “商宁宁的字还不错，不累眼睛。”

    “天！你们赶紧看江婷的答案！”

    人群中有人终于发现了顾晚卿想要揭露给众人的信息。

    顾晚卿会心一笑，调出手机里刚刚录好的两段录音，播放给在场的人听。

    江婷卷纸上的答案，和书面上的，竟然分毫不差！

    而商宁宁的录音，和卷面上的内容，大抵是一个意思，可文字比对上面，千差万别……

    商宁宁恍然大悟，此刻柔光之下站着的顾晚卿，犹如神邸。

    她惊喜道，“江婷，你解释一下，为什么你背诵自己考题答案，比背诵书本上的内容还虔诚？竟然一字不差？

    难道你考试答完卷纸之后，还背诵自己的答案不成？”

    不背书，背自己写的答案，就得说道说道。

