    外界，魔煞之门现，十亿魔剑出世，震动了整个魔煞之地。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    无数的武者纷纷前往十大古城。

    魔煞之地，位于玄域、青龙域、雷域和云域四域交界之处，来自四域的武者数之不尽，甚至有很多绝世妖孽。

    北煞城，一名黑袍急飞来，瞬息之间便飞到了北煞城的上空。

    “嘿嘿，有趣！”

    看着下方悬浮于空的魔煞之门，黑袍青年口中出一阵阴冷的笑声。

    “待我取得魔剑献给殿主，拿下整个东洲将更容易。”

    ……

    地煞城，两名青年联袂到来。

    这两人身上雷光闪烁，蕴含强大的雷霆之力，即便相隔千丈，都能感觉到强大的雷霆之威。

    “师兄，魔煞碑的秘密被解开了！”

    “这是我们的机会，走，我们进去！”

    ……

    古煞城，一道黑色的身影来到了魔煞之门的下方。

    这道身影同样身穿黑袍，并且用黑纱遮住了面庞，看不清其面容。

    但此人宽大的黑袍下，身形的轮廓颇为纤细，并且凸凹有致，明显这是一个女人。

    “十亿魔剑，这是我族脱困的机会！”

    清冷的声音从黑袍人口中传出，随即黑袍人身形一闪，冲进了魔煞之门中。

    于此同时，在魔煞之地的十大的古城之中，都不断的有各方强者到来，纷纷冲进魔煞之门。

    ……

    “杀！”

    武魂可以使用，苏莫信心大增，继续催动武魂，疯狂杀戮了起来。

    此刻，随着苏莫修为恢复到灵武境，他的吞噬之力也在快增强。

    在苏莫吞噬之力的笼罩之下，凡是修为低于他的人，几乎没有丁点反抗之力，甚至直接爆体而亡。

    有些修为稍高于他的人，也是大受吞噬之力的影响，根本无法与苏莫抗衡。

    苏莫的修为在快恢复。

    灵武境二重！

    灵武境三重!

    灵武境五重！

    灵武境六重！

    仅仅是盏茶的功夫，苏莫的修为已达灵武境六重境界。

    “死！”

    剑光一闪，剑气破空，十丈之外的一名中年人被苏莫瞬间斩杀！

    苏莫收起储物戒，继续开始杀戮。

    在此地，死的人实在太多了，尸体早已堆积如山，遗留了大量的储物戒。

    苏莫甚至都想停止杀戮，专门拾取储物戒，但是他不能，他必须要快的恢复实力。

    不然的话，实力不够强，在此地非常危险。

    嗖！

    就在此时，苏莫见到一名锦袍中年人身形冲天而起，直接向远处的魔剑飞去。

    此人正是阴天仇的父亲，天煞城城主阴庆原，他已经恢复到了真灵境修为。

    阴庆原身形腾空，度极快，瞬息之间便飞出了数十里。

    就在此时，一道耀眼的拳茫从另一个方向破空而出，洞穿空气，直击阴庆原。

    “碎！”

    阴庆原见此大喝一声，一掌击向拳茫，浩大的掌印瞬间便与拳茫相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，阴庆原前进的身形顿时被震退。

    “哈哈！阴庆原，有老夫在此，你休想取得魔剑！”

    一名面容阴郁的高大老者哈哈一笑，身形同样冲天而起，从令一个方向向魔剑冲去。

    “地煞王！”阴庆原见到此人眸光一凝，因为此人正是魔煞之地十大古城之一，地煞城的城主，地煞王。

    “哼！想得魔剑，我们手底下见真章！”阴庆原冷哼一声，再次出手，向地煞王凌空攻击了过去。

    而后两人互相缠斗在了一起，疯狂大战，谁也奈何不了谁。

    就在两人疯狂交手之时，又有不少人的修为恢复到了真灵境，纷纷身形腾空，冲向魔剑。

    但是，没有人愿意让其他人占得先机，谁冲的越快，便会遭到其他人的疯狂攻击。

    一时间，所有人都互相被牵制住了。

    混战再次开启，各种光芒不断闪耀，爆炸声此起彼伏。

    无论是对何人来说，其他人都是敌人，所以战况混乱无比。

    苏莫瞥了一眼天空上的战斗，现在恢复到了真灵境修为的人，足有数百人了。

    其中大多是老一辈强者，很多人本身的修为都是武王境。

    这些人虽然修为被压制，但战斗经验、武技运用等，也远其他人。

    同阶之战，那些普通的真玄境武者、或者是真罡境武者，根本不是他们的对手，所以他们才能率先恢复到真灵境。

    这些人之中，也有小部分是年轻一代，比如阴天仇，他的修为也已经恢复到了真灵境。

    “快了！”

    苏莫眸中杀意沸腾，他只需片刻时间，便也能恢复到真灵境修为。

    “杀！”继续催动吞噬武魂，苏莫再次开启杀戮模式，在他的吞噬之力笼罩范围之内，他就是无敌的存在。

    嗤哧哧嗤！！

    无数的剑气，向四方疯狂绞杀，苏莫一轮攻击，便杀死了数十人。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫大手连连探出，抓向四方，一个个储物戒被他收了起来。

    事实上，若不是为了收取储物戒，苏莫恢复修为的度不会比阴庆原等人慢。

    这时候，苏莫体内再次一震，修为再次恢复了一重，达到了灵武境七重。

    “怎么回事？武魂怎么还不晋级？”苏莫眉头一皱，他可没忘记自己的武魂。

    这么长时间的杀戮，他吞噬了大量的武魂，无论是被他杀死的人，还是周围被其他人杀死的人，武魂基本上都被他吞噬了。

    虽然基本上都是地级武魂，但吞噬如此多的武魂，居然还不能让他的吞噬武魂晋级？

    这不禁让苏莫心中一沉，因为他的吞噬武魂已经吞噬了太多的兽魂，都无法晋级！

    现在吞噬他人的武魂若是也不能晋级，那他的吞噬武魂可能永远无法晋级了！

    “难道武魂之力被压制，无法突破？”

    苏莫暗自猜测，他不愿意相信自己的武魂不能再晋级。

    “杀吧！”

    少倾，苏莫立刻抛却心中的杂念，再次开始了杀戮。

    不过，此地虽然已经血流成河，尸积如山，但汇聚的武者却是越来越多。

    苏莫现后方冒出不少强人，杀同阶武者如砍瓜切菜般容易。

    苏莫不敢怠慢，立刻加快了杀戮的度。

    吞噬之力笼罩一方，剑在闪，血在飞，惨叫在回荡，这是杀戮的赞歌！

    在这方空间之中，无情、无恨、无爱、有的仅仅是简单的杀戮。