    

    这时，婉妍才终于看清了他的脸。

    从寒冬中来，他却带了一头热汗。

    甚至于蘅笠额头前，从来都整齐的额前发，此时居然乱在一边，与汗珠一起贴在了额上。

    不难想出，蘅笠是如何狂奔在冬夜中。

    没有了平时苛刻的整洁，这样的蘅笠在婉妍看来，反而更亲切不少。

    就和全世界心急如焚的普通少年，是一个样的。

    那一刻，婉妍所有的思绪都被抽空，就只是卧在蘅笠的怀中，眼巴巴地盯着他的侧脸看。

    看着看着，婉妍的眼眶就一圈圈红了起来。

    这短短半天的时间中，婉妍先被都是死路的取舍，折磨地进退两难，又被亲爹骂得狗血淋头、狗屁不是，再被打被下狠手伤得遍体鳞伤。

    婉妍也曾红了眼，却不是哭自己，而是在哭宣奕。

    甚至于婉妍重伤到站都站不住，随时都要倒下时，还是在豁命撑着给宣奕疗伤。

    心里想着的，还是怎么救嫣涵、怎么救宣奕、怎么阻止父亲。

    她一瞬都没有想过，自己的伤、自己的痛。

    然而，就在这一切都熬过来的此刻，婉妍看着蘅笠，却觉得自己满心满肺都是委屈在翻涌，委屈得要死了，委屈得鼻头一酸，眼眶就红到底了。

    婉妍想不明白，从头到尾，自己不过就只是有一个立志惩奸除恶、匡扶朝纲的远大志向，还有一个希望自己的胞兄，可以幸福安康度余生的小愿望罢了。

    自己不过是一个为了保护哥哥，被逼得迫不得已阻挡父亲，可明明剑都没有出鞘，就被扣上大逆不道、忤逆不孝的畜生这一高帽的，乖巧了一辈子的小女儿罢了。

    婉妍不懂自己到底做错了什么，值得让父亲用那样仇恨的眼神看自己，用那样残忍的手段惩罚自己，就像是对待一个十恶不赦的罪人一般。

    越想，婉妍就越委屈。

    这时，蘅笠已经快步走到软榻边，俯身把婉妍小心翼翼地放了下去。

    婉妍红着眼睛躺下去，心里还是惦记着宣奕，眼巴巴地看着蘅笠道：“可是宣奕……”

    “宣奕那里有我，你先安心休息一下，你太累了。”

    蘅笠轻声说道，凛冽声线中难得的温柔，说完从旁边拉开被子给她盖得严严实实的。

    盖好后，蘅笠又用指腹轻轻摩挲婉妍的小脸，拭去上面的泪珠。

    他没说“别哭了”，没说“没事的”，就只说“坚持一下，我一会就来给你疗伤”，温柔地就像哄小孩，像是在告诉婉妍你无需说，我懂得你的委屈。

    看着伤痕累累又眼眶通红的婉妍，看似平和的蘅笠，实则心疼得不可名状，只觉得心一抽一抽地难受。

    可最终，蘅笠还是什么安慰人的甜言蜜语都没说出口，只重重说了一句“放心就好”，就转身快步去给宣奕疗伤了。

    然而，婉妍根本就不需要那些花里胡哨的话语，那一个玄色的背影，就足以给婉妍所有的安慰。

    那个背影告诉婉妍，你也可以不用每时每刻都在保护别人，你也有人保护，不用什么苦难，都要逼着自己硬着头皮上的。

    自己的亲哥哥还是生死未卜，但婉妍却合上了双眼，心中一直紧紧绷着、快绷断的那根弦，渐渐松了下来。

    有蘅笠在啊………

    安顿好婉妍，蘅笠立刻来到宣奕身边，先是检查伤情，再吩咐守在门口的丫鬟煎药、给宣奕仔细处理伤口、包扎，游刃有余地一气呵成，竟比郎中还做得还利索熟练。

    管济恒和砚巍就在一旁打下手，都一句话没说。

    只是砚巍看着蘅笠的眼神满是怒火，而管济恒的眼神则凉而失落。

    此时管济恒的心中，可以说五味杂陈。

    婉妍属意蘅笠，管济恒早就知道，明面上接受了现实，实则心里却一直愤愤不平。

    在他眼中，蘅笠不过是一个能力有些逆天的小白脸罢了，怎么能比得上自己和婉妍一起长大的情分。

    可现在，管济恒心中却开始明白了一些。

    就像今天，一直等在门口、买药送药的，都是自己。

    但是最终帮婉妍救人的，却是蘅笠。

    婉妍太厉害了，不论是从什么角度来看。

    她聪明得出奇，明明从小也没请什么先生，却不仅武功高强、决力超群，还能救人、能医人、能杀人、能解剖人，什么技能都会一些。

    正是因为婉妍太厉害、太全能，所以在她面前，不论管济恒怎么努力，都没有保护她的余地。

    反而有的时候还需要婉妍出手相助。

    所以婉妍在有管济恒的时候，还是需要自己做一切事情，就是碰到过不去的坎，还是需要坚强地撑着。

    她总是笑着说不要紧，不想让管济恒担心。

    但是蘅笠不一样。

    蘅笠很少表白自己的心迹，从不花言巧语，却好像能解决婉妍人生中所有的不平。

    有蘅笠在的时候，婉妍有了不再心力交瘁的理由，总是随随便便就红了眼眶。

    这就是为什么，明明是管济恒先来，却也是管济恒要先走。

    想到这里，管济恒的心底痛极了，却也不得不承认并接受这个事实。

    “蘅笠，妍儿就交给你了，我们先走了。”

    管济恒对着蘅笠的后背，不轻不重地撂下这一句，拉着砚巍转身就走。

    砚巍被猛地拽走，愣愣地都跟着走出房门，才惊道：“我们怎么走了啊哥，我们不等妍姐姐和奕哥醒来了吗？”

    “不等了，我们在也没有用。有蘅笠在，他们都不会有事的。”

    管济恒走得飞快，走在后面的砚巍看不见他的脸，只觉得他的声音比屋外的寒风还冷。

    砚巍虽然乖乖跟着走，但心中还是一万个放心不下，又道：“可是我们还没告诉妍儿姐，蘅笠居然背着她去馥香楼的事情呢！”

    砚巍还牢牢记着这件事情。

    这是两人已经翻出了围墙，管济恒松开了拽着砚巍的手，声音轻得像落叶一样。

    “不用说了，我方才仔细一想，那件事情大抵是我们被利用了。”

