    “四代水影！”

    艾凝重的看着前方脸上青筋暴起的枸橘矢仓，只是他此刻的身影多少有些狰狞。

    “艾！”

    枸橘矢仓摇摇晃晃的站了起来，目光扫过眼前的众人。

    ……

    “四代水影体内的尾兽暴动了，这是个好机会！”

    躲在暗处的大蛇丸双眼一眯，随后声音通过令咒传到了弗拉德三世的耳中。

    “Lancer，攻击berserk的御主！”

    “是！”

    得到了命令的弗拉德三世毫不犹豫的举起了长枪，红茫一闪，径直的朝着枸橘矢仓的脸刺去！

    “该死！”

    “水遁、水阵壁！”

    枸橘矢仓快速结印，紧接着从口中喷出如同海浪的水之墙。

    弗拉德三世一眯，手中的长枪锋芒毕露，那水阵壁对其来说只能勉强的做到阻碍的程度。

    滋啦！

    长枪划破水墙，矢仓躲过了这被阻缓了的攻击，下一刻弗拉德三世的攻击如同狂风骤雨般不断的攻击着矢仓的各处要害。

    “呵呵～”

    躲在暗处的大蛇丸笑了笑，他看着远处不断交战的两人内心期望着三尾的暴走。

    “三尾的彻底暴走会造成大规模的破坏吧？”

    ……

    “嘁，这大蛇丸真是阴险！”

    “只会趁人之危算什么男人啊！”

    雾忍村中，这里的忍者咬着牙，更又甚者说道：“水影怎么这么弱？我感觉我上我也行！”

    雾忍村，被称作血雾之村，在这里力量为尊，如今四代水影表现如此窝囊，可以想象得到接下来雾忍村的不服之人将会呈倍数增加。

    ……

    “你们不出手吗？”

    四代雷影—艾转头看向纲手与吉尔伽美什。

    纲手耸了耸肩，示意由吉尔伽美什来做决定，后者却是看着rider和大流士三世的战斗，正眼都不看艾一下。

    看到两人都没有出手的打算，艾后退几步目光撇向了稍远处正在与大流士三世激战的伊斯坎达尔。

    大流士三世虽然没有理智，但他的武艺早已融入了自身，双斧大开大合，配合上战车的辅助一时间让伊斯坎达尔感觉棘手无比。

    “艾！别过来！”

    一击震退了大流士三世之后，伊斯坎达尔大喝一声制止了想要冲上去帮忙的艾。

    “为什么？”

    艾皱眉，他怎么说也是四代雷影，实力也不弱，现在四代水影被Lancer牵制住了，正是将berserker淘汰的最好时机！

    “因为这是他与berserker之间是宿命！”

    回答他的确实站在路灯之上，一脸高傲的吉尔伽美什，他环抱着双臂，赤红的眼瞳中露出饶有兴趣的神色。

    “胜利者不需要弱者的帮助，好好看着吧杂种！”

    伊斯坎达尔虽然是骑兵，但他的近战实力并不弱，短剑与双斧交锋，刀光剑影的刹那便掠出道道残影。

    两位从者生前就是敌人，哪怕成为了英灵之后大流士三世也没有忘记这个征服了他的王国之人。

    “疯狗就是疯狗。”

    吉尔伽美什冷笑几声。

    四代雷影很显然是在提防着他们，如今确认了他们不会出手之后，艾的身上便缠绕着雷弧，转身投入了Lancer与四代水影的战斗，打算一起率先淘汰四代水影。

    一时间枸橘矢仓感觉到了巨大的压力，内外的威胁双管齐下让他逐渐的有些力不从心，三尾的查克拉开始泄露。

    “应该结束了。”

    吉尔伽美什眼眸微侧，目光落在了枸橘矢仓的身上。

    他的话音刚落，另一边的伊斯坎达尔身上充斥着雷霆，天之公牛毫不留情的直接将大流士三世撞出了老远。

    枸橘矢仓这边也再也坚持不住，他体内的查克拉一直被大流士三世抽取以至于三尾开始暴走！

    本来占据了上风的弗拉德三世被忽然出现的尾巴一甩击飞，狠狠的镶嵌在了远处的集装箱之上。

    就连艾也感受到了那股压力，脸色顿时变得更加凝重，瞬身术施展瞬间拉开了距离。

    “Lancer，撤退吧！”

    目的已经达到，水影体内的三尾已经暴走！

    弗拉德三世没有犹豫，起身后转身便奔向黑暗，以极快的速度消失了。

    枸橘矢仓体内的三尾查克拉奔涌而出，刹那间便变成了一只庞大无比的巨大绿色猛兽！

    这头猛兽有着三条尾巴，形貌如同一只巨大的乌龟。

    “arrr！”

    三尾的彻底暴走让大流士三世再度暴走，三尾身为查克拉的凝聚体本身就是庞大的查克拉，没有了枸橘矢仓意志的限制之后他能够毫无克制的汲取着这股查克拉（魔力）。

    魔力外放的片刻双斧便缠绕着巨大的绿色光柱。

    “arrr！”

    “喝！”

    短剑与巨斧相碰，先前略占优势便不复存在，兵器交锋了几下之后伊斯坎达尔便被震得连连后退。

    “滋啦！”

    雷电划破半空，艾的手上缠绕着庞大的雷霆，一掌切在了那黑绿色的巨斧上。

    “轰！”

    一声爆响，大流士三世被突然出现的艾直接打穿了五六个装集箱，最后深深的镶了进去。

    “rider，我们先撤退，那巨大的怪物是尾兽，查克拉的聚合体，面对拥有如此庞大查克拉的berserker现在可不是陷入苦战的时候！”

    “哈哈，今天消耗确实有些大了！”

    伊斯坎达尔也知道此刻自己状态不佳，于是他与艾坐上了战车离开了此地。

    “我们也走吧。”

    吉尔伽美什一脸无趣的说道，随后他开始灵子化。

    纲手耸了耸肩膀，跟着吉尔伽美什几个跳跃迅速离开了。

    片刻之后，三尾彻底清醒，走入了不远处的巨大河流之中。

    “arrr！”

    失去了目标的大流士三世跟在三尾的巨大后背上，身上的黑色气息不断摇曳。

    ……

    “三尾……暴走了！”

    忍界之中，众人看着那沉浮于水中的巨大怪物都忍不住的吞了下口水。

    哪怕只是透过屏幕，他们仍能感觉到那一股强悍的气势。

    “尾兽是破坏的战争机器。”

    “而圣杯战争的其中一条规则，就是不能造成大范围的破坏与恐慌。”

    大野木一脸幸灾乐祸，三尾一旦回不来……那么雾忍村的地位将会直线下降。

    ……

    猿飞日斩看着那架着战车游荡的berserker，深深的吸了一口烟。

    “三尾没有强烈的意志控制berserker，狂战士会不会造成大规模的破坏？如果这样……”

    “看来他们这一队组合，可能很快就会成为神父口中的被讨伐者了。”

    ……

    祖国72岁生日快乐！！！

