    半刻之后，李轩与国子监祭酒权顶天一起，端坐于明经堂的堂上。

    如今这座殿堂虽已被掀了屋顶，只余四壁，可这里的气氛，却比之先前还要更庄重肃穆，还要更群情振奋。

    李轩被堂下众多炽热，敬服，甚至是钦佩的目光看着，心里多少是有点尴尬不自在的。

    他现在不但得给五位大儒做仲裁，还是这五千国子监生们敬慕的对象。

    一个平常人突然就成了儒门领袖，一时间是肯定没法适应的。

    不过他面上却一点声色不露，语声温和的询问旁边的德雅居士方明：“我听你们辩论，伊川先生说‘饿死事小，失节事大’的时候，前面是有说过‘只是后世怕寒饿死’这句话吧？”

    “是！”

    方明其实已不想在这个问题上继续纠缠了，毕竟这位是虞子认可的护道之人，那还不是对方说什么都是对的？

    不过李轩的下一句，还是让他面色微凝，慎重了起来：“我记得管子有一句话，叫仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱。不知诸位以为如何？是否认可这一句？”

    “语出《管子·牧民》。”方明微微颔首，然后凝思着道：“管子的一些学说，圣人也是很推崇的。这两句话，我认为极有道理。”

    李轩就继续笑问：“那么敢问二位，当今之世，能否称得上是仓廪实，衣食足呢？”

    据他所知，这个世界的土地虽然亩产较高，他母亲名下的那些上等水田，亩产可以达到八石；而北方的小麦，据说亩产也能有四石左右。

    可这个世界的人口更多，还有妖魔作乱，使得许多偏远土地都得不到有效开发，田地与人口都集中于城市附近。而六道司的存在，固然守护住了世人的安全，却也让小民们背上了更多的赋税。

    所以底层百姓的生活，其实非常辛苦。

    “所以这就是虞子与伊川先生说的不得已了。”

    李轩笑着说：“要让那些饭都吃不饱的小民们，遵守君子的道德，礼法与气节，这岂非是缘木求鱼吗？我认为我等儒人应该更多精力，用在‘治平’上。如果国家太平，世人也温饱无忧，那么这‘教化’，岂非也是水到渠成？”

    就他所知，他那个时代逐渐富裕起来的人们，在道德水准上确实在逐年提升。可至于礼教——啧啧，温饱之后，这人心哪里还能管得住？

    不是还有句话吗？叫做饱暖思yin欲。

    不过他这些话，听起来还是挺有道理的。

    而就在众人都陷入深思之际，李轩又说道：“还有利义之辨，与理欲之争。前者我不太清楚，可我刚才听权祭酒说，《易经》有云“利者，义之和也”，虞子也曾说‘义之和处便是利’，可知虞子的眼中的义利是彼此联系，不可分割的。至于理欲之辨，我更不清楚了。不过——”

    他语音一顿，扫了一眼在场的诸多监声：“我认为‘存天理，灭人欲’这一句的意思，绝非是认为理与欲是对立。众所周知‘问心铃’这件圣器，就来自于一千二百年前炼心宗。

    据说此宗的修行之要，就是灭除自身的情感欲望，所以行事残忍之至，最终为虞子亲手剪灭。可见人欲这东西，也不能被视为洪水猛兽。人如果只有道理，只按照‘礼’来行事，而没有了自身的欲望，那应该也算不上是人吧？”

    敬园先生孔修此时就如吃了苍蝇般的难受，他心想这‘利义之辨，理欲之争’哪有李轩说的这么简单？

    可这位是理学的护道之人，他认可的道理，别人很难加以辩驳。除非是虞子再生，或者先代众多护法重现人世。

    那童司业见这二人都被李轩的道理‘说服’，不禁得意的笑着：“护法大人之言极有道理，诚为虞子真意，想必二位也是认可的吧？既是如此，那么我国子监最后‘书’试，也不该有任何争议，不知二位可还有什么要说的？”

    敬园先生孔修心有不甘，可最终一句话都说不出来，方明的面色，则是至始至终都维持着平静。

    而就在童司业准备一锤定音的时候，下面却有一位国子监生站起道：“司业大人，学生不服！”

    于是众人的视线，都纷纷眼含错愕的看着过去，童司业也往那人侧目以视。发现那正是南京礼部左侍郎的弟子奚汉卿，这位竟是面色涨红，义愤填膺：“龙睿与王静这两个家伙，他们竟然邀请我名教仲裁来参与‘数’试，这简直就是欺负人！所以学生认为这次考试不公。”

    他语音未落，在场众人就‘哗’的一阵嗡鸣。在场至少数百道视线，都往龙睿与王静二人看了过去。

    都想这何止是不公，简直就是作弊啊！

    其中脸皮较厚的龙睿还好，只是稍觉尴尬，王静则是忍不住面皮微抽，脸皮涨红的起身抱拳：“学生可以起誓，我二人事前并不知都尉大人是理学护法的身份。”

    他此言道出，众人义愤的眼神才稍稍平息。对于王静的人品，众人还是信服的。

    李轩也微微颔首：“他二人的确不知，可这应该不算违规吧？”

    他泰然自若，不觉自己做错了什么。

    “这个?”

    童司业感觉头疼：“的确不算违规，之前定的规矩，也没说不能邀请护法大人参与——”

    当时他们是以为，南京城内的名儒大儒们，都会爱惜羽毛颜面，没可能直接下场参与这种小辈的争夺，所以他们没在邀请对象上做规定。

    不过童司业话没说完，权顶天就手捻着胡须插言：“那就再试一场！依旧是时文制艺，之前成绩入进入前百的都可以参与。这次就以论语中‘克伐怨欲，不行焉，可以为仁矣’这一句为题，择其优者参与孝陵祭祀。”

    于是在场的几位大儒，都不由向权顶天侧目以视。心想这位可真是狡猾，谁不知他这两个弟子，在数算上是苦手？

    权顶天这一句，却是将他的弟子直接圈入了进去，避开了二人的短项，其回护之意昭然若揭。

    可既然其他监生也保留了机会，众人也就没有兴致与他争辩。

    而就在诸事落定之后，众多儒生却依旧在这明经堂恋栈不去。

    今日李轩一夜十首千古名篇，又重伤刀魔李遮天的壮举，是必将震撼天下与整个儒门的。

    甚至哪怕是放在数百年后，这也将是脍灸人口的儒门典故。

    作为这场盛事的参与者，众人哪怕是在一个时辰之后，也依然是心潮澎湃，难以自己。

    权顶天最果断直接，他当即就将一张卷轴递了过来：“请护法大人盖个印章。”

    李轩打开卷轴扫了一眼，发现里面写的正是那十首诗词，前面的题跋则是《逐李遮天咏志诗九首，并沁园春一阕，对联一副》。

    权顶天的字极好，铁画银钩，笔酣墨饱，气势十足，与这些诗词相得益彰，让李轩自惭形秽。

    他就不知这位，到底是什么时候写的？

    李轩哑然失笑，从袖里面拿出自己的印章，在上面盖了下去。

    这位祭酒倒也知道他的根底，只让他盖印，没让他落款。

    旁边的方明与孔修四人见状，不禁都对权顶天怒目以视。

    平日里这几位大儒，都是喜怒不形于色的，可此刻却是毫不掩饰他们眼里的艳羡之意。

    权顶天这副卷轴。不但将十首千古名篇收录其中，更将国子监现场残余的真意与浩气收拢其中，使之具有强横伟力。

    不过有权顶天这个朱玉在前，四人也就有样学样，都是现场挥毫，写下了诗词之后让李轩盖章。

    周围的国子监生，也随后围拢过来，人山人海般的簇拥在李轩的周围。

    他们中的绝大多数都没有权顶天这几位的条件，随身带着空间法器，可以取用纸笔。于是便现场取材，将整个明法堂拆得精光，然后各自将木板分了，写下诗词让李轩盖上印章。

    而李轩虽然盖章盖得手臂发软，却全程都乐在其中，来之不拒。

    这固然是因这种大明星般的待遇让他感觉新奇得意，可李轩自身的小心机，也是让他乐此不疲的缘由之一。

    他知道今日之后，这五千亲身参与此战的国子监生，将会是他在儒门最忠实的拥趸，也会是他这个理学护法的权威基石。

    一个印章换取这些人的拥戴，这笔生意可说是再划算不过了。

    以至于足足一个时辰之后，李轩才从人群中走了出来。而等到他在权顶天等人亲自送行下，出了国子监外院的门，就第一时间望见了薛云柔的身影。

    此时少女看他的眼神，竟是炽热到能将铁石融化，内中有欣喜，有担忧，有感激，有钦佩，也有着崇拜。

    李轩看了之后，当即心神一振，忖道今晚可能还还有戏，什么二垒，三垒，本垒都很有希望。

    而就在李轩迈步往薛云柔走过去的时候，他却忽然皱眉，口中蓦地一口鲜血吐出。然后一股前所未有的剧痛与虚弱，开始侵袭着李轩的身体，让他只觉天旋地转。一阵晕迷。

    而就在薛云柔大惊失色之机，不远处的江夫人，却是在担忧之余心生一计，她当即猛一甩袖：“含韵！你还愣着做什么，还不速速将小轩带回医馆，让你父亲出手诊治？”

