    陈龙这话里的意思很显然，明眼人都看得出来，他是把络腮胡的死，归结在了我们的身上。

    我狠狠的瞪了一眼陈龙，说道：“你这话里的意思，难道是我们杀了你们的同伴不成？”

    陈龙丝毫没有掩饰，握紧拳头说道：“老子就是这个意思！”

    “好了！”

    白石伟低着头忽然怒喝一声，阻止我们的矛盾继续恶化，然后说道：“卢平，你带两个兄弟，把廖胡子的尸体处理一下，其他人，跟我回营地！”

    我见李昊还有些气愤，拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，接着和白石伟一行人一起回到了营地。

    突如其来的意外，让所有人都变得躁动不安，所有人都在篝火旁围坐在一起。

    白石伟团队的不少人，正用异样的目光看着我们，大部分的目光很是不友善。

    刚才尖叫哭泣的女生冯娇娇此时坐在白石伟的身边，依然在抽泣。

    “娇娇，你说，怎么回事？”白石伟问她。

    冯娇娇作为第一个发现尸体的人，啜泣着对众人说道：“刚才我起夜，本来是想去营地外上厕所，刚走到那儿就看到了胡子哥的尸体，我被吓了一跳，所以才叫了出来。”

    “这么说，你也没有看到杀廖胡子的人？”白石伟问道。

    “嗯！”冯娇娇点了点头。

    我皱了皱眉，络腮胡出事的地方，离白石伟的营地不过百步的距离，谁会冒着这么大的风险杀了他？

    白石伟听完冯娇娇的话，忽然看向了不远处一个穿黑色短袖的板寸头，说道：“赵光华，今晚你守夜，你说说看什么情况，廖胡子什么时候出去的？”

    板寸头赵光华听了，回答道：“今天廖胡子出去很早，这家伙本来就爱不睡觉到处瞎晃，所以我也没在意，哪成想出了这样的事情！”

    白石伟暗暗叹了一口气，又问道：“廖胡子出去之后，今晚营地都有哪些人出去过？”

    我想，白石伟这么问，大概也是猜到了，能够在营地附近这么近的距离行凶，多半都是营地内部的人干的。

    板寸头赵光华扫视了一眼我们几人和孙教授等人，淡淡说道：“吴桐团队的四个人都没有出去，孙教授的人，出去了两个女人。”

    接着，他用手指向了薛钰和龙雨。

    可是，对于他们营地的情况，他却并没有像众人提及。

    “你什么意思？”李昊听完立马就不乐意了，冷笑道：“听你这意思，好像就是我们团队的两个女生干的？”

    赵光华冷笑一声，“既然出去过，那就谁都有可能！”

    “那你怎么不说说你们营地自己的人呢？而且我们团队，从来不碰武器，怎么可能杀人？”

    陈龙嘿嘿一笑，“就是没有武器才更有可能，你难道没看到廖胡子是被石头砸死的吗？要是凶手手上有武器，也犯不着用石头吧？”

    陈龙的话，更是点燃了我心中的怒火，我忍不住狠狠骂道：“妈的，你这话老子就不乐意了，为什么凶手不能是你们营地的人？你看看这两个女生，像是能杀死廖胡子的人吗？而且刚才你自己的同伴也说了，廖胡子爱在这附近瞎晃悠，所以你们才没有在意，这么说起来，你们营地的人作案可能更大。”

    我的话说完，营地里面立马就有一个人站起来说道：“我们营地一向相安无事，自从你们来了以后，柳东生消失，廖胡子死了。”

    他的话说完，营地里又一个人站起来，狠狠说道：“就是，我甚至怀疑，营地其他人的消失，也跟他们脱不了干系！”

    “就是！”

    营地里继续有人附和道。

    白石伟自始至终，低着头一直没有说话。

    我听完，怒不可遏，直接站了起来，冷冷说道：“白老大，既然你们营地是这种态度，那我们也没有什么结盟的必要了，也不用等明天了，我们现在就可以离开了。”

    孙教授此时也跟着我站了起来，冷哼一声，“咱们也恕不奉陪。”

    陈龙这时哈哈大笑一声，大手一挥，身边几个拿长矛的家伙矛头指向了我们。

    “想走？杀了我们的同伴就想溜，恐怕没那么容易！”

    我们一众人见状，此时已经明白过来，原来陈龙这小子已经对我们又起了杀心。

    “白老大，你们这是什么意思，我想我吴桐你是了解的，就凭他们几个人，我未必放在眼里。”

    我说完，没有丝毫客气，从怀里抽出了一把匕首，林春雨和苏绯色也同样如此。

    我看见李昊也握紧了拳头，似乎准备跟我们一起动手。

    “吴桐兄弟，你别冲动！”白石伟脸上阴云密布。

    他走到陈龙的面前，忽然毫无征兆的给了陈龙一巴掌，喝道：“把东西放下！”

    陈龙没想到白石伟居然会突然给他一巴掌，整个人苦着脸愣在原地。

    “老大……”

    “我让你们把武器放下，想造反吗？”

    白石伟又大喝一声，不容置喙的说了一句。

    营地里的不少人，虽然都还虎视眈眈的看着我们，但还是放下了武器。

    白石伟压制着怒火，尽力保持着平静，对我说道：“吴桐兄弟，不好意思，我并没有怀疑你的意思，但事情没有搞清楚之前。大家都最好不要轻举妄动。”

    我望着白石伟，毫不客气的说道：“白老大，你的人看起来都不大友善，看来找你寻求合作确实是我做的一个最错误的决定，我想我们还是不留在营地给你们添麻烦了！”

    “吴桐兄弟，给我个面子，这大晚上的，你们能去哪儿，再说附近这么危险，离开的事，明天再说也不迟！”

    我听白石伟这话里的意思，表面上是在关心我们，可却有强制把我们留下的意思。

    “老大……”

    正在我们僵持着的时候，营地外却忽然传来了卢平的声音。

    几个掩埋廖胡子尸体的人踉踉跄跄的跑了过来，为首的便是卢平。

    “老大，我好像看到，营地外有个人影！”卢平一边跑，一边大声对白石伟说道。

