    裂了，裂的啥都没了。

    叶归岚看着前一秒尚且健在的丹药，下一秒就彻底面目全非，深吸一口气。

    仔细研究过碎裂掉的丹药之后，她似乎明白了自己错误在哪儿。

    魔心丹的重中之重在于外壳，这枚丹药，是因为外壳太薄，被里面的灵气撑爆了。

    “……再来！”

    一个再来，整整一个月时间。

    制药的时间通常都是在一个小时左右，但成功与失败互相交杂，这让叶归岚更是谨慎。

    更多的时间用在了自我检查和总结之上，魔心丹药材收集不易，她自然是希望失败不要太频繁。

    就算成功过，但下一次极有可能就会失败。

    在这样的起落之下，叶归岚也越发淡定，搞心态？不存在的。

    就这么窝在房间里一个月时间，一步未出。

    看着面前的五枚成品丹药，叶归岚狠狠的松口气，有一种虚脱的感觉。

    还真是一半的成功率，不过她现在已经很满足了。

    紧绷了一个月总算是放松了下来，叶归岚仰躺着倒在地上，嘴角扬着同兽环里的几只商量。

    “怎么样，要不要试试魔心丹？”

    “好呀~小归岚让我吃我就吃~我什么都听小归岚的~”

    宋冉冉娇滴滴的声音仿若一块酥糖，叶归岚呵呵一笑，冉冉对她和对别人，简直一个天堂一个地狱。

    “肉肉也说，只要小归岚让她吃她就吃~”

    叶归岚笑眯眯的答了一声好，二毛啾啾了两声，虽然不知道是什么意思，但多半是同意的。

    “二毛说可以，我当然也可以。”

    大毛说完嘿嘿一笑，“只要不是很难吃，我什么都行。”

    “口感怎么样，这一点我可不保证啊。”叶归岚笑着坐起身，“不过吃了这个，你们能在人类的灵气场之中提升自己，汲取灵气的速度也会非常快。”

    “真的？！”

    大毛惊喜不已，“人类的灵气场竟然也能用，那真的太好了啊！”

    “啾啾啾！”

    “二毛，你都不知道魔兽提升自己实力有多难，我在驱逐之地那边，也是经历了几次生死之战，才有如今实力的。”

    “不仅要抢吃的抢地盘，还要抢资源，灵气充裕的地方就那么几个地方，多半都被强大魔兽占据，别提多心塞了。”

    大毛现如今说出这些话，语气平和，那些属于驱逐之地的伤痛在它心里彻底过去了。

    “有了魔心丹，人类灵气场可以给你们提供最大的帮助，尤其是玄晖一族……应该是最顶级的了。”

    同兽环里面的几只说完，叶归岚拍了拍黑色镯子，“烛年，你呢？”

    兽环空间内的兔狲懒洋洋打了一个哈欠，“当然可以啊，没什么不行的。”

    兔狲身后毛茸茸的大尾巴轻轻扫了扫，“我倒是没有那么急，因为占据了身体外加有自己的兽环，多少比那几个好一些。”

    叶归岚挠挠头发，“跟在我身边，委屈你们了。”

    兔狲露出看傻子的目光，大尾巴狠狠拍了一下，“你在说什么傻话？跟在你身边还委屈，那跟在谁身边不委屈？”

    哈哈一笑，叶归岚站起身。

    能听到这些，对于她来说，足够了。

    休息了只有一小会儿，叶归岚将魔心丹收好，走了出来。

    门口的御座灵如雕像立在那，动作都和一个月之前一模一样。

    听到她出来的声音，御座灵直接转身，看样子是在等叶归岚的指示。

    “麻烦带我去灵气场。”

    御座灵嗯了一声，话不多说直接带着叶归岚往灵气场去。

    “到了，这是灵气场。”

    这是灵气场？这不是一座山吗？！

    御座灵直接往前走，叶归岚再次快步跟上，这里同样也有很多玄晖一族的族人们进出，见到叶归岚再看到御座灵，瞬间都明白了。

    空气里的灵气浓郁程度，明显是外面不能比的。

    这里的整体温度因为灵气的浓郁，也提高了一个档次。

    “少主的未婚妻来了。”

    灵气场的负责人笑着自里面走了出来，“请跟我来吧。”

    御座灵站在了外面，一副等她出来的架势。

    叶归岚点点头，看见自灵气场出来的族人们，多多少少都有点像……刚泡澡过后的样子？

    刚入大门，便是一个传送阵。

    玄晖一族之大，只能用传送阵来往各处。

    扶家占据的是一个山头，玄晖的面积估计是占据了一整座山脉都不只？

    传送阵光起，再一次光灭，迎面一阵炙热气息扑面而来。

    叶归岚一瞬间，以为自己进了汗蒸房。

    而且是温度奇高的那种。

    “这是灵气场灵气浓度最高的单间，想使用多久都没问题，您请用。”说完，直接踩上传送阵走了。

    叶归岚一个人站在那，感受着空气中的滚滚热浪，几个眨眼之间，衣服就好像湿透了。

    “这么热的？”

    叶归岚抹了一下自己的额头，实在没想到灵气浓郁程度直接影响了热度，她忍不住撸起了袖子和裤腿。

    “他们都是这么修炼的？”

    直接掏出一把扇子，原本想扇扇风，却都是热浪，扇子又被扔了回去。

    “这里用了某些手段，加强了原本的灵气浓郁程度。”朝明开口，属于它的灵气缓缓散开，这才缓解了难解的燥热。

    “这里，算是人类顶级的灵气场，没有之一。”

    叶归岚流着汗不停点头，事不宜迟，当下将兽环里的几只和烛年放了出来，只是……

    “别挤我啊，你个毛茸茸的，不知道这里本来就热吗！”

    宋冉冉低吼出声，烛年也毫不客气的呲牙，“你自己的体型自己心里没数么！好意思说我？”

    “啾啾啾！”

    “喂！你们几个，让开啊！我和二毛连落下的地方都没有了！”

    单间，单人间，面积有限。

    任凭玄晖一族怎么想，都想不到有人能在这里，放出这么多魔兽同自己共处一室。

    两只巨型蜘蛛瞬间就填满了这片空间，叶归岚直接被挤的到了一个角落，烛年一时间找不到落脚的地方，在蜘蛛的腿上跳来跳去。

    大毛和二毛也不知道该落哪里，只能不停的在上面绕圈圈。

    “烛年，来我这里！”

    叶归岚连忙喊了一声，兔狲对着碧玉蜘蛛呲牙怒吼，转身往叶归岚的方向跳来。

    绿色的蜘蛛腿猛然扬起，烛年一个没防备，直接自蜘蛛腿滑下，叶归岚连忙探手，抓着长尾巴将它拽了过来。

    “那个死蜘蛛，敢阴我——！”

    “别恼，就在我怀里老实呆着。”

    叶归岚感受着周围因为几只出现更为蹿高的温度，额头的汗水哗哗往下流，虽然有朝明的灵气在帮她缓解，但仍旧不顶事。

    几只因为这里浓郁的灵气都有些激动，叶归岚对上面的大毛二毛挥手示意，两只鸟落在了她的肩膀两侧。

    魔心丹，全员吃下。

    有那么一瞬间，叶归岚觉得，这几只的兽眸像是在一片黑暗中突然散发光芒的灯泡，亮的可怕。

    巨大的两只蜘蛛将叶归岚死死卡在角落，她只能紧紧靠着墙壁站着，烛年因为太过兴奋，直接爬到了她的脸上，几个拉扯才将它又抱回怀里。

    两只毛茸茸的蜘蛛腿，就贴在叶归岚的脸颊两侧，上面的细软绒毛时不时的轻抚而来。

    叶归岚忍着想要掰开蜘蛛腿跑出去的冲动，嘴角抽了已经不下十几次了。

    她，可太难了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

