

老武名叫武云哲，三十年代便参加了红军，因为早年曾在工厂做过学徒，懂得些机械加工，便被当时的根据地兵工厂招了过去，这一干就是二十年。

从两万五千里长征，到抗日根据地的开辟；从内战初期的居无定所，到最后大决战时领导东北军工厂支援全国战场作战，武云哲可以说是中国军工从无到有的每一步成长，至于他自己更是用汗水甚至鲜血浇灌着这颗支撑起中国军队的“参天大树”……

为了了解迫击炮的结构，他将未爆炸的日军迫击炮弹拿回去自行拆卸，结果发生爆炸，导致左手两根手指被炸断；为了提炼弹药所需的汞，他不顾这种重金属对身体的侵害，长时间与之接触，以至于到现在神经还时不时的会发生疼痛；为了能搞到合适的引信，他不顾属下的反对，亲自上阵拆解美制航空炸弹上的延迟引信，最后引信得到了，可随之而来的爆炸却将他炸成了重伤……

正是靠着执着和努力，以及几乎不要命的拼劲儿，武云哲在极其艰苦的条件下，逐步完成60mm迫击炮、75mm山炮、大威力手榴弹、新式延迟引信以及大批配属弹药的研制和量产，对当时装备落后的我军提供极其有利的支持。

正因为如此，在东北局势逐渐明朗之时，中央将其派往东北，坐镇大连，主抓全东北的军工生产，等到全国解放后更是准备委以重任，却没想到多年的伤病却复发，无奈只能前往苏联进行治疗。

武云哲可是个闲不下来的人，即便是接受治疗，他也会挤出时间学习苏联先进的军工技术理论，语言不通便跑到中国留学生哪里请教，待病情稍有好转更是找到中国大使馆申请到苏联军工厂去参观。

搞得武云哲的主治医师经常对他抱怨，说他的病还没好，不能打出乱跑，每当这时，武云哲都会抱歉的笑一笑：“中国还很落后，所以更要抓紧时间，我已经在病床上浪费三个月了，既然能动，那就要不能再耽搁了……”

一来二去，他的主治医师在无奈的同时，也不得不佩服向他竖起大拇指，说武云哲简直就是“中国的保尔·柯察金！”

对于主治医师的褒奖，武云哲也只是一笑而过，可不关心自己是不是什么保尔·柯察金，因为他知道如果新中国连真正的钢铁是怎么炼成的都不知道，即便自己是保尔·柯察金也没用。

所以他更是将全部精力投入到对新技术的学习上，就如同一位刚刚出生的婴儿，如饥似渴的吸允着**一般，尽可能的吸收先前闻所未闻的新知识，刚开始武云哲还对接触到的新知识，见到的苏联武器装备感到震撼莫名，然而当他深入了解，特别是结合二十多年的边区军工经验后，他方才逐渐发现，苏联的武器装备固然是好，但却未必完全符合中国军队的现状。

要知道，苏联军队预计作战的地域，是辽阔的欧洲平原，基于此苏联特别重视重型装甲机械化兵团的建设，因为一马平川的平原特别适合“现代铁骑”的纵横驰骋，也由此，苏联在武器装备发展上以重型机械化装备为主。

大批的坦克装甲车辆就不说了，各类型的火炮、机枪和弹药也是如此，所突出的无非是火力和制造简单，用苏联人自己的话说，当全面战争打响后，武器装备的消耗将是个无底洞，所以火力强大才能在被摧毁前给予敌人最大的杀伤；制造简单才能便于后方大规模生产，从而弥补前线超高的损失，这不是什么专家计算的成果，而是我们伟大的卫国战争打出来的经验教训。

如果是一般的军工专家，见到苏联的武器装备和发展思路或许会无限羡慕，可作为有着二十年实践经验的武云哲却不这么看，注重火力、制造简单固然是好，但所造出的装备生来就为了消耗，却让武云哲很难接受。

武器装备可都是用真金白银堆出来的东西，如果一上来就去消耗将会造成多大的浪费？当年在根据地时，战士们打出去的子弹壳都要拿回来重新填装，损坏的步枪也不能乱扔，要带回来返厂重修，所谓的就是尽一切办法节省材料、工序和开支。

如今新中国成立了，条件自然比根据地时好得多，可贫穷的本质还没改变，各项物资也极为紧缺，以此实际情况若是也采用苏联这种毫无顾忌的消耗思想，武云哲觉得将对国家是一个沉重的负担。

更何况，苏联的武器装备几乎都是基于重型机械化作战而研发的，加之苏联人身材魁梧，体型高大，因此很多武器装备的重量都很大，根本不适合中国这个多山地高原，地形复杂，且体型瘦弱的实际情况。

正因为如此，武云哲在苏联时起，便开始着手依照中国自身的实际情况，规划相关武器装备，毕竟此时的中国军队还是以步兵为主，可以预期的将来，也很难达到苏军的机械化水平，所以搞一批符合中国现实国情的武器装备才是未来的长久之计。

“更何况我也看了，这次苏联给咱们提供的武器装备基本上都是二战时期的旧装备，较之苏联自己装备的新式武器差了10到20年，所以还是那句话，好的东西不能指望他人，还得自己搞，正所谓打铁还得自身硬！”

武云哲，叹了口气继续说道：“正因为如此，我把重点放在了火炮上，这类装备我们之前搞得少，而且对步兵的支援效果可谓是立竿见影，最重要的是我们在这方面有了很好的开端。

比如白云厂的35mm榴弹发射器、还有渤海厂的50式102mm火箭炮、中原几个厂仿制的美国57mm无坐力火炮，都是这类装备的代表，如果我们能在这些装备的基础上再向前走一步，必然能搞出一批符合咱们自己需求的好装备！”

“我跟你的想法一样，而且若是做起来的话，不但能提高军队战斗力，更能够提升军事工业的整体技术能力，若再扩散到其他民用领域，对未来的国民经济建设也会大有裨益……叮铃铃~~~”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

总后首长正说在兴头上桌子上的电话便突兀的想起来，总后首长也没想太对，便接了起来，还没等听完，一双粗重的眉头便深深的皱了起来，待放下电话后，也不等武云哲开口想问，便很是不悦的说道：“这个亚克托耶夫，简直就是阴魂不散！”

总后首长口里阴魂不散的亚克托耶夫不是别人，正是刚刚到任的苏联技术专家组首席专家，此刻他正坐在从京城前往沈城的列车上，看着车窗外白皑皑的雪景，苍老而又白皙的脸上露出几许孩童般的笑，旋即转过头看着对面助手罗戈津：“没想到中国的雪景也很美，特别是那种在田野里的感觉，让我仿佛回到了普希金的诗歌里，让人很是陶醉。”

“说真的，我也很喜欢！”罗戈津一边说着，一边将手里削好的苹果递给亚克托耶夫，旋即脸上带着意味深长的笑继续说道：“如果那些中国人也如外面的风景纯粹，想必我们会更加心无旁骛的陶醉！”

亚克托耶夫正品尝着中国为他们专门提供的胶东苹果，骤然听了罗戈津的话，不由得神情一滞，转眼孩童般的笑容便消失不见，取而代之的是无比凝重的神情，连带着吃到嘴里的苹果都觉得有些不是滋味。

“真不知道他们想要干什么！”

过了良久，亚克托耶夫“咚~~”的一声，将吃了一半的苹果放到面前的桌子上，一双翠蓝色的眼睛泛着些许不解，但更多的是恨铁不成钢的气愤，以至于连说话的语气都有些颤抖。

就好像是自己家的亲生儿子惹出了什么祸事一般，恼怒的说道：“就凭中国这点能力能造什么？有这些时间还不如跟我们伟大的苏联多学学基础知识，多消化消化现有装备，可他们却偏偏连爬都没学会，就要跑了……咳咳~~~”

似乎是生气到了极点，亚克托耶夫这位年过六旬的老人一时间差点没喘上来气，猛烈的咳嗽起来，一旁的罗戈津赶紧又是抚背又是喂药，弄了好半天亚克托耶夫才缓过劲儿来，伸手制止住罗戈津，这才缓缓的继续说道：“如果搞些坦克、装甲车什么的也就算了，可他们准备弄的是什么？轻型无坐力火炮，轻型火箭炮，你听听这都是些什么？都已经是正规军了，就应该努力实现摩托化、机械化，可我们的中国同志到好，依然摆脱不了游击队的习气，真不知道他们在朝鲜是怎么打赢的！”

看着亚克托耶夫被气得旧病复发的模样，罗戈津眼中闪过一丝得意的畅快，不过他很快却将这丝得意敛去，换上一副跟亚克托耶夫怒其不争的神情劝慰道：“没办法，我们的这些中国同志的自尊心很强，强烈的民族自豪感促使他们有种强烈的，想做些什么的冲动，就像婴儿，刚刚学会爬，就想着要尽快走路一样，很是不安于现状。

特别是在搞出14.5mm高射机枪和35mm转轮式榴弹发射器后，这些中国同志更是自信心爆崩，以为世界上没有什么他们搞不出来的，甚至觉得在某些方面能比我们苏联还要强，说来也是，毕竟中国是有着五千年文明的古国，有些骄傲也是正常的……”

“骄傲？哼，骄傲也得有骄傲的资本！”

没等罗戈津把话说完，亚克托耶夫便冷哼一声将其打断：“你说的那款装备我也看了，思路是很不错，也有些亮点，可要往深层次挖一挖却发现这两款装备根本就不实用，14.5mm高射机枪就不说了。

无非就是在枪管后方设置了一个枪机套，后座时连同枪机一道起到抵消后坐力的功效，加之两根粗大的复进簧，把14.5mm弹药释放的强大后坐力完全稀释，不得不说是个好办法。

可好办法不等于就能造出好武器，14.5mm高射机枪说是高射机枪，然而单管的射速终究有限，但若用来做重机枪又显得太重，最重要的还是加工制造，为了减轻重量这款枪用了不少铝合金构件，而且枪械的内部工件的加工也涉及到不少的精密加工环节，成本高不说，也不利于大规模生产，无论是对军队还是后方生产的军工厂都是沉重的负担。

35mm转轮式榴弹发射器也是一样，低压发射原理的确让人眼前一亮，不过造出的发射器却实在让人不敢恭维，占编制不说，火力持续性也不是很高，再填装也很耗时间，在真正的高强度实战中其作用空间并不是很大……”

亚克托耶夫不愧是莫斯科大学资深教授，苏联国内军工技术界享有盛誉的老专家，都没接触实物，只将两款装备的设计图纸看了几遍，便将两款装备的高地优劣说得清清楚楚，若是柏毅再次绝对会向亚克托耶夫竖起大拇指，大赞一声说的太对了，不然我又怎么能从你们苏联坑那么多德械装备？

好在柏毅没有在这，否则非得把亚克托耶夫气个七窍生烟，所以也只能放任亚克托耶夫尽情的诉说中国这些新装备如何的坑，以至最后不得不灌了两口白开水，方才总结道：“说穿了，这两款装备最多算是个验证品，根本就没有成熟。

就算退一万步说，这两款装备即便成熟，中国也没能力大规模制造，那么多铝合金结构，中国有生产铝的能力吗？那么多精密加工部件，中国的精密加工难道真的能跟达到世界一流？既然无法量产，那就不是武器装备，而是连艺术品都算不上的标本……嘟~~嘟~~沈城火车站到了！”

就在亚克托耶夫说得兴致盎然之际，火车已经缓缓驶入沈城火车站，于是只能收了话头，走下列车，却没想到当他刚迈步踏上月台之际，身边的罗戈津便指了指刚从对面列车内走下来的一位中国年轻人：“教授，那就是柏毅，你刚才说的两款装备的设计者！”

在罗戈津不怀好意的介绍时，柏毅也看到了对面的老毛子，不禁心中暗叹，真是不速之客呀！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178715"  chaptername="第一百九十三章  不速之客">加入书签</a>
        </div>
    