    “和我打？

    就凭你？”

    “可能吗？

    有希望吗？”

    刀疤男哈哈一笑，看着倒在墙壁之上已然半残的男子，竖起了一根中指，“什么白家百年家族，我看是废物家族还差不多！还差点真以为白家子弟是一些拥有潜力之人，还真的差一点就把我给吓了一跳。

    不过，这样也好，间接性的证实了一件事情。”

    “那就是白家的人都是废物，一个比一个还要废！”

    刀疤男冷冷扫了一眼趴在地上的青年男子们，言语之中带着些许嘲讽。

    他甚至都能感觉到这些人的愤怒，然而就算再怎么愤怒，能影响的了他吗？

    影响不了！“呸，什么东西！”

    刀疤男呵呵笑起。

    “他是人！是我白家子弟，是我的兄弟！”

    白微雪深吸一口气，她已然强行忍住怒火。

    她的仇还没有报，怎么可能会让白家就此而消失。

    她拼命的修炼，为的是有一天能够将自己母亲之死般到家主面前，为母亲正名，也让白展龙身败名裂。

    为达到这个目的之前，她必须要守住这里。

    若是这些人想要馋自己的身子，那就让他们来！若是打过自己，那她必然自裁也绝不受侮辱！若是打不过……一个个都要将他们的头给拧下来！她的狠，狠在何处？

    狠在任何人敢阻挡她，不管是谁都得死！刀疤男深吸一口气，他看着白微雪的眸光，不知为何心头一颤。

    这小妞儿的眼神就好像看向仇敌一般，惊的他嘴角微微抽了几下。

    难不成这并非寻常小妞？

    难不成她那分神境三阶的实力还内敛了几分？

    可自己无论怎么感知，这小妞的实力和自己相差无几。

    带着疑惑，刀疤男试图的朝着前方走了几步，白微雪冷笑一声，她身形一动，诡异般的身影一下消失在了众人眼中，就连刀疤男都有些看不清白微雪的出招方式，也捕捉不到白微雪的身影。

    “嗯？”

    刀疤男轻疑一声，“没想到你的速度还很快！可以啊！”

    “还有更快的！”

    白微雪冷笑一声，她来到了刀疤男的后方，朝着他脑门上狠狠一砸。

    ‘嘭！’刀疤男挥手便是挡了下来。

    只是刀疤男没想到的是，这一挡，强劲的冲击力使得自己的身子如同炮弹一般倒飞出去，而后重重的砸在了地上，使得他体内气血翻涌，险些一口血吐了出来。

    这就是白微雪的实力吗？

    还真是让他有些惊讶。

    刀疤男从地上爬了起来，他双眉微微皱起，白微雪的速度很快，快到他根本反应不过来。

    但，他似乎抓到了一些规律。

    “就这速度吗？

    也太慢了一些！”

    白微雪冷笑一声，她来到了刀疤男的侧方，一手抬起，砸在了那人的身上。

    刀疤男强行运起内力，抵挡住了白微雪的力量。

    与此同时，他想要反抗，可白微雪的身体就如同泥鳅一般，他根本抓不住。

    一连几次下来，他反而有些恼火。

    “我就不信，我抓不住你！”

    刀疤男沉声道。

    论起速度，白微雪要在他之上。

    但论起力量，自己则要比白微雪强。

    只是，白微雪的速度实在是太快了一些，快到他根本反应不过来。

    “不会吧，这小妞的速度这么快，力量还这么强，这怎么可能？”

    “你以为就只有你那么惊讶吗？

    告诉你，我也很惊讶！我怎么都没有想到这小妞儿看起来如此平凡，如此普通竟也能爆发出如此强悍的力量，这简直……第一次见！”

    “你们说大哥行吗？

    要是不行的话，咱们一起上！”

    “你疯了吗？

    你难道没有听大哥说吗？

    他要自己解决！”

    白微雪爆发出来的力量让他们震惊，让他们有些难以相信。

    可看着眼前闪烁的身影，他们又不得不接受现实。

    难不成，他们真的比白微雪差，连一个女人都比不上。

    虽说，这有些打击，可事实毕竟如此。

    “跑啊，你倒是跑啊！”

    “等你的灵气消耗的差不多了，就是老子收拾你的时候！”

    刀疤男一连几次都没有抓住白微雪，内心深处正憋了一股怒火。

    就在这时，他似乎看到白微雪速度缓慢了下来，趁着白微雪冲向自己的空隙，他一把伸出手，直接掐住了白微雪的脖子，想要将她直接拉到自己的身旁。

    可让他怎么都没想到的是，随着他与白微雪之间的距离越来越近，白微雪直接爆发出了一股极其强劲的力量。

    恰恰是这一股力量将他们两人直接给震了开来，使得刀疤男的身子连连后退了几步。

    “大哥！”

    几个人连忙搀扶住男子。

    “真没想到，这小妞儿的实力会这么强！要是可以的话，还真想解决掉她！”

    刀疤男抹去嘴角的血迹。

    两股力量相互碰撞，使得他都有些站不稳。

    可即便如此，他已然能观察到白微雪的气场已经变弱了，只要再坚持下去，白微雪必然栽在他的手里。

    “大哥，你都吐血了，要不换我来吧！”

    “不！”

    刀疤男摇头，“你们仔细观察就会发现白微雪的力量一直都是处于分神境三阶，就没有发生过任何的变化！即便她刚刚爆发出来，可力量始终都稳稳落在分神境三阶。

    也就是说，这已经是她的极限了！这力量在阳城之中的确是够看了，只要不出现林问天，龙威这些变态，以这小妞儿的力量都能和那些家族家主们较量！但……她应该是钢跨入分神境三阶没有多久。

    你仔细感应一下他身上的力量你就会发现，她刚刚爆发出来的力量已经很勉强了。

    这些力量对付别人可以，对付我们，还差远了！”

    经过刀疤男的简单分析，几个男子明白了。

    他们看向白微雪的眸光越发的古怪，甚至都想要不理刀疤男的命令，靠着他们自己的力量来决断白微雪。

    白微雪呼出一口气，她努力的平稳体内躁动的灵气，冷冷看向了刀疤男。

    “你怎么样？

    还可以吗？”

    这时，白乾从后方跑来，他看了一眼刀疤男后便走到了白微雪的身旁。

    

