    “怎么样，宣文君，这下塌之处可还满意？”

    王贲爽朗的笑声响起，不去陪伴秦王，反而如同旅店老板一样，带秦用来这里看房子。

    “啧啧，优待啊！”

    秦用上下打量了一番，这土窑虽说不上大，但里面布置得还算不错，没有那种潮湿的感觉。

    而且天然的分成了好几个山洞密室，大概一数，共六个洞穴，加上外面搭着的棚子，简直就是六室一厅啊！

    再则，这里面打扫得还很干净，各种常用陈设都有，看得出来，这应该是王贲平时偷懒休闲的好地方。

    不仅秦用看得暗暗咂舌，就连一旁，乌雅、阿瑶、嬴霜、乌桓几人也都看得眼睛一亮。

    本来嬴霜和阿瑶应该是随着宫中大队才对，不过嬴政明显刻意为之，无声无息间，就把两个女人安排到了秦用这边。

    “宣文君，你可得多谢大王的照顾啊！”

    “大王说了，今夜宣文君有重要客人，这是留给宣文君待客之用的！”

    王贲凑到秦用跟前，一脸贼兮兮的笑容。

    秦用脸一黑，怎么这笑容看起来这么贱呢，莫非他知道了什么？

    不得不说，今天的王贲是真的兴奋及了，秦用派人运来的那四千车粮食，对于他来说，简直就是天粮。

    以前各种托关系，想从国库粮仓弄点粮食过来，那跟细水长流似的，连军营都吃不饱，谁还顾得上那些民夫？

    但现在不一样了，瞧瞧人家宣文君，说给你弄就给你弄，掏腰包也给你弄，而且王上还欣然应允，多好。

    如今面对这位财神爷，别说王上亲自下令吩咐了，就算不吩咐，他也不能怠慢啊！

    “多谢将军照顾，秦用铭记于心，将军可以回去复命了！”

    秦用拱手道谢，说话间毫不客气下达逐客令。

    不知为何，此时面对王贲，他总是有种十分奇妙的感觉，似乎这小子接下来会不干人事。

    “哎，谁说我要走了。这军营里头，我可是真正的主人，如今待客，岂能少了本将军？”

    “宣文君，赶紧烧饭吧，客人我都请了，你可不能让客人久等啊！”

    出乎秦用意料之外，王贲根本就没离开的打算，反而一脸坏笑的看着秦用。

    秦用心中咯噔一声，不可思议的看着王贲。

    好家伙，什么意思，他知道自己要宴请谁吗？

    至少现在自己都还没准备好，也没想好到底要不要宴请呢，他就先给自己把客人邀请来了，开什么玩笑？

    “你不需要去陪伴王上？还有，你邀请了谁？”

    秦用一脸懵逼。

    “哎，王上说了，今日陪宣文君重要，其他的都放一放，不用着急。”

    “至于客人，除了庸定候，还能有谁？宣文君，你的事兄弟都知道了，何必隐瞒呢？”

    王贲咧嘴一笑，说话间，在秦用面前，刻意朝着不远处几个女人方向那边看去，笑道：“多高贵典雅而美丽的公主，我大秦如今唯一的公主啊，宣文君，真是太便宜你了！”

    秦用的脸瞬间黑了，差点没跳脚大骂。

    这秦王政未免也太大嘴巴了吧，这才刚和自己私聊的事，这么快就传出去了。自己还没完全答应呢，要不要这么快？

    不过转念一想，秦用明白了。

    什么叫推波助澜？

    这不明摆着怕自己想不开，刻意安排一个人过来推自己一把嘛！

    不得不承认，秦王政的目的达到了。

    这客人，王贲给他邀请了，落塌之地，王贲给他安排了。万事俱备，这是逼着他吹东风啊！

    “好了，宣文君，快做准备吧，别等一下客人都到了，还一筹莫展的！”

    王贲的声音再度响起，那是一点也不客气，催促着秦用就是一个字，干！

    秦用还能说什么？

    虽然没想好，但这别人的面子可以不给，嬴政的面子不能不给吧！

    “稍等片刻，我去取一些东西！”

    想起车撵中嬴政说的那些话，秦用只觉一阵头大。

    他刻意转头，看了看不远处火把光照下，那绝美的嬴霜公主，一身玄黑色的深衣，更体现出她的肤白貌美。

    或许现在，也就这位美丽的公主能让他心里自我安慰一下。

    幸好这不是一个丑八怪，否则被这般逼婚，自己还不如死了来得痛快。

    他倒是挺向往古人的三妻四妾，男人嘛，谁还不想左拥右抱？

    可一想到这泡妞还得让人算计，这心里咋就这么不是滋味呢？

    秦用走了。

    他去搬东西。

    没有带上任何人，毕竟他什么东西也没带，什么都得从系统商城重新买，这要带上人了，那还不得露馅？

    这边，王贲也没闲下来，对待秦用，也不知道是因为王命在身还是啥，反正十分热情。

    秦用刚离去，他就招呼大家忙活了起来，甚至还刻意调集了十几个甲士上来帮忙。

    秦用回来时，拉着一辆马车，车上摆放着六七个箱子，跟搬家似的，那真是大堆小堆的全带来了。

    “哎哟，宣文君，你这是搬家吧！”

    王贲一见，第一个念头也是搬家。

    尤其是在众人的帮忙下，很快，大电池放好，各种插头电灯牵引挂在每个山洞密室之中。

    当灯光一开，王贲彻底目瞪口呆。

    “我的乖乖，小太阳啊！”

    王贲的嘴巴大大的张着，还有他身后的那些甲士，都和那些第一次见到灯光的人一样，毫不怀疑，往他们的嘴里塞两个鸡蛋完全没问题。

    秦用得意一笑，今天这心情本来挺遭的，可看到这些人古人目瞪口呆的表情，他满足了。

    尤其是一个大将军，还一副没见过世面的样子，简直看得让人大爽。

    “宣文君，你可真是神了，这是什么东西，莫非是传说中的太阳碎片？”

    “好明亮啊，你是怎么弄出来的？”

    “唉唉唉，这罐子又是什么，为何我见所未见，闻所未闻，有何用处？”

    “什么，这里面装着火？开什么玩笑，为什么我一点温度都没感觉到？”

    秦用还没得意一会儿，脸瞬间就黑了。

    那种大观园招待刘姥姥的感觉，简直令人心碎。

    王贲的各种疑问，和嬴政第一次看到这些东西一模一样。

    这样的问题，这段时间秦用都不知道回答多少次了。

    此刻不仅仅王贲在问，他身后那十几个甲士也一直跟着，满脸好奇，一脸疑问的表情，看得不远处阿瑶、乌雅和嬴霜公主莞尔。

    乌桓在帮忙，但也想笑。可随着秦用一声令下，他笑不出来了。

    “乌桓，告诉他们，这些都是什么，有什么用，然后全给我忙起来，别闲着！”

    秦用黑着脸，他现在哪有心情慢慢解释这些，客人都要来了，直接一股脑推给乌桓。

