    “快，红俊，测试一下你的先天魂力！”

    　　弗兰德和素云涛在这一刻仿佛心有灵犀一般，异口同声的说道。

    　　听到两人的声音，马红俊赤红的双眼闪过一道清明的光芒，意识中的日月太极图蓝色月亮光芒大放，瞬间让马红俊彻底清醒了过来，心中升腾而起的欲念如潮水般退去。

    　　马红俊皱着眉头，按照素云涛之前说的收回自己的武魂，退出了武魂附体状态。

    　　赤红如火的莫西干式长发散落在背后，又变回了之前的黑色，只是在光芒的反射下，却是一头酒红色长发，黑色长发已经离他远去了。

    　　他的头发已经在武魂的影响下，平时状态呈现黑红色，光线暗看着就是黑色的，但是如果光芒一反射，头发瞬间看着就是酒红色的了。攫欝攫

    　　身体也胖了一圈，看起来有点浮肿，由之前看着像个七八岁清瘦俊俏的小孩，变成了现在脸上带着点婴儿肥的七八岁小胖墩。

    　　“红俊？”

    　　弗兰德看到马红俊收回武魂就呆愣在原地，不由又喊了一声。

    　　“老师，我，我，你看！”

    　　脸上的婴儿肥和发色的变异马红俊不知道，但是身上的变化他瞬间就感觉到了，毕竟他原本合身的衣服，现在变的很紧，发现不了才是怪事呢。厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽

    　　听到马红俊喊自己老师，弗兰德也没有否认，只是他听马红俊带着哭腔的声音，眉头一皱，瞬间发现了问题所在。

    　　黑色头发，清瘦俊俏的小脸，清瘦的身形这些都不见了，要不是气息不会错，自己也一直在旁边盯着，弗兰德都要以为有人将马红俊掉包了。

    　　“这？红俊，说说你刚才武魂觉醒后，身体的感受。”

    　　弗兰德眉头深皱，冷静的思考了一下问道。

    　　素云涛这时也发现了马红俊的变化，心里一咯噔，这个不会也出什么幺蛾子吧，而且马红俊刚才好像叫旁边这位魂圣大人老师，素云涛感觉人生一片灰暗，他的升职加薪估计又没希望了。

    　　“身体整个浮肿了一圈，瞬间变成了小胖叽，但这都不是最重要的，在火焰爆发的时候，我心里升腾起一股强烈的欲念，心里只有一个想法，就是做那事发泄，不然这股火焰如果憋着不发泄，时间长了我会爆体而亡，现在变成胖子就是这股火焰撑得，迟早会越来越胖，然后‘砰！’的一声爆炸掉！”

    　　马红俊欲哭无泪的给弗兰德生动形象的描述道。

    　　“。。。”

    　　弗兰德和素云涛瞬间无语，作为成年人，他们瞬间就听懂了马红俊说的那事是什么，素云涛都不知道说什么好，这武魂还真是无奇不有，连这么怪异的武魂都有。

    　　如果不会变胖，不会爆体而亡，这个能力还真让男人羡慕啊。

    　　“怎会有这么怪异的武魂，不过还是先测试魂力吧，我相信一定有解决办法，不一定非要那样。”

    　　弗兰德脸色怪异，思考了一下淡定的说道，他相信天无绝人之路，一定能找到解决办法，实在不行，为了小命着想，马红俊也只能那样了。

    　　马红俊也只能认命了，不然他还能怎么办？看来这个邪火凤凰，他最终还是没能躲过去。

    　　伸出小手按在水晶球上，马红俊感觉自己丹田内的魂力被牵引而出，瞬间涌入水晶球之中，这一刻，水晶球爆发出强烈的蓝色光芒，涌入水晶球的魂力，布满了水晶球的每一个角落。

    　　“先，先天满魂力！”

    　　素云涛震惊的失声，看了看一脸惊喜的弗兰德一眼，内心一片灰暗，升职加薪估计是没望了，但还是不死心的说道。

    　　“红俊，你要不要加入我们武魂殿，也许武魂殿高层能找到解决你武魂隐患的方法。”

    　　“不用了，素云涛大师，我答应了老师，武魂觉醒了就要跟着他去学习了。”

    　　马红俊说道，目前他也只能走一步看一步了，至少也不是没有希望，一个是未来三哥给他的仙草能解决他的武魂隐患，一个就是日月太极图了，刚才就是日月太极图阴的一面爆发的清冷之光，消退了他体内升腾的欲念，让他瞬间清醒过来。

    　　既然可以这样，马红俊也不打算短期内修炼魂力了，看来要抓紧时间修炼太极冥想法了。

    　　“哼，小子，你当着我的面，挖我的人，是不是太不把我放在眼里！”

    　　弗兰德冷哼一声，一股魂圣的威压瞬间袭向素云涛，脸色不愉的说道。

    　　“尊敬的魂圣大人，小的实在不知道红俊要跟随您去修炼，要是知道，打死小的也不敢提出如此冒昧的问题，求您饶恕小的这次过错吧。”

    　　素云涛低浮着腰，声音恭敬，艰难的说道。

    　　“哼，这次就放过你了，快点开证明吧！”

    　　弗兰德哼了一声，收回了自身的气势。

    　　“红俊，你这个武魂是叫火凤凰，还是叫什么？”

    　　素云涛犯难的说道。

    　　“邪火凤凰！”

    　　马红俊沮丧的说道。巘戅妙笔坊MiAobifAnG.coM戅

    　　弗兰德点了点头，邪火凤凰这个名字，还真是贴切。

    　　将马红俊的武魂觉醒证明开好，素云涛就赶紧离开了凤凰村，甚至连武魂殿外等候的马道初，询问马红俊武魂觉醒情况如何都没有理会。

    　　毕竟他刚刚可是不小心得罪了一位实力强大的魂圣，不赶紧走，等着被揍？还是等着武魂殿其他工作人员给他收尸？

    　　“魂圣大人，红俊的武魂觉醒情况如何？是什么武魂？有没有魂力？”

    　　马道初没能在素云涛那得到答案，看着弗兰德走出来问道，至于弗兰德身后的马红俊，他并没有看到具体身形。

    　　“红俊的武魂是火凤凰，魂力是先天满魂力，就是有一点点小问题，还是很不错的，这个弟子我收了。”

    　　弗兰德微微一笑，给马红俊爷爷说道，并没有告诉马红俊武魂隐患的真实情况。

    　　“啊？火凤凰，先天满魂力？天啊，真是老祖宗在天有灵啊，我马家终于可以出一个魂师了，还是火凤凰武魂的魂师，这下子凤凰村的名号也算是落实了，看谁以后还敢编排我们凤凰村的名字。”

    　　马道初一脸震惊和兴奋，直呼老祖宗在天有灵，保佑他们马家出了天才子。

    　　“红俊，快过来让爷爷看看我们家的小天才！”

    　　马道初兴奋的笑道。

    　　马红俊缓缓从弗兰德身后走出。

    　　“这，这，红俊，你怎么变成这个样子了？”

    　　马道初震惊，眼前这个小胖叽，要不是他从小养大的，他都不敢承认这是自己孙子了。

    　　“爷爷，这就是老师说的我的武魂的问题，我变胖了，你那个清瘦俊俏可爱的小孙子变成小胖叽了。”

    　　马红俊无奈的笑道，其实只是强颜欢笑，他并不想让他爷爷担心。

    　　马道初仔细看了看，又捏了捏马红俊的小肥脸，笑呵呵的说道。

    　　“真好，这样子白白胖胖的，爷爷终于不担心你被风刮走了！”

    　　弗兰德和马红俊互相对视一眼只有苦笑。

