    段正明则恰好可以填补空缺。

    但根据祖训，皇帝不得插手天龙寺事务，故此，段正明便想到，将皇位传给段正淳，自己出家做和尚以填补六脉阵法的最后一个席位。

    枯荣大师叹了口气，“好！既然如此，我就为你剃度！”

    ……

    “师傅，您说这天龙寺会将这六脉神剑交给你吗？这可是大理段氏的独门绝学啊！”

    一个穿着吐蕃服饰的和尚，好奇的向一旁的大喇嘛鸠摩智询问道。

    鸠摩智微微一笑，嘲弄道：“这由不得他们，六脉神剑，大理段氏交也得交，不交也得给我交！这是我来之前，活佛给我的交代！”

    “活佛的交代！”

    那和尚微微一惊，要知道在吐蕃，地位最高的并不是国王，而是活佛，只要活佛一声令下，几乎所有的吐蕃青壮年，都会为他征战。

    他总算知道，自家师傅来这大理真正的依仗了，有在活佛背后撑腰，大理国断然不敢以军队相逼。

    “鸠摩智大师，枯荣大师请您过去。”

    就在和尚还想问些什么的时候，此时旁边传来一个小厮恭敬的声音。

    “好！这就过去！”

    鸠摩智扭头，朝着身旁的弟子笑道：“走，我们去会会天龙寺的高僧们！”

    说话间，他们便在小厮的带领下，来到了天龙寺宽敞的后院中。

    在这里，包括刚刚剃度的段正明在内，天龙寺五位高僧，早已严阵以待了！

    秦然也坐在这后院中，优哉游哉喝着小厮送上来的茶水。

    鸠摩智还是周围的众人，眼神微微闪烁，随后朝着枯荣禅师朗声道：“吐蕃国师鸠摩智，见过前辈大师！”

    其声如洪钟，震得一旁的小厮下意识捂住了耳朵。

    听到鸠摩智的话，枯荣大师眼睛陡然睁开，看向鸠摩智的目光中带着丝丝凝重，

    “国师远道而来，老衲未曾远迎，实在失礼，国师，请坐！”

    鸠摩智微微一笑，在旁边准备的椅子上坐了下来，继而对枯荣大师说道：

    “枯荣禅师，小僧之前写给大师的信，想必是收到了吧！我希望能够交换六脉神剑的剑谱，我知道这让诸位大师为难了，不过请放心，我绝对不会看一眼，而且只要带走剑谱副本即可！不知大师是否能够圆了我这个心愿！”

    “国师为何一定要执着于我段氏的六脉神剑？这六脉神剑乃是我段氏的不传之秘！怎么可能随便予人？”

    这是，一位天龙寺的高僧冷冷说道。

    其他的高僧一字不发，皆是冷漠地望着鸠摩智。

    鸠摩智微微一笑，道：

    “贫僧与慕容博老先生生前相交甚笃，曾与他畅谈天下武学，谈论到天下第一剑法时，慕容博老先生对贵寺的六脉神剑推崇备至，心中向往异常，时常和我感慨，此剑法乃当世第一绝！”

    听到这里，已经剃度为僧的段正明忍不住问道：“既然如此，那慕容博当年为何不亲自前来取？”

    “呵呵！”

    鸠摩智笑道：“慕容老先生时常与我感慨，大理段氏虽然是皇室，但是却十分讲究江湖义气，而且任泽爱民，泽被苍生！而这六脉神剑又是贵寺的镇刹之宝，慕容博老先生不忍偷盗强取。”

    秦然听到鸠摩智的话，不由嗤之以鼻，什么江湖义气，都是在胡扯，慕容博那个老家伙之所以不去盗取六脉神剑，恐怕是因为天龙寺的守卫力量惊人，担心引来大军围剿身有不测，所以才不去的吧！

    段正明神色肃然，朝着面前的鸠摩智冷声道：“那这既是慕容博的遗愿，你又何必来我寺中强取？还是离开吧！”

    “呵呵！”

    鸠摩智微微一笑道：“虽然慕容老先生因为段氏的仁义，不愿意前来，但是我和慕容老先生曾有过约定，按照约定就要将六脉神剑交给他！虽然他已经离世了，但我是守信之人，

    决定将六脉神剑的剑谱在慕容老先生的坟前烧毁，以祭奠他在天之灵，这样既能圆了我和慕容老先生的赌约，也没有将大理段氏的六脉神剑流传出去，这样也没有伤害到贵寺的利益！不知诸位高僧以为如何？”

    鸠摩智说的不能算假话，他与慕容博之间的确有这个约定，但是他没有将约定的另外一半说出来，那便是他可以用六脉神剑的剑谱作为交换，进入慕容家的还施水阁，读阅里面收集的天下武学秘籍。

    他打算将还施水阁中的武学秘籍尽数带回吐蕃，使吐蕃武学更加兴盛，以此来图谋天下。

    五位天龙寺高僧面色肃然，相互看了几眼，神色皆有些不悦。

    见没有人回话，鸠摩智继续说道：“我说的是交换剑谱，自然不能让贵刹吃亏！”

    说着，鸠摩智朝着旁边挥了挥手，几个弟子立即将一个箱子抬了过去。

    “砰！”

    箱子重重的落在了地上，鸠摩智随手一挥，真气迸发，箱子顿时打开，露出了里面的三本秘籍。

    “这是少林七十二绝技的要旨练法以及破解之道，以此来交换六脉神剑的剑谱，不知诸位大师意下如何？”

    听到鸠摩智的话，众人的目光齐刷刷的望向了鸠摩智手中的三本秘籍。

    就连秦然也不例外。

    少林七十二绝技！名传天下，这可是绝对的好东西！

    就在此时，一直没有说话的枯荣大师突然开口：

    “国师没必要用少林七十二绝技来诱惑我等！既然国师想要见识一下六脉神剑，那就来试试六脉神剑的威能吧！”

    说话间，五位高僧迅速的站到预定方位，将鸠摩智围在中间，四面环绕。

    “好！那就让小僧来见识一下六脉神剑的威能。”鸠摩智仰天大笑，随后谨慎的望向四周。

    嗖！嗖！嗖！

    五位高僧几乎同时出手，五人手上指决手势各不相同，但虚空点出之际，无影无形之间却爆发出阵阵令人心惊的锋锐剑芒。

    秦然也忍不住全神贯注的看向场中，他曾见识过段延庆施展博过一阳指，这五位高僧的攻击方式虽然有着一阳指的影子，但实际攻击方式已经完全有别于一阳指。

    一阳指指力直来直去，但却缺乏灵动变通。

    可此刻，几位高僧的指决，赫然如同剑法一般，可以做到戳、划、削、切、刺、绕、砍等攻击方式。

    “不愧是六脉神剑，果然玄奥无比！”秦然心中暗叹，不过他也发现了五位高僧的实力最多只有后天境圆满，而且施展指决间多有晦涩，根本无法发挥这门武学的真正威力。

    加上剑阵只有五人，而剑法有六脉，剑气纵横却也存在空隙，这也使得至少是先天中后期境界的鸠摩智得以游刃有余。

    “六脉神剑？也不过尔尔，不过是浪得虚名罢了。”

    。

    说着，鸠摩智身形跳闪，同时以掌为刀，火焰状的真气，凝聚成碧焰长刀。

    嗖！嗖！嗖！

    火焰刀接连劈出，火焰恍若真实，不远处的秦然都能感受到这火焰的灼热感。

    五位高僧脸色齐齐微变，指决连连点出，射出剑气影响火焰刀气，可由于内力质量的差距，往往四五道剑气才能够抵消一道火焰刀气。

    场面上的打斗似乎陷入了僵局，可随着时间的推移，四五道剑气才能抵消一道火焰刀气，这会让天龙寺高僧的内力消耗极大，恐怕用不了多久就会因为内力耗尽而无法抵挡鸠摩智。。

    段正淳和段誉都站在高台上，满眼焦急的看着眼前的战况，但对于这种级别对战，他们没有办法参与进去！

    六脉神剑中的五剑对战鸠摩智，鸠摩智游刃有余，眼看着段正明他们就要落败。

    此时，高台之上的枯荣大师突然出手！

    六脉神剑！少商剑！

    而随着枯荣大师参战，原本各自为战的其他五路剑法，顿时开始凝聚成了一个整体。

    六脉神剑阵，成！

    剑气纵横间，组成了一个带着森然杀意的修罗场，六种颜色的剑气驻守六面。

    原本游刃有余的鸠摩智，顿时被这些剑气逼的狼狈不堪。

    只能凭借着火焰刀，在众多剑气之中左突右进，勉强维持着不败。

    鸠摩智心中暗恨，“你们以多欺少，休怪我无情。”

    他真气微动，位于在他袖子里的六截藏香忽然间被点燃。

    在来天龙寺之前，他已经做好了充分的准备和打算，这藏香功效类似于十香软筋散，中招之后一身内力将难以调动。

    鸠摩智袖口一甩，几道青烟直奔六位高僧而去，这些僧人正在竭力维持着六脉神剑剑阵，哪里想到鸠摩智竟会作出如此下作的手段。

    毫无防备间，这些藏香便飘到了他们身前。

    枯荣大师见到这一幕，暗道不妙，他没有丝毫迟疑，一挥手，六脉神剑的剑谱就从段誉手中飞至半空。

    手指再一转，剑气纵横，就要朝着那几幅剑谱点去。

    眼看剑谱就要被枯荣大师的剑气毁去，不远处的秦然却突然伸手，真气波动间，那剑谱竟是直直的被他摄入手中。

    拿稳剑谱后，秦然淡淡笑道：“如此玄奥的剑谱，毁掉岂不是可惜。”

    一时间，场中所有人脸色纷纷剧变，各种各样的目光瞬间投了过来。

