    第245章

    【名称：亡灵恶魔法师】

    【种族：亡灵族（原深渊恶魔族）】

    【等阶：白银一星（目前实力，原铂金境的传奇战力）】

    【力量：100】

    【体质：150】

    【速度：120】

    【精神：450】

    【技能：恶魔亡灵法师（异变技，身具亡灵与恶魔族特性，可切换恶魔术士或亡灵法师职业状态，具备双重职业的基础技能与能力）

    恶魔之力（任何攻击都具备恶魔力量的加持，伤害翻倍，一旦击中目标，会侵蚀对方，让目标坠落成魔；面对光明系力量时，实力会受到削弱。）

    恐惧光环（开启后，可对精神力弱小的目标，陷入恐惧情绪中，从而向恶魔臣服）

    恶魔咒语（发出恶魔之语，对目标进行蛊惑，劝降等负面效果）

    魔铠庇体（召唤恶魔铠甲，抵御所受到的攻击）

    恶魔之眼（洞察敌方的弱点，对其造成魔法炮伤害）

    深渊血咒（取目标的毛发鲜血等物，对其进行血咒，让目标遭受恶魔的折磨，气血亏损，气运消散，厄运缠身）

    恶魔契约（以古老恶魔咒语为契，强行与目标签订契约，让目标成为恶魔的奴仆）】

    【装备：恶魔血眼之杖（传奇装备，半封印状态，只解封了一部分力量），恶魔披风（传奇装备，半封印状态）

    【超凡属性：深渊恶魔序列。属于顶级序列种族，对低等序列种族（如暗影血蝠，牛头人等）具备压制类效果，受到物理伤害减免30%（超凡以下的伤害减免60%），对黑暗系目标可轻易进行恶魔契约。】

    【特长：恶魔血脉6级，魔法6级，咒术7级，统帅7级】

    【评价：这原本是一名传奇境的深渊恶魔术士，恶魔中的稀有异类，后因某种原因沉睡多年，实力跌落至超凡境，死亡后转化为亡灵时发生异变，成为亡灵恶魔法师，具备亡灵与恶魔的双重能力，未来成就不可限量】

    两米多高，身材健壮，头顶恶魔犄角，腥红的血眼，一身青色的皮肤，身上不时散发着浓郁至极致的恶魔气息。

    .......................

    【名称：暗月圣虎】

    【种族：白虎族】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：130】

    【体质：110】

    【敏捷：130】

    【精神：50】

    【技能：虎啸山林，踏月残影，猛虎飞扑，光暗同源（拥有黑暗与圣光两种特殊属性，减免受到的黑暗系光明系伤害），暗月之影（唤出三道分身残影，一同对目标造成攻击，附带黑暗力量），白虎圣光（召唤出神兽白虎的虚影，大幅度提升自身的战斗力，恢复力与生命力）

    【特长：战斗5级，疾行5级，力量5级，光暗元素5级】

    【评价：这是成功觉醒一丝血脉并发生异变的白虎后裔，同时掌握了黑暗与光明的力量，在黑暗与月光下战斗，将会获得双重力量加持。】

    眼前的白虎，高达五米，体长超过十米，浑身雪白色的皮毛，散发着圣洁的光芒，面容威武霸气，利爪凶猛无比，不怒自威，泛绿色的虎瞳直视前方，让人心中发寒。

    脑袋之上，唯有‘王’字纹是通体黑色，透露着一股魔神般的气息。

    从体型外貌，气息威势上，颇有神兽白虎的模样，比之亚龙的疾风飞龙，更胜一筹。

    【名称：啸月白虎】

    【种族：白虎族】

    【等阶：黑铁一星】

    【力量：45】

    【体质：30】

    【敏捷：40】

    【精神：10】

    【技能：虎啸山林（发出冲击波，震慑周边敌方单位），踏月残影（获得双倍速度加成，可在原地留下残影），猛虎飞扑（跃至高空，朝下方猛击，对范围内敌人造成伤害）

    【特长：战斗3级，疾行3级，力量3级】

    【评价：这是拥有白虎一丝血脉的啸月白虎，在月光下战斗，将爆发出高额的伤害，甚至有小机率诞生血脉返祖现象】

    招募条件是：100点能量，50单位赤铜，50单位地银

    ......

    【营地：人族盾卫营地】

    头戴着赤钢狮子盔，盔斗上有一抹红缨，浑身上下被银白色的铠甲，腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜，脚踩着精致铜底靴，手中，更是拿着一面足有两米高的菱形方盾，上面雕刻着耀眼的赤血阵纹。

    每名钢铁战卫，目光凌厉如同鹰眼，气势磅礴如同雄狮，一股军魂士气浑然天成，让人感觉到一股杀气扑面而来。

    【名称：玄黄圣卫】

    【种族：人族（玄黄）】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：120】

    【体质：220】

    【敏捷：60】

    【精神：60】

    【技能：铜墙铁壁（拥有强悍的防御力，军团作战（人数每增多10名），防御增加10%，上限500%），

    防御之源（所受到的攻击伤害，将会储存成生命能源，生命能源可用于恢复伤势，提升力量爆发，提升敏捷速度）

    钢铁意志（免疫受到的物理伤害30%，魔法伤害20%，受重伤时，防御翻倍）

    圣卫荣耀（团队作战（10人及以上），综合战斗力提升10%，所受到的伤害将平均每一位人族盾卫（钢铁战卫，玄黄圣卫）身上，共享生命值）

    玄黄战神（军团作战（最低一百人）可将部分力量转移到其中一人身上，让其获得战神之魂附身，爆发出五倍的战斗力，同一军团最多可有五位战神魂附身）

    玄黄光环（军团覆盖范围内的己方单位，所受到的伤害，可转移至盾卫军团士兵身上，并获得双倍生命之源）

    【特长：防御5级，团队战斗5级，毅力5级，伤害反弹5级】

    【评价：拥有绝对防御的玄黄战卫，擅长军团作战，受到的伤害越大，反抗的力量就越强】

    【名称：玄黄神卫】

    【种族：人族（玄黄）】

    【等阶：白银一星】

    【力量：280】

    【体质：450】

    【敏捷：100】

    【精神：120】

    【技能：铜墙铁壁，防御之源，钢铁意志，圣卫荣耀，玄黄战神，玄黄光环，神卫之盾（召唤神看降临，大幅度提升自身，盾卫军团，以及己方单位的防御力）

    盾御苍穹（集自身或军团之力，召唤出一面巨大的神盾，守护己方所有单位）

    神盾之光（释放出神盾之光，迅速治愈范围内的所有己方单位，神盾之光照耀下的目标，将保持最后一丝血量，不会死亡，除非盾卫军团士兵全员阵亡）】

    【特长：防御7级，团队战斗7级，毅力6级，伤害反弹6级】

    【超凡属性：玄黄荣耀，身负玄黄人族的振兴重任，统领下人族士兵（不论是不是盾卫）每多十人，士兵实力提升1%，最高提升100%，玄黄神卫最高提升200%，并与盾卫士兵生死同源，所有人族盾卫共享生命值与共同承担伤害，并可选择伤害的主要承担者】

    【评价：拥有绝对防御的玄黄神卫，擅长军团作战，受到的伤害越大，反抗的力量就越强】

    ......

    【名称：亡灵狮鹫】

    【种族：亡灵族】

    【等阶：白银一星】

    【力量：320】

    【体质：250】

    【速度：180】

    【精神：90】

    【技能：亡灵战躯（拥有强大的亡灵躯体，免疫一切负面效果，受伤后恢复效果增强）

    狮鹫首领（拥有号令狮鹫族的强大能力，有大机率收服狮鹫等飞行生物）

    亡灵之力（爆发之后，短时间内力量得到增强，并短暂免疫魔法伤害）

    亡灵飞羽（释放后，大幅度的提升飞行速度，并降下一片骨羽，对范围内目标造成伤害）

    烈焰复燃（掌握烈焰元素力量，双翼释放出多颗火球，对目标造成元素伤害）

    亡灵吞噬（可吸收死亡的生物血肉白骨，从而增强自身骨头的力量）

    战羽飞刺（激活体内亡灵力量，释放出白骨森森的尖刺，命中敌会将受到亡灵力量的持续侵蚀｝

    狮鹫冲击波（朝目标发出一阵尖鸣，对精神力弱小的生物造成恐惧，眩晕，呆滞等负面效果，下次攻击对目标造成双倍伤害）

    亡灵复生（限定技，因其生前的不甘留恋，对生命的强烈渴望，当死亡之后，将原地复活一次，复活后此限定技消失）

    【超凡属性：狮鹫王者，对低序列飞行生物有压制效果，限制领空范围内目标的飞行能力。】

    【特殊：战斗6级，亡灵伤害6级，火系伤害7级，飞行7级】

    【评价：这是一头烈羽狮鹫死亡后所化的亡灵】

    ........

    【名称：噬月圣虎】

    【种族：白虎族】

    【等阶：白银一星】

    【力量：350】

    【体质：250】

    【敏捷：200】

    【精神：100】

    【技能：虎啸山林，踏月残影，猛虎飞扑，光暗同源，白虎圣光，噬月之力（可吞噬外来能量，储存于体内，激发后获得双倍战斗力提升）

    百兽之王（手底下统领的虎类兵种越多，自身实力越强，并可将手下虎类兵种的力量转移至自身上，强行提升力量）

    百战之躯（每经历一次战斗，每击杀一头陆地生物，都会获得一点光暗之力，可用于提升技能伤害或提升修为）

    【特长：战斗6级，疾行6级，力量7级，光暗元素7级】

    【超凡属性：百兽威压，拥有白虎王者的威势，对陆地生物的伤害提升50%，免疫一切威压效果，面对实力高于自身的敌人时，将获得额外战斗力提升。】

    【评价：这是彻底觉醒血脉并发生异变的白虎后裔，同时掌握了黑暗与光明的力量，在黑暗与月光下战斗，将会获得双重力量加持。】

    ........

    【名称：炎魔恶灵】

    【种族：亡灵族】

    【等阶：白银三星】

    【力量：800】

    【体质：600】

    【速度：300】

    【精神：600】

    【技能：黑魔石体（身体以沾染魔气的熔岩石组成，拥有超强的防御力与重组恢复力）

    炎魔之焰（释放出一道附带黑暗魔气的火焰，对目标造成伤害并侵蚀对方身体）

    炎魔之光（眼中射出两道魔光，对目标的灵魂造成伤害，且精神状态受到摧残）

    遁影术（行走于黑暗之间，隐藏所有气息，移动速度提升增幅，无视障碍）

    影魔杀（使用遁影术之后爆起，对目标造成致命一击，一旦成功击杀目标后，进入绝对隐身状态，免疫伤害）

    恶灵召唤（凡是被他所杀的目标，皆可将其召唤成死亡恶灵为之战斗，时间持续一小时）

    黑暗使者，恶魔不死躯，死灵咒语，炎魔战体，魔之庇护......】

    【超凡属性：炎魔灵者，拥有与黑暗系，亡灵系，邪恶系，地狱系等种族沟通的能力，并对其拥有一定压制效果，可吞噬这些种族生物的力量，用于强化自身，以及帮助黑暗生物，亡灵族晋升的能力。】

    【特长：火焰7级，黑暗7级，法术7级，防御7级】

    【评价：这原本是一头烈焰熔岩巨兽，后受到黑暗侵蚀，成为了炎魔兽，后死亡晋升为炎魔恶灵，拥有不死不灭之躯。】

    ......

    【营地：神圣天使（唯一）】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件：1颗光明神源之晶，2颗能量精石，2000单位秘银，2000单位精金】

    【兵种：神圣天使（二翼）】

    【招募价格：每名1颗光明水晶，10000点能量，5000单位秘银，5000单位精金】

    【招募上限：每天100名】

    【名称：神圣天使（二翼）】

    【种族：神圣天使族】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：50】

    【体质：50】

    【敏捷：100】

    【精神：250】

    【技能：神圣不可侵犯（拥有至高无上的神圣光明力量，对黑暗邪恶等生物可造成高额的伤害，并净化它们的力量；不受任何的负面影响，自动净化身边的黑暗邪恶能量；释放技能时，进入圣灵状态，受到的攻击免疫90%。）

    神圣之光（降下一道蕴含着神圣光明的光芒，对敌人造成伤害，对友军提供治疗效果）

    神圣之力（对敌人释放，让其受到神圣光明力量的制裁，对友军释放，让其获得光明系的力量）

    天使庇护（守护并驱除友军的负面效果，并提供光明治愈效果）

    光明照耀（降下一片光芒，笼罩范围内的敌人战斗力受到削弱，并增强友军的战斗力）

    圣灵之言（以神明的旨意，发出圣灵之言，剥夺或封印目标一切力量，超度目标的灵魂）

    神圣天使（每净化或超度一名生灵，将会获得一点神圣力量，可用于提升自身的实力）

    【特性：法术6级，神圣光明6级，圣言6级，精神6级】

    (本章完)

