    书院再添一位小师弟，对于后山的人来说，足以是一件很开心的事情，比如对于陈皮皮来说，开心在于书院后山的卫生问题有人接班了，他可以有更多的时间来睡觉或是研究美食，对于老六而言，瓦房里可以偶而多一个下手，对于王持来说，在他闲暇时间可以与人闲谈无聊的空想问题，最为开心的应该要算是西门与北宫两人，又有小师弟来了，那他们在奏乐时又会有一个新的且很长时间都听话的听众了。

    次日的晨间，后山所有人都几乎换了新的衣服，木柚都特意好生梳了梳头发，好给新的小师弟留些好的印象。

    ……

    君陌闭关的地方简陋，就在后山弟子居所前的巨石上，也不知几时未动了，那根古冠还是端正，而在他身体周遭，气息并不稳定，巨石上时而静谧，时而狂风四起，也正像二师兄的为人，时而端庄，又时而与人间匹夫一样暴躁易怒。

    在回到后山后，一早起来，叶启就坐在小湖畔，端着阵盘，抓着里面的细沙，不断壮大着每颗沙中的剑意，偶而会转头瞥向二师兄所在的方向，感受二师兄破生死玄关流出的气息。

    生死玄关既然带着生死二字，想要悟破看破，必然要涉及生死，书院的无距境，便是看破天地规则，无视天地本来存在的规矩，先破己，不破不立，否定从前自身在天地间的某些存在，如此情况之下，稍有不慎便会随境界一同融合天地本来的规则，其间自然危险。

    叶启的生死玄关破的很微妙，几年前他在后崖崖洞自废境界，正是暗合书院玄关一道，后在长安城南郊与柳白一战，玄关间的桎梏彻底泯灭在了那场剑斗之下，而君陌并不一样，在这种境况下，本来应该有夫子、大师兄作陪，现在只能落在叶启头上。

    随着如般小湖上的雾霭散去，那些脱落在叶启指缝的热海细沙在阳光的映衬下变得更为晶莹剔透，剑气如风般散落在叶启身边，刺在湖水上，湖水粼粼，刺在小湖畔的石块上，石块清亮作响。

    远处，陈皮皮像是长安城中闲散的老人，倒背着双手，不时地与身后宁缺说着后山的事情，说着那些师兄师姐们。

    从三师姐开始，两人已经依次拜访完王持，按照顺序，应该要来拜访叶启。

    “十二师兄现在应该是后山除了夫子之外最厉害的人。”陈皮皮看着远处那个安静坐在镜湖畔的少年，小声说道。

    宁缺知道叶启很厉害，但对方年岁也就比自己大了几岁，且在书院排行十二，就算后山好些师兄师姐都不怎么修行，除了夫子最厉害人，这怎么都有些难以让人相信。

    “最厉害？”

    陈皮皮说道：“十二师兄只在世间出了三次剑，第一剑，打败了佛宗天下行走七念，第二次剑，打败了……道门行走叶苏，第三次剑，打败了人间第一强者柳白，之后，所有人就不清楚师兄有多强了，虽然大师兄的境界高，但他不善于打架，真打起来，估计还不是二师兄的对手。”

    “师兄这样的人，很骄傲，我听二师兄说过，他几年前去荒原游历的时候，夫子本来的意思是让他接受小师叔的衣钵，然而他只是看了看，依旧坚定自己的剑道。”

    在今日天还未亮时就来到后山的宁缺，一路上被陈皮皮带着拜会诸位师兄师姐，路间说的最多的就是小师叔，对于那位听起来传说意味更甚的小师叔的过往，宁缺也不得不佩服，而十二师兄，竟然骄傲到不愿去继承小师叔的衣钵，不过陈皮皮此时的话语，似乎那位小师叔的衣钵并不在后山之中。

    “小师叔的传承被流落在外了？”

    陈皮皮点头，说道：“应该在魔宗山门之中。”

    宁缺正要再问魔宗山门在哪里，叶启已经看到二人，二人也不好再说什么，走上前去行礼。

    叶启将阵盘盖好，笑看着二人说道：“不必多礼，听着你们刚刚说到了荒原与魔宗，正好昨夜后山收到消息，小师弟，听从老师的安排，你今后是书院行走，过几日，要去一趟荒原。”

    陈皮皮惊疑了一声，指着宁缺，语气讶然问道：“师兄，你没说错吧，就他？那岂不意味着书院的名声将会败在他手里？”

    宁缺眉毛凝住，虽然很想揪住那个胖子揍上一顿，但也知道天下行走代表着什么，以自己目前的实力来说，很不合适。

    叶启说道：“这是老师的安排，而且我相信，小师弟你会做的很好。”

    ……

    ……

    魔宗的教众大多都是荒人，而荒人因为永夜已经在荒原极北现世，天气逐渐变得寒冷，为了生存，只能往南迁徙，沿着岷山北麓向着大荒而来，不免就要与左帐王庭、金帐王庭发生冲突。

    在无数年前，大唐还没有诞生，那时大荒真正的主人是荒人，而荒人天生就具有蛮力，骨头皮肤坚硬如铁，只不过后来大唐强势崛起于世间，兵锋无敌，他们才被迫到了环境恶劣的荒原极北生存。

    天生强大的肉身加上长时间与恶劣的环境斗争，每一个荒人都是世间最强大的战士。

    数月前，当第一个荒人部落开始踏足大荒之后，那些草原上的王庭部落就开始惨败，不得不让出了很多肥沃的草原。

    对于草原上的王庭，让出草原，牲畜会饿死，随之他们也会挨饿，打不过荒人，那就只能去劫掠南边的国家，大唐他们同样打不过，便只剩下了孱弱的燕国。

    燕国不堪，向西陵神国求助，西陵又在世间各国发出号令，各国出兵，唐国本是不想理会，但皇帝想到问题的根源，加上书院实修来临，象征性地准备派去军队与书院学生支援。

    这几日的书院后山并不平静，在与颜瑟修炼符道的同时，宁缺生出了将符纹刻在了弓箭之上的想法。

    符道借用的天地力量要比道术更多，比南晋身前一尺剑的剑法要多，比书院的不器意还要多，弓箭根本目的在于在人群中找到目标，再用箭杀死目标。

