
她躺在地上缓了好半天，浑身的痛感才稍稍降下去些许，但此时，殷寒司的身影早就消失不见了。

一瞬间，她的眼泪如同决堤一般铺满了她小巧的脸蛋。

阿司真的这么在乎北笑笑吗？

难道现在，她在阿司的心里真的一点地位都没有了吗？

思及此，她眼底的难过渐渐蜕变成疯狂的嫉妒和阴狠。

这是北笑笑逼她的！

阿司是她的人，就只能是她的！

她不管阿司对北笑笑的感情有多深，总有一天，她一定会把阿司从北笑笑手里面夺回来！

……

邮轮边，海面上。

北笑笑刚刚被那个胖子狠狠地往下拽了一下，她不受控制地在海里翻滚了好几圈，才堪堪找到平衡，艰难地往海面上游去。

虽然是盛夏，海水却是刺骨的冰冷，她只穿了一条单薄的裙子，海水的冰冷不断往她的肌肤里钻，这么会工夫，她已经被冻得几乎要失去知觉。

北笑笑游了好半天，才堪堪游上水面，谁想这个时候，她的小腿忽然一痛，紧接着，她整条腿都痛到几乎都无法动弹！

糟糕！

她的腿竟然在这个时候抽筋了！！

一条腿无法动弹，北笑笑顿时失去了平衡，她在水面上挣扎了两下，最后还是抵不过重力，渐渐往下沉去。

船边的人见状，顿时互相推搡起来：

“北笑笑怎么了？她刚刚不是游上来了吗？”

“她是不是腿抽筋了？我之前游泳的时候也腿抽筋沉下去过！”

“有没有人下去救救她啊？”

“谁去啊？你去？咦，我不去，海水这么冷！我跟北笑笑又不熟！”

众同学都不敢跳下去救人。

“啊！殷少！！！”

随着这一声惊呼，众人就看见殷寒司那修长的身影没有半点犹豫地一跃而下。

只听到“扑通”一声巨响，他的身影彻底埋没在了深蓝的海水之中。

一时间，船边的人顿时沸腾了起来。

“天呐！殷少竟然会义无反顾地下去救北笑笑，北笑笑也太幸运了吧！”

“殷少好帅啊！就连跳海的姿势都那么帅！”

海水里。

殷寒司紧皱着眉头，在可视性不强的海水里焦急地寻找着北笑笑的身影。

很快，他就看到不远处有一个白色的身影在缓缓下坠！

一时间，他的整颗心都揪在了一起，他不管不顾的用尽全力，快速朝北笑笑游去。

很快，他就游到了北笑笑的身边，一把将她抱进了怀里。

而此时的北笑笑身体异常柔软，她微阖着眼睛，明显有点意识不清了。

殷寒司见状，不敢有任何耽误，直接抱着北笑笑往海面上游去。

北笑笑被抱着晃了两下，意识渐渐恢复了些许，她在朦朦胧胧间看到抱着自己的殷寒司，心底里顿时涌起一阵难以言喻的感动，下一秒，她直接伸出手抱住了他的脖子，一颗脑袋紧靠在他的胸膛上，动作间满是依恋。

……

殷寒司带着北笑笑游到了海面上，他大口呼吸着海面上的空气，视线在触及她依恋的动作的瞬间，眼底的担忧渐渐被爱意取代。

北笑笑呼吸到久违的空气，剧烈地咳嗽了两声。

等她好不容易喘过气来的时候，一个身影直接凑了过来。

紧接着，她的嘴唇上传来一种极其柔软的触感！

殷寒司吻她了！

他居然在这个时候吻她了！？

这一次的吻不同于往常的任何一个吻！

让她的心跳瞬间加速起来！

殷寒司温柔地抵开北笑笑柔软中泛着丝丝冷意的唇齿，以一种不可抗拒的强势疯狂侵占着她的唇腔！

北笑笑从来没有体会过这种既霸道又温柔的吻，她很快缴械在对方的强势之下，抱住他缓缓回应起来。

一时间，海面上的一对俊男靓女如若无人地相拥在一起，那唯美的画面甚至叫人连喘气都不敢大声。

许久，船上的人才如梦惊醒一般地开始议论起来：

“我我我我……我看到了什么？殷少居然跟北笑笑接吻了？！”

“天呐！殷少也太浪漫了吧！居然能想到在海面上接吻，我好羡慕北笑笑啊！”

“难道……难道只有我觉得北笑笑和殷少竟然有点配吗！刚才那一副画面，我竟然觉得和谐又美好？！”

“啊啊啊！我要疯了！”

“……”

海面上，殷寒司无视众人疯狂的尖叫，乌黑的眸子里只能装的下眼前这人。

他双手捧着北笑笑的脸，动作轻柔地地亲了亲北笑笑的鼻尖，似觉得不够，他又亲了亲她的眼睛，她的额头……

北笑笑被他这么一阵亲，脸上顿时有两分泛红，她双手抵在他胸前，打着哆嗦道：“殷寒司，你不打算上去了吗？”

被她这么一说，殷寒司才意识到海水刺骨的寒冷，他当即抱紧了北笑笑，有些紧张和歉意的开口：“抱歉笑笑，是我太担心你了，你都不知道，我看到你溺水的时候，整颗心都差点跳出来了！笑笑，你简直要把我吓死了！”

“已经没事啦！”

虽然北笑笑觉得自己掉进海里很倒霉，可此刻却又觉得自己无比幸运。

她忍不住看向他那滴着水的侧脸，眼底渐渐浮起一种从未有过的感情。

她好像真的爱上他了！

而且是很爱很爱的那种……

……

很快，殷寒司就托着北笑笑游到了船边，众人帮着先将北笑笑拉上了船，殷寒司也迅速的跟着爬了上来。

船上的女生们见殷寒司爬上来了，一个个殷勤地又递毛巾又送热水：

“殷少，来喝水吧！”

“殷少，给你毛巾！”

“……”

殷寒司冷着一张脸推开她们，径直将瑟瑟发抖的北笑笑抱进怀里，“笑笑，我带你去我房间换衣服，你这样冻着不行，会感冒的。”

北笑笑冷得直哆嗦，抽筋的那条腿更是疼得她几乎要失去知觉。

但听着他的话，心口瞬间就温暖起来。

她已经顾不得周围那围观的同学，点了点头就跟着殷寒司离开了。

……

不远处，北青心握着还没来得及挂断的手机，眼底满是不可置信。

她分明记得北笑笑不会游泳啊！她从小到大都是一个旱鸭子，怎么这会忽然会游泳了呢！？

这么想着，她当即向电话那边的曼莉求证：“妈，北笑笑是不是不会游泳？”

电话里很快传来曼莉确凿的声音：“当然啦！你忘了，北笑笑从小就怕水，每次见到河都要绕道走的，就更别说学游泳了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866586"  chaptername="第307章  旱鸭子会游泳了？">加入书签</a>
</div>
