    听着帝煜绝的话，君宏城眸色变了变，帝豪安一直以来都是他自认为下得最好的一步棋，没想到还没有到收棋的时候，一切就已经败露了。

    “说起来这一次，如果不是老天有眼，你的阴谋倒真的有可能得逞了。”

    帝煜绝阴沉着脸庞，这一步棋是就连他也没有想到的。

    这些年来，帝豪安表现得一直极好，他从未发现过任何端倪。

    再加上他太清楚二长老是全心全意为家族着想，根本就不可能做出背叛家族的事情，所以他从未将注意力放在这一点上。

    哪怕他也知道家族中一定有着奸细的存在，他也一直是在从其他方面查找，而将这些自认为值得信任的人给忽略了。

    君宏城在听到帝煜绝的话之后，他略微思量了一番，却也懒得再掩饰。

    “没错，他的确是我布置在你们家族的棋子，那又如何？”君宏城神色平静，并未有半点羞愧，“难道你就没有在我们家族安插过人吗？”

    身为多年的对手，他们除了自家的情况之外，对对手的情况也可谓是了如指掌。

    见君宏城坦然承认，帝煜绝面色也愈发阴森，这个家伙实在是无药可救。

    不论是萧家还是傲家的修炼者，在听闻这个消息的时候也是极为震惊的。

    派人去查探对手的情况，这是每个家族都会做的，只不过他们没有想到君家竟然能将这奸细埋藏得如此之深。

    帝豪安早先在帝家也是仅次于帝少枫的人物，因为早就已经知晓了帝少枫会是林家的少主，所以大家平日里对帝豪安也是极为关注。

    只是自从帝北宸出现之后，帝豪安身上的光环这才消失不见。

    时也命也，当真就是冥冥之中自有注定，老天不打算让帝家陷入绝境，所以帝北宸才会在这种关键时刻回来。

    否则，若是再晚一些，那么一切就麻烦了。

    “这些年来，我们两个家族之间的较量，每次都会有很多优秀子弟陨落。

    相比而言，我只是利用一个人便做到了这一步，有何不可？”

    君宏城下巴微扬，严肃的脸庞此刻尽显威严，却在看向帝豪安的时候流露出了一丝不屑。

    “只不过，这家伙终究还是没用，没能真正的完成这个计划。”

    瞧着君宏城那冷漠的模样，百里红妆眉头不禁皱了起来，“这个家伙，当真是冷血无情。”

    不论如何，帝豪安这些年来也为君家做了这么多的事情，倘若换做一个有良知的人，断然不会用无用二字来形容他。

    “主人，我觉得这君宏城简直比君凌洵更加可恶，他才是真正的视人命如草芥。”

    小黑脸上难掩厌恶之色，这家伙明明做尽了坏事却还是一副理所当然的模样，简直是无耻至极！

    “这一点，从当初知晓北宸的事情时，我就已经知道了。”

    百里红妆眸光森冷而寒凉，君宏城完全就是一个如毒蛇般阴鸷的家伙，让人不得不小心提防。

    “我真是为帝豪安感到不值，就这种家族，凭什么让他卖命？”

