    而此时的萨利赫也好不到哪去。

    首先，按照计划，原本将来到沙鹿海牙或者达失干支援的援军，现在米尔扎肯定不会再派来了，他要确保撒马尔罕的安全。

    不管是来自东方的明军，还是南部地区的叛乱，没有足够的大军震慑，很容易被另外一方找到可乘之机。

    而东边，这里还有萨利赫的十八弯大军，其中五万都是帖木儿最精锐的部队！

    不管怎么说，萨利赫还有一战之力，而自己这边，也正在积极派人联系西部总督和北方的总督，当然，米尔扎也知道，现在唯一能指望的就是西部的总督了。

    因为早在半个月前，北方总督就派人送来消息，金帐汗国不知道吃错了什么药，竟然派遣大军陈兵两国边界，虽然还没有越界过来，但是气氛异常紧张。

    作为帖木儿王国五大区域中实力最弱的一个，北方这边是真的指望不上了。

    不过，两羊王国现在应该会有所行动。虽然黑羊王国一直都对帖木儿敌意满满，但是现在明军这个强大的对手存在，那他们如果还想着趁火打劫，那就太短视了。

    况且，作为黑羊王国的盟友，奥斯曼和大明之间的仇恨，似乎比帖木儿要深得多！

    因此在很早之前，米尔扎就派人前往白羊王国、奥斯曼以及黑羊王国，就是希望他们不要在背后‘捣乱’，让帖木儿王国可以专心对付明军。

    现在他们的答复应该就在路上，虽然米尔扎有七成把握，三国会答应他的请求，但是自从优素福这件事之后，米尔扎的信心再也不是那么足了。

    所以他现在根本不敢把自己掌握的精锐大军派出去，不然一旦三国没有答应他的请求，他留着这些精锐还可以随时支援西部地区。

    他现在除了等待，什么都做不了，这让一直以为自己掌握一切的米尔扎非常不舒服，而且他现在有一种命运被操控在别人手中的感觉。

    当然，这无形当中也给了萨利赫巨大的压力。

    从表面上看，他手里掌握着十八万大军，可是这十八万大军几乎一大半都是被末将打吓破胆的，也只有那些嫡系部队和米尔扎交给他的五万禁卫军，还能保持很强的战力。

    至于其他的，萨利赫现在想都不敢想，俺的干之战给他带来的震撼是在太大了。

    明明自己已经做好了完全的准备，可是在明军面前依然现任不堪一击。

    尤其是现在，这种大战将至的时候，他根本没有一丝信心，他甚至不知道自己该准备些什么。

    俺的干城的准备可谓是非常充分，山川河流一切都被萨利赫利用到了极致，可最终的结果却是打败！

    明军甚至没有正式攻城，而他守城最大的伤亡，就是在明军炮击已经坍塌的东面城墙的时候，被‘误伤’到的士兵了！

    这样下去，不管是谁，都很难再短时间内调整过来，可是作为大军的统帅，萨利赫又不能什么都不做，不然，这些军队一旦闲下来，就肯定会有什么影响军心的话传出来！

    这一点也是萨利赫最讨厌，同时也是最佩服楚宁的地方。

    楚宁这家伙简直就是阴险和狡诈的代名词，他用强大的武力击垮对手的信心，然后再通过一系列的操作，让对手军中产生极其负面的影响。

    而且大军新拜，如果不能快速振奋军心，提升生气，那就只能让士兵们忙碌起来，让身体上的劳累彻底取代他们的恐惧，以及他们说三道四的精力。

    这一招还真管用，现在已经退守沙鹿海牙的帖木儿军队，每天就是整顿城防，挖掘护城河，虽然他们许多人也觉得自己干的这些，在明军面前似乎作用不大，。

    可总比什么都不做要好的多，毕竟忙碌的工程任务，让他们根本没有多余的精力去考虑这些烦心事。

    当然，最主要的是他们大部分人都觉得，这应该是萨利赫这个总督，以及众多将领们考虑的问题，他们只要执行就好了。

    当然，他们也知道，自己在明军面前，似乎一点优势都没有，更主要的是，这次萨利赫不知道抽什么风，竟然在护城河之间，留出了一条‘弯弯曲曲’的通道！

    这条通道，并不是笔直通向外边的，而是每道护城河之间都在不同位置留出一个缺口，缺口不大，也就是能勉强通过三批战马的宽度。

    “传令下去，我已经和明军的主帅楚宁说好了，他们到了之后，我们最精锐的五万大军，将对战他们的三万骑兵，如果我们取胜了，明军就会自动退出帖木儿。”

    萨利赫把楚宁话放出去，当然也是经过一些‘善意’的修改。

    他把楚宁给他们一个月时间撤退的条件，变成了墨家退出帖木儿。

    这种谎言其实很容易被识破，毕竟现在明军的战力他们都知道，就算他们耍‘无赖’，五万人大人家三万人，就算是赢了也是胜之不武。

    既然是公平对战，起码双方人数上就应该对等，可是现在已经没有人关心这些了，只要能战胜明军，他们甚至不惜把十八万大军全都压上。

    可是他们也知道，这是根本不可能的，如果明军仅仅是想取胜，那座恐怖的驼城直接开过来就是了，何必大费周章的还和你搞什么公平对决。

    如果他们敢在双方对决的时候，来个全军出击，那明军也肯定不会傻到等着你们过来，他们的驼城以及其他几万骑兵，也会毫不犹豫地冲进战场。

    到时候，他们就真的一点胜算都没有了！

    当然，也可以理解为明军‘骄狂’，可他们不知道的是，楚宁这么做，就是想用他们磨炼明军的一支，这样就能让这支军队具备真正的战之必胜的决心和意志。

    在知道这个‘好消息’之后，帖木儿军队的士气确实得到了很大的提升，起码他们不用担心明军那座恐怖的驼城，起码可以用马刀，和明军来一场痛快的厮杀了！

    “这次，我就是要让你们知道，武器固然重要，血腥和意志同样不容小觑！

    我不希望，大明的军人，一个个都成了奶妈怀里的孩子，没有了大炮和火枪，就不知道该如何作战了！

    这次，陈辅作为全军主将，其他人逐级下放到各军，我要你们明白，就算再先进的武器，也是靠人来使用的。

    再强大的武器，没有了弹药的补充，也是要真刀真枪和敌人玩命的，所以这次，我只能祝你们旗开得胜！”

    楚宁说完之后，驼城率先前行，身后十万骑兵今岁左右，半天之后，萨利赫接到了明军抵达城下的消息。

    “果然还是来了啊！”

