    这是季老爷子由衷地感慨。

    男人之间有什么能互诉衷肠？

    唯有一壶酒！    当初季老爷子可是和那个小老头，一起喝了大半杯子了。

    现在，却没机会了。

    眼前的刘某，是自己的亲家，更是一个为了夏境而奉献自己生命的人。

    这种人，难道不知道自己敬畏吗？

    刘某看到季老爷子这样说，便点了点头。

    “好啊！有机会……一起喝！”

    季老爷子和刘某又一次陷入了沉默当中。

    他们互相注视着彼此，似乎有很多话想要说，但是又有很多话止步于此。

    他们是亲家，可是，那场婚姻是刘某所不认可的。

    要不然，刘玉也不至于逃离极南观海。

    憋了不知道多久，季老爷子还是率先打破了沉寂。

    “其实，小玉这个儿媳妇，我非常认可，她永远是我季家的儿媳妇！”

    “你有这样的一个好女儿，是你的福气，我季家有她的参与，也是莫大的福气！”

    他其实还是很想和刘某谈谈之前的事情。

    就算刘某说，已经认可了季南……    刘某注视着季老爷子，沉默了片刻，道：“你说的，很有道理。”

    季老爷子继续道：“等你回来，一起吃顿团圆饭吧！”

    刘某继续点头，道：“好！”

    他心里却有些低沉，因为这顿团圆饭，真的有可能，吃不上了。

    两个人的话很少，却都表达了自己的态度。

    他们都很想接纳对方。

    以前，没机会拥有幸福的家庭。

    现在，他们都想打破这种隔阂。

    只是，这个时机却挑的有些不是时候。

    两个人再次沉默起来。

    这时候，一直在关注着这一幕的那些人，也都感受到了一种压抑的氛围。

    愈发的感伤了。

    洪老轻咳一声，打破了这种平静。

    “好了，准备上飞机吧！”

    闻言，几位封王者纷纷点了点头，转身离开了。

    他们身受重伤，无法御天而行，只能用飞机！    四道身影转身后，便向着飞机那边走去。

    步伐缓慢，却异常坚定。

    他们都是人间最强的那几个人，现在为了夏境，便要以舍弃生命为代价，保护夏境！    此时，在他们的身后，一道道声音，赫然响起。

    “恭送洪老！”

    “恭送武圣！”

    “恭送医圣！”

    “恭送观主！”

    一道道声音，如雷声滚滚，响彻天际。

    每一个人都带着诀别之意，送别着他们。

    最后，四个人终于坐上了飞机。

    当飞机舱门关闭之后，飞机缓缓行驶，升空。

    在天空划出了一道白线，愈行愈远。

    机场上，所有人都仰着头，关注着天上的这架飞机。

    此时，季老爷子注视着渐渐变成了一个黑点的飞机，长长的呼了口气。

    “这个安稳的世界，是需要多少人来守护啊！”

    他似乎是想起了什么，心中有些难过。

    季南将轮椅推了过来，放在了季老爷子的身后。

    季老爷子坐下了，将拐杖放在了一边。

    他今天站的时间太长，很累。

    这时候，丁承运不知道什么时候来到了季老爷子的身边。

    “夏境，是在无数先辈的血和泪的基础上，成长起来的。”

    “守护，自然也要有更多的人来作为基石，牢牢地防御住外来的敌人！”

    “幸好，我们都还能动，能够奋不顾身，前赴后继的战斗，为了让后辈的人，能够享受到和平盛世！”

    丁承运缓缓开口，同样无比的伤感。

    季老爷子和他，都是经历过无数战斗的人，他们都做到了，为了夏境而不顾一切的去拼！    为什么要这么累？

    就是因为，不想看到自己的孙子，孙子的儿子，孙子的孙子，像他们一样劳累。

    季老爷子点了点头，道：“总会要有人去牺牲的，总会要有人，去战斗的！”

    丁承运叹道：“可惜了，这是武者的战斗，不然，我非要再上战场，让我以前的那些兄弟们看看，老兵不死，热血犹在！”

    季老爷子的嘴角微微扬起，笑道：“是啊，可我就算是凭借这幅残躯，也要让那些国外武者看看，夏境可不是好欺负的。”

    “对了，你不是弄了什么镭射枪了吗，让一组给我弄一把，我的枪法可没有退步，以后兴许还能杀几个武者呢！”

    忽然，季老爷子看向丁承运，来了这么一句。

    丁承运忍不住皱了皱眉头，看了一眼，这个坐在轮椅上的老头。

    “回家去床上试试吧，老胳膊老腿了，你不行！”

    他摇了摇头，道。

    季老爷子双目一瞪，立刻有了些怒意，他正要和丁承运再掰扯掰扯。

    丁承运却直接转身走了。

    其他的几位老人也都跟着离开了。

    那座大厦里的人，都纷纷散去了。

    随后，国派的人也离开了。

    之后，莫晚风和季老爷子他们告别，也离开了这里。

    最后，只剩下了季老爷子和季南他们。

    “都走了啊……”    季老爷子注视着一个个离开了这里的那些人，显得更加失落了。

    他缓缓地偏过头，看向天空。

    此时，那架飞机已经离开了他们的视野，消失不见了。

    季老爷子感慨道：“你说，这一去，还会回来吗？”

    季南在他身后有些沉默，一直都没有说话。

    他很清楚，这一次，所有人都知道，四位封王者全都是抱着必死的决心去的。

    为的就是能够为了夏境，为了于枫，争取最多的时间，拖延国外的几名封王者。

    如果要说回来……    这一去，可能不会复返了！    季南犹豫了片刻，道：“我当然是希望他们回来，可是，事实所导致的结果只有两个，我们只能接受。”

    “为什么？”

    季老爷子不解道。

    季南的笑容有些苦涩，解释道：“我觉得，现在夏境的所有人，命运都绑在了一起，不管他们是否回来，都和我们息息相关，但，这是事实，所导致的结果，无法靠我们去改变的事实。”

    季老爷子听着这个解释，并不是很满意。

    他摇了摇头，道：“你的意思是，认命了吗？”

    季南的嘴唇微微有些干涩，仰望着天际，道：“不是认命，只是觉得，这种结果只有两个，不想再去探讨罢了。”

    “呵！”

    季老爷子却不由得笑了笑，感慨道：“人啊，要有个盼头才行，要不然，活着都没意思。”

    季南想了想，点了点头，道：“确实。”

    季老爷子摆摆手，道：“回吧……回吧！”

    于是，季南便推着轮椅，带着季老爷子离开了机场。

    

