
　　赵云盘膝炼体，静若磐石，宝相庄严。

　　看他体魄，火息萦绕，雷电撕裂，骨骼碰撞声不断绝，一副凝元境的肉躯，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆被他炼到了极致，此底蕴，同阶比不了。

　　月神口中的根基，他正极尽夯实。

　　不知何时，他才停下来，一股浑浊之气，被长长吐出，体表也多了一层粘稠物，皆是体内炼出的杂质。

　　“感觉着实美妙。”

　　赵云笑着，摊开的手掌，轻轻握成了拳头，左手雷霆，右手烈焰，雷与火精粹，体内真元也随之汹涌。

　　“火能与火融。”

　　“雷能与雷融。”

　　“火与雷，能否相融。”

　　看着双手，他嘀咕了一声，主要是好奇。

　　嗯？

　　正琢磨时，突见摆在桌上的紫金小葫芦，轻颤了那么一下，且有微弱的光一闪而过，最只一瞬，却未逃过他的法眼。

　　“禁制解了？”

　　赵云轻咦，随手拿过。

　　自得这小葫芦，每日都用天雷淬炼，没啥特别变化。

　　今夜，还是头回见它有异状。

　　然，待拿在手中，又没啥变化了。

　　赵云翻来覆去打量了颇久，才拔了葫芦塞。

　　往里瞅瞅，见云雾缭绕。

　　比起先前，空间变大不少，能轻松装入一坛酒。

　　“做容器，倒也不错。”

　　赵云说着，拆开了包袱，一个个翠玉小瓶子被拿出来，每一个都装满了灵液，皆是补充真元的灵液。

　　而后，一瓶瓶灵液便被倒入了小葫芦，足有一百多瓶，就这，还未给其装满，往里瞅，还是朦胧一片。

　　“正合适。”

　　赵云笑道，将小葫芦挂在了腰间，别看它个头儿虽小，容量却大，比起一个个瓶子，携带起来更方便。

　　此刻，天色已近大亮。

　　赵云收拾了行头，背了个大包袱，转身出了门，牵了一匹快马，一路疾驰，直奔城外，要去深山老林中修行，在城中，耳目众多，可不想秘密被人知道。

　　山中，是个好去处。

　　买了那么多修炼资源，便是为这次苦修而准备。

　　按老辈所说，是谓闭关。

　　他走后未多久，麻衣老者便来了，老脸奇黑，是来寻赵云算账的，好你个小东西，竟敢往我这扔爆符。

　　赵云若在，也有说辞，堂堂一尊玄阳境，好歹也是个前辈，说好的事儿，竟与后辈耍赖，不炸你炸谁。

　　麻衣老头儿终是未寻到赵云。

　　完事儿，鲁莽那些个人，就集体被锤了一顿。

　　话分两头。

　　这边，赵云已入群山，如脱缰的野马，纵背着沉重的龙渊剑，也速度颇快，仿佛一道黑影，飞窜在山林中，惊起了一片片飞鸟，连妖兽吼声也此起彼伏。

　　他再停下，已是山中最深处。

　　此地山体掩映，草木茂盛，明明是白日，却鲜见光明，如傍晚的天色，光线极其昏暗，是个幽静之地。

　　除此之外，时而见氤氲之气。

　　乃灵气，这里的天地灵气，可比忘古城浓郁多了。

　　玄门天书也有言，凡深山之所、草木茂盛之地，便多灵气，万物皆有灵，花草树木亦受天地灵气滋养。

　　这里的灵，更精粹。

　　赵云侧眸，看了一眼不远处，有小溪潺潺。

　　淡水嘛！人体所需。

　　“就这了。”赵云自腰间抽了紫霄剑，劈出了一片空地，继而便是药粉，洒在了四周，防虫蛇与妖兽。

　　铮！铮！

　　很快，便闻剑鸣声，不乏雷鸣。

　　是赵云在舞剑。

　　所用之剑法，便是天雷剑诀，紫霄剑锋凌厉，多雷电嘶鸣，舞动中，能瞧剑气四溢，在四周岩壁山石上，划出了一道道剑痕，颇多古树，因其而被斩断。

　　他天赋异禀，自有参透。

　　这天雷剑诀，在舞动之时，被他化繁为简，花里胡哨的招式，皆被摒弃，只取其精髓，且还添了几招。

　　至艳阳高照，他才停下。

　　说是晌午，于这幽暗山林，没啥区别，草木太繁茂了，枝叶硕大，遮了本有的阳光，是乘凉的好地方。

　　赵云灌了一口灵液，坐在了老树下。

　　他取了一把小飞刀，将一张爆符挂在了上面。

　　如此，扔出去便能炸。

　　说做便做，一把飞刀扔出几十丈，插在了岩壁上。

　　轰！

　　随他心念一动，开了爆符禁制，爆炸声顿起，碎石纷飞，看那威力，不是一般的霸道，主要是他的爆符属正宗，且融了雷与火，若足够多，山都能炸平。

　　“好东西。”

　　赵云嘿嘿一笑，取了更多飞刀与爆符，一张爆符配上一把飞刀，与人作战，隔老远，便能扔过去炸人。

　　收了这些，他又起身。

　　见他扯了上衣，光膀子上了山头，山巅上有一颗老树，看年轮，起码有几百载，这会是他修炼的木桩。

　　砰！砰！砰！

　　这等声响，随之响起，不动真元，一拳拳打向树干。

　　这，便是外在炼体。

　　人之筋骨肉，皆有力量储存，他要的便是把这等力量，逐一发掘出来，以此锻炼，日子久了，筋骨肉必有蜕变，说的便是强度与柔韧度，也可拓宽经脉。

　　如此，一日悄然而过。

　　赵云累到力竭，一屁股坐下，双拳已破皮，看老树上，已被打的凹陷，且染着血迹，皆是赵云的鲜血。

　　“我掐指一算，快下雨了。”

　　赵云灌了一口灵液，仰看了一眼天空。

　　他并非胡说。

　　玄门天书涉及广泛，其中便包括看天象与气象。

　　多日参悟，他已得了些皮毛。

　　以这些皮毛去看，最多不过三五日，必有雷雨。

　　“好大一只鸟儿。”

　　看着看着，他这般嘀咕了一声。

　　遥远的天际，有一片白云飘来，或者说，是一只白鹤，穿行于云端之间，其翅膀张开，得有七八丈。

　　如此大的飞禽，他是头回见。

　　赵云暗中寻思，个头儿那般大，一锅都炖不下的。

　　定眸在看，他下意识起了身。

　　距离近些，才见白鹤背上竟还站着个人，是一个女子，一袭紫色道袍，随风翩然而动，其气蕴浑然天成，咋看都像一个仙子，叫仙姑更确切，是个美妇。

　　“灵兽？”赵云又看白鹤。

　　所谓灵兽，便是被驯服过的兽类，便如妖兽与魔兽那些，认主后听主人命令，如那白鹤，多半就属于这类，立在其上的紫衣仙姑，多半就是它家的主人。

　　灵兽嘛！他有幸见过。

　　不过，与这位一比，所见的就逊色太多了。

　　他看时，白鹤朝他来了。

　　准确说，是她的主人命令它来的，好似瞧见了有人。

　　赵云见之，撒腿便跑。

　　在这荒山野岭，遭遇深不可测的人，可不就得跑嘛！

　　嗖！

　　他腿脚麻溜，白鹤貌似更快，自上俯冲，在缥缈空中，划出了一道绚丽白光，只一瞬间，便已飞到了。

　　赵云豁的定身，一步后退。

　　他这才瞧见，白鹤的背上，除紫衣仙姑，还有一个人，是个十四五岁的少女，衣裙洁白出尘，先前之所以未瞧见，是因这小姑娘，正趴那睡大觉呢？睡姿嘛！不怎么优美，板板整整一个大字，还流口水。

　　“跑什么。”

　　紫衣仙姑淡道，一语轻妙，配合出尘的道袍，与无风自动的秀发，咋看都像一尊谪仙，不食人间烟火。

　　“尿...尿急。”赵云一声干笑。

　　这话不假，的确尿急，这紫衣仙姑很强，绝对的地藏境，她之气息比先前未降阶的麻衣老者，还要隐晦，被这么一尊强者盯上，任哪个凝元境都尿急吧！

　　“可知忘古城。”

　　紫衣仙姑又道，看着话意，显然是下来问路的。

　　赵云抬手，遥指了一方。

　　紫衣仙姑未多话，来的快去的也快，白鹤展翅入天空，依旧是一道白光，这腿脚，半柱香便到忘古城。

　　呼！

　　赵云松了一口气，浑身上下凉飕飕。

　　收了眸，他又堕入山林。

　　站得太高，未必是啥好事儿，还是下面较安全。

　　夜幕悄然降下。

　　岩壁上，赵云凿了个山洞，洞前篝火熊熊，架着烤肉，乃一头野狼，个头儿不算小，赵云能饱餐一顿。

　　酒足饭饱，他才盘膝。

　　夜里山林幽寂，灵力更显充沛，主要是无人打搅。

　　一夜炼体，精神奕奕。

　　清晨，天色还未大亮，便见赵云起身，狠狠伸着懒腰，去小溪畔洗漱一番，完事儿，取了画符的行头。

　　爆符可是好东西。

　　既是好东西，那得多屯点儿，保不齐哪天就用上了。

　　遗憾是有的。

　　就该在月神沉睡前，多找她学几门符咒，譬如定身符，这也是早已失传的，听老辈说，只皇族人才知。

　　期间，天曾呼唤过月神，未得回应。

　　三个时辰画符，又是一厚沓，能把小山头炸平。

　　铮！铮！

　　继而，又是剑鸣声。

　　避世隐修嘛！时间安排的紧凑，干啥都有章法。

　　嗖！嗖！

　　山林中，他速如疾风，手提紫霄，脚踏风神，身后多一道道残影，剑招精妙不少，而且，剑法威力更强，将天雷剑诀，又一次化繁为简，悟到了最极致。

　　还真是，风与雷乃绝配。

　　他属风，主速度；雷霆霸道，主攻伐，再加上风神步，乃速与力的完美结合，凡出招，必有绝杀之势。

　　再上山巅时，太阳正烈。

　　还是那棵老树，他不动真元，一拳接一拳，更多力量被发掘，疼痛的筋骨肉，多了一阵阵的**之感。

　　“要下雨了。”天籁小说网

　　伴着夕阳一下，一缕清凉的风，拂过山林。

　　看苍空，已有乌云集聚。

　　赵云拎了小葫芦，猛猛的灌了几口，就说嘛！至多三五日，必有雷雨，玄门天书的参悟，他并未白费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第三十六章 避世隐修免费阅读。https://xs.23sk.com 