    绛郡安静了下来，好像在等待冬天第一场雪的到来。

    唐使没有离去之意，所谓的求和，其实并无多少实质性的内容，通常意义上的招安，已经不适用于李破。

    再多的高官厚禄，除了能吸引一下郭子和那样一直没有展起来的家伙外，现在天下间还能为别人许出的这些东西动心的，怕是也就没谁了。

    而且，李破和其他人还不一样，他占据了李渊起家的老巢晋阳，在李唐背后狠狠捅了一刀之外，到了今日，他已经连续击溃了唐军近三十万众。

    当然了，这个数字有待商榷，但也可以说上一句，李破如今才是李唐最为凶狠的大敌，薛举，薛仁杲父子以及萧铣其实都要膛乎其后。

    李唐即招抚不了薛举父子，也招抚不了萧铣，更何况是河东李破了。、

    至于唐使携带而来的金银布帛……呵呵，这可以说是隋末乱世当中，最不值钱的东西了。

    可以说，唐使北来，既非是要招降李破，又非是如窦诞隐约提出的两家联手进攻河南的王世充。

    当然，唐使北上河东也绝对不会是来闲逛的，目的其实非常的明确。

    第一个意图很简单，是试探河东虚实，看一看李破是否有进兵关西之意。

    第二个呢，却是想说服李破掉头去进攻窦建德，河东河北相连，互为表里，相比河南，河北对于河东还是有着极其重要的战略意义的。

    如果李破转身去与窦建德争锋，那对于李唐就是再好不过了。

    而对于河东而言，河北这个烂摊子一旦入手，那进图山东就是必然的，收了山东在手，那下一个面对的自然就是河南的王世充了。

    实际上，这一圈算下来，俨然便是当年北齐旧地无疑，这个套一旦钻进去，相互关联之下，有了第一步，就有下一步儿在等着，根本不由你自己做主了。

    而在这样的大略上想要劝服李破，窦诞肯定不成，于是裴世清也就成了理所当然的最好人选。

    窦诞几次拜访裴世清，主要为的就是这个。

    第三个意图呢，唐使们还需要查清楚，李破是不是引突厥人南下了。

    这些差不多也就涵盖了使节的功能。

    当然，最重要的一个目的，也是李渊非常看重的地方，那就是若能招降一二河东旧臣，暗中为李唐效力的话……

    好吧，李渊对自己的名望还是那么自信，可实际上，当年他确实受惠于此，不过到了今日这般天下狼藉的地步，最靠不住的其实也是名望二字，利益这玩意不出意料的开始逐渐占据了上风。

    就像现在，裴世清终于来到李破面前，条理清晰的叙述了这些时日所得。

    李渊在裴氏这样的晋地门阀眼中，有着闪亮的光环不假，可今时不同往日，李破在裴世清看来，同样有着不少可取之处了。

    击败二十余万唐军的赫赫武功先且不提，只陈兵绛郡，不紧不慢的招抚诸郡官吏，又能将秋收之事放在心上，并不搜刮河东诸郡以充军资，甚至有所反哺。

    几个月间的所作所为，再加上在并代两州将领那里听到的只言片语作为佐证，裴世清不免就觉着，有这样一个人为河东之主，其实也是件很不错的事情。

    唐公虽好，可毕竟出身关西门阀，对晋地疏于照料不说，一旦用兵，和其他人也没什么分别……

    实际上，他此时的诸般念头和当初李破主政晋阳时那些人们的想法，还真就差不多。

    于是，裴世清算是又押了一注儿。

    备述窦诞所言之外，还劝李破稳守河东以观天下，他的叙说这次就非常的有见地了。

    在他看来，窦建德已有河北，山东诸郡，看似强盛，却缺粮草丁口，虚有其表之下，必要仰王世充鼻息而存。

    在这里他还打了个比方，若我为王世充，必先平定山东，即便与窦建德交恶也在所不惜，因山东向为河南腹背，若不收之，也将无法全力西进。

    这一点李破赞同一半儿，在战略上他的眼光也向来非常独到。

    他认为洛阳那里是四战之地，光收复山东无济于事，先平山东，再下两淮，之后来和李渊较量一番的话，嗯，那就差不多了。

    而裴世清此时说的其实不是王世充，而是窦建德，他认为以窦建德之能，给他个胆子也不会越过太行狭道来晋地。

    这一点李破非常的赞同，因为李破现在也绝对不会越过狭道去河北。

    河北这地方其实是比较险固的，现在杨广还造了运河，可以说，河北已经具备了一些作为天下中心的特质。

    实际上，见多识广的裴世清，眼光也非常不错，他之所以建议李破稳守河东，其实是想劝李破观瞧一下王世充的动静，再定大略。

    王世充击败李密之后，拥兵甚众，又据有东都洛阳，可谓是天下瞩目。

    没错，洛阳是四战之地不假，可反过来说，王世充也可出兵四方，南压两淮，东靠山东，北上便是河北和河东两地，东进的话便是关西腹地。

    在李密败北之后，王世充实际上已经踩到了天下群雄的神经线上面。

    不光是李渊要紧守潼关要隘，其实其他人也都在看着这位河南王呢。

    这个时候，无疑是王世充最为风光的时节，也许正是意识到了这一点，王世充才会传诏于天下吧？

    和裴世清一番交谈，确实让李破收获不少。

    之前他对王世充不怎么感冒，因为近期与王世充一战的可能性不大，可现在看来，王世充的一举一动，确实要再多加关注一些才对。

    这和三国鼎立不太一样，很像是春秋战国才对，各家诸侯身边都不缺少敌人，不同之处在于，天下诸侯联合起来伐秦是不太可能了。

    送走了裴世清，李破在屋中溜达了半晌，脑海中屡屡浮现的其实就是三个名字，李渊，王世充，窦建德……

    也许加上他李破，这几个人，才是如今左右天下风云的人物儿，其他人皆不足论。

    八月中，新乡人邓荣反，随后，屯留县令朱世昌因分粮不均，为部下所杀，又因山贼张金虎，6冒等人大掠州府，上党乱起。

    而上党的官员将领们各守城池，冷眼旁观，又逢并代大军纷纷回转绛郡过冬，山贼见此，气焰愈张狂，流民蚁聚，又有其他盗伙加入，很快聚众数万，推举张金虎为大盛皇帝，6冒为大丞相，开始攻打潞城。

    用不了两日，这群乌合之众竟然勾结了一些地头蛇破城而入了，于是贼势愈张，挥兵郡府，大有一鼓作气，让上党改旗易帜的样子。

    不知是不是天气作怪，还是有心人推波助澜，反正河东同时也骚动了起来。

    坚守河东郡城蒲坂多年的尧君素为部下所杀，这个时候粮草断绝的蒲坂差不多已经到了人吃人的地步，确实也守不下去了。

    只是这个时机选的有点耐人寻味罢了。

    而尧君素一死，他的部下们立即火拼了一场，尧君素部将王行本胜出，这位打着为尧君素报仇的旗号的家伙，掉头就降了李唐，通过蒲津桥弄来了不少粮食外，还得封蒲县县公。

    不安分的人从来都不安分，和他相辅相成的另外一位也适时而起。

    夏县吕崇茂率众杀夏县县令，占据夏县后也没说降唐，只是和王行本眉来眼去，看上去有共分河东郡之意。

    李破听闻之后，也有点头晕。

    上党山贼向来胆大包天，守臣却是窝囊至极，那都是惯例了，也就算了，新乡离着有点远，靠着太行山的那里也确实是盗匪们的乐园，前些时出了不少大反贼呢。

    可与绛郡近在咫尺的河东郡，刚被他改成临河郡没几天，就闹了起来，看上去还闹的挺凶。

    是说这些家伙胆上生毛，上赶着找死呢？还是他高估了自家威名？

    没等李破想明白该怎么处置，李秀宁已经特欢乐的找上门来要跟他饮酒。

    这些日子李秀宁闭门不出，说生闷气吧，谈不上，只是对河东一行充满了失望而已，实际上，她本就应该想的到，这里并没她想要获得的东西存在的空间和余地。

    之所以迟迟未曾启程离去，一来是窦诞力主要留下一些时日，二来呢，她也确实不想这会儿回去长安，听到见到那许多烦心之事。

    她这会儿听到河东乱起的消息，自然是找上门来想要奚落李破一番，这种玩闹行径，倒也不需怎么分说，若非有情意牵挂，能被李氏女儿奚落的人，还真就没几个。

    李破倒也不着急，眼瞅着第一场冬雪即将来临，派兵出去平乱也只能针对那两个不知死活的家伙。

    而且他们离着也近，以并代军旅之精锐，不用费什么手脚，唯一可虑之处可能就在于，唐军若渡河应援，可能要在冬天里再跟唐军打一仗了。

    （月票月票，ps：吕崇茂和王行本应该都是呼应刘武周南下的隋末乱军将领，这里改动有些大，合理性嘛，阿草觉着应该是有一些的，大家勿喷。）(未完待续。)