一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零八章  魔剑无妄

    “魔剑！”

    陈强浑身一紧，手中的真武之剑更是发出一阵急促的颤抖。

    这一次，真武之剑的颤抖不是因为兴奋，而是感受到了威胁！

    身为真武传人的陈强最能够感受到真武之剑的情绪，以至于陈强看着那柄黑色长剑的眼神都有些颤抖。

    李玄贞曾经提到过十大魔兵，刀枪剑戟，弓鞭锤矛，还有魔钩和魔琴。十大魔兵中，魔钩已经殒命，魔锤也已经出现了，如今亓官鈺祭出的这柄魔剑会不会就是十大魔兵中的一件？

    可是十大魔头不是早就已经存在了，若这魔剑就是十大魔兵中的一件，那此前的魔剑持有者呢？

    “当然是被我杀了，因为和宇文剑仙比起来，他根本就配不上这柄无妄。”亓官鈺笑眯眯地看着陈强，轻描淡写的回答更是让陈强浑身巨震。

    十大魔头之一的魔剑居然是被亓官鈺杀了？

    而亓官鈺杀死魔剑的原因竟然是因为那人配不上这把剑！

    难道说，亓官鈺是吃定了轩辕宇文会接受这把剑？

    下意识地，陈强连忙转头看向轩辕宇文，光是一个亓官鈺就让陈强很是头痛了，要是再蹦出来了一个轩辕宇文做对手，陈强该要如何应付？

    好在，轩辕宇文并没有被亓官鈺吸引，而是正色道：“圣女你还是赶紧把此剑收起来比较好，作为十大魔兵里仅有的两件拥有名字的魔兵不应该出现在这里。”

    “哈哈，无妨，正所谓宝剑赠英雄，在亓官鈺看来，当世之人唯有宇文剑仙能够配得上此剑。”

    亓官鈺轻抚手中长剑，目光中难掩自豪，“此剑名曰无妄，乃是创世之初就已经存在的神兵，此剑名扬天下的时候，真武还不知道在哪儿呢。”

    好狂妄的语气！

    陈强被亓官鈺的话惊呆了，她手中的这柄无妄当真有这么大的来头？甚至是成名还在真武之前？

    真武可是上古四神兽之一啊，哪怕是在八百年后，有关于真武的传说都没有断绝过，这无妄到底是怎样的存在？

    “此剑确实不失为一柄好剑，天下名剑里，无妄绝对能排在前三。不过远没有圣女你说的那么厉害，此剑当年不就是输给了轩辕么？”

    说到轩辕，轩辕宇文的脸上满是傲然之色，轩辕剑门不仅仅是出世江湖中的宗门，更是轩辕后人。

    怪不得，怪不得轩辕宇文的剑气会如此罡劲，原来轩辕宇文乃是轩辕后人！后知后觉的陈强震惊万分，有关于轩辕的传说，陈强更是无比熟知，可是陈强此前怎么都没有将轩辕剑门和轩辕后人联系在一起。

    “轩辕再厉害，最后不也消失了么？”亓官鈺丝毫不因为轩辕宇文的话而生气，反而是笑道：“若是轩辕不消失，轩辕剑门何至于落得今天这等地步，身为轩辕后人居然没有过天门的天命，这不是天大的笑话是什么！”

    轩辕宇文一下子哑口了，一时间竟然是不知道如何反驳亓官鈺。

    是啊，身为轩辕后人，身为当世最强剑仙，轩辕宇文却是没有过天门的资格，这不是天大的笑话是什么？

    若是之前，轩辕宇文肯定会为此大动肝火，可是现在，轩辕宇文已经彻底看开了。

    既然没有过天门的资格，那他就不过天门！

    “看在你拿出了无妄的份儿上，今日就不为难你，下次再见，休怪我剑下无情。”

    轩辕宇文定下心来，一股强烈的剑气从他身上弥漫开来，就算是那无妄的邪气也抵挡不住轩辕宇文身上的剑气。

    天下至罡之剑又岂是浪得虚名！

    呼！

    一旁的陈强长出一口气，天知道他心里有多么紧张。要是轩辕宇文真的被亓官鈺影响，从而拿走了亓官鈺手中的无妄，那么陈强恐怕永远都别想对付亓官鈺了。

    因为轩辕宇文的实力实在是太强了，至少目前阶段陈强是没有一战之力的，除非他自身踏入长生境，同时真武之剑的能量还能保持在鼎盛状态，否则陈强都自问他不是轩辕宇文的对手。

    更要命的是，此时的轩辕宇文还是无剑状态，若是拿了那无妄，陈强更是不知道轩辕宇文的实力会提升到何等恐怖的境界，恐怕只有真正的仙人下凡才能对付他了吧？

    “宇文剑仙当真一点都不动心？”亓官鈺微微皱起眉头，或许她没料到自己的诚意居然没有打动轩辕宇文。

    为了彰显诚意，亓官鈺可是带来了魔剑无妄，为此她还不惜亲手杀掉了原本的十大魔头之一，为的就是能够让轩辕宇文心动。

    轩辕宇文淡淡一笑，说道：“只能说圣女你来得稍晚了一些，若是你在陈谷主之前到来，说不定在剑开天门之后，我会被你的条件吸引，可是现在，轩辕宇文只想好好感受一下这世俗，就像圣女说的那样，轩辕宇文也想像普通人一样恩爱一回。”

    亓官鈺的眉头一下子紧蹙成团，眼中的失落情绪更是难掩。

    随即，亓官鈺猛地一眼瞪向陈强，沉声道：“姓陈的，你当真是我命中克星，八百年前如此，八百年后亦是如此，你究竟要坏我多少好事儿！”

    “喂，疯婆娘，老子还没冲你发脾气，你反倒是冲我发起火来了！”

    陈强一下子就炸了，向来对女生都很温柔的他破天荒的大骂起来：“老子在八百年后活得好好的，要不是你劈老子一板斧，老子会回到这里来？难道你就没有坏老子的好事儿了？要不是你，老子现在还在八百年后活的好好的，有豪车开，有美女陪，你知道老子有多想离开这里么！”

    陈强当真是一下子把心里的怒火全部宣泄了出来，亓官鈺说他坏了好事儿，陈强何尝不是把亓官鈺当成了一生之敌。

    要不是亓官鈺那一斧子，他至于像现在这样整天都在动脑经，整天都在为了破晓大宋国运里的玄机而犯愁么！

    “你想离开是吧？我现在就送你离开！”

    亓官鈺猛地掏出了幽灵板斧，开天辟地之势朝着陈强劈来……