    涂山雅雅的精神空间，伴随着一阵蓝色的波纹，白月初的游梦仙术分身也是顺利的进入其中。

    涂山雅雅的精神世界并没有什么花哨的东西，放眼望去，满是那单调的冰蓝色寒冰。

    在那寒冰之中，无数个涂山雅雅的缩影被冰封在其中，白月初知道，那就是大老板使用镜花缘冰封起来的记忆。

    白月初环顾了一下四周，预想当中的寒气并没有侵袭而来，相反，白月初进来的过程顺利到他自己都有点不敢相信。

    “镜花缘，以绝对的力量冰封一切，只留下自己所需要的部分，从而强行将其拼凑……”

    东方明的话语在白月初的耳边响起，回想着东方明对于镜花缘的说明，白月初也是逐渐陷入了沉思。

    “只留下自己需要的部分吗？照这样看来东方明猜的没错，我的确是他所说的那需要的部分，可大老板，你不肯让他看到却只想让我看到的，究竟是什么东西呢？”

    带着满腔的疑惑，白月初心念一动，灵体开始朝着涂山雅雅精神世界的深处飞去，白月初猜测，那里应该有大老板留给他的答案。

    “哈哈，这下好了，居然能观看大魔头雅雅姐的记忆，说不定我还能借此挖出一些黑料，这样一来，我在涂山为所欲为的日子指日可待啊，哈哈哈……”

    就在白月初一边飞行一边yy着自己将来的美好生活的时候，他眼前原本冰蓝色的世界突然开始被白光覆盖。

    “怎么回事？！！难道东方明猜错了，我也要被大老板排斥出去了？！！”

    随着白光越来越盛，白月初也是不得不闭上眼睛，最终整个人都彻底的被白光所吞噬。

    外界，避难所内。

    看着白月初身上逐渐冒出的冰蓝色的妖力，东方明也是目光一凝，将视线放在了怀中的涂山雅雅身上。

    “盟主大人的身上，突然多出了一股很强大的妖力。”依语气古井无波的说道。

    东方明点了点头，他能感知到，雅雅体内原本消失的妖力随着白月初的进入已经恢复了一部分。

    “看来我猜得没错，白月初之所以会被虚空之泪带到这圈外，应该就是和雅雅有关。”

    东方明幽幽的叹了口气，他突然有点后悔之前帮涂山雅雅越过东方月初所设下的屏障了。

    “有镜花缘阻挡得情况下，就算是我也没办法给予他帮助，希望白月初这小子能给力一点吧……”

    ——————————————————

    也不知道过了多久，白月初终于从昏迷当中悠悠醒转。

    睁开眼睛，入目之处是一片蔚蓝色的天空，白白的云朵缓缓飘过头顶，宛如流水一般。

    “唔，我这是，从圈外回来了？”

    白月初有些迷糊的揉了揉眼睛，很显然，这种天空绝对不是圈外那种令人心情烦躁的环境所能所能拥有的。

    “喂，你在发什么呆啊，红红大人让我们去给涂山一号小恶霸送信，耽误了行程的话我们会被二号小恶霸弄死的！”

    白月初转头看去，只见一个长着胡子的花妖正一脸气愤的站在他面前朝着他大喊。

    “咦？花妖什么时候可以长这么大了？”

    白月初有些懵逼的打量了一下面前的花妖，话说这花妖是不是大的有点过分了，普通花妖不应该都是小不点大小的吗？为什么这个花妖已经差不多和我一样高了？

    “你干嘛这样看着我？喂，你没事吧？还有，什么叫长这么大，你不和我差不多吗？”

    看着白月初目不转睛的盯着自己看，小花妖也是一脸古怪的看了白月初一眼，伸手在他眼前晃了晃。

    “差不多？”

    白月初疑惑的眨了眨眼睛，低头看了看自己的身体。

    轰！！！

    一道惊雷在白月初的心底突然响起，他看到了什么，自己的手为什么变得这么小，这么萌，还有我这身体，该不会……

    白月初连忙来到一个小水池旁边，借着水池的倒影，白月初也是终于看清了自己现在的样子。

    水面的倒影不是白月初原本的样子，而是一个长相很清秀的小花妖的模样。

    “我靠靠靠……”白月初惊恐的大喊道。

    发生了什么？！等等等等，不对，我叫白月初，家住疙瘩山白家道观，有一个特别无耻的老爸，在涂山和一个小蠢货一起，干红线仙这份很有前途的工作……

    所以，我绝对不可能是什么涂山小花妖！！！

    冷静，镇定，不要慌，白月初，冷静下来！

    在好容易平复下自己震惊的心情之后，白月初也是开始在内心回想着自己刚才所做的一切。

    他刚才是使用游梦仙术进入了大老板的精神世界，这点应该没错。

    可问题是，按照以往的经历，游梦仙术进入精神世界，他不应该是以一种第三人称的视角去观看记忆的吗？

    金晨曦那次如此，其他也是如此，从未有过意外，可这次为什么……

    就在白月初百思不得其解的时候，一道黑影却是突然从路边的草丛旁窜了出来。

    白月初定睛一看，来者不是别人，正是让他变成这副样子的罪魁祸首，涂山二号小恶霸，涂山雅雅！

    “我想了想，去人类的地盘十分危险，你们这一路上说不定会遇到抢劫、流氓之类的，所以我决定，帮你们保护好姐姐的信！”

    白月初怔怔的看着身前这个尚处于幼年时期的涂山雅雅，心中倒也没有太多惊讶。

    毕竟这里是大老板的记忆，肯定不可能会出现他单独存在的情节，一切应该还是会以涂山雅雅为核心发展的。

    最大的恶霸应该是你才对吧……

    小花妖擦了擦头上的冷汗，勉强的对着涂山雅雅笑了笑。

    “那就……辛苦您了。”

    对了，送信？

    白月初眉头一挑，从眼下的情况来看，自己这一群人应该是要去帮涂山红红给东方蟑螂送信，可以他们两个现在的关系，涂山红红能给他写什么呢？

    这一刻，白月初内心的八卦之魂在熊熊的燃烧着，目光也不怀好意的放在了前面那个小花妖身上，他知道，信肯定在这个小花妖身上。

    前方，小花妖突然冷冷的打了一个寒战，不知道为什么，他心底突然有了种非常不好的预感……

