    傍晚六点，天色已暗。

    羊城也没能扛住11下旬的秋风侵袭，落叶纷飞秋意浓。

    晚风吹呀吹的，得套个薄款外套才有对羊城‘冬天’的最起码尊重。

    一行十人从各处赶到了岗顶天娱广场，再次走进了那间名叫‘同甘同味’的粤菜馆。

    一个月零二天之前，李泽计划借助这家店假意散伙、真奋勇直前。

    只不过，温良的到来并没有引发料想中的针锋相对，而是不紧不慢的吃饭、走人。

    随后更是不紧不慢的点出过去弊端，收拢股份、调整方向、更名、重振团队信心，到今天第一单生意尘埃落定，可谓力挽狂澜！

    再次走进这间菜馆，哪怕是后加入的赵明杰、唐普都有些难言的感慨。

    分别落座后，手上仍抱着保温杯的孙宝银忽然感叹出声：“我们又来了这里……”

    “是啊……”李泽更感慨。

    “……”

    见状，温良直接抢过了话头：“我们是来庆祝的，男子汉大丈夫，过去的成功与失败，都只是过去。”

    “放眼未来吧，各位！”

    旁边陈嘉欣扬起秀气的眉毛，飞快接话：“老温说得对，过去的就该过去，‘难平’这个名字已经足够时时刻刻提醒我们！”

    “温总说得对！”李泽也笑了，“听我们温总的。”

    “……”

    没着急喊服务员，温良先讲了两句：“今天是我们第一单生意大部分款项彻底落袋为安的日子，实际第一笔款子距离我们计划散伙那天刚好过去30天。

    我们只用了30天就翻了盘！

    我相信，300天的时候，我们一定有资格站在更高的角度上来看待今日、望向更遥远的未来！”

    三句话说完，温良晃晃手：“行，鸡血打完了，今天就一句话，我们终于有底气用公款大吃大喝了！”

    赵明杰第一个应声：“好耶~”

    “……”

    很快招来服务员点了不少餐品，粤菜馆最不缺少的就是茶点。

    能一气儿从早上十点吃到晚上十点。

    温良他们眼下就打算从七点吃到十点。

    反正大家没洗脚这种爱好，喝喝茶就挺好。

    万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶嘛~

    餐品一样样上来，席间气氛一点点热烈起来。

    众人都很开心。

    ‘难平’走到今天有在座每人的功劳，正是享受胜利果实的时候，谁都开心。

    先花了一二十分钟填饱肚子，让服务员撤下餐盘，将各色茶点一样样端了上来。

    趁着气氛，温良也特地笑着提了句：“我们已经熬过了最艰难的时光；所以，该跟家里报喜了。”

    “嗯？”陈嘉欣最先愣住，“已，已经……可以了吗？”

    小管家虽然是团队中的润滑剂，但他也有外在需求。

    李泽先是一怔，接着使劲点着头：“对对对，是该报喜！”

    “我……那我先去打个电话。”

    “我也去。”

    “……”

    年纪最大的孙宝银今年实岁也只22，还没出过学校这座象牙塔。

    从最初幻想成功到被现实教做人又到重整旗鼓再到一单生意可能最高将超过35万，一群在校大学生谁能不激动呢！

    温良安静看着大家先后离席，没再出声。

    他不由回想起当年的散伙对大家心气的打击。

    那以后最初创业的8人没人再参与过创业。

    错过保研的老银参与了今年的考研一路读到了博士毕业，小王本科期间钻出来了点东西，去了大厂，小陈、阿泽他们工作了几年也是进了事业单位……

    跟钱关系不大。

    毕竟都是自带电脑、自费劳力，总计花了5千多租用云服务器资源，花了3万投放广告，8千的办公室租金，所以当初散伙时平均每人的损失不到6000，温良有心不要自己那份，没人干；

    主要也是剩下的那些钱最少够还给各人从家里拿的，亏的那些每个人的奖学金都能覆盖；

    倒是在今天上午两笔款子彻底入袋为安之前，公账上可动用的5万多在前期部分有偿推广、扩租云服务器资源上基本花得差不多了，这也是李泽说钱花完之前活到了明天的意思。

    主要是当年散伙后，感情一修复，以当时的见识，都只剩下后悔，而不是……温良成为温主任后心里的遗憾。

    眼下，感受到小伙伴们那么清晰的骄傲情绪，温良很是有些心满意足的得意。

    这一切，可都是他温主任回来以后一手改变的。

    “……”

    前前后后可能有个半小时，9人才陆续回席。

    那些骄傲的情绪仍有些许残留。

    …………

    …………

    就在温良寻思自己是不是也该跟家里，至少是跟小姨通通电话时，他放在桌上的手机响了电话铃。

    看到屏幕上跳出来的备注，温良赶紧起身，跟大家招呼一声：“我去接个电话。”

    很快走去了僻静处，滑动屏幕接通电话，温良好像忽然放松了些：“小姨。”

    汪婉瑜的声音从听筒中传出，亲昵而柔和：“小温良，最近怎么样。”

    “挺好的。”温良面色轻松，“小姨你呢。”

    那边汪婉瑜轻笑了声，带着些许俏皮：“我当然好得很啊，刚下飞机，猜我在哪里？”

    “羊城。”温良直言。

    他当然不可能对汪婉瑜每次见他都记忆深刻，毕竟三十年里他跟汪婉瑜见面次数根本数不清的，他只是熟悉汪婉瑜这种口吻。

    “小温良越大越没意思啰~”汪婉瑜故意说了句。

    转而又说：“明天早点起来，带小姨逛逛羊城。”

    闻言，温良呼吸促了下，赶忙说：“其实现在时间还早，你从机场到市场应该也就半个来小时，要不我过去跟你喝个茶，给你接风。”

    “咦~”那边，汪婉瑜轻咦了一声，“小温良，你好像长大了呀，前几个月这么逗弄你可能都得生个闷气，现在……”

    她很快止住话头：“我住丽丝卡尔顿，大概10点到就行。”

    温良应了声：“好好，夜深了，去酒店的路上小心点。”

    “……”

    结束通话后，温良回席跟小伙伴继续吃吃喝喝，快10点才散席。

    跟陈嘉欣招呼一声，温良打了个车去三公里外的丽思卡尔顿……

    从酒店门廊走入，温良轻车熟路的穿过接待大厅，步入大堂吧。

    夜深，大堂吧的音乐也舒缓宁静了许多，人也不多。

    温良只是目光一扫，便看到了汪婉瑜。

    汪婉瑜跟汪婉华有四五分相像，跟温良也有两三分相像。

    表面上看不出已经是31的年纪——汪婉瑜比汪婉华小9岁，也就是比温良只大12岁。

    头发随意盘在脑后，发尾卷成了波浪，九分牛仔裤，上身套了个米色休闲西服，看得出内里是白色套衫，双腿交叠在一起，高跟鞋稳稳搭在脚上，御姐范儿。

    漂亮自是不必多说。

    汪婉瑜似乎在翻看着一本杂志，站在温良的角度能看到她的侧脸，安静怡人，半点看不出从前、现在都会经常逗弄温良的模样，也一点没有职场精英的样儿。

    温良边快步走近，边喊了声：“小姨。”

    那边厢汪婉瑜闻声望来，一下笑逐颜开，然后起身，这一站起来得有一米七高个，御姐范儿更足了。

    踩着高跟鞋‘咯噔’两声就迎上来，汪婉瑜张开双手抱了下温良：“小温良。”

    温良任由汪婉瑜亲昵的拉着手左看右看，面上有轻松的笑意。

    回到2011，汪婉瑜是他见到的第一个亲人，对他来说，是久别重逢……

    -

    求推荐票~

