    第443章她很特殊

    “这女人叫什么名字，她来头很大吗？”我哥忍不住追问：“她嚣张得很啊！”

    能从帝都飞过来向林言欢逼婚，她应该也是高官子女吧？

    我那一次见到她时，对她没有深刻的印象，只是晃眼瞟过，只记得她满脸精明犀利的样子。

    “言沁，这个女人跟林家有什么关系？她是不是也是高官的后代？”我问道。

    林言沁点点头，小声说道：“我们小时候跟她都在一个大院长大，像我们这些家庭背景相似的孩子，基本上到了初中就会分道扬镳，各自奔前程去了。”

    “或者被送往国外、或者在国内某些特殊的学校学习，总之很早就有了目标，这个女人叫祁可欣，她明面上的身份很低调，你们联想不到是谁的子女吧？”林言沁微微蹙眉。

    我看向我哥，他也在皱眉思索，我肚子里将国家历代领导人的姓氏回忆了一遍，好像没有姓祁的。

    “也有可能是外孙啊，不一定是本家的，是哪个大长老的外孙呢？”我哥问道。

    林言沁悄声道：“她可是开国某位超重量级大长老的后代，而且不是外孙，是直系子孙，至于为什么姓祁……”

    她咽了口唾沫，补充道：“我、我只是从我哥口中略知一二……这位超重量级大长老，负责整个国家的情报系统，他的子女为了避免被暗杀或者逮捕，都使用不同的姓氏隐姓埋名。”

    “祁可欣就是这位超重量级大长老的直系孙女、她的身份是机密，不过在我们大院里，大家都隐约知道，不过没人敢乱说话。”

    我哥摇了摇头，叹口气道：“从来以为天高皇帝远，没想到权力这个字离我们这么近。”

    这是没法抗衡的。

    好比让萌萌哒小鬼差去反抗他们的帝君大人、或者让小童子去违逆太一尊神一样。

    完全是以卵击石。

    “……这样的话就糟糕了，我们要是动了她，她死翘翘了怎么办？我们估计要被族诛连坐吧？”我哥苦笑着挠了挠头。

    林言沁惊恐的看着我们：“你们为什么要动她？她做了什么事吗？呃，你们可千万别做傻事啊，别看她家在明面上没有什么权利，但她家的身份很敏感啊！”

    “国家不会允许有人动她家的！而且、而且——”林言沁有些焦急。

    我也叹了口气：“而且，她家还掌握了很多机密对不对？如果当权者对她家不好，她家就有可能泄露机密出去？”

    林言沁点点头：“这是没办法的事……好在她们家低调的享受着国家特殊待遇，不参政议政。”

    “那她跟你哥怎么回事？”我忍不住问道。

    “啊……她从小就喜欢我大哥……”林言沁无语的摇了摇头：“真的是从小就喜欢，大哥越是不搭理她、她就越喜欢，我也搞不懂为什么……”

    我哥嘴角抽了抽：“这就是传说中的青梅竹马？外加痴情不悔？”

    林言沁点点头：“不过后来大哥高中去了国外，基本上没什么联系，但大哥回国后，她好像着魔一样，还说非我大哥不嫁，我大哥也不好跟她撕破脸皮，基本上都是采取冷处理。”

    “大哥为了避嫌，就离开帝都，将林家的商业重心转到这里，她三天两头就飞过来逼婚，这次更夸张，直接在这边买了一栋别墅住下，大有不达目的不罢休的样子，我大哥快被她烦死了，最近一段时间好像回去了，大哥才松了口气。”

    我们面面相觑，如果连林言欢都不能随意惹恼她，我们该怎么办？

    “沁丫头，你来我房里，我有些话要跟你说。”我哥站起来，拉着林言沁准备上楼。

    林言沁有些脸红，我知道我哥要跟她把这事情来龙去脉说清楚，不能让林言沁没有提防。

    “小乔，你通知一下老卢，让他不要追查了，就说我们已经知道是谁了，让他赶紧收手，不然他估计要被停职审查。”我哥提醒了我一句。

    他们进了房间，我掏出手机找卢警官的电话，打过去那边，响了很久都没人接听。

    我坚持不懈的拨打，终于接通了电话，电话那边一个女人的声音问道：“喂，你哪位？”

    “呃？”这是卢警官的妻子还是女友？

    “你找谁？”对面问道。

    “啊……请问卢警官在吗？我是他朋友的妹妹，有人托我带话给他。”

    对面沉吟了一下道：“他在单位呢，如果你着急的话，到单位来去找他吧。”

    啧，这事情到底着急不着急啊？

    我纠结了一下，转头对院子喊道：“陈老头，手里的事先放放，过来帮个忙！”

    陈老头正洗菜呢，听到我喊立刻擦着手跑来问：“大小姐有啥吩咐？”

    “呃，你、你稍微整理一下形象，帮我去公安局找个人、带句话，事情很急。”我说道。

    陈老头梳了梳自己的头发，他那三七分的汉奸头已经被我勒令换成了大背头，不然太辣眼睛。

    “我形象还可以吧？大小姐，我跟了你们之后，玉树临风了不少。”他一边解开围裙一边说。

    “……好好，你快点去，给你打车的钱。”我从柜台后面翻了一张红票子给他。

    我让他去找卢警官，就说让卢警官停下调查的事，立刻打电话联系我们。

    目送陈老头在店铺门口上了出租车，我上到二楼的客房去看沐挽辰。

    他消炎药吊了几天已经好多了，我进去的时候，他正在自己换手上的绷带。

    “诶！你叫我啊！你干嘛自己动手，伤口还没长好呢！”我赶紧过去帮忙。

    “你那老公醋劲太大，我还是自己动手吧。”他轻笑了一声。

    “谁叫你第一次见面就打坏主意，他会耿耿于怀也是情理之中。”

    沐挽辰依然用纱布包着头和颈部，看起来像个毁容烧伤的患者，怪怪的。

    但他不愿意暴露出面部，我也只好让他尽量待在客房，我哥把笔记本电脑借他，教他使用，他无聊了就自己上网学点现代的知识。

    我愣愣的看着他的肩膀：“你这什么身体啊……你到底是不是人生父母养的？伤口怎么会这样——”

