    楚云回头看了看苏甜

    苏甜的脸上却是露出了一丝不悦的神色

    小嘴噘得老高，本来十分甜美的脸上，现在却是带上了一丝的不开心

    “哼，人家都已经和他说了，我不会和他谈恋爱！”

    “ 还每天来骚扰我！”

    “放学还跟踪我！”

    “太过分了！”

    楚云听了起苏甜的话，眉头微微一挑

    嗯？

    什么？

    还跟踪？

    听到后面，楚云的眉头整个就是已经皱了起来

    而这个时候，乔梦舒又说道：

    “是啊，那个李华，就是十分的过分！”

    “苏甜妹妹这几天都是和我还有朱一豪一起走！”

    “要不是因为有朱一豪在，指不定这个李华会干出什么事情来呢！”

    楚云听到李华这个名字

    感觉有点熟悉

    略微一想，想起来了

    那不就是刚刚在英语组，林清阅卷的时候，说有一道题是错的那个学生么？

    原来就是这个人！

    想到这里，楚云问道：

    “这个李华，是什么人？”

    “怎么以前没有见过？”

    虽然江北一中高三部有十五个班，但是，基本上，平时活跃的同学，大家相互之间都是认识的。

    尤其是像朱一豪，楚云这样的学生

    基本上，学校里就没有几个不认识的

    刚刚看李华这么奇葩的行为，也不像是一个默默无闻的学生

    但是，自己却是对他没有任何印象。

    乔梦舒刚要对楚云说这个李华的情况

    教室的门口却是进来了历史老师

    乔梦舒急忙闭上了嘴

    不过，既然要给楚云传递信息

    办法自然是多得是。

    只见乔梦舒那起了一张草稿纸

    然后，在草稿纸的边上，写下了一句话

    悄悄撕开

    然后递给了楚云。

    乔梦舒似乎以前从来没有干过这种事情

    所以，一边传纸条。

    时不时还抬头看一下讲台上的历史老师。

    楚云看着乔梦舒这个样子

    嘴角不自觉的微微上扬

    这妮子，一看就不会干这种偷偷摸摸的事情

    要知道，现在历史老师在讲着试卷

    每个人都是聚精会神的看着自己的卷子

    但是，乔梦舒却是一会抬一次头，一会就抬一次头

    这种反常的行为，反而会引来老师的注意

    楚云接过乔梦舒的纸条

    上面写着：

    “李华：男，19岁，是转校生，以前就是二中的，听说还是小时候跟着父母在国外带过几年。”

    楚云看着乔梦舒娟秀的字迹，微微笑了笑

    乔梦舒怎么写的像是情报一样……

    搞得两个人现在就像是在搞什么地下工作似的。

    还特意注明了李华是男的。

    楚云的嘴角微微翘起

    乔梦舒这个黑色幽默

    想到了李华那个油头粉面的样子

    就像是一个女孩子一样的打扮

    好像二十年后，国内那种男生还挺受欢迎的。

    而且，这种还娱乐圈十分受欢迎的小鲜肉的感觉……

    楚云在纸上写道：

    “你这个怎么写的像是特工情报似的？”

    写完，楚云大大咧咧地传给了乔梦舒

    反正两个人是同桌

    而且，还是在窗边坐着。

    历史老师根本不会注意到这里

    当然，前提是，做这件事的时候，要大大方方的。

    不要搞得像是偷情一样……

    乔梦舒快速地接过楚云的纸条

    刚刚楚云还在想。

    不要搞得偷偷摸摸的，但是乔梦舒的感觉，还就是偷偷摸摸的

    而且，还是一眼就能够看出来的那种

    楚云顿时就有点哭笑不得

    乔梦舒这个样子

    根本就是在说，我在干一些偷偷摸摸的事情，老师快来抓我把！

    这种感觉……

    楚云不由摇了摇头

    苏甜作为一个局外人。

    看到两个人的样子

    尤其是乔梦舒那种偷偷摸摸的感觉

    顿时噗嗤一声就笑了出来

    好在，声音并不是很大。

    而且，历史老师正在写板书。

    苏甜瞅着机会，也是写了一个纸条，伸出了白皙的手指。

    在楚云的后背上，轻轻点了点

    感受到后背上的感觉

    楚云微微转身，看到了苏甜递过来的纸条。

    苏甜给楚云递纸条倒是大大咧咧的

    一来，她从乔梦舒那里学到了点经验

    二来，现在历史老师正在黑板上写板书，她也不怕。

    楚云接过了苏甜的纸条。

    而苏甜边上的女生，看着三个人纸条传来传去的

    脸上露出了一脸复杂的神情。

    心中就要骂娘了

    这三个人，真的是够了！

    秀恩爱也就算了，竟然还当着她的面，而且，还是一点都不避讳的样子

    不知道我还是一个单身女青年吗！

    这女生脸上的表情是一言难尽的样子。

    而就在这个时候

    历史老师写完了板书

    看了看班里的学生

    所有人 都低着头看着自己的试卷

    只有苏甜边上的这个女生，一脸说不明白是什么表情的表情

    历史老师皱了皱眉

    这孩子……

    是有什么问题吗？

    还是说我写错字了？

    历史老师回头看了看自己写的板书。

    也没有错别字啊！

    还是说，这妮子对自己讲的不满意？

    想到这里，历史老师看向了苏甜边上的女孩

    “姜红，你来说说这道题，为什么选C？”

    苏甜边上的女孩，听到历史老师叫自己的名字。

    顿时微微一愣，然后指了指自己的鼻子

    脸上带着疑惑的表情

    历史老师这才反应过来

    原来刚刚这妮子是走神了！

    顿时，历史老师的脸色就不好看了

    什么时候了，这妮子还敢走神！

    要知道，这可是马上就要高考了！

    这妮子要是再走神，还怎么考大学？

    “就是你！”

    历史老师严厉地看向了姜红，。

    姜红一脸委屈地站了起来

    刚刚她光顾着看着楚云和两位校花传纸条了

    这道题根本就没听

    最重要的是，这道题她还做错了！

    “我……”

    苏甜知道，姜红是因为刚刚看自己和楚云传纸条，所以悄悄给姜红打了一个圆场。

    历史老师看到苏甜偷偷给姜红打圆场

    板着脸说道：

    “苏甜，你会，你站起来说！”

    苏甜顿时吐了吐舌头。

    毕竟自己犯错在先，

    于是苏甜站起来回答了这道问题

    倒是楚云，这个时候大概明白了

    感情自己和苏甜传纸条，还殃及池鱼了。

    他不由笑了笑。

    下课后。

    姜红哭笑不得地对苏甜说道：

    “你们真的是够了，上课传纸条秀恩爱，害得我都走神了！”

    苏甜和楚云顿时笑了笑

    乔梦舒则是一脸的茫然

    她这个时候才反应了过来

    毕竟她在姜红的正前方坐着。

