    这一次，罗南租赁的后期剪辑室依然位于华纳制片厂，也是杰西卡-菲尔顿上一次直接弄成垃圾场的那间，由于《死神来了》和《王牌特工》两个项目的剧组驻地也在华纳制片厂，这有利于他统筹工作。

    同时运作三个项目，哪怕罗南只是统筹大局，依然忙的不可开交。

    “海格尔小姐，就到这里吧。”

    办公室的试镜室内，罗南喊停了试镜，对凯瑟琳-海格尔说道：“试镜结果最晚明天我们会通知你。”

    凯瑟琳-海格尔看了罗南一眼，见罗南没有其他的表示，笑着说道：“好的。”

    等她离开试镜室，导演詹姆斯-黄对罗南说道：“这个外型不错，而且试镜效果也是目前所有女演员中最好的。”

    罗南轻轻点头：“我也这么认为。”

    旁观试镜的托尼-科赫只是认真翻看着演员资料，没有插话的意思。

    他是个聪明人，知道自己在这事上没有任何发言权。

    罗南与詹姆斯-黄达成一致，也不犹豫，直接说道：“我下午就让安德鲁与凯瑟琳-海格尔的经纪人接触，只要片酬合适，她是我们的第一人选。”

    “好。”詹姆斯-黄知道罗南才是做最终决定的人，问道：“男主角呢？”

    之前的男主角试镜，一直没有确定最合适的人选。

    罗南翻看了下手中的记录，说道：“就选戴文-萨瓦吧，片酬不合适再考虑其他。”

    《死神来了》的主要演员试镜到现在基本完成，大部分角色都有了第一人选，考虑到片酬待遇等因素，罗南和詹姆斯-黄商议了一会，又敲定了备用人选。

    坦白地讲，这种片子只要外型和基本演技过关，表演水平高点低点，影响其实并不大。

    “詹姆斯，关于黑人演员，最好换一个角色。”罗南看着一份试镜记录，说道：“被死神索命的人中去除掉黑人，将验尸官的身份变更为黑人……嗯，你推荐的那个演过《X档案》的托尼-托德就不错。”

    听到这些话，詹姆斯-黄能理解罗南的潜在意思，毕竟他也在好莱坞工作多年，对黑人的情况也有一定的了解。

    詹姆斯-黄应道：“好，我会给托尼-托德打电话。”

    罗南没有再多说，剧组总体运转流畅，招呼托尼一起出了试镜室，去找安德鲁交待了与演员谈判的事。

    这一次，跟《人类清除计划》差不多，谈判不用考虑演技优劣，片酬才是第一要素。

    即便是专门找过他的凯瑟琳-海格尔，片酬超过剧组的底线，罗南也会毫不犹豫的放弃掉。

    剧组公开制作预算只有1500万美元，如果能用1500万美元出色的完成拍摄制作，当然是最好不过的。

    罗南早早就决定要把人员薪酬压低在公开预算的百分之三十乃至百分二十五以下。

    回到罗南的办公室，托尼接了杯水，喝了几口后，说道：“试镜与我想象的完全不一样。”

    罗南翻看着《死神来了》和《王牌特工》的财务报表，问道：“你想象的试镜该是什么样？”

    “红沙发呢？”托尼好奇的问道：“看女演员身材不要脱光衣服吗？不脱光怎么能得出有真材实料？不是说有交易吗？”

    罗南头也不抬：“红沙发？都多少年前的东西了。交易也没有大庭广众之下做的，那不是自找麻烦吗？”

    业内名声最差的哈维-韦恩斯坦，也不会在试镜室内胡来，都是约到酒店或者公寓里面。

    托尼压低声音，试探问道：“罗南，那个……咳，你会根据那种交易选择演员吗？”

    “呵呵……”罗南笑了笑，也不避讳：“我也是正常男人，如果美女主动送上门来，当然不会拒绝。但这个圈子讲究付出就有回报，你从女演员身上拿到好处，就要给予相应的回报，否则日后肯定有麻烦。”

    想想哈维-韦恩斯坦吧，圈内做这种交易的制片人数不胜数，最后真正倒了大霉的当属这个犹太胖子。

    或许，确实幕后有大佬在搞他，但不可否认的是，哈维-韦恩斯坦在付出与回报上，吃像实在是太难看了。

    想想日后的”me.Too”，有些事不能肆意妄为。

    托尼直摇头：“是你太保守了。”

    罗南同样也摇头：“就说《死神来了》这个项目吧，演员选择出现严重失误，可能会导致影片失利。你觉得有意女主角的女演员，哪个值1500万美元？”

    “我明白了。”托尼缓缓点头：“就算全身上下都是钻石做的，一晚上也不值1500万美元。”

    罗南瞬间无语，钻石做的？那真需要金刚钻了……

    托尼一脸求知欲：“我看中一个漂亮女演员的话，该怎么办？”

    “去追她啊？追女人总会吧？”罗南给出了一个标准答案：“像你这样年轻帅气又多金的公子哥，是很多女明星喜欢的交往对象。”

    “正式交往？”托尼有点疑虑。

    罗南耸耸肩：“喜欢了就在一起，没感觉了就分手，好莱坞式的爱情，不用考虑太多。”

    别说是好莱坞了，分分合合不是社会上的常态吗？

    或许美国中部有些地方很保守，但大都市的主题从来都是开放。

    别说西方了，就算是太平洋对岸，过上个几年，大城市的男男女女分分合合之类的也会成为常态。

    前世，罗南分分合合的正式女友也有四五个，除了初恋之外，其他基本都是感觉来得快去得也快。

    至于结婚这种事，倒是从来没有考虑过。

    这也是受到前世身边一些状况的影响。

    有个同事的真实案例，叫那时的罗南心惊胆战。

    那位同事的老婆来自某个相对贫穷一点的地方，家中五个姐弟……嗯，四个姐姐，一个弟弟。

    结婚的时候，车房什么的不用说，那是男方的标配，然后女方还要了“万紫千红一片绿”作为彩礼，这二十万的彩礼没有随同女方回来……

    如果仅仅是这样，也就算了，毕竟养育之恩嘛。

    结果，婚后才是麻烦，同事在大城市工作还算不错，女方的小弟上学、生活费、找工作和买车买房等等，都不会放过这个同事。

    到小弟结婚时，直接让同事出30万。

    这个同事的家庭婚后基本上就处于战争状态，最后不可避免的以离婚收场……

    一周之后，托尼离开洛杉矶返回了德国，科赫电影公司还有很多事等着他去做，在海伦-科伦的人际关系之外，想要聚拢到大笔资金，即便是有免税的诱惑，也不是件容易事。

    在走前，罗南跟他谈了一下午，如果一切顺利的话，沙海娱乐下一个项目需要五千万美元以上的资金。

    送托尼-科赫离开以后，罗南陷入繁忙的工作当中，任何人在创业阶段，必然都是极其忙碌的状态。

    适当放权可以，但不能置身于工作之外，金钱和权力的诱惑太过巨大，全世界被管理层悄悄架空的公司老板有太多。

    沙海娱乐一直运转流畅，使馆影业忙于制作宣发计划，相对论属于控股空壳，三家公司暂时没有出现太大的麻烦。

    剧组方面，继《死神来了》之后，《王牌特工》也敲定了主要演员人选，两个剧组的筹备都在稳步推进。

    乔治这时专门找到罗南：“我查清《伯恩的身份》的影视版权在哪里了。”