    轰！第七根星柱耸立于妖海之上，八歧星源撼山阵，此时落成七柱，开始显露出此阵的峥嵘，七柱直通海底，这一方妖海海水如潮退去，整个海底坦露，嶙峋怪岩，淤泥，在阵法的作用下剧烈地晃动，一片地动山摇之状。

    眼见得风影妖光始终难以突破那金银佛域的拦截，四翼螳螂一颗心沉到了谷底，对方低他一个境界，尚能挡住他的风影妖光，其佛宗神通比起他的风影妖光尚要强出不止一个层次，眼下境界稍低，已经有这般势均力敌之状。

    眼前这人族修士的实力之强，远在他预料之外，此时四翼螳螂心里终究是有了些惧意，当下伸掌一托，一块墨绿令牌上从其手中浮现。墨绿令牌上妖文扭曲，里面散发出一道墨光，在空中一阵卷动，里面一道黑影似乎跨越无数空间而来。

    气息悠然，相貌雍容，正是陆小天见过一次的魔君。

    此时光影中的魔君皱眉看着眼前的乱局，“怎么回事？尚未完成我交待下来的任务，便开始这般厮杀，难不成是我的话这般无用了？”

    “魔君，这次可是姓陆的先行动手，甚至他还不顾影蝎道友的劝阻。”四翼螳螂直接告了陆小天一状。

    “陆小友，可有此事？”魔君看向陆小天的眼神中带着几分怒意，如果是这般，眼前这小辈未免太把自己当回事了。

    “是我率先出手不假，不过在墟市中我已经与冥魔尸地的赤青猿王结怨，对方欲杀我而后快，并且四翼螳螂在墟市想要强行夺得我让斑千咫拍卖的合魂丹，因此生隙。四翼螳螂已经与赤青猿王接触过，若真至冥魔尸地，我必死无疑，与其如此，唯有先下手为强。”陆小天不紧不慢地道。

    “不管什么原因，你们立即罢手，全速前往冥魔尸地，替我取下宝物。”魔君秀眉微促，扫了四翼螳螂一眼，没想到几个家伙同行竟然还能折腾出这般事情来。

    “四翼螳螂此妖睚眦必报，便算是表面上答应魔君，私下里到了冥魔尸地，替魔君取得宝物之后，我亦性命难保。所以就此罢斗一事，恕难从魔君之命。”陆小天看着眼前光影中的魔君道，大乘期的老怪他也见过，这类似投影的神通，陆小天也同样知晓。倒不至于会被魔君区区一道光影所阻。

    只不过陆小天如此，旁边的魅影蝎王，甚至斑千咫都被惊呆了。尤其是魅影蝎王，还没看到哪个合体修士敢如此直白地违抗魔君之命。

    “陆小友，你敢违逆于我？”魔君那对凤目看向陆小天的眼神陡然间凌厉起来，威胁之意再明显不过。

    “不敢，只是还望魔君替我稍加考虑，冥魔尸地一行，四翼螳螂稍动手脚，我都难以活着出来。只有除掉他，我方有生还可能。魔君所要的，不过是取得自己想要之物，谁替魔君取得并不重要。我与这四翼螳螂之间，魔君不妨择优者取之。若是魔君觉得我违逆了你的意思，日后若是死于魔君之手，也总比死在四翼螳螂的算计之下来得更强。”陆小天丝毫没有要撤去大阵的意思。

    “陆小友的意思是不会罢手了？”

    “我与四翼螳螂，只有一个能走出这里。”此时已经裸露出来的海底都在阵法之力下颤动，陆小天言罢，伸掌一托，不待魔君答应，手中最后一杆阵旗已经飞出。

    “姓陆的，你好大的胆子，竟敢违抗魔君之命！”四翼螳螂此时心里是彻底地慌了，陆小天竟敢忤逆魔君的意思也要将他除掉。

    “你同赤青猿王勾结，让我别无选择。”陆小天摇头，赤青猿王可不单只是一个合体后期强者，而且还是统辖一方势力，这赤青猿王既然能击杀同阶的天阴老鬼，想必实力不会弱，

    眼下自己不过仗着大诸多的手段勉强挡住了魅影蝎王，可魅影蝎王也只是进入合体后期不久，跟赤青猿王这种能击杀同阶强者的妖物相比，终归是要差上一些。

    此时魔君的光影已然散去，四翼螳螂自知再无法借助外力，当下气势陡然间拔高，虚空之中，陡然间出现一只青绿色漩涡，那青绿漩涡又似一只巨眼，在那巨眼陡然间一眨，里面一道风刃自眼中射出，陆小天只觉眼前的虚空都被这道风刃划开，直抵眼前。

    那风刃周边散发着阵阵波纹，凝若实质，此种情形下，跟陆小天此前身处妖海之中格外相似，也无法施展瞬移神通。

    “吼！”虚空中一只雕首，狮目猿身的异兽再次现身，这异兽转身间妖躯膨胀至数百丈，那狂蛮霸道的妖气将青绿巨眼散发出的道道波纹纷纷撑开。那青色风刃自九融魂异兽庞大的身体中直接洞穿而过，径直斩向陆小天本尊。

    青色风刃的犀利程度犹在陆小天意外之上，甚至于陆小天一时间连瞬移神通也无法施展。陆小天眼神沉凝，体表青色战甲浮现，同时身体向后暴退。

    身周四侧，一片血色国度中在万妖齐聚，血罡之力凝聚而成的妖物在那风刃之下纷纷溃碎。甚至于那风刃直接斩至陆小天身上，以往防御能力一直相当强悍的五行元磁金甲之上，陆小天作为这战甲的主人，自然能听到这战甲几乎哀鸣的声音。

    陆小天面沉如水，眼见得五行元磁金甲快撑不住，此时整片裸露出来的海底都在剧烈地颤动起来。

    八歧星源撼山阵！随着最后一道星柱落成，八道星柱在虚空中晃动，四周妖海中的狂风骤雨再次被推开数千里，大阵揽群星之力，拥翻山倒海之威。

    自那大阵之内，无数星光聚成一个高达数百丈，身披光凯的雄壮巨人。那巨人背插八面星旗，手握方天画戟，一戟斩下，正中那风刃。风刃与方天画戟相持之间，溢散的风刃乍现的星芒散成一片。

    “嚯！”那星光巨人再斩一乾，风刃轰然间散开化为无形。陆小天此时身形方才止住，此时解除了最大危机的陆小天大为松了口气。

