    宫梦弼笑道：“他身上染了我的香，或可助我们找到他。”

    宫梦弼掏出小金炉，炉中烟气袅袅，如同狐狸一样飞腾。

    他这小金炉原本只是焚香的炉子，后来将剑胚塞到炉子里以香气养炼，在熬炼剑胚的时候就连带着把香炉一同祭炼了。

    如今心火常燃，香烟不绝，又时常用来祭祀鬼神，受神明灵应，已然通灵，成了一件法器。

    需要用时，便可将炉中香烟祭出，或是化为云帐烟霞抵挡攻击，或是无形无相施以幻术，或是心火暗藏烧人神髓，用法很灵活。

    此前救徐婉的时候，就是将小金炉当中的烟气化为云帐挡住那黑影的扑击。

    这云账看似只有一道白烟，其实藏有暗香。小金炉受种种异香熏陶，所生云气已经有了一种似有还无的奇妙香气，只是暗藏其中，并不易察觉，这是为了方便宫梦弼施展幻术用的。

    那黑影扑在云账上，早已染了一身暗香而不自知。

    北来大仙听他所说，便轻轻笑了起来，风情万种，令几个僧道都不由得低头，不敢乱看。

    “妙！速速带路。”

    宫梦弼将小金炉捧在手中，轻轻吹一口气，便嗅到淡淡暗香，经久不散。

    他目中所视，鼻中所闻，都有暗香痕迹，便追着这痕迹消失在夜色当中。

    宫梦弼御风而行，北来大仙紧随其后，罗道长毫不犹豫跟了上去，剩下几个僧道彼此看了一眼，道：“有北来大仙亲自出手，我们守在这里保护好婉儿小姐，以免那怪再来袭击。”

    婉儿有些担忧地看向宫梦弼飞去的方向，道：“不知道他们能不能成。”

    那僧道笑道：“婉儿小姐放心，罗道长道行高深，北来大仙更是神通广大，若是他们捉不到那怪，我们一起去只怕也派不上什么用场。”

    宫梦弼三人循着香气在黑夜当中穿梭，一直追到一座秀丽的矮山前。

    罗道长疑惑道：“岑山？那怪物竟在此山之中？”

    宫梦弼问道：“这山有什么讲究吗？”

    罗道长道：“这山传闻有画圣疑冢，是画圣登仙之地。”

    宫梦弼对这个就不熟悉，请教罗道长详情。

    三人在山上边走边说，罗道长道：“古来能称画圣者，唯有前朝薛道情而已。此人以丹青入道，笔下能生云烟，有传言是仙人转世，是一等一的风流人物。”

    “薛道情做过官，又不耐拘束，便弃官浪迹天下，因为没钱，所以时常以画抵账，因此多有流传人间的丹青笔墨。”

    “薛道情画的最多的就是各种美人，菩萨神女、仙子天妃、青楼歌伎、在世美人，天下女子无一不想求薛道情一副画。不过薛道情脾气很大，非美人不画、无德行不画、不顺心不画。前朝妖妃曾欲以万金求画，都被他拒绝。妖妃便派人来追杀他，却被他画出一道大河将兵马冲走。从那以后，他画圣的名号就再无人可以质疑。”

    “我有幸见过他的一副神女图，是真的有神灵在其中，可以请出来与人共舞。”

    “后来又听闻薛道情游历天下，历劫圆满，登仙而去。至于他在哪里登仙，就众说纷纭。岑山也曾被传为他的登仙地，留有他的衣冠冢。”

    “早些年还有不少人前来寻他的疑冢，但都一无所获。画圣去过的地方太多，天下被传为画圣疑冢的地方也太多了，岑山不过一座矮峰，或许薛道情确实曾经经过此处，但是他登仙之地的可能太小了。”

    宫梦弼皱了皱眉头，道：“你这样说，此事就一定与画圣脱不开关系了。”

    罗道长自己说着就已经在叹气了，“爱美人，爱有德的美人。那怪便是按这样的条件杀人夺魂的。”

    说话间，宫梦弼就已经领着他们到了幽林之外，在林外停下了脚步。

    宫梦弼道：“北来前辈，就是此处了。”

    罗道长便要进去，被北来大仙伸手拦住，“不要进去，林子里有古怪。”

    宫梦弼能发现，北来大仙也能发现，只有罗道长年纪大了，没有那样敏锐。

    北来大仙深吸一口气，屈指一弹，便有一道道火焰化作火球，落入林中。

    火焰将幽林染得一片通红，冬日的枯木顷刻间就被点燃，化作连绵火势。

    但北来大仙的神色却并没有因此变得缓和，反而越发凝重。因为整片幽林化为火海，但却没有任何温度传来，仿佛被焚烧的不是同一个世界，而是另外一片空间。

    那幽林之中，火焰忽然聚敛，化作一尊巍峨的火神巨像，一脚踏出幽林，朝北来大仙捉了过来。

    这火神巨像跳出幽林之后，哪里还能看到被烧焦的树海，那幽深树林还是一模一样，没有任何变化。

    北来大仙将火神巨像截住，张口一吐，便吹出一道销魂蚀骨的金风，吹得火神巨像东摇西摆，火焰如同水波一样流动，四散开来。

    罗道长上前帮忙，步罡踏斗，指空书符，喝道：“斩鬼灭神、诸邪退散！”

    那火神巨像被斩鬼咒命中，便忽地裂开。北来大仙以金风撕裂他的身形，化作无数火星当空飞舞，被北来大仙随手一卷，冲上高空消失不见。

    宫梦弼并不担心那火神巨像，因为虽然是神像，却没有得神灵，只是一具火焰空壳，并不能造成多大的伤害。

    他绕着幽林的边界走动，小心谨慎，以免踩入其中，而后伸手小心摸了过去。

    北来大仙见此连忙道：“小心，不要进去。”

    宫梦弼点了点头，法力运转，伸手在虚空中一点，幽林便如同水波一般荡漾一起来，露出了真容。

    这是一副画，悬在虚空之中，将画中世界映在岑山之上。

    北来大仙略有些惊异，道：“你竟能破了这幽林。”

    宫梦弼伸手把画摘下来，整个幽林便化作浓墨，投入画中。

    “我曾学过维摩丈室，能作真幻之界，看这幽林十分相像，便勉强一试。”

    幽林消失在三人面前，露出来一个小小院落，木栏围成，看得见繁花盛开，好似阳春三月，与冬月格格不入。

    院中是一座木屋，房门开着，看不清里面的景象，却有一个声音传来：“什么人打扰我的雅兴？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有高考的狐子？好好考试，祝你们得尝所愿，考到满意的学校。

