    “啊？帝王你又没有在场，怎么会知道的？”

    田甜疑惑地看着李简问道。

    李简笑笑：“这件事很容易理解，长孙娉婷本就不是什么狠心的人，若长孙无忌真的不顾一切去道歉的话，那肯定就能够求取原谅了。”

    “而且有件事你肯定还不知道，今天，乃长孙娉婷的母亲的忌日。”

    “啊？”

    田甜更感惊奇：“帝王你怎么知道的？难道娉婷姐姐主动告诉你的？”

    李简摇摇头：“刚刚咱们出来的时候，我从长孙无忌拿着的那个包裹之中，闻到了元宝蜡烛的味道，而长孙家族之中，去世的唯有长孙无忌的夫人而已。”

    “若为了祭奠其他逝去的人的话，长孙无忌也没必要把这些东西直接拿来皇宫之中。”

    “所以……现在明白了吗？”

    田甜低着头处于沉思之中。

    半晌过去才有些惊叹的道：“帝王你的观察力和分析能力实在太强大了，就这么一个小小的细节，你就能分析出这么多。”

    “这有什么的？都小儿科。”

    李简笑笑：“生活里边任何一个小细节，可能都会让你感悟到许多的东西，当然，这件事有个前提，你必须得善于观察生活才行，不然的话，当然就不会有半点收获了。”

    “臣妾明白了，我以后肯定也跟帝王一样，多多观察身边的事物。”

    田甜笑着回应道。

    很快，他们两人便回到了田甜的寝宫。

    而进来之后，李简便直接询问田甜累不累，同时，还让她直接坐在了凳子上，自己则站在她身边。

    这也让田甜有些不适应，哭笑不得道：“帝王，本该我伺候你来的，现在怎么反过来了？”

    “你怀了本帝的龙嗣，本帝稍稍伺候你一下，又怎么了？”

    李简盯着田甜的肚子笑眯眯道：“要想培育出一个小生命来，可并非什么简单地事情，各方各面都得注意一下，以免动了胎气。”

    说到这里，李简也同时朝着身边的那些宫女们沉声说道：“还有你们，接下来一段时间也要切记，每天都得照顾好甜妃，绝不能让甜妃有半点的磕着碰着。”

    “此外，一点重活都不能做，都给我有点儿眼力劲，若甜妃这边出了什么岔子，有一个算一个，都等着治罪！”

    宫女们听到李简这充满威严的声音，顿时一个个都跪在地上，嘴里大喊着遵旨。

    其实，就算李简没有提醒，她们也早就决定打起十二万分精神来伺候田甜，毕竟龙嗣的重要性不言而喻，真出了问题，哪怕没有影响到胎儿，他们也都会迎来极其严峻的惩罚。

    此刻，见到她们这般听话的模样，李简这才满意的一笑，接着收回了目光。

    之力感慨着道：“没想到，我这么快便可以有第三个子嗣了，时光如梭啊，这时间过的也太快了。”

    依然记得，当初在得到第一个孩子的时候，李简便感觉如做梦一样，从来没有想过自己有朝一日也会做父亲。

    而后来，随着李仙仙的出生，以及现在田甜怀上的第三个孩子。

    所有的一切，就恍如昨天才刚刚发生的事情，让李简有一种梦幻般的感觉。

    不知不觉的，自己就将成为有三个孩子的父亲了？

    “太夸张了……”

    李简心中不禁暗暗咂舌。

    不过还好，现在的他，丝毫不需要为养孩子而烦心。

    身为龙国帝王，别说养活三个孩子，就算养活三万个孩子，都没有任何问题。

    不像后世那样，小孩的成长啊，教育啊，未来的娶妻生子，还有买房买车之类的事情，又复杂又充斥着极致的挑战性。

    这么一看，穿越还真是一件不错的事情。

    “帝王，什么事情夸张了啊？”

    田甜听到李简呢喃自语的声音，当下不禁好奇的问了一句。

    “哦没什么，想要我又要有一个孩子了，所以，一时间有点感慨而已。”

    李简笑笑，抚摸了一下田甜的秀发。

    “其实臣妾也有点感慨。”

    田甜微微一笑道：“回首与帝王的相识相遇，还有后来所发生的一系列的事情，都能让我想到很多很多，感觉老天爷对我实在太好，无数的机缘巧合之下，最终让我留在了帝王的身边。”

    “现在，还即将要为帝王生出龙嗣了……这也是，咱们的结晶呀。”

    李简不禁一笑：“你连结晶这个词都知道啊？跟谁学的？”

    “跟娉婷姐姐。”

    田甜不好意思的道：“她在给我们讲述和帝王你之间的故事的时候，我也学到了不少的新鲜词汇，以前别说见过了，听都没有听过，帝王你这些词汇，都在哪学的呀？”

    “自创的。”

    李简撒起谎来，真的脸不红气不喘，一副理所当然的样子。

    惹得田甜不禁噗嗤笑起来。

    过了片刻之后，李简看着坐在那的田甜，心中不禁产生出一股淡淡的冲动，当下不禁将那些宫女们都打发了出去。

    “帝王，怎么了？”

    田甜好奇的问。

    李简摇摇头，嘴角掀起一抹弧度：“本帝有些事情想和你做……”

    “有些事情……”

    田甜起初还没有反应过来，可当看着李简那闪烁着独特光芒的眼神之中，立刻就脸色泛红，低着头道：“帝王，我现在身子不方便，等以后再说吧。”

    “怎么，你不想？”

    “想，怎么可能不想？我可喜欢服侍帝王了。”

    田甜无奈的道：“但可惜，我现在有了身孕。”

    李简哈哈一笑：“你现在怀孕还没有多久，就算咱们做点什么，对胎儿也没有任何影响，甚至，身体多出出汗，对养胎还有不少好处的。”

    “真的？”

    田甜半信半疑。

    李简点点头，一脸自信的道：“我乃神医，难道连这点道理都不知道吗？既然我说没有问题，那肯定就没有问题，放心吧！”

    “好的，那臣妾就放心了。”

    说出这句话之后，田甜脸色不禁更泛红了，简直都可以直接拧出水来了。

    根本不敢正视李简。

