    我的1982正文卷第两千四百三十一章问题不大李忠信义正言辞地对大佬说起了，关于大量货币流向亚洲市场的事情，他希望通过他说的这个东西，能够让大佬重视起来。

    　　不过呢！李忠信看到大佬的脸上基本上没有什么表情变化，他就知道，他刚才说了那么多的东西，基本上算是白说了。

    　　“忠信啊！你说的这些事情呢！这么说吧！中国在金融安全方面做得相当充分，国外的那些个资金并没有进入到中国国内兴风作浪的想法，我们国家对于这个方面的事情有着极为严格的管控措施，这个方面呢！我觉得你说的是有一些道理，但是，我个人认为，这个事情问题不大。

    　　我们国家从改革开放开始，虽然有着很大的资金是依赖着国外，但是，那种资金和我们的准备金以及其他的一些准备，基本上是不值一提的，他们无论怎么折腾，在中国这边也是不会折腾出来一点浪花的。”就在李忠信感觉到大佬没有把他说的话当回事的时候，大佬笑眯眯地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信能够和他说一些关于发达国家的大量资金进入亚洲的事情，大佬的心里还是比较满意的。

    　　特别是李忠信提到了忠信三井银行，大佬就更是满意了。

    　　别人不知道，他们这些个大佬很早以前就已经是知晓了一些东西，忠信公司之所以能够做得如此之大，忠信公司之所以能够在中国开起来忠信银行，都是因为李忠信背后有着忠信三井银行。

    　　这个忠信三井银行，顾名思义，李忠信应该是占了相当大的比重，要不然的话，绝对不会把忠信两个字放到银行的名称上。

    　　至于李忠信从什么地方弄出来那么多的钱，忠信三井银行是怎么忽然间就发展起来的，这些事情他们并没有去想太多，因为他们心中清楚一点，忠信三井银行那边对于中国有利，那么，他们就不要去做那些个让忠信三井银行那边不喜的事情。

    　　通过忠信三井银行，境外的资金流入到国内的相当多，虽然大部分都是通过忠信银行来进行的操作，但是，他们却是相当放心，因为忠信银行的掌控是在他们眼皮子底下的，掌控这个银行的总经理是国家原建设银行的副行长，资金方面，从来没有外流，基本上都是投资到了国内的建设当中。

    　　也就是说，忠信公司并没有做什么对不起中国的事情，也正是因为这样的一个原因，忠信银行才能够像四大银行一样在全国各地开花，国家很多当地政府也和忠信银行进行了不少的合作。

    　　至于李忠信说的那个什么各国大金融公司的资金开始向亚洲流动的这种事情，大佬并没有感觉到有什么不妥的地方。

    　　现在的亚洲是这个世界上发展最快的地区，各国的资金向亚洲这边流动是一种正常现象。

    　　别的不说，流入到中国的资金在这个时候就相当多，而且是全世界的有钱人或者是公司，都希望在中国进行一定的投资，中国的改革开放已经让很多人看到了甜头，这个并没有什么金融风险的事情，中国的金融可以说是基本上没有风险，国外控制金融风险很难，但是，对于中国来讲，那会相当简单，因为中国的金融资产都在国有银行当中，是国有银行在控制这个风险，所以，李忠信说的那个东西是不成立的。

    　　“朱爷爷，我知道我们国家在金融安全方面做得非常优秀，而且金融方面都是我们国家在进行管控。

    　　可以这样来讲，国外的势力想要进入中国来掀风搞雨是不太可能的一件事情，但是，我们现在不光是国内，现在香港眼看这就要回归了，香港那边也许会成为那些个国际金融炒家的目标。

    　　我们所有的中国人都清楚，香港回归我们祖国的怀抱一直是我们国家这个时期最大的事情。

    　　英国那边是已经准备好了在七月一日的时候正式和我们国家交接，但是，国外那些个发达国家和那些国家的势力一直对于香港那边虎视眈眈。

    　　我们国家在七月份把香港收回来的时候，那些个国家和金融大鳄们，是不会轻易放手，让香港那么容易就回到祖国怀抱的。

    　　我个人觉得，国家应该在这个方面重视一下，香港那边的金融方面，是很容易出现问题的。”李忠信一脸严肃地对大佬说了起来。

    　　对于大佬的那种睿智，李忠信是相当佩服的，之所以国家经济最近一段时间能够快速发展，和大佬的努力是分不开的，大佬们都有着十分深远的认识，是一般人看不明白的。

    　　但是，李忠信还是觉得，这个事情要和大佬进行一定的沟通，哪怕是能够让大佬对这个事情有一些印象，有那么一点点的重视，那么，在九七年金融危机发生的时候，大佬就会妥善地进行应对，就不会出现九七年金融危机时候那么严重的后果了。

    　　“香港在金融方面的问题在我看来问题也不大，香港的银行体系经过八十年代的危机，监管制度不断完善，资本充足率提高，银行业综合实力在东南亚经济体中位居前列。

    　　香港的联系汇率制度自八三年施行以来运行稳定，在国际上享有良好得信誉，我们中国和香港那边交接以后，无论是信誉方面，还是其他的方面，那都会更高。

    　　汇率方面呢！一般都是通过市场套利机制将港币与美元挂钩，汇率固定在1美元兑7.8港币，香港这样一个小型开放经济体在稳定金融方面应该不会有太大的问题。而且，香港还拥有超过千亿美元的外汇储备，这些加在一起，应该不会出现金融风险的。”大佬依旧是春风拂面一般地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的香港那边会出现经济危机的事情，大佬也是不觉得怎么的，因为大佬对于香港那边的经济也是有着一定的认知，他心中清楚得很，香港那边一般情况下不会出现问题。

    　　		

