    龙葵果！传闻，天地混沌开辟的时候，能够诞生诸多混沌果实，而龙葵果便是其中之一，这种果实，蕴含惊人的混沌气息，能够改造武者肉身，演化混沌之体。

    与此同时，这一枚果实也带有天地开辟时的一丝毒气，这种毒气，跳出三界，不在五行。

    是混沌之毒。

    传说这龙葵果的毒素，十分难缠，无法祛除，因为，这是混沌诞生中所产生的一缕毒气，在龙葵果成熟的时候被吸收，虽然只吸收了哪怕一丝，但也绝非轻易就能泯灭。

    因为，这是和天界以及天道一同诞生，天生地养，是万物的宠儿。

    难怪此毒如此可怕。

    传说，这样的毒素，哪怕一丝，便能毒杀顶级高手，任何规则都无法抹杀。

    而混沌毒尊之所以没有死，是因为他吞噬了这一枚龙葵果之后，正巧被其中的混沌之气改造，修为突破，成就尊者，也因此形成了些微的混沌之体，依靠这混沌之体的混沌气息，混沌毒尊才能在此毒之下存活下来。

    否则，换做别的武者前来，别说是混沌毒尊突破前只是巅峰圣主了，即便是一名尊者，也未必能抗住此毒，会被腐蚀成虚无。

    而无数年来，这毒混沌毒尊体内不断的衍生、变化，变得开始适应人族的圣元力量，并且，混沌毒尊无数年来一直在压制这毒素，使得这毒素的本源，已经融入到了呃混沌毒尊的本源之中，属于蛰伏状态。

    所以秦尘和姬无雪他们才能挡住，否则，这等毒素，哪怕是一丝，也绝非半步尊者能够抵挡。

    “竟然是龙葵果。”

    猜测到这果实的来历，秦尘心中是惊喜不已，他根据天毒丹尊的传承，仔细分析这毒素，果然和龙葵果中的毒素特征很是相似。

    天毒丹尊是远古毒道大能，当年为了困住他，魔族派遣了魂魔族等顶级魔族的诸多尊者前来，才将其镇压，论毒道造诣，天毒丹尊绝对是天界首屈一指的。

    可即便是天毒丹尊，都不曾见过龙葵果这等东西，只是在古籍中见到，所以一切对龙葵果的分析，都只是天毒丹尊的推测和理论。

    “嗡！”

    这一刻，秦尘彻底沉浸了下来，利用天毒丹尊毒经中的记载，开始感悟这毒素力量，一股股的毒之力量在秦尘体内涌动，秦尘脑海中的起源之书中，顿时涌动出了更加惊人的毒之文明。

    轰！原本萦绕在秦尘体表的腐蚀毒气，顿时和秦尘体内的天毒熵火融合在了一起，原本散发着墨绿色光芒的天毒熵火火焰气息暴涨，像是得到了大补一般。

    一种能焚烧天道，镇压一切的毒之力量从天毒熵火中散发了出来。

    “这提升……”秦尘心惊，如今的天毒熵火，竟连天道都能镇压，这已然接近尊者的境界了。

    也就是说，天毒熵火在吸收了这一丝的毒素力量之后，足以伤害到尊者，这还只是吸收了一丝毒素的缘故，若是能将混沌毒尊体内的毒之力量全部吸收，天毒熵火绝对能提升到一个惊人的地步，将成为秦尘的又一个底牌。

    顿时，秦尘的双眸死死的盯着混沌毒尊，眼神中流露出幽幽的光芒来，这家伙可是一个大宝藏啊。

    不管是他身上的混沌气，还是龙葵果的毒素，都是逆天之物。

    混沌毒尊感受到秦尘的目光，脸都绿了，因为对方的眼神太吓人，很是犀利，盯着自己，好像看着一个绝世美人一般，不断的放着幽幽绿光，那种感觉，太瘆人。

    这小子，怕不是有那种癖好吧？

    混沌毒尊发毛，因为他有过这样的经历，曾经的他，风度翩翩，有那么一群人老来找他，在他年轻时，还有一些顶级巨擘，想要收他为弟子。

    可后来他了解到了，对方哪里是来收弟子的，分明是想要包养他，让他进入对方的行宫，服侍对方，享受荣华富贵。

    混沌毒尊吓得两股发痒，当场跑路了，因为对方不可敌，现在回想起来，依旧浑身发毛。

    然而此刻秦尘的目光，比当时的那个老变态还要吓人，眼珠子散发绿油油的光，恨不得吃了他一样。

    不对啊！混沌毒尊旋即疑惑，当年的他，风度翩翩，是个美男子，所以才被人看中，可现在的他，人不人，鬼不鬼，这家伙也能看上？

    这口味也太重了。

    突然，混沌毒尊盯着秦尘，头皮发麻，浑身寒毛竖起，瞳孔之中暴涌出来可怕的光芒，难以置信的盯着秦尘。

    “你小子……身上的毒素，怎么消失了？”

    混沌毒尊喃喃，难以置信，因为之前他包裹住秦尘的毒素，竟然在以一种缓慢的迅速在消失。

    这怎么可能？

    他体内的毒素，极其可怕，就算是尊者也未必能轻易祛除，之前中毒的姬无雪、狮虎妖主等人，此刻依旧浑身肌肤腐烂，脸色发绿，因为无法祛除，只能抵挡，然后任由其自行消散。

    可此刻秦尘身上的毒素，居然在主动消散，好像被对方一点点的吸收到了身体中，这……眼前的这一切，简直比秦尘击伤了自己还要令他震惊。

    “你说的是这个？

    ！”

    秦尘催动天毒熵火，嘴角含笑，顿时，一道迷蒙的绿色毒素，缓缓的升腾在了秦尘手中，如同一缕青烟，不断扭动。

    “你怎么做到的？”

    混沌毒尊骇然说道，头皮发麻，身上鸡皮疙瘩都出来了。

    这些年中，他想尽办法，一直想要寻找克制这毒素的办法，可是这么多年过去，他始终没有找到办法，秦尘在这么短的时间里，又是怎么做到的？

    混沌毒尊的呼吸瞬间变得急促起来，若是他能得到秦尘操控这毒素的方法，岂不是不再坐化了？

    “其实很简单，想知道吗？

    我教你啊？”

    秦尘轻笑着说道。

    “你教我？”

    混沌毒尊盯着秦尘，“你这家伙有这么好心？”

    顿了顿，他盯着秦尘手中的绿色毒气，又有些犹豫，沉声道：“若你真能告诉我控制此毒的方法，我可饶过这晴雪世家。”

    

