
　　这一下，微云公司都是错愕不已。

　　没办法，现在微云公司只能先是发布一则公告出来。

　　“这次的失误，完全都是公司内的一个人员工导致的，现在我们公司已经将那名员工开除，并向人们道歉。”

　　“我们会第一时间的去联系森罗万象公司，请他们继续入驻我们的国家的。”

　　当人们看到了这则公告后，怒火也是小了一些。

　　“你们知道就好，时间上我们可以多宽限几天，但我们一定要看到国家内可以买到森罗万象的万象全息手机。”

　　“没错，我们已经给了我们微云公司机会了，希望你们不要不识好歹。”

　　“这件事没有解决掉，那么下次也别想要和我们谈条件了！”

　　而楼下的群众再看到了这则公告后，再官方的劝导下也是纷纷的散去了。

　　剩下的事情就微云公司要头疼的了，他们必须要再短时间内将这件事情给处理好。

　　但是当他们想要去有关部门来解除对森罗万象公司的限制的时候，却是被遭到了阻拦和拒绝。

　　而理由也是很简单，当初我们将森罗万象公司给封杀了，现在去解除对森罗万象公司的封杀，那不是对森罗万象公司的低头么？

　　这样的事情，我们是绝对不会答应的！

　　对于这种情况，微云的一众高层还要阿泰尔，也是十分的头疼。

　　“要是没有森罗万象公司，那自己也不会走到今天的这一步了！”

　　阿泰尔虽然再心里这么想着，但他还是要不得不去接受现实。

　　而当其他国家的人，看到了微云公司的现状后，也是不禁笑道。

　　“森罗万象公司真的是太厉害了，居然将微云公司都给逼到了这种处境。”

　　“这个微云公司完全就是走了那些超市的老路，完全就是没有真的将森罗万象公司当对手，小看了森罗万象公司。”

　　“是啊，要是微云公司一开始就正经对待森罗万象公司，也不会走到今天这么惨的地步了。”

　　国内的人们也是在看到了微云公司的处境后，也是开怀大笑出来。

　　“微云公司当初封杀了森罗万象公司的那一刻，完全就是走了一条死路，居然敢对森罗万象公司出手，真是不知道天高地厚。”

　　“哈哈，真是大快人心啊，微云公司身为国外的公司，居然都被国外人给讨伐了，真是乐死我了。”

　　“在森罗万象公司面前，微云公司完全就是一个垃圾，要是森罗万象公司愿意，马上就就能够灭掉微云公司。”

　　微云公司内，此时阿泰尔和一众高层正在商量对策。

　　阿泰尔的脸色阴沉如水，众人看着此时阿泰尔的脸色，一个个都是不敢吭声。

　　“我们当初真的是小看了森罗万象公司，但是现在我们必须要全力的去对付森罗万象公司，不能再给他们一点的机会了。”

　　“现在的我们输不起。”

　　一位高层猛得站起身道：“没错，现在这个世界上，我们微云公司和森罗万象公司就只能存在一个。”M.23sk.com

　　“但是现在，我们必须要想想办法安抚网友们才行啊，不然的话，没等我们对森罗万象公司动手呢，恐怕就要被自己国家的人们给讨伐了！那时候还谈什么未来？”

　　阿泰尔也是点了点头，同意先安抚国内的人们。

　　微云公司先是去让上层和森罗万象公司答应，让森罗万象公司进入国外的市场。

　　现在也只有这个办法能够安抚国外的人们了。

　　上层的人好搞定，但是陆泽可就是让阿泰尔头疼了，因为阿泰尔完全就是猜不透陆泽的脾气。

　　阿泰尔也是立刻打了个电话给陆泽，想要和他谈谈。

　　没办法，就算是摸不清陆泽的脾气，也是要硬上，小不忍则乱大谋！

　　而陆泽那边也是接起了阿泰尔的电话。

　　陆泽直接就是不爽的说道：“阿泰尔先生有什么事情么？”

　　“我们现在应该没有任何可以谈的了吧。”

　　阿泰尔也是直奔主题道：“陆泽先生，我们希望可以谈一谈你们森罗万象公司的万象全息手机重新入驻我们国外，甚至我们可以答应为你再国外免费提供门店。”

　　“我们微云公司也会为你们森罗万象公司宣传的。”

　　听到了阿泰尔的话，陆泽差点都是要笑出声了。

　　前面对森罗万象公司一副高高在上的态度，现在被打怕了知道服软了？

　　“阿泰尔先生，难道要我提醒你，当初就是因为你们微云公司，我们森罗万象公司才会在国外被封杀的么？”

　　“现在你又想着让我们森罗万象公司回来，恐怕事情没有你想的这么美好吧！”

　　听到陆泽的话，阿泰尔赶忙道：“抱歉陆泽先生，那个举动完全就是公司内的一个员工的错误，我们已经开除了那位员工了，还希望你见谅！”

　　陆泽冷哼一声：“不要在说这些虚的了，要想要我们森罗万象公司回去，那么你们微云公司至少也要拿出诚意才行。”

　　此时的阿泰尔已经是被气的脑袋上青筋暴跳。

　　“那么，陆泽先生你想要我们微云公司补偿什么呢？”

　　“我们现在能给出的承诺就是为森罗万象公司在国外准备好，市中心位置的门面，而且所有权都是属于森罗万象公司的，并且以后我们的都不会在出现封杀森罗万象公司的事情了。”

　　陆泽也是点了点头：“希望你们这次不要再耍花招了，我们公平竞争。”

　　阿泰尔那边听到陆泽答应了，也是立马答应了下来。

　　陆泽也是见好就收了，比较要是逼迫到了最后，让微云公司和森罗万象公司不死不休也是不好的。

　　虽然陆泽现在已经不怕微云不死不休了，但是要是真的走到了那一步，恐怕双方不管是谁胜利了。

　　恐怕另一方也是没有在壮大起来的能力了。

　　现在的微云公司给出的条件，陆泽可见已经是很满足了。

　　陆泽放下了手机，笑了笑。

　　“公平竞争么？”

　　其实，陆泽也是知道，现在微云公司和森罗万象公司完全就是死对头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1830章 没一个能打的免费阅读。https://xs.23sk.com 