    之前那段时间胡来，已经给经纪人惹了不少的麻烦，经纪人先生费了好大的劲，才把这件事情的热度给消下去，他也实在不想再给经纪人再添麻烦了。

    而且，那时候已经是他做的出格了，并不是理智的举动，现在回想起来会觉得后悔。

    秦溯回并不是圈子里的人，她有自己的生活，他就这么贸贸然的把她推到公众的视线面前，一定会给她造成很大的困扰。

    现在热度好不容易退下来一点，他不能再火上浇油，这样秦溯回的生活会更加糟糕。

    “只是一个朋友而已。”

    秦溯回垂眸笑了一下。

    只是一个朋友而已。

    真的是很久没有听他这么形容过两个人的关系了，只是朋友，不再是爱人，从那个最亲密的关系退回了普通的朋友关系。

    这样挺好的，是她期待中的样子。

    但是有一点，真是只是有一点，那么一点点的难过。

    他好像总是比她更狠一点，无论什么时候，在感情进退自如，游刃有余，说在一起就在一起，转身离开如此干脆利落。

    她到底是比不上他……

    不过这样也好，越绝情，断的就越干净。

    疼一下总比疼很多下要来的好的多。

    春去夏来，夏去秋来，整整一年，没有任何的好消息传来，坠毁的飞机，只剩残骸，无人生还，搜救队宣布停止搜救。

    路家人终于接受了路乔可能再也回不来的事实，活不见人死不见尸，最后，只能做了衣冠冢。

    在为路乔举办葬礼的那天，天气好的出奇，阳光如此耀眼，几乎让人不能够抬头直视天空。

    秋老虎，锦城迎来了近几年来秋季的最高温，在室外的路面上几乎能直接烤熟鸡蛋。

    然而路家一片阴冷，整座宅子上空都是愁云惨淡一片。

    路乔的葬礼上，邀请了很多人，但是唯独没有邀请霍宴……

    这场葬礼的主人，曾是锦城无人出其左右的名媛，才艺双绝，画的一手好画，曾经作品轰动一时。

    之后成为路氏的总裁，以一己之力力挽狂澜，让濒临倒闭的路氏集团起死回生，也被不少的人称赞为商业奇才。

    路乔的身上一直以来都有很多的光环，无疑是一个很优秀，很聪明的一个女人。

    香消玉殒，不少人都感到惋惜。

    下葬的时候，来了很多的人，在墓园里亦有不少曾经的爱慕者献上鲜花，没有人嬉笑，空气里都是悲伤和肃穆。

    霍宴不请自来。

    远远地站在人群后面，看着一切。

    太阳光芒耀眼，刺的人睁不开眼睛，眼眶里一阵刺痛的感觉，顺着血液一直流到心脏里。

    霍宴一直觉得不真实的要命。

    明明一年前还能跟他争吵，还盛气凌人打温然耳光的路乔，现在……没了？

    心里像是突然被什么给挖空了一块，天气闷热得让人喘不过来气，但是他的心里如此冰凉，又冷又疼。

    跟他有十年的牵扯，占据他生命里二分之一的时间，爱恨纠缠，给他留下的痕迹最深的女人，就这么轻易地就没了？

