 闾箜奉命而来，无功而返，尽管擒拿周悟道失败，不过，闾箜走了以后，压力依旧存在，众人心底都不轻松。

这一战，圣宫以及齐小瓜众人，再次见识了战神殿的力量，闾箜实力非常强，帝王道身以及黄泉之水，给众人留下深刻的印象。

在座许多人天赋不凡，秦云、叶水寒、齐小瓜、陈婉沁、乃至千凝，皆在神宫修行过，扪心自问，他们证道帝主又能否与闾箜一战？

许多人心里没底。

武者不入帝，靠自身天赋能够做到碾压同境对手，甚至越境挑战。

踏入帝道后，天赋优势便不再明显。

每一位元帝都掌控了某种道意力量，尤其帝主强者最明显，道意圆满，达到道之极限，这种情况之下，个人天赋几乎无用，看谁对“道”悟得最彻底，发挥的规则便越强横。

不过，首无缺此番表现，给众人增强了几分信心。

“说说看，什么感受？”

秦浩问道。

“闾箜比苍曜强很多，正常交手，我打不赢他。

但生死一战，我必能拖着他一起死。”

首无缺这一点很自信，实话实说。

秦浩笑了笑，开口说道：“苍曜并没有真正意义上证道九重，他的帝道受外力牵引才提升至帝主，况且闾箜成名已久，实力自然比苍曜强，你也不要妄自菲薄，相信假以时日，你胜闾箜不难。”

“嗯。”

首无缺点头说道：“最多几十年，再给我几十年时间，我便可胜他。”

帝魂剑莲废后重生，本质已经发生改变，想要彻底参悟并且完美发挥万象金威力，他需要这个时间。

叶水寒诸人一听，纷纷露出惊讶，几十年才可达到闾箜目前的强度吗？

差距这么大？

几十年也太久了点吧。

“其实无缺比你们想象中更为出色。”

秦浩轻笑道，看穿众人心里想法。

几十年，久吗？

对于超越千年寿元的大帝而言，区区几十年，不过等于正常人眼中的几天而已，无缺很努力了，并且，几十年彻底掌控万象金，绝对是他的极限。

“对了，你的规则究竟变成了什么样？”

秦浩好奇问道，队伍开始向前，周悟道随同队伍一起前行，父兄惨死，族人灭尽，此时大周皇子依靠的人，只有秦浩。

而，无缺，剑莲废后重生，与生俱来的穿透规则发生转变，连秦浩也看不透。

“很明显啦，聚意为器便是规则，每一道剑气皆为真正的帝剑，并且还保存了我天生规则属性，无视防御。”

首无缺笑着回道，负手御空向前，身姿潇洒。

“厉害。”

秦浩赞道，如此一来，无缺锐变后，剑意堪称真正的无坚不摧。

“这么说来，无缺哥岂不也成炼器师了，一念为帝剑，太狠了点。”

齐小瓜无语道，他在玄天峰学炼器，还得寻找材料，首无缺倒简单，一念铸剑，连过程都省略了。

“咦，我有个大胆的想法，往后咱们可以拿剑拍卖，肯定赚翻呐。”

李万机看待首无缺的眼神，宛如发现一座人间宝藏，件件为帝器，多么巨大的商机，还没有成本。

“滚。”

首无缺无情骂道，把身后的秦浩乐得笑出声来，南域灵帝真是禀性难移。

不过，拿剑拍卖估计卖不成，聚意为剑一定存在限制，比如时间，超出时间以外，帝意聚成的剑可能会消失，无缺想要一直维持，极为损耗帝魂。

如果真照李万机说的拿去拍卖，无缺最后会沦成南域第一骗子，帝主级的骗子，从此臭名传千古。

落日黄昏下，凶险的幽渊之中，队伍一路谈笑前进，冲淡了众人心头的压抑，距离尽头也越来越近。

一路上，秦浩思考了许多，也与周悟道谈了许多，从他口中得知，大周皇族有此灾劫，实则由战炎挑拨引起。

不过，既然已经过去，事实无法改变，周帝与太子不可能复生，周悟道能做的便是勇敢的活下去，撑起周族的未来。

在这一天，他与秦浩私下达成了某种协议，之前秦浩曾考虑，取回“不归闇”后，应该交托谁来保管，荒始力量很强，乃天道孕育而成，一般人很难掌控，齐小瓜他们也不合适，直到周悟道的出现，秦浩下了决心。

饕鬄拥有吞噬之力，集贪婪、残暴为一体，天生的毁灭者，不归闇由周悟道融为魂力，简直再合适不过。

丹帝重生归来，凡尘荒始九元素，如今，占得其八，还剩最后一道雷伐之力，九霄御天雷。

再找回御天雷，一旦九人聚集，可随时结成灭神大阵，简直是移动的大阵。

九天诛神阵之强，真正可以做到灭杀神阶的大恐怖存在，秦浩发过重誓，总有一天，他会让布下此阵的那个人，也尝受尝受诛神阵的滋味，他期待那一天的到来。

……无尽幽渊之中，昏沉沉的天幕下，空间流动着浓烈的魔道气流，一缕缕可怕的魔道气流当中，弥漫着强大的死亡气息，这里是纯粹的杀戮与毁灭的世界。

从地缝落下那一瞬，穿越广阔的幽渊领地，终于，有队伍抵达最深层。

这里，乃是尽头，幽渊中所有魔道气息的源头，地缝景象能够变成这样，皆被源头渲染，它是魔道始源之所在。

天色变得更为阴暗了些，沦为焦土的地面之上，躺着数之不尽的枯骨，不知经历了多少岁月，仿佛阴风一吹，枯骨便会化为粉末，随风飘散。

无数黑色的火焰闪烁在各处，仿佛来之地狱的火种，能够吞噬一切鲜活的生命，随着一道道惨叫声打破沉寂的世界，已经有不少帝境人物被黑色的火焰烧伤，灼掉了手脚。

“这里到底是什么地方，真正的地狱吗？”

一道声音传出，大秦帝国强者，太晖圣主脸色难看的扫视周围，太阴森了，纵然是一生杀伐无数的冷血之人，也感到极其不适。

“注意了，提防躲藏暗处的残魂，谁不小心被夺舍，灵萱女帝和落日战神也救不了你们。”

三目脸上渗着一层密汗，此地环境阴冷无比，他却仿佛很热。

此时，三目望着正前方，不远处，无尽魔道气流化为一团庞大的漩涡，昏暗无尽的浩瀚空间里，像一座千丈巨大的魔门矗立那里，浓烈无比的魔气从漩涡里流动而出，朝着广褒的幽渊辐射蔓延。

而且，一道道漆黑魂影发出极其难听的哭丧声，徘徊魔门两侧，犹如一群枉死的冤魂向世间索讨，空间充满了极致的魔丧气。

仿佛，这门内埋葬了上古无数大魔头。

韩箐芷和战炎皆都无比认真的盯着那扇千丈魔门，心脏不安的跳动起来，魔门之中传出的力量令他们无比向往，但内心似乎又有无数的声音拼命催促他们，不要进。

“箐芷，感受到了吗？

它在召唤。”

战炎忍不住出口道，心悸的面色里隐隐露出几许兴奋，他有感觉，若得到魔门内的力量，他会发生翻天覆地的变化，也许，能够超越战楼，甚至落日战神。

韩箐芷同样有很强烈的感觉，此时，她一双眼瞳变得越来越深邃，仿佛化作两团深渊，彻底失去了眼白，寂灭之力从躯体散发，竟能够与魔门共鸣，仿佛她本身便属于这里。

“啊，杀杀杀……”一道神经般的嚎叫打破安静，随即便有汹涌的帝芒从大秦队伍里爆发，突然的爆发，接连轰死了数名巅峰人皇，朝着韩箐芷和战炎冲了上来。

嫪象几人正护在韩箐芷和战炎身边，随即，朝着动乱的地方看去，发现一名大秦的元帝浑身魔气缭绕，双眼化为血色，仿佛失了心智，发疯攻击所有人，正朝这里奔来，速度比平常快了数倍，那气息不断的攀升。

“一群废物。”

三目吼道，面色狠厉，盯着那道冲来的人影，他额头之上，一道刺目光辉爆射而出，神眼开启，可怕的神光普照直接射穿了对方躯体，将强烈的魔道气息驱除干净，同样，强大杀伤力也将人一击湮灭。

大秦帝国一名证道五重的元帝，直接从世上抹杀。

嫪象看了三目一眼，下手真狠，毫不犹豫。

不过，这也是没办法的办法。

幽渊之中游离的魔魂，时常会突然钻出来夺舍，一旦占据活人帝躯，便会失去控制，只能将人一起杀掉。

否侧留下来，是祸患。

一开始，三目还能用神光普照净化魔魂，不伤下属，后来魔魂力量越来越强，连三目也做不到束缚。

“激灵些，别再受魔魂蛊惑。”

韩箐芷声音朝着后方传去，毕竟这些人都是为了保护她，却没想到，现在成了鸡勒，中看不中用。

“公主，魔道之门可能蕴藏着非常可怕的存在，届时，属下未必撑得住，要不我们……”三目很担忧，通过刚才杀死的大秦元帝魔气判断，这里已经足够威胁到帝主了，甚至，如果不是他的帝魂克制黑暗，他都怀疑能不能护着韩箐芷走到这里。

但若进入魔门后，他就真的没把握了。

“太晖前辈，要不您先进去看看？”

战炎开口道。

“我这点实力就不在战炎少爷面前献丑了，嫪统领修为比我强，让他去试试吧。”

太晖圣主打了个冷颤，战炎兔崽子，居然想让他探路？

为什么不用战神殿的人探路？

 