    【2级强化药剂】的售价是1000生存点，陈风买了612瓶，足足花了60多万的生存点。

    这些多生存点，直接将陈风的小金库掏空。

    不过，陈风也不心疼，给自己的手下升级，提升的也是自己的实力。

    再说了，现在也有马小婷帮助自己猎杀变异海兽，每天交接回来的物资第二天都能刷新出生存点，这几天都很稳定，每天都有十多万，足够陈风的花销了。

    陈风也不时的感慨，到底还是软饭吃得香啊。

    看着眼神炽热的手下们，陈风暗自思量。

    2级强化药剂不比1级强化药剂，失败了再买一瓶也无所谓。

    2级强化药剂，不仅价格高，成功率也更低，陈风这次可不能任由这些人碰运气升级了，不然可没有那么多的生存点。

    自己可要想个办法让自己的欧皇天赋帮助他们成功升级。

    同样不能让欧皇天赋暴露出去，毕竟这些人虽然都听令于陈风，但是每个人都有聊天频道，万一哪个大嘴巴无意泄露了可就麻烦了。

    以前跟周灵睿几女以及众多女兵，陈风都是通过亲吻或者那种方式来达到负距离触发欧皇天赋的。

    面对这六百多个有男有女、有老有少的手下们，陈风可做不到再通过亲吻来触发。

    别说他下不去嘴，就是下得去嘴，六百多人，陈风的嘴都能被嗦秃噜皮！

    “得想个办法才行啊！”

    场面一时寂静无声，只有陈风来回踱步的声音。

    当时触发欧皇天赋是通过身体产生负距离接触作用的，除了亲吻和那啥，还能怎么样负距离呢？

    陈风想了一会，竖起一根手指，奇思妙想着：把手指插进去，也算是负距离了吧？！

    目前只有这么个办法，陈风也只能试试看了。

    “所有人，排好队伍，按照顺序去前面那个房间找我！”

    指了指堡垒上层建筑中第一层中的一个房间，陈风率先走去。

    陈风进入之后，跟进来了第一个手下。

    这是一个快速增长至18岁的一个少女，清秀的面庞上，一对乌黑灵动的双眸正一脸崇拜的看着陈风，等待着陈风的安排。

    她以前应该只有十小几岁，服用老弱病残修复药剂后，身体和智力都有所提高，现在只是见识不多，还有些幼稚罢了，其他和成年人没什么区别。

    “陈风船长！我要怎么做？”

    看着冲自己打量的陈风，少女紧张的问了一声。

    陈风道：“张开嘴就可以了！”

    陈风之所以让他们排队进房间，不将药剂发下去，就是为了一个个触发欧皇天赋，让他们升级成功。

    将药剂倒在手里，然后捧进少女的口中，在陈风有意的操作下，他试着将一根手指放进少女口中。

    手指呛得少女有些咳嗽，但是陈风却一脸兴奋。

    不要误会，因为他听到了【检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百！】的提示音。

    真的可以！不管是手指还是其他部位，只要产生负距离接触了，那么欧皇天赋就能成功触发。

    “唔~陈风船长，可……可以了吗？我好像感觉到药力了！”少女支支吾吾的说道，同时还可怜兮兮的看着陈风，虽然被陈风的手指插的难受，但是陈风没发话，她也不敢有所动作。

    “哦！”陈风急忙抽出手指，有些歉意的接着说道，“好了！感觉到药力就是升级成功了，自己去找个房间消化药力去吧！”

    少女感激并害羞的看了一眼陈风，然后点点头，脸色羞红的跑开了。

    见少女离开，后面的手下们又进来了一个。

    陈风用同样的方法再次使其成功升级。

    六百多人，在陈风一个个的亲自手插式喂药中，不停的成功升级。

    一直忙到快要第二天一早，才全部搞定，忙完了一切的陈风累的够呛，谁都没有搭理，直接去自己的房间倒头就睡。

    一夜之间，陈风的六百多手下全部成为2级强化者。

    陈风的整体实力绝对是一次突飞猛进。

    只是，这次六百多人全都一次升级成功，没有失败，这让这些手下包括周灵睿几女都是满满的震惊之色。

    现在大家都知道，陈风船长好像对成功升级有什么特殊的办法，虽然不知道具体是什么，但是陈风没说，大家也都心照不宣的选择沉默，没有人会去故意讨论这件事情。

    就连周灵睿等人也是如此。

    只是王若曦和马小婷两人偷偷的聊过，陈风好像有着其他的办法能成功升级，但是当初却说只有男女之事可以，两人纷纷羞愤不已，背地里暗骂陈风是个LSP！

    休息了许久之后，已经是天灾第九天的中午了，陈风起来之后，让美美带着九个女兵，让她们去港口中的潜艇里。

    嘱咐她们先用一天的时间熟悉【载人幽能潜艇】的具体操作方法，等她们具体熟悉了之后，就能驾驶潜艇开始工作了。

    美美是章鱼人，能够保持人类形态的同时，还能在后背或者下身，幻化出多条触手来，灵活不已，有她负责操作潜艇，陈风也是很放心。

    小巧的潜艇在美美和女兵们的操作下，缓缓沉入海中，在陈风的示意下，潜艇开始绕着海上基地进行海下绕圈行驶。

    一边让她们熟悉操作，一边行驶，也算是一种警戒方式。

    时间慢慢过去，一直到了傍晚，多触手的美美和几位本就有潜艇操作经验的海军女兵们对潜艇的操作已经非常熟练了，通过沟通，陈风清楚的知道，潜艇在她们的手里，已经能够将所有的功能全部熟练的运用。

    能够轻松的下沉到三千米深的海底，使用机械臂等等。

    现在的海底，温度可是只有零下70度，就算是陈风能够潜水，这种温度他也待不了多久。

    她们围绕着海上基地，保持一万多米的范围进行巡逻、警戒，很是隐蔽。

    陈风示意她们继续保持，反正她们在里面不愁吃喝，就这么一直巡逻吧，也能及时发现周围游过来的变异海兽。

    过了没多久，潜艇中的美美就真的有所发现了。

    通过载具之间的无线电对话，美美正向堡垒控制室里的陈风汇报。

    “主人！我在海底有所发现，海上基地的东南方，有一艘航空母舰正朝着我们行驶过来，目前距离一万三千米！”

