
    这是系统对鬼王幡的介绍！

    这个筑基期的邪道宝物，只能操控十万鬼魂大军，可现在的鬼王幡竟然吸纳了两百万恶鬼，所以这黑幡之内挤的满满当当的，秦隐一时间想要操控也不容易。

    所有恶鬼，都需要炼化！

    不仅如此，秦隐还要以养蛊的方式让这些恶鬼互相残杀，互相吞噬，最后留下十万厉鬼，这样才能让两百万恶鬼的力量最大化，让鬼王幡的威能充盈。

    这一切都需要时间！

    秦隐随手一招，鬼王幡就迅速变小回到了他的手中，不一会就钻入了他的丹田之中孕养。相信用不了几天，这鬼王幡内的恶鬼就会自相残杀完毕，到时候就只剩下十万强悍厉鬼。

    “走吧，回去！”秦隐吩咐。

    “是！”

    大家惊奇的点点头，跟在秦隐的身后迅速离开此地，等到大家离开之后，此地也迅速恢复了正常，就连天空的血月都已经恢复了正常状态。

    今夜之事，仿佛都未曾发生过一般。

    可武则天、周瑜、陆逊等人的心中，却永远无法抹去今夜的一幕，因为今夜的一切都超乎了他们的想象，秦隐在他们心中的形象，又变得更加的可怕。

    ……

    一夜过后，大乾坑杀两百万敌军的事情，就疯了一般传遍诸国，波斯、高卢等国全部震撼莫名，无数人被这个消息吓得头皮发麻。

    卧槽，这大乾也太疯狂了吧？

    远在几百里外，正带着大军快马加鞭赶来的阿育王，也迅速接到了这个消息，此时的他正在军营之中吃早饭，当听到禀报的时候，他直接就吓得浑身一颤，连手中的杯子都咣当一声掉在地上。

    “你说什么？再说一遍！”阿育王愤怒的咆哮。

    “王！”传令兵焦急的道：“刚刚传来的消息，不会出错的，辛格与萨步拉两位将军率领的两百万勇士，已经全部阵亡。那些可恨的大乾人手段十分凶残，他们命令我们的勇士放下武器，然后自己给自己挖了一个大坑，最后把他们全部活埋！”

    “全部活埋？”阿育王震撼的怒吼：“怎么可能？这些低贱的大乾人怎么可能这么做？他们怎么敢？”

    阿育王气得浑身发颤！

    他打死都没想到，自己的两百万大军还没怎么样呢，就已经被彻底的吞掉，而且还是全部活埋。

    “王，这是战报！”

    传令兵战战兢兢的递上了一份战报，这是前线的斥候上报过来的，上面详细的写着此战的详细经过。

    阿育王愤怒的接过战报一看，当看到上面描绘的文字之时，他的头皮再次发麻。

    飞熊军的可怕，飞虎军的凶悍，大乾士兵的疯狂，一百万人毫无损失轻松消灭他的两百万大军，秦隐活埋两百万大军的疯狂。

    一切的一切，都让他浑身战栗。

    他之前还在怀疑沈万三的话语，可是现在他却懂了，沈万三说的是对的，大乾真的是太疯狂了。

    这个神秘的东方古国，当真是让人敬畏啊。

    “快，马上把那个商人带来！”阿育王怒吼。

    “是！”

    两个肌肉壮硕的摩罗勇士低吼答应，他们迅速下去带人，不一会沈万三就被带到了这营帐之中。

    今日的沈万三，依然风采照人。

    他不像是一个犯人，更不像是一个阶下囚，他仿佛是阿育王的座上客，大大方方的就进入了这营帐之中，没有任何的局促与紧张，反倒是像回到了家中一般。

    “阿育王，可是吃了大亏？”沈万三开口询问。

    他不像是询问，仿佛好像是在确定一般，因为他已经猜到了，这阿育王肯定是吃了大亏，否则绝对不会找他过来的，这一点沈万三还是有自信的。

    果然，阿育王的脸色一下就变得十分难看！

    他冷哼一声，怒道：“沈，你最好不要太聪明，否则的话，我怕我会忍不住杀了你。”

    “看来你吃的亏很大呀！”沈万三叹息一声，说道：“阿育王，我已经告诉过你千万不要招惹乾帝，他不是你能招惹的。让我猜猜，你肯定有一部分先头部队已经被斩杀，而且全军覆没那种，对吧。”

    “对！”阿育王愤怒咆哮：“那些该死的低种姓贱人，他们竟然敢把我的两百万大军全部坑杀，一夜之间把他们全部活埋，这些疯狗，我一定不会放过他们的。”

    “嘶！”

    沈万三吓得浑身一颤，虽然他早就猜到秦隐会赢，甚至会赢的十分轻松，让孔雀王朝损失惨重。可是他万万没想到，秦隐竟然敢坑杀两百万敌军，这也太疯狂了吧？

    “乾帝，好手段啊！比之嬴政还要凶厉。”沈万三震撼的开口：“他这是杀鸡儆猴呢，洋人要被吓坏了，愿神灵保佑他们。”

    “闭嘴！”阿育王怒道：“说，把你知道的一切都说出来，大乾帝国到底有什么底蕴，军队有多强，乾帝有多强，把你知道的全部说出来，快！”

    阿育王的疯狂，让沈万三都暗暗心惊。

    看来秦隐的举动，已经深深地刺激到了阿育王，外人看来他是无比的暴怒，好像一头被激怒的雄狮，可是沈万三却看出了他的恐惧。

    他在害怕！

    他被秦隐的狠辣手段吓怕了，也被大乾的可怕实力吓怕了，这个家伙胆子都吓破了吧。。，,。