    莫玥拐弯抹角的打听元老儿女的情况，元老也没有多想，就对着莫玥侃侃而谈，说自己有两儿一女，两个儿子分别又生下了一儿一女，现在他的孙子孙女都长大成人了，特别是他的大孙子，现在都已经三十了。

    也早就有了合适的对象。

    至于二孙子年龄要稍小一些，但在来之前，也把女朋友带回来见过家长了。

    他说到自己亲人的时候，脸上的怀念不似作假，莫玥很遗憾的叹了口气，但旋即又像是想到什么一般：“那您的女儿呢？您的女儿有没有生下儿子呢。”

    这话成功的让元老的脸色一变。

    他眉头皱得死紧，语气也带着痛恨：“她？呵，别提她了，那就是个蠢货。”

    莫玥精神一振：“怎么了？”

    元老看了她一眼，却不愿意多说：“算了，不想提她。”

    “那好吧，那就不提她。”莫玥见元老脸上的排斥意味明显，很快转移话题：“那元老，您看您现在也算是享受天伦之乐的年龄了，孙子也有女朋友，没准儿过两年就能够抱重孙儿了，那您干嘛要去浪淘沙呢？”

    “还不是没钱闹得。”

    面对这个问题，元老丝毫不避讳：“不瞒你说，我的这两个孙子，一个比一个没出息，交个女朋友要的彩礼那也算得上是天价了，偏偏他们啊，还离不开，他们父母又贪图享乐，这些年就没积累下什么财产，没办法，看着那两个人可怜巴巴的样子，我只能够重出江湖了。”

    “哦？我看您先前拿着罗盘，您以前是做什么的？”

    “我以前啊，算得上是一名术士吧，不过那都是好多年前的事情了，我现在基本把上面的内容忘得差不多了。”元老脸上带着深深的感叹：“凡修道者，必定鳏寡孤独，若想儿女双全，必定得自行忘记上面的内容，要不然就算有了后人，那也活不长久。”

    “原来是这样。”莫玥若有所思的点头。

    白幼幼在一旁将两人的对话听得清清楚楚。

    元老的逻辑思维都很清晰，听起来不像是被寄生的样子，不过一些电影里的寄生虫，是能读取宿主记忆的，这一点不能说明什么。

    而且，元老对他的女儿绝口不提，提起来就一副深恶痛绝的样子，这其中必定有隐情，如果她能得知元老女儿的基本信息的话，那…

    想到此，白幼幼看了合之一眼。

    合之，

    好像跟元老关系不错的样子。

    心里这般思索着，正当白幼幼准备旁敲侧击的打听一下的时候，计冉等人也回来了，同样的，他们没有找到姜芊，等到元老跟老由出声询问的时候，都是一脸的凝重：“没有找到，根本就没有看到她的影子。”

    “只是…我们又看到了一条拖曳的痕迹。”

    “姜芊，很可能也出事了。”

    …

    计冉等人带回来的消息并不算好，山洞内的气氛顿时有点凝重，大家沉默无言的坐在火堆边烤火，好一会儿单舒才率先开口：“我不明白在那种时候，你为什么还要跟姜芊吵嘴，现在是吵嘴的时候吗？”

    这是对白幼幼发难了。

    山洞内的人太多，莫玥还没有来得及告诉其他玩家自己得到的信息。

    白幼幼的眼睛唰的就红了，她嘴唇微动，小声的道：“对、对不起，我真的不是故意的。”

    单舒冷哼一声：“不是故意？是不是故意跟姜芊吵嘴，还是不是故意看着姜芊在那种情况下眼睁睁的远去？”

    白幼幼愧疚极了：“我…”

    “别继续狡辩，做错了就是做错了，解释，就是掩饰，你要是真的觉得自己有错，就应该出去把姜芊找回来。”

    这话就说得有些严重了。

    如果她不是玩家，跑出去回来的机会就不大了。

    白幼幼抬眸看了单舒一眼。

    不明白他的用意是什么。

    难不成这几个玩家又想出了什么奇怪的法子吗？

    想到此，白幼幼眯了眯眼，决定将计就计。

    她有隐身斗篷，是可以隐身的，到时候装作失踪，就能跳出这里的怪圈，用另一个角度观察这些人，

    她甚至，还能把背包扔掉，让其他人帮她看看，背包里的那个笔记本上到底写了什么。

    这样想着，白幼幼红着眼起身：“我、我知道了，我这，我这就去把芊芊找回来。”

    说着，她直接转身就走，合之跟着起身拉住她的手，认认真真的看着她：“不行，现在外面天气森寒，若你出去了，就很有可能回不来了。”

    白幼幼瞥了单舒一眼。

    就见他正一脸不屑的看着她。

    而其他人也跟着合之劝道：“不用在意单舒的话，芊芊的失踪跟你没有关系的。”

    “是啊，这个森林本来就有危险，才会这样。”

    大家你一言我一语的，白幼幼眼泪唰的就落下来：“我管不了那么多了，都是因为我，芊芊才会失踪，我要找到芊芊，不然的话，活着又有什么意思？”

    合之：……

    眼中闪过一丝茫然之色。

    就是这么一瞬间，白幼幼挣开他的手，就朝着外面狂奔而去。

    计冉等玩家：……

    诧异的对视一眼，单舒也收起了脸上的表情，坐正了身子，似乎是没有想到白幼幼会真的因为他的一两句话离开。

    还是老由最先反应过来，他着急的一拍大腿：“还愣着干什么，还不出去找幼幼，都这种时候了，我不知道你们还吵什么吵，幼幼要是也失踪了，你们就高兴了。”

    老由的话还没落音，

    段湖跟单舒就跟着冲了出去。

    但森林里不知何时起了大雾，他们一走到外面，就看到铺天盖地的白雾，前方一片茫茫的白，什么都看不清楚。

    至于白幼幼，那就更不知去向了。

    玩脱了！

    段湖和单舒脸色不大好看，而这时，山洞内的其他人也跟着走了出来，看着森林里这茫茫大雾，全部都沉默下去。

    老由脸色最为难看。

    他看了单舒一眼，恨恨的道：“现在白幼幼失踪了，你就满意了你就开心了是不是？呵，姜芊的失踪是她自己脾气大，跟幼幼有什么关系，要不然失踪的为什么是她姜芊，而不是幼幼呢！”

    老由一脸恨不得把单舒打死的表情，事实上，他也上手了，用手提着单舒的领子，情绪非常的激动。?

