    她难过地哭，一旁的警察也不知道该如何安慰女孩子，唯一能做的就是开快点。

    过了很久，她才哽咽地问：“为什么佟正海会在现场？他不是应该在监狱里吗？”

    “说来话长，这是佟茜的要求，她对纪先生提出要求说，必须将她父亲从大牢里捞出来，否则，她会让秦昭杀了你。”

    虽然乔沐元还有很多事情不明白，但她已经无心再问，她只想早点见到纪长慕。

    车子在医院门口停下。

    纪长慕已经被送进了抢救室！

    乔沐元赶到抢救室外，不停有医生和护士来回奔跑。

    她什么也做不了，只能眼巴巴看着抢救室的大门，坐立不安，眼神里满是惶恐。

    她问警察：“这件事目前为止知道的人多吗？”

    “不多，应纪先生的要求，消息已经全都封锁了下去，至于刚刚来的那位井先生是谁通知的，我还不太清楚。”

    乔沐元知道井锐八成是她哥哥给她安插的那些保镖通知的，她回京城后早就把那些保镖支走，但也仗不住他们消息灵通。

    井锐哥既然知道了，那这件事也无法再隐瞒。

    “哪位是纪长慕先生的家属？”有医生出来问道。

    “我是！”乔沐元走过去。

    “请问您是他什么人？纪长慕先生失血过多，情况危急，需要签通知书。”

    “我是他未婚妻，我来签，我负责。”

    “行。”医生将文件递给她。

    乔沐元全都签上自己的名字。

    刚签完没多久，又有医生出来让她签通知书。

    大约十分钟的时间，她签了不下八份通知书，这样的频率让她无法心安，差点昏厥。

    “乔小姐，喝点热水。”警察给她倒了杯热茶，“你脸色很不好，有没有不舒服的地方？”

    此时此刻的乔沐元嘴唇苍白，双目失神，她木讷地摇摇头。

    她没有不舒服，只是，眼前全都是纪长慕倒在血泊里的场景。

    距离她上一次见他有多久了？好像有很多天了。

    可他们说好了的，以后还会有很多很多个日日夜夜，他们还要在一起很多年。

    再过一些天她就要过生日了，他说好了要给她买礼物的……她不要礼物了，她只要他醒过来。

    她只要他好好地站在她面前……

    医院很安静，但容不得她陷入这样的悲戚情绪，不一会儿又有医生出来找她。

    “病人失血过多，身体较弱，现在血库的血用完了，还需要输血。”医生对乔沐元道，“A型血。”

    乔沐元不是，警察小哥也摇摇头。

    “那需要去附近血库调动，麻烦签个字。”医生继续让她签字。

    乔沐元的手都在抖：“他情况怎么样？他现在怎么样？”

    “病人去年刚动过一场大手术，今天又遭到这样的不测，情况不太好，唯一庆幸的是，刀子没有扎到心脏，差一点。”

    医生没有多说，收起签好字的通知书，紧急安排人手调动血库。

    室外，寒风凛冽，乔沐元的身体比外面的风还冷，四肢冰凉。

