    她当即让人试着联系卡普…

    但得到的消息却让她一下子心都凉了。

    卡普那边，无法联通。

    “发生了什么？为何卡普那边讯息无法联通？”

    卡普的实力鹤是清楚的。

    能让卡普那边断联，这件事情就比较麻烦了。

    毕竟…

    卡普纵然不敌群战，有博加特，桃兔，茶豚三人掩护，也应该是能够撤退的。

    更别说丧失通讯！

    当鹤将这个信息传递到其他一众海军高层那里去之后，所有人都不免是深深的吃了一惊。

    因为这太让人惊讶了！

    “真可怕啊，卡普先生这样的人，居然会跟我们失去联系？”

    黄猿一副好可怕的样子说道。

    藤虎也不由得皱紧了眉头：“这可真是令人惊讶！”

    以卡普的实力，真的很难让人想象，为何会出现这种局面。

    “果然很难对付，不愧是闪电海贼团。”

    萨卡斯基沉声说。

    他感觉到了棘手！

    他现在迫切的想要知道卡普他们的情况。

    必须要有卡普他们那边传来的消息。

    萨卡斯基等人才好做相应的计划调整。

    现在卡普直接音讯全无，这就让人有点心慌慌的。

    “不管如何，先警戒着，随时监控大海的各种动向。”

    鹤做出安排…

    在座众人也没有人有意见。

    …

    海军本部！

    “哼哼，就知道你们会来，早就防备着了！”

    绿牛看着面前的革命军二当家萨博，说道。

    “多拉格，好久不见！”

    战国看着面前的多拉格，面色凝重。

    “没想到还能在这里遇上你把，战国老爷子！”

    多拉格咧嘴一笑，“早就防备着我们了吗？”

    他停顿了一下：“虽然我不知道你们对夜良奈那家伙有什么阴谋，但你们可千万不要小看他呐！”

    战国闻言，“我们从来都没有小看过他！”

    “这家伙强大的太过分了。”

    多拉格闻言却摇了摇头，“不，你们还不够重视他！”

    这让战国一下子警惕了起来，“什么意思？”

    多拉格这明显的话里有话啊！

    但多拉格这时候却摇了摇头，“不好意思啊，我跟那家伙有约定，不能够对你们透露太多。”

    听的这话！

    战国眉头一下子就皱了起来。

    这种说话说到一半就不说了的行为，真是令人讨厌。

    “那你这一次来，目的又是为了什么？”

    战国质问出声，“如果你打算趁着这个空虚之际，入侵海军本部，威胁玛丽乔亚的话，那你可就来错时间了。”

    闻言…

    多拉格一笑，“如果我说，我确实想试试呢？”

    他眼眸之中闪烁着凛冽的战意。

    听的这话…

    战国身体开始膨胀，散发着凶悍的金光。

    金身大佛，出现在了多拉格面前。

    “那我只好拼了这条老命，将你阻拦在这里了。”战国严肃的说。

    闻言…

    多拉格再次一笑，然后嗖的一闪就消失在了原地！

    …

    “革命军这个时候入侵，bigmom那家伙似乎也不老实，听说与红发那家伙交锋了。”

    抱着长剑的五老星一脸头疼的样子，“闪电杀手夜良奈可真能搞事情。”

    “一下子就牵动了整个大海的局势。”

