    “好！”沈临赞许地看着唐云翳。

    做事，知道一石二鸟、一箭双雕，就比很多人强多了。

    虽说是不姓沈，但身上也有一半是他们沈家的血，好好培养一番，将来也能有大作为。

    沈临又问：“另寻些事情，是什么样儿的？”

    唐云翳没有立刻回答。

    沈临笑了起来，心情很好：“不着急，定什么计划，都要多想多推演，不要心急火燎，那样容易留把柄。你认真想几天，再说给我听听，帮你润色润色。反正，你要逼黄卜庆，得再让他急两天。”

    黄卜庆，是黄侍郎的名字。

    沈家为了向兵部伸手，这些人费了不少力气。

    尚书覃政是朝廷老臣了，仗着那点儿资历，和沈家从来不对付，这些年井水不犯河水，彼此不惹纷争。

    覃政指着太平告老，沈家等着覃政告老。

    黄卜庆与覃政的性格不太一样，算盘打得噼里啪啦响。

    沈临让人拉拢过他，黄卜庆的太极打得极有水平，场面话说了不少，配合起来，又总是差那么点儿意思。

    先前狄察从棉料倒手里赚银钱，有一小部分进了黄卜庆的口袋。

    沈家借此来拉黄卜庆上船，“互利互惠”的好事多了，谁也别想跳水里。

    唐云翳说黄卜庆是泥鳅，一点儿没有说错。

    那人滑得要命。

    偏沈临也不想跟黄卜庆撕破脸，借这次机会，逼泥鳅一把，倒是好事。

    唐云翳应下，退出这间花厅，把槅门关上。

    沈临闭起了眼睛? 一动不动坐着? 仿若老僧入定。

    翌日。

    天明时候，提了一整夜心的袁疾总算等到了唐云翳的回复。

    传话说? 让袁疾在衙门里再顶一顶? 过两天，朱桓和霍以骁就没空搭理他了。

    袁疾松了一口气。

    他不知道唐云翳要做什么? 但既然应承下了，肯定会有些动作。

    不知情也好? 免得心慌慌? 露了马脚。

    袁疾收拾了一番，往衙门去。

    可饶是唐云翳给他吃了定心丸，袁疾这一上午，都心神难安。

    实在是? 三殿下与四公子? 太难应对了。

    三殿下还好些，说话做事，相对稳当，四公子相反，时不时会突然说一两句让人紧张不已的话? 分辨不了是试探、还是捏着证据了。

    中午歇息时，书房里的气氛才缓和下来。

    霍以骁和朱桓两人都在衙门里用? 御膳房里备的，送到千步廊时? 还是暖和的。

    “这汤看着不错，”霍以骁尝了一口? “鱼汤? 挺鲜。”

    朱桓亦尝了? 满意地点了点头。

    霍以骁没有急着用，漫不经心说话：“家里养猫，对鱼汤也讲究了，畜生玩意儿，比人吃东西都讲究。”

    黄侍郎闻声，道：“四公子府上那只可不是普通的猫，五品官，比我们衙门里好些官员都厉害。”

    “皇上封着玩，”霍以骁道，“官不官的，说白了也就是猫，喜欢抓耗子。我昨儿还看它抓了一只，也不咬死，就在那儿左一爪子右一爪子拍着玩，玩得还挺高兴。”

    朱桓乐得笑了声。

    覃尚书也笑：“年轻时候，家里也养过一只，是有意思。”

    一直没有出声的袁疾看了眼陪笑的黄卜庆，也只能硬着头皮扯了个笑容。

    笑得干巴巴的，心里虚得要命。

    四公子这话意有所指吧？

    他就是那只耗子，还没有一口咬死，只是逗他玩而已……

    唐公子出手，能不能快些、再快些……

    此时，唐云翳正在认真思考布局，他想了几种方案，要在自己推演明白之后，再去向沈临请教。

    “公子。”小厮进屋里来。

    唐云翳被打断了思路，不满地看着他。

    小厮禀道：“就刚才，有考生们办书会，席间有人穿，说是去年秋闱的评判怪得很，有几位实力不怎样，却榜上有名。听那意思，是质疑不公。”

    “年年都会有人喊不公，自个儿没有中，就是别人沾了便宜，”唐云翳讥笑，“哪回能点名道姓地质疑一下，那还有点意思。”

    小厮忙道：“听说，指的是定安侯府的大爷。”

    “谁？”唐云翳来了兴趣，“顺天府温子甫的儿子？”

    小厮忙不迭地点头。

    唐云翳身子往后一靠，倚着靠背，笑了起来。

    竟然有这样的事。

    这还真是，瞌睡了有人递枕头。

    “走，”唐云翳道，“去大老太爷那儿。”

    唐云翳去见了沈临。

    沈临在抄些经文，屋子里全是墨香。

    墨里混了金粉，写出来闪闪，一副佛光普照之感。

    沈临朝他招手：“来得正好，替我看看。”

    唐云翳上前点评了一番，各种溢美词句，把沈临夸得很是高兴。

    当然，沈临的字也确实当得起夸，刚劲又不失飘逸。

    “再好的书写技巧，也比不得您心诚。”唐云翳道。

    沈临颔首，这话在理，侍奉菩萨，他最心诚了。

    让经文晾干，沈临问了唐云翳来意。

    唐云翳道：“我有不少想法，思前想后，原觉得最合适的，是拿考生们做些文章。

    顺天府负责安顿考生，温子甫又领了一些事宜，从中做一番发挥，能把朝堂上的目光都引到顺天府。

    皇上必定以春闱为重，三殿下他们再想理兵部的事，也只能搁下。

    尤其是，温子甫牵扯着，霍以骁不会不管。”

    沈临没有点评，只揪着最要紧的：“原觉得？”

    “是，”唐云翳道，“刚刚外头得来的消息，有考生在书会上质疑秋闱不公，指着温辞去的。不知道是谁兴出来的事儿，但扇风，比我们自己点火，安全得多。”

    “这倒是，”沈临道，“只可惜，事儿急了些，便宜黄卜庆了。”

    鱼和熊掌，既然不可兼得了，就该快速定下取舍。

    沈临叮嘱唐云翳：“祸水东引，差不多就行了，谁兴事谁出力，我们敲敲边鼓，把火扇起来了，该收手就收手。不要去深究，别人想把事情弄大，那也是别人的事，我们可不是什么主力。闹得过了，没什么好处不说，指不定还得替人挡灾。”

    唐云翳听进去了。

    也是，枕头虽好，毕竟是别人递的，谁知道里头搁了什么。

    别垫着脑袋打瞌睡，最后把自己睡没了。

