    黑莲山上空，忽然弥漫出一大片紫色雾气，眨眼笼罩黑莲山。

    看到紫色雾气，风啸天皱眉暗道：“这是悬崖底下的腐蚀剧毒！”

    没错，笼罩黑莲山的紫色雾气，正是悬崖底下的腐蚀剧毒。

    在悬崖底下的时候，因为紫色雾气的关系，风啸天并未感应到任何气息，甚至灵魂力也无法探查。

    如今紫色雾气再次出现，风啸天依旧感应不到任何气息。

    可说话之人，明显与紫色雾气有关。

    不一会儿，紫色雾气之中，紫光绽放，旋即凝聚出一道身影。

    一位绝美的紫衣女子，一股恐怖的气息，也随之弥漫开来，一副女王的慑人气势。

    七重无神境！

    没错！绝美的紫衣女子乃是七重无神境！

    风啸天面不改色的扫了一眼紫衣女子，冷冷问道：“你是什么人？你说我娘子这辈子都醒不过来是什么意思？”

    紫衣女子轻微冷笑道：“你娘子中了紫魔黎花之毒。”

    “紫魔黎花之毒？”风啸天微皱眉头，心中暗道：“娘子什么时候中了此毒？娘子一直在我身边，为何我没有中毒？”

    疑惑之时，风啸天连忙催动灵魂力查看。

    可让风啸天失望的是，他根本就看不出紫魔黎花之毒。

    “什么都看不出来。”风啸天皱眉暗道。

    紫衣女子冷笑道：“紫魔黎花之毒，无色无味无气息，就算你是炼丹师，也感应不到剧毒的存在，你的力量也感应不到。”

    目光看向黑蟒，风啸天问道：“你知道此毒？”

    “你也中了紫魔黎花之毒。”黑蟒微微咧嘴笑道，之前的恭敬态度瞬间消失了。

    “你没中毒吗？”风啸天皱眉问道，眼神越发冰冷。

    黑蟒戏谑的冷笑道：“我也中毒了，不过我没事，你们有事。”

    看着得意的黑蟒，风啸天冷笑道：“你不打算给我解释解释？”

    “火灵果。”黑蟒冷笑道。

    “紫魔黎花之毒在火灵果上，怪不得你这么着急给我。”风啸天冷冷一笑。

    目光随后看向紫衣女子，风啸天又道：“一路飞来黑莲山，禁地之一的暗黑地界，我们没有遇到任何危险，应该跟你有关吧？”

    “这么快就猜到了呢。”紫衣女子轻笑道。

    紫衣女子乃是七重无神境的修为，也算是九阶顶级妖兽，实力凶悍，有她在的地方，哪有什么危险？

    风啸天冷笑道：“在悬崖的时候，我就已经开始怀疑了，只不过感应不到你的存在罢了，紫色雾气隐藏了你的气息。”

    “小子，紫黎大人能解毒，只要你交出力量和火焰，你和你娘子就能活命，否则再过一炷香时间，你们都得死。”黑蟒冷笑道，眼神变得极为凶狠。

    风啸天摇摇头冷笑道：“我娘子好心饶你一命，我也才刚开始信任你，你却反过来以我娘子的性命威胁，真是太让我失望了。”

    黑蟒不屑的冷笑道：“小子，这里可是暗黑地界，只有强者和弱者，不存在任何信任。”

    风啸天耸了耸肩冷笑道：“怪我把世界想得太美好，之前就应该杀了你。”

    紫黎妩媚一笑：“你娘子时间不多了，你要再浪费时间，你娘子可就没救了，到时候你可不要后悔哦。”

    “哦？是吗？”风啸天不慌不忙冷笑道：“带路的要一个就足够了，我给你们一次机会，谁愿意为我带路？”

    “你小子疯了吧？死到临头还嘴硬！快把力量和火焰交出来！”黑蟒忍无可忍怒喝道，想起之前为风啸天带路，一万个不情愿的恭敬态度，他就一肚子怒火。

    “蓬！”

    意念一动，天道神火催动出来，金色火焰在风啸天手心上跳动。

    恐怖慑人的火焰气息，宛如风暴般狂卷。

    紫黎和黑蟒脸色同时巨变，黑蟒更是吓得立即闪身远离了风啸天。

    “小子，你娘子的命还在我手里，我不信你敢动手！”紫黎皱眉怒喝道，恐怖的力量疯狂爆发出来。

    哪怕是七重无神境强者，也极为忌惮风啸天的火焰。

    “臭小子，一炷香时间就快到了，你敢动手就给你娘子收尸吧！”黑蟒也咬牙怒吼道，眼神充满了对火焰的惊恐。

    “谁告诉你们，我和我娘子死定了？”风啸天冷笑问道。

    “什么？”紫黎和黑蟒脸色再次大变。

    风啸天屈指一弹，一道金色火焰飞射出去，瞬间进入楚馨月体内。

    风啸天冷笑道：“紫魔黎花之毒我的确感应不到，不过你的毒可挡不住我的火焰，我要将毒逼出来，简直易如反掌。”

    天道神火进入楚馨月体内，飞快游走四肢百骸，所过之处，紫魔黎花之毒却被火焰焚烧殆尽。

    “紫魔黎花之毒消失了。”紫黎震惊得瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    这可是她的剧毒啊！

    暗黑地界之中，就属她的紫魔黎花之毒最恐怖！

    可就是这么恐怖的剧毒，在风啸天的火焰面前，就如同蝼蚁一般。

    “什么？毒消失了？”黑蟒吓得心惊肉跳。

    看着震惊的两人，风啸天又冷笑道：“对了，顺便再告诉你们，我百毒不侵，紫魔黎花之毒，对我而言如同虚设。”

    风啸天真没有吹牛。

    虽说感应不到此毒的存在，但此毒在进入风啸天体内的瞬间，就被焚天漓火吞噬殆尽了。

    “百毒不侵？”紫黎和黑蟒懵逼了。

    “给你们机会，你们却不珍惜，那就怪不得我了。”风啸天凶狠道，嗜血的杀气疯狂爆发。

    意念一动，四面八方顷刻间浮现恐怖的金色火焰，凝聚成一道道庞大的火焰风暴，将两人困在其中。

    黑蟒脑海瞬间浮现风啸天打出一道道火焰的画面，无比惊恐道：“原来他早就料到了！”

    “黑蟒，你身受重伤，我要杀你易如反掌！”风啸天冰冷刺骨的声音，突然在黑蟒身后响起。

    黑蟒神情巨变，转身就是一掌凶狠的轰向风啸天。

    “天道灭魂掌！”风啸天冷喝一声，以更可怕的速度一掌轰出。

    黑蟒身受重伤，速度上远不如风啸天。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的一掌击中黑蟒胸膛，轰的一声炸响，黑蟒口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞向火焰风暴。

    “大人快救我！我愿意带路！我愿意带路！”黑蟒惊恐绝望的叫喊。

