    与黄城市一样，莱城修行界的城主府也位于城市郊区，与主城区颇有一段距离。

    　　与黄城市那简单的城主府小楼不同的是，莱城市城主府十分庞大阔绰，朱红色铜钉古式大门，每扇高达六百六十公分，覆盖金黄色琉璃瓦片的楼檐高翘，恍如一只一飞冲天的金色鲲鹏，门前两只汉白玉石麒麟，雕工精妙，栩栩如生，昂首咆哮，目视远方。

    　　“这城主府倒是够气派的。”

    　　城主府门前，秦远负手而立，看着眼前的城主府大门与门楼，以及那延绵不绝的青砖白灰院墙，忍不住感叹了一句。

    　　他在将十方宗的矿场搜刮干净之后，没有在黄城市多做停留，第二日便动身赶往莱城，黄城市与莱城距离不远，不到二百公里，沿途开车，领略自然风光之时，不知不觉便到了目的地。

    　　“每一地的城主府都反映了城主的性格，咱们黄城市当初的楚城主性子还算是低调，所以便把城主府外貌往不起眼处修建，这位前任莱城市修行界城主，要张扬许多，没弄出九龙环绕之局，已经算是不错。”

    　　周啸虎站在秦远身边，看着眼前，感慨说道。

    　　胡小仙“咯咯”直笑，道：“那可不一定哦，这里虽然没修出九条龙，但不远处可是有一座不小的湖泊，那湖的名字就叫九龙湖，九道地脉汇聚，湖中生机盎然，可要比那泥胎木偶好上太多太多。”

    　　周啸虎微微一怔，看了眼这个聪慧的女子，没有多说什么，心中却是想着，有了胡小仙在身边，秦远日后定能够消停些，肯定不会在像在黄城市般，甫一上任，就大动干戈，将黄城市那片小池塘搅合的乌烟瘴气，沸腾炸锅。

    　　“城主大人，里面请，莱城的几大家族家主，三皇街商人代表，还有几个门派的门主长老，已经在里面恭候您多时，就等着为城主大人接风洗尘。”

    　　一位老人弓着腰，笑容谄媚，伸手做出“请”的姿势，向秦远恭敬说道。

    　　他是莱城市上任城主的供奉之一，叫苗百，不知为何没有被上任城主带走，而是留在了这里，主动联系秦远，帮他搭理一些事务。

    　　“为我接风洗尘？”秦远皱皱眉头。

    　　苗百理所当然地说道：“城主大人上任，当然要给您接风洗尘，那些人还指望着在您辖区之中发财呢，怎么敢怠慢了您？”　

    　　秦远晒然一笑。

    　　这等场面他还真有些不习惯，毕竟在这之前，他只是一个还未毕业的学生而已，深居校园象牙塔中，不过他倒是也没有多少紧张不安，无非就是一番没有营养的恭迎，一番更不可信的表忠心，应付过去便可。

    　　“不过大人还是要留心一些，有些人，嗯，大人留心一些便好……”就在秦远刚想迈步进入之时，苗百忽然说道，欲言又止。

    　　秦远微微一怔，看着他道：“苗老先生，您这话是？”

    　　“哎呦，城主大人，您可折煞老夫了，什么先生不先生，就是个老糊涂，随口一念叨，您老人家千万别当真。”

    　　苗百连连拱手，转身将大门推开，大门一打开，现出庄园真容，绿树摇曳，红花怒放，一条宽阔的青石板路直通内幽，远处数座红木楼矗立，连成一片，杆栏雕花，廊檐挂彩，相比起黄城市的那座城主府小楼，这哪里是阔绰，简直就是豪奢，豪奢到了极点，山沟里的土包子跟搞房地产开发的土豪之间的差距。

    　　而在那条宽阔青石板道路旁，还站着两排各十八位人，有老有少，有男有女，面带灿烂笑容，齐齐向着秦远行注目礼。

    　　“欢迎秦城主！”

    　　不知是谁一声吆喝，两排共三十六人齐齐扬声喊道，那排场，那音浪，差点没把秦远这“穷地方”来的城主吓跑回去。

    　　秦远看了两眼，耐着性子，缓步走入。

    　　“城主大人，这位是金家家主金赢……”

    　　“这位是本地紫参大王沈清泉……”

    　　“这是妙心仙子……”

    　　“这是碧霞门门主许大先生……”

    　　……

    　　在众人那热烈到极点的欢呼声中，在苗百殷勤的挨个介绍中，秦远一次握了这辈子都没有握过的手，笑得脸都僵了，这才在众人的簇拥与马屁之下，走入庄园內里。

    　　在连成一片的红木阁楼之中，有五座木楼十分扎眼，它们在红木阁楼最中央，四座分列四方，又如众星供月，拱卫着最中央的那座木楼，而最中央的这座木楼，从楼层高度以及装潢修饰之中，也显示出了它的超然位置。

    　　秦远一边前行一边纳闷，这里真是那传说中穷山恶水的莱城吗？如此豪奢之地，哪里是人间应有，简直就是天堂。

    　　待到秦远进入最中央的那座木楼中，眼前豁然一亮，四周金碧辉煌，摆饰皆是极富古味的珍奇异玩，墙上挂着的字画更都是出自名人之手，而桌上摆着的饭菜，各种美味珍馐，过半都是秦远这位土包子门主从未见过之物。

    　　“啪啪！”

    　　身穿青衫，面如冠玉，手执鹅毛羽扇，一副世外高人风采的碧霞门门主许大先生，待到秦远落座之后，忽然拍了两下手。

    　　他们前面的一张从房顶垂至地上的珠帘帷幔缓缓落下，帷幕之后现出九位女子，她们皆是身着珍珠金玉与绫罗串接而成的短衫，皮肤洁白如雪，细腻如脂，身材曼妙，袒露的小腹没有一丝赘肉，刺眼的双腿修长而紧致，眸子如水，流波灼灼。

    　　帷幕落下，她们怀中抱着的琵琶箫笛琴筝等乐器的靡靡之音合奏而起，九位女子伴歌而舞，飘然若仙，灵动美妙，韵律十足，珍珠金玉撞击在一起，竟是没有丝毫扰乱伴舞乐声，反而和着那靡靡之声，奏出一股别样的韵味。

    　　秦远又一次大开眼界。

    　　那九位女子的歌舞实在美妙，精彩绝伦，可这还未是真正精彩之处，及到最后精彩之处，其中一位最为美艳的女子，身段高挑，面目精致，她脚下轻点，一跃而起，身上金玉珍珠坠饰忽然洒落，于空中变化成一朵朵金花玉叶，女子就踩着这金花玉叶，于半空之中又跳出了一段惊鸿妙舞，只把众人看的如痴如醉。

    　　“啪啪啪……”

    　　响亮的鼓掌声，大声的叫好声，尖锐的口哨声，在这大堂之中接连响起，此起彼伏，经久不绝，场面热烈至极。

    　　“城主大人，小女子的琴舞可入得大人法眼？”

    　　那位最为惊艳的女子小步来到秦远身前，施一万福，波光流转的大眼睛一眨不眨地看着秦远，用那甜腻腻的声音问道。

    　　“好。”

    　　秦远只是简单说了一个字。

    　　女子有些失望，道：“大人是从黄城市而来，想必那里的姐妹们的舞蹈技艺更加纯熟美妙，看不上我这等浅薄技艺，也看不上我这等蒲柳之姿。”

    　　秦远摇了摇头，道：“姑娘严重了，在下极少去歌舞之地，并未比较，而且姑娘跳的确实很好，一个‘好’字足够，无需多言。”

    　　“真的吗？”那女子眼睛亮了一亮。

    　　“就你话多，以后有的是机会，无需在意此一时片刻。”碧霞门门主许大先生斥了一声，女子连忙道歉称是，缓缓退下，转身前深深看了秦远一眼，竟是双颊微红，娇羞不已。

    　　秦远摸了摸脸，总觉得心中哪里不踏实，但一时又找不出来。

    　　歌舞罢了，宴席开始。

    　　秦远不习惯也不喜欢这种场面，但是既来之则安之，初来此地，万事不了解，两眼一抹黑的情况下，也只能入乡随俗，吃了些菜肴，喝了几杯酒水。

    　　倒是那些与会之人，那叫一个热切，点头哈腰，毕恭毕敬，一个个的敬酒，口中也是一句句的“城主大人日后多关照，若有拆迁，万死不辞！”

    　　秦远也只能一一应对。

    　　一顿饭吃了足足两个钟头，秦远实在忙碌又无聊的很，好在有周啸虎等人在旁帮衬，这才慢慢挨到宴席结束。

    　　本以为就此打住，大家各回各家各找各妈，可是在金家家主的几声小声嘀咕之后，众人齐齐腕间储物手环闪烁，一件件宝物出现在了手中。

    　　“大人，这里有九叶灵参一支，年岁不下千年，小老儿偶尔得之，不敢专享，特送给大人您补补身子。”

    　　“大人，我有一件珍玩，出自宋代名家沙耶子之手，麒麟腾云，预祝大人步步高升，官运恒昌，日后也好多多提拔小的们。”

    　　……

    　　众人一件件礼品放在了秦远身边，秦远一一看去，果然都是珍惜之物，哪怕他自认家大业大，也不及远矣。

    　　周啸虎在一边很是着急，很想出言阻拦，但是见秦远没有拒绝，也没有收下，不好太过多嘴，只能静静看着。

    　　一众礼品摆在秦远身前，秦远的眼睛都快被晃瞎了。

    　　那许大先生笑了笑，走上前，道：“在下家小业小，也没有什么珍玩古宝相送，更是怕入不了大人眼睛，只是养了一位干女儿，琴棋书画略通几样，还望大人不要嫌弃。”

    　　话音一落，那位刚刚离开的美丽女子又缓缓走了过来，来到秦远身边，盈盈一礼，面若桃花，更加娇羞动人。

