    杨家山庄，位于金陵的紫金山之中，占地面积过百亩，而且和周围的环境完全融合，营造出一种世外桃源的感觉。

    其中各种亭台楼阁，小桥流水，让人流连忘返。

    这一天。

    杨家山庄张灯结彩，热闹非凡。

    偌大的山庄，似乎第一次如此的热闹，来往的人络绎不绝，其中还不乏一些武道界著名的人物。

    而此刻，杨超宏身为杨家家主，却是站在帝王阁的二楼上，默默地注视着眼前的这一番热闹的景象。

    今天，就是杨杰挑战秦风的日子。

    而挑战的地点，就是在杨家山庄之中。

    所以，才会有如此之多的武道界人物，特意赶到杨家山庄，想要目睹这一盛事。

    “杨杰，准备得怎么样？”

    看了一会，杨超宏头也不回，淡然地问道。

    帝王阁之中，一个青年穿着一身白衣，盘膝坐在地板上，原本紧闭的双眼蓦地睁开，一道精光闪过。

    “家主，我已经做好了全面的准备，而且此刻的感觉非常好，只要那个秦风敢来，我就让他有来无回。”

    白衣青年脸上闪过了一丝自信的笑容，恭敬地说道。

    “嗯，”

    杨超宏轻轻地点点头，语气平缓地说道：“这一次的比武，不单单关乎杨家的声誉，而且还有着非常重要的意义，你务必要全力以赴，不能有任何的大意。”

    在这之前，他们早就搜集到了很多关于秦风的信息。

    也知道秦风在江城所展露出来的实力。

    不过，无论是杨杰也好，还是杨超宏也好，都认为只要秦风不是化劲宗师，就绝对不会是今天的胜利者。

    因为，杨杰已经成功突破到了暗劲圆满的境界，而且还已经彻底地巩固下来。

    可以说，如今的杨杰称得上化劲以下无敌。

    如此一来，就算秦风再厉害，只要不是化劲宗师，就根本不可能战胜杨杰。

    而根据诸多线索可以判断，秦风根本就不是化劲宗师。

    这也是杨杰，乃至杨超宏信心十足的原因之一。

    “家主放心，我一定会全力以赴，直接将那个蝼蚁碾压的。”杨杰连忙恭敬地回应道。

    虽然他不知道，为什么家主会如此针对这个秦风，但既然家主有命，他就必须遵循，而且还必须使出全力。

    ……

    与此同时。

    杨家山庄的一个广场上，摆放着许多的座位在周围，只留下了中间的一大片空地。

    而这些座位上，则坐着一个个大佬级别的存在。

    这其中有武道界的大人物，也有金陵的一些大势力的首脑，又或者是一些身份地位显赫之人。

    譬如，大龙帝国武道协会的会长祁隆，又或者是金陵秦家的代表秦怀德等，都是座上嘉宾。

    这一场挑战，虽然只是武道界之中年轻一代的切磋比试。

    但因为挑战双方的身份，却引来了诸多的关注。

    杨杰就不用说了。

    身为杨家年轻一代之中，天赋、实力排名前二的天才子弟，从一开始就极度吸引眼球。

    再加上他往日的战绩，更是使得绝大多数人都认为，这一次挑战的胜利者绝对是他。

    至于秦风。

    虽然名不见经传，但却因为天外楼至尊楼主的头衔，让众人侧目。

    毕竟，天外楼的名头非常大。

    不但有着遍及全球的产业链，而且据说其中高手如云，战力滔天。

    但秦风的年龄毕竟只有二十五六岁。

    这样的年龄，很难让人相信他的实力有多高。

    即便他是天外楼的至尊楼主，也不例外。

    只因为，在武道界之中，有一条铁律是所有人都公认的。

    那就是，没有人能够在三十岁以下就达到化劲宗师的境界。

    因此，绝大多数人都认为，秦风此战必败。

    而此刻，莫世泓和莫倩儿的身影也出现在其中的一个座位之中。

    身为金陵地下势力的龙头，莫世泓自然也能够位列其中。

    之所以带上莫倩儿，是因为这几天，莫倩儿整个人都闷闷不乐，一副无精打采的样子。

    “爸，为什么今天这么热闹啊？”

    莫倩儿好奇地打量着四周的宾客，一头雾水地问道。

    她是被父亲强行拉来的，根本就不知道这里即将会发生什么。

    “因为，这里即将举办一场比武挑战，而比武的双方背景、实力都很不错，所以才会受到这么多的关注。”

    莫世泓笑着解释道。

    他虽然是金陵地下势力的龙头老大，但在那些真正的豪门贵族面前，却什么都不是。

    哪怕是杨家，也能够轻松地碾压他。

    因此，他才会用尽了关系，要到了这么一个座位，就是想在这里认识到更多的大人物，为自己日后的扩张增添砝码。

    “比武挑战？”

    莫倩儿闻言，脸上顿时露出了一丝期待的神情。

    直到今天，她还忘记不了当日秦风救她的那一个瞬间。

    那一刻的秦风，是多么的潇洒、英俊不凡，无论是身姿、动作都深深地吸引住她的目光，让她难以忘怀。

    而她最无奈的，是自己当时竟然没能要到秦风的联系方式。

    否则的话，她也不会闷闷不乐这么多天了。

    因此，听到这里有比武挑战，她也下意识地开始了关注。

    而此时，人群中忽然响起了一阵喧哗声。

    原来，是杨家家主杨超宏带着一众杨家的人，来到了现场，引发了众人的欢呼声。

    “老杨，没问题吧？”

    杨超宏刚刚入座，坐在一旁的秦怀德便低声问道。

    如果说，这里谁最希望秦风被打败，甚至命丧于此的话，莫过于秦怀德了。

    毕竟，秦风背后的天外楼给他带来的压力，实在是太大了。

    只要秦风一死，他就能彻底地松一口气了。

    “放心吧，杨杰已经突破到了暗劲圆满，今天秦风必死无疑。”

    杨超宏脸上露出了一丝冰冷的笑容。

    若是在之前，他的确是因为秦怀德的缘故，才站在了秦风的对立面。

    但现在，秦风不但不给杨家的面子，而且还动手，导致杨万胜终身残废。

    这些都使得杨超宏，恨不得将秦风五马分尸，打下十八层地狱。

