    

    蓝衣男子神色颇为懊悔，严文选低声安抚道:“无事，那是一个普通异族，不可能知道太多事情，抓住也无用。”

    陶紫听到这话，多看了一眼。

    严文选笑了笑，伸手用力拍了蓝衣男子的头，拍得他脚下一踉跄，解释道:“我这好友，嫉恶如仇，普通恶人都恨得不行，更别说异族了。这不，一心想着找异族严刑逼供，得到更多消息，好早点赶走异族。”

    陶紫扯出一个貌似信任的笑容:“原来如此。”

    严文选严肃的点点头，道:“我这朋友，人傻是傻，但这片心还是好的。”

    她虚伪的应了一句:“这叫嫉恶如仇，哪里算傻。”

    话虽如此，但她总忍不住多看了那蓝衣男子一眼，总觉得在哪见过他。

    三人边往里走，边交流情报。

    严文选道:“道友，你也是被放进来的吗？”

    也？

    陶紫不动声色的看他一眼，垂眸道:“是的，我没能过关。”

    “巧了，我们这只有我好友一个是通关进来的。”

    严文选看了一眼好友，笑着介绍了一句:“他姓元。”

    “元道友。”陶紫看去打了一个招呼，“我姓陶。”

    “陶道友。”他拱了拱手就不再说话。

    严文选低声解释了一句:“那劳什子问心太磨人了，他本来没那么冷淡。”

    她笑着点了点头，示意自己明白。

    不知为何，她总觉得自自己出手后，严文选对自己的态度就有些不对了。

    但她确信，这人绝对没有发现她的真实身份。

    她转开话题，道:“遗迹内的修士可信吗？”

    严文选两人顿时明白她的意思，纷纷停下脚步。

    一般来说，异族对此方世界的生灵有种对待方式:杀、合作与控制还有……转化。

    杀与合作不消多说，但没几个人愿意跟它们合作，这是比杀人全家还废名声和良心的事情。

    控制则是侵占人体。

    转化则是将这一世界的生灵转为异族。

    转化还好说，光从那让人不适的外表就可以看出，控制却不能。

    元道友低头沉吟一二，忽的开口道:“不必担心。”

    陶紫看了过去，他道:“宗门中的长辈曾经提及，虚言遗迹擅长幻境，因而那些伪装很难骗过遗迹的眼睛。外面倒罢了，但此处为机缘关，那些异族如何都掩不了身形。”

    “这就好。”

    三人重新往前走。

    陶紫念着之前的那些事情，有意无意的打听起来:“这次能进机缘关，该是因了那些异族的缘故。”

    严文选自然的点了点头，道:“应该的，可惜只能拿一样原机缘关内的机缘。还是元弟好，三样东西都可以从原机缘关内取。”

    “哪里，严兄不也可以再拿两样吗？”

    严文选笑着摇了摇头，无奈道:“那些天之骄子不在，我本可以从第二关内拿更多的。但能从机缘关内取一样，也是不错了。”

    陶紫明白了，通关者取三样机缘是老规矩了;而非通关者因情况特殊，也可以从关内取一样，至于剩下两样机缘，应该就是原第二关的。

    想通之后，陶紫却更加不解，为何守关者不同自己说？

    不待她深思，里头传来怒喝。

    “拦住他！”

    三人循着声音冲到了一个宽敞的通道。

    映入眼帘的就是一身血的何应归，他正与异族殊死搏斗。

    看那动作，他已是撑不住了。

    而有一个异族正往他们这边跑来。

    元道友和严文选最先出手拦住那个异族。

    陶紫则举起匕首冲向何应归那边，为他分担了一半压力。

    不远处也有几人匆匆赶来，其中一人就是胡修士。

    好不容易将两个异族制住，陶紫松了一口气，顺手扶住倒下的何应归，将他朝他同门那边甩了过去。

    被甩飞出去的何应归:……

    同门手忙脚乱接住了执事，看向陶紫，又看了看执事，表情欲言又止。

    何应归面无表情的说了一句:“大敌当头，私事延后。”

    冲着这句话，陶紫就明白了，合着这位原先打算在遗迹内与同门联手对付自己。

    她也没有在意，擦了擦匕首，看向异族，道:“你们的首领在哪里？”

    一个异族低头不语，另一个异族却笑了起来，声音古怪得让人心生烦躁。

    此时，一股若有似无的灵气躁动着。

    陶紫感到不对，看着他们，忽然想到了什么，迅速用脚将两个异族踢远。

    胡修士变了脸色，吼了一句:“他们要自爆！”就拖起身旁尚未反应过来的修士往外跑。

    众修士也迅速散开。

    嘭！

    大半个通道毁了。

    严文选黑着脸道:“不要命的家伙。”

    陶紫却道:“他们跑了。”

    毁灭侵占肉体的异族，需要杀两次，自爆是一次，但它们的本体却借着自爆遁走了。

    胡修士缓缓吐出一口气，朝她这边走了过来。

    何应归沉着一张脸不说话。

    严文选看向他，笃定道:“刚刚那两个人的身体被异族侵占了。”

    立刻有人反对:“怎么可能？被侵占的身体是不会那么丑恶的。”

    何应归闭了闭眼睛，压着声音道:“是的，他们是我的师弟，一进入遗迹就成了那副模样，但身体确确实实是他们的。”

    元道友有些愤怒:“你怎么不早说？早说我就直接动手毁掉那两具身体，哪里会给他们逃跑的机会。”

    何应归不说话，只是表情有些复杂，身边的同门怒道:“谁会想到这点？我们又不怎么跟异族对战。”

    眼看着两方要吵起来，陶紫开口了:“你们谁知道机缘关的中心在哪里？”

    众人看向她，她又道:“那里应该才是异族的目的地，我们去看看。”

    没人反对。

    何应归看着她，低低说了一句:“我们的事情，出遗迹再算。”

    “那当然了。”

    陶紫表面答应得好好的，但心里决定一出遗迹就立刻跑，她现在可还没办法对付这人背后的金丹长老。

    元道友神情一肃，开口说了一句:“诸位随我来，我有一位师兄已经到了那里，那边的情况不太妙。”

