    陈立需要铁资源，所以着重打听了和铁山城邦相关的信息。

    铁山城邦，位于南洋诸岛中面积最大的“新基岛”，占据了其中三分之一的土地，拥有一座主城，三座城镇，和数十个乡村。

    总人口大约8万左右，兵民比例较高，士兵数量超3000人，光是驻守铁矿地区的就有1000人。

    而且因为自己能产铁，他们的武器也是所有城邦之中最好的，哪怕是综合实力排第一的圣海城邦，也经常被打得抱头鼠窜。

    不过从另一个角度来说，南洋诸岛的整体科技水平其实要比四大帝国低了不少。

    虽然有着共同的祖先，但是他们毕竟是流民，漂来远洋定居，失去了和人类核心文明沟通的渠道，发展起来更加坎坷和艰难。

    如果说四大帝国现在是唐宋时期的水平，那么南洋诸岛这边，最多只能算是西汉的程度。

    他们甚至还没有印刷术，书籍全都是靠手抄的，价格很贵。平民百姓一半以上都不识字，读过几本书的人就能在城邦当个小官了。

    碧蓝帝国的一些商会偶尔会来南洋诸岛采购一些东西，例如他们最爱的珍珠和珊瑚，还有热带水果。

    不过商会的目的只是赚钱，可没有那个闲心去帮助南洋诸岛发展科技。

    每次到来，都是把东西运走，留下一堆铜钱银两，或者丝绸。

    因此南洋诸岛与碧蓝帝国之间的联系，也几乎可以说是不存在的，仅限于极其微小的商业往来。

    这一点，让陈立放心了不少。

    如果碧蓝帝国跟南洋诸岛关联很深的话，他就有点不方便出手了，否则刚刚和解的矛盾又要重新掀起。

    既然没联系，那么铁山城邦的铁矿石，他说什么也要插上一手！

    不过不急，这次自己一个人来，只是路过先打探消息的。

    眼下还要去碧蓝帝国，暂时先不和铁山城邦的人接触了。等下次过来，带些兄弟壮壮场面，会更好谈一些。

    ……

    陈立在宠物城邦待到了晚上，买了一些热带水果放在系统仓库里头，准备带回去给家里人吃。

    天黑后，他便骑上大鸟，继续赶路了。

    当然，现在他不是通缉犯，没必要昼伏夜出，晚上飞个一二百公里，便找了个没人的地方落下，幕天席地，过夜休息。

    南洋诸岛的范围很广，虽然陆地总面积只有几十万平方公里，但是如果把各个海岛之间的海域也算上，那可就要大出好几倍了。

    上古角雕日行数百公里的速度，都飞了两天两夜才离开这片海域。

    再往前去，又是一片蔚蓝色的大海，四下空荡荡无一物。

    孤独的旅行再次开始了。

    憋尿的经历又不时上演，非常搞人心态。

    陈立把每个自己降落下去歇脚撒尿的小岛都记在了地图上，以便下次再走这条路能有个心理准备，提前知道自己要憋多久。

    其中有一段海域非常“荒凉”，连续飞了几百公里都没看到任何一个可以落脚的地方，陈立憋得脸都绿了，差点没忍住在空中直接解决问题。

    虽然最终找到了小岛，但他也是憋得差点炸裂，于是默默在万用地图上将这片海域标记为“憋尿海”，并发誓以后再也不从这里经过，要绕路走别的方向！

    之后的行程就没什么惊喜了，一路都很平静。

    偶尔遇到一些大一点的岛屿，要么环境不好，有太多火山，要么就是海拔太低，盐碱地过多，没有适合种植的地方。

    因此都无人居住。

    野生动物倒是看到了不少，像火烈鸟、鳄鱼、水獭、树袋熊，以及各种猩猩、猿猴、狐猴之类的灵长类动物，数量非常可观。

    海洋岛屿的整体自然环境还是很好的，人类未曾涉足，一切都很原始。

    不过比起原始海岛来说，条件还是要差一点，没有原始海岛那种密密麻麻的参天大树，以及丰富繁荣的生态圈子。

    走过的地方越多，陈立越发感觉原始海岛很特别。

    因为原始海岛上的很多野兽，在外界都早已经灭绝不知道多少万年了。

    能够将那些动植物们一直保存下来，或许并不仅仅是因为地理位置上与世隔绝那么简单。

    否则其它同样与世隔绝的海岛，为什么没有原始人和稀有动物？

    再者说……上古丛林、通天神木，这两个东西也非常特殊，外界别说拥有了，连听说估计都没有人听说过！

    他开始对原始海岛的生态形成原因感到好奇。

    但这种事情只有等科技水平提升到信息时代的水准之后，才有能耐去考量，目前他再好奇也没有用。

    一路枯燥的飞行着。

    终于，在陈立离开原始海岛的第17天，他看见了陆地。

    最先映入眼帘的，是一条长长的堤坝。

    堤坝长达十几公里，由石块堆砌而成，如同一条白色的长龙，守护着陆地。

    堤坝往内是渔村，停着上百艘小渔船。民居的数量也非常多，可以说是密密麻麻的，比起中土城的人口密度都是不遑多让。

    而渔村再往内陆进去，则是一片广阔无边的平原。

    平原很大很大，一直延伸到视野的尽头，看不见终点。

    而这样广阔的一片土地，却没有被用来种植农作物，而是任其放空，只有几株野生的树木和小草孤零零的生长着。

    “好浪费啊，这么大一块地如果种田的话，起码能产上百万斤的粮食……”

    陈立看得心疼。

    同时不禁吐槽碧蓝帝国的人太懒惰和浪费了。

    他却不知，这片土地之所以不种粮食，完全是因为土壤含盐度太高了，每年台风都会卷起大浪，冲上来大量的海水浸泡土地。

    这样的地质，农作物大多数都无法存活。即便有一些能够适应的，也没有太大的经济效益。

    而碧蓝帝国的沿海百姓有大海可以依赖，收益是稳定的，根本就不需要去考虑农作方面的事。

    缺粮食直接花钱买就行了，稍微内陆一点的地方同样是沃野千里，产粮足以供应整个帝国所需，甚至还可以卖给邻国。

    陈立骑着大鸟掠过天空。

    为了不惊吓到老百姓，他刻意提升了高度，在800米以上的空中前行。

    四海城是在海边，他只知道大概位置，但具体的还得稍微找找。

    他沿着海岸线搜索，领略着碧蓝帝国的风光。

    又过了大半天时间，直到天快黑的时候，才在前方看见一座恢弘的大城市。

