    不知道为什么，史景山觉得自己的脸肿肿的。

    这小子为什么能一个电话，就让他们登上这艘奢华游艇？

    太不合理了。

    一个开奔驰的小子有这么大的能量？

    不可思议！

    “哇！”

    “他们是谁，怎么能登上这艘奢华游轮呢？”

    看着楚尘他们登上了游轮，周围的围观者发出了阵阵惊叹之声。

    虽然心中无比吐槽，但史景山的身体还是很诚实的，跟在方雯的后面，登上了这艘奢华游艇。

    他也十分好奇，这艘豪华游艇里面究竟是什么模样？

    “天啊，这里居然还有篮球场？”

    参观游轮，当她们发现里面居然还有一个很大的篮球场时，无比震惊。

    几个女生瞪大眼睛，好奇的看着游轮内的一切。

    她们的身后，史景山也是一脸激动的四处看，不停地拍着照。

    这下子，面对那些狐朋狗友，他又有吹嘘的资本了。

    “小哥哥，你怎么能这么轻易让我们登上这艘游轮呢？”

    最后，方雯实在忍不住了，开口问道。

    一时间，几人的目光全都聚集在了楚尘的身上，她们也十分好奇。

    其中，最好奇的还是史景山。

    一个开奔驰的小子，居然有这么大能量？

    他弄不明白。

    “嗯......”

    听到了方雯的问题，为了不吓到她们，楚尘谦虚的说道：

    “哦，这艘游艇是我一个朋友的，一个很帅的靓仔哦。”

    无中生友，无论什么时候，都是最好的借口。

    “小哥哥好厉害啊。”

    “这艘豪华游轮居然是小哥哥朋友的，天啊。”

    “小哥哥这么说，你的朋友也一定很帅吧。”

    几个女生无比感慨的说道，看着楚尘双眼之中全都是崇拜和羡慕。

    “是非常帅。”

    楚尘纠正她话里面的漏洞。

    “哼，什么朋友，就会吹牛。”

    史景山却不相信这艘奢华游艇是楚尘的朋友。

    他猜测，楚尘的朋友应该是这艘游艇上的一个管理人员。

    趁着奢华游艇的主人不在，才让楚尘他们上来的。

    这才会最合理的解释。

    最后，几人离开游轮，吃了饭。

    “方女神，我这里有几张姚月的演唱会门票，我们去看一看？”

    吃过饭后，史景山建议道。

    “什么，姚月演唱会的门票？”

    “她是我的偶像，我好喜欢她的歌。”

    “她演唱会的门票很难买的，而且很贵，今天有机会我们去看一看吧。”

    姚月可是实力歌手，火了五六年了，拥有很多的女粉丝。

    “走吧。”

    史景山脸上露出了微笑。

    他的这几张门票可不是普通的门票，而是位于第11排的几张票，无比珍贵。

    要知道演唱会越靠前的门票越难弄，尤其是像姚月这样的实力歌手。

    前排的票，大都被娱乐公司，或是和娱乐公司有关系的弄到，安排好了。

    第11排已经很靠前了，正常来说，在第11排的门票，价格已经大几千，上万了。

    而且这种票还不是有钱就能买到的，必须有强大的关系和人脉。

    其实他对什么姚月并不感兴趣，只是听说方雯是她的粉丝。

    于是这才费尽心思弄到了几张第11排的门票，花了好多钱呢？

    最后，和之前一样，史景山在前面带路，方雯几人坐在楚尘的车上，一起朝方雯的演唱会而去。

    “我们进去吧。”

    拿出几张票，史景山开口。

    突然，仿佛想到了什么，史景山十分抱歉的开口：

    “哎呀，不好意思，兄弟，我没有给你买票。”

    听到这里，方雯几人一愣。

    其实，史景山手里还有两张票，但他绝不会白给楚尘的。

    楚尘算什么，为什么要他出钱。

    当然，也是为了表现自己的人脉和实力，史景山才这样说的。

    这样一对比，谁更厉害，方雯应该很清楚了吧。

    “没有小哥哥的票？”

    方雯几人犹豫了。

    难道把小哥哥抛下，自己进去？

    这绝对不行。

    “要不今天就算了吧。”

    最后，方雯压制住自己想进去的想法，开口说道。

    “算了吧。”

    她的两个闺蜜也附和道。

    听到这里，史景山懵了。

    他这是故意刁难楚尘，结果怎么变成了这样？

    如果不进去，自己好不容易花大价钱，托人弄到的门票不久白费了。

    自己岂不是搬起石头砸自己的脚？

    “没事，我没有门票，依旧可以进去。”

    楚尘淡淡的开口，想刁难自己，史景山还是太年轻了。

    “什么？”

    几人更加的不解。

    没有门票怎么可能进去呢？

    不可能有这样的事啊。

    “吹吧，你就继续吹吧，没有门票你就想进去，还以为这里的演唱会，是你家开的吗？”

    双臂抱在胸前，史景山讥讽楚尘。

    她压根不相信楚尘的话。

    “你怎么知道，这里的演唱会是我家开的呢？”

    楚尘无比纳闷的询问史景山。

    姚月，就是天使娱乐集团的艺人，她的演唱会，自然也是天使娱乐筹备的。

    身为天使娱乐集团总裁，说演唱会是他们家开的，一点问题都没有啊。

    “哈哈哈，我服了。”

    “吹牛都不打草稿，你真牛逼。”

    史景山捧腹大笑，甚至给楚尘竖起了一个大拇指。

    吹牛，这个楚尘绝对是专业的。

    这场演唱会是他家开的？

    他怎么不说自己是姚月的老板呢？！

    “真是笑死我了。”

    别说史景山了，甚至方雯的两个闺蜜也太相信。

    这么一场庞大的演唱会，怎么可能是楚尘家里开的呢？

    为了面子，这么吹牛，的确是有点......

    “小哥哥......”

    方雯开口，虽然她是几人中唯一一个相信楚尘的，但也只是一点点相信。

    楚尘摇了摇头，更加的无奈。

    早知道，他就不说实话了，说了他们也不信。

    他应该说这还是，他那个很帅的靓仔朋友开的才对。

    无奈之下，楚尘向演唱会门前站岗的保安走去。

    楚尘简单说了几句，几个保安里面大惊失色。

    老板，他们的大老板居然来了？！

    “低调。”

    楚尘开口，听到这里，几个保安稍稍伪装了一下，但还是无比恭敬。

    在史景山几人震惊的目光中，没有门票的楚尘，轻松进入演唱会。