    电子公司推迟发售算不上坏事，但这期间好事却有不少。

    三月中旬时，通县头茬天麻开始出产。

    据统计，今年通县天麻的种植面积比去年翻了四倍，产量自然是大爆。

    经过了天麻紧缺的秋冬季，今年天麻的出售价格再次上涨了一块，而收购价涨了五毛，定在了四块。

    光是第一个月的天麻销售利润就高达480万！

    李秀成估计光是这四个月卖天麻的利润不但能把药厂投入赚回来，还能盈余个两三百万！

    而天麻素开年就已经试生产成功，当四月份普通天麻大量出产，药厂立刻全面投产。

    天麻是名贵中药，天麻素药用价值早在十多年前就已经被证实，只是一直无法量产罢了，随着试生产成功，董教授的论文在国内外多个权威学术期刊获得剧烈反响。

    导致现在产品刚刚生产出来一点，就已经引起无数企业和医院公司的关注，国内的的咨询电话来了多少周桐都记不清了，而来自日国企业的电话更是不下十个！

    日国人对天麻的研究极深，一直将天麻列为重要的保健品食用，天麻素更是被他们称为中药液体黄金。

    无奈的是天麻是华国特有，以前产量极低，他们想进口都进口不到。

    现在通县种植产量大增不说，连天麻素都能稳定生产了，这简直就是一个稳赚不赔的买卖，都想着要抢到手中。

    至于怎么回复这些咨询者，周桐询问过李秀成，得到的答案是‘国内可以先试着出售一些，国外不着急’。

    现在这天麻素是蝎子拉屎独一份儿，而且产量有限，短时间内根本无法满足国内外的需求。

    所以，国内先试验，国外嘛.....李秀成打算把利益最大化！

    当然，这个利益最大化并不是简单的价高者得，而是进出口贸易这个资格！

    现在想要进出口货物是极为麻烦的，也没有什么自动报关许可证。

    上次进口设备即使有何东城找关系操作，李秀成还找李民华向市经贸部申请后才批准下来。

    想要出口，那就呵呵了！

    这时候全国有《进出口贸易许可证》的企业屈指可数，估计加起来也就十来个左右。

    这意味着什么？

    要知道八九十年代，外国进口的就代表好东西！

    进口的外国商品哪怕关税重，也有无数人打破头的抢着买，说这些企业是躺着赚钱也没有什么两样。

    当然，这也是因为这时国内是真的缺少好商品，跟后世有些人出国买个马桶圈回来还是不一样的。

    所以，即使知道91年江东省会发放一批进出口资格证，李秀成还是想努力一下，看能不能提前一步将这个资格拿到手。

    所以，当咨询电话越来越多时，李秀成直接联系了何县，让其帮助药厂申请进出口资格。

    虽说这事肯定很难，但万一呢？

    万一成功了，药业公司岂不直接一飞冲天!

    五月底，广州。

    姚金山带着手下站在码头边上，看着远远驶来的大船，笑着对旁边站着的唐吴说道：“唐经理，船来了。”

    “说起来，还是年前见了李总一面，这马上又快半年过去了，时间可过的真快！”

    唐吴感慨了一句，短短一年时间他就从一个普通的技校毕业生变成了集团一个重要分部的主管，手下管着十多号人，腰包也鼓了，算得上事业有成了。

    “正常，我这管理一个连锁超市就忙得脚不沾地了，李总管理偌大一个集团，肯定更忙。”

    姚金山乐呵呵的说道，这一年他看着超市像滚雪球般越滚越大，可谓是无比充实。

    “是，忙点才好多赚钱！”

    唐吴嘴角微勾，看着大船缓缓靠岸，然后那个男人在一群壮汉的保护下下船。

    带起灿烂的笑容，他急步上前：“李总！您可算到了。

    舟车劳顿，我已经定好了酒店，要不要先去休息。”

    “不着急。”李秀成冲他点了点头，然后伸手抓着姚金山的胳膊捏了捏：“姚老哥，半年没见，怎么还胖了？”

    姚金山笑眯眯的抚着肚子，感觉确实有些微微凸起，乐道：“平时到处跑，碰到美食就忍不住想要尝尝，还真没怎么注意。

    不过胖是福气，挺好的。”

    李秀成拉着他往外走，边走边说道：“想不到你还有老饕的属性。”

    “嘿嘿，人嘛，一辈子还不就为了口腹之欲。”姚金山偏了偏头，“这次呆几天？”

    “路过而已，呆不了两天。”李秀成摇摇头，一边打量着变化不大的码头一边解释道：“本来是要直接去深圳的，杨士雄说他那有些好货，我就顺路过来看看。”

    “你这是彻底不把永兴放在心上了啊。”姚金山一瞪眼，佯装发怒。

    “呵呵，这说明姚老哥你办事让我放心，另外晓萌不是一直有跟你们联系嘛，超市的发展情况她经常会跟我说。

    说起来，能在一年时间成功营业一百六十多家门店，辛苦姚老哥你了。”

    说起这个姚金山也有些得意，吧唧了下嘴说道：“一开始是挺累的，后来有了经验，加上有意识的加大人才储备，这才轻松了些。

    现在公司成立了专门的团队负责开店，许多事情都不用我亲力亲为了。

    不然，现在就不是胖而是瘦了。”

    “哈哈，对，劳力者不如劳心....走吧，先去公司新总部看看，然后一起去找杨士雄蹭饭！”

    说笑着到了门口，两人同乘一车，后边唐吴上了一辆年代气息十足的军绿色上海牌汽车，看着前面启动的汽车，他长出口气点了根烟，半晌后才跟了上去。

    鉴于连锁超市规模极速扩大，年后姚金山在人民南路买了栋五层小楼当总部。

    到了总部门口姚金山向李秀成介绍道：“总部员工现已经多达七十余人，有超过一半是专门负责开新店的，剩下就是些文员、财务和司机之类的杂工。”

    说完，他脸色一正：“你也是难得过来，正好我把财务主管叫过来，你听听工作报告。

    这么大的公司你心里也得有谱才行。

    最起码也得让大家认识认识你这个大老板。”

