 “少爷，苗小姐前往中州了！”

苗若兰前脚离开，汪静通就把消息告诉了龙隐。

汪家虽然是一个五等家族，但是，要说有个人突然摸进了他们家，他们家还一无所知的话，那汪家早就灭亡了。

尤其是现代科技这么发达，到处都是摄像头，苗若兰再怎么伪装，那也得露出马脚。

故意装着没有发现，是因为不敢惹，更是因为龙隐打过招呼，不要去招惹这个女人。

别看苗若兰现在人畜无害、非常讲道理的样子，真要把她惹毛了，或者说让她感觉到生命受到了威胁，那可怕的一面就出现了。

现在，故意把消息泄露出来，“溜着”苗若兰不好吗？

一举一动都在眼皮底下，把危险控制到最低了。

听到汪静通的回报，龙隐微笑着回答道：“知道了！”

就苗若兰一个人，想要摸清楚他的下落......除非他故意泄露。

只是现在把苗若兰溜到中州，中州是武盟的地界，他对中州的掌控力就没有那么大了。

但是，他也不担心，因为现在他身边有天位高手。

赶到中州，他们直接去了武盟总部。

中州，自古以来，在神州就有非常重要的位置，也是原来九州的中心。

当然，按照现在神州的位置来算，中州有些偏北部了。

在中州，除了官方之外，就只有一个势力了，那就是武盟。

华家虽然也在中州，实际位置距离中州却有些远。

正因为双方挨得近，华家才把手伸向了武盟。

要是能够把武盟拿下，一统中州的势力，华家当之无愧的超级家族。

在中州，武盟的掌控力度自然是绝对的。

龙隐等人才刚出现在中州，武盟那边就已经收到消息了。

收到龙隐到达的消息以后，白崇山心中松了一口气。

不管怎么说，这小子终于来了。

要是让东林和神州其他的家族认为，他们武盟连一个年轻人都请不过来，多丢脸？

对武盟的声誉多有影响？

但是，想到龙隐在他面前的张扬，他顿时就想冷落一下龙隐。

可是，看到龙隐身边的玉启明，白崇山苦笑了起来，不得不禀报大长老陶安：“大长老，可能要麻烦你去接一下人了。”

陶安错愕地说道：“谁来了？”

他是武盟的大长老，也是天位高手，没有足够的分量，让他去接人？

目前为止，他也就是迎接东林人的时候，亲自出动了一次。

一方面是因为国体，另一方面是因为对方有吉武田中剑圣。

而现在，白崇山居然让他去接人？

白崇山叹了口气，指着玉启明的影像说道：“这家伙来了！”

陶安怪异地说道：“这家伙......好吧，我去迎接一下他。”

如同玉启明这样成名多年天位高手，武盟有玉启明的记录，何况陶安本来就认识玉启明？

他只是好奇，玉启明怎么跑到武盟来了。

“大长老，恐怕玉家是真的有所企图了！”

白崇山沉吟道，“玉家连玉启明都出动了，看样子是对武王战甲非常看重的，那战甲真的没有其他问题吗？”

他们就怀疑，玉家图谋这套战甲有问题。

至于龙隐？

在他们看来，龙隐就是依附玉家的“小朋友”，有什么资格说话？

当然是听从玉家的指示行事而已。

陶安笑了笑，说道：“很多代人都试验过了，这套战甲根本没有其他的问题。

前天你传来消息以后，我们又把战甲翻找了出来，用X光、电磁脉冲、各种内气都检查过，这套战甲依然没有任何反应。

所以，这套战甲没有任何秘密可言。”

他们武盟也不蠢，有人指名道姓要这套战甲，他们又怎么可能不警惕呢？

各种科技手段、武道手段都检查过了，都没有任何结果，那自然就不用担心了。

“可是，这到底是第一任武王穿过的战甲，万一玉家用这套战甲做文章呢？”

白崇山问道。

陶安瘪了瘪嘴，笑道：“现在是这一代武王的天下，就算有人用这套战甲做文章，也根本没有任何意义。

更重要的是，他们玉家要是用这套战甲做文章，那咱们就告诉云家，让云家自己去交涉去。”

那套战甲可是云天河穿过的东西，想来云家肯定乐意收回去。

战甲在他们武盟，根据祖宗遗训，云家没有道理收回。

但是，要是落在其他人手里，云家就有理由说道说道了。

“而炼丹术，才是对我们武盟最重要的东西，所以，用一套没有多大意义的战甲，去换炼丹术，太划算了！”

陶安最后笑着说道。

白崇山也笑了起来，因为对于一个大势力来说，如同炼丹术这样的东西，就是增加底蕴的力量，他们怎么可能不愿意？

见到玉启明，陶安顿时笑呵呵地走了上去，热情地说道：“玉兄，什么风把你给吹来了？

玉兄能够大驾光临，我们武盟上下都非常欢迎。”

玉启明笑道：“你们不是邀请我们玉家过来观礼嘛，我就是玉家的代表了。

正好遇到一些晚辈，就和晚辈一起过来了。”

“稀客稀客，请！”

陶安笑着说道。

他看都没有看龙隐一眼，只顾着在欢迎玉启明。

他可是天位高手，就龙隐这样的，见他的资格都没有。

龙隐也不以为意，含笑自若地等候在一边。

他目前就期待着，什么时候能够得到武王战甲。

陶安虽然不搭理龙隐，白崇山却是有些热情地问道：“龙隐，你要的东西我们都准备好了，我们要的东西，你准备好了吗？”

“当然！”

龙隐点头。

不就是炼丹术？

他复印了好多份，只要条件合适，谁要他都可以给。

“那行，等到去了酒店，我们有人会把东西带过来的。”

白崇山笑道。

既然战甲没有问题，他现在也想看看，这炼丹术到底是怎么回事了。

随后，龙隐等人被安排在武盟的酒店里面。

当然，因为玉启明的关系，他们入住的酒店，都是非常豪华高级的套房，还是单人独享的那种。

刚刚在酒店安顿好，白崇山就带着一群人，手中捧着东西过来了。

一个人拧着一个巨大的箱子，还有几个人捧着几个盒子。

那群人把东西放下以后，就转身离开了。

随后，白崇山打开箱子和盒子，说道：“东西已经带来了，你的炼丹术呢？”

 