    

    柳老爷子起初还是笑容满面，尽管德莱厄斯下属说出事了，跟他又没什么关系。

    诺鸡娅已经答应吃下这批货了，他这次来诺鸡娅总公司的目的已经达到了。

    察觉到德莱厄斯两人脸色不太好后，柳老爷子也识趣的起身说道。“既然两位看起来有事，不如我就先一步离开了。”

    只是让柳老爷子有些意外的是，放下电话后，德莱厄斯却有些表情复杂的看向了他。

    “柳，我想诺鸡娅应该没时间管华国市场了。”

    “至于你的一千五百万台智能手机，就只是辛苦你们自己处理一下！”

    “为什么？”柳老爷子愣住了，难以置信的问道。

    到底发生了什么事，让德莱厄斯居然甘愿放弃垂涎已久的华国市场！

    总裁德莱厄斯和一旁的董事长艾德斯坦同时对视了一眼，然后深深的叹气道。“柳，梨子公司、微硬公司和六星公司，同时宣布他们研制的智能手机在刚刚上线了！”

    “马上诺鸡娅将在国际市场迎来他们最猛烈的攻势！为了全力对付他们的攻击，诺鸡娅已经没有时间去管其他的事情了！”

    对于诺鸡娅来说，真正的大本营还是m国为主的国际市场。

    这里互联网发展更久，网民数量更多，同时还能倚靠谷哥这些软件，获得市场优势。

    相较于遥远的华国市场，在有梨子公司他们出现后，诺鸡娅顿时失去了兴趣。

    柳老爷子却愣住了，一向镇定的他，却显得有些失态，难以置信的反问道，“怎么会这么凑巧！就在这个时间点！”

    “抱歉，柳，我也不知道。”德莱厄斯耸了耸肩，并没有过多的搭理柳老爷子，

    “不好意思，我现在急着去忙了，还请你离开诺鸡娅公司吧，”

    说完，德莱厄斯等诺鸡娅员工便匆匆的离开了会议室，只留下了柳老爷子一个人。

    许久之后，柳老爷子电话通知了随行的秘书进来，在秘书打开的笔记本上，柳老爷子看到了他最不想看到的消息。

    梨子等多家手机公司，智能手机登录亚驴逊等平台，已经在全线对外出货了！

    莫名的，柳老爷子嘴唇颤抖，哆哆嗦嗦的站了起来。

    他推开准备过来扶他的秘书，拐杖猛得砸在了地上。

    听到地板上咚的一声回想，柳老爷子突然明悟了！

    这绝对是一个阴谋，宋宁的阴谋！

    就像是国内那些软件突然整齐对诺鸡娅下手离开一样，梨子手机它们绝对和宋宁离不开关系！

    从一开始梨子系统的发布、六星手机的发布，逼得他们为了抢占市场，迫不及待的推出了n97这款新智能机，并且以最快的速度囤积了大量的n97出来。

    到现在梨子手机、六星手机等的出现，就是为了这一刻！

    已经囤积千万部智能手机的诺鸡娅总公司，没空大费周章接受他们诺鸡娅华国的国行版手机，更没时间管国内市场！

    只是老爷子想不通，宋宁究竟是怎么做到的！

    梨子公司、六星公司这都是和诺鸡娅同体量的国际大公司，宋宁又是如何让他们言听计从的？

    但有一点老爷子很清楚，他耗尽心血资产投资的诺鸡娅手机，要在华国完了！

    ……

    与此同时，m国某大楼，无数媒体因为梨子这一则紧急出现的消息而沸腾。

    就连梨子手机的发布会，也是在梨子手机消息出现之后，才匆匆补发召开。

    但以梨子公司在m国的巨大影响力，这则消息的出现，同样引起了巨大的关注度。

    发布会现在，总裁乔不斯正指着一部方正的智能手机，自信的侃侃而谈。

    “梨子4s，这是一部世界上最伟大的智能手机。他拥有手机最完美的操纵感，更是所有手机里面最安全的存在！”

    “如果你在野外丢失了梨子4，如果你不小心被偷走了梨子4……没有关系，只需要登陆梨子公司官网，就能锁定你的手机，并且锁定手机位置！”

    “同时，梨子4还拥有等同于照相机的拍照效果，它由前后两个摄像头组成，前面960x640像素……”

    在乔不斯骄傲的宣布着梨子4面世的时候，h国，六星公司同样利用他强大的影响力，让六星手机成为了人们眼中的焦点。

    一张张各国的头条，开始向世界彰显着这个手机霸主的到来。

    《六星手机已上线亚驴逊购物平台，强大性能当属世界之最！》

    《六星第一步部智能手机正式对外出售，仅售450m金！》

    《五百万部六星手机，上线半小时，已售出两百万台！》

    梨子手机、六星手机引起的轰动还没有结束，微硬公司似乎也不甘落后，同样选择了在这一天，正式公布自己旗下搭载最新wp智能系统的新智能手机：MicrosoftLumia535！

    微硬在几乎是狠狠掠夺完电脑市场的红利后，几乎是瞬间将目光放在了即将到来的智能手机市场上！

    这个世界上最大的电脑公司霸主，在外人眼中，一直都是尖端科技的代名词！

    所以这一次微硬535号智能手机的出现，立刻获得了大量用户的支持。

    很多人在网络平台上声称，微硬智能手机，将继续遭遇在电脑系统行业上的传奇，成为世界上最畅销好用的智能手机！

    三大国际顶级公司同时推出旗下智能手机产品，引来的巨大震撼是无法想象的！

    而对于诺鸡娅来说，这却是一个巨大的噩梦。

    无论是梨子、六星还是微硬，都是从名气到实力都不弱于诺鸡娅的顶级公司。

    他们的出现，开始疯狂掠夺起了诺鸡娅原本牢牢占据的国外智能市场！

    这三款同一天上线的手机出现之后，三大公司有意无意的联合在了一起，共同快速出现在了全世界各大数码店、各方渠道，联手对抗占据优势的诺鸡娅！

    在三款新智能手机的攻势下，诺鸡娅显得节节败退，n97的销量也受到了巨大的影响。

    四大手机在国际市场打个头破血流，究竟谁能够争得世界市场上最受欢迎的智能手机名号，仍然是个未知数。

    仅剩的第五款智能手机大米手机，倒是一如既往的佛系，除了在各国分别建造了手机直营店之外，便没有什么其他举动，似乎就连在各国的销量也并不是很在乎。

    这种偏安一隅的表现，另无数关注大米这个世界上最早智能手机的公司大跌眼镜。

    但没过多久，人们居然惊讶的发现。

    不论是梨子还是六星薇硬这些公司，居然都没有拓展华国智能手机市场。

    在没有诺鸡娅总公司的帮助下，诺鸡娅华国子公司，已然是奄奄一息。

    一个月的时间，华国智能手机市场，已经被大米手机牢牢垄断……

