    三天时间眨眼而过。

    皇宫禁地外边，东原烈满面愁容地走来走去。

    仇武沈浪以及林悦三人也聚集在这里，神色凝重无比。

    “国主，宫主闭关的时候有没有说多长时间能出关？”

    “哎，宫主闭关，我哪敢多问，再等一天时间，若是宫主还没动静，那就只能打扰宫主了。”

    就在东原烈担忧无比的话音落下时，一股恐怖无比的魔威陡然从禁地里边爆发。

    当这股恐怖无比的魔威从他们身上横扫而过时，四人全都被压制得扑通一声瘫软在地上。

    短暂惊骇后，四人脸上全都涌现出浓浓的狂喜神色。

    “哈哈哈哈，是宫主，是宫主的气息，宫主又突破了。”

    原本满脸担忧的四人，此刻却是满脸狂喜激动神色。

    横扫而过的恐怖魔威稍纵即逝，四人兴奋无比地起身等待。

    禁地山腹空间里边，李九霄双眼陡然睁开，两道魔光飞射而出。

    飞射而出的两道魔光直接洞穿了坚硬无比的崖壁。

    噗……

    感受着突破后的力量，李九霄轻呼一口气，略显无奈地喃喃自语道：

    “耗费如此多的资源，竟然只突破到魔婴中期巅峰，将来可有的麻烦了……”

    九幽塔里边他可是搜刮了六大魔道势力以及东原王室藏宝库中的所有修炼资源。

    耗费如此海量资源炼化的魔气，仅仅让他从魔丹后期突破到魔婴中期巅峰，连一个大境界都没有突破。

    这让李九霄忍不住暗暗无奈，自己突破所需的能量实在太恐怖了。

    就在他喃喃自语声落下时，龙老头轻哼一声道：

    “你搜刮的资源虽然多，但这些都是普通资源，实际蕴含的能量并不多。

    若是你能搜刮到那些顶级资源，诸如千年万年灵乳，极品灵髓以及万年灵晶之类，突破自然是简单的事情。”

    听着龙老头的轻哼声，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这老家伙当真是站着说话不腰疼。

    他说的这些随便一个都是百年千年难得一见的顶级天地灵物，自己哪能随便找到。

    要是随便能找到，那也就不会被称之为顶级天地灵物了。

    似乎是猜到了李九霄心里的想法，龙老头不由继续道：

    “小子，这小小的王国内能有什么好东西，尽快离开这里吧。

    若是你搜刮打劫了所有王国帝国皇朝，将他们的藏宝库全都一网打尽，还怕没有资源嘛。

    更别说还有各种各样的禁地秘境，那些禁地秘境里边定然有顶级的天地灵物，随便找到一样都算是大收获了。”

    这一次李九霄倒是没有反驳龙老头的话语，因为这老家伙说的没错。

    东原王国的确是太小太小了，并没有太多顶级资源。

    而且自己如今所处的只是天灵界五大洲里边最为贫瘠的东洲，压根没有多少资源。

    真正想要得到不计其数的资源，还是要前往被称之为武道圣地的中洲才行。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄眼中浮现出坚定无比的神色。

    等东原王国的事情处理完毕，便立马前往帝国乃至皇朝搜寻资源。

    当他思索完毕的时候，旁边传来妹妹李妍兴奋无比的声音。

    “哥，你又突破了吗？”

    转头看去，赫然看到了妹妹崇拜不已的眼神，这让李九霄心里暗暗欣喜。

    别人的崇拜敬畏他压根不在乎，但妹妹的崇拜让他有种莫名的开心。

    当即轻笑着点了点头：“没错，哥又有所突破，你也要加油哦，不然可就被我落下太多了。”

    “恩恩。”李妍认真点头，“放心吧哥，我会努力的，总有一天我会超过你的，嘻嘻嘻。”

    看着认真无比的妹妹，李九霄点了点头。

    这话他倒是不怀疑。

    因为妹妹的九阴绝脉完全炼化成九阴天脉之后，修炼速度比现在要快出无数倍。

    到那个时候她想要超过自己的确不是什么太困难的事情。

    当然，只是单纯修为上的超越而已，战斗力自然不用多说。

    毕竟如今的李九霄想要提升修为，就必须要无法计数的资源来消耗。

    突破提升简单，但突破提升所需的资源可就很难很难了。

    “哥，你去忙你的事情吧，我自己在这里修炼就好啦。”

    听到妹妹乖巧懂事的话语，李九霄摸了摸她的小脑袋。

    “好，那你乖乖修炼。”

    看着妹妹重新进入修炼状态之后，李九霄便转身离开。

    刚才爆发魔威的时候，他的神识便发现了满脸急切的东原烈四人。

    不用猜也知道他们定然是有什么事情，否则也不会是那副表情。

    当他来到禁地外边时，等候在外的东原烈四人立马迎了上来。

    “拜见宫主！”

    虽然李九霄此刻已经收敛了全部的修为气势，但刚才那恐怖无比的魔威还萦绕在四人心头。

    林悦此刻心里既是激动兴奋又是失望，因为李九霄和她的差别越来越大了。

    这种巨大无比的差别几乎让她没有了想要苦苦追赶的冲动。

    只是当她看到李九霄剑眉星目，冷酷无比的脸蛋之后，又忍不住心脏怦怦直跳。

    “哎，林悦啊林悦，他不是你能拥有的，安安心心追随他就行了，不要奢望太多。”

    就在林悦心里自言自语的时候，李九霄的目光朝她看了过来。

    只是这么一眼，林悦心里的防线瞬间被击溃，只剩下浓浓的迷恋和爱慕。

    这样的男人值得她用一生去追求付出，哪怕为奴为婢又如何。

    看着林悦毫不掩饰的炽热目光，李九霄不由心里无奈。

    这丫头怕不是入魔了。

    不过他也懒得和这丫头说什么，当即看着东原烈淡淡询问道：

    “说吧，出什么事情了？”

    待李九霄询问完毕，东原烈这才从观察林悦和李九霄的八卦中惊醒过来，连忙拱手道：

    “宫主，昨日属下得到消息，云唐王国和康宁王国达成协议，想要联手进攻我们东原王国。

    如今两大王国各自出兵五十万，外加两万多名筑基以上强者朝边境压来。

    普通军士倒是不用担心，但两大王国的四万名强者抵挡起来却是有点费事，不得已，属下只能来请示。”

    当东原烈说出事情原委后，李九霄顿时满脸古怪地冷笑了起来……

