    相比之下，陆小天的攻击便显得相形见绌了。只是艳姬既然如此交待了，自然有其道理，陆小天也没有因为自己的攻击薄弱便为之停止。

    “九转龙印法王竟然将其本命神通都传授给了你这个魔族，真是死不悔改，愧对密宗法王之位！”那丹炉上空，燃云古佛的在光在影看上去极为震怒。

    “你若是不固执己见，导致密宗分裂，又何故会有后来的祸患，再不济也能保得密宗佛门如现在的天桑荒原一般，何至于像现在的四分五裂，各自散落在仙界一隅不成气候。”

    提到这里，艳姬更是滔天魔焰，那丹炉之内亦是一道魔光涌动，似乎有一轮魔日被尘封在某处深海之下，此时欲跃海而出，重归天际。

    不过丹炉之内一阵浩荡的佛音之下，将这涌动的魔日给压制了下去。

    里面九朵魔龙大悲焰纷纷飘飞而出，悬浮在丹炉的斜下方，一丝丝黑色气息似乎从九朵黑焰中逸散出来。环绕在丹炉的下方不见，而方才在丹炉内原本被燃云古佛击溃的那些龙气却是并没有消失无踪，而是融为一团魂力，如同一团浮云在丹炉内翻滚。此时燃云古佛似乎有意向在艳姬与陆小天面前展示这些。

    “龙印法王太过仁慈了，龙族寄身于密宗本就是别有用心，龙印法王忘记了自己护宗法王的身份，俨然把自己当成了一个龙族，龙印九转，确实是旷古奇功，不过法王过于沉溺于众生龙力。却是忘了自己并非龙族的事实。不是龙族，又如何能发挥出的众生龙力真正奥义。让誓去的龙族化为魔焰之源，也不失为另外一种存在方式。”

    “现今魔焰已成，大悲悯世，可炼化世间一切，你们既然冥顽不灵，那便从你开始吧，若是没有了你，龙印法王或可重归密宗。”

    “是吗？那便要看你有没有这个能耐了。”

    艳姬冷哼一声，身后黑色魔日高悬，而丹炉之内亦是在不断震荡起来。天魔琴音变得更为高亢，周遭虚空由原来微弱的起伏到后面剧烈涌动，不断崩塌。

    而密宗的传承丹炉，天魔琴，艳姬，以及丹炉之下九朵魔龙大悲焰却是丝毫不见动摇。

    而之前那层将昊清妖等界魔珠与帝袅魔鹏隔绝在外的禁制此时轰然瓦解。

    更远处的一些地方，此前虚空漂浮的那些浮岛逐一炸裂开来，漫天沙尘溅射开来。

    “结阵！”此时分批数次进入到此地的仙军，各自带队的仙军将领嘶吼出声，剧烈的爆炸冲击使得原本看上去平静枯寂的地方杀机密布。

    嗡嗡嗡....几支分属在不同地方的冥罗仙军撑起的护军仙军在接连不断的冲击下如同暴风雨中的怒舟。惊涛骇浪不时拍打过来。

    而由几只金翅魔鹏召集进入到这片区域的四翼，幽水，炽炎等不同的魔鹏部族此时亦在被冲击的范围之内。

    只是一只只魔鹏展开阔翼在虚空中以惊人的速度遨游，魔气翻涌形成的结界也将四周遮蔽起来。只是四周炸开的沙尘，紊乱的气息却是并没有为之消停，也不知何时，汹涌的魔焰四起，那魔焰之内隐隐有龙影闪烁，龙影咆哮间，震荡的声波裹胁着滔天的龙威吞噬，毁灭着四周的一切。

    “该死，竟然将天魔琴音都炼制到这魔焰中去了，这老秃驴果然有一手。”帝骁魔鹏看到眼前惊人的一幕，此时周遭虚空都是一片魔焰激荡，龙吟怒啸，威势愈加一发不可收拾。

    “没想到这密宗佛门竟然还存留这般厉害的老秃驴，若不是其牵扯颇多，咱们这些加起来怕都不的够其一个折腾的，与我那魔族部族汇合，随后再作计较？”帝骁魔鹏看向界魔珠的昊清摇道。

    此时昊清摇身边的数十天魔族看到界魔珠之外如末日倾塌般一片毁灭的盛况，亦是脸上一片惧色。眼前的动静已经远远超出了他们眼下境界所能接受的极限。

    甚至于生以来第一次看到如此大的场面，若不是有昊清摇姐妹掌控这界魔珠，此时在这剧烈的风暴之下，飞灰烟灭也不过是转眼间的事情。

    “魔尊自去吧，我此行前来是为了天魔琴，既然天魔琴已经出现，自然不会另寻去处。”昊清摇秀眉紧促地摇头道。

    “那便由得你吧。”帝骁魔鹏话音未落已经展翼而去，以惊人的速度在一团团黑色魔焰的边缘飞掠而过。这些黑色魔焰虽是厉害，却在蓄积足够的力量之前，帝骁魔鹏便已经轻快地飞过，在这等凶险之下，任何一个天仙境强者，哪怕是陆小天眼下的实力，也远无法做到帝骁魔鹏这般举重若轻。

    滔天的汹涌魔焰击穿了魔鹏部族的大阵防御，眼见得这些黑焰开始在四处播洒着死亡，便是为首的金翅魔鹏也受伤不轻，眼下这种情形虽然并不是无法挽回，却也不是他们能做得到的。

    “九眼噬渊阵！”此时帝骁魔鹏那三只鹏首的身影出现在视线之中，顿时那些已经陷入混乱的魔鹏部族无形中多了几分镇定，甚至于多了几分狂热。哪怕此时形势依旧险恶，不断的有魔焰吞噬着这些魔鹏部族。可自从帝骁魔鹏出现之后，边缘地带的魔鹏不再动乱，面对那些在汹涌而来的魔焰，边缘地带的魔鹏明知稍迟片刻便是魔焰焚身，依旧张开羽翼，一道道鹏羽如利刃射出，或是祭出一道金光，扑天盖地的寒霜与魔焰交织在一起。

    不少魔鹏在本元耗尽之后，甚至在耗尽之前便被魔焰所吞噬。只是眼看着自己即将面对的是死亡，这些魔鹏也未有一丝后退。

    帝骁魔鹏眼神冷冽，这其中甚至不需要他去做什么，只需要他坐镇大阵之中，便能拿得这些魔鹏前仆后继。

    在付出大量的死伤之后，嗡地一块，大阵再次向外张开。将剩下的所有魔鹏部族都护在其中。

    “情况有变，立即去汇合其他部族。”帝骁魔鹏看了一眼金翅魔鹏道。

