    见到阿祖离开。

    伍总警司也是暗中松了口气。

    原本以为钟文泽还是太年轻，招惹了个麻烦，谁知道想象中的争辩并没怎么开始，就已经结束了。

    事情发展到现在。

    该发生的不该发生的都已经发生了。

    至此。

    再无任何人跳出来说话。

    伍总警司站在台上，开始承上启下，进而公布了关于梁非凡的处理结果。

    开除肯定是基本套餐了。

    没什么好说的。

    接着。

    就开始了接下来的表彰大会。

    钟文泽的见习督察、莫Sir的高级督察按部就班走升职流程，全程由媒体记录。

    “钟Sir。”

    伍总警司亲手帮钟文泽的肩章撤下，换上了银色的一粒花上去，固定好：

    “恭喜你，希望下一步你能走得更快。”

    “谢谢。”

    钟文泽笑着点了点头，侧目扫了眼肩膀上在灯光下折射着银光的花瓣：

    “会的。”

    没多久。

    同样被伍总警司亲手换上的两粒一瓣的莫Sir与钟文泽肩并肩，面对媒体亮相。

    台下。

    关文总警司的目光一直停留在钟文泽的身上，脸上表情无异常，但明显能察觉到他的视线就一直聚焦在钟文泽身上。

    好半天。

    他看向了坐在自己身边的陈国荣高级督察：“散会后，钟Sir资料给我一份。”

    刚才。

    在钟文泽与阿祖的辩论中，阿祖悻悻而归，这还是关文第一次看到自己的儿子吃瘪后直接就收手了。

    按照阿祖的性格，他肯定不会这么轻易认输的。

    这个钟文泽，有点东西啊。

    一针见血的指明了阿祖内心的要害。

    而且。

    看他的意思，好像对阿祖还挺有兴趣的，后会有期？钟文泽想干什么？

    所以。

    关文总警司对钟文泽也产生了兴趣。

    接下里。

    就全是体制里的那一套了。

    钟文泽最讨厌这种环节了，一上午的时间好不容易熬过去，找了个机会抽身出去，准备离开。

    却被伍总警司拦住。

    “钟Sir。”

    伍总警司笑呵呵的看着钟文泽：“我听莫Sir说起过，你的身手好像不错？”

    他上下打量着这个有身高、有体格、还有颜值非常离谱的存在：“有个活动不知道你有没有兴趣去参加一下？”

    “什么活动？”

    钟文泽反嘴问了一句。

    自己对这种体制内的活动肯定是没有兴趣的，但是伍总警司，到底是总警司的存在。

    钟文泽也不好明着拒绝他。

    “多人运动？”

    “你怎么知道？听说了？”

    伍总警司目光落在钟文泽的身上，清了清嗓子正色道：“明天呢，在港岛科技大学有一个多人运动会...”

    “多人运动？”

    钟文泽听到这里，表情一下变得古怪了起来，异样的眼神看着伍总警司。

    贵圈这么乱，这么会玩的嘛？

    “嗯？”

    伍总警司没明白钟文泽这个眼神是什么意思，更不知道钟文泽的龌龊心思，看了看周围，确定没有外人：

    “最近这个事情，想必你也知道。”

    “我们跟着这群鬼佬明争暗斗，目前来看，咱们借助着陈湘虎的案子占据了上风。”

    “港岛的警队现在到底还是这群鬼佬管着的，他们也很看重血统，非常排斥我们这些冒尖往上钻、还跟他们杠着干的华人派。”

    “所以，他们选择明天在港岛科技大学的运动馆搞一个美其名曰的警队内的格斗体能交流会。”

    “这个所谓的交流会呢，虽然也对外界发出了邀请，但是他们主要就是面向我们的。”

    “我估计着，他们肯定是准备了好手，准备在这个交流会上打压打压我们的锐气。”

    听伍总警司说完。

    钟文泽心里有数了。

    什么狗屁七里八里的交流会。

    说白了。

    就是一个传统的打擂台形式嘛。

    归根结底。

    就是想好好收拾收拾他们这群华人派。

    “明天？”

    钟文泽低声嘀咕了一声：“这群鬼佬还真是迫切啊，仇恨不过夜，连着就上了。”

    “呵呵。”

    伍总警司笑着摇了摇头，摊手道：“这群鬼佬，本来就很排斥咱们这些华人的。”

    “你难道没有发现，最上层的统治者，肯定都是清一色的鬼佬，我们能爬到这个位置，也就顶尖的存在了。”

    “在这件事情上，他们摔了跟头，虽然不能再拿我们怎么办，但是教训教训我们肯定是必须的。”

    他伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“我听莫Sir提起过，你小子的身手不错，所以叫你一起去。”

    “到时候看现场的情况嘛，可以咱们就上去，不行咱们就偃旗息鼓，让他们去。”

    伍总警司心里有数。

    这次所谓的什么交流会，鬼佬肯定是特地安排过的，大肆宣扬着这件事，为的就是打压华人派的威风。

    所以。

    他们肯定有好手安排好了。

    之所以叫上钟文泽。

    其实还是想着关照一下他。

    如果现场的难度不是很大，让钟文泽上，能再度把钟文泽的形象在警队里拉高一个层次。

    如果鬼佬安排的人太猛太内行，那钟文泽就没有上场的必要了。

    徒增伤亡，给人打脸罢了。

    “钟Sir。”

    莫Sir适时的插了一嘴：“不如，明天就一起去看看？顺便可以让你了解了解警队的那些派系。”

    “行的吧。”

    钟文泽闻言点了点头：“那我明天抽时间去看看吧，但是我也不保证一定去，好不容易有休息时间，得陪小女友啊。”

    “扑街。”

    莫Sir笑骂了起来：“上脸了昂钟Sir，伍老板这是在给你机会，你还端起来了。”

    “哈哈哈...”

    伍总警司笑着拍了拍钟文泽的肩膀：“去吧去吧，小女友第一，能出席就出席，别因为这件事，跟小女友闹掰了，那我伍先明可担不起这个责任。”

    “谢伍总警司。”

    钟文泽笑呵呵的点了点头。

    这个伍先明，倒也挺风趣的。

    从新闻发布会现场离开，钟文泽一路驱车回到了南山里别墅。

    刚刚进屋。

    还没有坐下呢。

    就看到大厅里，阿布跟小六他们几个人交头接耳的，议论的正起劲。

    他们讨论的就是明天在港岛科技大学举行的什么擂台赛。

    “扑街啊！”

    钟文泽大马金刀的坐了下来，摸过茶几上的香烟来，抽出火柴刮擦一下：

    “你们难道看不出来吗？这个举办方是警队啊，表面上对外邀请，其实就是想扩大这件事的影响力。”

    “他们真正的目标是打压警队的华人派，你们去凑什么热闹。”

    这个什么交流赛，钟文泽真的是一点兴趣都没有。

    “泽哥！”

    阿布非常难得的摇头反驳了钟文泽的意见，抽出一张海报来递过：“你看看这上面说的。”

    鬼佬这次玩的也挺大的，专门印刷了海报进行宣传，并且还给这次的交流会设置了奖金。

    只要能拿到冠军的，奖金二十万。

    现场就发。

    现钞。

    他们美其名曰是打着警民友好交流的名义，说这次的武术交流会，主要是警队内部切磋，但如果市民有兴趣的，也可以参加。

    海报的封面上，印了一张硕大的穿着一身空手道服装的人物照片。

    五五分汉奸头发型，戴着一个大黑框眼镜儿。

    配文字体加粗加大：

    来自日不落帝国的断水流大师兄，永远的神，放眼整个港岛，没有一个对手。

    YYDS？

    钟文泽小声的嘀咕到：“这个年代，就已经有YYDS这么一说了么？”

    他弹了弹烟灰，把海报甩了回去：“这海报没有什么问题啊？人家嚣张是嚣张了一点，但主要是内部斗争，第一要义不是针对大家。”

    顿了顿。

    钟文泽又补充了一句：“不过，他们这个宣传的字眼确实嚣张了点。”

    这次的活动警队的鬼佬官方牵头，看来有意是想要打出自己的威风来，强化自己在港岛的地位。

    “这还没问题？”

    阿布伸手摸了摸脖颈上挂着的狼牙挂坠，不屑的撇了撇嘴：“放眼整个港岛没有一个对手。”

    “这不是摆明着说大家都是垃圾么？”

    他冷哼一声：“你再看看这个人，长的是不是跟咱们一样？为什么是来自日不落帝国？”

    “我最看不惯这种仗着自己有点身手就人不清自己身体里流着什么血的角色了。”

    “给鬼佬当狗？”

    阿布毫不掩饰自己的鄙夷：

    “呸。”

    “怎么说也要去现场看看情况，如果他真的很强，我不介意收拾收拾他。”

    “对！”

    “阿布哥说的对。”

    “对啊，在怎么说，这里都是咱们的地盘，他们鬼佬只是一条外来的狗，再过不久就要滚蛋了，现在还他妈的耀武扬威起来了。”

    周克华、小六等人纷纷开口应和。

    大家都非常的统一，对这个宣传的字眼非常反感，摆明着就是看不起整个港岛的人嘛。

    “嗯。”

    钟文泽满意的点了点头，对他们的反应非常满意。

    他们一行人的反应，说明他们非常清楚自己的骨子里到底是什么人，而不是任由这群鬼佬统领。

    “那行吧。”

    钟文泽做出最后拍板：“明天给你们放假，大家都可以去现场看看，呐喊助威。”

    “好！”

    “泽哥YYDS！”

    于此同时。

    港岛。

    很多地方都发生着同样的一幕。

    很多人在看到这挑衅味十足的海报以后，一个个义愤填膺的，表明明天一定要去。

    ·····

    第二天。

    上午十点。

    港岛科技大学。

    今天周末。

    因为武术交流会的原因，学校里面非常热闹，校园里人来人往的。

    体育馆。

    此刻早已经被很多人给围的水泄不通了。

    作为举办方的鬼佬，看到现场这么多人，不由也有些超乎意料。

    今天来看赛的人数远远超乎了他们的预估。

    但是。

    这正是他们想要的效果。

    经过陈湘虎一案，很多港岛市民对华人派这几个首领的呼声很高。

    这是一个很危险的信号。

    所以。

    鬼佬们并不介意，让这些人知道到底谁才是这里的统治者，所以对于这些人，他们一概不拒。

    加派警力对现场进行秩序维稳。

    学校也发出通告，建议同学们发挥东道主的精神，学生什么的就不要去观看了。

    把体育馆里面的观众台让给外来的市民观众们。

    上午十一点。

    体育馆里人满为患。

    两边的看台坐的满满当当的全是黑压压的一片人。

    体育馆的最中间。

    篮球场被临时清退出场，搭建了一个擂台出来。

    擂台两侧是设立的休息区。

    正前方。

    视野最好的位置，放置了贵宾席，当然是留给警队里面的高层领导坐的。

    华人派与鬼佬派泾渭分明，两边各自排开而坐。

    钟文泽带着李芸欣、阿布他们，有伍总警司的关照，自然是坐在了视野最佳的中心区域。

    刚刚坐下。

    一个有点耳熟的声音响起。

    “哟。”

    阿祖竟然也坐在了核心区域的位置，扭头看了眼钟文泽等一行人：“钟Sir这是拖家带口的来看戏啊？”

    他扫了眼阿布、李芸欣等人：“声势挺浩大的嘛，竟然还认识李大记者。”

    “呵呵。”

    钟文泽看到阿祖，不由也跟着笑了起来，索性起身，跟周克华换了个位置，挨着阿祖坐下：

    “靓仔，我就说嘛，咱们后会有期的。”

    “你看，现在立刻又在这里遇到了，这说明咱们还是很有缘的。”

    “呵。”

    阿祖斜眼看了钟文泽一眼，不再看他：

    “我跟你可一点缘分都没有，我之所以出现在这里，只不过是过来看你们狗咬狗的。”

    阿祖虽然不是体制里的人。

    但到底他老爸是总警司，对于警队里的那些事情多少还是有点了解的。

    今天这个所谓的武术交流会，就是两个派系之间互相撕逼而产生出来的。

    鬼佬派吃瘪了，自然要想着办法找回场子。

    顿了顿。

    “你说。”

    阿祖又回过头来，一脸挑衅味十足的抛出问题：“你说，今天的无数交流会，会是你们这些本土狗赢呢，还是他们那些外来的鬼佬狗赢呢？”

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙笑了起来，摇了摇头：“你这么说就没意思了，我叫你靓仔，你叫我狗子，太没意思了。”

    顿了顿。

    钟文泽无比笃定的说到：

    “外来的狗毕竟是外来的狗，怎么打，也打不过我们这些东道主的。”

    PS：谢谢霜狼哥的1500点打赏，谢谢大家的月票，现在双倍月票，打赏、投月票都是双倍的，厚脸求一下，冲刺三千月票的里程碑。

