
　　江尘脸色一凝，这时候薛凉受到了斩将台的吞噬鲜血，已经无力再战，而且性命危机，他必须要先救人，否则的话，很可能会让薛凉丢掉性命。M.23sk.com

　　江尘带着冰云与千仞姬，瞬间遁入祖龙塔之中，留下一脸懵逼的轩辕岐，他的攻击，落在江尘所在的位置，却是没有激起丝毫的尘埃，因为江尘早就销声匿迹了。

　　“空间神器？”

　　轩辕岐为之一怔，脸色微微有些变化，不过他心中却是越发的兴奋，空间神器可是相当罕见的，最重要的是能够让人遁入其中的空间神器，这家伙不可能离开这里，一旦被他发现，那么轩辕岐一定会不惜代价击杀江尘，抢夺空间神器的。

　　与此同时，赤焰真人也是如此，谁都知道能够遁入空间之内的空间神器有多么的珍贵，即便是神皇境强者，也未必能够拥有，而这个神王境的小子，竟然如此的幸运？

　　“好一个斩将台，竟然如此的妖异！”

　　赤焰真人越发喜欢这斩将台，但是如今能够跟他一争高下的人，就只有轩辕岐了。

　　“轩辕兄，不如你把这斩将台让给我，等再遇到宝贝，我再让给你便是，不然的话，你我之间的战斗，怕是要战到天昏地暗，都是不会有任何的结果。那又何必呢？倒不如你我联手，大事可期也。”

　　“呵呵，那为何不是真人把这斩将台让给我呢？那样的话，再有宝贝的话，我让给你便是，如何？”

　　轩辕岐笑呵呵的说道。

　　“唉，看来你我之间，必定有一个人要倒下去了，你不信我，我们注定只能两败俱伤了。”

　　赤焰真人摇头说道，他们两个尽皆是如此，谁都不相信谁，想要止战也是不可能的。

　　反倒是蓝骆，此时的她，被江尘重创，如今已经失去了大半的战斗力，几乎是不可能再有争夺斩将台的机会了。

　　“骆小姐，倒不如你祝我一臂之力如何？只要赢了这家伙，我便将这斩将台给你，当作我的聘礼？请你下嫁到我轩辕家，如何？”

　　轩辕岐眼神一亮，看向蓝骆，蓝骆的神情，也是越发的凝重，不动如山，默默的看了轩辕岐一眼，冷冷道：

　　“怕是等你得到了斩将台，我也就不再重要了吧？哼哼。”

　　蓝骆的话，让轩辕岐为之一怔，这个女人，还真是聪明的有些过了头，的确，即便是自己想要让她下嫁给自己，但是在斩将台面前，她也是不值一文的，可是竟然被她察觉了。

　　“看来你对我的爱慕之心，一直是持有怀疑的态度啊。也罢，我便为你夺下这斩将台，当作是我们的定情信物，嘿嘿。”

　　轩辕岐嘿然一笑，如果蓝骆愿意就范的话，自己还是非常乐意跟她双宿双飞的，毕竟如果她肯下嫁给自己的话，他在轩辕一族的地位，必定会随之水涨船高的，到时候，晋升为真正的核心弟子，就是板上钉钉的事情，只可惜，即便是强如他，想要在轩辕一族扎稳脚跟，都不是一件容易的事情。

　　祖龙塔之中，冰云与千仞姬都是微微一怔，内心掀起一阵惊涛骇浪，江尘的祖龙塔，让她们见识到了真正的恐怖，可见江尘的底蕴有多么的身后，不过即便如此，为今之计，却是要想办法救下薛凉。

　　薛凉的身体，江尘已经感觉到越来越炽热了，若不是有着五行神火的加成，江尘怕是都无法握住薛凉的手，他的血液几乎要燃烧起来，沸腾起来了。

　　“再这样下去，薛凉会被那诡异的斩将台活活吞噬的。”

　　冰云无比焦急的说道，她几乎要急哭了，可是却无能为力。

　　“这斩将台真的这么恐怖吗？”

　　江尘想要以毒攻毒，将五行神火注入到薛凉的身体之中，但是一瞬间他就放弃了，因为在五行神火接触到薛凉身体的那一刻，他体内的灼浪变得越发的可怕。

　　“我不行了……我不行了……我要爆炸了！”

　　薛凉脸色血红，浑身僵硬，枯瘦如柴，鲜血不断的蒸发，斩将台之上的血色光芒，也是越来越恐怖。

　　“寒江岳！”

　　江尘将寒江岳镇压在了薛凉的身上，那一刻，薛凉感觉到了极大的畅快，甚至脸色也是变得缓和了不少。

　　“好舒服……”

　　薛凉喃喃着说道，然而他的嘴唇，已经彻底的龟裂，眼神之中，血色光芒渐熄，只不过江尘却感觉到了不妙，因为一股更加恐怖的灼浪已经再度来袭，即便是寒江岳，似乎也是镇压不住这斩将台带来的恐怖的灼浪！

　　“还是不行！”

　　江尘紧咬牙关，这一刻，没有人有办法帮助薛凉恢复，他的脸庞已经彻底的消瘦下来，鲜血已经几乎要被体内的灼浪蒸干了。

　　“我不甘心，我不甘心！”

　　薛凉吼声如雷，震耳欲聋，冰云也是目眦欲裂，没想到白哥哥竟然会被斩将台吞噬，江尘猛然间抬起头，薛凉的身体，已经承受不住这样的压迫，冰火两重天，只会让他愈加的痛苦。

　　薛凉的身体变得扭曲，而且渐渐的被一股无比恐怖的力量吸扯而去，江尘紧握着薛凉，可是无济于事，那种莫名的力量，让江尘无可奈何，九龙十象之力，亦难以抗衡。

　　薛凉的身体被斩将台之中一股奇异的能量彻底的吸走了，吸出了祖龙塔，在江尘与冰云的绝望目光中，吸入了斩将台之中！

　　“不——”

　　冰云不敢相信眼前发生的这一幕，彻底的瘫软在了地上，江尘也是陷入了沉默之中，深深的吸了一口气，他无比的懊恼，无比的沮丧，自己的知己，竟然在这一刻被斩将台吞噬，而他却无能为力。

　　“人力有时穷，你也不必太过自责了。”

　　千仞姬看向江尘，低声安慰道。

　　“不怪他怪谁，如果不是他强行想要抢夺斩将台，白哥哥怎么会被那两个混蛋重创，怎么会死，怎么会离我而去……”

　　冰云跪在地上泣不成声，哭的极其的伤心，江尘的心，也是为之触动。

　　“我会让他们，血债血偿！”

　　江尘紧紧的攥着拳头，抬起头，凝视着祖龙塔之上的无尽虚空，一股无声无息的怒火，从他的心中燃烧而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3021章 绝望的薛凉免费阅读。https://xs.23sk.com 