    韩非和乐人狂这一对难兄难弟，就这么被无情地出卖了。只见俩人勾肩搭背，走进了洞窟里。

    乐人狂：“我怕黑，你走前面？”

    韩非无语：“我都不屑说你，你下海抓乌龟的时候，怎么不怕黑？”

    乐人狂：“我间歇性的。”

    韩非：“……”

    韩非自顾自朝前走，甚至还有一点点享受。这种处于冒险状态中，对前路一无所知的时候，一般人的情绪都会出现两种情况，一种是恐惧，一种是兴奋。

    很明显，韩非兴奋多一点儿。人面蟹就人面蟹，还能把我砍瓜切菜般剁了？

    走了不到五十米，韩非忽然停住。

    乐人狂伸出脑袋：“怎么不走了？”

    只看见韩非身体僵硬地回过头来，脸上露出阴冷诡异的笑容，嘴里发出“桀桀桀”的瘆人声音。

    “我靠！”

    “哈哈哈！”

    韩非忽然恢复正常，指着懵逼的乐人狂大笑道：“惊喜不？意外不？”

    “韩非，我要弄死你……”

    通道外。

    洛小白脸色微变：“乐人狂被迷惑住了？”

    张玄玉东张西望：“不能够，没听见韩非笑么？那么猥琐。”

    夏小蝉点头，坚决不进去。

    韩非恶趣味满足了。俩人在通道里打闹了一会儿，就看见乐人狂忽然停住了脚步，“嗖”一下拎出匣子。

    韩非眨巴了两下眼睛，笑不出来了。他感觉到身后一阵悉悉索索的声音。

    韩非没回头，反而是看着乐人狂道：“不是吧？你这就要刀剑洪流了？”

    乐人狂哆嗦道：“扛着点哈！要不，你跟我一起爆？我记得你的刀刃风暴也不差。”

    韩非感觉身后的鱼竿被勾住了。当即双刀出手，反身一击，就将一只人面蟹给劈成了两半。可随后他头皮发麻，他算是知道为什么洛小白说有很多人面蟹了。这哪是很多？这特么根本就是密密麻麻，跟特么行军水蝗似的。

    “刀剑洪流。”

    “刀刃风暴。”

    几乎在一瞬间，俩人都做出了反应。

    开始的几秒钟，韩非只感觉自己跟绞肉似的，大量碎壳敲打在脸上。后来，他就感觉不对了，自己所处位置变了。

    甬道还是甬道，人面蟹还是人面蟹，乐人狂没了。

    “幻觉，这一切都是幻觉。”

    韩非刚念完幻觉，位置又变了。他发现自己进入了一个满是钢刺的圆形空间，无数只行军水蝗从钢刺上爬出来。而那钢刺本身还会大批量地捅他，捅得他浑身发出“叮叮当当”的声音。

    “想迷我？还装行军水蝗？怕不是给你们脸了？”

    “爆。”

    随着韩非全力一击轰出来的灵气爆，钢刺球消失了。可韩非发现这里根本不是甬道，身上也没有了刺痛感。反而，他看见了十多只脸盆大的眼睛，眼睛冒出幽幽绿光。

    “嘶……你大爷，好大一只螃蟹。”

    韩非咽了口唾沫，他看见一只几十米大小的螃蟹，长着阴森的鬼脸。关键这玩意是笑着的，此刻正开合着嘴，盯着韩非。

    说不紧张，那是假的。有实力和对未知的恐惧，两者根本不冲突。

    韩非连连往后退了几步。

    “螃蟹大哥，你好啊？”

    “嗡……”

    就看见一根蟹腿瞬间闪过，韩非身体摆出诡异姿势，仰面后翻。那蟹腿距离自己鼻子只有一公分不到，砍得他头皮发麻。

    “轰隆……”

    韩非回头一看，这方圆小洞，直接被蟹腿劈塌，碎石滚滚。

    “卧槽！螃蟹大哥，我就是路过，你犯不着这么狠吧？”

    想起刚才那一刀，太快了。如果不是因为自己紧绷着身体，这会儿指不定脑袋都被砍掉了。

    “咦？不对。”

    忽然，韩非一愣，我应该看得见数据才对啊！就算你是问号级别的，那我也得看见问号才对啊！可是你丫连问号都没有，假的？

    当蟹腿再次砍来，韩非举起双刀就是一砍。

    “咔……”

    只见那巨大蟹腿，轻松被韩非砍断。

    “呼！真特么吓死我了。”

    只见韩非破口大骂：“没实力，就特么不要硬装逼。吓老子一跳，还真以为你这么大个呢。”

    只见韩非主动出击。而在这一刻，那大螃蟹却突然变成许多小螃蟹，开始围攻他。

    “爆！爆爆更健康，我吸……”

    韩非能够清晰地感觉到灵气进账。这说明肯定有人面蟹被自己给宰了。想来也是，那么多螃蟹，不可能就这么没了。这安静得有些诡异。

    只可惜，灵气爆了一会儿，螃蟹没了。可韩非并没有回归现实，反而是忽然发现自己在海上，而且是在捕捞船上。

    “船长，我们到地儿了，要下水勘探么？”

    “嘶！”

    韩非这回真的吸了口冷气，掐了掐自己，竟然是疼的。幻境竟然模拟得这么真实吗？

    “船长？”

    “噗嗤……”

    韩非反手就是一刀，想都没带想的，就劈了身后这货。

    韩非：“低级，这种程度的幻境还想迷倒我？附体……”

    九尾螳螂虾一附体，七道锁链开始横扫。一下子，韩非被带回了现实。满地都是人面蟹尸体碎壳，甚至还有不少人面蟹开始逃遁，这次场面很真实。

    可是他没有看见乐人狂。这很反常，难不成还在幻境里？

    “不对，如果乐人狂在这，他的刀剑洪流不可能没打在我身上。可现在自己一点感觉都没有。”

    韩非觉得他迷路了，他回头喊了声：“小狂狂。”

    没人回应，喊夏小蝉她们，依旧没回应。

    “呵！走下去就走下去，小爷我怕了不成？”

    韩非一路走，不知道是因为人面蟹被杀怕了，还是怎么回事，反正试图对他动手的人面蟹变少了。而韩非也没有了开始的随意，他发现越往前走就越冷。虽然他不怕冷，但能感觉得到。

    “不是有地火么？可这温度都已经零下了，火你个铁头鱼啊？”

    等韩非走完这冰冷阴寒的通道后，他看见了一条碧绿色的龙，盘在一个大洞之中。此刻，龙高昂着头颅，在冲他嘶吼。那一声龙吟，堪比大夏龙鱼。

    “我敲……”

    “咦……没数据，假的？”

    韩非心中默默念叨。他现在也学聪明了，这些人面蟹的幻境防不胜防。眼前这龙是假的，但他看见了龙尾处一块隆起的石头，竟有数据现出。

    【名称】人面鬼蟹

    【介绍】吞食过碧海游龙的腐骸，由人面蟹发生的变异，具有极强的致幻能力，

    【等级】31级

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】982点

    【食用效果】食用后，可能会导致精神异常

    【可采集】幻珠

    【可吸收】

    韩非冷冷一笑，原来是你这个东西在搞鬼。我就说，寻常的人面蟹，怎么可能会制造出如此离谱的幻境出来？合着是一只奇异类的变异人面蟹。

    龙吟再起，同时还对着韩非喷出一道冰冷的水柱。韩非没有挡，虽然感觉身体上被覆了一层冰，但随着灵气一震，冰块纷纷碎裂。

    韩非大叫：“大螃蟹，纳命来。”

