    第1425章 射杀海兽   

    现在有了一道生命力补充过来，再加上疗伤丹，那纹骨圣人的伤势即使不能马上恢复，也会很快压下去。

    

    而在此时，正带着一群十一阶海兽兜圈子的陆沉，突然开口说话了：“那位纹骨大佬，你的伤势控制之后，还能不能作战，我需要你牵制一只十一阶中进化度的海兽？”

    

    “别叫我大佬，在你前面，我可不敢当！”

    

    那纹骨圣人一愣，连忙说道，“给我一点时间恢复，之后我可以马上投入战斗，牵制一只中进化度的海兽绝对没有问题。”

    

    “灵颜，你那边的射程够不够？”

    

    陆沉一边狂飞，一边传音过去，“甲板上的战斗你别管了，帮我把那些十一阶的海兽射下来。”

    

    “你飞的太远了，我的真元箭够不着，你把那些海兽引近一点。”

    

    灵颜当即回音过去，“中进化度的海兽我打不了，我只能射杀那些低进化的，距离最好在万丈之内，这样穿日战技的威力，才能发挥最大。”

    

    “可以！”

    

    陆沉立刻转过方向，朝巨舰那边飞去，但又不靠得太近，控制在七八千丈之间，然后绕着巨舰转转圈。

    

    “穿日！”

    

    灵颜瞅到了机会，立刻出手，施展天阶中品的穿日战技，射出一支真元箭。

    

    那些正在追杀陆沉的海兽，哪里知道有人在阴它们？

    

    一只海兽正在急飞之中，没有什么提防，冷不妨被真元箭射中，当场被射成一道血蓬！   

    灵颜一箭得手，便频频射箭，一连十支真元箭射出去，就有十只十一阶的海兽相继殒落！   

    那些海兽见被射杀了那么多同伙，全部愤怒了起来，很想冲下去击杀箭修。

    

    但它们又不敢！   

    首领紫烟兽，给它们下达的命令是击杀人族陆沉，它们必须追着陆沉杀，而不是击杀其他人。

    

    它们若是违背首领的命令，事后必遭首领的惩罚，所以它们无论对箭修有多大的怒火，也要先击杀了陆沉再说。

    

    可问题是，这个人族陆沉的境界极低，速度却是极高，还十分滑溜！   

    它们一群海兽不断的围追堵截，都没摸到陆沉，它们若是再抽一些同伙下去杀箭修，那就更难击杀陆沉了。

    

    对于在底下放阴箭的箭修，它们只好多多提防，不被冷箭射中就是了。

    

    “十侍女，陆沉需要支援，要打掉那些低进化度的海兽，你们一起射箭干扰它们，给我提供一下掩护。”

    

    灵颜见那些海兽有了提防，便如此吩咐十侍女。

    

    只要十侍女的箭射上去，就会分散海兽的注意力，他就可以找空隙射杀海兽了。

    

    十侍女二话不说，纷纷取出长弓，凝出真元箭，朝上空那些飞来飞去的十一阶海兽射击。

    

    十侍女虽然是半吊子的箭修，但她们均是强金身尊者，差不多要入圣了，她们的力量很强，射出去真元箭也颇具威力。

    

    那些十一阶低进化度的海兽，感应到射上来的十支真元箭颇有威胁，一旦被射中，虽然不致命，但也会受伤！   

    所以，那些海兽也不想中箭，只得纷纷闪避，而它们的注意力也因此从灵颜身上分散出去了。

    

    灵颜自然是不会错过机会，趁海兽们闪避十侍女的箭之际，突然一箭射出。

    

    一只海兽闪避不及，当即中箭，倾刻殒落。

    

    灵颜就是用这一招，又一连射杀了数十只海兽，终于把剩余的海兽们给激怒了。

    

    片刻之后，剩余的海兽分成两批，分头攻击。

    

    一批是九只中进化度的海兽，继续追杀陆沉。

    

    另一批是剩余的低进化度海兽，全部朝巨舰降去，目标只有一个：击杀箭修！   

    “明月，放小玉出来！”

    

    随着陆沉的一声传来，正在甲板作战的明月，立刻打到驭兽空间，放出一只雄壮的玉麒麟。

    

    吼！   

    玉麒麟一出，立刻抬头望上空，张口就是一吼！   

    麒麟吼传出，具有对兽类压制的音波冲击出去，把正往巨舰冲下来的海兽们吼个头晕眼花。

    

    那些海兽突然遭到神兽吼声的打击，一时之间，只只都懵了，均收起了冲势，不敢往巨舰下面冲去。

    

    而玉麒麟却不管那么多，继续麒麟吼不断，吼得上空的海兽不降反升，纷纷闪避麒麟吼的正面冲击。

    

    就在此期间，灵颜拼命射箭，又一连射杀了不少海兽。

    

    麒麟吼的威力很强，带有神兽的血脉压制，令巨舰周边的十阶海兽恐惧不已。

    

    就在玉麒麟施展麒麟吼期间，所有跃上巨舰的十阶海兽，纷纷跳回了禁海。

    

    后续的十阶海兽，也不愿意跃上巨舰来攻击了，全部潜入禁海，躲避麒麟吼。

    

    一时之间，巨舰之上，一只海兽都没有，战斗暂时停止，所有尊者均喘上了一口气。

    

    “一班饭桶，麒麟吼而已，又不会致命，你们躲什么躲？”

    

    “那只玉麒麟还没成长，还没觉醒强大的通神，你们怕它做什么？”

    

    “所有八爪兽听命，顶着麒麟吼攻击，必须杀掉陆沉，还有那个该死的箭修，所有人统统杀光！”

    

    “有谁违抗老子的命令，不敢上去作战，当场格杀！”

    

    而在高端的战场上，那紫烟兽见到巨舰那边的情况，差点气到吐血，疯狂的对它的部属下达命令。

    

    紫烟兽的严令下达，在巨舰上空躲避的海兽只好执行命令，顶着麒麟吼俯冲而下。

    

    然而，十侍女的箭不断射出，不顾一切冲下来的海兽也没多少闪避的余地，纷纷有海兽中箭而受伤。

    

    更灵颜射出去的真元箭，可不是令它们受伤那么简单，那是直接射死！   

    还有无数十阶海兽从禁海中钻出，也顶着麒麟吼的震荡跃上巨舰，继续作战。

    

    只不过，有麒麟吼的震荡音波在，有神兽的血脉压制着，这些海兽受到了不少的影响，战力有些下降。

    

    原本，十阶海兽的进攻就不顺利，被人族尊者一直打压。

    

    如今人族还有玉麒麟相助，它们与人族的作战更显得力不从心了，战斗起来伤亡更多。

    

    “肥龙，上去牵制那些畜生！”

    

    

    

