
　　传说他就是一个幽魂，控制着一整船的海盗鬼魂，只要在海面上见到他的冰船，就没可能看到第二天的太阳。

　　由于对生灵的憎恨，凡是被冰胡子打劫的商船，都没有一个活口留下。

　　这也就给冰胡子增添了更多的恐怖神秘传闻。

　　说实话，方小悦感觉历史有些改变。

　　他记得在方戈比的记忆里,乘坐轮船前往南屋市的时候，并没有遇上什么海盗，一路平安无事的抵达了南屋市码头。

　　可现在自己一来，就遇上了海盗，并且还是传说之中的四大海盗之一。

　　可没等多久，船上的水手就欢呼了起来。

　　因为这个时候,三艘海军的蒸汽战舰也随之出现,紧紧的咬在了冰胡子那条冰船身后。

　　时不时从蒸汽战舰上发射的炮弹在冰船四周溅起一道道冲天而起的水柱。

　　这一幕看上去就让人振奋。

　　船长还算冷静，立马控制着轮船远离战场。

　　毕竟民用船只可比不得海军战舰或者海盗船。

　　质量再好的民用船，本着压低成本等等因素，其材质都不会比海军战舰强。

　　如果一发炮弹落在轮船上，恐怕这一船的人就要倒霉了。

　　到了最后，旅客们被允许登上甲板观看海战。

　　方小悦只看见那艘冰船跑到最后似乎快要被追上，索性就翻身回去与那三艘海军战舰拼了。

　　当然，至于之后的战况怎么样，他也不知道，因为轮船在脱离战场的时候，船长可没有吝啬煤炭，让锅炉工加满了煤，一口气朝着数十海里外的南屋市冲了过去。

　　不过等方小悦下了船，前往南屋市的银月教堂报道后的次日，就看到了银月教会出的最新一刊银月日报。

　　上面记载了整场海战的详细过程以及对海军准将威尔逊男爵的专访。

　　不得不说，银月教会还是比较与时俱进的。

　　一个教会居然办起了最新朝的报刊。

　　要知道战争教会教区内的几个国家都严令不允许报刊出现的。

　　这并不奇怪，报刊这种新生事物对于开启民智的影响是很大的，而战争教会就目前而言,是绝对不希望教区内出现这种不稳定事物。

　　但银月教会就不一样了,不但鼓励民间办报刊,就连自己都办了一家。

　　当然，这里面也是有具体原因的。

　　战争教会由于热衷于掀起战争，希望教区内的人力，物力能够统一起来，不出现反对的声音。

　　而银月教会由于在机械发展方面较之战争教会要慢上很多，反倒更希望能够激活民间的智慧。

　　方小悦大概将这份银月日报看了看。

　　上面的介绍很细致。

　　那位冰胡子实际上是打劫了英特兰某位回国述职的总督，因而惹上了正带队接应总督船队的威尔逊准将。

　　作为刚刚晋升不久的海洋歌者，在这场海战里，威尔逊男爵丝毫没有半点弱势，反倒将那位束缚者序列5-怨魂的冰胡子打得丢下自己的座船，落荒而逃。

　　当然，冰胡子能够逃走也不奇怪。

　　束缚者序列的超凡者一旦到了序列5之后，就拥有了无形无色的怨魂能力。

　　他们不但能够化为肉眼无法看见的怨魂，还能够凭借镜面物进行远距离空间跳跃。

　　在序列5这个层次里，大概也就只有门序列的旅行家，空想序列的梦境行者在逃跑速度上能够与怨魂相比了。

　　但从威尔逊男爵的专访里可以看出，那位冰胡子就算是逃走了,恐怕也是损失不轻。

　　尤其是他那艘冰船，应该是其依附的本体。

　　与其它序列有些不同的是，束缚者序列的超凡者到了怨魂这个等级，实际上其肉身在晋升仪式里就消亡了，只剩下一个魂魄。

　　当然，这也是晋升仪式所要求的，不这样的话，也不可能晋升为怨魂。

　　但这就造成了怨魂必须寻找一个依附物作为本体，作为锚，来防止自身出现混乱，彻底丧失理智，成为变异体。

　　并且这种依附物是不能随意改变的。

　　冰胡子那艘冰船一旦被摧毁，那么冰胡子的实力就会掉落大半以上，直到他重新找到一个依附物。天籁小说网

　　而像冰船这样的依附物可不好找。

　　如果其随随便便找个依附物的话，那么想要恢复实力，至少需要数年时间。

　　而在这数年时间里，冰胡子还要担心来自于英特兰海军的追杀打击。

　　不得不说，就现在而言，方小悦麾下的几位蜂王里，威尔逊男爵算是起点最高，发展得最好的。

　　尤其是次日，方小悦前往南屋市治安局，正式上任之后，特意打听了一下威尔逊男爵的消息，才知道威尔逊男爵已经成为海军的重点培养对象。

　　而一个国家的海军开始倾斜资源，支持某一位超凡者的时候，力度是相当大的。

　　方小悦甚至于怀疑威尔逊男爵要不了多久就能够取得兑换暴风序列4-灾难主祭主材料的资格。

　　至于兑换这个等级主材料的金钱，方小悦相信威尔逊男爵是不缺的。

　　要知道，人家祖辈都是大海盗，光是转为海军之前所积累下来的财富，都不知道有多少。

　　最关键的是，在转为海军之后，他那个家族随即开始在全国各地进行投资。

　　这些年下来，所产生的财富也不是一笔小数目了。

　　反倒是方小悦麾下剩下的几位蜂王，让他颇为头痛。

　　发展有些慢啊。

　　艾琳拉，审判者序列9-仲裁者，她一个孤儿，也没有什么外来的收入，想要在短时间内积累起一笔购买序列8主材料的金币，难度之大是可以想象的。

　　伦道夫还好，bug序列9-小偷，他虽说也属于贫民阶层，但他的超凡能力在收集财富方面有着天生的优势。

　　再说了，伦道夫那个小日记本里面可是记载了不少BUG序列主材料的隐藏地。

　　他现在唯一缺少的就是购买辅助材料的金币。

　　虽说以伦道夫的心性不至于乱来，但杀富济贫，对一些黑道人物下手，想要捞够购买配置序列8药剂的辅助材料，问题不大。

　　最后就是守墓人霍德华了。

　　就在方小悦刚刚上任南屋市夜行者小队队长的时候，守墓人霍德华终于进入了母巢，成为了生命之父的眷属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1251章、冰胡子跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 