    这一次，白莎莎相信青石所言了。

    要大开杀戒，真的要大开。

    不顾一切的大开杀戒。

    她不禁瑟瑟发抖，站在青石身后，小心的防备着来自周围的偷袭。

    虽是半神，可在这里，她根本没有任何胆量放肆。

    青石收回长枪，傲视八方，声音犹如雷鸣一般传了出去，回荡在整座城内：“我修炼到了一个瓶颈，准备游走四方，感悟天地，好心有所动，凝结神心，还想迈入神灵之境。然而我走在一条街上，神朝第四神子出现，竟然让我跪下？哈，让我跪下？我堂堂半神，跪他个鸟人？到了这等境界，还要跪下，那修炼个球！”

    “我不跪，他就要杀我！”

    “结果，我将他的护卫屠了个干净！”

    “火神前来，也被我所杀！”

    “最后那位四神子，犹如小鸡仔一般死在了我的手中，哈，楚楚可怜！”

    “杀了这等人物，果然惹来了大麻烦！”

    “石神，战神，彩衣，柳神一起出现，要将我围杀？嘿，这是看得起我，还是对我的羞辱？”

    “我杀了火神，岂惧他们这些下位神灵？”

    “结果被我杀了个殆尽！”

    “连斩四位，说真的，很不尽兴，真的不尽兴。甚至让我连战意都生不起，我就等着清熙那个老小子前来，可惜啊，那老小子怕死，只会窝在他的老巢中！”

    “也罢，等将来去了帝城，就将他的老巢给挑了，然后将他给灭了，让这乾清神朝灰飞烟灭！”

    “走着，走着，就来到了罪州，进入了罪城！”

    “本以为这里会欢迎我，也确实在欢迎！”

    “在城外，有人连招呼都不打就直接偷袭！”

    “进入了城内也是如此！”

    “莫非，这就是罪城的待客方式？也罢，既然如此，那我就没什么好顾忌的！”

    “希望这里能够让我尽兴，让我热血沸腾，让我战意凌霄！”

    “记住，我叫东伯青石！”

    “我现在宣布，要对罪城尽行挑战！”

    “不，是狩猎！”

    “半神以上，皆是我狩猎的目标！”

    “不想死的，现在就可以离开，否则，被我所杀，也别怨我！”

    “尘归尘，土归土，终究要有一个去处。不走，我的枪下，就是归途！”

    “希望，罪城不要让我失望！”

    “十个呼吸后，我将出手！”

    话音落下，青石周围出现了八道身影，然后他扔出了八柄半神级别的长枪，就拉着白莎莎的小手，消失无踪。

    他这一言，犹如开天辟地之后第一声惊雷，惊的满城上百万半神强者目瞪口呆，惊愕不已。

    我听到了什么？

    他斩了四神子？

    杀了火神还有另外四位神朝之神？

    这是真的？

    紧接着，就有人证实了消息的准确性，更让他们惊愕。

    “好胆，好强！”

    “服了，竟敢杀四神子！想当年，我的妻儿被一位神子抓走，我都不敢报仇啊！现在午夜梦回，我都悔恨不已，为何当日不出手？哪怕死！可惜我是个懦夫，只能在罪城中苟且度日！今日听东伯青石一言，我当真羞愧啊，我决定了，立马离开罪城，找神子报仇雪恨！”

    “你是怕被杀吧？嘿嘿，杀神子，屠神灵，当真是逆天的神灵！不过想在罪城放肆，找死而已！”

    “真当罪城是一个混乱之地，无法之地？单纯的可爱！希望你多活一会儿！”

    “有意思，当真有意思，这个天才，多久没有出现这么有意思的人儿了？他若能闯到我这里，我就饶他一命，让他在我床上，陪伴五千年，若是让我尽兴，以后就收为入幕之宾！”

    然后接下来要挑战全城，更让人惊愕。

    意外者有之，冷笑着有之，不屑者有之，蔑视者更多，就是没有一位看好青石的！

    城主府中！

    “东神将，这就是您的目标？”作为神朝驻守在罪城的明面管理者，此时的耀九天却有些卑微，坐在下垂首，询问坐在了他的位置上的高等神灵。

    东神将点头：“杀了神子，岂能让他活着？本以为来到了罪城，他会低调的隐藏起来，让我怎么也想不到，他会如此高调。不但将杀神子的事情讲了出来，还要挑战全城！我说他是自大好呢，还是愚蠢的自知活不成了，就想着轰轰烈烈一场，战死这里？”

    “肯定是既愚蠢又自大！”耀九天道，“神将大人，您来到了这里，要不要去拜见那位？”

    “那位……！”东神将脸色一沉，“我堂堂神将，陛下之下，战力无双，岂能去拜见他？罪城，罪城，早晚会成为一座大坟，将他埋葬在这里！”

    “你说将谁埋葬？”一位老者突兀的出现在大殿之中，声音淡漠，没有丝毫感情。

    看清来人，耀九天吓的差点趴下。

    他站起身，弓着身子行礼，连腰都不敢直起来。

    来人都没有看他一眼。

    “万罪，你竟敢出现在我面前！”东神将缓缓站起身子，一双眸子，喷出了血色煞气。

    他手中也出现了一柄神刀。

    “这里是我的地盘，应该说，你竟敢来这里！”老者也就是万罪，罪城的实际上的主人，他步步上前，每一步，虚空都低一分，好似苍穹压了下来一样，大殿内的空间都极具的扭曲，却只是禁锢这方圆之地。

    “真当我不敢杀你？”万罪的身躯节节拔高，同时还有一股股伟岸之力从四面八方涌了过来，融入他体内，让他的力量，再次拔高一截，彻底的把东神将压制住。

    至于耀九天，身子摇晃，几乎要跪下了。

    “你以为，罪城存在，是清熙那个老家伙不屑一顾？不想理会？”万罪冷笑，“大摇大摆的来到了我的地盘，不拜见也就罢了，我就当做什么也没有看见，可你竟想把这里变成坟墓？那我就先埋了你！”

    他探出手掌，往前一压。

    罪城各处涌过来的力量瞬间汇聚于手掌之上，让他这一掌，蕴藏着几乎超过神灵一般的力量。

    缓缓往前压去。

    东神将的脸上，冒出了冷汗。