    房门外，不仅顾若彤在，温诗曼、章倩倩也在。

    她们是故意起早过来敲门的。

    因为在她们的认知里，顾若影此时此刻还在傅时霄的房间里，并且还是赤身裸体地躺在傅时霄的床上。

    这个时候，客房里应该就只有傅淼淼和乐乐。

    那为什么要来敲门呢，自然是想要带着乐乐，一起到隔壁去看他的妈咪是怎么厚颜无耻地爬上傅时霄的床，然后好让“夕颜医生”在自己的儿子面前颜面全无，再也没有这个脸面纠缠着傅时霄。

    但敲门敲了很久，大概都有十来分钟了，始终都没有人来开门。

    顾若彤不由就有些急躁了。

    温诗曼就说道：“是不是昨晚上，我们下得药太多了？毕竟是小孩子，药效肯定会更加持久的。”

    章倩倩一听，直接帮着顾若彤用力砸门。

    “咚咚咚！”

    整个走廊里都回荡着刺耳的砸门声音。

    又过了差不多五分钟左右，房门内终于传来了乐乐含糊不清的声音，“是谁呀，谁在敲门的。”

    顾若彤回应说道：“是乐乐吗？我是时霄的太太，有事要找你的妈咪。”

    轻声细语地哄着房门内的乐乐，“乖孩子，过来把门开开，我家淼淼昨晚上也睡在你的房间里吧，我也有话要跟他说。”

    乐乐没有立即回应。

    等过了好久，他才打着哈欠说道：“好，我们这就起来了。”

    但门外的顾若彤她们，还是又等了大概十来分钟左右，乐乐这才姗姗来迟地开门。

    在门外，顾若彤等三人总共站了差不多有半个钟头，一个个的，向来养尊处优的她们双脚都不由有些发酸发软，脸上的表情自然也有些不好看，等终于见到了乐乐，顾若彤迫不及待地就追问着乐乐，“你妈咪呢？在屋子里吗？怎么都没听见她声音的？”

    不等乐乐回答，顾若彤又再说道：“你妈咪看来很是尽职尽责的了，这么的一大早就过去隔壁时霄的房间，替时霄医治了。”

    伸手去牵乐乐的手，“大早上的没看见你妈咪，你应该想你妈咪了，我带你过去吧。”

    乐乐连连后退，躲避着顾若彤的手。

    “你这孩子！”顾若彤紧皱着眉头。

    章倩倩直接帮着顾若彤去抓乐乐，“你这个孩子，若彤好心好意要带你去找你妈咪，你怎么还不领情呢？走，现在我们就带你过去！”

    乐乐挣扎，“你放开我！”说着，他还扭着小身体，朝身后大喊，“妈咪！救我！快救我！妈咪！”

    “什么妈咪呀，跟你说过，你妈咪就在隔壁傅先生的房间里呢。”看乐乐这么极度的不配合，章倩倩索性直接弯腰去抱乐乐。

    但她的手还没有触碰到乐乐，顾若影就从房间里出来，厉声呵斥着章倩倩，“光天化日的，你想要对我儿子做什么？”

    “夕颜医生？你，你怎么会在这里？”看到顾若影，温诗曼等三人就跟大白天的见到鬼一样，表情都非常的惊恐。

    她们一面紧盯着顾若影，一面又去看隔壁傅时霄的房间，似乎很不理解，事情的走向怎么没有按照她们的来。

    顾若影慵懒地斜靠在门框上，故意问道：“你们这话问得奇怪，我不在这里，那又会在哪里？这间房间还是昨天傅太太你安排我住在这里的呢。”随后，顾若影还步步紧逼着温诗曼等三人，“我也还奇怪呢，你们怎么就认定我不在房间里？”

    温诗曼等三人顿时哑然。

    顾若影却主动走向了顾若彤，用她们俩人才能够听到的声音，说道：“傅太太，谢谢你昨晚上的推波助澜，昨晚上我跟傅先生……”

    娇羞地红了脸，眼眸里更是水光潋滟，说不出来的妩媚，“反正谢谢傅太太你了，不然我还不能够这么快就跟傅先生好上呢。”

    虽然顾若影本身很恶心跟傅时霄有着什么情爱上的牵扯。

    但如果这个牵扯能够对顾若彤有着反击的作用，顾若影还是很高兴能够拿出来恶心恶心下她的。

    “你，你们，不，不可能……”顾若彤惨白着脸，连连倒退着。

    “怎么不可能？”顾若影笑得妩媚，“如果你不相信的话，你大可去看看傅先生胸膛上的痕迹，那痕迹可是昨晚上我留下来的呢。”

    顺便的，顾若影还鄙夷地上下打量着顾若彤。

    “傅太太，在这5年里，你从来没有在傅先生身上留下什么痕迹吧。啧啧啧，你们还是夫妻呢，结果还比不上我这个被你们给送到傅先生床上的女人，也怪不得你们会使出这样下作的手段来，原来傅先生早就已经对你没兴趣了呀。”

    抬眼看着顾若彤被自己的几句话给气得险些晕倒过去，顾若影只觉得畅快极了了。

    在5年前，顾若彤就是这样话中有话的，一步步将她推入深渊里。

    如今，顾若彤也算是品尝到当时她的痛苦了。

    顾若彤的面色青了又白，白了又青。

    过了良久，她这才缓过神来，极力在顾若影面前维持着她身为傅太太的尊荣，“你胡说些什么？我家时霄很爱我的！他很爱我！”

    声音又尖又利，几乎是从喉咙里嘶喊出来的。

    好像只有这样，她才能够向顾若影证明，傅时霄是真的很爱她，顾若影所说的一切都是假的。

    “是吗？”顾若影一脸同情地望着顾若彤，“但傅先生也亲耳告诉我，在这5年里，他压根就没有碰过你，一直守身如玉着呢。”

    这话就跟一把利刃，瞬间斩断了顾若彤最后的坚守，她最后的遮羞布。

    可她绝对是不会当着顾若影的面前承认，她这个高高在上的傅太太都是假的。

    于是，顾若彤高高地扬起她的手，狠狠地朝顾若影的脸庞甩了过去。

    同时，她还不忘往顾若影的身上泼脏水。

    一心认定是顾若影勾引傅时霄的，绝对不是傅时霄看上了顾若影，继而将他们俩人之间的事情，全部都告诉了顾若影。

    “夕颜医生！你也太不要脸了！竟然勾引我家的时霄！即使我家时霄不屑搭理你，你竟然还不知廉耻的倒贴，你太下贱了！”

