858

“梦里，我用一颗黄豆将你召唤到我的身边，成为我的麾下，是吗？”

陆云看着这个金甲壮汉，一字一顿的说道。

他可以看穿这个金甲壮汉的修为和实力……神王！

在这里的亿万天兵天将中，最弱的就是神王境的强者，而眼前这个壮汉的修为，已经达到神王巅峰，只差一步便可以进入天地境。

“对！”

金甲壮汉重重的点了点头，“我已经是神王，而且驻守星空中央，不会睡觉更不能睡觉。但是我却真真切切的进入了梦境。”

白招拒则是呆呆的看着陆云，这一刻，他可以清晰的看到陆云身上的修为波动……天地境巅峰!

距离混沌境只有半步之遥的天地境巅峰的大神通者。

白招拒怎么也想不到，先前那个被一群毕方拦住去路，无论如何也过不去的小修士，竟然变成了大神通者。

“你的梦境是什么样的？”

陆云深吸一口气，现在他无暇理会白招拒，眼睛死死的盯着眼前这个金甲壮汉。

“我们都死了……全部战死在这里，成为天地间的阴神，浑浑噩噩的漂浮在星空当中，或者进入一个叫做青霄的地方，而你可以用一颗黄豆唤醒我们的灵智，将我们送到你的身边。”

金甲壮汉的眼睛死死的盯着陆云，他的语气中带着一抹急切：“那是我们的未来吗？！这方星域失守了吗？！大荒的众生，星空中的众生，难道要被毁灭了吗？”

“对。”

陆云点了点头，“在未来，你们都死了……但是域妖同样也被毁灭了，未来没有域妖。”

金甲壮汉的脸上浮现了一抹憨厚的笑容：“那就好，那就好，没有域妖就好！”

陆云对这个金甲壮汉可以梦到未来并不觉得奇怪，他是被生死天书选中的人，成为陆云召唤的金甲神将……生死天书，无关乎过去未来，是永恒存在的神物。

白招拒走上前来，他有些呆滞的看着陆云，“烈山氏……你果然是从未来而来……伏羲氏成功了？！他成功的去了未来……将你带回来的？”

白招拒下意识的捂住了嘴巴，而后他直接将这段记忆抽出来毁掉了。

那金甲神将同样也毁掉了自己的记忆，毕竟这件事关系太大，对于现在的生灵而言，未来不可捉摸，不可预知。但是陆云可是从未来而来的人，在他的眼中，这些人的未来造诣算是既定的事实，不可更改。

不过，方才他们的对话，已经被陆云用自己的神通隔绝开来，其他人，哪怕是修为超过陆云的混沌境强者，也休想探知到这里的一切。

陆云的星辰化身体可是天地之身，融合了五大天地脏器，更融合了三件顶级的先天至宝，星辰化身虽然只是天地之境，但是他的真实战力，恐怕可以击溃一些稍稍弱一些的先天魔神了。

“大神通者降临，我去禀告大帅！”

金甲神将虽然抹杀了方才的记忆，但是他却真真切切的知道陆云的身份，这一点是无法抹去的。

“不必了，我和白帝去火海中走一遭。”

陆云一摆手。

“白帝？”

金甲神将诧异的看着白招拒。

“未来的！”

白招拒面部红心不跳，大大咧咧的承认了这个封号。

“既然天地境巅峰的大神通者守护，那么我也不再阻拦了……请！”

金甲神将向后退了几步。

“我们走！”

陆云一把抓住白招拒的肩膀，两人瞬间没入火海当中。

这火海之中的火焰，乃是先天火焰中最为恐怖的先天离火，现在陆云虽然没有先天火元在身，但是他的星辰化身中，却有天地心脏。

这天地的心脏是在火之祭坛中孕育出来的，比先天火元丝毫不弱。

陆云引动天地心脏的力量，熊熊的火焰从他的身上释放出来，将周围的先天离火逼退开去。

“你来星空，是为了找回你自己的力量吧？”

白招拒在陆云的保护之下，没有受到任何伤害，他看着身边的陆云，不禁啧啧的叹道。

“嗯。”

陆云点了点头，“我的力量遗失在星空，来到星空之后，我也就找回了我的力量。”

“你找回了你自己的力量，我也要去获取我的力量了。”

白招拒的眼睛里闪过一抹坚定：“这片火海之中燃烧的是先天离火，只要我能破掉先天五行之力的克制，便可以领悟到属于我自己的剑道，突破到神王境！”

“去吧。”

陆云一挥手，将笼罩在这里的天地心脏的力量散去，白招拒直接带起一道剑光冲入火海。

陆云并不担心白招拒，他知道他一定会成功的，有些事情是注定的，但依旧需要自己去拼搏

白招拒的第一目标，便是得到太一的真羽，而后才是磨练自己。得到太一的真羽，是金族的族长蓐收给他定下的任务。

陆云也朝着太一的尸体而去，他要看看那里究竟是怎么一回事，见一见真正的域妖。

陆云见过轩辕小月，轩辕小月也化作了域妖，但是轩辕小月却只是域妖之身，她的灵依旧属于自己，并且在那她那坚定的意志之下，完美的控制了域妖之身。

在陆云眼中，轩辕小月并不是真正的域妖。

隐隐间，陆云觉得，后世的许多事情，包括那些天鬼，以及仙道之中种种诡异之事，都与域妖有着千丝万缕的联系。

有些东西，哪怕是消亡了，也会对世界产生极大的影响，比如后世，毁灭星空的阴灵。这方火海中的阴灵似乎极度惧怕陆云，陆云所过之处，那些阴灵仓皇逃窜，丝毫不敢靠近。

陆云看到白招拒已经从太一的身上拿到了一根金红色的羽毛，将其小心翼翼的收入怀中。

“我看中的东西，你也敢抢？！”

忽然间，太一的尸体之上，传出一个愤怒的声音，一只冰霜大手，破开层层叠叠的火焰，朝着白招拒抓了过去。

“你看中的东西？你又算个什么东西！”

白招拒的全身上下燃烧着熊熊的火焰，这一刻，他的身体都开始融化。

但是白招拒却恍若味觉，他手中的飞剑爆发出一道绚烂的剑光，将他的身体包裹，而后白招拒腾空而起，朝着那只冰霜大手直直的斩了过去。

……