    谢闵行：“找我老婆何事？”

    谭岳：“私事。”

    “我和我老婆之间没有秘密。”

    “呵，那你们结婚的消息是小舒告诉我的，你怎么不知道呢？”

    谢闵行抬眼看着谭岳，这是个情敌啊。

    云舒坐下没多久，谢先生的办公室门才打开，走出来的不是西装革领的工作人员，而是前任影后朱焉。

    云舒问秘书：“她来做什么？”

    秘书：“谈代言合同的事情。”

    云舒点头：“哦，那我进去了。”

    很快这件事情被云舒抛注脑后

    秘书将云舒领到门口，敲门：“董事长，云小姐来了。”

    “让她进来吧。”

    云舒进去，看到谢先生低头正在处理文件。

    云舒：“爸，中午我俩回家了，这是妈妈让我和谢闵行给你带的饭。”

    谢先生点头：“好，我一会儿就吃，你去找闵行吧。”

    云舒想问一些事儿，又不知怎么开口，就离开了。

    刚到总裁办，就被秘书拦下：“云小姐，总裁正在会客。”

    “他也在会客。”云舒问。

    云舒自己点头，然后自认倒霉地摸索去了休息室。

    过了会儿，云舒叫来秘书：“你去办公司里，给我的零食取出来几包吧。”

    秘书：“我不敢。”

    云舒：“你就打着公事进去。”

    秘书摆手，让她打着公事去办公室取零食，给她十个胆子也不够啊，“那我也不敢。”

    云舒脑海中蹦出一招，叫来秘书。

    秘书听了云舒的话，一脸不确定，最后在云舒的鼓舞下抱着一份文件夹，敲门。

    “进来。”

    秘书走在桌前：“总裁，这儿有一份文件需要你签字。”

    “先放这儿吧。”谢闵行看也没看就说。

    秘书反应快，随机应变：“总裁，这份文件很急。”说着打开了文件夹。

    谢闵行正要训斥手下，却发现文件夹里有一张A4纸，上边儿写着：谢闵行，我饿！想吃零食，让秘书帮帮忙呗。

    饿字写的很大。

    右下角还写着：望组织批准。

    谢闵行捂着嘴角笑着签了“名字。”

    秘书看到后，拿着文件离开办公室。

    云舒就在门口，秘书一出来：“怎么样怎么样？”

    秘书将文件夹给她：“云小姐你看。”

    打开后，签名处写着：组织不批。你听话的话，在休息室呆5分钟，零食马上送给你。

    云舒老老实实待在休息室。

    办公室内，谢闵行给谢董事打电话：“爸，小舒呢？”

    “她不是走了么？”

    “嗯，我知道了。”

    挂断电话，对谭岳说：“谭总，我老婆已经回家了。”

    谭岳：“别老婆叫着那么亲，最后是谁的还不知道呢。”

    谢闵行指着门：“门在那边。”

    谭岳离开。

    谢闵行亲自将人送到电梯口，不是说谭岳这么大的脸面让他亲自送，而是他有些担心云舒突然出现。

    直到人进了电梯，谢闵行才走到休息室对云舒说：“走吧，回办公室。”

    云舒：“你和爸爸都这么忙么？每天办公室都要会客，零食吃完后我就不过来了。”

    谢闵行交代秘书：“以后来客，直接带到会议厅。不要再进我办公室了。”

    秘书领命。

    云舒：“别呀我刚才就随口说了一句。你别呀。”

    谢闵行：“不是因为你。想什么呢。”

    云舒失落的哦了声。

    谢闵行拉着云舒的手近了办公室：“吃吧。”

    云舒坐在刚才谭岳做的位置，拆开沙发后的零食就吃。

    云舒：“哦。谢闵行，公司真的能挺过这个难关？”

    谢闵行：“这就不是个难关。”

    云舒不说话了，又拆了两包零食，渴了，端起面前茶几上的杯子就要喝水，杯子被谢闵行夺走：“喝这杯。”将刚才自己的水杯递给云舒。

    云舒直接捧着一饮而尽。

    谢闵行手中的那杯已经被倒在办公室的盆栽里。

    云舒拿着刚才喝过的杯子又去接了一杯水，抱着喝，一边儿喝一边儿想着：“要是有辣条就美了。”

    云舒看着日历突然说：“还有7天就过年了。”

    谢闵行：“嗯。”

    云舒：“今年过年是我回家还是？”

    “在谢家。”

    云舒：“那你们一般过年都做什么？”

    谢闵行：“闵慎见朋友，大家一起吃顿饭，爷爷会有一些下属过来拜访，我和爸爸应酬。妈妈和西子和往年一样。”

    云舒：“你们公司不放假？”

    “还有四天放假。”

    云舒：“我爸的公司再过两天就放假了。然后陪我和妈妈去办年货，佣人也都是这两天给他们放假。鞭炮，摔炮，还有两块钱一把的烟火棒，星星棒，窜天猴，每年都要有的。你们没有么？”

    云舒说的种类很多，谢闵行看着云舒脸上回忆的笑容，看呆了，云舒有问了一句：“怎么了？”

    谢闵行：“我们没有。好玩儿么？”

    “好玩儿啊，特别好玩儿。我们家就我们三口人，我都是和邻居家的弟弟妹妹玩儿，过年在家中吃个年夜饭，看个春晚，简直美的不行。”

    云舒又问：“你们没有么？”

    谢闵行：“没有，往年都是闵慎从部队回来，隔两天就回去，西子吃过饭就回卧室，我直接去书房了，爸爸也是经常不回家。”

    云舒：“那多无聊。”

    谢闵行：“是挺无聊的，习惯了。”

    这一声习惯了，云舒莫名的心疼谢闵行，同时又暗自下了个决心。

    云舒陪谢闵行在公司了又一下午，快下班了，云舒伸个懒腰：“老公，别工作了。咱回家吧。”

    谢闵行：“我把手头的这些处理完就回家。”

    谢闵行其实还有很多工作，偏偏，云舒有事相求时嘴特别甜，“老公，老公”的叫着很顺嘴，而他又是个一听到云舒叫“老公”就有求必应的人。

    云舒：“那好，你快点儿。我去叫爸爸。”

    谢闵行点头。

    董事长办公室。

    云舒又来了：“爸，该下班了，回家了。”

    谢先生说：“好，小舒，你把这份文件给闵行。我一会儿下去找你俩。”

    云舒接过文件是公司年终奖的分配文案。

    下楼，直接推门进办公室，文件放在谢闵行的桌上：“爸给你的。”
