    胡老太爷和锄头、狗蛋、睿儿、裴静也跟着走了出来。

    胡老太爷摸了摸灵雨和小斧头的脑袋：“别怕，也许，镢头就是跟咱们开个玩笑。”

    狗蛋偷偷瞄了瞄胡老太爷：“镢头肯定是逃课出去玩去了，等它玩够了就回来了。”

    睿儿：“是啊。”镢头真笨，现在才想起来逃课。他要是镢头早逃了。

    裴静：“我让厨房做点镢头爱吃的东西，镢头闻到就回来了。”

    锄头比他们大，又一直跟镢头在一起。“太姥爷，我去把我大姑叫过来吧。”

    胡老太爷朝七江郡的方向看了看。“再等等。”

    锄头、灵雨、小斧头：“好。”

    狗蛋、睿儿对视了一眼。“太姥爷，我们俩去找找镢头去。我们俩就在府里找。”

    “去吧。”

    “唉！”

    狗蛋和睿儿高高兴兴的走了。边走边咬耳朵。

    “以后镢头要是经常逃课就好了。它一逃课太姥爷跟灵雨和小斧头就没心思上课了。”

    “它要是经常逃课太姥爷就把它栓起来了。”

    ……

    裴静拉了拉灵雨的袖子。“咱们去厨房给镢头做好吃的去吧。”

    “好。”她得找点事做，要不然老往坏处想。

    锄头：“我跟你们一起去。”

    她们走了以后，小斧头抱住了胡老太爷的腿。“太姥爷，我想我爹了。”

    胡老太爷眼皮一跳。“你怎么突然想你爹了？”小斧头一向觉得他爹可有可无。

    小斧头看着胡老太爷说道：“不知道，就是想了。”

    看来真是力衍出事了。

     不应该呀？力衍走的时候跟他说过他的计划，不应该出事呀？难道出了什么人力不能抗拒的事？要真是这样，那……那就只能把希望寄托在镢头身上了。

    胡老太爷蹲下看着小斧头说道：“你爹惩治了那么多贪官污吏，老天爷会保佑他的。”

    小斧头抬头看了看天空。“要是老天爷打盹了哪？”

    胡老太爷摸了摸小斧头的脸。“你是长子，要是老天爷真打盹了，那你以后就是你娘、你姐姐和你娘肚子里的弟弟妹妹的依靠。”

    小斧头抱住胡老太爷的脖子把头靠到了胡老太爷的肩膀上。“我不想当依靠，我想当小宝宝，爹的小宝宝。”

    胡老太爷听了很心疼。有时候，早慧也不是一件好事。“咱们还有镢头哪，镢头应该是去帮你爹去了。”

    小斧头吸了吸鼻子。“镢头都没来得及跟我说一声就跑了。”

    胡老太爷轻轻的拍了拍小斧头的背。“咱们要相信你爹和镢头，你爹和镢头都很厉害。”

    “嗯。等我爹和镢头回来，我要跟他们说我很喜欢他们，很喜欢。”

    “好。”

    大家都希望镢头是出去玩去了，可是，过了半个多时辰镢头还没回来。

    这下连狗蛋、睿儿和裴静也觉得不对了。他们虽然不知道镢头的来历，但镢头有多聪明他们是知道的。

    狗蛋：“镢头是不是跑出去被人抓住关起来了？”

    睿儿：“咱们到外面去找去吧。”

    裴静：“要是还找不到咱们就报官，让官府帮咱们找。”

    狗蛋：“镢头是狗，官府不会帮咱们找，咱们得自己找。”

    睿儿：“太姥爷，咱们赶紧去找去吧。要是晚了被人杀了吃了就找不着了。”

    狗蛋：“是啊。太姥爷，以前我们村丁树根家的狗就被人吃了，找到的时候只剩下一个狗头。”

    裴静听了都快急哭了。“太爷爷，太爷爷，咱们赶紧去找去吧。”

    “别急别急。你们放心，镢头不会被人吃掉的。”镢头可是麒麟。“镢头只是出去玩去了，玩累了就回来了。”

    裴静：“真的吗？”

    “真的。好了，既然镢头出去玩去了，那咱们也别上课了，我要去看小十四去。看他把我这个姥爷忘了没？你们哪？你们想去干什么去？”

    锄头/灵雨/小斧头：“我想回家找我大姑/我娘去。”

    狗蛋/睿儿：“我想去街上玩去，顺便看能不能碰到镢头？”

    裴静：“我跟你们俩一起去吧。”

    狗蛋/睿儿：“好。”

    胡老太爷让管家带着三个侍卫跟着狗蛋、睿儿、裴静上街后就带着锄头、灵雨和小斧头去找李金花去了。

    李金花和王二夫人正边聊天边看十四和小丫鬟们玩，一个小丫鬟走了进来。“二夫人，大少奶奶，亲家老太爷来了。”

    王二夫人和李金花都从椅子上站了起来。

    王二夫人冲十四招了招手。“走，接你姥爷去。”

    十四跑过来牵住了李金花的手。“走，姥爷。”

    王二夫人看着李金花笑道：“我白辛苦了十个月。”

    李金花笑着点了点头。“十四，那只手牵着我婆婆。”

    “好。”

    十四刚牵着李金花和王二夫人从屋里出来胡老太爷他们就过来了。

    十四看到小斧头他们很高兴。“哥哥，姐姐，玩。”

    李金花看胡老太爷和小斧头他们脸色都不好就让丫鬟婆子们下去了。“姥爷，出什么事了？”

    “进屋说。”

    “好。咦？镢头哪？”

    “进屋说。”

    “噢。”

    进屋后，胡老太爷先让李金花和王二夫人坐下，然后才把镢头的事告诉她们。“你们也别急，我猜，镢头应该是去找力衍去了。”

    李金花摸了摸肚子，看了看灵雨和斧头。“我不急。”越急越容易出错。“我相信斧头他爹和镢头。”

    王二夫人听了很慌。可是，老大媳妇正怀着孩子……“对，不用急，有镢头出不了事。”

    “嗯。”李金花把锄头、灵雨和小斧头叫到了身边。“你们也别急，也别怕，有我和太姥爷哪。”

    灵雨抱住了李金花的腰。“嗯。”

    小斧头摸了摸李金花的肚子。“我长大了，可以保护你和姐姐还有你肚子里的弟弟妹妹了。”

    锄头：“大姑，我也长大了。”

    李金花摸了摸他们的脑袋。“姥爷，斧头他爹走的时候挺急的，没带厚衣服，我派人去给他送点厚衣服吧，天越来越冷了。”

    李金花知道，就是派人过去也不一定帮得上忙，可是……可是让她干等着她也做不到。

    “行。力衍走的时候把剩下的侍卫都交给你了，是吧？”

    “嗯。”

    当天下午，给王力衍“送厚衣服”的侍卫们就出发了。

    十天后，皇上收到消息：王力衍带着人路过二虎山的时候山崩了，王力衍一行都被压在了二虎山下。

