    不对，不对……

    大魔王为什么会在这个时间点出现在这个地方？

    一定是她开门的方式不对！

    苏倾城对着门板深吸了一口气，心中默念了无数遍大魔王不可能在这，抬手，十分郑重地拧下了门把手……

    推开门。

    办公室中，男人双腿交叠大肆肆地坐在沙发上，单手撑着脑袋朝她看来，修长的手指把玩着手机，一双漆黑如墨的黑眸宛若黑洞般凝着她。

    嘭，关门。

    咻……又打开门。

    当苏倾城第三次打开门，揉了揉眼睛，确认她沙发上的确坐了个男人时，唇角控制不住地扯出了一抹比哭还难看的笑容：“傅、傅爷，你怎么来了……”

    “过来。”

    坐在沙发上的男人没有说别的，放下手机，修长的手指朝她勾了勾。

    这可太恐怖了。

    就这么一勾，即使对方的手指再好看，对于她来说也是阎王爷的锁魂钩啊！

    苏倾城踉跄地往后退了两步，“不、不了吧，我突然想起来有点事还没做，你先坐一会儿，我去去就来……”

    说完她就往回跑。

    要是被傅修远看到她受伤的脚，知道她受伤的事，恐怕她就再没出来的机会了。

    然而她刚转过身，身后便传来那道冷幽幽的嗓音：

    “你尽管可以试试，就这么离开，会有什么后果。”

    淡淡的嗓音，甚至说得上是轻描淡写，但其中夹杂的威胁，让苏倾城的脚步唰一下子僵住了。

    “自己走过来，还是我过去请你？”

    苏倾城倏忽转身，忙不迭地朝他走去，脸上挂起了一抹讨好的笑：“我自己来，我自己来就好了，哪里敢劳驾傅爷您呢！”

    也顾不得脚伤，一瘸一拐地走了过去。

    看到她一瘸一拐的模样，傅修远的眉心紧紧蹙了下，含着霜雪的视线落到了她的脚上，她似乎受伤很严重，连鞋子也不敢穿，顿时男人眉心浮现了一抹阴霾，倏忽起身阔步朝女孩走了过去。

    大掌攥住了苏倾城的手腕，她直接被带进怀中。

    一刹那她鼻息间全部是熟悉的男性气息，傅修远打横把她抱了起来，四平八稳地朝沙发走去，苏倾城压下心中的惊呼，下意识地抱住了他的脖颈，随他一起落座进了沙发中。

    一落座，傅修远便伸手摘了她脚上的鞋子。

    看到充满血色的小脚丫，傅修远的眉心不悦地蹙了下：“怎么回事？”

    苏倾城眨巴了眨巴眼睛，软软开口：“就是……今天去医院，不小心被人踩了一脚。”

    “你确定？”

    他明显不信。

    若只是简简单单被踩了一脚，能严重到这种程度？

    苏倾城的小脸皱成了一团，实不相瞒，她也很郁闷啊！

    “是不是沈二跟你告的状？”

    “嗯。”傅修远淡淡应了声，温柔地揉着她脚上其他发红发肿的部位，说：“沈二说，你脚快没了。”

    苏倾城，“……”

    无语了片刻，她一撇嘴：“哼，我明明跟他说了不要告诉你，结果他还告诉你，就知道这货不靠谱，下次再也不找他了嘶……！”

    话还没说完，忽然脚上骤然一痛，原是傅修远惩罚性地重重捏了下她的脚尖。

    “你还挺有理？”

    森沉森沉的嗓音传来，她一抬头就对上了傅修远饱含阴沉的眸子，顿时噤声……

