    李吉大马金刀的坐着，客客气气的请凌敬坐下。

    对凌敬的问话，也是凌敬的考验。

    凌敬要是给他说一句，是瞎猜的，那凌敬就不值得他招揽。

    窦婠自然也得送回掖庭宫。

    凌敬似乎知道他的心思，给了他一个标准答案，“自从刘黑闼反了以后，臣在长安城内举步维艰。

    亲近臣的几乎没有，厌恶臣的倒是多如牛毛。

    殿下在这个时候召见臣，必然是有所图谋。”

    凌敬说到此处，还不忘看窦婠一眼，“殿下知道臣心中所求，应该是调查过臣。

    殿下应该看不上臣身上的那点钱财。

    臣身上值得殿下图谋的唯有一身所学。”

    凌敬的回答李吉还算满意，这至少证明了凌敬不是一个草包，值得招揽。

    李吉笑着赞叹道：“凌参军慧眼如炬，一下子就看透了我的想法，不错不错。”

    凌敬谦逊的道：“当不起殿下夸奖。”

    顿了一下，又道：“臣既然已经答应了为殿下效力，殿下是不是也应该回应一下臣所求。”

    李吉暗赞凌敬大胆，哈哈一笑，“窦婠我可以交给你，但你敢带走吗？”

    凌敬一愣，脸色变了。

    李吉不是在威胁他，而是在点醒他。

    他身份特殊，窦婠身份也特殊。

    他带着窦婠出现在长安城内，一定会被有心人盯上。

    一些心怀叵测的人少不了要拿他们做文章。

    一但闹到了李渊面前，以李渊厌恶窦建德的程度，他们都得死。

    所以窦婠留在齐王府，远比跟着他安全。

    但……

    他并不是真的想为李吉效力。

    他深知齐王府的恶名，也知道李吉身处在怎样的漩涡当中。

    为李吉效力，不亚于在火里捞金，轻则烧身，重则性命不保。

    可窦建德对他有知遇之恩，他不能眼睁睁的看着窦婠受苦。

    一时间他陷入到两难的境地。

    李吉知道他的难处，并没有急着催促他回答。

    凌敬犹豫再三，看向李吉道：“那就有劳殿下照顾婠女了……”

    李吉会心一笑。

    “凌参军为我效力，我自然不会亏待凌参军在意的人。

    我会叮嘱王妃，让她照顾好窦婠。”

    凌敬苦笑着向李吉道谢。

    收服了凌敬，李吉也不急着让凌敬出谋划策，他知道凌敬很在意窦婠，所以让凌敬带着窦婠出去走走，给了他们一个独处的机会。

    凌敬带着窦婠离开以后。

    谢叔方迫不及待的出现在李吉面前，“恭喜殿下收获一员谋臣。”

    李吉笑着点点头。

    将凌敬收入囊中，确实是一桩值得开心的事。

    有了凌敬，再加上谢叔方、李思行，齐王府也勉强有了一些自保的实力，他也能松一口气。

    “去跟王妃说一声，让王妃给窦婠准备一个院子，配几个侍婢。”

    李吉吩咐。

    李吉还需要凌敬为他出死力，对窦婠自然得多加照顾。

    谢叔方应允，赶去寢殿传话。

    ……

    李吉收获了凌敬，兴致颇高，可有人却高兴不起来。

    李渊在得知李吉先后处理了府上的女官、属官、宫人以后，心中甚慰。

    他觉得李吉长大了，成熟了，知道何为贤，何为佞了。

    为了庆贺，他痛痛快快的下令内侍省，将齐王府犯了错的女官、属官全砍了。

    可还没等到他高兴多久，刘俊就匆匆赶到甘露殿禀告。

    李吉从掖庭宫提走了窦建德的幼女。

    窦建德手底下的国子祭酒凌敬，成了齐王府座上客。

    “砰！”

    李渊愤怒的将最心爱的玉盏摔在地上。

    玉盏瞬间碎成八瓣。

    “去，叫那个逆子过来见我！”

    李渊站在宝座前怒吼。

    甘露殿内外的宫人吓的跪了一地。

    刘俊急声应允，“喏！”

    刘俊带着李渊的口谕，匆匆赶往武德殿。

    刘俊赶往武德殿的时候，郑观音也出现在了李建成处理政务的地方。

    头顶玉冠，身着红袍，身形挺拔，面容俊朗的李建成，正皱着眉头在审阅地方上的文书。

    郑观音端着一碗红枣羹消无声息的走到李建成近前。

    李建成闻到了熟悉的熏香味，放下了文书，仰起头，目光温柔的看向郑观音。

    “有事？”

    郑观音点点头。

    李建成处理文书的时候，喜欢清静，一般郑观音不会在这个时候打扰他。

    一但郑观音在这个时候出现，那就说明有事。

    “四郎从掖庭宫提走了窦建德幼女。”

    郑观音柔声说。

    李建成一愣，“窦建德幼女？他提窦建德幼女做什么？”

    郑观音缓缓道：“有人看到，四郎提走窦建德幼女后没多久，窦建德的国子祭酒凌敬出现在了宫里。”

    李建成瞳孔一缩，“他是疯了，敢触父亲的眉头，他不知道父亲已经恨死窦建德了吗？”

    郑观音沉吟道：“我看他不是疯了，而是经过深思熟虑的。”

    说到此处，郑观音还不忘提醒李建成，“你别忘了，就在今天晌午，他逼着你杀了薛宝。

    我们这位四弟，跟之前大不相同了。”

    李建成眉头皱成一团，双手揉着太阳穴，道：“我还以为他只是一时意气用事……”

    在李建成眼里，李吉一直是一个幼稚的弟弟。

    李吉问他讨要薛宝之举，也被他当成了意气用事。

    薛宝并不是李建成安插在齐王府的。

    薛宝是主动找上李建成，说要为他效力的。

    在薛宝出了事以后，李建成死保薛宝，也是做给其他为他做事的人看的。

    李建成并不在意薛宝的死活。

    也没有将此事放在心上。

    现在郑观音提起此事，又将此事跟李吉的反常联系在一起，让他不得不多考虑一下。

    “他要是意气用事，我去找他的时候，他一定会看在我的薄面上放薛宝一马。

    可他没有。”

    郑观音提醒。

    李建成皱眉道：“你去武德殿见他的时候，有没有发现他有什么不同？”

    郑观音略微回忆了一下在武德殿见李吉时候的样子，缓缓道：“比以往少了一些张狂，多了一些沉稳。

    目光没有以前那么飘忽不定，反而多了一些坚定。”

    李建成若有所思的道：“如此说来，我们这位四弟还真是不一样了……”

    李建成侧头看着郑观音问，“武德殿最近有没有添什么新人？”

    郑观音知道李建成在问什么，微微摇头道：“没见到有什么四郎在意的新人。”

    “那元吉为何会变得成熟了这么多？”

    李建成并不觉得李吉被人掉包了。

    在这一座数万兵马拱卫的太极宫里，还没人敢在他的兄弟身上做手脚。

    所以李建成将李吉的所有变化，都当做是成熟了的表现。

    “臣妾猜测，应该跟十几天前的雷击有关。”

    在李吉性情大变之前，唯一发生的值得关注的事情，就是雷击。

    李建成点着头道：“雷击之后，幡然醒悟，也在情理之中。

    我因为他分尸陈善意的忤逆之举，不愿意见他，没想到他居然发生了这么大的变化。”

    郑观音苦笑道：“四郎成熟了可并不是一件好事。”

    李建成目光一沉，“裴寂之前夸赞他变聪明了，说他能担当大任。我还以为是裴寂故意将世民的注意力转移到他身上，为我缓解压力。

    如今看来，裴寂是真心夸他，而不是为了帮我。”

    郑观音点点头，“他招揽凌敬，必有所图。”

    “呵……”

    李建成嘲讽的一笑，“我们兄弟，能图谋的还能有什么？

    原以为只有世民跟我争。

    没想到元吉也想跟我争。”

    李建成盯着郑观音自嘲的问，“我这个兄长是不是做的有些不称职？不然怎么会这么不得人心？”

    郑观音怜惜的看着李建成，“不是你这个兄长做的不称职，是人心思变，是你手里的东西太诱人，没人能顶得住诱惑。”

    李建成沉默了片刻，“世民我压不住，没理由元吉我也压不住。

    你差人去告诉尹阿鼠，就说元吉招揽了窦建德旧部，他知道该怎么做。

    再差人将并州的所有文书一并送到武德殿去。

    元吉既然长大了，成熟了，那就没理由再让我帮他处理封地上的政务。”

    郑观音愣了一下，道：“你这是准备称量四郎的斤两？”

    李建成毫不犹豫的点头，“他既然起了不该起的贪心，那总得让我看看他有没有跟我作对的资格。

    若是没有，那就安安心心做个亲王。”

    郑观音点了点头，叮嘱李建成记得吃东西，然后离开了李建成处理政务的地方，去帮李建成传话。

    在太极宫西的承庆殿。

    李世民和长孙观音婢也在讨论李吉。

    李世民一边翻阅着河北最新的战报文书，一边对正在奶孩子的长孙观音婢道：“听说元吉从掖庭宫提走了窦建德的幼女。窦建德的国子祭酒凌敬成了他的座上客。”

    长孙观音婢有些好笑的道：“二郎想说什么？”

    李世民放下手里的文书，道：“你不觉得他犯了父亲的忌讳吗？

    父亲杀了窦建德，逼反了刘黑闼。

    如今刘黑闼在河北闹的沸沸扬扬的。

    已经攻克了昔日窦建德所占的九成疆土。

    父亲现在恨不得将窦建德再杀一次。

    元吉在这个时候请窦建德的旧部当座上客，父亲能饶了他？”

    

