    第2112章西部雄鹰

    晚上回家，看到远处的树下有人影晃动，张一凡也没在意，直接进了电梯。腾飞按惯例跟上去，张一凡说，你早点回去休息吧！

    腾飞只得退下，张一凡将包扔在客厅里，舒舒服服躺下来。

    脑子里尽是付家兄妹的事，本来付兴华在西部，自己还能照顾到一点什么，毕竟这小子是可造之材。他真若回了甘凉，人家也未必让他继承付方长的遗愿。这中间的沟沟道道，张一凡心里清楚。

    付方长在甘凉影响太大，以后的人就只能生活在他的阴影下。

    想必新来的接班人，要打破这种阴影，恐怕是一件很难的事。有时明知道打不破，却还是要撞得头破血流。或许正因为付方长做得太好了，甘凉人们就会拿后任与他去比较，这对于付方长的接任者来说，简直是一件很受打击的事，也是一件极为痛苦的事。

    就在张一凡琢磨这些事儿，有人敲门。

    年底的时候，送礼的人特别多，惹得一些地方领导都不敢住在家里，只得跑到宾馆里去躲躲。自从柳红去了天山科技搞合作，张一凡又是孤家寡人一个。

    听到这敲门声，他断定这个人自己不熟悉，至少肯定不是柳红。

    人累的时候，心里总想着身边有个女人，既然不是柳红，他就懒得起身。

    外面的人敲了几下，见房间里没有反应，就愣在那里一时不知所措。

    张一凡知道，外面肯定是走动关系的人，不理也罢。

    果然，敲门的人走进电梯，给腾飞打电话。

    “腾秘书，我是塔塔市的严洪涛。”

    腾飞道：“哦，是严市长啊，您什么事？”

    严洪涛道：“我想跟张书记汇报一下工作，不知道他有没有时间。”

    这个时候汇报工作的，肯定是另有用意，腾飞道：“明天吧，张书记这段时间太累，让他好好休息下。我一般都不敢去打扰他的。”

    这等于告诉严洪涛，晚上不会客。

    严洪涛就道：“那，我们见个面吧，腾秘书。”

    腾飞本想拒绝，对方急道：“没关系的，我就说几句话，担误不了您多少时间。”

    腾飞想想人家好歹也是一市之长，不能太给人难看。再说，两人也打过几次交道。塔塔市在北疆边境上，属于还算是比较富裕的城市之一。

    据说这个严市长是维吾尔人，但他母亲是汉人，他是跟母亲姓的。

    于是他就答应下来，做为张一凡的秘书，腾飞当然也得注意影响，腾飞也是正处级干部，身兼数职。如果经常有人上门，这肯定影响不好。因此，他也不搞这些歪风邪气的事。

    崔红英经常说，我们现在不愁吃穿，钱也够花，千万不要伸手，只要好好跟着张书记走下去，跟的时间越长，你将来的成就越大。

    的确如此，假若腾飞在永林的时候离开张一凡，他顶多一个科级干部。

    现在他一直跟到了张一凡当省委书记，他的级别也提上来了，成了正处级干部。这个级别如果外放，至少也可以任个县委书记或县长不成问题。

    当然，级别上这么算，但事实上并不一定如此，这也得看一个人的造化。有的会外放到某个单位任一把手，这很正常。

    腾飞在茶楼里会见了严洪涛，腾飞直接问他，是不是去敲过张书记的门了？

    严洪涛立刻有些不好意思，我说去过了，张书记不在。

    腾飞就板起了脸，“张书记晚上不会客。有什么事情，尽量在办公室汇报。”

    严洪涛只得应道，是，我知道了。

    他想悄悄塞给腾飞一个信封，刚才倒是给张书记带了礼物，可这礼物放在车上，不方便拿出来。腾飞也不接他的钱，正色道：“严市长，既然咱们是老交情了，我跟你透个底。张书记最反感这些，而且最近省里的风向你也是知道的，这个就不要我再提了。正常事情走正常程序。”

    腾飞当然有些责怪严洪涛，这个家伙真不识相啊，省委又搞干部考核，又搞审查，冒毅然也悄然下乡，到下面抓这种歪风邪气去了。他居然还敢顶风作案。

    象严洪涛这种人，绝对不会是第一次了，万一哪天穿了水，东窗事发，只是谁也保不了他。不过送礼的事，已经成了一种惯例，一种风气。如果到人家家里登门造访，两手空空似乎总有些过意不去。有时候不是人家自己一定要送礼，而是不提点东西，就感觉没面子。

    严洪涛老实得象个学生，“腾秘书，事情是这样的，省委省政府不是提倡搞公车制度改革么？我们塔塔市想搞个典型，让张书记抽空去看看。”

    公车改革是件好事，省委省政府当然鼓励下面行动起来，响应号召，而不是做做面子工夫。腾飞听说是这么个事情，便认真道：“这是好事，你们能积极响应省委的号召，我想省委省政府的领导会很高兴的，只是最近年关了，塔塔市又太远，恐怕没办法去视察工作了。”

    严洪涛虽然有心这么想，但腾飞说的是事实，只有个把星期过年了，能让张书记来回折腾？但他心里还有个意思，就是将自己率先执行公车改革的事情，让张书记知道。

    只要领导知道有这件事就行，这就叫经常出来露露面，提高一下知名度。

    一个人要想往上爬，光埋头苦干恐怕没什么用，还得经常吼吼嗓子，让人知道你在做什么，做了些什么，这样才能在领导心目中留下印象。

    如果再适时走动一下，加深印象，那么，你离升官发财的日子也不远了。

    这种官场套路，严洪涛当然懂，而且非常懂。

    他这公车改革制度还没有开始呢，就开始吼嗓子了。

    腾飞考虑到这事，对他道：“你们市里率先实行改革制度，这个很好，我会关注的，适时跟张书记提提。”严洪涛就连连道谢，“那就打扰腾秘书了。”

    两人分手的时候，他从车里提出一些水果之类的。

    腾飞家里的水果很多，有时吃不完，只得送人。但严洪涛一再要将水果和两瓶酒送给他，因为不是贵重物品，他只得收下。

    严洪涛心里有他的想法，他也知道年底正忙，这件事本来可以拖一下，到明年再搞改革。可万一人家走在前面，抢了这个第一，那就没什么意义了。任何人都只会记得第一，而不会去记那个是第二。严洪涛追求的，就是这个第一印象。

    同样的一件事，你第一个率先去做，跟你跟在人家屁股后面去做，意义是完全不同的。看到腾飞回家了，他这才如释重负，决定马上塔塔市，争取在年内把公车改革制度落实了。

    第二天，张一凡去开会了，腾飞正在整正资料，他又接到严洪涛的电话。无非是跟腾飞问好，说昨天晚上打扰了。腾飞说他已经连夜回塔塔市，也不禁暗暗佩服这家伙，为了政绩不要命地干。

    张一凡开完会的时候，腾飞提起了昨天晚上，严洪涛的事。说塔塔市准备率先实行公车改革，张一凡却是知道，这是抢功的表现。你搞改革就改革，难道我不会看？不会听？你非得事先跑到我这里吱一声？

    他就笑笑，也不作表示。

    腾飞却明白了，老板这是在观察，看看这个第一个发出叫声的，是不是叫得最好的。腾飞也不想塔塔市第一个实行公车改革制度的城市失败，因此，他就私下里打个电话，让他们周全一些，尽量做到最好，不要丢了西部的面子。

    得到腾飞的关照，严洪涛就心领神会，感觉到腾飞对他有特别照顾的味道。

    其实腾飞只是想，不要丢了西部的脸。

    PS：更新到！吼吼……求鲜花，今天继续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

