    听到云婷的提示，李长河下意识摸向自己的脖子。

    李长河还以为是哈桑之前的一剑留下的伤痕。摸起来倒是没有什么伤口的感觉。

    从【背包】中拿出一面镜子瞅了瞅。脖子上的确有一道黑线若隐若现，上面好像还挂着一个...钟？

    李长河赶紧看了看自己的【玩家面板】

    【负面状态：‘丧钟敲响’近距离暗杀，必定会被目标发现。并带有嘲讽效果，使目标在一秒钟内攻击暗杀者。（与目标单位精力相关，精力越高，成功率越低）】

    李长河愣了一下，抽着凉气说：“这哈桑是干什么？这断绝了我成为刺客型【玩家】的可能啊？”

    李长河之前在白先生的地下室和王二较量了一番。用来试验云婷的新能力。

    当然，李长河对付刺客型【玩家】很不顺手。被王二追杀的很惨，主要是李长河自身的精力不高，无法快速定位到王二。

    但李长河至少有了成为刺客型【玩家】的潜质，云婷自从进入化龙池后，灵异种共生体变为了妖魔种共生体。

    虽然不好确定是什么妖魔，但应该是雾妖之类的。

    可以制造大量的白雾，而在白雾中，身为宿主的李长河气息是被遮掩的。

    刺客型【玩家】的基础要求【气息遮掩】，而在白雾中的其他【玩家】却又能被云婷感知到。

    也就是说，在白雾中，李长河就化身为刺客型【玩家】了。

    虽然放出白雾很显眼，但至少能阻断气息。

    和白先生他们交手时，都挺有效果。若非没有相匹配的【技能】，李长河还真想客串一下。

    不过，白先生的精力很高，李长河没靠近几米就被发现了。

    何峰则是有着类似的感应技能，【危险感知】这是他用来预判危险，配合使用【兽怒狂王】。

    李长河至少可以和他们两人过两招。

    和王二这种专精潜行刺杀的【玩家】就不能比了。李长河能发现他，他也能发现李长河。经验和技能上都被完全碾压了。

    原本几人分析着，只要能购买或抽奖抽到刺客类【技能】，李长河还可以多一个战术。这对于【玩家】来说就是多了一种战斗方式，可以很大程度上的提高生存率。

    而现在这一切都打了水漂。

    李长河被下了这种【负面状态】，可不就是明摆着告诉对方，自己要刺杀了吗？

    “卧槽，你们有病啊！”李长河指着黑鹰破口大骂。

    黑鹰疑惑的抬了抬头，歪歪脑袋，感觉这个人类是个傻子。低头继续吃着罐头。

    李长河气的牙疼，这种【负面状态】不属于邪祟，连【（仿）药师琉璃贝叶经匣】都不起效果。‘暗影女巫’的【诅咒类技能抗性】也没有触发。

    岂不是废掉了自己的一个战术方向？

    坑啊，是因为自己欺骗他们给的惩戒吗？

    【进化游戏】也没说给哪位【玩家】封印过战术的。【任务失败】最多暂时减低属性而已。

    这哈桑比【进化游戏】还坑啊！

    好端端的给自己来一个暗杀提示...

    李长河看着【丧钟敲响】眉头紧皱，良久后，低语：“婷哥...你说这嘲讽效果有用不？”

    既然无法解除诅咒，那就利用诅咒。

    李长河身上挂着的【廷达罗斯猎犬诅咒】可不就是被拿来当底牌用吗？

    【丧钟诅咒】还是具有一定效果的，被刺杀的目标一定会发现。那目标周围的人呢？还有就是嘲讽效果，李长河要是对某个目标攻击。岂不是说就拉住了对方的注意力？

    比如海凌山，李长河要是潜伏在他身边暴起一招，他会因为【丧钟诅咒】的效果攻击自己。在接下去的一秒钟内，李长河的其他队员就能攻击海凌山了。

    “以自己能活下来的角度看，这招还算是一种辅助技能呢。”李长河心里思量着。

    与此同时，太阳王城内。

    途达将军再一次走过关押‘祭品’的石屋。这是他第三次巡逻至此。

    从还活着的士兵身上打听出，是‘祭品’中的一位黑发女孩走出人群一招杀死了鲁德斯。

    应该就是指和自己对箭的那个黑发女巫了。

    大神官分析那个黑发女巫不知道用什么手段避开了城市里的感应，潜入到‘祭品’队伍里，就是为了救出罗朵大公的子女。

    这很好解释，很多超凡者都需要世俗的援助。一个特别强大的巫女，被罗朵大公请来救走‘祭品’也说的通。

    而鲁德斯...应该正好是撞在铁板上了。

    可途达总感觉到有种诡异感。

    特别是每次走过这石屋的时候，他总能隐隐感受到一些不怀好意的目光。

    可在场的除去加派的士兵以外，就是那些‘祭品’了。

    他仔细勘测过那些祭品，都是常人。

    偶尔有几个些超出常人的能力，但超出的不多，算不上超凡者。

    这也正常，这些抓来的‘祭品’都是那些有超凡潜质的孩子，他们血脉中蕴含着来自先祖的力量。给他们带来一些特长并不奇怪，也正因如此，他们是‘高等祭品’。

    他们不可能对途达产生什么危险才对。

    再次看向石屋，没发现什么异常。

    途达无奈的走向太阳王神殿，鲁德斯的死亡和‘祭品’的丢失，让太阳王大为恼火，大神官正在向太阳王保证明天的神祭会如期举行。

    途达也得过去看看。鲁德斯死亡，他和大神官的计划得再做打算了。

    而石屋内，

    月神收回目光，低声道：“很强...虽然有所隐藏，但他无意展露的气场就让我感受到序列层次上的威严了。应该是很强的灵异种，怪不得大爷说对狙没対过。在我解锁【称号技能】前，我也不能说稳赢他。”

    “那就按照八方的计划。”露水回应着。

    途达之前感受到的不怀好意的目光，自然是还在‘祭品’队伍中的【玩家】们所导致的。

    要不是因为，之前的冲突使得石屋的守卫翻了好几倍。

    月神等人真想围攻途达，解锁一个【玩家】能力。

    最后还是选择了保险起见。明天的神祭在行动吧。

    现在出手，风险太大。

    而李长河正在试验他的新战术，一条正在四处游荡的流浪狗。忽然听到耳边传来钟声，同时感觉附近有危险，明明想逃。身体却不自觉的扑向一边的草丛。

    流浪狗？？？

    “这诅咒绝了！”

