
　　不好！有情况！顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，谁都没有声张，而是蹑手蹑脚地顺着声音的方向，靠着墙壁边缘向着那处声音的方向走了过去。

　　“砰！”又是一记沉闷的木头撞击声，顾晓乐贴在墙上的身体都能感觉到围墙表面的震动。

　　“好家伙，这力气可不小啊！”顾晓乐心里骂了一句，继续向着那处声音靠近。

　　在又走了十几米后，终于看清楚了那处发出怪声的围墙处大概是因为年久失修，又或是在这七十多年的岁月里经历过了一些地震或是泥石流类的地质灾害的冲击，所以那处墙体的墙根附近有了几处并不太明显的裂痕。

　　而那几声“砰砰”沉闷的怪声音就是从那处裂缝那里传来的！

　　顾晓乐看到这里马上就明白了，不用问啊，现在在外面偷偷砸墙的不可能是冷子峰的手下，一定是那个不甘心失去要塞的织田浩二大佐啊！

　　想到这里顾晓乐不禁有点想乐，织田浩二一个堂堂的日军帝国大佐，居然被自己这个都市里的小吊丝逼的需要偷偷摸摸地用砸墙的方式夺回自己的要塞了……

　　不过这些生化日军的力气都相当地大，虽然要塞的围墙十分高大厚重，但是毕竟那处已经有了裂缝，再被他们这么一下一下地砸下去的，说不好真的有可能会被他们给弄塌的！

　　所以顾晓乐也不敢大意，他给一旁的爱丽达使了个眼色，意思让她继续在这处围墙处看着。

　　而他则是快步转身回了二层小楼，在里面可有他之前在要塞的食品库房拿到的好东西，就是那好多瓶高纯度的烈酒！

　　一看道顾晓乐回来，林娇还笑呵呵想要和他打招呼，哪知道顾晓乐一句话也不说，直接走到存放他们物资的地方接连拿起四五瓶烈酒。

　　“啪，啪，啪……”地把所有的瓶盖全都打开，并马上走回到一旁瞭望室的那间卧室里！

　　林娇和林蕊两个人看得一头雾水，也不知道顾晓乐拿着这么多烈酒到底要干什么，但是看他专心致志的样子，谁也不敢打扰。

　　很快，顾晓乐就从里面扯出一床早就老化变形被子出来，“刺拉拉……”一声响，一张完整的被面被他撕得东一条西一条的。

　　“咦？晓乐哥哥，你怎么在祸害东西啊？”小丫头林娇终于忍不住地问了一嘴。

　　顾晓乐也不回话，直接把那几条被子撕开的布条子全都塞进了高度白酒的酒瓶子里，然后端着酒瓶子就往外走！

　　林娇好奇也跟在后面走了出来，她刚一出来，就被顾晓乐回头瞪了一眼，然后用手指在嘴上比划了一个不许出声的手势。ŴŴŴ.23sk.com

　　小丫头再笨也知道顾晓乐可能做得事情十分重要，连连点着头，也学着顾晓乐的样子跟在他后面蹑手蹑脚地来到那处外墙有裂缝的地方。

　　此时那道裂缝已经被撞了一个小小的口子，通过那个口子可以清晰的看见有几只干巴巴枯黄的手臂在举着一根一人多粗的大木头，在一下一下地撞着墙壁上的裂缝。

　　大概是为了防止撞墙的声音太响了，织田浩二大佐居然还非常聪明在木头的顶端包裹了好几件土黄色的日军军装。

　　顾晓乐看了一眼爱丽达，又用手比划了一下，示意她先走远一点。

　　爱丽达久经战场，一眼就能看出顾晓乐的想法，连忙把身体往后一退，并用大拇指比划了一个赞的手势。

　　得到佳人的垂青，顾晓乐嘴角微微一笑，直接掏出了他的那个ZIPPO打火机……

　　此时围墙外面的织田浩二，正指挥着四个生化帝国士兵，抱着一根圆木头一下一下地撞着围墙。

　　昨天晚上他被要塞上的重机枪击退以后，心中愤怒几乎是难以言表。

　　自己和这些手下的帝国士兵，在这处要塞里呆了快80年了，本以为接受过帝国的生化实验室改造后，他和他手下的这些士兵重返战场的话，一定能横扫千军扭转帝国的败局（在他的心目中，帝国即便是败了，世界依旧是二战时期那种乱哄哄的样子。），完全可以让大和民族重新沐浴在昔日的荣光中。

　　但是不曾想，这一次自己居然阴沟里翻了船，不但没有征服世界，甚至就连这座荒岛还没有出去呢，就被人家把老家给夺走了！

　　要知道这处要塞的重要性，可不仅仅是表面上那么简单。

　　他们这些经过改造过的帝国士兵，每一天都必须在地下实验室里接受密封舱的特殊处理，才能始终保持着体内那些丧尸蠕虫的生命活性。

　　这些丧尸蠕虫可不仅仅是能够让他们控制死人或是活人成为他们傀儡战士的关键，如果这些蠕虫大量死亡的话，他们的肌体也会跟着快速衰败直至化为一摊烂泥……

　　其实这也是为什么那个明泽光男一个人也要回到地下实验室密封舱里睡觉的原因。

　　所以这座要塞对于织田浩二大佐来说，是必须拿回来的，无论付出什么代价！

　　当然经过实验室改造过的他，虽然性情变得更加凶残，但绝非是个弱智。

　　他知道如果想昨天那样硬攻肯定是没戏的！为今之计就只有像个办法找到突破口了！

　　好在他之前知道因为在几十年前的一场地震当中，要塞的围墙有一处出现了一个大裂缝，为此他故意蹑手蹑脚带着那些生化日军，在黄昏后摸到了这处围墙外，打算用粗大的木头直接把这处墙体弄塌。

　　他已经想好了，只要能够让他们杀进去，他第一个要弄死不是那几个卑鄙的偷袭者！

　　而是那个帝国的叛徒，明泽光男！要不是有他，他们这些帝国的战士也不会落得一个无家可归的下场！

　　至于那几个敢于设计暗算他的胆小鬼吗！他也想好了，一定要让他们尝遍被丧尸蠕虫一点点活生生地把大脑吃掉的感觉！

　　其实他很清楚，荒岛外面的沙滩上又来了许多人，而且还是全副武装的士兵。

　　昨天他们干掉的乃至20人小分队，可能只是开胃甜点而已！

　　他很聪明并没有直接使用那些丧尸蠕虫到那些士兵身上，为的就是怕一旦那些人被感染寄生了之后，就会吓走其他的士兵。

　　他这一次要的是把这些外来者全部一网打尽，纷纷变成帝国的傀儡丧尸！

　　这样的话，他重新复兴帝国的计划也就指日可待了！

　　眼见着墙体上的裂缝越来越大，织田浩二大佐的心情也跟着好了起来。

　　可就在这个时候，突然间一个燃烧着的酒瓶从墙的另一端扔了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十九章 织田浩二大佐的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 