    班主任还是很有威严的，很快，闹哄哄的教室安静下来。

    “我们这里最好的大学，是云海大学以及东方大学，大家也知道的，每个学校都有自己的优势专业，我就不再多加介绍了。接下来，我再说说最近最为热门专业，也是分数线最高的专业。”

    她在黑板上写了几行字：“最热门的专业，分别是超自然学科以及人工智能这两门学科。”

    “人工智能没啥好说的，老专业了，喜欢计算机、数学以及逻辑的可以报名这个专业。”

    “至于超自然科学，又是一个很大的类别，总共分为符文模因学，超自然生物学，以太理论学，前两者偏应用，后者是理论居多。”

    符文模因学，简单地说，就是深入研究各种特殊图案带来的超自然现象。

    这是一个非常大的类别，譬如说符文小刀，正因为蝉翼符文，带来的尖锐的特性；还有玉珠身上的花纹，让人看一眼就会产生恶心感；又或者兵马俑身上的符文，能够率先吸引到怪物的攻击。

    还有玄武龟壳上的神秘图案，通过观想这一副图案，能够衍生出许许多多的超自然能力，也是非常神奇的一件事。

    最重要的是东方号舰队带来的“符文兵器”体系，也是目前重点研究的内容。

    “……符文兵器，大家应该在博物馆中参观过，是一种和灵魂绑定的特殊武器，它能够在现实与虚幻之间来回切换。”

    “符文兵器可以是一把小刀，一把飞剑，那么，是否可以是一件将人体全包围的盔甲呢？一件随时可以穿戴的超级盔甲，价值可比小刀、飞剑高得多啊！”

    “这些超自然现象，大家都在展览馆中接触过，都是非常值得研究的……未来的发展前途也相当不错。有兴趣的同学，可以报考这个专业。”叶晴晴笑着说道。

    “老师，专业需求的最低名词是多少啊？”

    “600名左右吧，不算很高。”

    “啊……”

    很多学生都发出了叹息，这个成绩要求太高了！

    而另外一个大类，超自然生物学，顾名思义，是生物学的拓展版本。

    有很多生物并没有什么特殊图案，却依旧能够使用超能力，究其原因，要么和灵魂有关联，要么其身体内蕴含着特殊的超自然元素。

    “譬如大名鼎鼎的X元素，便催生出了第一代的强化药剂。”

    “还有各种超自然生命的饲养，也是相当有前途的学科。”

    “对了，还有最近最最流行的微变异学科，主旨是让人类产生极少量的变异，目前比较成功的进展是金刚肌肉纤维、浓密头发，以及超免疫细胞。至于有没有更多的进展，我倒是不知道了。”

    这些都是在报纸上刊登报道过内容，金刚肌肉纤维能够让人类的爆发力大幅度增强；至于“浓密头发”，治疗了人类终极难题脱发症；超免疫细胞，能够治愈大部分的炎症、病毒感染等等。

    同学们对这些科学奇迹，自然热切地很。

    “金刚肌肉纤维的药剂，马上就要推广了吧？据说已经在军队中普及了。”

    “……大家到时候都能跑得很快，而且微变异不占用超能力的名额。每个人一辈子，只能拥有一种能力，极少数人能够拥有两种能力。这是由灵魂波动决定的。”

    “安静，各位安静一下！”

    至于以太理论学科，主要偏向于理论方面，只有基础踏实了，其他学科才能够更蓬勃地发展。理论研究不比应用研究，难度甚至更大一些，只有真正的天才，才适合这方面。

    “以太理论对成绩的要求最高，基本上本硕连读，高考成绩100名以内吧。”

    叶晴晴介绍完这些专业后，底下已经热闹一片了。

    有人正在分享自己的见闻：“韦神，你们知道吧？我们上一届的学长，数学竞赛特招的学生。现在已经东方大学数学系的天才，上一次的数模竞赛总共六个奖项，他一个人就得了五个！”

    “简直恐怖如斯，他才刚刚大一，不，马上就要大二了，已经学完了本科的所有课程”

    “很多教授想要让他大二转专业，去研究超自然学科，但是他根本不想转，就是一心一意学数学。”

    “嗨，你说的没什么，现在韦神还只是个本科生呢，竞赛和科研完全就是两回事啊！竞赛是有标准答案的，科学研究完全没有标准答案科研，仿佛如同大海捞针，两者的难度完全不是一个数量级。”

    “还有扫地僧陈大佬，一日三餐就只吃包子，一天到晚拿着个收音机，表面上实在听广播，实际却是在思考什么难题。大三就解决了知名的生物写难题，真是个奇才啊！”

    “我也听说了，我也听说了，现在他已经直博了吧？留校当博后其实也挺好的。”

    学生们兴奋探讨着大学中的名人。

    在这个崇尚知识的年代，天才的地位还是相当崇高的。

    “我还听说了！那只玄武老龟高考屡屡失败，它又不想上差一点的大学，去年终于特招到了云海大学。”

    “它自从见识到了各位大神的天赋后，居然气的一个月没有动弹过，然后开始疯狂地吃苹果。哈哈！一个月就要吃掉一吨的苹果。”

    “苹果得花它自己的钱购买吧？”

    “那当然了，它也有自己的身份卡。它帮助我们教导学生，政府给它发工资，每个月的钱都拿去买苹果了。”

    “一定要去大学看一看那只会说话的老乌龟！”

    在聊天过程中，有很多学生都在幻想着，自己也有不错的天赋，能够成为一名大科学家。

    提出举世著名的理论，研发出困难重重的第三代人体强化药剂，被后世所赞扬。

    谁没有过这样的梦想呢？

    叶晴晴脸上微笑着，不言不语，没有打扰学生们兴致勃勃的讨论，反倒托着下巴，看向窗外忙碌的人群。

    她也有过这样的学生时代啊……

    18岁真是一个最美好年代，思想单纯，没有经历过人世艰辛，也没有见识过形形色色的人，对未来还有着很高的期待。

    然而他们不知道，很多很多时候，自己也只是芸芸众生中的普通一员罢了，更多的时候只是跟随着时代的脚步，从事一份平方的工作。

    等真正经历过困难，才会明白自己真的只是一个普通人，尝尽了平凡的滋味，想说却说不出，然后再感叹一句，“这天气真好。”

    她也经历过高中啊，知道这时候的各种想法。

    有很多人都有着自己的雄心壮志，试图改变这个世界

    她曾经也想干一份大事业……

    但最终，也只是成为一名普通的班主任而已，最最寻常不过的工作了……

    而且，在可以预见的未来内，这份工作，不会有太大的改变。

    她的人生使命就是送走一批批的学生，或许……这样也挺好的。

    又或许，太单调了点……

    一辈子很长，可以做很多很事；一辈子又很短，真正能让人有深刻回忆的事儿，或许很少很少。

    想到这里，她不禁眼睛发红，又笑了笑，感慨自己好像文青起来了。

    此时恰好“叮铃铃”的铃声再一次响起，叶晴晴脸上泛起笑容，说道：“好了，各位同学，最后一堂课到这里就结束了。各位的高三，永远结束了，迎接这个美好的暑假吧。”

    “祝大家前程似锦，未来可期！”

    “下课！”

    “起立！”班长习惯性地喊道，略微有点哽咽。

    “同学们再见！”叶晴晴微微鞠躬。

    学生们从座位中站起来，大声说：“老师再见！”

    结束了。

    有的人还恋恋不舍，生活了三年的地方；也有人欢笑着，勾肩搭背地离开，有些男男女女已经开始牵手了。

    叶晴晴收拾好所有的东西，擦了擦眼眶，又回到办公室。

    随着离别情绪的逐渐消散，迎面而来的将是一个完整暑假。

    这个暑假似乎很悠闲啊，下一届的学生又是高一了，不会像今年这么忙碌。

    正因为寒暑假的存在，教师才算是一个不错的职业。

    这样一想，心情又好像变得不错了些。

    “叮铃……”手机忽然响了起来，她接起电话，“喂，您好。”

    “叶老师，你的侄子侄女想要找你玩。”是自己表哥陆一鸣的声音，“已经放学了吧，赶紧下来，小朋友们都在校门外等你呢。”

    叶晴晴没好气地说道：“又要让我免费带娃？今天是我放假的第一天哎，就不能休息一天？！”

    陆一鸣剥削自己的表妹，显得相当顺手：“咳咳，他们都很喜欢你啊……”

    “有事情，我真的有事……谁让你没有男朋友呢？都快三十岁的人了，也不赶紧找一个男朋友。大不了付你工钱嘛，500块一天怎么样，绝对是高薪酬！”

    叶晴晴听到自己快要30岁了，整个人都快不好了。

    “这可是你说的，一分都不能少！500一天，不，一千一天！”

    她快速收拾好了办公桌，和同事们打了招呼后，走出校门，发现陆一鸣开着车子正在路边等待她。

