    “母后可曾见过山体滑坡？”谢瑶面对皇后的逼问，忽然扯了一下嘴角，淡声反问。

    “本宫生平所见之事，是你无法想象的。你究竟要说什么？”皇后凤眉轻皱，有些不懂谢瑶的意图。

    “既然母后见过山体滑坡，那么事情就好办了。”谢瑶平静抬眸，不疾不徐，“山体滑坡之所以是天灾，是因为它是不可控的，不可能做到在一群人当中，精准打击到其中一个人的头上，而不波及其他人。”

    “所以，刚刚母后说我的话是一面之词，不可信。但实际情况就是我跟寒王坐在马车之中，无锋赶车。在突遇山体滑坡的情况下，谁也没有绝对的把握可以安全脱身。”

    “试问母后，在这样的情况之下，我如何能够做到既谋害了寒王，又能安然脱身？母后说我是为了跟寒王和离，所以才会加害于他，可我若是连脱身的把握都没有，就不是谋害寒王，而是自杀了吧？！”

    皇后被谢瑶反问的气息有一瞬的停滞，脸色有些僵硬。

    谢瑶果然牙尖嘴利！

    不过无妨！

    幸好早有准备。

    大殿内，沉寂了许久的昭楚帝，终于开口发声。

    “寒王妃。”那声音忽然响起，低沉如擂鼓一般，每一个字都敲在人的心头上。

    “儿媳在。”谢瑶应声，面色如常，语气清淡如水。

    “你在大殿内满口胡言，以为朕真的不会治你一个欺君之罪吗？”昭楚帝的声音极尽低沉，充满威严，让整个大殿内的温度都随之降了几度，所有人心神一禀。

    皇后不着痕迹的动了动嘴角，得意冷笑。

    皇上开口，谢瑶今日罪责难逃。

    “父皇明鉴。儿媳自进到殿内起，自始至终没说过一句谎话。”谢瑶的声音不卑不亢，完全没有受到昭楚帝低沉嗓音的影响。

    “没有说谎？你是说朕在冤枉你？”昭楚帝冷眸微眯，眼底有寒意缓缓浮了上来。

    “儿媳不敢。儿媳只是实话实说。”谢瑶的应对有礼有节。

    “好一个实话实说！既然你不撞南墙不回头，那朕便让你死心！”昭楚帝冷斥了一声，朝着外面冷声吩咐道：“把人带上来！”

    “是！”殿外传来一道声音，紧接着一个侍卫带着一个士兵打扮的人走了进来。

    谢瑶看了一眼过去，眸光微眯。

    那士兵身上穿的衣服，正是楚寒军营中的士兵所穿的衣服。

    这是楚寒的士兵？

    士兵上前，直接跪倒在地行礼，“小的见过皇上，皇后娘娘，敬妃娘娘，寒王妃。”

    昭楚帝缓缓开口，低沉的声音带着摄人的威压，“把你之前跟朕说过的事情，在这里再说一遍。”

    “是！”士兵连忙应声，眸子飞快的看了一眼谢瑶，然后垂首道：“寒王妃恕罪，小的跟在殿下身边多年，心中对殿下无比尊敬，实在不想殿下就这么不明不白的没了。”

    “而且，您当初指使小的在营中下毒，小的还以为您只是想治疗腹泻立功，在殿下面前多多表现一下，这才答应下来的。没想到……”

    说到这里，士兵的话戛然而止。

    这话一出，大殿之内的气氛随之一紧。

    谢瑶指使士兵在营中下毒？

    敬妃心中顿时一沉，抬头看了皇上和皇后一眼，紧紧皱眉。

    这士兵是皇上带回来的，也就是得到了皇上的认可！

    谢瑶的情况很不乐观。

    皇后对于士兵的出现则一点也不意外，凤眸微凝，夹杂着冷意看向了谢瑶，嘴角得意一勾。

    好戏才刚刚开始！

    “我指使你下毒？”谢瑶音调上扬，眸光状似无疑的看过昭楚帝和皇后，唇角飞快的划过一抹冷意。

    好！很好！

    看来，昭楚帝给她的七日之期只是一场缓兵之计而已。

    昭楚帝从始至终就没有想过要给她时间，给她机会去寻找楚寒！

    现在，只过了两日，昭楚帝就已经找到了对付她的办法，便迫不及待的命人围困寒王府逼她回来，请君入瓮，还真是一个‘称职的好父亲’！

    如此迫不及待的宣布楚寒的死讯，对昭楚帝有什么好处吗？

    她眉头紧皱的看向昭楚帝，目光中竟是带了几分逼视的冷意！

    昭楚帝看见谢瑶的目光，双眸中的深邃蓦然带上了深不可测的冷寒。

    谢瑶这是什么眼神？

    谢瑶见昭楚帝要开口，瞬间收回了眸光看向士兵，语气平缓的仿佛无事发生一样，“你既然说，是我让你下毒，可有证据？”

    士兵不知道刚刚都发生了什么，立刻尽职尽责的回答道：“王妃给小的的那一百两银子，小的分文未动。还有下毒的毒药也剩了一些，小的也一并都带过来了。”

    士兵说着，将银票和毒药全都取了出来，摆放在面前。

    谢瑶眸光流动，看了一眼地上的那两样东西，然后又看了士兵一眼，神色沉沉，不为所动。

    “寒王妃，你可知罪？”昭楚帝一声喝问，气势摄人，周身的威压缓缓散发。

    谢瑶抬眸，再次迎上昭楚帝的目光而毫不退缩，朱唇微张，坚定不移的声音从中传出，“父皇，儿媳无罪！此人所说全是谎言，父皇该治他一个欺君之罪。”

    士兵一听，立刻吓的身体趴在地上，连声辩解，“没有！小的没有说谎……”

    “大胆！”昭楚帝嗓音低沉的呵斥，面色阴沉，“你设计谋害寒王，如今认证物证俱全，你竟然还想抵赖！朕绝容不得你继续留在皇室之中！”

    “皇上息怒！”敬妃忽然站了出来，神色坚毅，“寒王妃屡次救过寒王性命，若真有心谋害寒王，当初大可不必出手救治啊！”

    “敬妃！”昭楚帝看了过去，眼眸之中带着浓深的警告之意，“寒王是朕的儿子，也是你的！”

    “寒王身陨，臣妾自然的痛心的，但是寒王妃她……”敬妃还要开口。

    如今楚寒生死不明，找寻不到下落，如果谢瑶再出事，那么寒王府就会消失！

    昭楚帝面色一沉，刚要开口，就见刘公公疾步走了进来，躬身禀报，“启禀皇上，平西王到了。”

    话音落地，殿中的气氛瞬间为之一滞。

