    “大将军不必惊讶，我知道自己在说什么，大皇兄把自己的喜好和个人得失看得太重了，以及完全凌驾于汗国的利益，没有办法公正的做到分析利弊，做出选择，这样绝非我西突厥之福。”

    呼巴尔赦头都没回，淡淡道。

    “我看这本《贞观政要》，它里面有几话我很有感触。”

    “为君之道，必须先存百姓。若损百姓以奉其身，犹割股以啖腹，腹饱而身毙。”

    “若安天下，必须先正其身，未有身正而影曲，上治而下乱者。”

    “呵呵，我知道大将军不明白，大将军只需要知道，这两句话是说，君主必须做到公正，万事以国家利益为先，这就够了！”

    呼巴尔赦淡然笑道。

    都乌思力怔怔的，一句话都说不出来。

    站在他的位置看过去，只见这一刻的四皇子呼巴尔赦目光雪亮，浑身上下露出一股慑人的气度，令人不自觉的为之信服。

    这真的还是自己印象中的那位四皇子吗？

    都乌思力整个人呆若木鸡。

    “大皇兄，希望我们最后不会真的走到这一步！”

    呼巴尔赦没有理会都乌思力，他在脑海中回想起大皇子离开前最后说的那句话，一双拳头缓缓的握紧，最后又慢慢松开。

    每个人都必须学会成长！

    自从一年多前，可敦突然死后，沙钵罗可汗对他的宠爱瞬间一落千丈，而在族中的境遇也是急转直下，所有这些都帮他急速成长，也明白了许多。

    他终究是一步步被逼到了这一步，大皇兄低估了他，都乌思力也看错了他，他或许温和，但却绝不意味着他会一味避让，更不意味着他会坐以待毙。

    大皇兄，千万不要做什么糊涂事，你一定不会希望看到我出手的……

    冥冥中，呼巴尔赦眼眸深处闪过一道亮光，随即一切恢复了平静。

    ……

    “呼！”

    寒风呼啸，漠漠风雪从北方呼啸而下，眨眼就是数天过去，整个西突厥帝国表面平静，但是私底下早已是暗流涌动，紧张无比。

    围绕着大皇子和四皇子，整个西突厥隐隐分成两派，上至大将军、大贵族，下至普通的武将士兵，乃至于牧民，都加入到了其中，彼此争锋相对，剑拔弩张。

    而呼巴尔赦的营帐外，也影影绰绰多了许多精锐铁骑。这些铁骑将呼巴尔赦围了一圈又一圈，一个个警惕的打量周围，任何人靠近都会立即引起他们的注意。

    不怕一万就怕万一，大皇子早已放出话来，会对四皇子不利，呼巴尔赦也不得不防。

    而就在呼巴尔赦全神戒备的这段时间内，整个西突厥汗国也接连发生了数件大事。

    首先是近在咫尺的乌斯藏，派出了一支使节团抵达了西突厥汗国，据说他们身负乌斯藏帝相大论钦陵的命令，和西突厥汗国共同商量牧民受灾一事。

    紧随其后，一支幽州的使节团也跟着进入西突厥汗国。

    而当另一支大唐的使节团也在随后抵达西突厥汗国的时候，就连普通牧民都感觉到了帝国那种诡异的气氛。

    西突厥汗国已经在无形中被诸国和大唐夹在缝隙之中，诸国的出现和施压，让寻常的牧民都感到极度的不安。

    但是整个帝国，谁也没有说破，所有的一切都保持着一种微妙但却脆弱的平衡。

    所有人都在观望、等待着沙钵罗可汗最终的决定。

    而就在这种脆弱的平衡中，几天后，一件大事终于发生了。

    “哗！”

    清晨，金色的营帐突然被猛地冲开，一名西突厥铁骑行色匆匆，带着一蓬飞雪，闯了进来。

    “殿下，不好了，出事了！”

    “陛下那边，昨晚发生了一场动乱，似乎有人在牙帐中出手暗害陛下，陛下勃然大怒，正在牙帐中召见众人，所有大将军、大贵族全都过去了，现在只剩殿下了。”

    那名西突厥铁骑单膝跪俯在地，急声道，只不过说了寥寥几句话，他额头的冷汗就下来了。

    “什么？”

    听到这番话，营帐内，四皇子呼巴尔赦霍的变了脸色。

    “怎么会有这种事？”

    一旁，都乌思力忍不住开口道：

    “知道具体的情形吗？”

    “不知道。”

    那名西突厥铁骑低着头，脸色苍白：

    “目前所有的消息都被封锁，具体的情形无人知晓，不过昨天临近清晨的时候，三弥山上抬下了好几具守护可汗的狼卫尸体。陛下传下命令，限殿下半盏茶内，立即入帐面圣。”

    一刹那，殿内的气氛顿时变得紧张无比，都乌思力神色微沉，立即望向了身后的呼巴尔赦。

    虽然铁骑回报不知道具体的情况，但是不知道为什么，他却有种极其不妙的感觉。

    “殿下，这件事情有些不对劲……”

    都乌思力道。他一生征战，立即从这件事情中闻到了一股危险的味道。

    “知道了。”

    呼巴尔赦摇了摇头，只是发出一声微不可闻的叹息。

    然而也仅仅只是如此，呼巴尔赦很快平静下来，缓缓地收回目光，继续望向了手中的《贞观政要》，那书册只剩下薄薄一页了。

    “在外面等我吧，我很快就出来。”

    呼巴尔赦头也不抬，淡淡道。那声音中透露出来的平静，使得众人不由自主地跟着安静下来。

    那名西突厥铁骑怔了怔，很快就离开了。

    而都乌思力在最初的震动之后，也跟着冷静下来，默默地侍立一旁，守护在呼巴尔赦的身边。

    “走吧！”

    只不过数个呼吸，看完最后一页，呼巴尔赦合上《贞观政要》，吐出一口气，很快走出了金色营帐。

    ……

    整个山顶一片寒冷。

    风雪之中，三弥山山顶，巨大的牙帐周围明显多出了许多牙帐狼卫，这些牙帐狼卫身躯笔挺，手按长刀，一片风声鹤唳的样子，气氛明显紧张了不少。

    呼巴尔赦看到这一幕，微微皱了皱眉，但却并没有多说什么，带着都乌思力等人很快走了进去。

    “哗！”

    当呼巴尔赦掀开帘子走进去的时候，一瞬间，无数道目光有如利箭一般，纷纷望了过去。

    巨大的牙帐里，密密麻麻，坐无虚席，呼巴尔赫抬头，一眼就看到了上方，高坐在一张虎皮大椅上的沙钵罗可汗，他的神色阴沉，目光凛冽，看起来骇人无比。

    而在他的左手边，一支乌斯藏使节团身着黑甲，看到呼巴尔赫进来，纷纷扭头，却是阵阵冷笑。

    再往前，距离自己不远的地方，则是众多的西突厥武将，以及站立在人群之中，被众人拥簇的大皇子乙毗咥运和五弩失毕。

    看到呼巴尔赦进来，他只是冷笑一声，目中闪过一丝嘲讽的神色，很快撇过头去。

    一双双盯着四皇子的目光，几乎有八成都透着幸灾乐祸。

    呼巴尔赦目光如电，将众人的目光一一收入眼底。

    “儿臣参见父皇！”

    很快，呼巴尔赫上前，沉下心来，恭恭敬敬的行了一礼。

    沙钵罗可汗没有说话，一双虎狼般阴鸷的眼睛，盯着呼巴尔赦，目光冰冷无比。

    “呼儿，朕问你，昨天晚上，你在哪里？”

    就在一片紧张的气氛中，沙钵罗冷酷的声音，有同虎啸一般，在牙帐内响起，声音冰冷的不带丝毫感情。

    “回父皇，儿臣昨天就在营帐之中，哪儿也没有去。”

    呼巴尔赦心中一怔，很快回过神来，躬身行了一礼。

    “朕再问你，跟你一向交好的沙木勒呢？”

    沙钵罗再次道。

    “这……，儿臣不知。”

    呼巴尔赦一脸正色道。

    沙木勒应该在好几天前就回了牧场，统领牧民去了，而且，如今雪灾降临，自己如何知道他在哪里？

    “是吗？朕问你，——这是什么？！”

    听到呼巴尔赦的回答，沙钵罗可汗的声音越发冰寒了，还没等呼巴尔赫以及都乌思力反应过来，砰，黑影一闪，沙钵罗可汗身后，几名身材高大的牙帐狼卫用力一叉，一具尸体身上穿着典型的西突厥汗国将军服饰，猛地一下重重砸在呼巴尔赦的身前。

    巨大的力量，震得整个地面都微微颤抖。

    当那具尸体被人掀翻，露出正面，看到那张熟悉的面孔，以及那双浓眉上方的一点黑痣，呼巴尔赦唰的一下变了脸色。

    沙木勒！

    正是父皇刚刚询问的那名西突厥武将。

    只是和呼巴尔赦想像的不同，沙木勒脸色苍白，如同纸箔，明显已经死去多时，而且他的嘴唇发紫，居然是中毒而亡。

    “唰！”

    一刹那间，呼巴尔赦心脏猛地收缩，突然有种极其不好的感觉。果然——

    “混帐东西！当着朕的面，你还敢撒谎！”

    沙钵罗可汗整个人怒不可遏，那冷酷的声音有如洪钟大吕，在整个牙帐中响起。

    “父皇，孩儿不敢！”

    呼巴尔赦连忙辩解道。

    但是盛怒中的沙钵罗可汗根本听不进去，他的声音洪亮，从头顶上方传来：

    “沙木勒是你母亲指派给你的亲信，在汗国内，这一点几乎人尽皆知。你这逆子，我知道你暗中投靠大唐，却没想到你居然这么大的胆子，居然敢指使沙木勒，暗中在朕的饮食中下毒！若非朕天命所佑，昨天没有喝那杯酒，后果不堪设想！”

    “你这逆子，真是死不足惜！”

    沙钵罗可汗铁青着脸色，那愤怒的声音有如雷霆般，震得整个牙帐嗡嗡颤动。

