    阴阳玄龙丹，可大幅度的提升身体素质，价值异常逆天，价值完全无法用银子来衡量。

    就连不少都黄金级强者，都对其谗言欲滴。

    补天金髓丹，可大幅度的提升法力修为，也是相当的珍贵。

    而且，刘江一出手，居然就是足足十一颗。

    要知道，刘江得了天骄会第一，也才得了一颗补天金髓丹。

    可见其到底有多么的珍贵。

    看着乾坤袋里的异宝，张大亮有些难以置信。

    随后，张大亮压下心中的震撼，将乾坤袋递给刘江：“师弟，这礼物太贵重了，我不能要。”

    他虽然很心动，但这宝物，价值实在是太恐怖，他不能要。

    “我得到了神秘传承，不缺这点东西，给你你就拿着好了。”刘江笑着说道。

    他还记得，张大亮离开玄云重镇之时，给了他价值五百银币的东西。

    要知道，当时的五百银币，对张大亮来说也是很大很大的一笔钱。

    刘江这人，恩怨分明。

    别人对他好，那对别人则更好。

    所以，刘江异常豪爽，直接拿出阴阳玄龙丹和十一颗补天金髓丹，送给张大亮。

    “可是这也太贵重了……”张大亮很坚定的摇摇头。

    “尽快提升自己的战力，我常年不在缥缈仙宗，你变强了，要帮我照顾师父。”刘江说道。

    “师父我肯定是要照顾的。”张大亮道，“可是这……”

    “没有可是，给你你就拿着，我还有很多的。”刘江正色道。

    “那行。”张大亮咬咬牙，点头应下。

    心中，一个劲的刘江贡献着感激和欣喜之情。

    片刻之间，便是给刘江催熟了六颗能量果子。

    ……

    中午，刘江带着南宫灵儿等十七个追随者，离开缥缈仙宗。

    朱石利用水属性异能，凝结出一团宛如实质的白云，所有人站在白云上，飞速飘向青州巡察宫。

    秦封客气的请示了刘江后，连忙将刘江回去的消息，传回青州巡察宫。

    青州巡察宫秦封等三个副宫主听到这个消息，立马组织青州巡察宫三百八多个巡察，在巡察宫威武霸气的宽阔大门口，站成长长的两队，等待刘江。

    一众巡察，小声议论着，他们议论的话题，自然是今天迎接的主人公，副宫主刘江。

    “刘江大人，太厉害了，抓住了万妖国黑金四星的黄金巨龙，那可是负责万妖国所有探子的万妖国大官。”

    “刘江大人的战斗力也超级厉害，天骄会上将李伊人大人摁在地上打，现在已是青州第一强者了。”

    “我听说，刘大人现在才十七岁，太难以置信了。”

    “对啊，我甚至都不敢相信自己的耳朵，但刘真宫主和秦封宫主，也是说了这些事，他们三个副宫主，绝不会一起开这种玩笑的。”

    “也不知道，刘江大人凶不凶。”

    “真的想看看，刘江大人长什么样子。”

    一众巡察议论纷纷，翘首以盼，想知道刘江到底张什么样子。

    刘庆刘真昨天回来，刘庆将天骄会上事情，大肆的宣传，现在整个青州巡察宫的人都已经知道。

    今天要来任职的刘江，是何等厉害的存在。

    刘江都还没有来，在所有巡察心中的地位，已是超过了刘庆，刘真，已经秦新三个副宫主。

    甚至已经完全不亚于李伊人了。

    虽然刘江的官衔和官职，比起李伊人都差了一级，

    但刘江有抓捕敖海等人的傲人战绩，还有压着李伊人打的傲人战力。

    所以，刘江在一众巡察的心中，地位已经丝毫不亚于李伊人了。

    青州巡察宫外，青州的百姓，看着巡察宫所有的巡察站成两排，好奇的议论着。

    “这么多巡察全部出来迎接，这是谁要来了？”

    “不知道啊，你们看，那是刘庆宫主，还有刘真和秦新两位公主宫主。”

    “三位副宫主带着所有巡察迎接的，必然是超级大人物。”

    “不会是帝都来人了吧。”

    “十有八九。”

    “好奇。”

    “我也好奇。”

    这个时候，忽然天空一暗。

    所有人抬头望去，便是看到天上出现了一团厚实的白云。

    白云上面，站着一群气质凌厉的年轻男女。

    白云缓缓落在地上，随后悄然消散，将刘江等人轻轻的放在地上。

    所有的巡察，瞬间站的笔直，双眸灼灼的看着一群人，站的很是整齐，在刘庆的暗示下，齐声震喝：“欢迎刘江大人。”

    宝树，瞬间吸收崇拜羡慕等情绪之力。

    刘庆看到刘江，顿时一脸热情的走了过来，拉着刘江的胳膊，“刘宫主，您终于来了。”

    刘江没想到刘庆会搞这么一出，心中微微一笑，温和开口：“宫主您太客气了。”

    众人这便知道，原来这个身形笔挺，年轻的过分的英俊温和少年，居然就是大名鼎鼎的刘江大人。

    一众巡察，再一次给刘江贡献着羡慕嫉妒崇拜等各种各样的情绪之力。

    巡察宫周边不少百姓，也暗暗给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    刘庆见刘江对他如此客气，心中高兴，然后很热情将副宫主刘真介绍给刘江。

    刘江连忙行礼：“宫主好。”

    刘江动作恭敬，语气虔诚，没有丁点得志少年的傲慢，刘真和一众青州巡察宫的大佬，心中也是暗暗松了一口气。

    刘江战斗力太强了，一发怒便是将李伊人摁在地上疯狂的摩擦，要是刘江和李伊人一样傲慢自大，那日子可就不好过了。

    但现在刘江儒雅随和，他们心中皆是一松。

    刘真很热情的和刘江见礼，然后将巡察宫执事管文浩，巡察宫监察使裴蕾，以及三个大队的大队长江正法，张敬杰，马英先后介绍给刘江。

    众人态度热情，刘江也很是热情，没有丁点的傲气，和每个人见礼时，甚至还拿对方最为得意的事情奉承两句，使得对方异常的高兴。

    就连老顽固管文浩，脸上也是浮现了笑容，对刘江这个副宫主，很是认可。

    刘江亲和，众人热情，这气氛一下就放松了很多。

    一众大佬，簇拥着刘江，有说有笑走进巡察宫。

    还客气的给刘江贡献着欣喜等情绪之力。

