    “艾斯的确是罗杰的儿子，”白胡子捂着伤口，缓缓说道：“而他们操控了最容易因为这件事而动摇的男人...他们的计谋更甚一筹啊！”

    “只是他太蠢了而已。”安博出现在白胡子身后，好笑的说道：“我从未见过，开战之后跑来刺杀自己方主将的脑残。”

    “你是来看笑话的吗？”白胡子微微皱眉，语气有些不满的问道。

    “安博！”马尔科注意到安博，有些欣喜的喊道。

    斯库亚德则相当不满的冲着安博吼道：“不要随便给别人下定义啊！明明你什么都不知道！”

    “嗯，我是来看笑话的。”安博根本没有理会斯库亚德，而是老老实实的点头说道：“只是看完之后，并不觉得好笑。这种程度的偷袭你却没有躲开，白胡子，你是真的老了啊！”

    此话一出，马尔科瞬间反应过来了。

    的确，按照老爹的实力来说，不可能躲不开这种偷袭啊！

    所以......

    马尔科心中一颤，立刻意识到，这是因为自家顶梁柱一般的老爹的身体正在不断的恶化，所以才没躲开的。

    白胡子握紧了刀柄，平静的说道：“老夫是不是老了，可不是你说了算，小子！”

    “跟我做笔交易如何？”安博笑了笑，温和的问道。

    白胡子瞥了一眼安博，冷声问道：“什么交易？”

    “我能治愈你的身体，让你到恢复壮年时期。”安博看着白胡子，认真的说道：“而作为交易，将来的某一天我需要你的帮助时，即便豁出性命，你也要来帮助我。”

    “喂，安博，你这样是不是太过分了？！”马尔科听了前一段还开心，可听到安博提出的条件后，便忍不住开口问道。

    安博没有说话，而是静静的等待着白胡子的决断。

    之所以选择白胡子，是因为整个海贼世界也只有他的实力和人品值得安博信任了。

    正好，白胡子命中有此一劫，用来交易最合适不过了。

    “哈哈哈...”白胡子一声长笑后，阔达的说道：“如果你真的能够治好老夫的身体，将来为你拼一次命又如何？”

    “老爹...”马尔科还想说点什么，但白胡子阻止了他。

    “老夫的身体是什么情况马尔科你应该很清楚，对此刻的老夫来说，能恢复壮年时期的力量，可比活多活少重要一些。”白胡子笑了笑，他看向一旁的斯库亚德说道：“你应该知道自己做了什么吧？竟然对老爹兵戎相向，真是愚蠢至极的儿子！”

    说着，白胡子猛地伸出手，一把将吓呆了的斯库亚德搂进了自己怀里：“就算是蠢儿子，我也依然爱你。”

    “别、别开玩笑了...”斯库亚德回过神来，颤抖着说道：“明明你要把我们的的生命...”

    “把你这忠心耿耿的耿直内心引向黑暗的人，到底是谁？”白胡子搂着斯库亚德，平静而严肃的问道。

    斯库亚德感受着白胡子身上传来的热量和心跳，迟疑了片刻后，眼含热泪说道：“是...是赤犬，他说只要刺杀了白胡子，麾下的海贼团就能获救...”

    “赤犬那个小鬼么？...”白胡子低头看着斯库亚德，缓缓的说道：“老夫深切的感受到你有多痛恨罗杰，你认为父债子偿是应该的。那刚刚这一刀，就当老夫为艾斯还给你的，如何？”

    斯库亚德一呆，没想到白胡子居然会这么说。

    “好好回想一下，你与艾斯的经历。”白胡子低下头，继续说道：“你们同甘共苦，不管遇到什么困难不都是和同伴一起战胜了吗？在这广阔的大海上，我们的相遇本身就是一种缘分。不光是你们两个，你们所有人都是我的儿子。斯库亚德，并非艾斯是特别的，你们都是老夫的家人。对老夫而言，是同等重要的！”

    此话一次，斯库亚德再也忍不住了，手中长刀一松落了下来。

    白胡子则放开了斯库亚德，缓缓站了起来。在他身后，安博单手贴在了白胡子背上，恩赐发动！

    顿时，安博和白胡子的身形同时一轻，接着两人就往下沉，穿过一片昏暗的迷雾之后，来到了一个十八世纪英伦风的十字路口前。

    “嗯？这是哪里？”白胡子左右看了看，有些疑惑的问道。

    “这里是神的领域，叫做‘生与死的十字路口’。走过前面那条街，也许会开启另一段人生，也许会沉入无间地狱。”安博走到白胡子身边，看着街上路灯下井然有序前行的灵魂，淡然的瞎编着：“从这里回归人间，就意味着一次重生，身体和灵魂都会得到重塑。”

    “原来如此，真是...神奇的力量啊！”白胡子愣了愣，颇为感慨的说道。

    “好了，参观完了，我该带你返回人间了。”安博一手搭在白胡子肩上，微笑着说道：“让我见识一下，壮年时期的世界最强之男到底有多强大吧！”

    “嘿，不会让你失望的！”白胡子咧嘴一笑，自信满满的说道。

    一阵天旋地转之后，白胡子感觉眼前出现了光明。他看了看周围，又低头看向安博。

    只见安博笑着点了点头后，白胡子这才注意到，自己原本笨重的身躯是如此的轻盈，原本困难的呼吸是如此舒畅，就连胸口上刚刚开出的伤口和曾经战斗留下的伤疤都消失了！

    白胡子握了握拳，发出了振奋人心的爽朗笑声：“哈哈哈哈...”

    “战国，纵然你计谋无双，也于事无补了！”他左手指着战国，右手猛地一握，反手对着空气一敲，震震恶魔果实能力发动！

    只听见“咔嚓！”一声，空间中出现一道白色的裂痕，接着迅速延伸出去，直接将马林梵多两边的海啸冰块给震碎了！

    “把围困的冰块敲碎，给海贼们留下一条退路么...但是...”战国神色一凝，看着白胡子那健壮的身躯充满了疑惑。

    而之前被斯库亚德扰乱了军心的42个海贼团，此刻的内心相当复杂：

    “冰墙...消失了？！”

    “如此一来，这些军舰也可以使用了！”

    “那么我们就能随意离开这里了吗？”

    “这、这...”

    白胡子站在船头，中气十足的喊道：“身为海贼由你们自己决定要相信什么！”

