    “李家的高手可真是多啊，先是两个，现在又来两个，难怪李家的名声能这么响亮。”

    “李寻凛这次可真是惨了，为别人做了嫁衣，李承锡看起来比他手段更多啊。”

    “帝北宸太可惜了，这么强的实力，奈何架不住对方实力大底蕴深，又来两个八品，根本就对付不了。”

    李承锡笑吟吟地看着帝北宸等人，“我与你们之间并没有什么仇怨，不过谁让你们伤了我李家的人呢，为了颜面，所以你们……只能死了！”

    只见他一挥手，又有几名修炼者出现，从其波动的气息来看，很显然是七品境……

    在劫难逃。

    百里红妆的脑海中浮现了这个念头，面对如此阵容，他们根本就没有半点离开的机会。

    “就算是死，我们也得拼一拼。”

    任七的眼中浮现了一丝狠意，这种情况之下根本不用考虑逃生的可能，唯一能尝试的就是能不能拼命带走一两个，总算是死得有些价值。

    宫俊的眼神不断地瞄着，这个局面，他不能再继续隐藏下去了。

    老大的伤势不轻，服下丹药之后虽然会尽快回复，但还是需要一点时间来修养的。

    哪怕他爆发之后会被大家怀疑，甚至质疑他一直跟随的企图，眼下这种情况恐怕也没有办法了。

    要让他安排的人出现，总得要找个名头啊……

    正当宫俊思索着的时候，帝北宸的声音已经在他的耳边响了起来，“你的人还不出手，准备等都死了再出手？”

    听到这话，宫俊不由得一愣，错愕地看着自家老大，只怀疑自己刚才是不是幻听了？

    他听见老大的吩咐了？

    老大知道他的人来了？

    怎么可能呢？

    这到底是什么情况？

    宫俊非常迷茫……

    不过，当他注意到自家老大那熟悉的眼神之后，他就已经明白了过来。

    老大是真的跟他说了这话，这是不是意味着老大记得他了？

    “老大，我立马让他们出现！”宫俊忍不住的激动，不过下一秒，他的面色又变得古怪了起来，“老大，这情况可能出现了一点变故。”

    帝北宸皱了皱眉，俊朗的面容多了一丝冷色。

    见状，宫俊不由得打了一个寒颤，战战兢兢道：“就是比我想得多了一个人……”

    这时，又一道清脆的声音在不远处响了起来。

    “一早就开始上演以多欺少的戏码，你们李家除了以多欺少之外就没有一点真本事吗？

    一个两个都这样，偏偏还引以为荣，这么恬不知耻，是该好好教教你们怎么做人啊！”

    一名女子出现在了不远处，身穿深紫色与黑色交织的衣裙，不同于寻常女子的温雅娴静，她宛若精灵一般散发着灵气，透着一种截然不同的娇俏与灵动。

    只不过，她现在的心情显然并不太好，一种阴冷的气息在蔓延着。

    在见到这一抹身影出现的时候，宫俊不由得擦了一把冷汗，脸上浮现了浓浓的无奈之色，这可真是出乎他的意料啊……

    至于一旁的宝宝，它悄悄地来到了主人的身边，它不知道，它什么都不知道……

