    龙头武馆外。

    林允南气冲冲的走了出来，脸色阴沉，心里憋着一口怒气。

    “于枫看上你，真是瞎了眼，世界上怎么会有你这种女人！”

    “绿茶婊！白莲花！看到你就恶心！”

    “现在我和你已经没关系，等下次见面，必定是仇人！”

    她转过身，望着龙头武馆门口，脸色无比刚毅的说道。

    她甚至已经对龙头武馆失望了。

    若不是自己拜师双圣，恐怕也要连带着那两位都骂了。

    骂他们不为了于枫着想，竟然放任杨黎如去找赵冯宇！    她的眼神中流露出了一丝悲凉，转过身准备离开。

    来的时候兴致勃勃，充满了激情，畅想着未来。

    但是，现在却被里面发生的事情而打断了自己的武者之路。

    她所畅想的未来，也就要就此覆灭了。

    “呼，结束了吧！”

    林允南如此想着，背影有些凄凉，找了一个咖啡厅休息一会儿。

    这一切，都落在了一个一直守龙头武馆的某个人的眼中。

    他是莫家的人安排在这里监视的手下，当看到了林允南出现，立刻变得有些诧异。

    “这不是……那个在餐厅里和杨黎如在一起的女人吗？”

    “这是发生了什么？

    为什么她对龙头武馆这么生气？”

    他皱起了眉头，有些诧异地盯着这一切。

    思来想去，他立刻将这件事通报给了上面。

    此时的莫家，在得到了这个消息之后，便决定告诉天鸠禅寺的人。

    经过了天鸠禅寺在修罗城的事件之后，所有人都变得怨声载道，对于枫连翻咒骂。

    觉尘僧人在客厅里一直盯着于枫在修罗城战斗的场面。

    他越看越觉得心惊，不清楚于枫现在的实力究竟如何。

    但是，如果自己和他对抗，应该是没问题。

    正在这个时候，莫家的人立刻走来，将这件事情通报给了觉尘僧人。

    “林允南？

    这女人和于枫有关系？”

    觉尘皱了皱眉头，问道。

    莫家手下立刻点头，道：“是，听说她之前可是进入了龙头武馆修行！”

    “龙头武馆的选拔都是有条件的，这个女人应该也有点天赋。”

    “再加上里面一定出了什么事情，导致了林允南对龙头武馆这么痛恨！”

    闻言，觉尘立刻有了些想法。

    “既然她如此厌恶龙头武馆，那便是我们的朋友，正好去问问她关于于枫的事情！”

    说完，觉尘立刻起身，并没有带多少人，直接去找正在监视当中的林允南。

    很快，他便来到了这家咖啡店门口。

    门口的店员看到是僧人来，并不待见。

    只是，莫家的人很快出手，将整个咖啡店清场了。

    在咖啡店里的杨黎如，正望着窗外的风景一阵出神。

    她一直在思考着，于枫现在究竟什么情况，伤势怎么样。

    自己要不要……去极南观海一趟？

    可是，极南观海又在什么地方呢？

    正在她想着这些东西的时候，便听到了一道沉稳的声音从自己的身边响起。

    “女施主，能否和你谈谈？”

    林允南偏过头去，正好看到了一位僧人，正带着一股淡淡的笑容，注视着自己。

    她并没有太意外，只是翻了翻自己的包包，随后抽出了一百块钱。

    “没有零钱了，你拿着吧。”

    说完，她便将钱放在了那位僧人的前面，又将目光看向了窗外。

    觉尘的嘴角微微一动，眉心皱起。

    不过，他很快便舒展开，直接坐在了林允南的对面。

    这时候，林允南这才注意到不对劲，有些不理解的看着觉尘。

    她的目光微微一扫，立刻看到了……    整个咖啡厅里的人，全都不见了，非常寂静。

    那些店员也都安安静静的站在了吧台一侧，一动不动。

    林允南意识到，这人……有点实力啊，可怎么是个和尚？

    “你要做什么？”

    林允南有些警惕的注视着对方，问道。

    觉尘微微一笑，道：“我只是想问问，你为什么要离开天鸠禅寺？”

    林允南有些意外，眉头紧蹙，道：“你监视我？”

    觉尘笑着摇摇头，道：“不，我监视的是整个龙头武馆，因为我天鸠禅寺已经把龙头武馆当成了竞争对手，所以必然要关注了。”

    “天鸠禅寺？”

    林允南有些意外的注视着对面的和尚。

    关于天鸠禅寺，并没有人和她说过任何有关的事情，所以并没有印象。

    觉尘解释道：“我天鸠禅寺便是隐世家族中的一个，也是一个武者组织，所以想问问，龙头武馆里发生了什么，能让这位施主主动选择离开呢？”

    林允南听着武者组织，便觉得有可能就是和龙头武馆一样的存在吧。

    也许是那种世外高僧？

    她便放松了警惕，同样有些愤慨的解释道：“龙头武馆里有一个贱女人，水性杨花，我看不惯，就从那里离开了，不想再跟着双圣学武了。”

    觉尘本来听着前半句，以为只是一个简单的小事情，但是在听到了后面一句话的时候，顿时脸色一僵。

    他有些意外的问道：“你是说……国派医圣和武圣教你学武？”

    “对啊。”

    林允南很淡定的点了点头，并不觉得很吃惊。

    而觉尘却心中惊骇，不理解为什么那两位要教一个女孩子！    他有些尊敬的问道：“能否请施主伸出左手？”

    林允南也觉得没什么，便伸出了手，问道：“做什么？”

    觉尘立刻看了过去，盯着林允南的手腕看个不停。

    随后，一股气劲外放，直接没入了林允南的手腕。

    瞬间！    觉尘的脸色大变，无比惊骇的注视着眼前的女人。

    “你……”    他呆愣了好长时间，意识到自己可能……不，是绝对捡到宝了！    他立刻问道：“你愿意拜入我天鸠禅寺吗？

    我保证，你将来能够成为国派双圣那样的存在！”

    闻言，林允南立刻心中狂跳。

    她知道双圣说过，自己是什么什么体脉，很厉害的那种。

    不过到现在都没觉得自己怎么厉害。

    她虽然放弃了龙头武馆，但是还想继续学东西，能够和于枫并肩作战！    保护于枫！    顺便，教训杨黎如那个贱女人！    而眼前就是一个绝佳的机会！    她心中立刻做出了一个决定！    “好，我答应你，你一定要让我变得更强！”

    她却不知道，眼前的这个僧人，这个天鸠禅寺，和于枫有过怎样的过节！    天鸠禅寺，犯下了于枫永远不会原谅的过错！ 

