
龙七下台的时候，整个脸上都堆满了无奈的苦笑。

龙七是个高手，在整个华夏修行者青年一代中绝对算是天才，否则，他也没资格登上这个舞台了，毕竟敢于登上青年组擂台赛的都是大成境高手，而且还不是刚刚进入大成境的，都是上二十六、二十七窍穴的高手！

奈何货比货得扔，人比人得死，龙七是天才，但是赵青龙和云白灵却是天才中的天才，龙七虽然厉害，但是和赵青龙云白灵相比显然是没有任何胜算，也就是说，他的命很苦，不出意外的话，他在第一轮就会被淘汰掉。

陈侯从后面赶了上来，一把搂住了龙七的肩膀，哈哈大笑道：“你这个乌鸦嘴，还真的被你说中了呢。”

龙七无奈摇头：“这样也好，输给赵青龙也不算丢脸，至少不用被你打得灰头土脸了。”

陈侯嘿嘿一笑，鼓励道；“你怎么就怂了，战斗嘛，总归都是有意外，是要靠一拳一脚打出来的，又不是比身高，你努力一把，万一就爆冷了呢，要是你直接把赵青龙给干趴下了，那你可绝对扬名全国啊。”

龙七撇了撇嘴，冷笑道：“赵青龙也好，云白灵也好，他们那个的名头不是一场一场打出来的，你以为他们都是那种闭关修行没有战斗经验的傻子吗，哪有那么多爆冷，你以为是足球比赛啊，要不你去给赵青龙通通气，让他输给我？”

陈侯表情顿时有些讪讪：“你也说了啊，这可不是足球比赛，还可以有黑幕，这比赛可是事关他的名誉以及他师门的尊严，怎么可能乱来，不过我很好奇，你和赵青龙那一场赌盘的赔率是多少？”

龙七笑道：“可以啊，等会看看，要不你买点我赢，我想赔率一定很高。”

陈侯拍了拍龙七的肩膀：“没问题，我可以买十块钱的你赢，精神安慰一下你！”

“滚蛋！”

龙七被陈侯的话给逗乐了，一脚把他给踢开。

秦阳听到两人的对话，略微有着两分好奇的问道：“这个比赛还有赌盘？”

陈侯笑道：“对啊，这赌盘是修行者联盟大会组委会召开的，平时各种活动都要经费，他们自然也要赚点钱啊，羊毛出在羊身上，总不能总是让谁家捐钱吧，虽然有钱人，但是谁家的钱也不是大风吹来的不是？”

龙七笑道：“你要是有兴趣可以参与一下，赌盘基本是不限定赌注的，一万块起，上不封顶，当然，你要是压得太大，人家也得考虑下怎么接招。”

秦阳呵呵笑道：“既然有赌盘，会不会有猫腻啊？”

陈侯摇头道：“不可能的，如果赌盘是某个大家族开的，那或许真的会为了赢钱，收买参赛的选手，但是这是组委会开的赌盘，自然是很公平公正的，也算是给大家增加一个娱乐的手段吧，毕竟有很多人就好这口，哪怕是看比赛嘛，多少买点，再看比赛，那心情都完全不一样了。”

龙七补充道：“这叫增加代入感，你也希望自己眼光对，自然就会为战斗揪心了。”

秦阳点了点头，笑道：“是这个理，为了增加看你比赛的代入感，要不要我买一万块你赢？”

龙七笑骂道：“你们就别折腾我了，那一万块钱还不如请我吃一顿海鲜大餐呢。”

秦阳呵呵笑道：“行啊，等回中海了约。”

龙七认真的点头道：“之前一直就想认识你，但是却没合适的机会，如今认识了，以后大家都在中海，有机会多聚聚。”

秦阳点头：“没问题，随时约，我平日里都很闲的。”

陈侯砸吧砸吧嘴：“你不是开着那么大的公司吗，你都不管事的吗？”

秦阳笑道：“我也不是那块料，就不瞎操心了，让专业的人管更好，我那点产业算啥，你看司徒香的环宇集团，上百亿的公司，不也是个甩手掌柜啥事都不管的吗，说起来，我和她比起来可是小巫见大巫了。”

司徒香撇撇嘴道：“之前我可也有管理公司事务的，第一次你见到我的时候，我不就是在公司办公室做事吗？”

秦阳嘿嘿一笑，想起自己和司徒香第一次见面的情形，心中就有着几分乐。

当初打生打死的两个人，有谁知道最后会成为这样的关系？

司徒香看着秦阳脸上的表情，大致也知道秦阳在想什么，嘴角也微微翘起了两分，露出了一个浅浅的笑容。

有些事情，只有他们两个当事人才会知道，这其中的曲折，如今都变为了深刻的记忆。

说话间，一号和二号都已经各自走上了台，各自报了名之后，便开始打了起来，双方都拼得很厉害，打得很凶。

秦阳左右看了看，好奇的说道：“你们不是说有赌盘吗，怎么就开打了？”

陈侯笑道：“每一局中间都有几分钟的，如果要下注，直接去赌盘那押注就行，直接绑定你的银行卡号，他们会给你个机器，就像是POS机一样，你自己操作，把钱转过去，备注谁赢就行，很简单，怎么，真有兴趣？”

秦阳摇头：“没，我就问问，就是好奇而已，等最后几场看看吧，现在的比赛没啥意思。”

陈侯嘿嘿笑道：“真要想赌，我那场，你去买我赢，肯定能赢点钱，不过应该赔率不是很高，你就当是捡钱吧。”

司徒香兴致勃勃的说道：“行啊，等会我去买点，赚点零花钱，你可得加油啊，可别输了啊。”

陈侯拍了拍胸口：“放心吧，其他人我大致都知道，估计能够稳稳赢我的，也就只有赵青龙和云白灵，其他人要不不是我的对手，要不想赢我也难，我有把握才会让你们买，没把握我不会开口的。”

龙七反驳打脸道：“淹死的都是会水的，他们被淹死前从来也觉得会水，不会被淹死的……”

陈侯哼道：“你今天和我杠上了是吧？”

龙七理直气壮的回答道：“谁让你之前居心叵测，刚才又落井下石，不杠你杠谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41956995"  chaptername="第一千零七十八章  淹死的都是会水的">加入书签</a>
</div>
