    沈清雪突如其来的一句话，宋子墨双眸一怔，脸上写满了疑惑二字。

    事实上。

    最近沈清雪的所作所为，他都摸不着头脑。

    破天荒地约自己出来。

    就为了，‘顺路’来看电影？

    现在，看完电影什么都不说清楚，又是莫名其妙地一番话。

    尤其是此刻。

    面对沈清雪那清澈双眸的注视，宋子墨俨然有些抵挡不住。

    开玩笑。

    沈清雪这般气质绝佳的尤物女神，眼神认真地看着自己，还能心无杂念俨然就不是男人了。

    “咳···”

    “你别这样看着我，要干嘛就直说。”

    被沈清雪魅惑的眼神看着，宋子墨心里面也有点安耐不住，当即是干咳一声，直接是询问道。

    而下一刻。

    宋子墨也不知道哪根筋抽了，也不知道想到什么，下意识说道：“那啥···咱们可是说好了的，这作品的票房收入可不分的。”

    分钱？

    此话一出来，倒是轮到沈清雪愣住了。

    当她反应过来宋子墨的意思后，表情顿时古怪起来，望着宋子墨的眼神中也多了一丝羞怒。

    这是沈清雪第一次对宋子墨有这样的情绪变化。

    如果说，在看完《那些年，我们一起追过的女孩》后，宋子墨在她心中的形象有所改变。

    从一个烂片导演，变成了一个颇有才华的形象。

    那么此刻，宋子墨这一句话，直接是将其打回原形。

    对于这一点。

    沈清雪心中也是倍感无奈。

    这家伙，是不是对浪漫过敏啊？

    可是一想到，之前在婚礼上宋子墨对自己演唱的那首歌曲，沈清雪心里面也是再度陷入思索。

    不过片刻后，她也不再纠结于此，美眸故作嗔怒，瞪了宋子墨一眼。

    “回家！”

    沈清雪丢下了一句话后，也不理会宋子墨，直接是朝着停车场去。

    只留下宋子墨目光茫然地望着沈清雪。

    “这什么嘛！”

    “之前明明说好了，现在不准备分钱，怎么还生气了呢？”宋子墨心里面不由嘟囔嘀咕道。

    不过此刻，虽说心里面在嘀咕，但他还是老实地跟了上去。

    ····

    毫无疑问。

    随着作品的正式上映，观众们都清楚见识到作品内容。

    显然，和此前网络上诋毁的所不同。

    当这一点被确定，那么此前有多少人骂宋子墨，此刻就有多高的人气。

    毕竟，抛开一部分职业水军的存在，绝大多数的网友都是属于墙头草，跟着舆论风向走的。

    这不。

    当这些观众从电影院出来，态度发生了翻天覆地的变化。

    一时之间，微博平台和朋友圈等地方，全都是他们观看电影后的点评。

    “哭了哭了！”

    “这部作品真的值得一看，记得带两包纸。”

    “真不明白，为什么网络上那么多人骂宋子墨的这部作品，看完之后我只后悔，当初没有多一份勇气。”

    “宋子墨yyds，这次总算不是烂片了。”

    “有一说一，这波我支持宋子墨，在这部作品里面，我真的看到了多年前自己的青春。”

    “和男朋友一起去看的，看完很感动。在一起十年，从校园开始的爱情，如今只想好好珍惜他。”

    ····

    这一晚，看完作品回去的观众，情绪也是许久难以平复。

    一时之间，这部作品也是在朋友圈中刷屏了。

    正如之前所说的那样，同一部作品，经历不同的人看到的内容，也会有所区别。

    有的人，看到的是青春。

    有的人，看到的是惋惜错过。

    有的人，内心对于错过的爱情，深感懊悔和不甘。

    而更多的人，在看完宋子墨的作品后，则是懂得更加珍惜眼前人，努力珍惜他们当前的幸福。

    这一夜。

    注定是有许多人难以入眠的。

    朋友圈的这些内容，更多的是分享自己的感受，属于感同身受的情绪。

    而与此同时的微博平台，同样是热议不断。

    事实上。

    从电影上映之前，他们就在期待结果，但在看完作品的内容之后，舆论的风向也是骤然发生了改变。

    相比较之下，那些帖子的评论区当中，无疑是要更加百花齐放。

    “青春的阵痛就是，女孩永远比同龄男生成熟。”

    “如果真的非常喜欢过一个人，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。”

    “今天520，她说今天晚上太忙，我自己来到电影院看了这个作品，宝儿，今晚的月亮好圆，就像你的脸，我现在就想见到你！”

    “宝儿，520你跟他过吧，我没借到钱，我也不敢打电话跟你说，我害怕···我害怕听到你跟他在一起的声音。”

    “刚看完电影，坐在回家的地铁上，忍不住想起自己的那些年，虽然明天一早还要起来上百，但还是想记录下此时的感受，现在只想说珍重，再见，那些年，我曾喜欢过的你。”

    “我以为我会感动到哭，其实没有；我以为看完电影后会细琢电影的细节，其实没有。看完电影，我无心回顾荧幕上掠过的精彩，只是纠结于电影勾起的青葱回忆。我的故事没有电影那般精彩，但并不妨碍我把自己的青春投射进去。”

    ·····

    

