    “你在嘀嘀咕咕什么玩意，有本事出来干一架，深渊里的臭蠕虫！”

    杨黎心下一寒，可口中却大声说着。

    “最近死亡的神祇只有一位，还是最顶尖的一位，动静闹得连我这种小角色都知道了，该不会祂的神格就在你身上吧？”

    嘶哑的声音丝毫不理会杨黎的挑衅，隐藏着不现身，只是偷偷摸摸的说着话。

    “神祇？神格？呵，你觉得我会有那种东西？”杨黎自嘲一笑。

    “我感觉不会错的，那是真正灵魂层面上的威压，绝对不会错的，一定是神祇，而且……”

    嘶哑的声音自顾自的说着，让杨黎更是心惊肉跳。

    “而且，还是与深渊里那些魔神大人完全相反的神祇威压，噢~是那么的仁慈，那么的宽厚，我都差点被这神圣的气息给感化了~”

    “啧啧，怎么和那位那么像呢，美丽又圣洁的人鱼，你能告诉我为什么吗？”嘶哑的声音带着戏谑。

    杨黎沉默。

    很显然，对方已经感知出了光明女神的神威气息。

    一个小小的、甚至都不能算恶魔的恶魂祈合者都知道光明女神死亡的消息，光明领域闹的动静真就这么大？

    杨黎心头止不住的苦笑，但同时也坚定了杀死对方的决心。

    绝对不能让对方逃掉！

    万一对方将消息泄露出去，等待他的，只有死亡！

    “不说话？”嘶哑的声音一点也不急切，像是吃定了杨黎，缓缓道：“我倒是很好奇，你一个人鱼是怎么知道我深渊语又会说这个世界的人类语言？难道跟我一样？

    还有，你竟然会去救那些人类？你不怕违反契约吗？”

    杨黎眉头一挑，见对方主动说起契约，貌似还把自己看着了怪物，心底开始活络起来，不屑道：

    “深渊语很难吗？这个世界的人类语言很难吗？谁会跟你这肮脏的祈合者一样，我不是在救人类，我只是为了增强实力而已。”

    “这个倒是事实，我亲眼看到你实力短时间增长了好多倍。”嘶哑声颇为认同，随即好奇起来，“你是哪个种族的人鱼，竟然有那般能力？”

    鲛姬的阶级提升最难的在最后两阶，目前，杨黎吸收掉三十多颗忘川之泪后，已经提升到了五阶！

    实力大涨，只要找出对方真身就能弄死对方！

    “我是什么你不用管。”杨黎淡淡一笑，“倒是你这家伙竟然这么好运，竟然找到了一个拥有阴影能力的人类做傀儡容器。”

    恶魂祈合者是深渊的底层杂鱼，是原本实力不错的极恶之人在死亡后，灵魂受到了深渊力量的污染和诱惑，主动投身深渊，变成了不知道从前记忆的恶魂祈合者。

    能力比较少，出了那几个精神震慑，负能量侵蚀再加一个死亡魂爆之外，再也没有其它能力了，但因为其性质，特点倒不少。

    其一，他们是灵魂状态，可以对生物进行夺舍，基本上是人类，只要精神力比他们弱上不少而又精神意志力脆弱的人类，都有可能被夺舍。

    其二，他们是主动进入深渊的恶魂，能够较为轻松的穿过空间壁垒。

    比之前遇到的血魔要低级不少，不过这一只实力倒还不错，尤其是还夺舍了阴影类能力的人类。

    好巧不巧的，现在正好克制杨黎。

    阴影不是实物，除了光明类能力，很少有能力克制阴影，但有点变态的就是，阴影的攻击确是实质的，他刚才便是同时被三道阴影给攻击了，碧波水牢还挡不住。

    “嘿嘿，我也这么觉得，自从离开深渊后，我就感觉我的运气好了起来。”祈合者笑着说道。

    “我有点好奇你签的是什么契约，而且像你这种深渊里的祈合者，想要来这个战场应该比较容易吧？”杨黎忽然问道。

    “警告！警告！”

    “杨黎，在你四周直径三十米范围内，已经出现四十八道阴影，请迅速动手击杀对方，否则你的胜算将很低。”

    忽的，脑海中曙光主动说话了。

    “我知道，别嚷嚷，我正问重要的事情。”杨黎有些不耐烦的说道。

    这家伙，显然是不想让他知道契约的事。

    “呵，那些该死的家伙，我不签契约能让我进来？”祈合者呵呵冷笑，“而且还刻意针对我们深渊，搞什么限制，明明你们其他种族杀的一点也不比我们少。”

    “没了？”杨黎皱眉。

    “呵呵，想让我泄露契约内容被炙烤灵魂而亡？你看我有那么傻吗？”祈合者不屑道：“倒是你这年轻的人鱼真是胸大无脑，第一次来战场吧？感谢你这么配合我拖延时间。”

    “那么，现在就是验证你身上到底是不是有神格的时候了！”

    言罢，杨黎周围阴影中，数十道人影瞬间向杨黎扑来，凌厉的双刀直至杨黎的脑袋。

    “想杀我？不自量力！”

    杨黎身上再度出现碧波水牢，迅速膨胀而去。

    “没有用…呃，怎么回事……”

    见杨黎故技重施，用水来对抗阴影，嘶哑之声刚想嘲讽，却忽的噎住，声音中有着满满的恐惧。

    只见那数十道冲向杨黎的人影，在面对冲来的海水，一个个身形颤栗，看见水就像看见了天敌光辉一般，迅速往后逃去。

    “呵呵，敢伤我，就要付出代价。”杨黎微微一笑。

    正当鲛姬那被动技能是摆着看的？

    忘海的诅咒：

    效果一.忘海之中永远只有一位鲛姬，她便是忘海的代理人，有任何胆敢伤忘海鲛姬的存在，都会受到忘海的诅咒，使其永远对水产生厌恶、惧怕。

    “就算你是祈合者，但是你用阴影能力是人类的能力，你不惧怕海水，可你的身体却怕啊。”杨黎缓缓说着，无穷的水波开始在他周边冒出、升腾、荡漾。

    阴影类能力不止技能变态，躲藏更是一把好手，杨黎实在找不出对方，只能用蛮力硬上了。

    那就是水淹地铁站！

    地铁数个通道已经被杨黎用碧波之劳全部封住，大量的海水随着杨黎急速下滑的能量迅速充斥在地铁站内。

    每一处角落都被海水所覆盖！

    “凭你这具恐水的人类身躯，你能躲哪里去呢？”杨黎摇动这尾巴，一点也不焦急。

    只要对方露出人类身形，或者显露出本体，他都将第一时间得知。

    对方两者能力结合才能蛮过他的感知，一旦分开，就是一只没牙没爪的小猫，随他怎么揉捏。

    “嗯？”

    水位已经上升至七八米，各种杂物飘荡在水面上，杨黎正全力以赴着，忽然眉头一皱。

    有两个熟悉的红点从外头来了，现在就站在封锁的碧水之牢门口。

