    “打开天宫？”

    地面上。

    面对林子明提出的问题，潘院士先是一愣，旋即陷入了沉思。

    林子明也没多说话，生怕惊扰了对方的思路。

    倒不是说他难得遇到了一次潘院士出手便死命逮着他薅羊毛，把他当做生产队的驴来压榨。

    而是因为本土专家虽多，但能比的上潘院士的还真没几个。

    俗话说术业有专攻。

    在量子加密通讯——或者现在可以说在空间传送领域，潘院士已然是当之无愧的no.1。

    大莫界的传送阵就像是一个副本，给潘院士增加了不少科技侧难以学得的经验。

    就像李小龙一样，把各门各派的武功相结合，最后创出了截拳道。

    虽一人，却抵得上千军万马。

    因此要是说国内有谁能够破解天宫的出入限制，那么定是潘院士无疑。

    过了一会儿。

    潘建伟院士忽然想到了什么。

    眼前一亮，轻轻的啧了一声。

    一般人在思考问题的时候，“啧”完大多会接个“嘶”，然后无奈苦涩的摇摇头，表示无能为力。

    但潘院士却不一样，他的啧字代表着他心中已然有了某种想法。

    可惜陆朝阳这位搭档不在场，现场的众人并不了解这回事。

    一边的林子明都准备好安慰的腹稿了，却听潘院士说道：

    “林上校，我倒是有个想法，理论上来说应该有一定的可行性。”

    林子明闻言先是愣了几秒钟，旋即脸色一喜：

    “什么？您有方案了？”

    说完他想起自己对于相关知识一无所知，便闪身让出了李百安的位置：

    “要不您和李老说说？”

    潘建伟院士接过助理递来的一杯水，润了润嫂子，开口道：

    “李老，我的想法是......

    利用Xicc++重子来破除阻隔，您觉得怎么样？”

    好家伙。

    一开口就是个林子明不懂的词儿。

    不过这个词却难不倒李百安，他身为院士级专家，纵然在非主攻领域和潘建伟院士所有差距，但思维方面还是非常敏锐的。

    因此在潘建伟院士提及了具体物质后，他很快想通了一些可能：

    “小潘，你是说.......从重夸克的特性入手？”

    潘院士点点头，肯定道：

    “没错，天宫内有冷凝粒子和灵气，所以我觉得可以从这个角度试试。

    毕竟现实技术想要撕裂空间还是太难了。”

    在很多小说里头，主角往往能够轻描淡写的撕开一片空间，比如十吨压路机证道啥的。

    但实际上可能性是非常非常低的。

    理论上来说。

    想要将每立方米空间中所有已知的量子场贡献出的能量驱逐，至少需要1.6E111焦耳的能量。

    差不多是3.8E101吨TNT的当量吧。（应该没算错）

    可观测宇宙中约有1E80个原子，每个原子变成一颗百万吨TNT当量的热核武器，也破不开一立方米的空间。

    能脸不变色心不跳地破开不起眼的一立方米空间的存在。

    大概抖动一根汗毛，就能把可观测宇宙里所有的重子物质炸个灰飞烟灭吧。

    这巨大能量若是储存在和人体同尺寸的身体里，基本就是一团奇点堆积在一起，也就是人形自走黑洞。

    因此眼下地球的科技水平肯定是做不到这种操作的，甚至再给个几百年估计都很难，千年或许有一丁点儿机会。

    因此想要破开气旋空间，必须要从其他角度入手。

    当前兔子们能用到的物质其实很有限，分为本土现有的微粒和天宫内的物质。：

    外部的有直径小于163pm的微粒，包括但不仅限于Ωccc++重子、Σ介子和铍离子等等.....

    而天宫内部的则有Y粒子——也就是冷凝粒子、产生Y粒子的微生物，以及未知浓度的灵气。

    这就像一项炒菜挑战一样。

    给你一堆有限的食材，然后你要做出一桌完美的菜肴。

    而潘建伟院士给出的答案便是他所提到的Xicc++重子。

    Xicc++重子的发现者是赫赫有名的高原宁院士，又被叫做高男神。

    原水木的知名大佬，后跳槽到了隔壁。

    Xicc++重子又叫双粲重子Ξcc++，在17年由华师和水木的LHCb研究组发现。

    以往发现的重子最多含有一个重夸克，这次是实验上首次发现含两个重夸克的重子，属于一个改变教科书级别的发现。

    这项发现入选了当年华夏十大科技研究名目，17年全球量子研究成果中排名第四。

    而很有意思的是。

    在Xicc++重子发现没多久，疑似戴森球的塔比星(KIC 8462852)就出现了的新变化。

    因此很多人戏称高男神的发现惊扰了宇宙规则（笑）。

    最后这句话自然是笑谈，但某种意义上来看，Xicc++重子确实是个改变传统观念的发现。

    如果说SELEX的结果让相关理论物理苦恼了很久，LHCb的这一结果直接让理论物理学家绝望了。

    这涉及到了一个概念：

    重子声学振荡，有些叫它重子声波震荡。

    而在谈及重子声学振荡之前，这里又要提到一个可能会巅峰很多人认知的知识：

    那就是太空中其实是有声音的。

    首先从经典物理上说。

    太空并不是绝对的真空，但粒子密度确实很低。

    太空中存在等离子体，在地球磁层外面密度是3-10个粒子每立方厘米。

    而等离子体是可压缩的，当然会产生声波。

    当频率较高的时候，由于离子质量较大，跟不上震荡的频率。

    这个时候主要是电子在震荡，离子作为背景。

    它们形成所谓电子声波，名叫“朗缪尔波”。

    还有一个现象，就是上面说过的重子声学振荡。

    简单来说。

    重子声学振荡就是质子和中子这样的重子，其分布密度高低变化的涟漪被记录了下来，并且在虚空中传播。

    而这种涟漪的进阶内容大家肯定如雷贯耳：

    暗物质。

    甚至或者可以这样说。

    暗物质存在的理论基础，就是基于重子声学振荡展开的。

    当然了。

    目前暗物质还没有被发现，最接近它的应该是轴子。

    如果实验能够证实发现轴子，那么不仅可以捕获一个暗物质粒子，同时还可以一举解决困扰物理学家很久的强CP问题。

    从而把关于对称性和反物质的理论认识，提升到一个新的高度。

    因此目前有大量的科学家都在往这个方向研究，有些是纯粹为了学术探究，有些则是为了名利。

    甚至闹出过很多起某项目组成员带着资料“叛变”的事情。

    最恶劣的是发生在瑞士保罗谢勒研究所的一次“叛变”，当时一位项目组成员不但带着资料逃跑，甚至还一把火把其他的孤本烧成了灰。

    顺便一提，此人来自隔壁某岛国。

    总而言之。

    Xicc++重子中出现的两个重夸克，在一定条件下，可能会产生在极小区域中的超能级反应。

    生活中类似的概念有很多。

    比如很多人可能不知道，肥皂泡爆炸的时候，瞬时温度可以达到两万度。

    但它的量级实在是太小了，所以压根产生不了影响。

    Xicc++重子便是一样的情况。

    理论上来说。

    如果把两个重夸克与特殊的光子进行交合成等离子浆，再与某种特殊物质反应，其瞬时反应是能够达到震荡量级的。

    然而那种所谓的‘特殊物质’目前远没有被发现，所以这种假设也就停留在了理论阶段。

    但潘建伟院士敢提出这种想法，则是因为天宫中存在有某种物质。

    这种物质和上面的‘特殊物质’依旧有很大的差别，但气旋本身是与本土有一定缝隙关联的，不是凭空‘爆破’。

    这就给操作提供了理论依据。

    而这种物质则是......

    灵气！

