    “你？”

    叶青阳警惕地扫了林珺瑶一眼：

    “别以为你长得漂亮就可以随便冒充，要么......你把屁股给我看看，我记得女孩屁股上，有一颗黑痣！”

    “啊？”

    林珺瑶惊呼一声，脸一下子就红了。

    她没想到，叶青阳当年进了浴室，竟然还记得自己屁股上有黑痣这件事。

    “青阳，我曾经去高丽国做过激光去痣手术，把全身的黑痣都打掉了！”林珺瑶说道。

    “呵呵，好牵强的理由！”叶青阳冷冷一笑。

    “青阳，我说的是真的！”林珺瑶凑上前解释道。

    “一、请与我保持距离！”叶青阳示意林珺瑶退后，“二、我已经想起我的名字了，我不是什么青阳，我叫叶锋！”

    “唉！”

    林珺瑶沉沉的叹了口气。

    “林小姐，眼下不宜操之过急啊！”一道苍老雄浑的声音传来。

    是玄清真人与几个弟子不放心叶青阳，特地过来看看。

    “道长！”林珺瑶道：“青阳他怎么会这样？”

    “元神受损，就是会产生这种后遗症！”玄清真人道：“人的元神承载着人的记忆，元神没有完全恢复之前，他的记忆都是碎片化的，指不定什么时候记起点什么？”

    “老逼登，你不许再打赏女主播了！”叶青阳突然指着玄清真人喝道。

    玄清真人：“......”

    他对林珺瑶说道：“你看，我就说吧，这小子指不定想起什么，若是想起你哪日欺负他，说不定把你当仇人呢！”

    叶青阳也是纳闷，看到眼前这位德高望重的白发老者，什么都没想起来，却破天荒的冒出这么一句！

    太不尊重人了！

    “对不起老人家，是我口不择言！”叶青阳对玄清真人赔礼道。

    “我习惯了！”玄清真人一脸无所谓，说道：“你虽然不记得了，但是，大家都可以做个见证！我是你师父！”

    周围的其他师兄师姐连连说道：“清风师弟，你遭天谴，是师父帮你扛下了一部分天雷，不然你现在就不是失忆了，你现在就已经不在人世了！”

    叶青阳眼神闪烁不定，虽然记不起来，但是看眼前这些人说的，好像是真的。

    如果是真的，那么自己可是欠面前这位老人太多了。

    心里这般想着，叶青阳不由得对玄清真人尊敬了几分。

    “老人家，我暂时什么都记不起来了，如果你是我师父，请不要怪罪我，待我他日什么都想起来，一定好好报答您！”叶青阳真诚的说道。

    “为师不怪你！”玄清真人道：“其实我过来，是有一个喜讯要告诉你！”

    “什么喜讯？”叶青阳道。

    “刚刚山下传来消息，东海海域，出现了一只凶悍的妖兽！”玄清真人道。

    “妖兽？”叶青阳一脸迷惑：“这也算是好消息么？”

    “对别人来说不是好消息，但对你来说，可是天大的好消息！”玄清真人道。

    “什么意思？”叶青阳皱眉问道。

    玄清真人道：“你之所以记忆不全，是因为元神受损，还未完全恢复，若想完全恢复，可以借助一记灵丹，名为玄天元灵丹！”

    “这一点，林小姐应该也很清楚！”

    “没错！”林珺瑶道：“书上记载，玄天元灵丹，是一种上上品丹丸，最低也是五纹品质！”

    说到这，林珺瑶面露难色：“不过，炼制这种仙丹的材料，极其珍贵，光灵核这种东西，就十分罕见......”

    “林小姐不必担心，炼制丹丸的其他材料，我们玄清观都有，唯独缺少一颗灵核！”玄清真人道：“而灵核，一般取自天地间生出的异物腹中！”

    “这妖兽，就算是异物的一种！”

    听到这，叶青阳顿时明白过来。

    “哦，您的意思是，那妖兽腹中有灵核，我取来炼制丹丸，就可以修复元神，恢复记忆？”

    玄清真人笑道：“你虽然失忆了，但还好，智商还在！”

    叶青阳：“......”

    “师父，既然我们知道有妖兽，为何不下山帮小师弟把妖兽杀了，把灵核取回来？为何要劳烦小师弟动手？”一位师兄说道：“小师弟现在失忆了，自然不记得自己修炼的功法了！去斩妖兽，会很危险吧？”

    “不！”玄清真人道：“他的潜意识和肌肉记忆还在，他会在战斗中，被动的使用出曾经学过的招数，甚至，经过天雷洗礼之后，他的身体会更强！”

    “所以，是时候让他舒展一下筋骨了！”

    “尤其是林小姐能够洞悉各种气息，会通过寻找妖气，帮助清风很快找到妖兽，我建议，他们二人一同下山去捉妖兽！”

    林珺瑶第一次感觉到自己能帮的上叶青阳，顿时心生自豪之感，“好，我这就陪青阳去！”

    叶青阳皱了皱眉头，思忖片刻后，说道：“我暂且信你们的话，如果你们骗我，我可对你们不客气！”

    “骗你遭雷劈！”玄清真人发誓道。

    “轰隆！”

    天空突然想响起一声闷雷，吓的众人都是一激灵。

    “师父，你以后还是别发誓了，你看，老天都不信你了！”玄真道。

    “滚滚滚！巧合而已！”玄清真人骂道。

    叶青阳与林珺瑶简单收拾了一下随身物品，便一同下山了。

    叶青阳虽然一身的修为还在，但的确是不记得所修炼的法术了，所以，他没有施展神行符，全靠双腿赶路。

    林珺瑶重新活过来以后，也觉得身体比之前轻便了许多，仿佛自己的力气都大了不少。

    所以，一路上跟着叶青阳，也并没有费太多力气。

    二人沿着唯一一条下山的路，直奔山下的石浦村。

    然而，此时石浦村，却迎来了一位不速之客。

    石浦村的村头，一个一身雪白衣服的妙龄女子，正在村头打听消息。

    “前几天，就是这五行山上，响起了炸雷之声对吗？”沧月问村民们。

    “对！那雷声带着闪电，简直吓死人！”渔村的村民回答道。

    “看来，这天雷下界，的确是奔着五行山来的！”沧月自言自语。

    “不一定！”一个老太婆煞有介事的说道：“最近东海海域出现了海妖，我看那雷啊，一定是在劈海妖啊！”

    “姥姥，劈海妖，怎么劈到山上去了？您竟胡说！”一个马尾辫小女孩道。

    “劈歪了呗！”姥姥据理力争。

    但是沧月却皱了皱眉：“这地方，竟然还有海妖？”

    “是啊，曾经就有过一只海妖，不过被清风天师给杀了，如今又出了一只，比之前那个还凶！”马尾辫小女孩说道：“我们村出海的人，被海妖吃了好几个了！”

    沧月听罢，心中暗忖：“修仙之人，斩妖除魔为己任，更何况，海妖属于妖兽，腹中含有灵核，是修炼的上上品，极其珍贵，既然遇到，便不能错过，先除了海妖，再上山也不迟！”

