    听到众人的话后。

    叶辰顿时微微一阵放心下来。

    随即便从蓄物袋当中取出几瓶疗伤丹药，递给姜北玄等人，随即开口说道。

    毕竟。

    冰鳞狂狮方才的那番攻势虽然强悍无比，可是却需要将体内的灵力损耗大半才能够勉强施展一次，眼下即便是冰鳞狂狮修为再强，也不可能继续施展出那么恐怖的范围攻势才对。

    “恩。”

    听到叶辰的话后。

    众人此刻便点了点头。

    随即将叶辰递来的疗伤丹药接过后，便迅速地盘膝而坐，然后开始一阵恢复起体内的灵力与伤势来。

    ……

    另一侧。

    平洲城当中。

    “葬剑长老……”

    “方才那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮攻势那么猛烈，若是一但将姜北玄等人给重创又或者是击杀掉的话，必然会造成不小的麻烦才是。”

    “可您为何选择没有出手将他们救下？”

    只见在平洲城当中。

    一名战云宗当中的内院长老此刻看到兽潮当中的这一幕后。

    便顿时忍不住皱了皱眉头，随即一阵开口说道。

    “啧啧啧！”

    “难道你方才没有看到吗？”

    “这群家伙竟然敢将我侄无双从队伍当中排挤而出，甚至还出言不逊，像这种废物东西，我自然不会选择出手相救，反正他们也没有一人捏碎求救玉简。”

    “即便是陨落在兽潮当中，也并没有人能够追究到我的头上来。”

    听到这名内院长老的话后。

    只见葬剑顿时冷笑一声。

    随即便毫不犹豫地开口说道。

    在他看来。

    敢得罪战无双，甚至将战无双排挤出小队之外，那么他自然不可能会对眼前的这些家伙们出手相救，甚至就算是对方捏碎求救玉简。

    他也会选择稍微拖延片刻，在出手相救！

    “原来如此……”

    “只不过小队当中那名为首的少年叶辰，似乎也是宗门高层最近较为看重的一名天才，而且姜北玄跟慕燕雪两人身后也有着真传长老撑腰。”

    “若是一但他们几人出事的话，恐怕到时候我们都不好交代才是。”

    听到对方的这番话后。

    一侧那名内院长老只好无奈一笑，随即便开口提醒道。

    毕竟。

    葬剑作为真传长老，不论是修为还是地位在战云宗当中都要比他高出许多，眼下就算是对方刻意不打算出手救人，他也只能够开口稍微提醒一下而已。

    况且，若是葬剑不打算出手的话。

    那么他们这些内院长老。

    自然更加不可能会是那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮妖兽对手。

    即便是他们亲自出手，前往兽潮当中救人。

    最后也不过是多搭上几条性命罢了。

    “哼！”

    “你齐管放心。”

    “我自然不可能会让这几个家伙全部陨落在兽潮当中，若是到了万不得已的时候，我会选择救下他们其中几人来，只不过到时候他们是残是废，也不能够怪我才对。”

    “毕竟在这兽潮当中，每一秒捏碎求救玉简的武者实在是太多。”

    “就算是我，也未必能够顾及过来才是。”

    闻言。

    只见葬剑顿时冷哼一声，随即目光当中流露而出一丝残酷之色后，便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    只要能够保证战无双在兽潮当中没有遇到任何威胁的话。

    那么其他的那些武者。

    完全都是一群不起眼的废物。

    根本不需要他去过多在意！

    “……”

    一侧，方才开口的那名内院长老听到这番话后。

    此刻便尴尬一笑。

    随即一阵沉默下来。

    ……

    而在不远处。

    平洲城外的兽潮当中。

    只见随着冰鳞狂狮这一招爆发过后，直接击杀掉了兽潮深处区域当中的大半武王境修为妖兽，甚至是一些没有陨落掉的妖兽，如今也陷入到了重伤频死的状态当中。

    但，如此强悍无比的一击。

    自然也不可能没有任何代价付出。

    只见在施展过后这一击后，冰鳞狂狮原本猩红无比的瞳孔，顿时便变得暗淡不少，甚至在它体内的气血力量也削弱大半不止，显然强行利用内丹来增强自己这一击的威力。

    对于冰鳞狂狮来说同样是一个不小的负担。

    “战师兄……”

    “如今叶辰等人都被那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮给重创。”

    “再加上周围的妖兽也都近乎陨落在了那道冰浪的冲击之下，现在显然是击杀这只冰鳞狂狮的最佳机会才是，不如我们趁此机会将这只冰鳞狂狮给击杀掉在说。”

    看到眼前这一幕后。

    只见在不远处战无双身后那名武王境一重修为弟子。

    此刻顿时忍不住朝着战无双一阵开口讨好与献媚道。

    毕竟。

    一枚武罡境修为妖兽内丹，以及武罡境修为妖兽身上的那些材料，可都是一些价值不菲的宝贝，若是能够他与战无双一同将这只冰鳞狂狮击杀掉的话。

    到时候必然也可以获得战无双不少的奖赏才对！

    “不错！”

    “现在的确是击杀这只冰鳞狂狮的最佳机会。”

    “恐怕就连叶辰那个小子都没有想到，冰鳞狂狮经过先前与我们的连番交手后，身上的伤势同样不轻，此刻出手的话，自然可以轻而易举地将其击杀！”

    “等到那时候，我以武罡境一重修为击杀掉这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮，必然可以成为内院真正排名第一的天才！”

    “就算是叶辰那个废物，也没有任何资格能够与我相提并论！”

    听到这名内院弟子的话后。

    战无双顿时满意一笑。

    随即瞳孔当中闪过一丝狰狞之色后，便顿时一阵缓缓开口自语道。

    说罢。

    只见战无双便顿时将武罡境一重修为直接爆发开来。

    整个人身上的气势如虹，手中玄阶三品长刀武魂凝聚而出，一步步地朝着不远处的那只冰鳞狂狮踏去，准备将眼前这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮斩杀在自己刀下！

    “哈哈哈！”

    “看到了吗，这就是你们这些废物得罪我的代价！”

    “今天，我便让你们这些废物睁大眼睛好好看着，这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮，最后终究还是要陨落在我的刀下才是！”

