    只见督查院门前大道，一片乌泱泱的大军向督查院前进。

    前方开路是南城仅有的两辆坦克，空中还盘旋着四驾战斗机，身后则是跟着数千名的步兵还有枪兵。

    身处督查院，都能感受到前方大军逼近的压力。

    整个地面，都随着大军的前进而震动着。

    此等场面，怕不是只能用震撼二字来形容。

    “放下武器，交出萧战天！”

    “放下武器，交出萧战天！”

    ……

    空中盘旋的战斗机重复播报着这句话。

    李正海久久没有缓过神来。

    准备将萧战天押往监狱的两个督察闻言，也是一脸疑问。

    “这外面是怎么了？”

    杨督察疑惑问道。

    孙督察也是一脸懵逼的摇了摇头：“要不我们出去看看吧？”

    “那他呢？”杨督察瞥了一眼萧战天说道。

    “一起带去吧，这广播不是说要我们交出萧战天么？”

    孙督察淡淡说道。

    “也是，这广播里面说让交出萧战天，说不定他真的是什么十恶不赦的大罪人，所以让部队的人亲自过来抓人了也说不定！”

    说罢，二人便押着萧战天走向了督查院门口。

    来到门口的时候，两个督察的表情也丝毫不逊色李正海。

    嘴巴惊讶都快掉到了地上，面前这番场景，简直太过震撼，不知道的还以为，这是战场。

    萧战天看着面前的盛况，也是不禁笑了笑，没有想到这蒋成书为了救自己，不惜将整个巡防部队都给差遣了过来，看来真的是被李正海的举动给吓到了。

    不然也不会出动整个南城的战力，怕被李正海给牵连。

    “李队长，这……到底是怎么回事？”

    杨督察指着面前的乌泱泱的大军，呆愣的问道。

    李正海这才缓过神来，缓缓摇了摇头，自己也是一脸懵逼。

    此时，坦克已经开到督查院正门口，步兵将整个督查院里三层外三层的包围了起来，枪兵架上了机关枪，对准了督查院内。

    三人被这一幕，吓得连忙冲出了院门。

    “各位，我们是督查院的同事啊，何事这般阵仗啊？”

    李正海慌乱不已，生怕这些个枪兵齐刷刷的开枪，将自己打成筛子。

    这时候，巡防队的队长走上前来，冷眼看了看李正海，冷冷说道：“萧战天在哪？”

    李正海呆愣的指了指身后的萧战天。

    “这呢……”

    随后一幕，将三人直接看呆了。

    只见巡防队队长“扑通”一声，单膝下跪在萧战天面前，恭敬无比。

    “我等奉蒋院长之命，前来营救萧先生！”

    李正海登时傻眼了，半天没有反应过来。

    身后的两个督察更加是不知所措。

    “大队长，您是不是搞错了？这个人可是我们刚刚羁押的嫌犯，院长大人怎么可能为了这样一个嫌犯调动整个巡防部队？”

    杨督察凑到巡防队长身旁，不解的询问道。

    巡防队长眼神犀利的瞪了一眼杨督察，冷言喝道：“你又是个什么东西？竟敢羁押萧先生？”

    只见巡防队长猛地站起身来，直接对着杨督察的腹部就是一脚，杨督察直接被大队长是一脚踹到了墙上，疼的直不起腰来。

    在过来的路上，蒋院长便说了，一定不要对羁押萧先生的人手软，能怎么出手就怎么出手。

    大队长也完全是按照蒋成书的命令做事。

    杨督察艰难的直起身子，面色痛苦的看向大队长，眼神中充满了不敢置信，同时又不敢反驳，只能默默的承受了这一脚。

    就在一个时候，巡防队伍让出了一条通道出来，一辆黑色的迈巴赫缓缓开了过来。

    李正海看到车牌号的时候，登时慌了。

    这车牌号，正是蒋院长的车，今天算是完了。

    真的完了。

    李正海瞳孔收缩不止，一脸绝望的看着蒋成书从迈巴赫中走了出来。

    他的神色阴沉无比，径直向自己走了过来。

    蒋成书捏紧了拳头，走上前，便是一巴掌，狠狠的甩在了李正海的脸上。

    “啪”的一声，响彻了整个督查院。

    “李正海，你好大的胆子，你竟敢徇私枉法，是谁给你的权利！”

    李正海直接是“扑通”一声跪了下来，现在除了求饶，也没有别的办法了。

    “院长大人，我知道错了，求求您放过我吧，我虽然不知道他是什么人，但是我是真的知道错了，蒋院长……”

    李正海趴在地上，对着蒋成书是“咚咚咚”的磕头认错。

    “哼，知错？你知不知道你的行为，差点让我们整个督查院都搭进去了，你知道你抓的是谁么？！！”

    说罢，蒋成书又是恼怒的往李正海肩膀上踹了一脚，将他直接踹到在地。

    蒋成书也是被李正海气糊涂了，有些慌不择言。

    “咳咳咳！”

    萧战天咳嗽示意让蒋成书注意说话。

    蒋成书登时慌张起来，连忙走向萧战天，恭敬无比，躬身身子，一脸赔笑的说道：“萧先生，不好意思，都是我管教属下无方，还请您恕罪，我知道您被李正海抓来督查院之后，直接是快马加鞭的赶了过来，你没有受到什么伤害吧？”

    萧战天冷冷瞥了一眼趴在地上的李正海，悠悠说道：“他倒是想来着，用国家给他的配枪指着我的脑袋，蒋成书，你的属下可真是厉害啊？”

    蒋成书被这句话吓得直接是低下了头，全身颤抖不已，冷汗不止。

    要知道，今日夏国能有这样的安稳，完全靠着是这位守护神的功劳，而如今，自己的属下竟然拿着配枪指着守护神的脑袋，这样的罪过，谁敢承担？

    蒋成书气急，对着趴在地上的李正海又是一顿拳打脚踢。

    “你个狗东西，想死就别带上我，老子还有一大家子需要养活呢，我去你妈的，老子打死你个狗玩意！”

    李正海被打的是惨叫连连，声音凄惨无比，一边惨叫着，一边对着蒋成书求饶。

    “院长，我真的知道错了，求求您，放过我吧……啊……”

    “我放过你，你谁放过我啊？”

    说着，蒋成书又是气愤的踹上了两脚。

    “好了，就这样吧，不必在我面前演戏了，该怎么处置怎么处置，这些人是已经留不得了。”

    萧战天冷冷瞥了一眼身后的三人，眼神寒气逼人。

