    

    日子开始过得规律起来。

    这两年出任务，回蓬莱，受考核，勤修炼……

    雪芽也顺利得进入了元婴期。

    当然最值得高兴的是墨翎的黑化值已经降到了只有百分之五，胜利的曙光即将到来。

    而且黑化值越低，墨翎这个人就越发正常。

    甚至哪怕有人开玩笑，墨翎的黑化值都没有再升高。

    雪芽不由得猜测，是不是这个墨翎根本分不清自己对墨雪，究竟是何种情感。

    为了能够尽快完成任务，雪芽决定趁机表现一下自己。

    因为今日刚好是个好日子。

    墨翎修炼的速度太快了，昨天居然突破了元婴期，三道惊天雷，让他直接一脚迈入了化神期！

    年仅十九的化神期，一时之间成了蓬莱的神话人物。

    她何不正好趁着这个由头，把黑化值直接整到0？

    说干就干。

    雪芽借了蓬莱的厨房，准备给他做一顿充满烟火气息的美食。

    等墨翎从华青那回来之后，看见院子里的石桌上居然摆放着五六道精致可口的饭菜。

    一阵阵香气扑鼻而来，令人垂涎欲滴。

    “回来了？刚好吃饭。”听见雪芽的声音从身后传来，墨翎立即回头看去，就看见雪芽端着两碗饭，笑吟吟地站在他身后。

    墨翎顺从地坐下，接过碗筷，眼神显然很诧异，直接问到：“阿姐，今日怎么突然做这么一桌好菜？可是什么好日子？”

    雪芽也入座了：“今天当然是个好日子！恭喜墨翎师弟成功进入化神期！太厉害了！想当年我双十年华的时候，还只是个金丹后期！

    这难道不是一件要好好庆祝的喜事吗？”

    墨翎微微一笑，笑容里隐着一些怀念：“辟谷之后，倒是许久没有吃到阿姐烧的菜了。”

    “喜欢就多吃点，我的手艺应该还没有退步！”

    正是因为许久没有吃到了，所以她才精心准备了这次的食物，就是希望能够直接刷掉黑化值。

    一举成功。

    两个人吃得其乐融融。

    雪芽也听到了优美悦耳的系统提示音：“叮！黑化值下降百分之五，当前墨翎黑化值为零。”

    雪芽也松了一口气，总算是完成这个任务了：“系统，直接去下一个位面吧！”

    系统半天没有声音。

    雪芽便再次在识海里说了一遍，这才听到系统惊恐万分的声音：“啊啊啊！宿主！任务并没有完成啊！我刚刚查了下任务进度，显示只完成了百分之五十！”

    雪芽：？？？

    什么鬼？黑化值不是清零了吗？这个没有剧情的任务究竟是要完成什么？莫非她任务方向是错的？

    就在雪芽一脸懵圈，正在头脑风暴的时候，丝毫没有注意到对面的墨翎突然有了变化。

    只见墨翎的眼睛一瞬间变得有点空洞无神，下一秒，眼神越来越清澈，越来越清亮。

    含着好久不见的笑意。

    系统这时正在抓耳挠腮：“我之前就想说为什么这个任务这么简单，原来是设了一个这么大的陷阱在这里！

    刷掉黑化值并不是真正的任务，它只是一半的任务！”

    “那真正的任务是什么？”

    系统沉默了两秒：“宿主你自己查看吧，我……我先下线一会。”

    雪芽顿时有了不好的预感。

    还没来得及去查看系统留下的消息，就听到了一句话：“阿雪！好久不见！”

    雪芽抬头一看，就撞入了一双非常熟悉的眼睛。

    虽然面前的人还是墨翎，但是却分明不是那个少年了，而是……

    “又是你！？”

    男人无奈一笑：“阿雪你这话就让我伤心了，我不是和你说了，你在哪我就会在哪。

    这一次不过是苏醒得晚了些。”

    其实从她到来的那个晚上，他就有感觉了，只不过墨翎的黑化值非常影响他，这才导致他不能出现。

    “这次似乎特殊一些，我和墨翎算是共用这个身体，黑化值是我们两个谁能够主导身体的条件。

    例如随着黑化值的降低，我的主导权就越大。这就是为何我现在才出现的原因。”

    男人说得风轻云淡，却让雪芽整个人凌乱了。

    所以，她辛辛苦苦刷黑化值，不过是把面前这个狗男人放出来了？

    这也就是为什么任务做了一半的原因？

    雪芽立即颤抖得查看系统留给她的信息，上面赫然写着一句话：

    第一任务【墨翎黑化值清零】进度百分之百。

    第二任务【攻略墨翎】开启。

    与之而来的，还有这个任务原本的剧情——

    墨雪一直未能发现墨翎的心思，只是一心一意把墨翎当做自己的师弟。

    可墨翎却不仅仅希望止步于这样的关系，在黑化值不断累积的过程中，入魔了，而且墨翎天赋极高，魔力越来越高深，也被魔气侵袭了内心。

    蓬莱双修，是非常正经的能够大幅提高修为的课程。男女二人对坐，掌心相对，修炼时间越长，越是心意相通，修为增加便越快。

    这非常考验人内心的定力。

    惊海正卡在元婴巅峰，需要通过双修来踏入化神期。又因为和墨雪关系好，便来征求墨雪同意。

    双修对于墨雪来说也是个提升修为的好机会，她也是一直卡在元婴初期无法前进。

    二人一拍即合。

    但是却是刺激到了墨翎。

    墨翎冲去了墨雪的住处想要质问墨雪，却发现墨雪正和惊海，在院子里聊得开心。

    俊男美女的画面看得他双目刺痛，内心的愤怒抑制不住，突然整个人魔化了，直接一掌拍向惊海。

    一惊之下，惊海虽然避开了死穴，可是面对化神期的墨翎，也是吐出了一大口鲜血。

    若不是墨雪拦着还想攻击的墨翎，惊海必定要死！

    墨雪的阻拦，更加刺激墨翎，墨翎直接将她带走了！将她囚禁起来了！逼着她与自己双修！

    入魔的墨翎，蓬莱自然要派人前来降服，可是入魔后的墨翎直接变成了合体期，加上魔力加持，硬是将一波又一波的蓬莱修士灭了！

    最后杀红了眼，干脆直接屠了蓬莱满门！

    当奄奄一息的墨雪，看着惊海的头颅，看着满身是血的墨翎，流下两行血泪，最终咬舌自尽！

