    话音落下。

    秦风的嘴角露出一丝冰冷的笑意，似乎早就料到了一样。

    他平静的坐着，没有起身的意思。

    “什么人，竟然如此嚣张？”

    云老爷子是经历过生死的人了，听到这么嚣张的声音，忍不住皱着眉头开口。

    “爷爷，没什么，几个不长眼的东西罢了。”

    云雪的语气有些无语，因为她已经听出了这是谁的声音。

    与此同时。

    罗玉成和谢元的身影，出现在大厅门口，两人的角色布满了狰狞之意。

    尤其是谢元，他此刻满脸的悲愤与怒气，仿佛餐厅里坐着的是他的杀父仇人一般。

    在他心里，如果不是因为秦风的出现，云雪早就成为了他的女人！

    如果不是秦风的出现，他就不会失去一只右手，被云氏集团赶出来，断了前途！

    如果不是秦风，他妹妹谢静就不会被人侮辱整整一个下午，最后坠楼惨死！

    谢元把这一切都归咎于秦风，可他全然忘记了是谁的求情，让秦风放过了他一次。

    “小子！杂碎！明年的今天，就是你的祭日！还有云雪，你这个贱人，老子要好好玩弄你，让你体会什么叫生不如死！”

    谢元的脸上疯狂的狰狞起来，几乎是歇斯底里的吼道。

    “小子，我要让你死无葬身之地！”

    罗玉成的脸上也带着冰冷的杀气，疯狂无比。

    “呵呵……是么？”

    终于。

    秦风抬眼，一双眼神冰寒刺骨地看向这两人，冷冷地说道。

    下一秒。

    唰唰！

    两道破空之音响起，秦风张手射出两根筷子，直逼罗玉成和谢元的喉咙。

    罗玉成还好，他好歹是一个玄级初期的高手，在一道冷风飕飕逼近的时候，感受到了这股冰寒的杀机。

    以他的实力，他是绝对躲不过去的，但他的脸上却没有任何惊慌之色，更没有去躲避的意思。

    至于谢元，则是一开始就看到秦风的手指动了动，冷冽的杀机瞬息而至，嘴角同样冷笑着。

    几乎是同一时间，这两道杀机在他们两人的面前忽然停滞住了，没有任何征兆。

    “区区一个玄级巅峰的古武者，也敢在老夫面前班门弄斧，桀桀……”

    一道黑影，突兀的出现在众人的面前，他的手里捏着两根筷子，桀然一笑。

    沙沙沙……

    说话的同时，这两根筷子在他的手里直接碎成了木屑。

    “小子，你以为你还能对我们做什么？哈哈哈……真是搞笑死了！”

    “在区长老面前班门弄斧，你真是不自量力啊！”

    “不得不承认，你的实力比我强，可面对区长老，你今天只有死路一条！区长老，别跟他废话，动手吧！”

    罗玉成和谢元两人都哈哈大笑了起来，语气无比的嚣张，似乎下一秒就能看到秦风被击杀的场景一样。

    “难怪如此嚣张，原来是自以为有所依仗！不过，你们以为区区一个地级境界的垃圾，就能帮你们报仇么？”

    秦风眼睛都不眨一下，语气泰然自若地开口。

    他为什么不惊讶？

    早在半岛酒店的时候，他就知道罗玉成根本不是什么知恩图报之辈，早晚会来报复。

    即便如此，秦风当时依然放过了罗玉成，因为他有自己的打算。

    罗玉成在苍雷宗连一个核心弟子都算不上，还不如梅廷有价值，秦风想要灭了苍雷宗，也不差杀了罗玉成一个人。

    他想的是，能不能利用罗玉成把他口中的护宗长老引出来。

    一个护宗长老，知道的东西要比罗玉成多太多了，既然打算灭了苍雷宗，就必须做好万全的准备才行。

    眼前这名老者，显然就是罗玉成提到过的护宗长老了。

    且，为了引蛇出洞，秦风刚才仅仅是展露出了相当于玄级巅峰的实力。

    否则的话，以这名老者一个地级中期的实力，又岂能接住？

    地级境界的垃圾？

    闻言。

    罗玉成和谢元都愣住了，他们都知道秦风很狂，却没想到秦风竟然狂妄到这个地步。

    谢元还好，他不是古武者，不清楚地级境界到底意味着什么。

    可在罗玉成心里，地级境界那就是他仰望的存在啊！

    整个隐门，一旦突破到了地级境界，那就是等于踏上了古武者的顶层，更是相当于半只脚跨入了传说中的那个地步。

    这种强者，竟然在秦风口中成了区区一个地级的垃圾？

    罗玉成的嘴角再次冷笑连连了起来，他知道秦风越是这样，就越是要死无葬身之地了。

    区长老绝对不可能放过这小子！

    轰！！！

    果然。

    区长老的脸色瞬间变得阴沉无比了起来，他一双目光，宛若刺骨的钢刀，直勾勾地射向秦风。

    “找死！！！”

    随着这一声冷喝，区长老浑身的气势猛然间爆发了出来。

    一道恐怖到极点的杀气席卷出去，瞬间笼罩在整个大厅的空间内。

    只要是站在大厅里的人，几乎无一不是脸色大变。

    紧接着，罗玉成和谢元两人尽皆兴奋无比了起来，他们巴不得区长老早点收拾秦风。

    在他们看来，秦风接下来恐怕连区长老的一招都接不住，现在应该被吓得浑身发抖了吧？

    然而。

    罗玉成和谢元两人万万没想到的是，他们没有看到期望的一幕，反而只见到秦风淡淡地挥了挥手。

    不仅是秦风，连他身边的云雪和云山都没有受到任何影响。

    要知道，区长老这可是地级境界威压啊！

    还是地级中期！

    他罗玉成一个玄级初期，都被这股气势压迫得几乎喘不过气来，这还是因为区长老没有针对他散发出来的气势。

    秦风首当其冲，云雪和云山又是普通人，他们怎么可能没有任何影响？

    “哼！果然有两下子！”

    区长老苍老的脸色同样变了变，他没想到秦风居然能抵抗他的气势威压，莫非这小子根本不是玄级巅峰的实力？

    不，不可能！

    秦风看上去才是二十来岁，怎么可能修炼到地级境界？

    “区区一个地级的垃圾，也敢在我面前用气势压人？”

    就在区长老思索之际，秦风冷笑一声，一股比之更为恐怖的气势陡然间爆发了出来，瞬间攀升到了极致！！！

