    

    秦霄闲一脸羡慕的看着秦默。

    他今天的造型，和秦默、张鹤纶他们不一样。

    穿着蓝衬衫，还戴了个复古款的眼镜儿。

    老郭给秦默写完字，看向了秦霄闲。

    问了句：“你愿意当会长吗？”

    “啊！”

    秦霄闲深吸了一口气，立马背挺的笔直，坐的端端正正，“我……没有设想过，自己能当这个会长！”

    他脖子仿佛是钢铁坐的，微微摇头的时候。那脖子都不动的。

    看得秦默忍不住嗤笑一声。

    “那你现在就是了！”

    老郭这是赶鸭子上架，他越不愿意，越让他来这个。

    “嘶……”

    秦霄闲脸上掩饰不住喜悦。但还是小心翼翼的摇头道，“这我就难了！我真干不了这个！”

    “很好！”

    老郭一点头，“说明你知道自己几斤几两，每个人都该知道自己的饭量，这很重要。”

    听到这话，秦霄闲刚才深吸的那口气。终于缓缓呼了出来。

    心里的大石头，也放了下来。

    秦默和秦霄闲俩人都坐直了身子。

    他俩都有预感到，老郭要开始训话了。

    果真。

    老郭提起毛笔，一边在纸上写下“霄闲”二字，一边说：“年轻人，不要好高骛远，允许你们在年轻的时候，有这样或者那样的想法，这些都是对的，但是这一切之后要脚踏实地！”

    “好的，会长！”

    接过老郭的赐字，秦霄闲连忙回应。

    “好，去吧！”

    老郭笑盈盈的看着俩人，微微点了下头。

    “谢谢会长！”

    “会长再见！”

    俩人连忙站起身，挥着手倒退两步后，才转身离开。

    一出门。

    看到孟鹤塘和尚九西俩个人在外面候着。

    秦默直接开始演上了，叹息一声：“唉！被教育了一顿！”

    “啊？”

    孟鹤塘立即睁圆了眼珠。

    尚九西也蹙起眉，一副苦大仇深的样子：“怎么个情况？还批评教育啊？”

    “是啊！”

    秦霄闲也顺势跟着演了起来。“问的问题也特别刁钻，你们俩小心点！”

    这时候，刚才那个女编导走了出来。

    对孟鹤塘和尚九西说道：“你俩进去之后，得使用原来的名字！”

    “原来的名字？”

    孟鹤塘问道，“现在的艺名不能用是吗？”

    “是！”

    女编导点点头。

    “哎呦，那坏了！”

    孟鹤塘眉头紧锁起来，“这师父给的艺名都不能用了，这跟把我们踢出师门没什么区别啊？回去肯定是劈头盖脸的训斥，咱俩就做好心理准备吧！”

    “啊……”

    尚九西目瞪口呆。面色晦暗。

    但是。

    秦默和秦霄闲都看到，孟鹤塘在说完这段话后，回头看着他俩偷偷漏出一个笑容。

    俩人恍然大悟。

    原来他也在演戏，被骗的只有尚九西一个人。

    “可怜的孩子！”

    秦默憋着笑，故作苦闷的摇摇头，“去吧！别让干爹等太久！”

    “行！那我们先进去了！”

    “一会儿见！”

    看着俩人进去的背影，秦霄闲转身在秦默肩上来了一捶：“真行啊！演的可以！”

    “是吗？”

    秦默笑笑，“但被骗的只有尚九西！”

    “我是说刚在里面的自我介绍！”

    秦霄闲虚心求教，“你是怎么编出那么多的？还星座什么的。”

    “星相学！”

    “对对。就是这个，这是讲什么的啊？”

    “就是占星术，根据天体的位置和各种变化，来进行预测。”

    “那你给我算算呗？我什么时候能大红大紫啊？”

    “你还不够红啊？”

    “我是想说，像岳哥那么红！”

    “那……”

    秦默苦笑一声，不好意思再骗他。“我其实压根就不会，都是编的！”

    “编的？”

    秦霄闲似乎也想到了什么，一拍脑袋，“嗐，我都忘了，前面还说你演的好呢！啧啧！”

    ……

    次日上午。

    经过一夜的休整，全体成员再度集结。

    大家穿的跟昨天那身完全不同。

    因为按照游戏设定，昨天是应聘，现在已经是几年后。每个人在社团内的身份，也发生了极大的变化。

    栾云坪是钱庄的老板，烧炳是武馆的馆长。

    俩人身着白色大褂。坐着人力三轮车，看那气势就像是成功人士。

    还有孟鹤塘，身份是跑马场的老板。

    张鹤纶则成了商行老板。

    曹鹤羊是酒楼老板。

    三人一水儿的黑西装。并且都坐上了黄包车。

    身后跟着一堆戴墨镜的小弟，看气势不亚于前面那俩位。

    较惨的就是杨九琅、周九凉和尚九西了。

    仨人分别成了鞋铺老板、码头老大、9C帮帮主。

    他们也有小弟，但没有人服侍，都是自己骑着自行车出场的。

    除了这些人。

    秦默和秦霄闲也有大身份。

    秦霄闲是舞厅的老板，身边还安排了一群的美女跟他跳舞，为了这个，他早早就爬起来，练了一个多小时。

    秦默成了赌场老板。

    出场方式也是最豪华的，直接坐着一辆黑色古董老爷车亮相。

    不仅有司机，下车的时候还有保镖为他开车门，并十分专业的用手挡着车顶，怕磕着他的头。

    不过。

    秦默也有自己的苦处。

    那就是他的衣服太多了。里面衬衫马甲，外面一件儿黑色的风衣。

    下车后，他直接一抖肩膀，保镖适时地接住风衣，放进了车里。

    秦默一手摘下墨镜，一手插着兜看向周围其他的师兄弟。

    每组录完之后。

    节目组清场。所有人站在边儿上，等着老郭和余大爷出场。

    “你们说，师父他们要怎么出场啊？”

    尚九西好奇的问道，“默哥都这么壕了，坐着车出来，师父他们不会是坐着直升机出来吧？”

    “节目组安排直升机了吗？”

    栾云坪转头向身后的工作人员问道。

    结果，他们纷纷摇头，脸上还浮现一丝笑容。

    “哎？”

    烧炳一看这些人的样子，不禁蹙眉道，“你们不会让我师父他们走着出场吧？”

    “那不能，那太没排面了！”

    孟鹤塘摇摇头，“我听说还有个特殊的交通工具，但不知道是什么！”

    “特殊的交通工具？”

    秦默捏着下巴琢磨道，“不会是骑着马出来吧？或者是马车？”

    “很有可能！”

    大家对他的猜测，竟深感认同。

    毕竟横店这地方什么交通工具没有？        

