    『章节错误,点此举报』

    “刘市长这个市长是自封的吧？”蒋乘风这句话一出，会议室的气氛骤然变得紧张起来，风雨欲来。顶点小说x２３uom

    “你这是什么意思？”欧阳修睿沉声道，眼中隐隐露出杀机。有些事，可以做，但是不能说，刘危安这个市长自然是自封的，这是谋逆不轨，是触犯法律的事情，内部的人知道清楚没什么事，蒋乘风一个外人，却不能让他知道了。否则传扬出去，刘危安将很麻烦。

    蒋乘风瞥了一眼曾怀才按在武器上的手，嘴角溢出一缕不易察觉的不屑。

    “我的胃口可没那么小，我自封的不是市长，是道长。”刘危安笑着道，似乎一点也没察觉紧张的气氛。

    “不好意思，不好意思，恕我眼拙，刘道长。”蒋乘风重新见礼。

    “见笑了，我并不想自封，只是”刘危安叹了一口气，示意吴丽丽把他的通缉犯的资料找出来，“我想正规考试公务员，然后一步一步走上市长、道长的位置。但是政府不干啊，我想了一下，与其从别人手上乞讨东西，不如自己挣，所以就弄了个道长当当，也算是完成了小时候的一个梦想吧。”

    “我一直以为我很大胆，见到刘道长之后才发现我真的远远不如。”蒋乘风的目光从刘危安的通缉令上收回来，从怀中取出一张纸，“其实我们算是同行，我原名肖落雨。”

    “你就是三年前劫持了张副省长一家的肖落雨？”欧阳修睿倏然起立，表情震惊。

    “你整容了？”曾怀才邹眉，表情愈发的警惕。

    “喝了一瓶挫骨水而已。”蒋乘风淡淡地道。

    欧阳修睿和曾怀才身体一震，眼中闪过骇然，挫骨水，从名字都能听出这药水的可怕，是最佳的整容药品，一瓶水下去，连他妈都不认识，只是其中的痛苦非常人能够忍受，十个喝挫骨水的人，有九个被活活疼死，敢于喝挫骨水的人，都是牛人。

    挫骨水的大名，有点像数百年前的百草枯。

    三年前，湘水省副省长张德彪一家人去地球旅游，在外太空被星际大盗肖落雨劫走，三日之后，张德彪一家人被送回来了，除了两个尚在襁褓之中的婴儿，其他大小十二口人全部被杀死，其中张德彪夫妻、两个兄弟，以及父母全部被分尸，生前遭受过非人的折磨，手段之残忍，令人发指。

    最惨的是张德彪本人，通过化验，他的肌肉里面被注射了‘强力再生水’，显然是折磨他的人担心他死的太快，用‘强力再生水’续命，其中的恨意，化验的的法医都感到心寒。

    这件事影响极为恶劣，震动整个大汉王朝，肖落雨被整个帝国通缉，欧阳修睿记得这件事，因为那一年他刚好负责宣传这一块的，看过一些内部材料，那些分尸的画面，他连着好几个晚上没睡好，对于这个穷凶极恶的肖落雨印象深刻。

    “因为张德彪副省长还兼任军区职务，军方这边也发出了通缉令，我也参与了追捕行动，只是追踪了三个月，就抓到了几个无关要紧的人，肖落雨仿佛人间蒸发，再也没有出现过。”曾怀才回忆道。

    “你为什么”吴丽丽突然住口，因为她发现蒋乘风突然之间变了一个人一般。

    蒋乘风陷入了回忆，一种悲伤的情绪弥漫，低沉而平静的声音响起。

    “我运气不错，出生在一个富裕之家，估计是家里基因比较好，我从小都是别人家长口中的别人家的孩子，同龄的标杆，优秀的榜样。读书，我是跳着读的，每次考试都是全年级第一，16岁，人家上高中，我上大学，人家大学4年毕业，我2年，以全校第一的成绩毕业，我最后悔的一件事就是毕业之后没有从军，而是选择了从商。”

    蒋乘风眼中的痛苦让人不忍直视，“大学时候，我谈了一个女朋友，很普通的一个女孩子，家庭很差，我见到她的第一面，她在学校食堂打饭，以抵消高额的学费，她比我大两岁，我本来大学1年就能毕业的，为了等她，我推迟了一年。”

    “毕业之后，她说要从商，我便陪她从商，借助我父母的关系，我从商之路很顺利，10万铜板的启动资金，仅仅用了一年半的时间，就拥有了1.2亿的资产，第三年，我们的资产突破5个亿，就是那一年，我记得很清楚，中秋节的那一个晚上，她说接到了一个大的订单，需要去签合同，当时，我是不愿意她去的，因为那天是中秋，我想和她一起度过，但是她说客户只有中秋才有时间，我就没有坚持，那一夜，她没有回家，我疯狂地打电话，满世界找人，但是她却仿佛人间蒸发了一般。”

    蒋乘风表情狰狞，声音愈发的低沉和冷静，“半个月之后，我在火葬场找到了她的一串手链，那是小时候她妈妈送给她的。她妈妈亲手做的，用石头打磨的手链，是她最珍贵的东西，视为生命。从火葬场的工作人员口中得知，她被送过来的时候，人还有气息，是被强行送进火葬场活活烧死的。她的身上，遍体鳞伤，没有一处是完好的……在她火花的熔炉里面，我在壁上看见了一个模糊的字迹：雨……”

    刘危安等人无不动容，熔炉里面的温度有多高，想想都吓人，熔炉的材料之坚硬，刀剑难伤，一个身受重伤的女子竟然能够在上面留下字迹，究竟是什么样子的力量在支撑着她。

    “……我发了疯似得寻找仇人，用尽了所有的关系，最后终于被我找到了，张德彪，副省长。知道是他的那一刻，我绝望了，我家虽然有点钱，但是身份地位和人家相比，一个在天，一个在地，我什么都做不了，我把自己关在家里面整整半年没有出门，我父母担心我，动用了一些关系想为我出气，刚刚有动作，就被张德彪察觉，我母亲被大货车撞死，我们父亲因为偷税漏税的问题被抓走了，在监狱里面不到半个月就病死了。我因为刚好去了给女朋友扫墓，躲过了一劫，晚上回来，我把火葬场当天在场的工作人员全部杀死，之后，监视张德彪就成为了我生命中唯一的事情，终于在三年前，我等到了机会。”蒋乘风的表情说不出的落幕，停顿了好久才慢慢道：“报了仇，却更加的痛苦，没事干的我，只好做起了海盗，呵呵，原以为一辈子流浪星空，没想到世界大乱，我又回来了。”

    “可惜没有酒。”曾怀才惋惜道。

    “我已经醉了。”欧阳修睿道。

    众人大笑，不知不觉，和蒋乘风的距离拉近。

    “我手上有弹药、材料、粮食、基因药水、人才、金币，不知道刘道长需要什么？”蒋乘风的表情恢复严肃。

    “本来，我的想法是粮食，但是现在我改变主意了。”刘危安道。

    “请讲。”

    “我要宇宙飞船，你劫持张德彪的那艘宇宙飞船。”刘危安道。

    “如果还在我手上，我一定会毫不犹豫给你，但是我没有了。”蒋乘风露出遗憾的表情。

    “你卖掉了？”曾怀才着急道，作为军人，他很清楚宇宙飞船的巨大好处。

    “我把它放逐虚空了，杀死张德彪一家之后，我就把宇宙飞船丢了，乱世发生之后，我也后悔的要死，谁能想到，现在弄一辆宇宙飞船那么困难。”蒋乘风苦着一张脸道。

    丢了？！

    欧阳修睿和曾怀才的表情要多精彩就有多精彩，见过败家的，没见过如此败家的，宇宙飞船，那可是宇宙飞船，不是脚踏车。竟然随随便便就丢了。

    “你们不需要用这种眼神看着我，我自己已经鄙视我自己很多次了。”蒋乘风很郁闷道。

    “粮食有多少？”刘危安沉默了一下问。

    “三十多吨，但是不能全部交易了，我自己还得留一点。”蒋乘风道。

    “先用粮食交换，如果不够，再用基因药水或者材料，欧阳市长，这方面你负责。”刘危安道。

    “是！”欧阳修睿应声。

    商讨了一些细节之后，蒋乘风告辞回到车队，安排去了。

    “这个人可信吗？”吴丽丽问。

    “除非肖落雨把自己的故事告诉过别人，否则应该可信。”曾怀才道，倒是看过卷宗的人，其中有些细节，卷宗上都没有记载，外人是不可能知道那么详细的。

    “他是真是假，其实没关系，只要粮食是真的就可以了。”刘危安笑着道。吴丽丽想了想，也对，蒋乘风已经在正平道了，就算想出幺蛾子，也得考量考量。如果钱如海没事，他还有几分担忧，但是现在，整个正平道万众一心，犹如铁桶，外面的人想要分化，只会自取其辱。

    交易的数量比较大，加上第一次交易，大家都比较谨慎，足足用了一天的时间才完成交易，欧阳修睿回来禀告，带回来一个消息。

    同样的价格，蒋乘风带来的基因药水的浓度要高于九州商会提供的基因药水。

    “同一个品种吗？”刘危安沉吟了一下问。

    “邓教授已经化验过来，都一样的基因药水，唯一的区别就是浓度，蒋乘风的基因药水浓度高处8%左右。”欧阳修睿道。

    “这件事不要声张，和蒋乘风那边打一声招呼，说我们只是交易了粮食，其他的一概不要说。”刘危安眼中精芒一闪。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

