    高汉春三人一路从青鸿帮往回走，路上所听到的所有声音几乎都是对他们震天帮的不齿和谩骂，这也让他们的脸色越来越难看。

    自从他们震天帮的势力范围越来越大之后，平日里敢骂他们的人简直就不存在，然而现在却是被这么多人一同唾骂，怎能让人不生气！

    “叶励飞这个老狐狸，他是想要趁着这个机会彻底将我们震天帮给踩下去！”

    高汉春目光阴沉而森寒，他建立震天帮这么久还从来没有吃过这么大的亏。

    “大哥，我觉得这情况有些不对。”桂军皱起了眉头，平日里脸上的玩笑之色此刻已经消失不再，取而代之的是浓浓的认真，“我们和叶励飞接触的时间也不短了，按照他以前的表现，他的计划应该不会如此严密才对。”

    听着桂军的话，高汉春的神色亦是变化了几分，道：“你的意思是？”

    “他的背后可能有军师。”桂军沉声道。

    “大哥，我也感觉我们此次来到翡翠岛就好像掉进了一个圈套当中，那两名修炼者莫名其妙的消失不见本身就已经很奇怪了，而后我们简直是一步步落入这个圈套，现在连反驳的机会都没有。”鲁剑刚郁闷道。

    自从来到了翡翠岛，他便觉得很多事情的发展都超出了他们的预料之外。

    按理来说，在这不算大的翡翠岛上找到两个新人应该是很简单的事情，可他们都来了这么多天了，连对方的影子都没有找到。

    高汉春点了点头，“我也觉得叶励飞此次的表现非同以往，且不说这计划的缜密，最重要的是那丹药以叶励飞的能力根本就不可能弄到，恐怕是他最近找到了什么高人。”

    “大哥，你觉得会不会是那两名自称为百花门的修炼者？”

    高汉春不置可否的望着桂军，桂军接着道：“那两个家伙到现在还一直呆在青鸿帮，以百花门修炼者的性子早就已经离开了，而且根据青鸿帮传回来的消息，叶励飞并未因为那两人的出现而病情好转，但叶励飞还是一直将他们奉为上宾，这其中自然是有原因的。

    不光如此，那两名百花门弟子来的时间也很巧，正好与这件事情对上。”

    “或许……真的是那两个人。”

    高汉春眼中闪过一抹厉色，他第一次见到那两个家伙的时候便有一种十分奇怪的感觉，隐隐间觉得什么地方不对劲，而后他也没有多想，现在经过桂军这么一提醒，他觉得这十有**就是事实了。

    “可就算是他们做的又如何？我们现在该怎么办？”鲁剑刚忍不住询问道。

    对于现在的他们而言，这一切是谁做的已经不是最重要的了，最重要的是他们接下来该怎么办。

    “这一次我们是栽了，只能够先离开翡翠岛，回去之后再想办法了。”高汉春沉声道，“叶励飞现在最希望的恐怕就是我们继续留在这里，那么他就有理由名正言顺的对我们出手，而且付出的代价极小，我们不能让他有这样的机会。”

