    “星际移民计划是要按原定计划进行？”

    这个问题，在人类最高议会里，每隔一两个月就要拿出来讨论一次。

    因为这个问题，会受到人马座α960第二家园星的环境影响。

    碳基联盟和帕勒塞银河远星帝国的战争，将直接影响这次星际移民计划的难度，以及移民价值。

    “人马座α960处于战场之中，星际移民根本就是将移民人口送去前线送死！”

    反移民派系核心人物，尼达姆·克里斯蒂安站在人类最高议会的民众大会上，慷慨激昂的发言，严厉指责最高议会制定的星际移民计划。

    人类是一个很复杂的生物，人类社会内部总会出现很多奇奇怪怪的派系。

    有的保护动物，有的搞性别对立，有的呼吁自由，有的抨击议会，有的反人类，有的宣扬信仰。

    尼达姆·克里斯蒂安是星际移民反对派系的核心人物，虽然没有资格走进人类最高议会，但是可以在人类文明民众大会上发言。

    他所在的组织，坚决反对星际移民，认为那是将移民人口送去战场送死。

    “有证据显示，由于没有民众愿意移民，最高议会里那些丑恶的决策者，想要将监狱里的罪犯运送到人马座α960，这侵犯了人权，我们需要反对这种暴政行为！”尼达姆·克里斯蒂安继续发言，扇动民众的情绪。

    ……

    罗德上将收到消息，从行星防御理事会大楼里，快步往外走，一边走一边问道：“怎么回事？那个叫做尼达姆·克里斯蒂安的人，是谁选入民众大会的？”

    “上将，现在星际移民反对组织的势力很庞大，反移民思潮盛行，恐怕在很多没有表态的决策层中，也有人反对移民。”秘书快步跟在罗德上将身旁，快速解释。

    “把人带到大楼的小会议室里来，我要和他谈谈。”罗德上将考虑过后，决定先和这个叫做尼达姆·克里斯蒂安的代表谈谈。

    半个小时之后。

    罗德上将坐在小会议室的座位里，打量着这个多国混血，片刻后说道：“你需要媒体面前公开表示，推翻之前的发言，支持星际移民。”

    “你是在威胁我吗？”尼达姆·克里斯蒂安扯扯嘴角冷笑反问。

    “你最好按照我的说的做。”罗德上将冷声说道。

    “你们的星际移民计划，根本就是一个杀人计划，侵犯人权，应该遭到抵制和声讨！”尼达姆·克里斯蒂安大声顶撞，完全不理会坐在他面前的是一位参加过宇宙文明战争的军国上将。

    “你为什么要说人马座α960的第二家园星变成了战场？”罗德上将双眼微眯，审视着他。

    “难道不是吗？人马座α960已经成了战场，你还要继续执行星际移民计划……”

    尼达姆·克里斯蒂安话说到这里，忽然顿住，因为他发现这个问题里面有陷阱。

    他的回答，分明就是承认，他知道人马座α960第二家园星已经变成了战场。

    问题是，那是距离地球数万光年外的银河战场。

    在地球上，能够知道数万光年外的事情，这个问题就比较微妙了。

    在地球，只有人类最高议会，有权限和人类远征舰队进行量子通信。

    然而，这位尼达姆·克里斯蒂安并不是人类最高议会的决策层，理论上是不知道人马座α960的消息的。

    既然尼达姆·克里斯蒂安知道了人马座α960的消息，那就说明他有消息来源渠道。

    罗德上将已经确认了这一点，不过脸上表情并没有发生变化，而是反问道：“人马座α960成为战场，就不能移民了吗？”

    “当然，这是侵犯人权，你们还打算运送罪犯前去人马座α960，这是你们最大的罪恶。”尼达姆·克里斯蒂安正义凛然的说道。

    罗德上将双眼微眯，反问道：“你有家人住在监狱里吗？”

    尼达姆·克里斯蒂安顿时愣住，一时间不知道要怎么回应这个反问。

    罗德上将看着他，嘴角露出冷笑，道：“你从哪听来的，运送罪犯的消息？你觉得人类第二家园星，人类走向恒星文明的第一步，应该由一群罪犯来完成吗？无数战士为了人类而战斗，如此伟大的事业，我会让一群肮脏、低劣的罪犯参与吗？”

    事实上。

    人类最高议会里，确实有这样一份提案。

    这份提案是在人马座旋臂战局越来越不利的时候提出来的。

    那就是第一步星际移民，直接将监狱里的罪犯，运送到人马座α960，进行第二家园星的初期开荒。

    只不过，这份提案确实有存在，但是并没有通过决议。

    而且，罗德上将是坚决反对这种劣质提案的。

    人类的第二家园星，未来会发展成为人类最重要的行星之一。

    这样一颗行星，不应该由一群罪犯来繁衍。

    这只会让人类第二家园星的人口基因，始于最劣质的基因，这是最大的错误。

    “你别以为我不知道，我有准确的情报，你们准备强制运送罪犯去人马座α960，这是侵犯人权！这是杀人！”尼达姆·克里斯蒂安大声呼喝，正义凛然。

    罗德上将扯扯嘴角，道：“先不说我不可能同意用罪犯来繁衍人类第二家园星，就说杀人这一点，按照你的说法，现在正在为人类在人马座旋臂征战的太空军，是被送去送死的吗？

    “只有你们这群肮脏的臭虫有人权吗？

    “每天在媒体前面调动民众情绪，为了你们那点可怜的利益。

    “人类最伟大的一群人，是你们永远无法理解的。

    “在我反悔之前，滚回去，在媒体面前公开道歉，推翻你之前的言论，否则后果不是你想看到的。”

    “威胁！你是在威胁吗？信不信，我现在就将你的威胁公布出去，让全人类知道，你们的卑劣！”尼达姆·克里斯蒂安大声叫嚣道。

    “我最后问一次，同不同意？”罗德上将声音冷了下来。

    “我是不会惧怕你的威胁的，我就是要让全人类都知道，你们的罪行……”尼达姆·克里斯蒂安继续叫嚣。

    罗德上将目光一沉，侧头看向一侧的门。

    刹那间，门后发出一段精神波动。

    尼达姆·克里斯蒂安叫嚣的声音戛然而止，双目瞬间失神，遭到了精神入侵。

