    彭越一双铜铃大小的眼睛，睁得溜圆。迷茫的看着灵凯，根本就没懂他的意思。

    驭山族，身体强壮力大无穷。但是，对于元气的感悟，却是极为低下。所以，驭山族的人，战斗实力反而并不太强。天灵族挑选人马的时候，除了实力不错的彭越兄弟之外，其他驭山族子弟，并不在他们的挑选之列。

    然而，此时这灵凯，却是一改口风，竟要彭越召回自己一族的弟子。尽管彭越的脑袋，并不是很灵光，但是他也察觉到，这灵凯的目的也许并不是那么单纯。至少，不完全是对自己一族的关照。

    有些为难的挠了挠头，彭越不知该如何回答。

    “一族的子弟，总是要在一起，这样才能互相关照吗。而且，我也会拿出相应的人手，补偿给夜兄弟作为交换。这样，夜兄也没什么损失，你们一族的子弟，也能够汇聚到一起。”灵凯淡淡的说道。

    硕大的眼珠咕噜噜转了转，彭越想了想，好像的确就像灵凯所说的那样，只是两个队伍交换几十个弟子。算不上什么大事儿。

    “好吧，那灵凯兄，你挑选好交换的弟子。我去找夜兄弟说一说！”彭越应承到。

    “放心吧，总不会让夜兄吃亏。另外，这点小事，你直接和你们族弟子商量好就是，一会儿我们直接知会夜兄一声就好了。”灵凯含笑说道。

    “好！”彭越点点头，“等会儿他们战斗完毕，我去和族中兄弟说说。”

    针对凶兽的屠杀，依旧在继续着！夜笑麾下的众人，就如同最完美的杀戮机器，神色淡然的，轰杀着一片片凶兽！

    五个时辰的时间，很快就过去。灵展心有所思，不过，犹豫了一下，却是并未多说什么。

    “夜兄，多谢了！接下来，让我们的人上吧！奔波许久，夜兄也歇息歇息。”灵展客气的说道。

    夜笑点点头，一挥手，凤凝等人，带着各自人手，汇聚起来。将战场，交给了其他人。

    “那夜某就先告辞，若有变动，灵展兄，随时相招即可。”夜笑拱了拱手，转身，就要离去。

    就在这时，一个大嗓门的声音，传到了夜笑等人的耳朵中。

    “各位兄弟们，你们跟着我，来我们驻守的队伍吧。让这些兄弟，跟着夜兄弟一起就是了。”这个嗡嗡的声音，不用想就知道是来自驭山族的莽汉。

    夜笑和灵展二人，同时愣住，皱眉朝着这声音的方向看去。

    驭山族彭越，正对着几个比自己身形稍矮的壮汉，挥舞着手臂说着话。

    之前灵凯的动作，夜笑虽然并未在意，但是却也瞒不过他的眼睛。前因后果一想，再加上灵展等人，对于自己麾下众人的战力。表现出来的那种震撼，夜笑如果在不明白发生了什么，那他就是笨蛋了。

    这灵凯，明显是看到了夜笑手下这些人，惊天的变化。如果能够拉拢一些夜笑麾下的人过去，想要知道这其中的秘密，自然就变得极为容易。

    只是，夜笑如今不明白的是，这到底是灵凯一个人的决定。还是，背后有着灵展的指点。

    心中微动，夜笑似笑非笑的将目光投向灵展，淡淡的说道：“灵展兄，你看，这事情要怎么办才好。”

    以灵展的智慧，打眼之间，就已经明白了事情的因果。心中对灵凯，有着几分震怒，如果不是众人当前，他几乎想一巴掌拍死这个坏事的灵凯。

    此时夜笑所表现出来的，不管是实力还是手段，都足以让他更加重视。在这个时候与夜笑决裂，不管是对他还是对于幽影城，都绝不是一件好事。

    深吸一口气，将愠怒压下去。虽然灵凯不对，但是终归是自己族人，而且还是御空强者。如果当着众人的面对他惩处一番，不光灵凯自己，就算是天灵族的脸上，也并不好看。

    歉意的对夜笑拱拱手，“夜兄，实在抱歉。这些人没什么规矩，还请夜兄不要见怪。这些人，既然跟随夜兄，至少在凶兽之战完结之前，就是夜兄麾下的人马……”

    “大哥！这样恐怕不太好吧！”一旁的灵凯，冷笑一声开口说道，“这是驭山族自己的事情。他们愿意族人凑在一起，也不关我天灵族的事情。再说，只是几十个人而已，我们也不会让夜兄吃亏。挑实力高一些的，补充给夜兄就是了。”

    “夜兄，你说呢？”灵凯抬眼，向着夜笑看来。

    夜笑轻轻一笑，不置可否，眼神没有半点波动，只是淡淡的看着灵展。

    看到夜笑不理会自己，灵凯心中一怒，“夜……”

    “你闭嘴！”却是灵展，心中惊怒无比，对着灵凯怒喝了一句。话音落下，灵展闪身，来到彭越身前。他必须快刀斩乱麻，直接将这件事一锤定音。

    “灵展兄，其实我觉得，这位兄弟说的也有些道理。不如，就让他们自己选择吧！”夜笑有足够的把握，只要这些人不是白痴，就不会脱力自己。

    灵展和灵凯闻言，同时愣住。他们没想到，夜笑竟然会这样做。是对这些人有信心？还是，对自己的手段，有足够信心？

    “大哥，既然夜兄都如此说了，那就按夜兄的意思做吧。”灵凯赶忙说道。

    灵展沉着脸，点了点头。冷冰冰的对夜笑手下的一众驭山族子弟说道：“现在，你们可以选择了，是继续跟随夜兄。还是到我们队伍与彭越等人一起。”

    驭山族子弟中，为首的一名幽黑壮汉，先是对夜笑行了一礼，这才瓮声瓮气的对彭越说道：“大兄，夜公子对我们很好。我们愿意继续跟随夜公子！”

    其他一些壮汉，也赶忙七嘴八舌的赞同着。

    彭越颇有些懊恼的挠了挠头，恐怕，这几人之中，此时也只有他没有明白，到底发生了什么。

    “好吧，那就麻烦夜兄弟对这些小子，多多照顾了。”说着，还对夜笑拱了拱手。

    对于这‘始作俑者’彭越，夜笑倒是并不气怒。这个脑袋只有一根筋的汉子，肯定是被那灵凯忽悠了。

    “呵呵！”夜笑毫不在意的笑了笑，对灵展一拱手，“灵展兄，那就这样吧，夜某告辞！”

    说完，脚下一震，就朝着城内掠去。而凤凝等人，也疾步朝着夜笑的方向行去。

