    事情应该从几天前说起！

    一名老年男性突然呕血，送到急诊六科之后进行抢救。

    入院诊断：消化道出血；失血性休克；腹痛：慢性胰腺炎？肺部感染？

    入院后，李越亲自带着患者做了胃镜检查，发现十二指肠球部球后多发溃疡，其中球前壁一个深大溃疡，中央见白苔，血凝块覆盖。

    患者情况比较严重，而且是老年男性，球后较深溃疡，可见血管断端。

    所以进行了钛夹夹闭止血。

    毕竟老人这样突然出血，最怕的就是血色素突然降低引起病危来。

    所幸的是手术很顺利，术后平安返回病房，并且留在急诊科进行留观。

    患者情况虽然稳定，但是伴随症状比较多。

    李越曾经多次叮嘱患者可能存在胰腺炎，病情还不稳定，最好送到监护室去。

    可是老人这个情况送到监护室一天得万数块钱。

    家属根本不同意，只好安置在普通病房。

    李越作为主管医生，对于患者很操心，但是疾病这种东西，并不会因为你的意志为转移。

    李越也不可能一天24小时一直盯着患者。

    可是，患者突然在术后第三天出现了突发性意识丧失，头后仰，双眼向左凝视，伴尿失禁！

    李越赶紧让患者测血压70/110mmHg。

    李越见状赶紧送到抢救室准备开始抢救，可是，就在转送途中，突然神志转清，呼之可应，症状持续1-2min。

    李越这个时候再次找家属谈话，叮嘱患者家属，送到监护室去吧。

    可是，患者家属还是认为这只是阵发性的发作，没有在意。

    患者家属根本不予以重视！

    李越这边是干着急没有办法。

    遇到这种情况，大家都是有些着急。

    可是这个时候，家属竟然连一个陪护人都保证不了。

    就在这之后第三天中午的时候。

    患者突发意识丧失，对方家属正好中午过来陪着老人吃饭，看见了这个症状！

    家属说老人短暂颈部及四肢僵直，没有持续多久，也就1分钟左右以后僵直就消失了，伴尿失禁。

    听见这个消息以后，李越大惊失色。

    当时就考虑再次大出血可能，快速转急诊抢救室进一步补液，抑酸，积极抗休克治疗。

    当时的血压只有55/42mmHg！

    可是，这种情况下……两儿两女各忙各的。

    偶尔过来一趟，说是陪父亲吃饭，其实是拿着父亲住院时候办的饭卡来医院吃饭。

    不得不说，医院食堂的咖啡是真的不错，要不然他们也不会每个人每天来喝一杯了。

    就在当天晚上，患者的孩子全部回家睡觉去了。

    陪护没有！

    也不愿意送到ICU。

    而且大晚上，老人突然意识丧失死去了。

    发生这件事情以后，对方开始默默收集证据！

    随后就把医院和李越共同告上了法庭。

    而李越因为这个老人却已经一周没有好好休息了。

    而且，对方把李越告上法庭的时候，一脸精英阶层的嘴脸！

    “我们不缺钱，这一次我们一定要给我们父亲讨回一个公道！”

    “法律绝对会站在正义的那一边！”

    关于这儿问题，李越一直都很想要问一个问题。

    那你们为什么不把老人送到ICU监护室呢？

    为什么就连一个护工都不请来呢？

    你们的钱可能真的多，但是你们真的不愿意给你们父亲花这是真的。

    同样一种疾病，其实有很多种治疗方案。

    但是这么说吧，不同价位会有不同的推荐，对于有些土豪，真的不缺钱，可能用药方面考虑的更多的都是自费药，他们可以出去买。

    这些药物医保不报销，需要自行购买，价格动则大几百上千一天。

    可是，遇到这样的情况时候，对方家属态度很一致。

    “我们选择医保范围内的药物。”

    这些都可以！

    但是你们为什么要告我们技术水平不合格呢？

    李越也是烦躁的不行。

    被这件事儿纠缠起来，哪有人能全身心投入工作中去。

    虽然哪个医生没有经历过投诉。

    但是，很少有医生站在法庭上进行这样的对话。

    甚至，陈沧有一种错觉。

    他发现，老人死去以后，他们这些家属甚至脸上的烦躁和抱怨比起当初活着的时候还要少……

    甚至有一种舍弃了一个大负担和累赘的样子。

    法院对这件事儿很重视！

    与此同时，案件审理过程中，法院委托司法鉴定中心对本案进行了鉴定。

    而且，与此同时邀请中华医学会消化科分会的专家作为专家组，对本次治疗期间进行鉴定。

    而同样，医院邀请了陈沧作为专家辅助人出庭作证！

    对此，陈沧现在做的也就是收集患者的治疗情况。

    这两天李越惴惴不安。

    虽然他自认为为了这个患者已经竭尽全力了。

    两天回一次家，老爷子不稳定的时候都不敢回家。

    可是这次却被告上法庭，还……要赔偿200万！

    虽然他只需要出其中一小部分，不到百分之二十，其他医院和科室解决。

    但是这也是几十万啊！

    这对于背着首都房贷的李越来说，真的是一次折磨！

    毕竟……

    医疗纠纷案件里。

    这种案件，医院败诉居多！

    鲜活的例子很多，有些医生甚至不服败诉得了抑郁症，有的干脆跳楼自杀。

    一名产科医生火车接生，拯救母子之后，因为产儿出现一些小问题被告上法庭，最终罚款一百多万，赔偿之后，对方选择自杀！

    因为她觉得：

    人间不值得留念。

    这种案件审理过程中，摧毁的绝对不是一个医生的经济！

    更多的是信念。

    一旦审理结束，判决患者家属胜诉，医院失败。

    这对于医院来说，仅仅是赔偿。

    而对于李越来说，却是一次沉重的打击。

    精神和肉体的双重打击！

    短短几天时间，李越整整瘦了七八斤。

    陈沧被邀请当这个专家，进行为医院和李越辩护。

    这一次，急诊科的众人都很生气！

    老余和老马看着陈沧，忍不住说道：“陈沧，加油！”

    他看着李越，笑了笑，坚定的说道：

    “相信我，我能保你！”

    ……

    ……

    ps：写的晚了，嘿嘿。

