    唐三道：“我们的航向没有错误吧？”

    海德尔点了点头，道：“当然没有。我是完全按照您给的地图进行航行的。这片海域名叫魔鲸海域。是附近最深的地方。据说水面下是深达千米的海沟。所以，如果是飞行魂师从天上看。这里的大海是颜色最深的地方。”

    “魔鲸海域？为什么会有这个称呼？”唐三疑惑的问道。

    海德尔道：“因为，就在这片海域下面的海沟中，生活着一条魔鲸。因此才有了这个称呼。”

    “魔鲸？它是海魂兽？”唐三心头微动，看着海德尔的目光也逐渐变得凌厉起来。

    海德尔点了点头，道：“是的，这里的魔鲸是一只海魂兽。而且还是一只极为强大的海魂兽。被称之为海中霸主。应该是十万年级别的存在。只是它生性懒惰。一般来说，只会在海底潜伏，只需要张开大嘴，吞噬海中生物就足以生存了。”

    十万年魂兽？

    唐三的心突然颤抖了一下，他清晰的感觉到，不知何处传来的寒意正在变得越来越强。

    “既然你知道这里有十万年级别的强大海魂兽，为什么不绕开？”唐三冷冷的说道。手中昊天锤已经开始光芒闪烁。

    海德尔故作惊讶的道：“不是您说的么，我们要尽快抵达海神岛啊！我并没有绕路。哦，对了，还有一点我必须要告诉您。这只魔鲸的左眼是瞎的。而他在一年四季中，春秋天，头朝东方，而夏季和冬季头朝西方。这样一来，就算是通过魔鲸海域的船只，只需要靠着它瞎眼的那个方向航行，就不会轻易触犯到他。而我刚才说的，他很懒惰，不怎么会主动出击，并不包括侵入它领地范围的敌人。现在是秋天，距离冬天还有一段时间，所以，它的头是朝着东方。瞎掉的左眼在他身体北侧。而我们海魔号，正好在他身体南侧。”

    看着海德尔脸上渐渐变得狞厉的笑容，唐三知道坏事了。赶忙上去掌舵，飞快的转动舵轮。

    海德尔眼中充满了讽刺的笑，“晚了，来不及了。我们已经深入魔鲸海域。而且，我刚刚从这里放开了船下面专门用来炸鱼的火药弹。你听，这不是有声音传来了么？这样一来，就算是脾气再好，那只魔鲸恐怕也要被激怒了吧。

    哦，忘了告诉你。在大海中的十万年魂兽，比陆地上的，还要恐怖几倍。据说，正是因为这只魔鲸太强大，所以海神才刺瞎了他一直左眼。”

    果然，正像海德尔所说的，海面下不断传来几声闷响，原本平静的海面，也开始出现起伏的波浪。

    唐三停下了手上的动作，手中昊天锤轻挥，顶在海德尔胸前，将他的身体死死的顶在控制室的墙壁上，“为什么要这么做？你不怕死了么？说，有没有什么补救的办法？”

    海德尔笑了，歇斯底里的大笑，“补救？补救就是你们去死。你们杀了我的儿子，就给我儿子陪葬吧。儿子都死了，我还活着有什么意思。这艘海魔号是我全部的家产。来啊，你杀了我啊！我就可以去见我的儿子了。哈哈，哈哈哈哈。”

    看着海德尔，唐三愣了愣，他终于知道自己错在了什么地方，但是，现在想要补救也已经来不及了。他随手一锤将海德尔砸死，随后赶紧往船舱外跑。

    “大家都醒醒，赶快出来。”

    飞快的回到甲板上，唐三大喊一声，同时释放出了自己的武魂。

    夜幕漆黑，但大海越是寂静，他却越能感受到那随时都可能来临的危机。但就算是现在，唐三却依旧不失冷静，有奥斯卡的蘑菇肠以及自己、马红俊的飞行能力。他们只要快速通过飞行离开这里，放弃海魔号。危险就会降到最低。

    至于重新入海后。大不了凭借龙渊艇自己划过去。这是目前最好的应对方法。

    唐三那一声呼喊是加入了精神力的，尽管众人或是沉睡或是修炼，都被他的声音惊醒，纷纷从舱房内走了出来。

    “小奥，飞行蘑菇肠，给每个人。我们走。”

    众人一看到唐三释放出武魂，就知道出大事了。顿时从朦胧状态中惊醒过来。就在唐三话音尚未落，奥斯卡开始制造飞行蘑菇肠时，海魔号周围空气奇异的扭曲了一下。

    剧烈的震荡骤然从脚下传来，伴随着令八人暂时失聪的巨响，将他们的身体连带海魔号一起，狠狠的抛向空中。

    海魔号那样巨大的体积，而且是以铁甲包围的船体竟然就在那剧烈的冲击下化为碎片。唐三即使是早有准备，这一刻也被完全震飞。最为可怕的是，在那强烈的震荡之下，所有人都陷入了眩晕状态。被高高的抛起到百米高空。

    原本平静的海水剧烈的翻腾起来，惊涛骇浪。一股直径十五米的粗大水柱冲天而起，带着扭曲的空气成为毁灭海魔号的罪魁祸首。

    伴随着海魔号的破碎，一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起。周围所有的海水都浮上了一层浓浓的蓝色光彩，此时此刻，仿佛天空才是地，而大海已经变成了蔚蓝的天空。一声低沉的闷吼响起，庞大的声波排浪而起。

    唐三等人还没有从先前那剧烈震荡带来的眩晕清醒过来，就在那巨大的声波作用下陷入了更深的晕眩。

    从海下浮起的庞大身躯长度超过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，果然如海德尔所说的那样，左侧的那只只是一个黑洞，瞎了。

    每一只都有直径三米开外。仅存的右眼带着冰冷的目光直刺半空。只见它身体微微一动，一条巨大的尾巴已经从身后扬起，带着扭曲的蓝光，重重的拍击在海面上。数以亿万的水滴冲天而起，每一滴都像是急劲的利箭一般。

    半空中，奇异的水幕带着蓝色光彩照亮天际，而那庞大的水幕正是将破碎的海魔号，以及所有腾空的人都笼罩在其中。

    这水幕最先接触到的，就是海魔号散落的碎片。如果说前一刻它们还是碎片，那么，下一刻它们已经化为了齑粉。这就是十万年魂兽真正的威势，比封号斗罗更加可怕的威势。激怒一只十万年魂兽的下场，只有毁灭。

    众人中第一个清醒过来的就是唐三。不仅是因为他拥有最强的实力，最重要的是他的精神力比其他人都要强大，他清醒的刹那，正好是那十万年魔鲸尾部拍打在海面上溅起水珠的那一刻。

    “醒——来——。”唐三一声怒吼，宛如半空中的雷霆霹雳。他已经清晰的看到，海德尔的尸体和剩余的另外两名船员在那片水幕中被撕成了碎片。更看到了海魔号惨不忍睹的情景。他深深的知道，眼前这片水幕，绝不是他们现在的实力所能抵挡的。

    在唐三这一声充满精神力的大吼之中，其他人都清醒了过来。

    “七位一体。”唐三几乎是声嘶力竭的喊出这四个字。当然说是七位一体，实际上现在只算是五位一体。

    唐三喊出这四个字后，蓝银皇右腿骨飞行技能发动，第一时间闪到了最前面。如果不是真正面对，永远无法体会到十万年魂兽的恐怖。他也曾见到过不止一只十万年魂兽了

    但此时此刻，下方那无比巨大的魔鲸却给他带来更加深刻的感受。海德尔没有说谎，这只十万年魔鲸的实力，绝对还要在大明和二明之上，是大海中真正的霸主。

    呐喊出声，唐三身上骤然飞出四根蓝银皇，紧紧的缠在四名伙伴身上，用力将他们甩到自己身后。众在一起这么多年了，虽然头脑都还晕晕的，但在唐三声嘶力竭般的大吼中，都作出了最快的反应。

    火焰双翼骤然在马红俊背后张开。稳定住自己身体的同时，拍打着双翼飞快的拉直唐三的蓝银皇，令缠绕着的四人顺利的保持成一条直线。

    奥斯卡此时只来得及制造出两根飞行蘑菇肠，一根自己吞下，另一根扔给了戴沐白。也学着马红俊的样子拉住蓝银皇。小舞则是自己抓住一根，勉强为止不掉下去。

    此时，四人已经来不及手搭住前一人的身体，只能这样勉强保持着直线形态。尽管如此，每个人还是能够清晰的感受到那宛如山崩海啸一般的巨大压力。这样的压力，甚至比封号斗罗更加恐怖。

    铺天盖地的蓝色，令他们宛如进入令一个世界，扭曲的空间，无比强大的攻击，令现在的他们就像是海中破碎的小舟，随时都会倾覆。更令他们置身于危难的是，此时此刻，几人中唯一一个释放出武魂的就是唐三。

    奥斯卡虽然能够瞬间释放武魂，但他的能力是制造香肠，就算想吃镜像肠都来不及了。那片蓝色的水幕必将在他们释放出武魂前到达。

    身在最前面的唐三，至此生死存亡之刻，他承受着最大的压力，也在这压力中爆发出了最强的潜能。

    唐三身上的六个魂环在空中分外明显，每一个魂环都闪耀着夺目的光彩，右手握拳，带动右臂竖立于胸前，低吼一声，一层强烈的金光骤然从右臂中释放出来。这是他之前偶然得到的一块魂骨，拥有一个稀有的魂技无敌金身！

    这一次，唐三释放出的无敌金身并非是包裹住自己全部身体的，在他精神力的强行介入之下，硬生生的将无敌金身效果从体内逼迫而出，形成了一面直径两米的灿金色光盾。千万不要小看这变化，仅仅是这看似简单的变化，就令唐三眼中神光骤然黯淡下来，精神力大幅度下降。

    但也只有这样，才能将身后的伙伴们完全护住。宛如雨打芭蕉般的声音从身前传来，无敌金身的绝对防御效果硬生生的拦住了那片蓝色的光雨。但那强横的冲击力，也推动着唐三五人高飞而起。

    光雨被挡住后的下一刻，尚未到原本应该充足的三秒，唐三右臂上释放出的金光就已经化为点点光星破碎飞散。这盾牌防御毕竟不是本身的无敌金身，唐三也根本无法完全控制。但不论如何，也终究抵挡住了那致命的一击。

    就利用这短暂的时间，奥斯卡已经飞快的完成了数根飞行蘑菇肠的制作，发给不能飞行的众人每人一根。

    深海魔鲸似乎被激怒了，一团直径超过五米的巨大蓝光在他那山岳般的背部前端凝聚，无比恐怖的蓝色光芒只是凝聚了一瞬间，下一刻就已经喷射而出，直奔唐三而来。

    唐三清晰的感觉到，这道蓝光就是之前从水下冲起，摧毁了海魔号的攻击方式。和刚才的光雨相比，这才是深海魔鲸真正的攻击手段。

    黑暗的夜空中，突然变得奇异起来，众人清晰的感觉到，自己虽然身在空中，却仿佛置身于大海之中，周围的空气都呈现出奇异的荡漾状态，无形的阻力令他们仿佛浸泡于深海之中。

    但这由空气组成的大海，却拥有着更强的阻力，更加无法抗衡的阻力。

    领域，惟有领域的力量才能如此大面积的控制整个天空。这是属于十万年魂兽，深海魔鲸的领域。

    哪怕史莱克七怪已经拥有了飞行的能力，但此时他们却根本无法疾速离去。没有任何闪躲或者喘息的可能，那道无比恐怖的蓝光已经冲天而起。

    唐三无奈只能再次施展无敌金身来抵挡！

    但是，大海之中，这条长达二百米的十万年深海魔鲸却给唐三等人上了深刻的一刻，在绝对的实力面前，一切皆是浮云。

    当那巨大的蓝色水柱冲上幽冥白虎身体前的一瞬间，唐三脑海中突然产生出一种莫名的不祥预感。

    轰——下一个瞬间，所有人都感觉到自己的身体浸入了一个蓝色的世界，他们失去了方向，失去了控制的能力，周围的一切似乎都在变的虚幻。

    无与伦比的力量令他们每个人都充满了无力感，恐怖的气息令他们内心之中第一次产生出如此强烈的恐惧感。

