    

    齐芸匆匆赶到琳琅别院的时候，首先引入眼帘的，是跪在寒风中瑟瑟发抖委屈巴巴的姜路。

    雪断断续续地下个不停，院子里的积雪还没有融化，姜路的膝盖陷进雪里。看见齐芸进来，姜路一脸幽怨地看着她，“都是你，你跟你小姨说，是不是你让我去青楼的？”

    说着姜路下意识想起身，一个茶杯从里屋飞了出来，击中了姜路的膝盖，扑腾一声，又跪了下去。

    达奚子梦笑脸盈盈地走了出来，看见已经大半年没见的外甥女儿，跑过去牵着她的手便往屋里走。

    齐芸欢喜地叫了一声“小姨”，拿着余光瞥了一眼姜路，“小姨可别听师父瞎说，我只让师父帮着查查醉仙楼里的一个姑娘，可没说一定要他跑进去查的。”

    姜路闻声，气急败坏，也顾不得许多，蹭的一下从雪里站起来，指着齐芸，“你个丫头片子，别以为你小姨回来了，有人给你撑腰了，你就可以污蔑你师父我！我现在这样，还不是因为你！”

    齐芸一脸坏笑地朝着姜路吐舌头，姜路“哼”一声，自己跑进屋里坐到榻上揉起了膝盖。

    “小姨，你来平京，是为我吗？”

    达奚子梦拉着齐芸地手坐到桌边，看着面前的姑娘，眼神中带着难以言表的意味，达奚子梦语重心长地对齐芸说：“京城环境复杂，各种势力交错，你一个人可应付得来？”

    齐芸宽慰似的一笑，“我本来所求也不多，能够全身而退，和小姨一样去仗剑天涯就好啦！”

    姜路揉了一会儿腿，突然凑上来，“你回了一趟北澹，是去干什么的？”

    “北澹是我家，我回去干什么还要跟你交待？”达奚子梦忽然眼神有些躲闪，带着几分心虚。

    齐芸捕捉到了一份心虚，她隐隐觉得，这个自己从小亲近的小姨，有事在瞒着自己。

    “你父亲……待你还好吗？”

    “终究是还生疏了，但祖母待我很好的，她虽然年纪大了，却像是很明白我，或者说很疼惜我……”

    达奚子梦点点头，“她是该疼你的，毕竟是你的祖母。”

    .

    姜路给了齐芸一份去找过挽冬的客人的名单，挽冬是京中名妓，醉仙楼的头牌，身价不菲，腰包里没几个钱的，是不可能踏进挽冬的房间的。

    齐芸细细看了看那份名单，最高品级的除了三皇子乾义，还有六皇子乾珩，八皇子乾琰，更有当朝吏部尚书，次之有户部侍郎，太常寺卿等，没有官职的，也有一些望族子弟，商贾富贵之人。

    齐芸把名单上的人一一看了一遍，越发觉得蹊跷。

    第二天，齐芸正在想着再往醉仙楼一探究竟的时候，太常寺卿一夜之间被灭门的消息便传到了她的耳中。

    太常寺卿赵炳，正在那份名单之上。

    难道只是巧合吗？

    齐芸带着鸢儿攀上了赵府的墙头，饶是齐芸见惯了生死，也杀过人，却还是被府内的场景惊得倒吸了一口凉气。

    从大门到大堂再到小院卧房，到处都是横死的尸体，有家丁丫鬟，有衣着华丽的主人，有年白发苍苍的老人，扑倒在水池边，有襁褓中的婴儿，冻死在奶娘的怀中，鲜血与白雪交融，触目惊心。

    已有大理寺少卿带着人来现场勘查，所有人进入府中的第一反映，都是睁大了双眼，不可置信，在天子脚下，竟会有人可以如此无声无息地将朝中重臣一家灭门，手段之残忍，令人发指。

    大理寺将府中的尸体一一清点，蒙上白布，抬到了大理寺的验尸房，一共有三十四具尸体，其中除了太常寺卿赵柄、他的夫人、一个妾室，三个孩子，一位老母亲，其余全是府中下人。

    齐芸看大理寺第一遍搜查已经差不多了，只留了六个人在赵府守着现场，齐芸于是翻身下到府内，躲开那六个人的视线，顺着地上残存的血迹去探查。

    齐芸看见大理寺卿支使几个手下，从书房抬出了赵柄的尸体。于是她偷偷进了书房。

    书房里已经乱成一团，架上的书卷全部被推到了地上，桌子也被掀翻了，看来赵柄临死前挣扎了很久。屋里的炭盆已经冷却，但盆中可以看见是烧过纸的痕迹，里面还有成块状的灰烬。

    齐芸不敢翻动炭盆，毕竟如果大理寺还要来查，自己这一翻，没准会带来一些不必要的麻烦。

    齐芸蹲在地上仔仔细细地看了看，努力地辨识出一小块焦黑的纸张上，有一个隐隐约约梅花的暗纹。

    齐芸皱了皱眉，她想到了挽冬房里的那一摞白纸，可她并没有仔细看那白纸上是不是也有梅花的暗纹。

    她起身，又在四周搜寻了一番，虽然屋里乱糟糟的，陈设一类却很平常。

    齐芸想不明白，究竟是什么事情，让赵家一门被灭，又究竟是何人所为呢？

    .

    皇帝一早得知太常寺卿一家被害，龙颜震怒。天子脚下，竟能发生这种惨案，实在是当面挑战皇家威严。于是皇帝严令大理寺彻查此事，三天之内侦破此案，为赵大人讨回公道。

    将军府，书房。

    “将军，大理寺初查，以为赵家灭门之案，是斩龙帮余孽所为。”

    楚秋明抿着薄唇，没有说话。

    阿默继续说：“斩龙帮近来异动频频，半年前刚在东郊华子村进行的一场屠杀，手法与赵大人家的一模一样。”

    楚秋明依旧没有说话，他的右手放在腰间，摩挲着腰间的玉环。

    “将军……”

    “这几日，赵柄可去过醉仙楼？”

    “事发前两天，去过。”

    “找的挽冬？”

    “是的。”阿默顿了顿，又道：“将军，赵柄既然是三皇子党羽，会不会是太子……”

    楚秋明给了阿默一个眼神，阿默立马识趣地闭了嘴。

    .

    “哟！姜公子，您来啦！”醉仙楼的老鸨一眼看见齐芸进了门，立马堆着笑迎上来。

    “妈妈，别来无恙啊！挽冬姑娘可是得空？”

    “哎呀，这可不巧了不是，挽冬姑娘刚刚接了客人，现在怕是无法接待公子您啦！”老鸨眯着眼睛笑着，“我们醉仙楼呀，最不缺的就是好姑娘，盼夏姑娘的琵琶也是京中一绝，公子何不换个口味？”

    “不知是哪位贵人点了挽冬姑娘，劳烦妈妈告知，我好斟酌斟酌可否与那贵人拼个桌。”

    老鸨一脸为难，“这……这怕是不妥，那位贵客可是三皇子呐！”

    “三皇子？”

