    在清凉油和灵水井的帮助下，小黑熊身上被杀人蜂所蛰的红肿的部位逐渐消除。

    躺在熊妈妈怀里，小黑熊两只乌黑的眼睛直直盯着李嚣看。

    这是它第二次接触李嚣，却有一种想要亲近的感觉。

    砰砰！

    突然，小黑熊从熊妈妈怀里挣脱，挪动着四只又粗又短的小腿儿，在李嚣几人好奇的目光中，朝着山洞的深处跑去。

    很快，嘴里就叼了一个大蜂窝，出现在众人面前。

    小黑熊并没有立刻吃蜂蜜，而是将蜂窝丢在地上，甩动爪子，使劲拍开，金黄色的浓稠蜂蜜顿时露出。

    霎时间，一股蜂蜜特有的香甜气息席卷整个东西，沁人心脾，让李嚣几人忍不住的咽了口口水。

    小黑熊用爪子沾了一点蜂蜜，随之塞在嘴里，

    下一秒，两只五黑的眼睛贼溜溜的打转，露出人性化的享受之色。

    从它的表情就可以看得出来，蜂蜜真的很好吃。

    “呜呜！”

    紧接着，小黑熊竟然用爪子捧起蜂窝，举在李嚣面前。

    小黑熊：谢谢你，蜂蜜给你吃！

    这一举动，让李嚣愣住了。

    这只小黑熊虽然很皮很熊很淘气，但超乎想象的有礼貌，可要比一些人类中的熊孩子要强多了。

    刚才李嚣还以为小黑熊只想自顾自己吃呢，看来是门缝里看熊，把熊给看扁了！

    压下心中的惊疑，李嚣轻笑一声道：“谢谢！”

    为了不辜负小黑熊的一片好心，而后用手指轻轻挖了一点蜂蜜，放到嘴里。

    刹那间，浓郁的香甜充斥整个口腔，爽滑，浓郁，带着一股独特的清香气息，让人每个细胞似乎都在欢呼雀跃。

    “果然是好东西！”

    李嚣忍不住的感慨一句。

    他终于知道为什么小黑熊甘愿冒着被杀人蜂追的风险，也要偷这蜂蜜吃了。

    这滋味，真是人间美味！

    “我就吃一口，剩下的你留着吧。”

    李嚣并没有贪恋。

    因为在野外为了找到食物，真的很不容易，而且小黑熊这一次为了吃蜂蜜差点见了阎王爷，两者相加，真的没必要将蜂蜜带走。

    小黑熊有心全部交给李嚣，可看到李嚣的果决后，也就没有继续强求。

    一旁，熊妈妈看着小黑熊与李嚣的亲昵，没有丝毫阻止的意思，反而露出人性化的欣慰。

    李嚣救了她的孩子，她早已经把李嚣当成了亲密无间的恩人。

    甚至在脑海里冒出来一个想法：那就是将这只熊孩子托付给李嚣。

    毕竟她还有另外一只孩子要喂养，而这只孩子还淘气了，总是惹是生非，好几次她都想要放弃，就像人类中的大号练费了，那就再练一个小号。

    而这只熊孩子本就是小号，托付给李嚣这个人类，她反而还能一心一意的培养大号。

    处理完小黑熊的事情，已经是中午一点多，李嚣想起来黄三石交代的还得去采摘橘子，就揉了揉小黑熊的脑袋，道：“我们还有事情要离开了，你个小家伙以后可千万不要再贪吃惹事啦，！”

    说完，李嚣冲着熊妈妈摆了摆手，就要带着梁结等人离开。“嗷吼！！”

    就在这时，熊妈妈突然冲到了李嚣面前，竟然像人似得，双脚站立了起来，冲着李嚣揭斯底里的吼了一声。

    “完了完了，熊妈妈不肯放园长他们走。”

    “正常！小黑熊吃蜂蜜吃饱了，熊妈妈可还饿着肚子呢，正好拿园长他们做下酒菜。”

    “这难道就是典型的龙夫与蛇、东郭先生与狼、郝建与老太太？”

    “不要慌，园长可是有着九牛二虎之力的，一拳就能揍飞熊妈妈。”

    直播间内，游客们再次展开火热的议论。

    就连小绵羊兴兴等人都一头雾水。

    “熊妈妈想要干嘛？不会想要抓我们回去当食物吧？”

    “我只听说过黑熊偷袈裟，还没听说过黑熊抓人呀。”

    “《西游记》中的黑熊精被抓去给观音守护山门，这家伙也想要抓我们回去给它看家护院？”

    “这可是恩将仇报啊，我们刚刚可是救了它的孩子。”

    这几人越说越离谱。

    不过这也间接的说明了他们拍了不少戏，正因为拍戏太多，这才导致了脑回路异于常人，不是一般的清奇，一般人也根本跟不上他们的思路。

    李嚣扶额，无奈解释道：“熊妈妈没有恶意，只是想让我们先跟她走。”

    说罢，已经率先起步跟着熊妈妈而去。

    熊妈妈刚才确实说的是跟我来，至于跟她去干什么，却没有说。

    “跟她走？”

    “难道熊妈妈要报恩？”

    “等等，园长不是不懂兽语嘛，他是怎么听懂的？”

    身后，小绵羊兴兴几人还在好奇的议论。

    “汪汪汪！”

    而作为李嚣最忠诚的朋友，小黑不管三七二十一，已经跟了上去。

    身为忠诚的狗狗，自然是不管主人做什么，主人说什么，它都要第一时间执行。

    除非狗狗太聪明，而你又提出了一些比较危险的指令。

    彭彭满脸谨慎，小跑到李嚣面前，压低声音在李嚣耳旁道：“园长，你可要小心点！我看这头大黑熊可是成精了，它怕是想骗我们去它的洞穴，然后方便吃了我们！”

    李嚣翻了个白眼，道：“我记得你之前拍摄了一部电视剧叫做《风犬少年的天空》，那可是一部单单纯纯的青春片呀，怎么你的脑洞还是这么大呢？难不成是因为在剧里是撮合兄弟和女主的人设，所以变得比较多虑了？”

    彭彭被李嚣噎了一下，竟然不知道该如何反驳，只能安心的跟在李嚣身后。

    《风犬少年的天空》由张一白指导，主要讲述的是在几个少年在高三那年发生的种种趣事和懵懂爱情的故事。

    而彭彭在里面饰演主角老狗，这是个很悲情的角色，因为在剧中彭彭父母离婚、父亲出了车祸、好兄弟还被人一刀捅死。

    更悲情的是彭彭作为男主，自然而然是要喜欢上转学而来的女主，可女主转学而来却只是为了寻找彭彭的好兄弟，在彭彭得知之后，竟然主动收敛了心里的喜欢，开始撮合女主和好兄弟。

    虽然在最后好兄弟收获了属于自己的爱情，彭彭也毕业之后向女主进行表白，但终究是悲情且可怜。

    最最重要的一点，在这部剧中，彭彭一如既往的还是没有吻戏！

    山路崎岖。

    杂草丛生。

    越往山里的深处走越发困难。

    好在有熊妈妈领路，李嚣等人才不至于迷路。

    约莫走了二十多分钟，众人终于看到了一条小溪。

    小溪从北向南的蜿蜒而过，有不少野兔和飞鸟还在溪涧喝水。而在小溪的旁边，还有不少野花野草。

    “好美呀！”

    “山清水秀，鸟语花香！”

    “如果来这里写生，简直就是一种享受。”

    小绵羊兴兴等人本来全都走累了，看到这么好看的风景后，顿时感觉乏累全无。

    子枫妹妹更是摘了个蒲公英，随意的吹了起来。

    画面唯美，特别有日系范儿。

    “呜！”

    熊妈妈站在小溪边吼了一声。

    “呜呜！”

    几秒钟后，一声略显稚嫩的吼声响起，像是在回应。

    不一会儿，在不远处的草丛里一只小黑熊就跑了出来。

    它要比贪吃蜂蜜的小黑熊要稍微大一些。

    小黑熊冲到熊妈妈面前，开心的围绕着熊妈妈转圈。

    可是在看到自己兄弟正抱着美味的蜂窝后，也顾不上戒备李嚣这些陌生人，嗖的就窜了过去，与自己的兄弟争抢着吃了起来。

    “吼！”

    熊妈妈又吼了一声。

    熊妈妈：继续跟上。

    “你们要是感觉累了的话，可以留在这里歇息会儿，这里风景和环境很好，我再跟着熊妈妈去看看。”

    李嚣叮嘱了一声后，继续跟着熊妈妈一路前行。

    又走了几分钟后，李嚣终于见到了熊妈妈一家的洞穴。

    与其说这是山洞，倒不如说这是由几个巨大石头形成的夹缝。

    即便是熊妈妈，也只能勉强挤进去。

    熊妈妈并没有停下来，钻入到山洞里，继续向前走。

    李嚣越加好奇。

    这熊妈妈到底领自己去哪里？

    难道里面还有什么嘛？

    越往里面走，李嚣越有一种桃花源记的感觉。

    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。

    便舍船，从口入。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    山洞内要稍微宽敞一些，李嚣也明白了熊妈妈带自己而来的目的。

    因为在洞内的在石壁夹缝里，李嚣看到了一个比成人巴掌还大的紫色扇形灵芝。

    “紫灵芝！”

    李嚣一眼认出，脸蛋激动的涨红，声音都有些颤抖。

    “卧槽！熊妈妈大手笔啊！”

    “熊妈妈在感恩，可这份礼真是够大的！”

    “啥也不说了，我明天也去野外救助小熊，不为灵芝，只是单纯的做好事。”

    “园长，这棵灵芝卖嘛？我出十万！”

    “十五万！”

    野生紫灵芝的出现，让直播间瞬间沸腾，一个财大气粗的土豪已经纷纷开始飙价，直接把李嚣的直播间当成了拍卖场。

    李嚣微微一笑，没有理会，而是讲解道：“我有必要给大家科普一些关于灵芝的知识。”

    “在《本草纲目》中记载，野生灵芝共分为六种，分别是赤芝、紫芝、黄芝、白芝、青芝、黑芝。

    从中医五行来分其中赤芝和紫芝属火、黄芝属土、白芝属金、青芝属木、黑芝属水，所以又称为五色灵芝。

    其中赤芝补气、黄芝益脾、白芝益肺、青芝补肝、黑芝益肾，紫灵利关节、坚筋骨。”

    “现如今野生灵芝有价无市、极度稀缺，市面上流通的那些灵芝，大部分都是人工培育的赤灵芝，或者是人造菌菇假冒的。

    赤芝与紫芝是比较多的人工品种，其它的品种由于少有研究，如结构复杂、药理作用强烈的平盖灵芝、松针层孔菌等多年生菌种，尚少有人工大规模种植开发。”

    “现在这个世界上太多太多的造假，即便是明星拍戏，台词都要用123456789等数字来忽悠，自然灵芝也有假的，偶尔在拍卖会上出现的几十年年份的赤灵芝，都能拍上十几万的天价，更何况这更加珍贵紫灵芝呢？

    我记得，在港都佳士得排卖过一株三十年份的野生黑灵芝，最后拍了五十万的天价，而眼前的这个紫灵芝，虽然比黑灵芝便宜一些，但是胜在年份足，价格绝不会低于那株黑灵芝。”

    随着李嚣科普结束，直播间越发沸腾。

    就像是一盆冷水泼在了油锅之中。

    “尼玛？五十万？”

    “园长这次真的是赚翻了啊！”

    “救助一只小熊，熊妈妈送一株五十万的灵芝，换句话说，那这只小熊岂不是五十万的身价？”

    “别说了，说的好心酸啊！人不如熊！”

    “虽然不值五十万，但最起码也有三四十万，园长这一趟真的不亏。”

    “刚才十几万就想要收购的，站出来挨打！”

    “好心有好报，我这次真的相信了！”

    在游客们议论不已的时候，李嚣已经脸不红心不跳的将灵芝给摘走。

    不就是三四十万嘛，他又不是没见过！

    这波太凡尔赛，李嚣没有说出来，只能在心里感慨。

    不然，一些仇富的键盘侠非得喷死自己！

    “谢谢！”

    李嚣郑重感谢，将灵芝包在自己随身携带的背包里，陪同着熊妈妈走出了洞穴。

    当李嚣和熊妈妈返回到小溪边，小绵羊兴兴等人已经迫不及待的包围过来。

    “园长园长，熊妈妈带你去干什么？”

    “快给我们说说呗。”

    “吃瓜吃瓜。”

    “其实也没有什么啦，只不过是送了我三四十万罢了。”

    李嚣如实回答。

    “三四十万？”

    “开什么玩笑？”

    “熊妈妈怎么可能有钱？”

    “园长，不要闹，我们可不是范伟老师，可不是那么好忽悠的。”

    “你们自己看吧。”

    李嚣也懒得解释，索性打开背包。

    随着众人看清楚包裹里的东西，下一秒一个个的全都目瞪口呆、呆若木鸡。

    足足过了两三分钟，一个个的才渐渐回神。

    灵芝！

    这可是灵芝啊！

    他们对灵芝虽然不是很了解，但是他们知道在武侠小说中，灵芝可是各方武侠人士争抢的宝物！

