    谈判终于结束了，莉莉娅带着泰德返回瓦伦丁。

    而余下的半天时间，泰德不打算就这么休息，而是根据工厂图纸，顺便结合手中科技，来规划购买那些无法制造的零件。

    最终，经泰德多次确认，所需零件表格被最终定下来，排除掉可以制造的零件，需要8000星币才能建造炼铁厂，和制碱工厂与配套的氮肥工厂。

    前不久泰德得到一万星币，他自己花了一些，剩下9000多，而这么一折腾，就又没多少了...

    “哎...我的星币啥时候能像王多鱼的钱那样疯涨啊...”

    办公室内，泰德唉声叹气地趴在桌子上，不停地思考如何做任务才能获得星币...

    “大人？”

    熟悉的声音传来，克里斯又不知何时闪现到这里：“大人，您忙完了吗？”

    “克里斯？你什么时候进来的？”

    自从开始规划零件的时候，泰德就没再抬头，而是根据图纸的提示低头认真思考，根本就没注意到克里斯进来。

    “咳咳，我进来很久了，见大人您一直都在思考画图，所以就没打扰...”

    泰德笑了，他不知是第几次，被克里斯这如此细心的行为所打动了。

    “咳咳，别站着了，坐下慢慢说~”依旧是像往常那样，泰德倒两杯饮料，一杯递给克里斯，一杯留给自己。

    拖着略疲惫的身体，他伸了个懒腰，指着克里斯手里的文件夹问道：“怎么，找我有什么事情吗？”

    克里斯面带微笑，放下手中的文件夹，开口说明来意：“大人，确实有事情，比如说某些无法教化的民众，他们不愿意工作，却又好吃懒做，拿着大人您给的恩惠，不去回报您！”

    “噗呲...”泰德早就预料到了！不论是什么世界，只要能白拿东西，就会造出这么一批懒人。

    “就这点事儿啊？”泰德撕开一盒月精灵店铺秘制的饼干，放在桌子中央，示意克里斯也尝尝。

    拿起一块香草味的巧克力饼干，克里斯把它放在嘴里，边嚼边说：“大人，这么做的人并不少，你总得想个办法吧？您之前说了，不让北境有人饿死，他们就是抓住了这一点，拿了您的同情心来当做他们装X的资本...”

    泰德笑着喝下一口饮料，咬下半块饼干，接着克里斯的提议继续谈：“这好办啊，反正大多数居民都已经有了工作，城市运转步入正轨，我们有的是时间来对付这群懒汉。那...你有统计过那些好吃懒做的人数吗？”

    克里斯打开一个文件夹，嘴角歪出一个奇怪的弧度，笑着递给泰德：“这些是经过筛选后的名单。”

    “名单！？”泰德错愕地看向克里斯，他本以为能统计出数据交给自己，就已经很快了，却万万没想到！他连名单都统计出来了！

    “根据书中提示的信息，我们将那些因为伤病而无法工作的人从名单上移除，将移除部分的那些人规划到‘北境员工保险’计划当中，他们可以在余生领取标准工资作为生活保障...”

    “这样还能提前测试一下这套系统的可行性。”

    “你们可真够快啊！”泰德接过名单，准备再次筛选一下，避免失误！

    因为他不让那些因为北境发展而受伤的人心寒。

    可就在打开列表之时，泰德再次被克里斯的工作效率所折服：“这...什么原因和身体状况，也都标出来了？你是怎么做到的？”

    懒汉名单上，大多数都是四肢健全的壮年男子，他们除了每周按时领取补给，别的什么都不做。

    “额...大人，户籍制度很管用，一次登记就能解决不少事儿，再加上最近的标准化制度，所有人的信息都要登记在册，谁做了什么工作，谁拿了多少钱工资，每周工作了多少个小时，这些一目了然！”

    说到这里，克里斯转身就从四次元背包里又掏出一份文件地给泰德。

    “大人，民众积极响应您的号召，我们也是趁机利用了大家的热情，将这些登记下来！”

    “现在，每位在职的工作人员都会按照科学比例纳税，老板们会将员工的名字和社保号一同交给市政厅处理。”

    “名字？社保号一起？啊！我想起来了！”

    泰德恍然大悟，想起了自己更改过的那套流程，因为名字和姓氏比较普遍，所以泰德索性直接套用了大多数欧洲国家的套路，采用了社会保险号制度，所有人不论收入多少，都要纳税，而且每年都要报税！

    “的确如此，这确实是为了标准化作业而指定的方法，可我没想到，你们执行地这么快？”

    “大人，这不是我们的原因，更多的则是因为您的惠民政策，让民众们情绪高涨，积极响应！”

    与克里斯相处多年，泰德很满意克里斯的马屁功力，总是能恰到好处地让自己高兴，但又没那么得意。

    “然后，大人你看这个，这是我们这些天统计出来的纳税表格...”

    克里斯的确是个合格的市长，对城内的一切了如指掌！

    见到税收表格，泰德皱眉疑惑着看向克里斯：“哦？我们的收入不是没了吗？怎么还有税收？”

    “大人...因为月精灵的加入，粮食水果产量照比之前多太多了！不少酿酒坊，还有面包房和其他作坊又重新开了起来，这一点我会慢慢介绍...”

    “首先是种子税，这个是我提出来的，因为种子的来源是您，所以要给您一部分分成...比率不能太高，必须得有，经我们最终商议，定下来是百分之10！”

    “种子税？你们也有点太...”泰德没打算把种子当做商品售卖，他原本的想法是把这些无偿提供给大家。

    克里斯料到了泰德定会是这般反应，随即耐心解释道：“大人，这是城市运转的一环，是智囊团总结出来的，一定要收，我希望您尊重我们的意见！”

    “按照一句古话来讲，闻道有先后，术业有专攻！大人，您在这方面远不如我们，所以我建议您相信我们...”

    “那好，就听你们的！”

    “谢谢大人...”

    “但你得解释一下吧...”

    当然，神奇聪明且可靠的克里斯预判了泰德的想法，他再次递过来一批文件，上面不光有自己写的理解，还有红色笔作为的注解。

    “这是我根据书上总结下来的。”

    “总的来说，就是将税务细分为几个部分，种子税就是原来的农业税，百分之10中有百分之3是您的合法收入，另外百分之7归城市财政收入...”

    “我们取消了农业税，用种子税所代替，原来农民们要上缴自己的收成，而现在...只需要在向您购买优质种子的时候，缴纳一笔百分之10的税款即可...”

    “接下来便是消费税，每一笔在北境完成的交易，都要交税，而这个比例是百分之15，由购买者缴纳，来代替被取消的商品税。”

    “还有工资税，和最低时薪，都在后面...这些都是常规税收，对普通家庭来说，就是收入税和消费税...”

    “对于那些个体户来说，上税的方式稍微麻烦些，但也不是问题！”

    “根据您的旨意，我们取消了人头税，添加了百分之2的建设税，这一笔从大家的工资里提前扣除，而北境人也会根据新加入的实名投票制度，来决定这笔收入的具体用处，让大家有一种我们在决定城市未来的感觉，增加优秀市民的产出概率！”

    这么一套操作下来，税收百分比，从之前的百分之65，降低到百分之30左右.

    看似比率降低，可因为生产力提高，以及偷税漏税的人大幅减少，实际的收入反而提高了不少。

    “克里斯，我觉得这一部分还得改改...”

    “没问题，大人，我记一下，回头将商议的结果交给您...”

    ...

    经过2个小时的商议，对付懒人的方法被确定下来。

    泰德降低了发放粮食的数量以及质量，仅将水平停留在饿不死的阶段。

    若是有人抱怨，泰德也不怕。

    毕竟现在是勤劳民众的天下，而不是懒汉的猪窝。

    大多数福利待遇好的国家总会有这类懒人，光是这一笔款项就能拖垮一个国家，若是将这笔钱省下来，用作别的发展，或者留作备用，都要好过白白撒币。

    如果他们聚成一个小团体，开始阴阳怪气，想要什么都不做就与那些辛勤劳作的人获得相同的待遇，是完全不可能的。

    泰德指定的这一套纳税系统就是为了杜绝这一类人。

    市民在享受五险之前，必须要每年3月份申报收入，没报税的，无法享受任何城市权利，包括即将推出的医疗系统和城市运输系统。

    那群懒人们没工作，也就没法报税，无法享受任何福利。

    考虑到大多数人肯定弄不明白这一堆数字，泰德甚至还开了一门会计课，培养职业会计，为普通人报税，而且价格很良心。

    “这些我都不太懂，没有你们专业，但我相信你们一定不会搞砸！”

    “大人，我们也是在摸索前行，不敢保证没有错误，但我们定会及时纠正，不让错误进行下去！”

    “咔嚓！”盖章完毕，签字完毕，克里斯面带笑容地拿着文件离开办公室...

