    霎时，大半个逆系生灵复苏之地被碾灭，就连其他区域的逆系生灵都受到了影响，有的还没复苏过来，就已经被震得重伤垂死了。

    那些苏醒过来的逆系生灵绝望至极，原本还等着复苏的，结果没想到会遭遇这般可怕的灾祸。虽然他们还活着，但却被震碎了根基，有的心中怀揣着对未来的憧憬，如今却破灭了。

    “林墨……你这威力……”兮择反应过来后，望向正在吐血的林墨。

    “我也没料到……”林墨面露无奈，这是他第一次以百世至尊的力量来推动永恒古城核心，没想到威力会恐怖到这般程度。

    现在，林墨总算意识到了，永恒古城当年为何能够镇压三界，蕴含在里面的力量几乎是无穷无尽的，百世至尊推动出来的力量，仅仅只是永恒古城蕴含力量的一角而已。连一成都没达到，林墨可以感觉得出来。

    如果永恒古城核心的力量彻底爆发出来的话，纵使不能镇压三界，也足以镇压一界了。这还是在它缺损的情况下，若是完好无损，镇压三界绝对没问题。

    “时间不多了，尽快收拾一下吧。”太昊然说道。

    林墨和兮择反应了过来，迅速掠了下去，开始收起了那些降临结晶。被碾杀的逆系生灵死后，唯一留下的就是降临结晶，这些降临结晶，也是林墨等人此趟到来的目的。

    “那三位百世至尊呢？”林墨眉头紧皱。

    这里面最值钱的自然是三位百世至尊的降临结晶，当时林墨亲眼看到三位百世至尊的气息被碾碎，可是为何却没见到降临结晶？

    难道跑掉了？

    林墨面色深沉，这个可能性也有，毕竟对方是百世至尊，纵使没有恢复过来，但这样的人物必然有保命的能力。

    可惜了……

    林墨叹了一口气。

    突然间，林墨感知察觉到一股微弱的气息存在，当即他迅速掠了过去，只见在一处角落内，一名浑身遍布裂痕的逆系圣人面色复杂至极。

    百世至尊……

    林墨一眼辨认出对方，不过此刻这名百世至尊已被重创虚弱，完全没办法恢复了。

    “你想要找其他两个人么？不用找了，他们已经跑了。”百世至尊层次的逆系圣人漠然说道，他用的是正系生灵的交流方式。

    “你牺牲了自己，放走他们二人？”林墨凝视着对方。

    “总有人要牺牲的，反正我年纪比他们大，他们的未来比我宽广，自然要让他们活着离开。不过你放心，他们会为我报仇的。”百世至尊层次的逆系圣人面带微笑道。

    “我相信这一点，但同样，他们也跑不了多远。”

    林墨说道，顿时整个永恒古城核心绽放出了光华，只见在这光华照耀下，遥远之地出现了两道身影，这两道身影正从两个方向破空而去。

    看到这一幕，百世至尊层次的逆系圣人笑容凝固了，显然没想到林墨还有这样的办法将人找出来。

    “你先进去吧。”

    林墨将这个已没反抗能力的百世至尊丢入了永恒古城核心内部，直接镇压了他，然后全力掠向了其中一位伤势较重的百世至尊。

    虽然有同伴抵挡了一下，但后者伤势也极重，不然早就跑掉了，何必等到现在？

    当然，林墨没有直接出手，而是推动永恒古城核心，以一世至尊力量推动的永恒古城核心镇压之力，自然无法和百世至尊相提并论。

    但林墨不是一个人，而是两个。

    早已有所准备的洛尘灵掠了出来，力量贯穿入永恒古城核心内，在吸收了逆系圣人的力量后，她的修为早已增长了不少。

    恐怖的镇压之力，直接将第二位百世至尊给盖压了进去。

    林墨将之收入了永恒古城核心内。

    至于第三位，林墨已经察觉不到他的所在了，明显已经跑掉了。

    “百世至尊有三位……若不是他们本身还没复苏，再加上我以百世至尊的一击之力推动永恒古城核心镇压他们的话，恐怕一出手他们就跑掉了。三位，抓了两位，只有一位跑掉，不但不亏，反而大赚了一笔。”林墨满意的点了点头。

    原本活抓百世至尊，几乎是不可能的事。

    逆系生灵的百世至尊皆活了不知多少年，能耐强绝，当时差点都瞒过林墨了，要不是林墨可以沟通永恒古城核心的话，能抓到一个就已经不错的了。

    当然，在林墨原本看来，运气好的话，也就是三颗百世至尊的降临结晶。

    在外人看来，降临结晶极为贵重，可在林墨看来，这些活着的百世至尊的价值，比起降临结晶都不差分毫。

    毕竟，洛尘灵能够吸收这些逆系圣人的力量。

    一个十世至尊，就已经让洛尘灵达到近乎十世至尊的力量层次了，若是百世至尊的话，那她岂不是可以达到近乎百世至尊的层次？

    如今，林墨手上已经有两位百世至尊的逆系圣人了。

    若是洛尘灵将他们的力量全部吸收，不知道能否达到百世至尊的程度。林墨很清楚，百世至尊的力量意味着什么，那代表着一个层次。

    达到这个层次后，才有资格和这个层次的人物对话。

    永恒古城，需要一位真正的百世至尊。

    不仅仅是百世至尊，还有千世至尊……

    林墨有种预感，随着圣庭的复苏，天地的变化会越来越加剧，不仅仅是圣庭复苏而已，还有逆系生灵这边，他们在不断复苏。

    大战很快就会到来，届时可能会重现当年混沌时代之争。

    不过，当年是圣庭和圣灵之争，如今却还有逆系生灵。这一场争端，绝对远超当年混沌时代。要想活下来啊，就必须得不断变强才行。

    不光是自己，还有身边的人……

    林墨想到了永恒古城的那些人，还有兮择等人，再看看自己手上的资源，还是远远不够。当即他俯冲而下，直接碾杀而过。

    永恒古城核心在一世至尊的力量催动下，继续碾杀而过。

    与此同时，林墨收取着海量的降临结晶。

    

