    

    “咱们这次钓大鱼，可是连带着收获了不少小鱼。”

    “这么多位子空出来，不少有实力能做事的人，都连着升了好几级。你父亲混在其中，并不会显得奇怪。”

    顾瑾渊轻叹，“要不是你父亲之前同朕说，想多为国尽一分力，而不是靠着女儿来京城享福，这一回，朕肯定直接把人调到京城来了。”

    “既然是这样，那妾就放心了。”听了他的解释，姜绾芸也就放下心来。

    稍微一顿，她就此事随口问道，“说起来…牧大人这回也有不小的功劳，他目前是户部郎中，再往上升…岂不就是户部侍郎了？”

    “如此年轻就站在这么高的位子上，陛下之后要再帮他挡说亲的人，可就不容易了。”

    “他啊…”顾瑾渊撇嘴，“不给他升官，朕有其他的安排。”

    “什么安排？”姜绾芸顺口问道。

    “你总管他的事做什么？”因着自家媳妇把心放在别人那里，小心眼儿的帝王，面上顿时浮现出几许不悦神情，“你放心，朕之前承诺过他的事情，肯定会做到的。”

    “朕既答应了让他和你那好姐妹厮守终生，就肯定会让他们在一起。”

    “外面那些想说亲的，你不必管。”

    “妾就是随口一说…”她没有怀疑他违约的意思。

    姜绾芸想开口同他解释，但顾瑾渊却不打算再给她谈论别人的机会。纤长若鹤的脖颈往前微微一探，便准确无误地堵住了她接下来的话。

    长长一吻结束，他才又抽空同怀里的人道，“不管你有没有，反正朕都把话同你说清楚了。”

    “现在，你只要专心应付朕就好！”

    说罢，他轻柔如羽毛的吻，便再次落在她的面庞上。

    姜绾芸太熟悉这个人了，他现在有什么打算，她几乎不用思考，便能明白过来。

    “陛下，现在是白日！”她提醒他。

    “朕知道。”顾瑾渊纤长的羽睫低垂，掩住凤目中翻涌的情绪，“可是…情之一字，与白天黑夜并无关系。”

    “那也不能在御书房…”这里可不是凌云宫，是处理正事的御书房！

    若是这时候有人求见，裴总管案例进来通报，那…明日她可就真的无颜见人了！

    似乎是知道她在担心什么一般，埋首于她脖颈边的人，撇撇嘴便道，“裴贤盛若是再敢像上次那样闯进来，那他这大总管就不必干了。”

    “明日，就让他去浣衣局洗衣服去！”

    去浣衣局有什么用？就算是让人出宫，该丢的人也丢了啊！

    然，顾瑾渊在说完之后，却没再给她留任何反驳的机会，玫瑰色泽的唇瓣轻轻贴上她的，便轻易将她后面所有的话都拦在口中。

    目光，突然撞进他近在咫尺的琉璃眸中，一个不小心，所有心绪，便被那双漂亮的眸子摄走。

    恍惚间，她只听得他在自己耳畔低声呢喃，“绾芸，你也是时候给朕生个小皇子了，不然朕这费尽心力手下的江山，可不知道该传给谁了…”

