    离开塔尔的神国，莱恩和湖中仙女对视，表情复杂。

    自然之主塔尔终于在三股力量之下击败了纳垢之瘟疫，祂恢复了自己的全部力量。

    塔尔对莎莉雅、莉莉丝、莱恩和尤里克的帮助表示了感谢，作为回报，自然之主使用自己的力量净化了凡世的纳垢瘟疫，但塔尔的态度颇为坚决，自然之主依然不同意亲自下场干预凡世的战争，塔尔坚持认为，物竞天择，适者生存，混沌入侵是对凡人最好的筛选，那些强壮的、智慧的、虔诚的会留下来，并重新繁荣。

    勤劳、守法、遵守规则、忍耐、吃苦，才能够战胜那些竞争者，得到神祇的青睐，如果你无法吸引神祇的注意力，那只能说是你不够努力，不够吃苦，不够奋斗。

    只有强者才配生存！

    这是塔尔的答案，人类神王，自然之主表示祂愿意承认弗雷德里克的正统之位，祂也已经发布神谕下令旧世界所有残存的塔尔信徒将会前往南方集中，塔尔更是将自己的一缕神火打入帝国猎手元帅沃夫哈特的体内，晋升沃夫哈特为又一位塔尔神选，召集塔尔之怒骑士团，召集德拉科瓦尔德骑士团。

    至于自然之主自己，塔尔表示祂的力量已经用来拯救凡世脱离纳垢带来的苦难，人类神王的力量已经用于拯救旧世界本身。

    白狼神尤里克试图和自己的兄弟理论，塔尔拒绝接受尤里克的意见，至于湖中仙女和莱恩，那是真的不怎么受塔尔的待见，双方本来就是两个体系的人，话不投机半句多。

    人类神王很大方地表示我欠你们一个人情，但现在我什么也做不了，所以请回吧。

    “真的很难想象，原来的那个遭遇了混沌入侵之后奋起反抗，率领着人类神系大战混沌四神到最后被包围，一直坚持到阿苏焉亲自出手击退混沌四神的塔尔会变成现在这样。”莱恩朝着莉莉丝说道：“塔尔没有能力参与这场战争么？不至于，我们很清楚祂的大部分力量已经被用来祛除瘟疫，但祂绝不至于什么事都做不了。”

    “不是做不了，是祂不想做。”莉莉丝也摇头：“曾经的阿苏焉可以为了守护灵族亲自迎战星神，凤凰之主有过无比辉煌的过去，祂的一个梦境可以让恒星都随之熄灭，但随着时间的漫长推移，祂保守了，堕落了，再详细点说，无论神如何与神博弈，双方都不会真正死去。”

    “但是凡人可以杀死神？”莱恩想起再阿苏焉白金烈焰金字塔里面看到的文字，那极有可能是阿苏焉有意给他看到的。

    “你看到塔尔了么？”月之神上神回望了一眼塔尔的神国，女神冷冷地说道：“如果纳垢真的有能力消灭塔尔，祂会拖到现在？同样，如果纳垢真的有能力杀死塔尔，塔尔会自认为祂很强大，在神国里面和纳垢对骂，直到不幸中了纳垢的瘟疫？”

    “混沌领域中的大博弈永远不会结束，混沌四神会一直战斗到永恒，同样神祇之间也跟混沌四神的大博弈一样，纳垢可以打倒塔尔，但疫病之主无法彻底将塔尔杀死，塔尔可以反过来净化疫病之主对旧世界的影响，却不会选择亲自下场和混沌四神的爪牙战斗一样。”莉莉丝认真地说道：“阿苏焉也一样，祂们都畏惧真正的死亡，精灵诸神还有机会轮回，人类神是真的……”

    神祇也学会了躺平是吧？

    “那你呢？”莱恩完全明白了：“你不怕么？”

    “我怕。”湖中仙女抱紧了莱恩的胳膊：“我真的很怕，但我有你，有苏莉亚，我更讨厌无聊地、一遍遍地重复天堂之战的轮回，我打定决心一定要做些什么。”

    “即使有可能彻底陨落？”

    “那也比一遍遍地轮回要强。”莉莉丝笑了：“最可怕的事情，就是你总是做一件相同的事，却期待不同的结局，那是当鸵鸟，我想这大概也是阿苏焉和塔尔会逐渐磨灭了勇气和斗志，开始随波逐流的主要原因吧？祂怕被凡人杀死。”

    “或许是，或许不是。”莱恩并没有肯定莉莉丝的话，不过他还是表示了乐观的态度：“无论如何，尤里克答应加入我们。”

    是的，说服塔尔不成，帝国的冬之神，白狼战神尤里克已经打定主意加入秩序联军，尤里克的大部分力量已经化作了白狼圣火覆盖了米登海姆尤里克大神庙，因此尤里克无法离开米登海姆太远太长时间，不过帝国的冬之神明确告诉莱恩和莉莉丝，如果到了那个时候，祂会选择下凡，即使就是陨落也在所不惜。

    同样坚定的还有战争女神米尔米迪亚，至于别的人类神大多沉默，慈悲女神莎莉雅表示自己还要继续照顾塔尔。

    “我们必须建立化身议会，我的女士。”莱恩思考了一会儿，干脆地说道：“永世神选艾查恩的主力大军至少还有一百万人，而且还会有茫茫多的混沌恶魔继续参与，我们的力量不足够，必须要统合所有的秩序实例，八风化身一个都不能少。”

    “那你至少需要等到精灵一族抵达艾索洛伦。”莉莉丝对莱恩的观点表示认可，月之神上神说道：“马勒基斯带着精灵一族已经在路上了，我们需要等待。”

    “在此之前，我们需要休整。”莉莉丝伸手拂过莱恩的脸：“去把欧若拉和特蕾莎都给我叫来吧！我要在火鸡宴上大封你的后院了！”

    “啊这！”莱恩有些尴尬：“你打算封哪些人？除了莫吉安娜她们，还有呢？”

    “这是秘密！”湖中仙女娇笑不止：“等结束之后你就知道了，今年的火鸡宴在努尔举行！我来负责搞定这些让你没有后顾之忧，而你，亲爱的，你去设法成为化身议会的领袖！我和奥莉卡会是你最坚强的后盾。”

    …………我是休整的分割线…………

    帝国历2525年的冬天伴随着两个好消息。

    首先是困扰了帝国3年多的瘟疫终于消失了，腐化被清除，河流被净化，河道再次贯通，田野恢复了生机，还有那些得病的人纷纷恢复了健康。

    帝国可以开始从各处得到物资支援了。

    这些荣耀被归功于升格者卡尔-弗朗茨皇帝和太阳王莱恩-马卡多，一个伟大的同盟在布伦瑞克签订并即将发扬光大。

    第二个好消息来自于沃腾。

    而随着纳垢大军的败退，帝国境内腐化的消失，查理曼神选冠军沃腾带着一支一万多人的帝国军队成功穿越塔拉贝克大森林，来到布伦瑞克和秩序联盟会师，这支军队简直是究极缝合军，里面充斥着帝国北方所有行省七拼八凑的杂兵、还包括几只基斯勒夫的民兵武装，以及帝国三十几个骑士团的骑士，人数最多的诸如公牛骑士团还有三四十名骑士，人数最少的两个骑士团都只剩下了一个骑士，携带着骑士团最后的荣耀，发誓一定要让混沌付出代价。

    升格者卡尔-弗朗茨皇帝和沃腾进行了简短的交流，并在和莱恩商议多次之后，决定先帮沃腾补员，将他麾下的军队数量补员到两万并将皇家首席大巫师马塔克派给沃腾当助手，然后让他们先行北上支援米登海姆还有各处还在抵抗的帝国据点，自己这边暂时先南下，撤到努尔，重新集结秩序大军。

    秩序联军兵分两路。

    花了将近一个月时间，帝国布列塔尼亚联军撤退到了努尔，努尔再次迎来了自己的全盛时期，就像是当初救世者路德维希在塔拉贝海姆集结了秩序大军一样，努尔此时也成为了旧世界的心脏，帝国南方四省，布列塔尼亚的军队与物资源源不断地从四面八方汇集。

    皇储弗雷德里克的大婚典礼也在准备中。

    升格者卡尔-弗朗茨皇帝思考良久，决定以一个古老神圣的名字写信给矮人诸国求援，同时他想起了帝国境内还有一支军队能够派上用场，在和自己痛苦地做了许多斗争之后，升格者卡尔也决定派出信使前往希尔凡尼亚，要求弗拉德履行自己的约定。

    莱恩这边也没有放弃寻找盟军，黎曼鲁斯还是联系不上，莱恩将自己的注意力全部集中在了寻找精灵盟友之上，凤凰王马勒基斯和永恒女王艾拉瑞丽正在沿着时代橡树的根须来到旧世界，同时莱恩也试图联络露丝契亚的福根。

    一切都在紧锣密鼓的准备之中。

    帝国历2525冬幕节，努尔城，富人区，联军大本营。

    秩序联军的几位统帅正坐在一起说话，帝国方面为首者是升格者卡尔-弗朗茨皇帝、两位选帝侯马吕斯和豪特-安德森、皇储弗雷德里克、瑞克元帅鲁道夫、刚刚赶到的大炼金师盖尔特等二十余人。

    布列塔尼亚方面是骑士王莱恩、伯希蒙德、弗朗索瓦、卡拉德、雷蒙、迪亚哥、德文希尔等十余人。

    基斯勒夫方面的代表是巴格拉米扬大将和朱可夫大将。

    不知道为什么，苏莉亚不在、艾米莉亚不在、莫吉安娜不在、维罗妮卡等人都不在。

    “诸位，很幸运的是，我们在这场战争中活了下来，至少我们没有被纳垢的精锐军团、永世神选艾查恩的先锋大军击垮，布伦瑞克保卫战胜利了，即使那里已经变成了一片废墟。”莱恩坐在会议大厅的一边，他的身后挂着布列塔尼亚金狮鸢尾花大旗，灰骑士至高大导师迪亚哥立于他的身后，两位半神强者的威压令帝国方不得不让莱恩来主持会议。

    莱恩说的话带着一些冷幽默，帝国方有几个人忍不住皱眉，但他们无法反驳，帝国大动脉的水路通了，来自布列塔尼亚的粮食正在源源不断地运来，缓解了帝国的粮荒，布列塔尼亚骑士们在布伦瑞克之战中的支援令帝国人感激不已，此时不会有任何帝国人敢于质疑莱恩的权威，就连升格者卡尔-弗朗茨都选择了让步。

    “而很不幸的是，这样规模的入侵，如果艾查恩想，他还可以再来两次。”莱恩接着笑道，他拿出自己的指挥棒点在地图上：“到时候我们的结局就是成为历史。”

    “现在，让我们各抒己见，讨论接下来应该如何做。”

    艾维领大公，选帝侯马吕斯第一个跳了出来：“我认为我们应该趁着混沌新败，虚弱的机会，直接全军出击北上米登海姆和鲍里斯、沃腾汇合，闪击混沌荒原，击败艾查恩！夺回我们的家园！”

    莱恩：“…………”

    升格者卡尔-弗朗茨：“…………”

    帝国与布列塔尼亚统帅们：“…………”

    尴尬的气氛持续了一会儿，众人无视了马吕斯的意见，老丈人弗朗索瓦见状提出了自己的想法：“目前而言，我们暂时看不到一鼓作气消灭混沌的希望，我们应该沿着瑞克河、艾维河建立坚固的防线，盖尔特拥有建立黄金堡垒的经验，至少我们必须巩固南方的现有的阵地，再考虑别的。”

    建立新的黄金堡垒？会议厅内的众人思考着弗朗索瓦的提案。

    帝国北方那些沦陷区的将军、骑士团代表、大贵族们强烈反对，布列塔尼亚方面普遍赞成，帝国南方代表们则选择了沉默。

    “那样是坐以待毙，难道我们要看着混沌军队把我们的土地犁一遍又一遍，直到变成鸟不拉屎鸡不生蛋的烂地么？”帝国北方，永恒之光骑士团大团长愤怒地说道，他质问着在场的所有人：“你们到底是只想要偏安一隅还是想要真正战胜混沌？收复我们的土地？”

    帝国众人不说话，因为北伐是绝对的政治正确。

    就这样，整场军事会议陷入了纷争。

    弗朗索瓦的优先巩固控制区的提案被帝国方面反对，盖尔特也明确表示没有办法再铸就一座黄金堡垒了，因为已经没有那么多战斗牧师、战斗法师和材料准备了。

    升格者卡尔-弗朗茨和盖尔特提出的主力东进打通斯提尔领和世界屋脊山脉连接矮人，寻求矮人帮助的方案遭到了布列塔尼亚人的一致反对，骑士贵族们极端不擅长在山地中作战，且过于遥远的行军、漫长的补给线还有可能的一路恶战都非骑士贵族们所愿，伯希蒙德等人认为不应该将宝贵的时间和宝贵的军队再用在寻找矮人的支援上，天知道还有多少矮人在抵抗？穿越那么多沦陷区要花多少时间？

    德文希尔提出了米登海姆围点打援计划，希望以米登海姆为诱饵然后里应外合中心开花的计划遭到了帝国南方贵族们的清一色反对，他们认为这种做法是添油战术，且无法保证成功过于冒险，布伦瑞克之战也一度接近这种情况，可最后军队损失多少？

    军事会议迟迟无法拿出一个行之有效的计划，对此莱恩和卡尔-弗朗茨也感到头疼不已，两位人类领袖私下讨论起来。

    他们的军队数量不够，经过布伦瑞克一战阵亡了大量精锐部队和优秀的高级军官，质量也堪忧，作为真正了解艾查恩实力的两人，他们清楚只依靠他们自己的力量，不太可能战胜永世神选的主力。

    必须凑齐八风化身！组建化身议会，集结所有秩序势力的力量，或许才有机会跟艾查恩一战。

    说到这里，莱恩和升格者卡尔心照不宣地各自转移开了话题。

    如果要组建化身议会，那就意味着会有一位领袖。

    那么这位领袖，会是谁呢？

    人类联军这边的领袖暂时还没有结论，而在选帝侯宫殿中，一场火热朝天的内部小型宴会即将召开，而且有了非常明确的领袖。

    月之神上神、湖中仙女、迷雾女士莉莉丝和骑士王后苏莉亚将在选帝侯宫殿里面召开这场有史以来最重要的火鸡宴会，每一位成员都受到了必须参与的“邀请”。

    湖中仙女放出话来，她将在火鸡宴上，对莱恩后院的所有成员进行封赏。

