    这一刻，包括那些老外，眼眶都泛红了。

    这是他们经历过最为感动的事情，没有之一。

    虽然这些炎国老兵不是为了保护他们在拼命，但是他们却也正在接受着保护啊。

    否则，他们早就死在了枪林弹雨之下。

    可是，对方怎么会这么勇敢？就算是死，也要挡在前方，给大家拼杀出一条血路。

    难道对方不怕死吗？

    这些老外满脸疑惑。

    因为，换作是他们，绝对做不到如此无私，说不定躲得比谁都快。

    而且，正常人都怕死，尤其是在这种必死无疑的情况下。

    这里老外眉头紧皱，一肚子好奇。

    到底是什么支撑着对方？让对方如此无畏？

    通过刚才无人机与对方的对话，他们很清楚对方的身份，虽然对方曾经是军人，但是，此刻对方都没穿军装，也已经退役多年。

    而且，刚刚这六人一直用生命在战斗，帮忙拖延时间，已经做得足够多了。

    就算现在投降，也没人会说什么，也没资格说什么。

    然而，对方已经没有多少力气，浑身是血，还坚持奋战到底。

    到底是什么力量让对方死死撑到现在？

    看着鲜血淋漓等王天六人，这些老外感慨万千。

    之前，他们在国际论坛上看到好多言论，都是抹黑炎国军人，说什么对方说一套做一套，只会说，不会行动，更加不将人民的性命放在眼里，平时电视上的救援都是演出来的，到了实际需要对方的时候，对方都站得远远的，直到战斗结束，才出来打扫战场。

    可是，亲眼看到这些炎国老兵的举动后，他们真的想骂人，特么，谁那么缺德，竟然抹黑这样舍己救人的炎国军人。

    要是可以，他们真的想把这些画面录下来，发到网上，让全世界的人睁大眼睛看看，炎国军人是何等铮铮铁骨！

    原本他们不太了解炎国军人，但是，现在，他们特别清楚，对方绝对是世界上最不怕死，有护犊子的人。

    这个时候，武装分子越来越近了，脸上狰狞的笑容清晰可见。

    他们在前进的过程中不断扣动扳机。

    嘭嘭。

    无数的子弹不停在飞窜。

    如果从港口人群的方向望过去，可以看到，守在最前面那些正规军已经全部负伤，还陆续不断被叛军射击，身体都被打成了马蜂窝，鲜血好像泉水一样，络绎不绝地冒出来。

    “完了……”

    “完了……”

    王天六人身后的亲人，万念俱灰，全部闭上了眼睛。

    没有一个人敢去看他们的亲人被射杀的凄惨场面。

    从六人挺身而出的时候，他们就想到会有这一幕。

    可是，他们没想到，这一刻来得如此之快。

    甚至，他们都没机会告别。

    难道就要这样天人永隔了吗？

    王天等人的亲人满脸绝望，全都在无声垂泪，眼泪不停地掉落下来。

    就在雷霆万钧之际。

    呜呜呜……

    一阵阵威严的声音远远传了过来，声势浩大，似乎要碾碎了天地。

    那是……

    唰唰。

    所有人瞬间回头，朝着声音发出的方向看过去。

    就算那些不忍心看残酷场面的人，也下意识地睁大眼睛，跟着转头。

    下一刻，兴奋的神色猛然从他们脸上浮现。

    其中，有一个人激动得不行，直接大吼起来道：“你们快看，是军舰，军舰来了……”

    这声大吼声瞬间冲天而起，响彻着所有人的心弦。

    是啊，军舰来了，大家有救了。

    所有人都松了一口气，目不转睛地盯着大海那边。

    没多久，他们看到，在海天相接的地方，一团熊熊燃烧的火焰出现了，非常炫目。

    不，那并不是真正的火焰。

    下一刻，凡是炎国同胞或者华侨，都认出来，那团燃烧的火焰是国旗。

    没错，是炎国军舰来了。

    “太好了，我们的军舰到了。”

    “祖国万岁！援军到了，大家有救了。”

    “祖国万岁，我爱你祖国……”

    拥挤在人群中的炎国的同胞与侨民实在太兴奋，一个个几乎是带着哭腔，吼了出来。

    看着快速在靠近，随风飘扬的国旗，他们的眼睛都红了，眼泪不停地留下来。

    不过，他们并不是悲伤，而是感动，一种前所未有的骄傲与自豪。

    原来，无论他们在哪里，祖国都没有放弃过他们。

    就算要耗费大量的人力物力财力，祖国都毫不犹豫，直接出动军舰，还不停地发射导弹。

    而祖国的军人更是不顾一切，直接就来了。

    到了危险的还是，还是生他们，养他们的祖国站出来，庇佑。

    这就是伟大的祖国，伟大的祖国军人啊！

    此刻，这些炎国同胞与侨民满上都是自豪之色，以自己是炎国儿女为傲。

    看着鲜红如血的红旗，他们才深刻意识到，护照背面那句话的真正含义。

    没错，只要你是炎国儿女，不管你腰缠万贯，或者地位卑微，当你在海外遇到困难的时候，站在你的背后，是一个强大的国家……

    护照不能带你到任何一个地方，但是，它能将你从任何一个地方带回来。

    就好像现在，他们很多人，都在这里做生意，赚了不少钱。

    可是，在爆发战争，一切都没了。

    别说钱没了，就连命都不一定能保住。

    在当地人眼里，他们永远都是外人。

    特别是在这些叛军眼里，他们连猪狗都不如。

    如果没有祖国没有派舰队过来，他们下场是什么？

    毫无疑问，只有一个结局，那就是死，而且还会死无全尸。

    不对，那些女同胞与女侨民还会经历比死更惨的事情，说不定，死了，尸体还会被蹂躏。

    这就是身在异国他乡，面对武装分子发生叛乱的，悲惨结局。

    众人印象还特别深刻，刚才导弹没来之前，那些杂碎贪婪与猥琐的眼神。

    如果军舰无法及时赶到，他们绝对很惨。

    当然，他们很清楚，要不是祖国的军人未雨绸缪，提前派出无人机，还指挥正规军以及退役军人作战，防线早就被撕裂，而他们也已经沦为了阶下囚。

    这一切都多亏了祖国的军人。

    唰唰。

    这个时候，那些年轻一点的炎国人，压抑不住激动，抬起手，拼命地朝着军舰方向挥手。

