    咻！咻咻！

    利箭的速度超乎一些人的想象，惊呼提醒的不是一个两个。

    院中想为同伴报仇的修士最先遇上，‘当——’的一声，剑与箭相击一处，火花四溅，众人见那人面色一变，御使的长剑居然不敌偏了偏。

    哎呀！

    电光火石间，那人也知道不好，连忙在利箭将至的时候，奋力横移。

    可是他移的快，那箭追索的也快，眼见它还是对着自己的喉咙来，他连忙在自己身上激出一道又一道护体灵光，与此同时，一面小盾飞舞而出，想要护住身上最紧要的地方。

    嗤嗤嗤……

    箭头在高速旋转，护体灵光未敌过半息，凿到了小盾上。

    小盾灵光数闪，与之相抗。

    可是旁观者永远不知道当事人的恐惧，小盾是他的，敌不敌他最清楚，在箭头突破小盾冲着喉咙来的时候，他都没时间想别的，下意识地抬手就是一护，‘卟’的一声，手臂被射了个对冲。

    “阿弥陀佛！手下留人。”

    说时迟，那时快，法午一个闪身，帮那人扯住了箭杆，“阿菇娜道友，还请箭下留人。”

    天狼弓上再搭的三支长箭，在阿菇娜手上，化为点点灵光虚化。

    她轻轻一笑，收手道：“道友没见，我已经手下留情了吗？”要不然，再跟的三箭，早就射出去了。

    “……”

    前殿和后殿传来两声短促的惨叫，法午的面色跟着一白，“多谢道友！”那两人是魔门修士，他不管。

    “好说！”

    话音才落，法午手上的长箭也化为灵光，消散当场。

    阿菇娜朝和尚绽出一抹笑容，“大师，我们西狄草原是个非常美丽的地方，他日有缘，我们草原再见。”

    她干脆利落地转身走人，戒备的无相修士鱼贯而出。

    这一次再无上泰修士敢乱动了。

    虽然自家这边的几天大才修士没有出手，可只凭阿菇娜露的这一手，就足以震慑大多数人。

    “道友不走吗？”

    守在最后的申甫看向还没动的陆灵蹊。

    “自然……走！”

    陆灵蹊不舍地朝余呦呦微一拱手，“告辞！”她们一个是上泰界人，一个是无相界人，这一分开，也许几十上百年就过去了。

    “等一下。”

    余呦呦缩地成寸，几步踏来，“你一句告辞就……”

    “天下无不散的宴席。”

    陆灵蹊早知有这一天，拖泥带水也没用，“有缘自会再见，无缘……强求不得。”

    去了面纱，回复身份的红绫仙子太惹眼了，跟她一起弊大于利。更何况，她还想把现在的形象换了，免得再跟阿菇娜撞上。

    在本命法宝没制好前，她绝对不要被那位大姐发现。

    那人射箭前的一眼，实在让人心惊胆颤，陆灵蹊严重怀疑，人家已经怀疑她了。

    哪怕她当初没看到她使过飘渺无行决，可身为千道宗随庆长老的爱徒，她的画像，阿菇娜一定见过。

    小心无大错！

    “我又没说还跟你一起。”

    余呦呦上前一步，拥抱生平第一个朋友，“奇怪岛事了，我大概会一直在宗门，你若有机会到上泰界，记得来找我。”

    “……一定！”陆灵蹊回抱于她，“保重！”

    有个表相和里相很矛盾的师父，朋友的未来，她不能不忧心。

    可是再忧心，她们都没奈何。

    修为的巨大差距，让人心生绝望。

    好在，余呦呦一直是个聪明人，陆灵蹊相信她，对自己的未来已有规划。

    “你也一样，加油！”松开的时候，余呦呦以极快手法，塞了一枚灵符到她怀里，“走吧！”这一次，她赶她走了。

    “……”

    陆灵蹊心下一顿，翻手摸出一枚空白玉简放额间把千金菇的功效交待好，“送你的。”玉简与再摸的玉盒一起递到余呦呦手上，“他日有缘我们再见。”

    转身的时候，她以极快的速度，追上申甫。

    余呦呦抱着玉盒和玉简，直到再也看不到她，才按下心里的惆怅，收下礼物。

    “师姐，她是谁？”

    能推开大家都开不了的石门，能把阴魂宗的成景那样轻松击杀，在无相界一定不会是无名之辈。

    纪天上前，“来的时候，师父让我们收集无相各方的材料。”

    “……我所知的，会自报师门，不劳纪师弟过问。”余呦呦回复冷冰冰的样子，一拂衣袖，红绫瞬结于腰间，“此间事了，我也该走了，各位，告辞！”

    她运气不错，在偏殿得了一具战车，一个人行动，正好看看那战车的厉害。

    “阿弥陀佛！各位保重！”

    法午看她飚出，朝众人一礼，袍袖一甩，也大步离开。

    剩下的修士，你看看我，我又看看你，又几乎同时，各钻殿内，寻找可能遗漏的宝物。

    ……

    出殿的陆灵蹊看到申甫没有回头，直接飚远，当然也敢再在原地久呆，她顺着殿墙，直往没去过的地方遁去。

    “你都不问问，我得了什么宝贝吗？”

    等了好一会，想要炫耀的青主儿没忍住，在她手腕上探出头来。

    “不用问，你会自己说的。”

    青主儿：“……”

    太欺负人了。

    知道她没地可说，只能跟她说话吧？

    绿叶上，青主儿的小脸气鼓鼓的，“我肯定不会再跟你说了。”不问她，有宝贝也不给。

    “门是我打开的，你吃肉，我总要喝点汤。”陆灵蹊在林中急奔，“我不问你的东西，但该我的，你总不能一声不啃就匿着吧？”

    青主儿感觉她说的有些道理，可是……

    “你……你是不是舍不得那个余哟哟？”

    要不然，怎么处处噎她？

    青主儿觉得自己可能真相了，“她是上泰修士，你是无相修士，两家将来打不打架都不知道，跟她交朋友肯定是你吃亏。”

    千金菇呢。

    虽在这丫头手上还有不少，可是那东西，对某些高阶修士和受过伤的修士而言，就是比千年灵药还要好的宝贝。

    “你送她几株千金菇？我可告诉你，那东西，要是被她师父发现了，人家肯定还会找你的。”

    “那正好，大家做做交易啊！”

    如果她师父真的觊觎千金菇，说不得，原来要不得的心思，都会按下去。

    “化神修士手上的东西，我们千道宗肯定有想要的。”

    “……”

    青主儿觉得她还是闭嘴吧！

    “化婴丹知道吧？”

    陆灵蹊一边走，一边道：“她师父拿了两颗化婴丹换当时只有四岁的她，你说，是什么心理？”

    “……买吧？”

    化神修士要收徒弟，放在哪个家族都是举族同庆的喜事。

    至于要用化婴丹换吗？

    真要喜欢，应该用赐的。

    青主儿想了想，没忍住，“她师父那样做，应该是把她买到手了。”

    陆灵蹊心下一跳，有什么东西在脑海里一闪而过，却没捕捉到。

    咻！

    尖利的破空声，从左前传来。

    哎呀！

    真是越怕什么，越来什么。

    陆灵蹊吓得顾不得其他，连忙用飘渺无行决，往更密的林中穿梭。

    “想跑？”

    阿菇娜原本只是怀疑，试探一下，却没想，这人居然一言不发地跑路，哪还不知道，她就是林蹊？

    她的速度，一点也不慢地在后紧追。

    拉克申因她而死，杀他的三个小鬼，当年她不知道是谁，可是千道宗随庆的徒弟林蹊的画像一到手，她就认出来了。

    “天涯海角，我也不会放过你。”

    若不是她把三个小鬼带去，若不是她气拉克申，凭他的本事，怎么也不会死的那样憋屈。

    爱人怎么也不肯闭上眼睛的样子，时时出现在她的梦中。

    阿菇娜脚下灵光忽闪不绝，每一步好像都有云团在托着她，“你给我站住。”

    陆灵蹊怎么敢站住？

    她现在不是她的对手。

    “有本事，等我本命法宝到手再来打？”陆灵蹊气的要命，“仗着天狼弓，算什么本事？”

    “天狼弓是我的，它就是我的本事。”

    两人要林中跑的飞快，天狼弓射出的利箭因为目标人物的左转右转，终于失了劲力，化成灵光散开。

    阿菇娜拿着天狼弓，只能咬牙，怀疑想在林中把这个当年就奸猾如鬼的林蹊拿住很难很难，“林蹊，当年你们用什么方法，杀了拉克申？”

    “就不告诉你。”

    “……”

    阿菇娜气向再次拉弓，这一次，她一连拉了两次弓。

    咻！咻咻咻……

    这一次，她没让前面的三支天狼箭再顺着她的路线走，直接射出了直线，遇树穿树，遇石穿石，只为伤了她。

    听着身后的破空之音，陆灵蹊寒毛直竖，迅速一个扭身，硬生生地转了方向。

    “你跑不掉的。”

    阿菇娜再次狠命追来。

    论修为，她是筑基中期，论手中的法宝，她用的是天狼弓。

    臭丫头再能跑，灵力上的差距，也不可逾越。

    “当年我能跑掉，现在一样。”

    陆灵蹊再次绕树而行，消耗身后的三支天狼箭灵力，“阿菇娜，为了一个绿你的臭男人，你至于吗？”

    至于把她记到如今吗？

    在南师姐那里，她早知道，这人根本就没**子之身，当年所谓的春宫，完全是骗那个叫拉克申的。

    “……你什么都不懂！”

    阿菇娜的声音微哽，“拉克申不是生来就那样的。”如果不是因为她误中淫毒，他绝不会那个样子。

    “他那么厉害，你们被捆仙绳捆着，是用什么办法杀的他？”

    这么多年，她一直没想通，他们用什么方法，抱脱捆仙绳，又是用什么办法，杀的拉克申。

    “我要是说了，你给我时间，得了本命法宝再打吗？”

    “不能！”

    阿菇娜想也不想就拒绝了。

    她根本不敢给机会。

    当年满是稚气的小丫头，只有炼气三层，可是就是那样的她，在绝对无法翻身的情况下，杀了拉克申三个人。

    五行秘地得了己土珠，拜进随庆门下，从此声传天下。

    修炼资源，她不会再缺，再有高人教导，给她成长的机会，就是拿她自己的命在赌。

    “那你就什么都别问了。”

    陆灵蹊回快自己的速度，“我就是死，也不会告诉你。”

    咻！

    三箭合一的天狼箭带着更恐怖的哨音，向陆灵蹊冲来。

    陆灵蹊连忙强提一口气，把速度更提一分。

    嘭！嘭嘭嘭……

    左突右冲间，她身边的树不时被连累倒下。

    咻！

    阿菇娜再次拉弓，这一次，还是三箭合一。

    陆灵蹊感觉到箭音的不同，更快地扭转身体，在所有粗树和巨石穿差而过。

    “不行，她又来了。”

    青主儿紧张的小脸上，都想滴汗，“林蹊，上天，又百里遁符吧！”

    真要被阿菇娜的箭擦到皮，那后果……

    咻！咻咻！

    陆灵蹊听着箭气突空的声音，无奈只能以最快的速度遁到上空，把百里遁符往身上一贴。

    轰——

    她整个人都被这张符所引，在阿菇娜的天狼箭到之前，以不可想象的速度往天边遁去。

    这？

    飞身上来的阿菇娜气得要跺脚。

    元婴修士所画的百里遁符，她也有。

    但刚刚的机会难得，想要再抓到……

    她不敢想象，把这样的林蹊放走，以后还有没有机会。

    一张百里遁符也贴到了她身上，她也以极快的速度追了上去。

    半晌，百里遁符的灵气耗尽，可是……

    阿菇娜把神识放到极致，却没发现那个逃了的臭丫头。

    她算着时间，明明没差几息的，明明林蹊就是落在这一片的。

    可是人呢？

    “林蹊！你给我出来。”

    躲在换天阵里的陆灵蹊已被青主儿的藤蔓裹住，隐去所有气息。

    “除了躲，你还会做什么？”

    “……”

    陆灵蹊小心抹了一把汗。

    她非常想说，等她的本命法宝炼好，等她进阶到筑基中期，她一定不会躲。

    “你把千道宗的脸，把你师父随庆的脸都丢尽了。”

    阿菇娜怀疑她就在这一片，“要是让别人知道，你是这样的人，你说，他们会怎么说？”

    一定会说她太棒了。

    居然能在这魔女的天狼弓下逃命。

    陆灵蹊毫不犹豫地给自己脸上贴金。

    “当年动手的是三个人，除了你，还有一个是太霄宫的朱培兰是不是？”

    陆灵蹊为朱培兰掬一把同情泪。

    “还有一个小子，他是谁？”

    陆灵蹊觉得，平凡的东皋真有福。