    “父皇，儿臣只是读书时有些断句上的疑问，是以在课间向孔师请教，不想孔师为儿臣讲解时竟有所悟，所以此事确实和儿臣无关。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    李承乾用了三个月时间总结体会，认为太子这个工作就是给老李同志当出气筒用的，其它一切都是扯蛋。

    所以只要老李同志找他，不管问什么，先就是死不认帐，然后是努力狡辩，最后低头认错。

    “废话少说，快去写来。”李世民拿出当老子的威风，根本不理会李承乾的狡辩。

    三个月的时间，李承乾在总结经验，老李同志同样在总结自家大小子。往好里说，这混小子是烂泥扶不上墙；往差里说，那就是阎王爷操小鬼，自在一会儿是一会儿。

    “是，儿臣领旨。”老头子一瞪眼睛，李承乾就怂了，跑到一边找了笔墨，一挥而就。

    下雨天留客/天留我不留

    下雨天/留客天/留我不/留

    李世民拿着手中的纸，低头沉吟：一体两意，果真是一体两意，为什么这么多年就没有人现这个问题呢？

    等皇帝手中的纸传到孔颖达手中后，李承乾不出所料再一次得到训斥：“承乾，朕说过，要专心学业，莫要总耍小聪明，为何总是不听。”

    “是，儿臣知错了，今后不会再犯！”挨打要立正，有错要改正，每次被教训李承乾都会拿出认罪伏法的态度，错了就改，改了再犯，千锤百炼嘛。

    “陛下莫要错怪太子，殿下此次决非玩闹，老臣之言足以证明。”腐儒有腐儒的好处，一就是一，二就是二。孔老头认为这次李承乾没错，哪怕是皇帝陛下认为太子有错，这老头子也敢直言相鉴。

    父子间的友好谈话被人打断，老李同志很无奈的眼了李承乾一眼，再也没多说什么，只是扭头看着孔颖达说道：“孔卿认为太子所说可行么？”

    “陛下，我华夏文字含义颇多，而我大唐对于断句又无定法，所以断句不对往往就会失去本意，所以老臣认为殿下所说极有道理。”孔颖达现在心里只有自家先祖的著作是否会被篡改，自然认为李承乾说的有道理。

    李世民坐在桌子后面沉思不语，一直没有表态，作为一国之君他有他的想法，岂能因为儿子一个念头和一个老头子说有道理就会改变？

    断句之法在李世民的思维中主要还是应用到行政方面，一条政令颁出去，如果真的一体两意，那些世家一定会按照最有利于他们的方式去解读，最底层的那些民众就会被剥削。

    虽然他李家王朝就是大唐最大的地主，但地主也决不能容忍管家来剥削自家长工吧？

    良久之后，李世民睁开双眼，沉声说道：“好，既然如此，那孔卿就主持修定《五经注义》，同时由承乾辅助制定断句之法。其它细节，回去你写个折子呈上来。”

    “臣遵旨。”得到李世民允许，孔老头脸都快笑成菊花了。

    重注五经这种事情如果没有皇帝陛下肯，你就是注一千次也没用，因为没有人会认同你所注释的东西。

    这事情就像我们现在去检车一样，厂家说汽车的排放标准是国五不行，必须要去国家指定的检车地点去检，人家那标准才算，否则你就是在美国检验合格都没用。

    所以孔老头得到李世民同意之后才会笑逐颜开，美的跟捡了金子似的，连走路都轻了几分。

    不过他同意了，杵在一边扣手指呆的李承乾却不干了，这特么不是给自己找不自在嘛，本来就想离这老孔头远远的，没成想，还跑他跟前去了，这不是没活路了。

    不能接这活儿，绝逼不能接，所以当下李承乾就对高坐龙椅上的李世民说道：“父皇，儿臣，儿臣最近事情太多，忙不过来，辅助孔师的事情还是另选他人吧。”

    “嗯？你有什么事情忙不过来？”李世民对自家的混小子也是没啥好办法，身为太子却一身懒骨头，这是病，必须得治。

    “儿臣……。”李承乾瞅瞅站在一边的孔老头，实在是不敢说自己要回去作炉子、盘炕。

    如果被孔老头知道自己这学生竟然操持匠人这种贱业，只怕不被他喷上个把时辰，结束不了。

    “哼，又要回你的‘兰若寺’去鼓捣那些乱七八糟的东西么？这断句的事情就是你引起的，你不接谁接？”普天之下的老子好像都是这样，儿子干啥都是不误正业，除非去办自己交待的事情就ok。

    “可，可是儿臣才学疏浅，怕是担不得如此大任，如果注释的意思搞错了只怕有误人子弟之嫌。”挣扎，努力挣扎，李承乾只想当纨绔，不想作任何工作。

    坐在龙案后的李世民差点被李承乾气乐了，摇了摇头说道：“混账，你真以为是要你写《五经注义》呢？只是辅助孔卿断句方面的事情，记住只是断句！”

    “啊？”李承乾脸都快要揪到一起了，搞了半天特么自作多情了。

    用余光往边上站着的老孔头位置瞥过去，现老头子胡子一抖一抖，虽然看不到脸，但老东西分明是在笑。

    这老家伙太过份了，谁烦谁不知道么？小爷要不是为了躲你，何至于给自己惹一身麻烦？

    不过想归想，老李同志还在上面盯着自己呢，当下只得顶着一张通红的面皮，弯腰躬身说道：“是父皇，儿臣明白。”

    “明白就好，回去温书吧，朕与孔卿还有事要谈。”李世民摆摆手，将李承乾打出去，很多国家大事没办法让他参与，防止这小子嘴不严漏出口风，造成不必要的麻烦。

    “殿下，今日又被陛下训斥了？”从李世民的办公地出来，李承乾就蔫头耷脑的往‘兰若寺’走，一副斗败的公鸡模样，引得春晓掩嘴轻笑着问他。

    “你不懂，本王今日可是丢了大人了。”李承乾横了春晓一眼，撇撇嘴说道，心中暗自誓，今天这事儿跟谁都不说，连长孙都不说。

    看看春晓还要再问，连忙打断她的话头，摆摆手说道：“走吧走吧，快点回去，如果炉子今天做不出来，只怕本王就得染上风寒。”