    郑和看着林毅，一脸疑问：“袋鼠？”

    郑和转头看向那只袋鼠，袋鼠看了一会郑和，便转身跑走。

    “此物倒是新奇。”

    郑和看着四周的一切，摇了摇头。

    “多谢先生，让我看到了这些，郑和活了这么多年，自以为走过的地方很多，见过的东西很多，但是现在看来，不过都是沧海一粟而已，这世间有太多东西，郑和不知道，郑和未曾见过啊。”

    林毅点头。

    “大人看到的，已经是同时代中最多的了，后世有很多其实后世人也未曾探明。”

    自然依旧罩着未知的面纱，虽然人类已经掀开很多部分，但是依旧有很多人类不知道。

    郑和看着林毅，“原来，后世人也有不知道的东西。”

    林毅笑了一下。

    “后世人，自然也有会不知道的东西。”

    郑和点头，随后一边留恋着眼前，一边走回热气球。

    那张世界地图又出现在两人面前，林毅指着世界最北端，说道：“和南极洲一样，这里也有一块白雪世界，不过这块白雪世界，在后世已经渐渐的在消融。”

    郑和看着北冰洋上白色大陆，眼中流露出几分好奇和可惜。

    “南极洲，也会消融吗？”

    林毅点头。

    “会，但是即使冰盖消融，南极洲却依然会存在，但是这一块大陆，绝大部分是由冰雪构成的世界。”

    林毅说着，热气球便停在了北极大陆上空。

    “先生的意思说，这一块地方，竟然全是由冰雪构成的？”

    林毅点头。

    “在这块地区存在着极厚的冰山和冰层，当然还是由大陆构成的，但是很多地方是纯粹的冰山和冰层。”

    郑和点头，随后便见到眼前一片白雪皑皑的白色世界，和南极比起来，北极的雪色世界也有几分不同，在南极洲上空看，是一整块极其广袤的大陆，但是从北冰洋上空看，这些白色的部分是由很多小块组成的。

    热气球降落在一块冰山上，郑和刚下热气球便不小心滑倒，他倒是也不着急，就坐在冰面上。

    因为有林毅在，这冰雪的刺骨并未深入郑和身体中，但是就这么席地坐在冰面上，倒是感受到了北极的寒冷。

    郑和抬头看着眼前这个广袤的世界，太阳在头顶正上方照耀着，眼前的分裂的冰块在阳光下闪着晶莹的光芒，白色成了这些地方的主体，但是丝毫不干扰这纯粹的令人震撼的美。

    这又是另一个他从未见到过的世界。

    直播间的观众，也被这份美所震惊。

    “好美啊，我深切怀疑典藏是一个旅游纪录片，为什么他拍的每一个地方都会这样的充满了自然的美？”

    “哈哈哈哈哈，好美，每一次看到北冰洋和南极洲的俯视图，我都好奇，这个世界上竟然真的有这样完美的晶莹的纯粹的美，实在是太壮阔了，这样的世界。”

    “真的好美，不过这应该是特效吧？我差点真的以为郑和在北冰洋，不过真的太真实了，真实到我真的以为这是真的。”

    “太美了，这个世界，天天看手机，差点都忘记抬头看这个世界，差点都忘记，这个世界原来有这样的波澜壮阔。”

    画面之中。

    郑和看着看着，便伸手指着远处一只白色的在冰面上移动的生物问道：“先生，在这冰面上竟然也有动物吗？”

    林毅看向那只笨拙的在冰面上爬动的生物，道：“是的，大人，生命遍布这个世界的每一个角落，那是熊，北极熊。”

    郑和惊奇的盯着北极熊。

    熊他之前也在书上见过，但是这样毛色全白的熊，他却从未听闻过。

    “北极熊，他和这里的雪一样，叫这个名字倒还真是恰如其分。”

    郑和点头，在林毅的搀扶下站起来。

    郑和看完了北极，期待的看着林毅。

    “先生，下一个我们去哪？”

    林毅带着郑和回到热气球中，伸手指着北美洲。

    “这里是北美洲，先生已然见过春冬，便去看一看这里的秋天的吧。”

    郑和看着林毅，眼中满是期待。

    “好！”

    热气球再度启航，转眼便已经到了美洲大陆。

    北美洲的地形就像是褶皱一样，南北走向的山脉分布在东西两侧和海岸线平行，中间则是一个大平原。

    此时，是美洲的秋天，漫山遍野全部都红黄色的枫叶和枯黄的树木。

    站在热气球上看这个世界，如同跌入一片黄色的海洋。

    郑和看着眼前的这一片巨大的黄色叶子，眼中震撼连绵不绝。

    他见过叶落，见过漫山遍野的红叶，可是却未见过这样大的范围。

    热气球缓缓落下，从阿巴拉契亚山脉往下，连绵起伏的黄色山脉如同一条轨道一样，将热气球缓缓送到平缓的密西西比平原。

    热气球在密西西比平原停下，郑和迫不及待的走出去，呼吸着陌生的空气，他看着右侧的阿巴拉契亚山脉，又看向左侧的克勒拉山脉。

    “又是一方新世界。”

    郑和迈步走在密西西比河平原，密西西比河是北美洲中部大平原的一部，郑和回头看，便只见一览无余的平地，直直延伸到远处的天际线。

    这样的宽阔和无穷。

    郑和笑着突然开始挥袖跳了一小段极其豪迈的舞蹈。

    人类情绪的表达之最，便是舞蹈和音乐。

    林毅等郑和跳完，郑和喘着气看向林毅。

    “先生，此处很美。”

    林毅点头，“自然，无处不美。”

    郑和笑着，随后走进热气球中，反过来朝着林毅招手。

    “先生，快来。”

    林毅点头，进入热气球中。

    热气球从密西西比河平原上升，像缆车一样，从克勒拉山脉下一点点的上升至克勒拉山脉上，随后逐渐飘远，郑和转头，镜头也随之回身。

    镜头中，高大的山脉挡住了中部的平原，山顶上是一点积雪，积雪下是一片黄色的山脉。

    白色的黄色界限分明，十分清晰明朗，但是这两种颜色却构成了这幅简单图景的壮阔。

    郑和不自觉感叹出声。

    “身在迷雾，不知其美。今日出山，方知壮阔。”

