    除了陇西李氏之外，天下这五姓七望祖上实际上都是西魏、前隋的各种柱国大将。

    只不过随着时间推移，成名大将的家中子弟失去了战争环境，渐渐的也就不再武德丰沛。

    这个李道兴，正是其中之一，而他的亲哥李道宗则是陇西李氏子弟里不太合群的那个类型，和后世的林将军同属一类。

    总之按照记忆来总结经验，李盛是打死都不会信这帮柱国子弟还能转性变成国之柱石。李二这种是一直在打仗在经历锻炼所以不同，李道宗和后世的林将军是性格跟那帮子弟玩不到一块去，这还能半路出家来这边混的……

    李盛就不免有点无语，这也太秀了吧。

    而除了这个李道兴，还有秦怀道、程处默这些刁毛就不用说了。

    总之因为大军在这里停留的时间太长，于是一个月的功夫来了不知多少人，有一个算一个全是来找自己安排工作。

    李盛便也只能勉为其难帮这群刁毛安排。

    不过这一通折腾下来，李盛四处找人托关系塞人，终于在把自己的群体印象搞成“喜欢在团里塞混子的渣渣团长”之前，接到了李二的钧令。

    出击！

    当然，不得不说正式的大规模军事行动，牵涉的人太多了，正式程度也不是开玩笑的。

    即便是到了这种时候，依旧还得等两天，不过就在这李盛再次遇到程处默这老货的二儿子程处明到来，李盛的精神行将崩溃的一刻，终于是有个李盛比较熟悉的人来了。

    没错，丹青……

    她到这边来当然是奉武媚娘之命，跑到灵州来找学院谈合作的事情的。

    现在的情况是，大唐不但广开学院，遍地开花，到处都有大量新建的学院。

    而同时，因为李盛上书，李二得了李盛的提议，还颁布了大肆兴建“研究院”的诏书。

    这个诏书也就是要建立大量学院的诏书。

    研究院这东西，看似它能做的事情，各处普通的学院也都能做，不就是搞各种机械，各种研发……但李盛坚持，李二当然也就听从了。

    如今的李盛威望已经和从前截然不同，完全不是开玩笑的了。

    当然，毕竟是有魏征房玄龄这些大佬辅佐，李二很快还是领悟了关键，学院和研究院当然可以是重合的，不过……

    为政在人，但人毕竟都是凡夫，做不到太多事，要管理一个国家当然还得靠礼法，而礼法就是界定什么好，什么不好。这研究院的意义，当然便是用来界定各路学院中的生员们谁付出的心血更多，更多的就收进研究院内。

    有了礼法界定秩序，天下便不会乱！

    而此番丹青到灵州这边来，当然也和研究院有关，因为西湖的造船工业区本身就已经早早建立了自己的研究所，于是这随后自然也就进一步建立为有编制的研究院……

    既然有编制，那当然也就需要人员调整变动，或吸纳更多的人……

    丹青正是来灵州这边与魏紫钰商谈人才去向问题。

    现在杭州的研究院需要人才，而灵州学院的生员也需要去处，正是大唐的文教产学研事业不声不响，但却如火如荼的进步着的时候。

    而来到灵州的丹青自然也就顺带来看望了李盛一眼，毕竟他可是自己的……

    “公子，原来你住在此处……”

    丹青一走进客店房间就四面打量了一眼，接着坐到李盛旁边。

    “这客店却是有些寒酸，公子若是战事结束，还须早日回长安、杭州，食宿也好便给些啊。”

    丹青有些担忧的看着身旁的李盛，不过李盛放下手头的卷宗，站起身来活动了一下脖子……“这却是没什么办法。”

    “如今的大唐禁军虽强，却还有许多方面做的不够，譬如便是这参谋……”

    李盛说着说着便摇摇头，脸色有些古怪，“本来我以为只有我觉得这参谋是个混子行业，却不曾想其他人潜意识里也是这样……搞得我混都没法混。既然……”

    既然被视为混子，李盛当然不会“坐以待毙”了。

    没有参谋这一说，那自己就给他整出来！……

    而参谋作为一份工作，其实类似福尔摩斯，相当于一个人形的数据爬虫。

    主要的工作内容，就是收集情报，并且分类汇总以备咨询——咨询这是一份在李盛的时期并不很受重视的业务，但实际上在国际上是已经相当成熟的服务业。

    类似这等业务还有许多，李盛估计要不是后世的欧美列国犯病，神州的前途那还真不好说，毕竟这些列强底子是真过硬……

    不过眼下对于李盛来说，别的都还太遥远，主要需要忙碌的点还在于这份工作本身。

    一方面，要收集和汇总目前大唐禁军需要的各种情报，但凡是与吐谷浑相关的全部要收集和汇总。另一方面自己还得弄一本小册子出来，专门教导后来人学这手艺——

    不然下次要是再出现这种不幸被李二征辟的情况，自己可又要这样麻瓜了……你说自己这分明就不是啥实权将领，结果还被一群走后门的刁毛纠缠，什么事啊这叫……

    当然话又说回来，李盛吐槽归吐槽，这毕竟还是大唐的伟业，对于李盛来说这始终可以算是神圣事业的东西。

    “其实无妨，灵州不过就是无聊了点……”

    李盛伸了个懒腰，对于李盛来说天下任何地方都有可取之处，比如灵州的烤肉就比杭州做的厉害多了。

    不过就在李盛伸懒腰休息的时候，忽然感觉背后轻轻有了一阵触感，却是丹青。

    “妾身只希望公子一切安泰……”

    蚊子一般细小的声音穿来，顿时给李盛整的有点慌，“丹青，你做什么……”

    “公子……”

    ……

    一眨眼的功夫，七八个昼夜过去。

    终于也到了大唐禁军正是进兵的时候了。

    而随着禁军开动，大唐、吐谷浑两国边界上的骑兵探子们也开始更频繁的活动起来。

    很快……

    三十万大军展开行动的消息，传到了吐谷浑国境之内。

