    “其兴也勃焉，其亡也忽焉！”

    这句话就好像是历史不可避免与扭转的周期律，它与《三国演义》的作者罗贯中提出的“天下分久必合，合久必分”这句话，有着异曲同工之妙。

    尤其是放在华国这么一个比较特殊的国家身上，历史上的分裂与统一，就像是在不断循环重复一般。

    只不过华国大一统的时间，远比分裂的时间更长而已。

    不过不得不说黄严培教授提出来的这个问题，还是十分之尖锐。

    因为这个问题这似乎根本就是一个无法解决的难题。

    张宗卿夹了一块葱烧海参缓缓放入了自己的嘴中，而后细细品味了起来。

    和小葱放在一起进行烹饪的海参，它的鲜美味道能够让人的味蕾，都是有一种爆棚的幸福感。

    不得不说，陈音恪教授的夫人仅仅是凭借这一手鲁菜，就完全可以在一家顶级的酒楼当掌勺大厨了。

    就连有些顶级酒楼的大厨，也绝对是比不上陈音恪教授夫人的这一手厨艺。

    想来陈音恪教授的夫人在酒楼当掌勺的话，收入也是绝对不会比陈音恪教授低。

    有这样一个擅长做饭的妻子，陈音恪教授还真是幸运。

    不过这样一想，自己也是很不错。

    毕竟马玉的厨艺也是越来越好了，而且她似乎对研究美食也很是上心。

    “就像生老病死，这是人生的规矩一样！”

    “一个王朝更迭、一个zq覆灭似乎也是无法避免的事情。”

    “但也不是说没有办法解决教授您提出的这个问题，我觉得唯有通过成熟的皿煮模式。”

    “通过开启广大百姓们的民智，利用皿煮方式才实现这一点！”

    张宗卿一边与众人说着，他的口中却是没有丝毫的停顿。

    只见张宗卿又是夹起九转肥肠放入嘴中。

    食材美味至极的感受再次充斥大脑，张宗卿越是细嚼慢咽，越是发现自己更饿了几分。

    “一个国家的民众要有辨识力，才能对整个国家进行负责任的监督。”

    “否则最终也只是走向民主的暴政而已。”

    “所以开启民智是第一要务，因为这样才能让民众更有zz智商，才能带领整个国家走向强盛、而不至于混乱。”

    “而一旦国家zq的走向违背人民的意愿，与广大的民心相背离的时候。”

    “开启民智的百姓们就可以发动工厂罢工、军队倒戈……而这个zq也就难以为继了。”

    “利用开启明智后的人民群众监督的皿煮制度，将左右一个国家的权力成功的关进笼子里，才能让整个国家zq稳定的延续下去。”

    “而皿煮制度要求华国的百姓们拥有zz智慧，这就是开启民智的重要性了。”

    “也就是说，华国未来将如何，整个国家将走向什么方向，这完全就在于是否开启了整个国家的民智。”

    说完，张宗卿又是将筷子伸向了那条黄河鲤鱼，其实张宗卿并不是特别喜欢吃鱼的人，他特别讨厌各种鱼类中的尖刺。

    但是出自陈音恪教授夫人之手的黄河鲤鱼，张宗卿自然是不会错过的。

    夹起一块鲜嫩的鱼肉放入嘴中，鱼肉缓缓地在嘴中化开。

    一股股美味至极的感觉宛若潮水般，冲击着张宗卿的味蕾。

    “师母，你这条黄河鲤鱼的味道真是绝了。”

    “简直太美味了，应该是比皇宫里面的御厨都要好上无数倍吧！”

    张宗卿忍不住赞了陈音恪教授的夫人一句。

    随后，他接着对众人说道。

    “zf权力的更迭应该是保持五年一任，最多不超过两任，与米国一样形成惯例。”

    “但在华国真正走向强大之前，华国更多的应该是执行集中制度，发挥集中力量办大事的优势。”

    “毕竟人只有在解决温饱之后，才能有更多的精力，去追求更高一层次的东西……”

    此时的张宗卿一边吃着美食，一边与一众教授探讨着像这样的深层次话题。

    张宗卿当然知道黄严培教授之所以提出这个问题的原因，所以他也就这个问题与各个教授展开了辩论与分析。

    一顿饭吃到很晚，几位教授也知道天色已晚，自然不便再拉着张宗卿再继续这个话题。

    陈音恪教授几人将张宗卿与马玉送到了门口位置之后，方才是选择转身离开。

    张宗卿所坐的轿车缓缓离去，陈音恪教授的家宅也是缓缓消失在视野之中。

    马玉握紧了张宗卿的手，她道了句：“陈教授他们今天问的那个问题，似乎是话里有话？”

    聪慧如马玉，她自然是猜到了黄严培教授为什么会提出这个问题。

    “他们是当世极为聪明的人，也是最为理想主义的人。”

    “黄严培教授的那个问题，本就是一个没有答案的问题，他应该只是想让我走那条路而已。”

    “只是……”

    张宗卿叹了一口气，他并没有接着往下说去。

    文人对zz的理解，往往只是存在于理想的层次之中。

    像陈音恪教授，他或许对华国与欧美各国的历史都有着很深层次的理解。

    但让他真正参与到zz中，那他的表现不一定比之加仑将军要强上多少。

    马玉是个蕙质兰心的女子，她自然知道张宗卿想到了什么。

    只见她拍了拍张宗卿的手，拥有强悍防弹能力的奔驰轿车消失在了夜色之中。

    另一边，陈音恪教授与另外几个教授坐在一起。

    他们正在讨论的正是张宗卿对黄严培教授提出的问题给出的那个答案。

    “蔡源培教授之前说宗卿曾经大力支持我国教育事业的发展，他和其他军阀不同，并没有盲目扩充自己的军队。”

    “能够将军费都节省出来支持九年义务教育，这是宗卿远超于旁人的格局和视野啊。”

    陈音恪教授顿了顿，他很快开口说道。

    “所以说，宗卿说他要开启民智，为华国的未来铺路这一点，我是坚信的！”

    “陈教授，但你应该也听到了，宗卿提出了集权的思想，这和我们想要的有些背道而驰啊！”

    黄严培教授反驳道，他很认可张宗卿前面说到的那些，但对集权这个词却是格外的敏感。

    深受西方思想影响的黄严培教授，并不认可“集权”这一说。

    ……?

