    “漓夜……”风裕华急得从地上爬了起来。

    没想到短短几年的时间，侄儿的内力，竟然狂涨到这地步！

    这功力，深不可测！太可怕！

    但风漓夜却真的将自己给伤了。

    五脏六腑，都像是被用力撕扯过。

    将秦不凡和蓝筹震退之后，他那双深邃的眼眸，渐渐蒙上了一层灰蒙蒙的黯淡。

    唇角，鲜血淌下，他眼前一黑，高大的身躯，直挺挺倒了下去。

    “漓夜！”风四海立即过去，将他接在怀中。

    平日里习惯了在大家面前威严的眉目，此时，染上了满满的心疼与痛楚。

    “叫大夫！快叫大夫！”

    ……世子爷病了。

    整个国公府的大夫都来了。

    郁结难舒，药石只能让他缓过来一口气，但，无法让他好起来。

    所有的大夫，都束手无策！

    但幸好，世子爷身强体壮，本身足够的强悍，这口气，才能一直吊住。

    “到底什么时候才能好起来？”风四海又急又气！

    气这孩子，为何如此不争气！

    那妖女，不要也就不要了，到底还在眷恋什么？

    堂堂国公府世子爷，楚国的战神，竟为了一个女子，将自己伤成这般！

    成何体统？

    国公夫人守在风漓夜的床边，急得眼泪都要出来了。

    “大夫，无论如何，一定要治好我们家夜儿，一定要。”

    “夫人，大人，我、我也只能尽力。”

    那日，几个大夫守在世子爷的房间里，又是施针，又是灌药。

    要不容易，才让世子爷那口气又稳了些。

    傍晚时分，风四海忽然想起来什么，从怀中将那份和离书取出。

    越是看上头“楚倾歌”这三个字，便越是气得浑身发抖！

    “裕华，去，将漓夜的印章取来！”他忽然道。

    风裕华心头一惊，立即就明白他要做什么。

    她还是有些迟疑：“爹，这事，得要等小漓子醒来……”

    “他都这样了，你还想等什么？难道还要让他再伤自己一回？”

    风裕华捏紧了掌心，再看一眼昏迷不醒的风漓夜。

    小漓子脸色惨白，哪怕是在昏迷中，眉心依旧紧锁。

    眉宇间的郁结气息，完全化不开。

    “那女人已经不要他了，你还要让他继续执迷不悟吗？你是不是要害死他才乐意？”

    “爹，我这就去取印章。”风裕华深吸一口气，一转身，走了。

    没多久，她将风漓夜的印章取回来。

    风四海将印章盖在和离书上，再执起风漓夜无力的手，摁下他的指印。

    最后，和离书往风裕华身上一丢：“给大公公，让他送回去给那女人，从此，我们风家与他们皇族，再无关系！”

    ……

    “咳！”

    不知道是不是人在时运不济的时候，喝水也会呛到。

    巧儿将和离书送回来时，楚倾歌正在喝茶。

    呛了一口，呛得眼泪都快要出来，呛得心都酸了。

    好不容易缓过来一口气，再看一眼那份和离书，她面无表情，将和离书收起。

    安安静静的，就像是这件事情，跟她一点关系都没有。

    “随我去一趟沁禧宫，我有事找太后娘娘。”

    巧儿哭丧着脸，跟随在她的身后。

    沁禧宫里，竟然还等着两个人，七公主和八公主。

    但太后娘娘的殿内，此时似乎还有另外一人。

    巧儿去打听了下消息回来后，一张脸顿时就红透了，被气的！

    “公主和世子爷和离的消息，早就传遍了整个后宫，八公主和七公主前来，就是为了……为了请求太后赐婚。”

    “赐婚？”楚倾歌眉心轻蹙。

    巧儿却瞪着她，一脸怨念：“都想抢世子爷！还有里头的六公主，正在求太后娘娘，将她赐婚给世子爷呢！”

    ","hascontent":1}}

