
犹如暴雨般密集而致命的高硬度金属圆珠群，袭击处于正常飞行状态的银白色武装无人机，轻而易举击穿机身表层蒙皮，破坏机头内部零件和结构，使其失去原有强度。

在高速飞行状态之下，机身结构强度急剧降低，意味着一个情况——空中解体。

顷刻间，遭受毁灭性打击的无人机，化为无数不规则的锋利碎片，机体主要残骸和尾端双叶螺旋桨无力坠落，正在工作的高性能观瞄设备被摧毁，终止信息传输。

天空之中，绽放的烟火璀璨而绚烂。

“报告，成功摧毁目标，地面没有发现群众。”

周海右手握着操纵杆，左手关闭机载无源相控阵雷达，操控L-15C猎鹰围绕无人机被击毁的地点上空稳定盘旋，目视展开战场评估后，向衢州基地给出相关信息。

无人机被击落的地点为荒郊野外，偏向于山林地带，四周并没有群众活动。

“塔台收到，学员一号立即返航。”基地塔台管制员听闻，松了一口气，通过北斗卫星群的军用级导航精度，锁定并记录无人机残骸坠毁点，向周海下达返航的命令。

塔台值班室内一片忙碌，相关人员正在联系其他部门，处理此次事件的后续问题。

身为飞行军官的周海，击毁无人机后摆摆翅膀就算完成任务，管打不管埋，可对于其他部门的人员而言，繁琐而复杂的工作才刚刚开始。

紧接着，加密通信频道内传出指挥官林剑浑厚的声音，送上夸赞：“干得不错，学员一号。”

作为涉及蜕变计划的高级军事人员，以及特训指挥官，林剑掌握的机密信息及资料，远远超过基地塔台人员。

当步入新世纪后，随着科学技术不断提升，敌对间谍势力采用武装无人机探查重要军事机密的行为，屡见不鲜。

安装高性能观测设备和5.56毫米机枪的无人机，造价约二百万左右，性能优秀，隐蔽性好，手段有效，安全可靠，且极难追踪，只需要提前设定航线和飞行参数，无人机起飞之后再智能化程序控制下，自主选择方式飞向目标，开始侦查。

在飞临目标空域后，观测设备侦查相关信息，而后通过GPS卫星系统传输数据信息。

完成任务后，任由价值两百万的武装无人机启动自毁程序，摧毁最关键的数据储存系统和中央控制系统。

两百万，这个价格看起来似乎非常昂贵，可与重要军事机密对比，却微不足道。

这笔钱算什么？

在军事情报和国防安全面前，对普通人而言如同天文数字般的百万巨款，连九牛一毛都算不上。

哪怕一百万美金，都比不上想要获取的军事情报。

己方许多关键性军事机密，就是在这样的方式之下泄漏，比如位于两省交界区域隶属火箭军的重要军事基地。

一般只要发现这种装备高性能观测设备和一定攻击武器的无人机，只有一个结果——当场摧毁。

至于过程方式？

并不固定，绝不限制。

哪怕朝天上扔手榴弹，将无人机炸下来都行。

“学员一号准备返航。”

周海仔细观察地面残骸坠落区域后，深呼吸一口气，存在于内心最深处的情绪烟消云散，恢复平静。

这是心结，也是周海刚刚见到这架武装无人机后，有些激动和愤怒的原因。

没办法，人生首次单飞遭遇武装无人机追杀，要不是努力逃窜，或许今天就没他周海这个人。

亲手击毁一架武装无人机，对他而言，除了第一次真正体验到捍卫国家领空安全这句话之外，还有非凡的含义。

心结，已解。

“嗡！”

翱翔天空盘旋数圈的L-15C猎鹰，旋即改出，以轻盈而灵动的姿态飞向天空，向一百公里之外的衢州基地而去，沐浴于清晨时分的初阳之中。

……

五府山城，位于江省东南侧和福省西北顶端的交界区域，由江省管辖，距离两省交界线约十三公里距离。

城中心，一家外表为普通民居楼房样式的旅馆，301号房间。

房间为标准单人间，夏日清晨温和的阳光穿越窗户玻璃，落入房间，一名样貌为东亚黄皮肤类型的年轻男人，静静坐在床边，享受纯正而滚烫的豆浆，以及黄金硬脆的油条。

豆浆和油条来源于旅馆对面的早点摊，加了些许白糖，甜入心脾，油条经过纯手工和面的方式，经过不断揉捏，再放入油锅炸制。

这是一顿五府山城普通而正常的早餐。

桌子表面，放着一台打开屏幕正在工作的笔记本电脑，背后印着联想标志，屏幕画面之中，显示为准备接收数据信息的英文。

“滴！”

突然间，安静的房间内响彻提示声，只见笔记本电脑显示为红色警告，以最高频率闪烁，程序终止，自我退出并格式化销毁。

“该死！”

不快不慢享受豆浆油条这顿美好早餐的年轻男人，见到笔记本传出的提示，面容严肃，暗骂一声，手上速度立马快了起来：“怎么这么快，难道计划暴露了？”

情报工作，行走于刀尖之上的职业，危险至极。

程序自我退出并销毁，意味着任务失败。

现在，他需要执行标准方案，首先考虑自身安全，重新潜伏起来，决不能在短时间内活动，避免被华夏情报部门追上。

不过，年轻男人有些疑惑和费解，无人机刚刚起飞五分钟时间，还没到目标区域上空执行任务便被摧毁，华夏空军效率能快到这种程度？

当然并不排除计划暴露的潜在因素，年轻男人觉得自己得做好万全准备。

以最快速度收拾物品和行李，年轻男人穿戴时尚板鞋和休闲装，一副新时代青年的模样，拿上联想笔记本电脑，退房离开旅馆。

……

经过八分多钟的飞行，执行单机综合考核任务的109号L-15C猎鹰迎着阳光，重新回到衢州基地。

“呼叫塔台，学员一号请求降落。”周海目光注视下方的基地主跑道，打开无线电，向塔台发出降落请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10534541"  chaptername="第三百五十八章  心结，已解！">加入书签</a>
</div>
