    子弹飞行的时候是有声音的，如果距离不远，那么一定能听得到。

    子弹的声音是咻的一声儿，听起来倒是和那些老电影里挺像的。

    然后迫击炮弹落到附近的时候也有声音，如果听到了一声拖着尾巴似的啾啾声，那炮弹一定会落到附近。

    距离越近，声音越大。

    打不了几枪，高远就必须跟着阿什拉夫跑动，然后敌人的迫击炮也一定会打过来。

    但是这次不一样，高远刚刚和阿什拉夫躲到了一个沙丘后面，阿什拉夫却是没有像刚才那样不紧不慢的躺下来。

    就如同被火少了屁股，又像被马蜂追着蜇人，阿什拉夫刚坐下还没等稳当呢，就突然又跳了起来，大吼了一声并撒腿就跑。

    现在高远不用李阳翻译也能听的出阿什拉夫喊的什么，毕竟同一句话阿什拉夫已经喊了很多遍。

    快跑。

    高远撒腿就跑，因为他已经听到了不祥的啾啾声。

    能不能跑得过不知道，但必须跑，因为留下不动的话，就等着被没完没了的迫击炮弹一直炸吧。

    高远从身后拦腰抱住了阿什拉夫，而这时炮弹已经落在身后了。

    抱着阿什拉夫没命的往前跑了一段，高远停了下来，然后他把阿什拉夫放下的时候，阿什拉夫一个劲的大声嚷嚷。

    “老枪说，敌人一定有无人机在侦查，炮击来的太快了，你们被盯上了。”

    高远急声道：“那怎么办？”

    “跑，不要停下，让迫击炮来不及锁定你们的位置并发炮。”

    高远立刻就想再跑，但是转念一想却觉得不对，如果他真正的尽全力狂奔，那他的特点岂不是会被敌人发觉吗。

    “我还得放满速度跑啊。”

    “保命要紧，其他都是次要的。”

    阿什拉夫再次拉了拉高远，而这次他没有自己要跑，却是张开了双臂，做出了一副要被高远扛着跑的姿势。

    说真的，虽然情况紧急，但确实有那么一点尴尬的。

    阿什拉夫已经气喘吁吁了，刚才跑的路可是不近。

    高远耸了耸肩，没办法了，扛着跑吧，虽然扛着一个男人，而且说实话这男人身上味道还不好闻，但是打仗嘛，不是讲究的时候。

    于是高远扛起了阿什拉夫，用不会超越普通人极限的速度，在沙漠中开始狂奔。

    对高远来说就是闲庭信步，对普通人来说就是极速狂奔，在这个速度下，除非迫击炮打提前量，否则是不可能命中高远他们的，但如果打提前量的话，高远又一直在随即的改变方向。

    敌人把武器掌握的很好，也结合的很好，围点打援，外围警戒，空中侦查，步兵分队包抄合围，重火力重点打击，总之一次高水准战斗该有的全有了。

    这仗还是真的不好打啊，高远空有一身蛮力，可是在这种只属于正常水准的战斗里，他的超能力基本上没有效果。

    不是完全没用，而是起不到决定性的作用。

    或者就是还没有找对方法。

    高远扛着阿什拉夫跑了一段，然后他停了下来，开始抬头看着天空。

    微光夜视仪里什么都看不到，或许热成像能看到散发出热量的无人机，但问题是高远的热成像刚才已经被打坏了。

    “他娘的，这就没办法了？”

    高远在跑动中，不忘问问李阳有没有什么办法，然后他终于想了起来，在他们每个人的携弹里，貌似有专门为这种情况准备的东西。

    “等等，我们有装备电磁脉冲手雷的！”

    高远停了下来，然后他在对讲机里道：“你为什么不提醒我，我记得你们在介绍装备的时候，专门提到过我们有专门的电磁脉冲手雷，对一切可由无线电操作的系统都有效的啊。”

    李阳急声道：“是的，我们都有你也有，但是别忘了，电磁脉冲手雷的作用范围在两千米，你一旦使用了电磁脉冲手雷，敌人的无人机是否受影响还不知道，但你的对讲机可就不能用了，你的夜视仪也就不能用了，你有带保护盒吗？没带的话，最好不要用。”

    高远想了想，如果使用电磁脉冲手雷的话，无疑是一种伤敌一千自损八百的战斗方式，反正他的夜视仪和对讲机肯定不能用了，而且极可能是永久性的损坏。

    嗯，刚才坏掉的那个手持双模式夜视仪造价在一百二十万，头盔式夜视仪便宜，大约十万，这个对讲机不算高科技，大约五千。

    战争就是这么贵，不过，现在钱反正也没意义了，而且大头都损失了，还在乎剩下这点小钱儿嘛。

    高远从手榴弹袋里翻了好几下，也没找到他的电磁脉冲手雷，然后他想了起来，这特殊种类手榴弹在背包的单独隔仓里放着呢。

    被打蒙了，真的是被打蒙了，一着急，好多事做起来就乱了手脚。

    震撼弹，也就是俗话说的闪光弹，还有烟雾弹，还有发热烟雾弹，这是专门干扰热成像用的，能短时间内使热成像无法穿透有温度的烟雾发现自己，还有一种就是电磁脉冲弹了。

    神州什么好玩意儿都有，就是不肯亮出来是真的。

    高远拿出了一个漆成白色的手榴弹，他拉开了保险，然后他想了想，道：“我要扔脉冲弹了，你有什么要说的没，有要告诉老枪呃吗？”

    李阳急道：“能跑还是跑吧，用了你就彻底失联了，你还是别用了，否则星河都联系不上你，我说……”

    高远奋力把电磁脉冲弹奋力往上一扔。

    “就知道你没别的话，我已经扔了，等我救……等我和老枪救你们。”

    “我靠，我告诉你哪里……”

    没有声音，没有闪光，但对讲机刺啦一声后就再也没了任何声音，而高远眼前的夜视仪一阵闪烁，原本光明的世界瞬间变得一片漆黑。

    电磁脉冲弹就是这么霸道，只要没有防脉冲的保护措施，一切电子设备瞬间完蛋。

    高远掀起了夜视仪，发现天色已经更亮了，已经到了能看清附近人的面孔了。

    黎明即将到来。

    高远看着阿什拉夫道：“这下不用担心无人机了，咱们……嗯，现在彻底听不懂了，而我其实也不知道该怎么办。”

    就在这时，高远听到了噗哒一声闷响，阿什拉夫快步跑了过去，然后他举起了一个东西，大声叫嚷了两句，高远过去一看，却果然是无人机掉下来了。

    从阿什拉夫手里把无人机接过来一看，高远随即忍不住道：“靠，我猜也是大疆！”

