    太一宗。

    和往日一样。

    众人都是一副无精打采的样子。

    吴大锤依旧在炼器峰监督外门弟子们炼制太米一代。

    只是一边监督，一边叹气。

    而宋之风，已经无聊到连神念都不用了，直接采取凡人的方法，将所有的太米一代给取出来，一个个数。

    至于大长老钟无情，他已经一个人跑到秘境内调查灵气骤降的原因，顺便看看秘境内还有没有别的特产，能够卖灵石弥补宗门开支！

    “报！！！！”

    忽然，一道声音破空而来。

    宋之风回头，只见自己手下负责对接三百掌柜的堂主薛无涯回来了！

    薛无涯的小脸红扑扑的，脸上的荡漾着激动的神情。

    一看就知道，有好事！

    难不成，销量上涨了？

    想到这里，宋之风激动地站了起来，准备拉住薛无涯好好聊一聊！

    “宋长老，大卖，大卖啊！”

    “哦，大卖？是不是突破1000了？”

    是的，对于宋之风来说，这几日，他们太米一代的销量已经降至三位数了。

    他已经没有任何兴趣了。

    刚好，林初一也在闭关修炼，没有过问此事。

    所以，他就让薛无涯，隔日报送一次。

    此时，对于他来说，能超过1000，就是大卖了！

    “不是，不是1000！”

    薛无涯咽了咽口水。

    作为金丹期的他，一路赶回来，耗费了太多法力，自然有些虚弱。

    “你先调息一下，慢慢说！”宋之风看了一眼薛无涯，随后摸出一枚复灵丹递给了他。

    薛无涯也不见外，直接服下复灵丹，调息一二后，再次真开双眼。

    眼神满是喜悦。

    “宋长老，昨日销售了三万三千五百个太米一代，今日只用了半日功夫，就销售了整整三十万。此时，所有的太一楼都卖完了限额，他们让我来请示宗主，是否增加配额，因为，还有许多人在排队！”

    “什么！！！！”

    听到薛无涯的话，宋之风完全惊呆了。

    卖了三十万！

    还有许多人在排队！

    这，也太离谱了吧！

    “当真？”

    宋之风的表情瞬间就凝固了，他一把抓住了薛无涯的胳膊，认真的询问道！

    “真的，绝对是真的，这是这两日的销售的灵石，我已经全部收取，并带回来了！”

    薛无涯将手上空间戒指取了下来，递给了宋之风。

    宋之风拿到手中，用神念一查。

    只见空间戒指里有一大堆上品灵石，闪闪发光。

    那灵气都快浓郁到冲出来了。

    粗略望去，绝对不低于三千个！

    我的天！

    一天就卖了3000个上品灵石。

    那么一个月呢？

    岂不是说，能卖九万个？

    一年呢？

    岂不是100万起步了？

    和他们太一宗之前的受益持平了！

    “太好了！我现在就去跟宗主汇报这个喜事！”

    深感此事众大的宋之风，第一时间就赶到了林初一的洞府外。

    不料，竟然碰到了负责全州传送法阵的七长老。

    这倒是令他有些诧异。

    因为七长老宋青擅长虚空术法，所以，这太一州三百座传送法阵都是他搭建的。

    这传送法阵和别的建筑不同。

    是需要定时维修的。

    所以，宋青大部分的时间都在太一州四处奔波。

    可以说，是太一宗最辛苦的一位长老了。

    没想到，今天竟然有空赶回来。

    难不成，是传送阵出事了？

    宋之风好奇的和宋青打了招呼，仔细询问了一番。

    瞬间，就被震住了。

    万万没想到。

    一日时间，太一州的传送法阵竟然收入1000个上品灵石！

    这是什么概念？

    相当于之前三个月的收入啊！

    只是，宋之风不明白，这太一州平日里使用传送阵的并不多啊，为何突然这么多人使用了？

    所以他好奇的问道：“怎么收入这么多？”

    “哈哈哈，风老兄，你是不知道啊，昨日，那圣乐门和忘川宗开战了，一战几乎是虐杀，忘川宗被打的如同落败的公鸡！”

    “然后就有消息传出来了，说是圣乐门采购了三万枚太米一代，利用在了战场上的消息传递，瞬间就火了！”

    “从昨天到今天，一群人去抢购太米一代，结果发现队伍太长，如果排队的话，恐怕两天都买不到！”

    “一些穷修士自然是选择排队！”

    “但是，那些有钱的修士就选择到远一些的城池去抢购！”

    “抢东西，时间就是金钱，时间就是生命，他们不可能耗费数个时辰去飞行数百万里！”

    “所以，只能搭乘我们的传送阵了！”

    “这一来一回了就使得我们传送阵的收入暴涨，一天足足收入一千枚上品灵石！”

    “要是宗主知道了，肯定高兴坏了，所以我第一时间就赶回来汇报消息了！”

    卧槽！

    这下，宋之风更加震惊了！

    难怪，宗主大人让每个太一楼都限量销售。

    起初，他还不明白。

    现在，终于懂了。

    这种空手套白狼的手段，实在是太高明了！

    宗主，太逆天了！

    宋之风此时激动万分啊。

    毕竟，他们太一宗的太米一代热销了。

    而传送阵的收益也暴涨。

    可以说，他们太一宗又有钱了。

    有钱了，他们这些长老的待遇自然会提升。

    待遇提升了，他们修炼资源也自然会多。

    提升境界，更加简单了。

    简直不要太香！

    就在两人激动万分的时候，洞府大门打开。

    气质斐然的林初一从洞府内走了出来。

    同时，一股恐怖的威压袭来。

    让两人心头一惊。

    “宗主大人莫非突破了？”两人同时抱拳问道。

    “没有，只是有些感悟，心法提升了一个境界！”林初一笑了笑说道。

    是的，这几日他一直在洞府内修炼太一心法。

    如今，终于提升了。

    实乃一大幸事啊！

    这也让他因为太米一代销量不好的颓废心情，好了许多。

    “你们俩怎么在这站着啊？”

    林初一好奇的看向两人。

    “宗主，好消息，咱们的太米一代火了！”

    “火了？”

    听到宋之风的话，林初一愣了一下。

    “是的，宗主，咱们三百太一楼今日半天就卖了三十万台太米一代，而且，咱们的传送阵这两日也收入了一千上品灵石！”宋青连忙开口解释一番。

    听到两人的话，林初一脸色一喜。

    他知道，现在是他进行下一步计划的时候了。

    于是，他连忙开口道：“立即召开宗门大会，我有要事吩咐！”

