    但是想到鼎龙集团的实力，就知道这十几万元的饭菜对他们而言可能也就是家常便饭罢了。

    很快酒菜上桌，王大志举着自己的酒杯来到了叶轩的面前。

    “叶董事长，我们这次过来呢，主要也是想要拿到您减肥药剂的代理权，我们公司的资质已经交给了孙经理，相信孙经理也已经看过了，完全符合你们公司对需要代理你们公司产品的公司的要求。”

    叶轩听到这里有些犹豫。

    毕竟自己在减肥药剂，现在只是在国内销售。

    如果贸然地将这销售权代理给其他集团的话，恐怕对自己后面寻找其他的代理合作公司有些麻烦。

    王大志见到叶轩犹豫，一下子有些慌张了。

    赶紧开口说道。

    “是这样的，我们公司的董事长呢，想要邀请您去我们总部的所在地巴厘岛进行详谈，您觉得如何？”

    叶轩听到王大志说要去他们公司总部详谈，这才点了点头。

    见到这一幕的王大志顿时兴奋不已。

    开心的直接将自己酒杯里面的酒一饮而尽。

    叶轩没有喝酒，只是以茶代酒和对方喝了两杯。

    而在旁边的孙鹏则是代表叶轩，向王大志和安默喝了几杯。

    “叶董事长这一杯我敬您，感谢您给我们这个机会。”

    王大志在和孙鹏喝了几杯之后，再一次举起了自己的酒杯走到了叶轩的面前。

    还没有等到叶轩说话，王大志便将自己的酒一饮而尽。

    因为王大志和安默实在是太过于高兴，喝得有点多。

    “实在不好意思啊，叶董事长今天实在是太过于高兴，在你面前失态了，还望见谅。”

    王大志也知道自己今天有些失态，连忙走到了叶轩的面前表示抱歉。

    “没事没事，大家都能理解。”

    叶轩笑了笑说道，对于这种吃饭应酬的事情，他早已经见怪不怪了。

    喝多更是家常便饭，虽然自己不喝酒，但是和他一起吃饭喝酒，喝醉的人也不在少数。

    “等会儿你们就在这里休息吧，我会让孙经理帮你们安排住所。”

    “多谢叶董事长了。”

    听到叶轩说让孙鹏为他们安排住所，王大志顿时笑了笑，朝着叶轩深深地行了个礼。

    “放心，我一定会将他们好好地安排的。”

    在旁边的叶婵连忙点头说道。

    他也看得出来叶轩其实对这个公司还算是很满意的，至于能不能合作，还是要等到去他们总部详谈之后才能确定。

    孙鹏在将安默和王大志安排好了之后，便送叶轩来到了大门口。

    “对了，这几天你把手头的事情能处理的全部处理一下，实在是处理不完了就交给你的秘书，过几天和我一起去一趟。”

    叶轩走到大门口之后，回过头看了一眼孙鹏说。

    这些事情大部分都是由孙鹏在处理，带着孙鹏过去也方便交谈。

    孙鹏听到叶轩的这句话，顿时眼前一亮，他也知道这次交给自己的一次任务，如果自己能够完美地完成的话，说不定以后自己在集团里面也能评不清。

    “好的董事长，我这几天会抓紧时间处理，并且拿出一份和他们谈论的报告。”

    叶轩听完点了点头，也就没有再多说什么。

    很快叶轩回到了别墅将在别墅里面和王大志的话简单地说了一遍。

    “巴厘岛吗？”

    “听说巴厘岛可漂亮了，之前拍戏的时候本来就打算去巴厘岛的，可是因为资金问题最后取消了，还有些遗憾。”

    叶梦在听到叶轩说要去巴厘岛的时候，回想了一下自己之前拍戏的经历，说道。

    “是吗？那就说那边的风景很好了，那我们大家一起过去吧。”

    叶婵也是兴奋得不行，他本来就是一个喜欢到处跑的女孩子，现在听到说可以去巴厘岛，自然是不会放弃这么好的机会。

    一边说着一边拿出自己的手机，赶紧搜索了一下巴厘岛那边的风景。

    同时要去巴厘岛的计划也吸引了叶倩和叶雪，两人赶紧和叶婵挤在一起，在网上搜索着关于巴厘岛的事情。

    三个女孩子挤在一起，拿着一个品牌在上面疯狂地指指点点。

    他们这才知道原来巴厘岛上面大部分都是为山地，全岛山脉纵横，地势由高到低。

    同时因为巴厘岛的风景优美，也被评为神明之岛，绮丽之岛，天堂之岛，每年前往巴厘岛的游客数不胜数。

    “太漂亮了，我一定要去这里才行。”

    叶婵看着网络上的巴厘岛的图片，兴奋得不行。

    “确实是还不错，那大家就一起过去吧。”

    叶轩又看了一眼，在旁边不为所动的叶冰，叶颖，叶欣以及叶婉说道。

    叶婉，叶颖，叶欣，叶冰点了点头，也没有多说什么。

    她们对于旅游的兴致不是很大。

    不过既然那边风景这么优美，又看到叶婵，叶妃，叶梦，叶倩和叶雪这么兴奋的样子。

    干脆就和大家一起去旅游好了。

    反正去谈判又不需要他们谈判，而且叶轩还带了一个孙经理。

    “那行吧，你们先去收拾一下行李，买的东西明天就去买，买好了之后大家就一起出发。”

    叶轩看到大家自己定了下来，当即就笑了起来说道。

    第二天！

    叶轩还在睡梦当中，就被一阵急促的敲门声给叫醒。

    打开房门，揉着轻松的眼睛，抬起头看向门外站着的人时。

    还没有看清楚是谁，就被叶婵疯狂地揉了一下脸。

    “快快快还在睡，睡什么呢？赶紧去洗漱一下，跟我们一起出去买衣服。”

    叶轩刚刚才睡醒，脑袋还是晕乎乎的，被叶婵这么蹂躏了一番之后，头就更晕了。

    好一会儿之后，这才到卫生间洗漱了一下。

    他洗漱完出来时，发现客厅里面自己的九个姐姐早已经梳妆打扮好，等着自己了。

    然后几人坐车来到了距离他们最近的一家超级商场。

    车还没有停下，便已经吸引住了周围大部分人的目光。

    “天哪，劳斯莱斯定制版谁要这么有钱。”

    “我还以为这种车只会出现在电视剧里面，没想到在现实生活中也能看到。”

