    眼神逐渐森冷下来，蓝雨嬛当然没有将此人放在眼里。

    她可是来自修罗宫，她的父亲更是修罗宫宫主，位面牢笼的五大至尊之一。

    纵观整个位面，谁敢招惹修罗宫？

    可惜的是。

    她偏偏遇到了苏辰，一个天不怕地不怕的疯子，这次进入位面牢笼，就是前来肆无忌惮历练，希望能够快速突破自身修为的人。

    最重要的是。

    弑神绝骨箭对于苏辰来说至关重要，无论何时，无论何地，只要发现必定是势在必得，任何人都无法阻止他。

    他暂时还不想和五大至尊为敌，不过要是实在迫不得已的情况下，那么该出手时还要出手。

    “我不会再说一遍，我需要你的帮忙。”

    杀神领域疯狂的涌出，都是所谓的位面境，但是苏辰连半步虚圣境都能够斩杀，同等级之中，哪怕蓝雨嬛也是位面境，也感受到这股杀戮气息，让她透不过气来。

    丫鬟的脸色彻底变了，她也没有想到此人会如此嚣张疯狂，大小姐绝对不能有事，原本不想泄露大小姐的身份。

    但是现在，情况已经完全不同。

    想到这里，丫鬟立刻说道：“你休得猖狂，我家大小姐的父亲，正是修罗宫宫主，位面五大至尊之一的修罗至尊。”

    修罗至尊四个字一出，整个店铺的所有人都彻底懵了。

    五大位面至尊之一，中面修罗至尊，位面最巅峰的存在。

    苏辰也有些惊讶，自己的运气还真是不好，偏偏遇到了修罗至尊的女儿，并且此人手里还有着弑神绝骨箭。

    要是换做其他人，听到修罗至尊四个字，肯定早已被吓坏，怎么可能敢继续抢夺，唯独苏辰，却是摇摇头，说道：“你父亲是谁，和我没有半点关系，我现在需要你身上的一样东西，交给我便可没事，要是你不愿意交出来，那么我只能自己动手，到时候碰到姑娘身上的某个部位，那就不好意思了。”

    “你敢！”

    “敢不敢，不是你说了算，不妨我们可以试试。”

    蓝雨嬛两人死死的盯着面前男子，她们能够看得出来，此人不像是在说谎，说不定真的会出手。

    彻底颠覆她们的认知。

    此人还真的是够嚣张的，换做以前，要是遇到她们无法抗衡的事情，只要报出修罗宫，甚至是修罗至尊，便不会有人再敢挑衅。

    毕竟修罗至尊的威慑摆在那里。

    而现在，毫无用处。

    看着此人如此嚣张，整个店铺的人都感到吃惊不已。

    “我真是佩服此人，连修罗至尊都不放在眼里。”

    “要是修罗至尊站在这里，他还敢如此猖狂吗？亡命之徒而已，不过此人的勇气的确可嘉，却不该招惹五大至尊。”

    “人为财死鸟为食亡。”

    蓝雨嬛的脸色很是阴沉，当着这么多人的面，此人不仅无视修罗宫，更是敢挑衅她的父亲，不将父亲放在眼里。

    纵观整个位面，谁敢如此猖狂？

    看着男子朝着自己一步步走来，蓝雨嬛明白，单单从气息上来看，她肯定不是此人的敌手。

    就算她的父亲是修罗至尊，位列位面五大至尊之一，一旦她陨落在这里，父亲日后替她报了仇又能怎样？

    死了就是死了，她可不想死。

    “你想要什么？”

    “你的空间戒指。”

    明抢？

    蓝雨嬛笑了。

    在报出家门的情况下，此人还敢出手抢夺她的空间戒指，这种事情从未遇到过，真是可笑。

    “你可知道，招惹我修罗宫，你会有多大的麻烦，天下之大，再无你的容身之处。”

    “我也很想领教一下修罗宫到底有多厉害。”

    赤裸裸的挑衅！

    蓝雨嬛没有继续废话，此人就是疯子，或者是另有隐情，不愿意磨叽，毕竟她的性命要紧，没有必要和此人硬碰硬。

    取下自己的空间戒指，直接丢了出去。

    苏辰很是满意的点点头，无视修罗宫的威慑，他的目标唯有一个，就是顺利得到弑神绝骨箭。

    元神涌入空间戒指内，东西不是很多，不过苏辰却眼神顿时一亮。

    不愧是修罗至尊之女的空间戒指，里面有着一支箭紧紧漂浮着，正是弑神绝骨箭，别人也许不认识，他怎么可能不认识。

    他手里原本有着二十四支弑神绝骨箭，加上这一支弑神绝骨箭，手里共有二十五支弑神绝骨箭。

    将空间戒指内的好东西全部一扫而空，至于其他的东西，例如衣服等，则是还给了蓝雨嬛。

    四周所有人都是唏嘘不已，此人真是够彪悍的，居然抢劫了修罗至尊的女儿，纵观整个位面，恐怕也找不出第二个人敢如此做。

    “你可敢留下你的名字，”蓝雨嬛被气得不轻，她被抢了，公然抢夺她的空间戒指，完全就是羞辱她，不将父亲放在眼里，如何不愤怒。

    “想要报仇？我随时等候，记住我的名字，我叫苏辰。”

    苏辰？

    蓝雨嬛点点头，说道：“你也记住我的名字，蓝雨嬛，日后我们会再见的。”

    “你想再见我？可我不想再见你，还是说蓝大小姐喜欢我，想要追求我。”

    苏辰转过身，笑着说道：“我这人的要求太高，蓝大小姐的容颜太差了，想要成为我苏辰的女人，除非是回炉重造，否则的话。”

    说到这里，苏辰的话戛然而止，并未继续往下说，不过话里的意思很清楚。

    此话一出，四周一片哗然！

    所有人都彻底发懵地看着此人，谁都没有想到，此人不仅抢劫蓝雨嬛，更是肆无忌惮地羞辱蓝雨嬛，这样的话，岂不是和修罗宫不死不休吗？

    就算是想要找死，也无需如此，一旦惹怒修罗宫，到时候恐怕会生不如死。

    蓝雨嬛点点头，并未继续说话，她已经记下此人了。

    “还有事吗？如果没事的话，那我就先离开了，我很期待你修罗宫来找我。”

    就在苏辰转身离开的时候。

    一道极其冰冷的声音穿透层层虚空，响彻在整个店铺的每一处。

    “敢抢我修罗宫的人，阁下认为自己能走得了吗？”

