    庞大的能量直接化为长虹灌入那山峰之中，只是他们能够看得见，在外界，即便上地外轨道上的卫星都探测不到这里。

    首先一是这里为整个地球最重要的地方也不为过，在加上项宁也动用了一些力量掩盖了这里的一切，若有人想探测这里，项宁一个念头便能知晓在什么方位。

    而在项宁将如此庞大的能量灌入其中之后，项宁一个闪身，便回到原地，在场四人齐齐的看着那水池内。

    两股极为强悍意识好似在慢慢苏醒，而随着那苏醒，力量也开始节节攀升，项宁已经能够细微的感受到周遭灵气浓郁程度上涨了。

    之前有说过，当有神灵突破之时，这个星球也会跟着受益，会有一定的牵连，神灵再强，也是生于这方天地的，从小到大，利用着这颗星球的资源，现在强大了起来，反哺回去也是应该。

    但是项宁知道，现在并不是让灵气提升的时候，他那恐怖的力量在此浮现，真正的创界级威能，直接将这一方世界给统揽在一起，不让这方天地的灵气溢散出去，补充全球各地。

    为何，因为一但灵气提升的情况被发现，那么只有一个原因，便是这颗星球之上，拥有神灵突破，而现在，拥有突破神灵能力的人有不少在地球上，他们会去调查，若是调查出不是他们已知的任何一位，难免不会产生疑心。

    所以，项宁选择将动用创界威能，直接创界出一方世界，待时机成熟，这灵气在放出去也不迟。

    而当那两道强大的意志苏醒的刹那，两道足有百米的具象体猛然拔地而起，武锐看着那具象体，说实话，就算是他这走遍域外各地的，也都觉得不可思议。

    但是项宁和白泽则是眯起了眼睛，虽然白泽并不是上古时代的那头跟随禹王的白泽，但事关上古，他对这两位感觉上是熟悉的。

    而项宁则是有些吃惊，每个人的具象体不一样，是没错的，但是他没想到，这两人的具象体，居然会是这两位。

    这两位任何一位华夏人都应该知晓的存在，一位是水神共工，而另外一位则是火神祝融，项宁认得他们，这两兄弟可是干过架的，而火神祝融是比较受人爱戴的，而水神共工则被人敬而远之，不算爱戴，但也不算讨厌。

    于是乎，找了祝融麻烦，两人当时打得那是真的天崩地裂，算是当年最为顶级的两位神灵了。

    现在他们的具象体居然出现在这两位的身上，要说不惊奇那是假的，而武锐看着那两个具象体，他想起了自己的刑天，不知道有没有关系，他看向项宁，刚想开口，就见项宁那眼神好像知道些什么。

    他好奇的询问道：“项宁，难道你认得这两个具象体吗？”

    项宁现在也不知道该点头还是不该点头，但是想想，感觉告诉他们也没什么关系，只能说这一切有些玄幻而已，因为项宁记得，当年那些神灵的具象体，可都是自己的放大版，现在他们的具象体怎么就直接成了他们了。

    “还记得我之前跟你说过的吧，我们华夏古代神话之中的一切虽然有些浮夸，但也不是完全是假的。”

    武锐点点头，但是说实话，他还是不太相信有刑天，因为刑天无头，这怎么说，上古时代的大佬在叼，也不可能没有头吧。

    项宁好似看出了武锐的心思，他开口道：“刑天确实存在，至于他无头，也不算是无头，只是异于常人而已，不用太过纠结，而眼前这两位，你也认识的，一位是水神共工，一位是火神祝融！”

    当项宁说出来这两人的名字的时候，武锐瞬间瞪大双眼，直接扭头在看过去，一位周身环绕着汹涌烈炎，一位周身环绕着纯水。

    “你没跟我开玩笑？”

    “跟你开玩笑干什么。”项宁翻了下白眼。

    “卧槽！”武锐双眼放光，虽然他当年成绩不算好，但是身为男孩子，对古代神灵的那些力量还是很熟悉的，他看向项宁：“难道他们真的拥有水火两神那种通天彻地的力量吗？”

    “都说了，记载流传下来的，是浮夸了些许的，你只要知道，他这两位拥有我们现在的实力层次就对了。”项宁还有没说的，不管是这两位神灵还是武锐的刑天，都是拥有过创界境界的。

    也就是说，他们未来的只要不出意外，创界是没得跑的了。

    在对人族来说，真的是一个意外的惊喜。

    看着两人开始正式进入突破神灵的阶段，那两股气息汹涌而出，武锐觉得都不弱与自己了，当然，这是两个加起来的。

    “话说，这两位都成神了，你确定你要让他们留下来跟你隐匿身份？”武锐开口道。

    项宁摩挲着下巴，说实话，他也没想到他们两人能够突破成就神灵，之前想他们留下来的原因是因为两人确实拥有成神之姿，所以也就顺势让他们隐匿起来，项宁帮助他们突破成神，时间要多久，项宁不知道，但至多不过两三年。

    这两三年，项宁早就完成布局了，在出世也不迟，而到时候，这两位肯定是神灵。

    但是现在，人家都成神了，现在域外局面并不像现在看起来的那么简单，在加上夏龙武的战死，让人族只有两位在外征战真的是会累死他们的。

    若是在有两位神灵出世，那效果就不一样了。

    至少人族不会像现在束手束脚，有些被动。

    项宁沉思着，一时半会也想不到什么答案，他开口道：“暂时先不谈及这些，他们虽然已经被我们治愈且突破神灵，但是想要完全掌控，还需要一些时间，待这些时间没有出什么问题，在做决定吧，”

    武锐想想也点点头，虽然他很想让两位随他们出征域外，但是说实话，现在域外的局势，十二矩阵，以及那暗中猎杀他们人族重要人物的七级文明，那一项都很危险。

    若非需要维持住人族的威严和气魄，都有人提议让英灵舰队返回之后就不要在出战了。

    但是不得不战，因为一但他们在这一步后退，那么他们之前所建立的一切，都会土崩瓦解，其他文明为什么看上人族，就是因为人族带来的理念，和人族说到做到的样子让他们信服，若是因为这个而退缩，没人愿意！

