    “也好。”陈曦也没有多说什么，直接接受了刘备的好意，而且如果陈曦没估计错的话，关中有变啊！

    “李凡，你可还有其他的事情将要汇报？”贾诩眼见陈曦已经调整交割完毕，也明白陈曦已经知道关中正在发生的事情，于是开口将话题再次引到刘凡的身上。

    “回贾先生，我家家主让我带话，关中有变，勤王事败，我军和曹军同时迎接到了天子，然则天子不欲往泰山，遂曹操建议坐守长安。”李凡面容呆板的回答道。

    诚如陈曦当初预料的一样，刘晔等人虽说先一步救到了刘协，而且刘晔又有宗室之便，华雄有再次觐见之利，可惜挡不住一干大臣利欲熏心。

    杨家想翻盘那就绝对不能让刘协去泰山，董承想大权在握那就不能去泰山，因为刘备声势太大，气势太足，贤名流传甚广，能力也非常强。

    在这样的情况下，杨彪，董承等人都默默地引导着刘协不去泰山，至于直接泼脏水，就算是董承这种没脑子的人，现在也不敢干。

    在这群人的引导之下，原本刘协就因为上次拒绝了华雄的提议，现在将话吞回去也有些不好意思，内部有杨彪，董承等人引导，外面又有曹操不停的觐见，中间还有钟繇的胡说八道。

    最后迁都的事情也就不了了之，刘协决定还是不要前往泰山，就呆在长安，由曹操拱卫关中，毕竟曹操进入长安以来，一举一动都让刘协感觉到什么才叫做皇帝。

    至于时不时出现在宫闱之内劝说刘协的刘晔，由于出身宗室，说话之间并没有太多的敬畏，再加上刘晔本身就不看好刘协，说的都是令刘协厌烦，但是实际上都还是为刘协好的话，当然刘晔更明白什么叫做叛逆心理。

    再加上刘晔一旦发现刘协不听，当即就说忠言逆耳，要去和曹操单挑，导致刘协对于刘晔都有些烦躁。

    最后刘协选择留在长安，并且当众宣布由曹操拱卫长安的时候刘晔直接在朝堂之上说了一句，“他日陛下若是后悔今日之择，还请记得我刘姓宗室永远站在陛下身后，曹孟德，若你敢行董卓之事，我刘晔必不饶你！”

    说完之后刘晔便甩着袖子离开了朝堂，按说这咆哮朝堂之事，绝对算的上大不敬，但事实上，这件事就这么不了了之了，刘协依旧将原本赐予刘晔的爵位照常赐予了，并且还加了三百户的封地。

    自然刘备、曹操、袁绍三人也都各有封赏，爵位都有有所见长，官职也都有所提高。

    原本是杂号将军的华雄也拔升到了荡寇将军，入品之后华雄也被册封为列侯，算是落了两次护驾之功，从一个关东武卒升任为有封地，且实封三百户的列侯。

    至于刘备加官职太尉，进位范阳乡侯，杨彪进位太傅，陈曦作为刘备首席，进位一阶，官职大司农，株野乡侯，其他人各有封赏，不过多是官职进位，只有寥寥数人进位列侯，没办法爵位难升。

    等李凡前往关中，带来法正挫败袁术十万大军的消息之后，在刘晔的斡旋之下，成功给法正套了一个列侯，虽说封地只有三百户，但毕竟也算是一步登天了，跨过的最艰难的关内侯到列侯这一步，少熬了十年。

    至于当初是小皇帝是怎么出来的，只能说钟繇一句话晃点了张济，让他判断失误，给了刘协机会，之后杨彪当即带着家中私兵护着刘协逃出了长安。

    杨彪虽说也联络了曹操，但是架不住刘虞也通知了刘晔，所以在刘协出逃的之后，曹操和刘晔同时出手了，然后病危的张济听从钟繇的计谋，攻击了曹操。

    “这是唯一的机会，击败曹操，然后向华雄投降，以你们的关系还有一线生机，而一旦曹操见到天子，你们必死无疑！”钟繇如是对张济说道。

    张济确实是有脑子，所以他明白钟繇说的很有道理，所以张绣向曹操发动了攻击，然后被早已准备好的荀攸成功埋伏。

    任他张绣天纵奇才，武力非凡，被典韦高高跃下，早早蓄力的一戟直接打飞了张绣仓促的一枪，然后一头直接撞在张绣的脑袋上，窝囊的被活捉，估计如此绝代猛将的偷袭，就算是吕布遇到了也得栽。

    随后左右火起，主将被擒拿，伏兵尽出的情况下，张绣率领的西凉军无可奈何的投降，随后前后夹击对抗曹操的郭汜，整个西凉军大乱之下，曹操成功突破防线。

    得知张绣被擒，张济无奈献了长安，曹操成功勤王，不过那个时候刘晔设计樊稠攻击荀谌，已经护在了刘协身边。

    张绣出事之后，张济方寸大乱，对于一个已经病入膏肓的老头来说一切都不如视若己出的侄子重要，可惜那个时候他已经没有任何的手段去拯救自己的侄子了。

    所谓急中生智，病入膏肓的张济在生命最后的时候硬是给自己的侄子想出了一条活路，而他自己则准备陪着李傕，郭汜，樊稠一起去死。

    “你是曹操的人？”张济看着钟繇问道。

    “张将军在说什么？”钟繇平静的看着张济说道。

    “保我侄子今生平安，否则，今日就是你的死期，我不介意我死之前拉你一起。”张济盯着钟繇冷冷的说道，“作为代价，长安城我给曹操！”

    钟繇看着张济，他很奇怪，以张济的能力应该不可能看出自己的计谋。

    钟繇妥协了，表示自己会保证张绣无事，而且以钟家家主的名义发誓他的计谋也会实实在在的保证张绣今生的安全。

    之后张济献城，没有将任何事情告诉张绣，只是让张绣跟着曹操，多听钟繇的话，他很清楚只要张绣还是内气离体，钟繇不管是因为誓言还是利益都会保障张绣下半生的人身安全，随后不久张济就撒手人寰。

    郭汜被前后夹击之后就明白大事不妙，当即往西逃窜准备和李傕汇合一处，而樊稠则好了很多，虽说被刘晔算计，和荀谌一场乱战，但是却有华雄的密信，终归是成功在曹操动手之间撤向了西方。(未完待续。)

