    柳叶青能横行太医局，靠的可不是毒舌，而是实打实真本事。

    像他这种情商为负，智商爆表的家伙，最让人头疼。

    柳叶青有三大爱好：骂人，比试和研究。

    因为已经打遍全局无敌手，只能骂骂人，反正闲着也是闲着。

    结果来了个不怕死的敢不服气，他顿时激动的浑身颤抖，感觉比见到美女还兴奋。

    一旁的段王野无语，这种人就跟科学狂人一样，都是疯子。

    老许啥眼力劲，没看一群人怂啦吧唧，你要跟着群众走啊，因为他们的眼睛是雪亮的。

    “那就意思意思。”

    刘正兴无奈，谁这时候打断，柳叶青不拼命才怪。

    于是两位开始比试，柳叶青让许仙现出题，越难越好，简单就是侮辱人。

    许仙思索片刻，出了一个药房，故意说错一味药，让对方猜测这是治疗什么的。

    谁知对方眨眼间便说出来，还将错误药替换，又提出三种改良方案。

    仅仅露了一手，许仙脑门上就出了细汗，此子还是人吗，要不要这么恐怖。

    众人见此，会心一笑，年轻人没吃过亏，长不大啊。

    接下来许仙绞尽脑汁，又出了两道题，对方就跟玩一样解决了，嘴里还不停嘟囔：

    “这种狗屁玩意也好意思考我，你这蠢货能不能来点创意。”

    许仙被骂的狗血淋头，却只能咬牙忍着。

    被骂的多了，他甚至产生自我怀疑：难道我真是废物？

    “该我出题了，你要答不出来，喊三遍我是蠢货。”

    柳叶青并不是故意整他，而是陈述事实，在他的世界里，只有两种人。

    一种是和他一样少的可怜的天才，另一种就是蠢货。

    “请讲？”许仙咬着牙硬撑。

    “你擅长产科，刚好冯骗子他娘子生产，那我就问你，产妇生产为何会痛？”

    柳叶青想了想，随意提问。

    他口中的冯骗子，就是提举冯文镜，敢在太医局随意骂一把手，也只有这位了。

    这个问题听起来简单，可对古人来说，简直不可理喻。

    产妇生产当然会痛，这是大自然的规律。

    就像鸡会生蛋，狗会吃屎，红杏会出墙一样，都是规律，鬼才知道。

    众局生和教授助教都无语了，这家伙每次提问都是那么不着边际，根本无从回答。

    许仙沉着脸，“这算什么问题，你是不是胡闹？”

    “没有啊，我很正经的提问。”

    为了表示正经，柳叶青还整理了一下发型，这下够正经了，你该满足了吧。

    “我不知道。”许仙苦笑，感觉遇到了神经病。

    “不知道就喊蠢货吧。”柳叶青摆摆手，一副意兴阑珊的样子。

    “你知道吗？”

    “废话，我哪知道！”

    听到这话，许仙想掐死他，感情你说着玩呢，哎，我好可怜。

    输了就得认，那么多人笑眯眯的看着，许仙都快哭了。

    “我是蠢……”

    “那个，我好像知道。”

    就在这时，一个声音突兀响起。

    所有人一愣，发现是许仙身边的男子，此人一来就如同透明人，没想到这时候敢开口。

    “段兄你……”

    “别说话，一切有我。”

    老段拍拍老许的肩膀，老许感动的一塌糊涂。

    每次他有难，第一个站出来的都是段王野，是他是他还是他！

    这感情太铁了，要是素贞不反对，他都想三个人一起生活呢。

    “你捣什么乱。”

    刘正兴差点气死，没看瘟神要走吗，你不说话会死啊。

    其他人则一副看热闹不嫌事大模样，哈哈，又有不怕死的出来找骂了。

    大伙都是被骂过来的，看到柳叶青骂别人，有种说不出的酸爽。

    “开什么玩笑，我今天不想骂人了。”

    柳叶青突然没兴致了，都懒得搭理。

    “我想跟你比比，你输了，喊三声我是蠢货！”

    段王野以其人之道还治其人之身。

    此言一出，众人都惊呆了。

    卧槽，你想搞事情啊，从来只有柳叶青打人脸，还没听说别人敢打他脸的。

    “闭嘴，赶紧出去。”

    刘正兴立马下逐客令，其实也是保护他，疯子发起疯来怕死人。

    “哈哈哈，好好好！”

    柳叶青狂笑起来，太好玩了，终于有人陪他玩，不用无聊了。

    “来说说看。”

    段王野扫了一圈人群，从容不迫开口：

    “生孩子为何会痛，其实很简单，就是宫缩。”

    “宫缩？”

    一群人满脸问号。

    “所谓宫缩，就是子宫收缩，女人怀小孩的地方又叫子宫，等怀胎十月，子宫会不断收缩而逐渐打开。”

    “子宫收缩时，会产生阵痛，产妇生产时，是不是过一会疼痛，一会又不疼了，这便是阵痛。”

    “阵痛的频率会不断加快，间隔时间也越来越短，这时候，宫口也会开的越来越大，会从一指宽开到十指，

    这时候便可以生产，当然疼痛也到达最大，并一直持续，直到生产结束。”

    段王野滔滔不绝讲述，一开始大家都当玩笑看。

    可越来越觉得不对劲，虽然听不懂他说的什么术语，可感觉很专业。

    不少教授助教沉思，此人说的好多情况与生产时一样，不会吧，难道是真的。

    许仙是妇科妙手，闻言一脸震惊，甚至有种茅塞顿开的领悟。

    所有人盯着柳叶青，他是这方面专家，真假自有判断。

    柳叶青皱着眉头，喃喃自语：“宫缩，开指，阵痛……”

    “哈哈哈，妙妙，妙啊！”

    他突然一拍大腿，狂笑起来，笑完后盯着段王野：

    “我虽不能确定你说的都对，但应该差不多，原来生孩子痛是因为宫缩啊。”

    听到柳疯子承认，所有人倒吸一口凉气，不会吧，这都能答出来，你是何方神圣。

    许仙盯着老段，等待一个答案。

    老段眼神回应：别问我是怎么知道的，问就是天赋异禀。

    “这位公子贵姓，这些都是你悟出来的？”

    柳叶青好奇心大起，此人年纪轻轻，不可能如此凶猛。

    一群人盯着，段王野坦然开口：“在下姓段，这都是我的师傅告诉我的。”

    众人松了口气，就说嘛，你这般年纪，哪来如此匪夷所思的见解。

    柳叶青好奇：“段公子师承何人？”

    “在下师承百度，他老人家自称万能居士，喜欢云游四海，行踪不定。”

    段王野一本正经的胡说，其实也没胡说，可不就是度娘教的嘛。

    这年头，有问题找百度，有需求找姑娘，地球人都知道。

    

