    就像赑屃老者说的那样。

    妖兽不管再怎么仇恨人类都不得不承认，人类的身体是这个世界最成功的进化。

    不管是行动还是做事方面，人类的优势确实能够很好的展现出来。

    叶尘无论如何都会朝着人类化形方面发展，

    既然有这样的事情发生，那叶尘必须化形。

    并非说是要成为人类，脱离妖兽，竟然如今叶尘是火羽氏族的族长，那不管变成什么自己根在这里。

    落叶本归根，叶尘向往外边的大千世界，但是火羽氏族，始终是自己的家，作为人也好，妖兽也罢，竟然这一世自己是只鸟妖。

    那他就不能想着脱离。

    “希望你能跟随我一起化形...”嘴中喃喃的念叨着。

    日出十分，太阳光线照射进这钵盂般的建筑。使得原本安静的森林变得吵闹了起来。

    今天是大会的第一天。

    叶尘也是起了个大早。

    振臂一挥伸了个懒腰，走出门就看到灵儿已经站在自己的洞外了。

    这小丫头，现在怎么这么黏自己。

    叶尘呢喃的说道。

    而后快步走上前去。

    “醒的还挺早，这眼看太阳都晒屁股了，你是跟着太阳动的吗？”

    灵儿看着叶尘娇嗤了一声。

    “嘿嘿，昨天忙着修炼了。”叶尘也是不好意思的挠了挠脑袋。

    “你昨晚都修炼了？太勤奋了吧？”对于叶尘的话，灵儿及其的吃惊，不过看了看叶尘原封不动的灵力以及修为。

    则是捂嘴轻笑。

    “临时抱佛脚，笑死了你修炼啥了，你告诉我。”

    听到灵儿的调笑，叶尘则依旧保持着刚刚的笑脸。

    “嘿嘿，秘密，等会你就知道了。”

    “哼。就知道吹牛！”

    朝着叶尘皱了皱鼻子，灵儿率先朝着前方飞去，见状叶尘也只能是一声长叹。

    “哎。这小丫头。”

    进入大会的现场，叶尘本以为会有主持人进行一系列的发言或是怎样，

    可是结果并没有。

    眼前随着妖兽氏族一个个进入大会现场后，众妖也是很有默契的开始进行抽签。

    经过历届的参加，对于大会的制度大多都已经轻车熟路。

    此刻叶尘的火羽氏族由于人少的原因被安排到了角落。

    看上去及其不起眼。

    好在叶尘正对面的则是黑羽氏族还有大猿氏族。

    小猴子与灵儿还朝着叶尘摆着手。

    而作为十大妖兽的继承氏族，他们享受的资源可以说是最为上称的。

    整个大会现场以原型建筑为主体。

    像极了鸟巢的存在。

    如今继承十大妖兽血脉的四大氏族正坐落于整个大会的各个角落。

    他们的席位与寻常氏族的不同，一个圆心的球体将其笼罩在内部，

    如同角斗士场中的贵族席位。

    而这大会的机制也是让叶尘有点差异。

    本想着抽签进行对决的赛制其实并非如此。

    眼见身下的巨大赛场竟然直接登场一只雷豹。

    “雷豹！四阶初期修为！来自雷豹氏族！还请诸位指教。”

    正当叶尘疑惑得到时候。

    他身旁一只豪猪也是扭动着肥胖的身体战了起来，

    而后不由分说的跳到了赛场之上，

    随着落地尘土飞扬，那只豪猪也是用自身的灵力使得这股烟尘快速的散去。

    “豪猪氏族！四阶中期修为！”

    那只看似憨态的豪猪擦了擦鼻涕，自报家门的说道。

    看着没有任何规矩可言的比赛。

    叶尘也是明白了过来。

    这是要以擂台赛进行选拔啊！就是不知道，这样的极致，如何决出五名优胜的妖兽。

    第一次参加大会的叶尘身边没有专人讲解此刻倒是有点摸不着头脑。

    而就在自己纳闷儿的时候。

    身下的比赛已经拉开了帷幕。

    那只雷豹并没有因为这只豪猪修为在自己之上而退却。

    相反，从这雷豹的眼神中可以看到这家伙升腾的战意。

    这或许就是妖兽平原之上这些强劲氏族的尊严吧，

    想想蛮荒十九地中，那些三阶巅峰修为的妖兽自以为有点成就就窝在那地方当起了自己的土皇帝。

    殊不知外边的世界，四阶妖兽还在一往无前的修行。

    这或许就是落后地区的思想与差距吧，

    思绪拉回现在，

    只见那雷豹现行发难，

    雷属性的他身体表面开始升腾起一股股紫色的电流，与叶尘在蛮荒十九地遇到的雷豹不同。

    显然眼前的雷豹血统要纯正的多。

    这股雷霆就足以说明一切。

    “雷霆之爪！”

    只见那雷豹一个闪身就朝着豪猪奔去。

    奔腾起来的他在空气中进行高速的穿梭。

    相隔几百米的距离瞬间被他拉近。

    而后一击兽爪伸展到空中，没有任何犹豫，直接狠狠的拍向了豪猪面门！

    而面对雷豹如此凶猛的攻势，那只豪猪也没有怠慢。

    “呼！”

    一口浊气吐出，那豪猪的脚下也开始发生变化，

    随着灵力的作用，一股淡黄色的光晕升腾了起来。

    紧接着，豪猪脚下的土地开始碎裂，石头块儿就好像拥有灵智一般开始自动汇集。

    “岩石巨盾！”

    闷喝的豪猪眼前赫然出现了一面巨大的石盾。

    就在石盾形成的瞬间。

    雷豹的身影如约而至。

    紧接着，散发着紫色雷霆的兽爪狠狠的拍在了那面石盾之上。

    雷霆与岩石在顷刻间就发出了巨大的爆炸声响。

    一股股灵力开始如音波般朝着四周扩散开来。

    冲击感直接荡向看台上的氏族。

    本以为迎面而来的冲击会对观看造成不小的影响。

    可是下一秒叶尘发现自己错了。

    就在这冲击波快要自己面前的时候。一时间就消失的无影无踪。

    眼睛微迷的叶尘睁眼看见，原来这赛场上还有一个透明的法阵。

    此法阵将看台上的妖兽包裹其中，使之不受台下战斗妖兽的影响。

    两只妖兽第一招就对峙了很久。

    在持续十几秒的灵力对抗之下，最终防御力稍弱的雷豹败下了阵来。

    第一次交手吃了小亏。

    被击退的雷豹很是不服气的摆了摆兽爪。

    随即怒目圆睁准备接下一次的进攻。

    再反观这只豪猪，则是一副气定神闲的模样。

    优哉游哉的他嘴中还哼着小调。

    一脸的轻松。

    防御力惊人的他，在面对想雷豹这样的敏功性妖兽可以说是完美的压制。

    不说别的，今天就算雷豹使出浑身解数，都难以破开自己的防御。

    只要等到他灵力耗尽的时候。

    那也就是宣布他失败的时候。

