    项宁这边，在走出来后，也得到了项御天的信息，需要到他的督察司的驻地。

    倒是没告诉他是因为什么事，项宁也没问，居然要去督察司，那应该是又有什么事情需要处理了。

    督察司的驻地位于寒古星门的监牢旁，监牢自然不用说了，那是为了处置在战场上残害同胞、头兵或者勾结域外种族的叛徒。

    原本这里是有专门的人看守的，但是在设立督察司后，这里也就成了督察司的地盘，经过一个多月的发展，督察司现在就算不是人人知道。

    但是知道的人，没有不感到恐怖或者害怕的，按照他们的想法，那便是督察司里，没有一个不残忍的，对待这些叛徒，等同对待魔族，如何对待魔族就不用多说了。

    很快，项宁便来到了督察司。

    看着此时督察司里的众人，项宁有些微微一愣，都是一群大佬啊。

    “各位前辈这是发生了什么事，怎么都来我这里了。”项宁看着身前的一众大佬。

    夏龙武呵呵一笑道：“你倒是轻松。”

    言外之意，便是打完仗，各方面都要人手协调，处理后事，而项宁倒好一觉睡了一天，不过说是这么说，其实也就是调笑而已。

    “夏将军怎么也在，看来今天的事不简单啊。”项宁哈哈一笑。

    “好了，快过来看看吧，你见多识广。”赵大爷摸着胡须呵呵的笑着。

    项宁也没废话，走上前去，项御天将监牢打开，里面一个青年坐在那里一脸的哀愁，项宁见状：“嗯？张破军？”

    “你可算是来了，我真的是太倒霉了，你得给我评评理啊！”张破军一看到项宁，顿时大喊冤枉，项宁看向众人，夏龙武一巴掌拍在他脑袋上：“叫唤啥，老实点。”

    张破军眼含泪水，眼巴巴的看着项宁。

    “说吧，怎么了？”

    张破军赶忙道：“这说来话长，我在战斗的时候···”

    “长话短说。”

    “哦！就是我从战场上带回来了一个域外种族，就是···就是兽娘你知道吧，特别神奇！傲慢他们都没有这样的。”张破军迅速说道。

    “还有一个公的。”赵大爷在一旁补充道。

    “域外种族？兽娘？”项宁眉头一挑，域外存在其他种族那是肯定的，可是带回一个域外种族，怎么就把张破军给丢进监牢里了？

    项宁疑惑的看向众人，项御天理所当然道：“虽然知道这小子跟你关系不小，但是那个域外种族一来就对这小子那啥···反正就很可疑，我们怕这小子被那域外种族植入了什么东西，这小子实力又不弱，也是为上尉，知道不少东西，所以为了安全起见，就先把他给关起来了。”

    项宁：“······”

    “好吧，继续关着先，带我去看看那只兽娘吧。”项宁开口道。

    张破军：凸(艹皿艹)

    “我们先在这里等我一会吧，人太多，怕吓着她。”赵大爷开口道。

    众人点点头，留着项宁自己过去。

    当项宁来到另一边的监牢的时候，看到的那只兽娘也啧啧称奇起来。

    只见一个身材跟普通人族女性差不多，但是身上有几处兽毛以及那兽耳出现在那却不显得突兀，虽说跟人很相似，但是还是有很多地方不同的。

    此时她正在玩着直接的尾巴，缩在一个角落。

    在听到动静后，她浑身一颤，然后看向门口。

    虽说这里是监牢，但是分档次的，比如这里，是一个没太多陈设的小房间，就像是一个接待室。

    她在看到门口站着的青年的时候，瞳孔猛然一缩，然后紧张的胡言乱语起来。

    至少其他在外边看着的众人来说是胡言乱语，但项宁还是听得懂的。

    因为这语言，在域外中，算是通用语，至于项宁是怎么知道的，那肯定是在天诺星那学会的。

    因为有不少资料都是由通用语记载的，所以项宁干脆就直接掌握了。

    “别紧张，我们没有恶意，我们只是为了确保我们的安全，我叫项宁，你可以告诉我你的名字吗？”项宁开口道。

    标准的域外通用语，让她一愣后开口道：“你会域外通用语。”

    项宁点点头。

    “我叫拉米拉，是来自梅德尔文明的探索者，我还有一个同伴，他叫雷恩，他现在怎么样了？”拉米拉焦急的询问道。

    雷恩？应该就是刚才说的那个公···呃，男性兽人了。

    至于梅德尔文明，项宁眯了眯眼，没听说过，这在天诺星的记载上没有，也许不是一个强大的文明，也许是一个新崛起的文明。

    这一次要慎重对待了。

    “把她的同伴的监控视频导过来一下。”项宁说了声，在墙壁上，便出现了一个光幕，光幕中，那个雷恩就坐在和她一样房间里，并且正在大快朵颐的吃着东西。

    拉米拉嘴角一抽，他居然还有心情吃东西，自己可是担心得要死！

    “好了，现在能好好谈谈了吗？”项宁看着她道。

    拉米拉点点头，她开始打量着项宁：“你想谈什么？”

    “你梅德尔文明的探索者，那么你是怎么找到这里的？”

    “我们知道了魔族文明在这里有不少驻兵，并且时间不短，我们就怀疑这里是不是有什么域外文明或者有什么重要的战略资源。”拉米拉道。

    “我想听实话。”项宁笑道，这些真的太普通了。

    拉米拉眉头一皱：“一个星域，如果是无主的，被魔族发现，肯定会第一时间去宇宙中央申请占领。”

    项宁点头，宇宙中央，在天诺帝国的资料有提到，那是各大强悍的域外种族组织的一个中央之地，宇宙太大，强族太多，战争不断。

    除了几个比较疯狂的种族外，其他种族都喜欢安稳发展，暗地里争锋，所以就搞出了这么一个宇宙中央。

    “而魔族在这星域待了那么久，都还没申请占领，肯定是有问题的。”拉米拉说着，看着项宁，项宁此时除了微笑，就没有其他表情，拉米拉看不出现在眼前的人在想什么。

    “然后呢？”

    “那其他文明肯定要来探索实情啊，如果是出现新的域外文明，那可是巨大的财富。”拉米拉理所当然道。

