    乔梁闻言点了点头，在他认识的领导里，他发现张海涛是心态最好的一个，从秘書長的位置被调到闲职上去，张海涛心里可能有些失落，但明显也看得很开。

    “小乔，坐吧，你今晚来市里干嘛了？”冯运明请乔梁坐下，问道。

    “我在报社工作时候的老板李有为書記喊我来喝酒，我就赶紧屁颠屁颠跑来了。”乔梁笑了笑，又道，“这不，刚从老板那边喝酒出来，我又有点想冯部長您了，所以给您打个电话。”

    “小乔，你啥时候也学会花言巧语了？我可不吃你这一套。”冯运明笑着指了指乔梁，“我看你是有事才会想起我。”

    “冯部長，您都这样说了，那我也只能老实承认，这么晚找您，确实是有点事。”乔梁嘿嘿一笑。

    “听听，被我说中了吧？老张，看到了没有，这小子有事才上门，没事可就不鸟人了。”冯运明笑道。

    “冯部長，您这么说可就真的冤枉我了。”乔梁叫屈道，脸上却是挂满笑容，冯运明越是跟他开玩笑，越说明没把他当外人，两人现在的关系，其实也无需用言语去过多解释。

    玩笑归玩笑，冯运明随即主动问道，“小乔，什么事？”

    “冯部長，是这样的，我们县里的常务副县長章宏华因为身体原因，可能无法再胜任目前的工作，他主动向县里提出想退居二线，回头他也会向市里打报告说明这事，我琢磨着他这个岗位离不开人，所以打算向市里推荐一名干部来接任这个常务副县長的位置。”乔梁说道。

    “章宏华想辞职？”冯运明皱了皱眉头，他对章宏华有点印象，对方之前在松北县担任委办主任，后来苗培龙向市里推荐，章宏华最终调任常务副县長一职，这才没过去多久，章宏华竟然不干了，所谓的身体原因，冯运明还真不信。

    “章副县長这几天都在住院，确实是生病了。”乔梁笑呵呵道。

    “这病的还真是时候，苗培龙刚出事，他就病倒了。”冯运明笑了起来，“咱们体制里的一些干部，现在有一项神奇的本领，说生病就能立刻生病，说病好就能立刻痊愈，说抑郁就能立马抑郁，这本领真的是厉害得很。”

    “老冯，你这话总结得精辟。”张海涛朝冯运明竖起了大拇指。

    “说实话，我也挺想学这个本领的。”冯运明哈哈一笑，“算了，不开玩笑了，小乔，说说你想推荐的干部。”

    “冯部長，我向推荐副县長赵杰出来担任常务副县長一职。”乔梁说道。

    “赵杰出……”冯运明念叨着这个名字，他对赵杰出显然不熟悉，毕竟整个江州市这么多县区，副处级干部实在是太多了，冯运明不可能一一记住，但既然是乔梁推荐的，冯运明也不会不支持，点头道，“行，等那个章宏华打报告上来，我这边给你办一下。”

    “好，冯部長，那可就太谢谢您了。”乔梁高兴道，“废话不多说，我敬冯部長您一杯。”

    “咋的，你还跟我客气起来了？”冯运明笑道。

    “得，那我就不跟冯部長您客气，不然您又得批评我。”乔梁笑道。

    “小乔，你这事恐怕没那么容易办。”张海涛突然道。

    乔梁听得一愣，疑惑地看着张海涛，“张主任，为什么？”

    “因为骆書記那边可能不会通过。”张海涛道。

    听到是这个原因，乔梁眉头紧拧，骆飞那边的态度确实是不好预测，但张海涛这么说，似乎又有别的因素在里面。

    “老张，你这么说的依据是什么？”冯运明问道。

    “很简单，因为唐晓菲现在也是松北副县長，还是县班子的成员，如果松北的常务副县長空出来，按你们县里边的情况来说，唐晓菲是最有资格接任这个位置的，你觉得骆書記会不支持自己的外甥女？”张海涛笑道。

    冯运明听了恍然大悟，他还真忘了唐晓菲来着，还别说，张海涛说的这个可能性是大大存在的，毕竟骆飞没理由不提拔自己的外甥女。

    “其他副处级干部的任命，也许骆書記没多大的兴趣干预，但你们松北这个常务副县長的空缺，骆書記八成是会插手的。”张海涛看着乔梁道。

    乔梁一听，登时有些无语，千算万算，他唯独算漏了唐晓菲，毕竟唐晓菲才调来松北没多久，而且对方的资历太浅，乔梁压根没想过唐晓菲，但架不住她有骆飞这个舅舅，只要骆飞干预，别人还真竞争不过唐晓菲，连他的盘算都得落空。

    “唐晓菲才从市水利局的科長提拔担任副县長没多久，我觉得她真不适合担任常务副县長这一职位。”乔梁无奈道。

    “你觉得没用，要骆書記觉得才有用。”张海涛笑了笑，“咱们都不是一把手，说了都不算数。”

    “老张说的没错，这事骆書記大概率会干预，不过事在人为嘛，我这边先把人选定了，看骆書記会不会说啥。”冯运明道。

    乔梁点点头，也只能这样了，谋事在人成事在天，他已经尽力了，如果最后骆飞干预，那他也没辙了。

    “来吧，喝酒，别光谈事儿。”冯运明主动招呼着乔梁。

    乔梁端起酒杯跟冯运明和张海涛一起喝了一杯，旋即又道，“今晚难得张主任在，我也得敬张主任一杯。”

    “小乔，有心了。”张海涛笑着点头。

    两人喝了一杯，乔梁陡然想起蔡铭海的事，不由问冯运明，“冯部長，我们松北县局局長蔡铭海提副县長一事，是不是也该有着落了？蔡局長现在黨校也去学习完了，再加上按惯例县局局長都要兼任zf副职，蔡局長的事要是还没着落，就有点说不过去了。”

    “放心吧，这事我给你记着呢，骆書記那边已经通过，我们组织部这边很快就会发文的。”冯运明笑道。

    乔梁听了，心里一下踏实起来，这次骆飞总算是没再反对，不过之前这事都是苗培龙和吴江他们在从中作梗，现在吴江和苗培龙先后完蛋，骆飞显然也懒得再横生枝节。

    三人又喝了一个多小时，看时间已经挺晚，这才结束了酒局。

    乔梁离开饭店，直接回自己租住的公寓宿舍，今晚他既不打算找丁晓云，也不打算找邵冰雨，最近他太累了，身心俱疲，没有兴趣想那些风花雪月，只想好好静下心来睡一觉。

    回到宿舍，乔梁洗漱了一下，躺到床上，看着窗外的夜色，突然有些睡不着。

    乔梁翻身摸出张琳的日记，打开床头灯，随意翻开一页，看起来。

    这一页的题目是《人生随想》，乔梁饶有兴趣看下去：

    人生，来如风雨，往如微尘；不是岁月，而是永恒。人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。人生最大的福气就是没有遇到灾祸，而人生最大的灾祸就是强求福气。人生最大的贵人，永远是自己。人生在世，应该这样，在芬芳别人的同时美丽自己。人生的所谓不顺心那都是成長的一个过程。人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。人生最痛一件事，不是得不到幸福，而是它向你走来，你却一脚把它踢开！人生最大的失败，就是放弃。

    人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。人生就像一杯白开水，平平淡淡的；但又像一杯加了糖的白开水，甜甜的；也像一杯加了盐的白开水，咸咸的。人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。人生有许多时刻，表面上输了，其实是真正的赢家。人生没有如果，只有后果和结果。人生来如风雨，往如微尘。

    人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。生吧，就像一面镜子，你怎么对我，我就怎么对你。人生，不是岁月，而是永恒；人生的许多大困难，只要活着，没有什么是解决不了的。时间和智慧而已。人生是需要等候的，等候一阵风的拂过，等候一朵花的盛开，等候梦中伊人的来到，等候生命爆发的强音。心灵是需要在等候中坚守的，坚守无风的日月，坚守落花的寂静，坚守情感的空白。

    人生是可以走直线的，这条“直线”在自己心中。但我们的妥协、分心和屈从让我们往往偏离了原来的轨道，浪费了很多时间。人生在世无非是让别人笑笑，偶尔笑笑别人。人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。人生有两大悲剧：一个是得不到想要的东西，另一个是得到了不想要的东西。人生的冷暖取决于心灵的温度。人生就像赛跑，不在乎你是否第一个到达终点，而在乎你有没有跑完全程。

    看完张琳的人生随想，乔梁沉思了许久……

