    “傅慎言！”我开口，扫了一眼桌几瓶已经空了的威士忌酒瓶，这货这么喝也不怕胃受不了！

    听到声音，他微微颤动了一下黑长的睫毛，微微将眼眸裂开一条缝，冷冽淡漠的目光扫向我。

    不知道是不是因为我打扰了他，原本平静的气氛里多了几分寒气，他看我的目光也变得越发厌恶。

    薄唇轻启，声音低沉冷酷，“滚！”

    知道他不想看见我，我叹了口气，走向他身边，微微开口道，“傅慎言，你喝多了，我们回家吧！”

    他微微眯起了眸子，嘴角上扬，带着几分讽刺，“家？”声音里有着不屑，“那算是家吗？”

    我拧眉，原本怀孕的我就容易暴躁，若是平日，我肯定会随着他侮辱，但此时不由加重了语气道，“不算家算什么？傅慎言，你若是不想见我，我给陆欣然打电话，让她过来接你，木子这边还需要做生意，你一个大老板不缺钱，别连累她做生意！”

    手腕猛的被他拽住，几乎一瞬间，他将我扯到他腿上，双手环上我的腰，随后将粗粝的手指毫无温柔的从我领口伸了进去，声音冷眸讽刺，“有你在的地方算不上家，顶多算……民宿！”

    话落，他的手掌便狠狠的抓住了我。

    我疼得拧眉，心里怒火也不由升了几分，将他手扯了出来，看着他怒道，“既然是民宿，那就以后就不用回去了，把离婚协议签了，我们以后一清二白，谁也不干涉谁！”

    “嘶！”冷不丁的，他在我肩膀上咬了下去，疼得我眼泪都快出来了。

    “怎么？钱拿到了，房子也有了，股份你也有了，就准备离我远远的了？”死死禁锢着我，他笑得格外冰冷，“沈姝，你的爱可真廉价，这么快就准备收回了”

    看他这样，醉醺醺的，我有点头疼，我和一个醉鬼说什么废话？

    压下心里的火气，我声音软了几分，捧着他的脸道，“傅慎言，时间不早了，跟我回去，好吗？”

    他不开口了，闭上眼睛靠在身后的沙发上，但手还是不松开。

    摸不清他想什么，我顿了顿，又道，“你不想和我回去的话，我给陆欣然打电话，让她来接你，可以吗？”

    反正他也不想回别墅，这段时间估计也是在陆欣然那，让他一直留在这里确实也会影响木子做生意，索性我翻了翻包，找出手机准备给陆欣然打电话。

    只是，电话还没拨出去，猛的就被抽走了。

    “砰！”随后便是手机被砸得老远的声音。

    我愣了愣，回头看向傅慎言，要奔溃了，“傅慎言，你到底想干嘛？”

    不和我走，不让人来接，是想自己死在这啊！

    “回家！”冷不丁的，他吐出两个字，顺手就将我抱了起来，摇摇晃晃的往外走。

    我被他吓得魂都要掉了，肚子里还有个娃呢，不小心被他一摔，我后悔都来不及。

    死死拽着他，我没敢用太重的话，只能开口道，“傅慎言，你喝醉了，你先放我下来，我自己可以走，我刚做完手术，再摔一跤会出事的！”

    他猛的僵住身子，也不知道是怎么了，一双黑眸森幽幽的看着我，莫名其妙道，“是为了报复我吗？”

    我一愣，实在不知道他说什么，摇头道，“不是，我没有要报复你，我那么爱你，怎么会报复你，你先放我下来，我们好好回家，好不好？”

    天哪，喝醉的人真的和孩子没有多少区别！

    原本以为他还要出什么幺蛾子，没想到，他倒是乖乖将我放了下来，随后一双黑眸幽幽的看着我道，“回家！”

    我有点头疼了，扶着他道，“好！回家！”

    也不知道这人到底喝了多少，扶着他颤颤巍巍的下了二楼，木子环抱着手在吧台前看着我道，“需要我帮忙吗？”

    我摇头，看向她道，“他帐结了吗？”

    木子白了我一眼，“我这酒吧都快成他的了，还结屁的帐！”

    傅慎言整个人压在我身上，我没有细究她这话的意思，点了点头，扶着傅慎言出了酒吧。

    费了好大的劲才将他放上车，坐上车，我缓和了半天才缓过来，后背出了好多汗，衣服都潮了。

    终于知道为什么说孕妇娇贵了，这屁大点事，我像是要散架了一样。

    看了副驾上的男人，一双黑眸微闭，没了平日里的凌厉阴冷，倒是在夜色下多了几分柔软，俊眉秀目，轮廓立体带感，倒是真的像是被上帝特意偏爱一般，有钱有颜，身材也不错，极品中的极品。

    正看着他想入非非，冷不丁的，他突然睁开眼睛，四目相对，我心里咯噔一下，乱了分寸。

    “唔！”我是真没反应过来，浓烈的酒味带着男人特有的烟草香充斥我的大脑，半响舌尖被他轻咬，我吃痛。

    思绪收回，傅慎言怎么突然吻我？

    而且还吻得那么深，我有些喘不过起来，脑子里嗡嗡作响，氧气几乎被抽尽时，他才松开我。

    我愣住，不明所以的看着他，此时的他没有凌冽冷漠，反而目光复杂，但依旧深不可测。

    “傅慎言……”

    “孩子，你得还给我！”他冷不丁的吐出这句话，随后便再次靠在车座上闭上了眼睛。

    我：……

    懵了片刻，我愣了愣，见他不知道是睡着了，还是闭目养神，我一时间窥探不清，索性便启动了车子，直接回了别墅。

    心里一直回荡着傅慎言那句，“孩子，你得还给我！”

    他心里其实并不排斥这个孩子吗？

    想到这里，我心里有些复杂。

    陆欣然于他终究是个一辈子不可能放下的责任，先不说他在乎陆欣然，就是不在乎，他也不会放任陆欣然不管。

    如果让他知道知道孩子我留下了，只怕处境更难，原本只是三个人纠葛，再加上一个孩子，只怕更难了。

    我选择离开，是最好的结果，至少结果是皆大欢喜。

    车子停靠在别墅楼下，我有点崩溃了，从一楼把傅慎言带上二楼，真的不是一件容易的事。

