    第48章 滚滚兄弟，把法宝拿出来吧！（求收藏，求推荐票）

    轰隆隆~

    此时，在蓬莱仙岛东南方向九千多海里的位置，海水急速旋转，形成一道巨大的漩涡，漩涡之上黑云滚滚，一道道霹雳闪电劈入海水之中。

    “嗖！”突然，四道彩光从漩涡中冲出，朝着远处飞掠而去。

    “吼！吼！”

    紧接着，两条凶暴的黄金蛟龙也从海面下冲出，于空中交叉而过之际，咔～

    顿时，空间都被它们绞碎，形成了两道漆黑的裂缝，裂缝之中爆发出强劲的气流，竟将周围百里的海域都给搅得一阵暴动。

    “可恶！”四道彩光中飞在最后面的那道光芒回头看了眼那对他们紧追不舍的黄金蛟龙，随后，化作一位中年大汉，手里拿着把仙剑，对其余三道彩光喊道：“三位妹妹，你们快走，我来拖住它们！”

    “呀！”说着，男子直接转身朝黄金蛟龙杀了过去，他知道，如果不这样做，以这两条蛟龙的速度，自己兄妹四仙谁也逃不掉。

    “大兄！”听到中年大汉的话，那三道彩光顿时都停了下来，化作三位秀雅绝俗的仙子，回头对他大喊道。

    “你们快走，我拦不住它们多久，别再浪费时间了！”

    “不，我们要生一起生，要死一起死！”

    “对，大兄，我们不能丢下你一个！”

    “大兄，我们来帮你！”

    说着，三位仙子原路返回，随男子一同迎战这两条黄金蛟龙。

    “你，你们这是何苦啊？！”看着身旁又飞回来了的三位妹妹，男子悲叫道。

    兄妹同心固然感仙，可是……我们根本就赢不了啊！

    唉！

    ……

    与此同时，蓬莱仙岛上。

    滚滚将熊掌从耳朵上放下，脑袋从后羿的身后探了出来，望着那突然传来龙吟声的方向，对后羿问道：“大巫，这声音的主人……是准圣对吧？”

    “嗯，而且这是蛟龙的吼声，东海里准圣级别的蛟龙就只有那两条黄金蛟龙。”

    “哦，是它们啊！”听到后羿的回答，滚滚点了点头，随后，两只小眼睛快速转动了几下，心里不知道在想些什么，拉了拉后羿的衣裳，对他建议道：“大巫，听这吼声，那龙好像是在和什么人斗法，要不你趁这个时候过去，快点把龙珠偷……额，拿回来？”

    “这……”听到滚滚的建议，后羿皱了皱眉，有些犹豫。

    老实说，如果是去正面和那两条黄金蛟龙大战，后羿是不愿意的，为了颗龙珠冒这个风险，不划算，但如果有人正在和蛟龙斗法，自己趁其不备去夺取龙珠，这倒不是不能考虑。

    就是……非正面对敌，采取偷盗之法，这有些不符合巫族拼搏好战，光明正大的精神啊！

    “罢了，既然大巫不愿意合作，那敖玥就失陪了，滚滚道友，有缘再见！”这时，望着东南方向，剑眉微皱的敖玥，忽然转头对滚滚说道，说完，整条龙从原地消失。

    望着他之前站着的地方眨了眨眼睛，随后，滚滚更加用力地拉着后羿的衣裳，对他说道：“大巫，敖玥一定是去对付那两条蛟龙去了，你说，他想要得到那两条蛟龙，是不是为了帮妖族收服他们？”

    “嗯？”听到滚滚这话，后羿神色一变。

    “妖族有招妖幡，只要得到一丝真灵就可借此奴隶众生，如果敖玥真帮妖族收服了那两条蛟龙，妖族不就多出了一尊可以抗衡准圣的战力？大巫，我觉得这个事吧……”

    “滚滚兄弟，我们走，决不能让敖玥得逞！”滚滚还没有把话说完，眉头越皱越深的后羿，突然大手一挥，提着它朝敖玥追了过去。

    “诶？你自己去就可以了，带上我干什么啊？”穿梭在虚空中，被后羿提在手上的滚滚，整头熊先是一懵，随后四肢用力地挣扎。

    它把藏宝图给后羿为的是什么，为的不就是想要得到龙珠却又懒得过去吗？

    这下倒好，后羿愿意去帮它寻宝，结果他大爷的，居然还提着自己一起去，我……真是想骂巫啊！

    “滚滚兄弟，敖玥的修为要强过我，等会儿如果他真像你猜的那样，要收服那两条黄金蛟龙，你就助我一臂之力，用你之前收毕方的大鼎，抢在敖玥前面，将那两条蛟龙也给收了，然后我们将其带回不周山，送给各位祖巫充当坐骑！”后羿紧抓着滚滚不放，同时对它说道。

    “用洗灵鼎收金蛟……哦不，收蛟龙？这收不了啊，大巫，我的洗灵鼎只能收怨气和魂，收不了有肉身的东西！”见挣扎没用，滚滚索性放弃了，抬头望着后羿说道。

    “我记得十万年前，我们远征吞天雀一族，得到了它们的镇族之宝‘吞天瓶’，我巫族没有元神，无法催动此宝，所以那吞天瓶，祖巫最后赏赐给了你，滚滚兄弟，你可以用吞天瓶收了那两条蛟龙。”

    “吞天瓶……”滚滚嘴角一抽，没好气地道：“大巫，这名字取的是挺霸气的，可它只是一件中品后天灵宝，怎么可能收得了准圣？它连我都收不了！”

    “那你可还有什么宝贝能派上用场吗？”后羿问道。

    “没有。”

    “……”后羿沉默了，过了几秒后才说道：“我记得当年元凤和祖龙决战时，朱雀旗流落在不周山以西，被你给捡到了。”

    “你怎么记得这么清楚？”

    “还有，始麒麟的麒麟印当年掉落在食铁森林，被食铁兽一族给得到了，现在也肯定已经落入到你的手里了吧？”

    “我……”

    “对了，灭世黑莲……”

    “这个我真没有，谁和你说的啊？！”滚滚激动道。

    “真没有？好吧，那是我猜错了。”听到滚滚的话，后羿语气平缓道。

    “你！”滚滚伸出熊爪指着后羿，怎么办，感觉他忽然变坏了，好想挠他啊！

    “唉，滚滚兄弟，我知道你不想参与准圣层次的大战，但是，为了巫族，如果你那真有什么能派上用场的法宝，就请你拿出来吧，好吗？”后羿叹了口气，低头望着手里提着的滚滚，对它认真说道。

    抬头对上后羿的眼睛，滚滚没有答话，而后羿也就这么一直看着它，没有转移视线。

    十几秒后，滚滚低下了头。

    “好吧，我这里有一个乾坤袋，是我得意的收藏品。”无奈地说着，滚滚打开它随身的小世界，从里面的宝山里取出了一个精美的盒子，然后将盒子打开，一个金黄的袋子安静地摆放在里面。

    ?  ?PS：不好意思，各位兄弟，这第二更晚了些。

    ?      感谢‘不心狐’588书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

