    第1264章爆更21

    艾迪：“我想你可能对舅舅有什么误解。我给你打电话，只是听说你竟然是嘉茉的儿子，所以想要让你认祖归宗，并没有要觊觎你企业的意思。”

    看着艾迪认真的嘴脸，战黎川也认真地说道：“可据我对赫斯家族的了解，认祖归宗就意味着我必须无偿向赫斯家族的主家分出35%的股份。所以我也跟赫斯董事长说得很清楚了，我有爷爷，我有自己的家人，并且我跟我爷爷都没有任何想法要让赫斯家族莫名其妙插入进来分一杯羹。”

    不管艾迪怎么说，战黎川都是一副微笑着的滚刀肉模样，完全没有可以下手的地方。

    艾迪没有办法对战黎川下手，又问道：“阿川，你今年28岁对吧？那你应该是嘉茉的小儿子。听说战禹恒并不是你的亲哥哥是吗？你的亲哥哥是谁？”

    “怎么，嘉丽.赫斯没有告诉你他是谁吗？”战黎川微笑：“据了解，嘉丽还是你的亲妹妹，你作为赫斯家族的领头人，不仅查不出来是谁杀了我父母，连这么简单的事情都查不出来，我很好奇，难道这些年赫斯董事长都是把心放在了怎么侵吞别人的股份上了吗？这么简单的事情都差不到，还真是为赫斯家族的未来担忧啊。”

    艾迪：……

    “赫斯董事长要是没有别的事，我就挂电话了。”战黎川道。

    “阿川，我知道你母亲的死让你怀恨在心，但是你放心，舅舅一定会帮你查出幕后的主使，还你母亲一个公道。”

    “用不着，就您这样的能力，我觉得还是我自己查要靠谱一些。”

    说罢，便挂了艾迪的电话。

    一旁的璟仟走进门来问道：“你觉得会是他吗？”

    战黎川的面色难得有些阴沉。

    “杀我跟大哥的人肯定是嘉丽或者她的人所为，因为医学联盟这边在承接那项基因改造的实验。至于艾迪有没有参与就不知道了。”

    “你好像对艾迪的怨念颇深？”

    战黎川将老婆圈到怀里，张口就咬了一口她正在吃的梨子，毫不违和地撒娇道：“你老公以前被他欺负过的。”

    璟仟：？？？

    虽然没说话，但是战黎川能感觉到老婆身上的气息都变冷了。

    就喜欢老婆身上这种霸道总裁的感觉。

    让人很温暖，很有安全感。

    “以前AO2做到了一定程度之后，突然急需更大的资金链，他就跑来找我要干股，要分我35%的股份走。”

    璟仟冷笑：“还真是狗改不了吃屎啊！”

    这下轮到战黎川的气势冷下来了。

    原本还一副无所谓的模样，在听到老婆这句话之后，眼睛都危险地眯了起来。

    “他这样欺负过你？”

    “倒是没有欺负我，但是他欺负过Saka。”

    战黎川：……

    那不就是欺负你了吗？

    呵呵，狗杂种还真是狗改不了吃屎。

    “他找Saka要多少？”

    “也是35的股份。”璟仟笑道：“Saka都是那种雁过拔毛的性子，手里面握着无数企业的股份，可人家那是救了人命的，他们什么都没有，找到Saka就说要投资。投你妹。”

    (本章完)

