    魔主笑道：“你以为我想呀，伤害他就是伤害我，好了，不跟你废话了，今天我饿了听说你的手艺不错，那灵鹿都是被你做了吃的，你今天就给我做好吃的吧，风夏的身体毕竟还不是仙人，需要吃饭，去快给我做饭去，没有材料，让他们准备，他们敢不答应的话就找我。”

    秦风也算是有了一个后台了，自然是说话硬气，忙道：“知道了魔主，我这就去找他们要东西。”

    秦风就下山来到了丰都门的大厨那里，丰都门的大厨可也是仙人，而且等级很高哦，秦风走到门口，大声道：“这有人吗？”

    就见到一个老头走了出来，同时跟了几个跟班的，这几个跟班都是仙人，他们看到是秦风，也是有些吃惊，那老头就是这里的大厨，知道现在秦风是魔主的人，不敢得罪，就笑道：“秦风你需要什么，我们这里都有，你随便拿。”

    秦风点点头道“这还差不多，我呀进去看看，看看有什么东西。”

    秦风大摇大摆的走了进去，在里面翻找了一通，弄的乱七八糟的，那老头还不敢说，可是旁边的一个仙人忍不住喝道：“秦风你在做什么？这是厨房重地，不是你撒野的地方，别以为有一个魔主保护你，就可以无法无天，你将那些乱的给我整理好了，否则的话别想离开这里。”

    秦风其实就算来找事情的，他知道魔主会保护自己，自己干脆就在这里出出气吧，他就笑道：“是吗？那好呀，你来试试呀，我就在这里，如果你能打趴下我的话，我就认输。”

    那仙人就要动手，可是老头拉住他说道：“你想做什么，给我退下。”

    仙人看老头这样，也是不服道：“长老，这个家伙太嚣张了，说是来拿东西，其实就算来捣乱的，这样的人不收拾收拾吗？”

    老头忙道：“就算是他来捣乱的，我们也不能动他，那是魔主的人，伤到了他魔主怪下来怎么办？别说是你，我都要受到惩罚，就让他折腾吧，反正也折腾不了多久的。”

    听了老头的话，几个人也只好默默不作声，秦风将这里弄的乱七八糟，将几样最好的食物带走之后，留下了一片的狼藉。

    他就是要让丰都门的人受受气，秦风非常高兴的离开，回来之后，马上就给魔主做好吃的，伺候好魔主，就是保住自己的命了，秦风相信自己的手艺，绝对的控制魔主的肚子。

    果然，秦风做出的饭菜，让魔主是蘸不绝口，说是一千多年都没吃过这么好吃的东西了，并且当时就决定，每天都要秦风给他做吃的，毕竟他现在还不是仙人，这样的美味佳肴，根本就无法控制的。

    秦风当然是求之不得了，就算是魔主修炼不需要自己，那肚子还是需要自己的，他就又是每天都去厨房闹事，厨房的人也知道了，第二天就给厨房弄的什么都没有，然后让秦风去找。

    秦风也不着急，就在这仙山上看到什么就抓什么，什么宝物，什么仙物，全部都是成了他的菜肴了，周围的那些仙人看到，也是心疼不已呀，这些都是他们都不敢吃的宝物，现在成了秦风的拿手菜了，关键是他们还不能阻止。

    秦风就这样在丰都门逍遥自在的过了一段日子，可是让他心里担心的是，魔主的实力太强了，不到两个月，就要突破仙人了。

    这样有点太变态了，秦风也是感觉无语，不过他终于是突破了帝尊巅峰了，可是这样的级别，跟魔主根本就么办法比了。

    好在他的小命暂时没危险，这天，秦风又去找做饭的材料，那丰都门的人都知道秦风了，一看到他来了，赶忙将那些仙物都藏起来，赶走，等秦风过来一看，这上面没什么仙物可以吃了。

    就在此时，秦风忽然看到前面出现了一座山峰，这个山峰非常的神秘，秦风几次想要上去，都被阻止了，其他的山峰任何地方都去了，就是这样的地方没去。

    这就让秦风更是感兴趣了，你们越是不让我去，我就越是要去，秦风偷偷的绕过了那两个看守，直接上山了。

    当他上山之后，慢慢的发现这里的情况不对劲，周围的仙气和其他的地方有些不同，这个仙气一缕一缕的，其他的地方都是一丝一丝的，明显这里的仙气更好，可是为什么这里没人来呢。

    按理说，这样的好资源，不会放着呀，秦风继续走过去，忽然他听到了前面出现了一种声音，这声音非常的奇特，不像是神兽，也不像是妖兽，秦风更是好奇，他悄悄的靠近，接近那个声音的出现地，等他过去一看，顿时吓了一跳。

    哪是什么仙物，分明就是一个人，这个人被控住了，他的手脚被仙锁锁住，根本无法动弹，但是他的神态依旧是非常的镇定，也没有什么受伤的表情，而他的身体依旧是完好无损，就像是被人关起来了。

    这是什么人？为什么会出现在这里？秦风心里一百个疑问，正要走的时候，因为他不想惹这样人物，可是他刚想走，那个声音响起来了？“什么人？乖乖的出来，否则的话我要你的命。”

    秦风吓了一跳，看来自己还是大意了，不过对方是被控住了，想杀他也不容易，就大胆的转过去，来到了对方的面前，这个时候秦风看清楚了，这个人蓬头垢面，可是样子很凶，看到秦风就像是看到了鱼肉一般想吃，秦风赶忙说道：“我是这里的仙童，今天冒犯了前辈，请前辈恕罪。”

    那家伙忽然哈哈大笑道：“你是第一个来这里的人，想不到，想不到呀，还有人敢来这里，难道你不怕那个门主杀你吗？”

    秦风一听，这里面好像有事情呀，他忙道：“我没有听说过来这里会有危险的，只是上来看看而已。”

    那家伙更是叫道：“真是不知道死活的家伙，不过看在你是第一个来我这里的人，我也不杀你，你陪我说说话就行了。”

