    第3898章 巨大的震动

    不等唐洛再多想，一阵乏力之感涌上心头。

    他实在是太累了。

    随后，唐洛便盘膝而坐，准备修炼。

    同时，他的意念更是进入了骨牌空间。

    看着眼前的小型龙脉，他颇为痛苦的脸色却露出一丝欣慰。

    短时间来说，这龙脉应该还不至于会过快枯竭。

    念头闪过，他便闭上双眼。

    随着无名决运转，他很快便进入了极佳的修炼状态。

    这时，受伤颇重的龙灵虚影，也从他体内钻出。

    龙灵虚影周身的红芒属实暗淡不少，但气势丝毫不输之前。

    见到悬于半空，依旧绽放异彩的龙脉，龙灵虚影血红的眸子也闪出了一丝渴望。

    下一秒，它也闭上了双眸。

    恍然间，龙脉之上的大量灵气，正在快速向唐洛和龙灵虚影而来……

    与此同时，扎克利官邸办公室中。

    巨大的办公桌后，扎克利面如死灰！

    几个年过花甲的男人，站在下面，面面相觑，脸色也都极其复杂，眼下的形势，已然极为严峻。

    现场的气氛，更是压抑到极致。

    一个小时之前，扎克利就收到了凯特等所有异能者，全都被唐洛等人干掉的消息。

    扎克利不敢相信，更不愿接受！

    一个唐洛而已，纵然有点本事，也绝不该会是凯特他们这么多异能者的对手。

    难道……是弗兰克那边提供了什么支持？

    不应该啊……

    今晚，他终于意识到，自始至终被蒙在鼓里的那个人，不是弗兰克，竟然是他自己！

    一直以来，他都以为他做的很多事，包括异能势力的存在, 做的绝对万无一失。

    可他万万没想到, 弗兰克似乎早就有所察觉, 还跟唐洛站在了一起，一起蒙骗了他……

    问题是，他现在考虑的, 还不是该如何报复唐洛，而是更该为他自身的安危做些考虑。

    扎克利念头急转, 却是一言不发。

    “扎克利大臣, 事已至此, 我们已经再无回旋的余地，只能跟弗兰克拼个鱼死网破！”

    其中一位头发花白的老者, 忍不住开口道。

    “没错，绝不能坐以待毙！何况我们前期的准备已经很充足，结果谁输谁赢还未可知！”

    又有一人附和。

    剩下几人相互看了看, 有的赞同, 积极响应, 有的, 脸色却很难看。

    他们很清楚，弗兰克那边必然早就有所准备。

    那没了异能势力这暗处力量的支持, 他们的胜算会有几成？

    那些已经遭受过压迫的弗兰克的人，岂能不起来反抗他们？

    一时间，有几人都有点后悔, 为何不晚行动几天。

    那样的话，也不至于会提前暴露……

    扎克利终于缓缓抬起头, 扫视一圈，视线落在那几个未开口的人身上。

    他看得出那几人的心思, 但他现在，只能保证己方阵营的团结。

    那几人触及到扎克利的眼神, 忙低了低头。

    整个办公室, 再次变得一片死寂。

    不等扎克利说什么，一阵手机来电的‘嗡嗡’之声传来。

    扎克利看了一眼, 目光随之一缩。

    “文森先生，我一直在等您电话。”

    扎克利忙接听电话, 甚至还有一丝紧张和慌乱。

    此刻的文森, 对他而言简直就是救世主般的存在。

    这位文森，正是他身后那位国外的强大支持者……

    “你这个废物，你就是这样做事的！”

    听筒中, 传来文森的咆哮之声。

    哪怕没开免提, 下面站着的几人也都听的很清楚。

    扎克利满脸尴尬，更是有些欲哭无泪, 他也没想到事情会变成这样啊……

    “如果你早一点行动, 收起你的小心谨慎，事情或许早就顺利解决了，你知道吗！”

    文森仍然很愤怒。

    虽然凯特那些异能者，不完全归他领导，但这些年，绝对也为他解决了不少麻烦事。

    也算是他手中的一张隐蔽的王牌！

    可没想到，这次竟然在英兰国全军覆没！

    更严重的是，事情一旦发展到这个地步，那他或许也会受到一定牵连和影响……

    “我……你说的或许也对，可就算弗兰克那边有一定察觉，谁会想到突然冒出来一个该死的唐洛！”

    扎克利语气稍稍一硬，眉头紧锁。

    他那不都是为了事情能更稳步推进吗，他有什么错？

    恍然间，他的面前不免禁浮现出唐洛的身影。

    他突然意识到, 将唐洛推向对立面的，全是因为他自己，更是因为他那不争气的儿子！

    “那你告诉我, 现在该怎么办！”

    文森质问道。

    “……”

    扎克利一脸懵，他还希望文森能给些建议的。

    电话, 短暂沉默……

    “文森先生，难道你真的愿意看到我倒台？真的不担心我会做出什么出格的事吗？”

    扎克利的话，并没有说的太通透，但他相信文森绝对能听明白。

    其他几人见状，脸色一变，无不心中一颤。

    扎克利大臣怎么想的，为何敢这样说？

    “扎克利，你这是在威胁我？”

    文森的语气确实有了变化。

    “不，这不是威胁，文森先生，我们本就是一条船上的人，谁出了问题，都不是好事，不是吗？”

    扎克利难得强硬一回。

    他要获得文森的绝对支持！

    听筒中，又是一阵短暂沉默。

    “调动你一切可以调动的力量，另外，我这边会不遗余力地想办法跟你配合……”

    半晌后，文森的声音再次从听筒中传来。

    听到这话，扎克利的心终于稍稍稳了几分。

    如此一来，这胜负确实还不一定……

    又谋划了一会，两人的电话这才挂掉。

    扎克利回过头，对眼前几人重新做了部署以及动员。

    不等他们离开，急促的敲门声传来。

    扎克利的秘书匆忙而至，汇报着各种不好的消息，弗兰克那边的动作已经开始了。

    “各位，我们已经很被动，该尽快做出反击了！”

    扎克利目光一沉，表现的极为冷静，不想慌了阵脚。

    众人严肃点头，不再多说，很快离开官邸。

    表面上，众人对扎克利，那是绝对的忠心耿耿，会支持他，但有几人在背后，想的更多的却是如何寻找退路。

    甚至，想连夜逃离英兰国。

    可有这想法的几人，最终连圣尼斯市都难以离开……

    这一夜，对唐洛来说，重归于了平静。

    但对整个英兰国顶层的格局，却是一次很大意义上的震动和洗牌！

    这是英兰国上百年来，从未有过的一次重大变故！

    由于异能组织的顺利铲除，一夜之间，整个英兰国高层的安危，得到了很大程度的保证。

    那些暂未浮出水面公开支持扎克利的人，全都变得销声匿迹下来。

    唐洛的出现，正在让一切都走向正轨，让一切变得光明……

    (本章完)

