    我的1982正文卷第一千七百三十一章说法呢？赵福天从在忠信公司综合大楼和超市做总经理的这么多年，他从来没有见到过省里面或者是市里面给忠信公司任何的好处，哪怕是有那么一点点也好。

    　　反倒是搞个什么活动了，做个什么演出了，都要忠信综合大楼那边帮忙来做，还需要忠信公司这边出奖品，美其名曰是给忠信公司做广告，实际上对忠信公司一点好处都没有，反倒是会搭一些东西进去。

    　　这次虽然没有工业厅和市里面的领导找他，但是，商业部门的人找到他，希望忠信综合商场能够接收准备破产的商业口的服务人员。

    　　虽然找他谈话的人没有说什么威胁的话，但是，字里行间表达出来的意思却是，如果忠信综合商场以及忠信连锁超市不接收一些商业系统的领导和人员，那么，商业系统这边会有一些说法，可能是商业方面的一些动作。

    　　李忠信对于洪斌和赵福天说的这些事情呢！也是相当挠头，这种事情不像是其他的事情，真就需要他好好考虑一下。

    　　正常情况下，李忠信希望所有的人生活得都很好，但是，如果真要是这样做的话，对于忠信公司来讲，绝对不是一件好事情。

    　　李忠信在若干城市试行国有企业破产有关问题的通知的时候，他就看到过其中的规定，他也是简单地看了看，只不过当时李忠信觉得，这种事情和忠信公司并没有关系。

    　　《破产法》的确有着这样的规定，国家通过各种途径妥善安排破产企业职工重新就业，并保障他们重新就业前的基本生活需要。

    　　各有关城市人民政府要按照本通知，在实施企业破产中，采取各种有效措施，首先妥善安置破产企业职工，保持社会稳定。

    　　这个事情呢！是不可质疑的一件事情，无论是从政府的角度来讲，还是从国家的层面来讲，都必须要安置好这些破产企业的职工，不能让这些企业的职工没有工作，没有生活来源。

    　　可是，按照洪斌的说法，是属于上面给这些公司强行安排的任务，而不是一种商量的说法，这个事情就不对劲了，这是明摆着要欺负忠信公司来做这个事情。

    　　“洪斌大哥，和你谈的那个人说没说，忠信公司接收那些破产员工有什么说法没有，比如说企业所在的土地以及企业的资产给我们忠信公司这边？”李忠信微微沉吟了一下，问了起来。

    　　李忠信记得这个通知当中应该是这样写的，当企业破产时，企业依法取得的土地使用权，应当以拍卖或者招标方式为主依法转让，转让所得首先用于破产企业职工的安置；安置破产企业职工后有剩余的，剩余部分与其他破产财产统一列入破产财产分配方案。

    　　破产财产处置前，应当由具有法定资格的资产评估机构进行评估，并以评估价值作底价，通过拍卖、招标等方式依法转让。

    　　处置企业土地使用权所得不足以安置破产企业职工的，不足部分应当从处置其他破产财产所得中拨付。

    　　如果能够给忠信公司什么政策，或者是厂子以及厂子所属的地皮之类的能够给忠信公司，这个他真就可以考虑一下。

    　　“和我谈这个方面事情的领导没有说这样的事情，只是希望我们忠信公司能够发扬牺牲自我的精神，为国家做贡献，希望我们公司能够为国家着想，为江城着想。

    　　他还说，那些退休工人的工资呢！没有多少钱，忠信公司有爱心，对社会有责任心，应该担负起来这样的一个职责。”洪斌思考了一下以后，慢慢回答起来了李忠信。

    　　洪斌对于上面派下来和他谈的人的感官相当差，无论到什么时候，都摆出来一副官老爷高高在上的表情，放佛让忠信公司接收这些员工是理所当然的一件事情。

    　　这个事情呢！如果谈及给予多少多少补偿，或者是有什么说法，洪斌和王波商量一下，这个主应该能做，可是，那边压根就不提这个方面的事情，只是希望忠信公司接收员工，说忠信公司招人招不上来，他们给忠信公司解决困难来了，至于那些退休工人的工资，忠信公司拿那一部分钱，也是正常的，谁让忠信公司有钱，对社会有责任有爱心呢！

    　　李忠信的眉头微微蹙了蹙，想了想以后又开口问道：“那些破产企业的破产财产之类的和我们有没有关系，或者是有没有什么说法。还有，我记得我们那边的企业都有学校和医院之类的这些福利设施，这些都怎么来计算的，或者是需要不需要我们接收？”

    　　虽然李忠信并没有太深入的研究那条通知，但是，他却是抓住了其中的几个重点。

    　　江城那边的国营企业在破产前为维持生产经营，向职工筹借的款项，视为破产企业所欠职工工资处理，借款利息按照借款实际使用时间和银行同期存款利率计算，职工在企业破产前作为资本金投资的款项，视为破产财产。

    　　破产企业的职工住房、学校、托幼园、医院等福利性设施，原则上不计入破产财产，由破产企业所在地的市或市辖区、县的人民政府接收处理，其职工由接收单位安置。但是，没有必要续办并能整体出让的，可以计入破产财产。

    　　破产企业作为抵押物的财产，债权人放弃优先受偿权利的，抵押财产计入破产财产；债权人不放弃优先受偿权利的，超过抵押债权的部分计入破产财产。

    　　企业对其同一财产设定两个以上抵押权的，企业破产时，抵押权人按照抵押顺序受偿。

    　　一个企业为另一企业提供担保的，被担保企业破产后，担保企业应当按照担保合同承担担保责任。但是，偿债期限可以由担保企业与被担保企业的债权人协商确定。

    　　一个国营企业破产需要很多的说法，绝不会是像洪斌所说的上面派下来人直接让接收人那么简单。

    　　		

