    九大人类主城，其实就是九个超大型都市圈。

    核心自然是中心区域。

    而曙光的中心区域便是上层区，被中层区、下层区以及几十个卫星城所包围住。

    计划中是没有下层区的。

    但谁都知道越靠近主城中心便越安全，所以便有无数人从其他卫星城搬到这边来，自己修建房屋。

    随后涌来越来越多的难民，经过几十年的发展，这才有了数量达到几千万的下层区。

    而这也是魔族奸细最初混进来的地方，随后才慢慢朝中层区和上层区渗透。

    此时曙光上空的魔纹大阵还在持续扩张当中，面积已经超过了100平方公里，和一个中型乡镇差不多大小。

    不过魔纹大阵是向外扩张的。

    当下已经完全包裹住南边下城区，并朝着野外延伸下去。

    典型的农村包围城市。

    只不过这场布局暂时只包围到南中城区而已。

    上城区其实也存在魔纹祭坛，但数量太少，无法与魔族大阵连接。

    南中城区也有三分之一的区域在魔纹大阵当中，边界是在21号区和22号区之间。

    在魔纹大阵的笼罩区域内，所有建筑和人都蒙上了一层红雾，看上去让人觉得无比的压抑难受。

    在大阵之外，却是艳阳天。

    泾渭分明的两个世界。

    此刻的边界处，魔潮涌动，无数可怕的恶魔涌出来，制造出巨大的混乱。

    安全局和监察局的人员已经全部集结于此，部队也已经列阵在各大街道口。

    但仓促间还是有很多地方存在防御缺口。

    这些恶魔的意图很明显，就是要冲进城镇中制造更多的混乱。

    不过这里毕竟是人类大本营，四周的武者和法术师都在迅速赶来支援，击退魔潮只是时间问题。

    而且其他主城势力的救援部队也在快马加鞭当中。

    艳阳天这边，上空嗡嗡声作响，是无数智能摄像机和无人机。

    有路人主播，也有官方。

    给曙光与全球带来现场直播。

    更有人以身犯险，在现场进行激情解说。

    有人拍摄万米高空的魔族至尊，有人拍摄城镇大街小巷里的战斗。

    当然也有很多人拍摄着边界处的攻防战。

    魔潮疯狂地朝着艳阳天这边发起冲击。

    不过都是黑铁青铜级别的，想要冲破防线是基本不可能的。

    忽然间，有摄像机注意到魔潮后方的古怪事情。

    镜头拉近，看到了三个人影。

    为首的是一个将近三米的四足机器人，举着巨大的冰盾。

    这个机器人顶在前面，轻而易举地开辟出一条路，将所有魔族统统震退。

    极冰防御线——盾山！

    而在机器人后面，是一名手持法杖，仙气飘飘的绝美女子。

    以白色为主的露肩短裙，青色与黑色的彩带在空中飘舞，有一种水墨画的仙气。

    皮肤白皙如玉，气质空谷幽兰，宛如神女。

    大乔——白鹤梁神女！

    她轻抬玉手，在前面布下一道道笔直的阵法。

    一技能——鲤跃之潮

    三技能——绝断之桥

    尤其是一技能，也是一个神技。

    不仅能震退敌人，还能给友军增加90%的移动速度。

    而断后的正是冠军飞将——花木兰！

    一把重剑横推群魔！

    三名英雄如一把利剑，飞快地凿穿了魔潮。

    在无数人惊讶地注视下，他们竟硬生生地杀了出来。

    “是方舟成员！”

    不管是现场的人还是那些观看直播的人都认出了三人的身份。

    曙光本身就是机械之城，对于盾山并没有表现出太多的惊讶。

    当然这是他们还不知道盾山是有自己的独立意识，否则必然会感到无比的震惊。

    而大乔和花木兰的颜值让无数人惊叹，在两人面前，那些娱乐圈和直播圈的美女就显得有些庸俗不堪。

    很快，便有一名安全局的高层过来迎接三人。

    不等他询问，花木兰已经率先开口道：“给我们准备大量灵气结晶，动作快点！”

    说完也不等那名安全局的高层回话，和盾山与大乔一起迅速穿过守军，朝21号深处走去。

    那名安全局的高层愣了一下，虽然不知道这三位方舟成员要做什么，但他没有丝毫犹豫，连忙吩咐下去。

    几分钟后，大乔三人来到了曙光守军的大后方。

    在宽度十五米左右的中央大道上，盾山猛然撞击左边的房屋建筑。

    而花木兰则低伏着身躯，重剑蓄力到最强状态后一剑扫平了右侧的房屋建筑。

    这让所有人感到无比地诧异，不知道这三位方舟成员想要做什么。

    当这条中央大道清理出一个数百米的空地之后。

    在全球无数人的注视下，大乔飘到了大道中央。

    紧接着身上猛地绽放出耀眼的黑白色光辉。

    整个大道刮起一阵充满了水之气的风浪。

    一道直径达到五百米的漩涡出现在它脚下，形成一幅黑白蓝三色所组成的水墨画。

    画中出现各种极其梦幻的海洋生物，有巨大的鲸鱼虚影，但最多的还是黑白相间的锦鲤。

    这种异象持续了足足三分钟的时间才结束。

    一个直径五百米的圆形法阵出现在世人面前，上面雕刻着神秘的符文图案。

    而在这些符文图案的正中心，漂浮着一个巨大的绿色十字形虚影。

    泉水！

    黄金级大乔所制造出来的伪·泉水。

    效果肯定比不上真·泉水，但每秒也能回复2%的状态。

    泉水是可以被破坏的，所以林北选择让大乔把泉水放在外面。

    此时泉水边上已经聚集了不少人，那名安全局的高层也在。

    “有人受伤可以来这里治疗，不过要留一块区域，不能一下子挤满…”

    大乔加速来到那名安全局高层面前，快速解释了一下泉水的作用后便和花木兰与盾山重新朝血色世界内赶去。

    那名安全局高层对于方舟成员的态度一点也不在意，此时局势如此紧张，属于分秒必争。

    目光从三人的背影收回，一脸怀疑的盯着眼前这个阵法。

    他身上正好有伤，而且还不轻，否则作为黄金级强者，他肯定要杀入血色世界帮忙。

    “能有多大的效果？”

    抱着试一试的想法踏进泉水。

    十几秒后，他的表情变得十分精彩…

    他的伤势竟然全部好了！

    惊喜，激动，兴奋…

    这个时候终于明白那三人为什么要他准备大量能量结晶了。

    没有多想，他立即调遣过来一支重兵把守这个超级牛逼的治疗阵法。

    随后向全城通知，让伤者全部过来。

    不过他牢记大乔的提醒，并没有让所有人一口气上去治疗，而是留下了足足一半的空地。

    但就算是另外一半，也能一口气治疗两三百人。

    其中还有人不断地朝泉水中间的腾图凹槽上放入能量结晶。

    脸盆大小的凹槽一直在发亮，高速旋转不停，把所有灵石和妖核化为灵雾吸收掉。

    忽然间，一直空着的泉水上突然发出微光，这惊动了四周无数等待治疗的武者和法术师。

    微光一闪即逝，几十个人凭空出现在泉水上面，其中就有林北的父母和妹妹林西。

    接下去每隔一段时间，就有几十上百人被转移出来。

    这个时候，全球无数人才明白这竟然是一个治疗加传送的神奇法阵。

    再看看血色世界内。

    小鲁班一手火炮一手枪，一会一个手雷，一会一个火箭炮，还能召唤空中支援。

    不断地利用技能刷新被动，疯狂扫射。

    马可波罗更加潇洒，黄金巅峰半肉装，直接杀入群魔之中。

    大招一开，子弹风暴疯狂绞杀着无数恶魔。

    就算是铂金级魔族过来截杀他，他也能靠着灵活的位移技能进行拉扯。

    在马可波罗的真实伤害面前，铂金级敌人都扛不住。

    亚瑟则专门去找黄金级以上的魔族，40%的技能冷却，一技能沉默三秒一个，把魔族强者劈得都开始怀疑魔生了。

    小乔更是无敌，大招一开，流星雨直接砸死成片成片的恶魔。

    是人是鬼都在秀，只有林北在挨打。

    被三个至尊围住，他能不挨打吗？

    大部分摄像机镜头都对准这些方舟成员，惊呆了无数人，震撼了全球观众。

    这些方舟成员的战力太古怪太强大了！

    不是说境界有多高，而是那远超自身境界的恐怖战力。

    某一个人拥有这种恐怖的越级战力还可以理解，但几十名方舟成员人人都是这样，那就整得太恐怖了。

    仿佛白银杀黄金，黄金抗衡铂金只是一件很稀松平常的事情。

    你看，这里有几十人都能做到。

    但实际上，整个蓝星都不曾有过这样的案例。

    越级杀敌，说的是低星越级击败中星或者高星。

    可不是直接越一个大境界啊！

    当下曙光的战事是关系到全人类的大事情，全球都在密切关注着。

    可就算如此，依旧有大量的人在讨论着方舟成员的恐怖战力和那些超级神奇的技能。

    当然！

    讨论最多的肯定是化为天使的林北。

    此时的他正开着四挡天使之躯，与三位魔族至尊疯狂激战。

    还好一人三魔都清楚自己的威力有多强，战场一直在高空之中。

    要是在地面战斗，必然会摧毁整座城市，管他是人是魔，统统都要死在它们的余波之中。

    此时此刻，全人类在曙光看到了曙光。

    只要林北继续拖下去，等人族至尊赶过来救援就能击退魔族了。

    然而他们不知道的是，人族至尊根本不可能支援蓝星。

    所有在月亮的人族至尊，都在与异族至尊苦战着。

    就在此时，两道身影在蓝星与月亮之间的虚空中不期而遇。

    正是圣武至尊和那位明日至尊。

    后者原本是想要直接去曙光支援的，但中途却选择先去月亮上通知其他人族至尊。

    两人一边穿梭虚空一边交流着。

    很快便靠近了月球。

    离月球地面十万米的高空中，存在着一个屏障，类似晶壁般的东西，但没有门洞。

    只能靠力量强行将其打穿才能进入。

    而打穿屏障的最低要求就是至尊级。

    圣武至尊伤势严重，一直没空疗伤。

    所以打穿屏障的任务当然是交给那位明日主城的女子至尊。

    她从巨龙的头顶飞离，来到了屏障边缘。

    猛然间，全身冒出炽烈的白色光辉。

    双手顷刻间进入能量化状态，紧接着握紧拳头，侧身一拳砸在月亮屏障上面。

    嗡——

    神圣且炽烈的光系力量如同激光炮般，从她的左手拳中激射出去，直接将屏障击穿。

    “不要进来！有埋伏！快回去！”

    忽然间，焦急的声音从月球内部传了出来。

    正要进入屏障的圣武至尊和明日至尊怔了一下，旋即脸色一变。

    人族至尊其实比大众知道的要多不少，目前一共有十八人。

    十八位人族至尊都互相认识，而且极为熟悉。

    因为在月亮上面，他们就是最为可靠的队友。

    一人有难，八方救援。

    毕竟人族本身就处于劣势，若至尊还不团结，那就必然会成为异族至尊的猎物。

    曾经也发生过一件只有至尊知晓的大事情。

    一名苏维埃至尊被两名异族至尊围杀，侥幸逃脱后寻求一位欧盟至尊的帮助。

    结果那名欧盟至尊却在苏维埃至尊疗伤期间将其斩杀，并获得了对方的至尊凭证。

    对于普罗大众来说，遏制人族发展的是各种修炼资源。

    但对于真正的强者来说，晋升凭证才是最大的问题。

    一份至尊凭证，基本等同于一名新至尊的诞生。

    也正是如此，人族和异族至尊不仅在月亮上争夺资源，而且也在互相狩猎。

    话说回来，那名欧盟至尊做出这种事情之后，被其他人族至尊察觉。

    结果所有人族至尊果断出手，将其围杀。

    损失一名至尊对于人族来说肯定是巨大的打击，但做出这种事情的人也是一定要打杀掉。

    否则至尊之间必然会生出间隙，互相开始防备。

    后果是本就弱势的人族，再无一丝染指月球的可能。

    那件事情的结果，是将两份至尊凭证“物归原主”。

    一份交给埃维苏主城，一份还给欧盟主城。

    一两年时间，两边才靠着这份至尊凭证重新造就出一位至尊星耀。

    此事过后，月球上面再无人族至尊内斗的事情发生。

    至尊之下，随便你闹，随便你斗，保持竞争才有利于各大主城发展。

    但至尊之上，绝不允许内斗。

    这是所有人默认的死规矩。

    圣武至尊和明日至尊瞬间就听出了那声警告的主人是谁。

    是那位号称中东战神的至尊星耀。

    两人洞悉了前因后果之后，当机立断，转身就朝蓝星赶回去。

    此时的曙光高空中，一人三魔的战斗看似凶险，但其实都有手段没用。

    三位魔族至尊心中的震惊连起来都可以绕地球一圈了。

    第四档天使之躯的林北太抗揍了，怎么打都打不死。

    反伤之痛也让三位魔族至尊极其难受。

    这是什么怪物钻石？

    就算是星耀二星的人族至尊，也绝对扛不住它们这般合击啊！

    林北当然肉了！

    湮灭之锁的被动加了一万血，还有天使之躯第四档的真实防御。

    还有各种回血被动。

    最关键的是他现在已经换成了全肉装。

    因为他根本打不死这三个魔族至尊，既然打不死，那干脆就把它们肉死。

    所以他换上了反甲这些肉装。

    不过也正是如此，让他找到了凯的正确玩法。

    暴力输出凯确实牛逼克拉斯，但三位魔族至尊根本不可能给他击杀的机会。

    而这套全肉凯，不仅能抗，也依旧能打。

    至少依旧有着斩杀至尊一星紫魔的恐怖伤害。

    在一二技能的配合下，他可以和三位魔族至尊战斗到天荒地老…

    “这个人类太恶心了，简直不是人！”

    久久拿不下林北，女性堕落魔已经开始烦躁起来。

    根本不管反甲的反伤，出手越来越凶残。

    “不要保留了，全力将其击杀！”

    男性堕落魔也觉得林北太恶心了。

    同级别的至尊二三星强敌那么难杀也算正常。

    哪有钻石肉成这样的？

    怎么打都打不死！

    三位魔族至尊当然是通过神念交流的，但林北也察觉到了一丝不对劲。

    “终于要开大了吗？”

    林北心下警惕，谨慎地换上了一把名刀，做好了开启天使之躯第五档的准备。

    可就在此时，两道身影突然出现在高空之中。

    一人三魔全都惊了一下。

    是赶回来的圣武至尊和明日至尊！

    三位魔族至尊心下一沉，在发现没有其他人族至尊之后又松了口气。

    看来月亮上的异族至尊应该是有好好地缠住人族至尊。

    三对三的话，依旧是它们占据优势。

    因为圣武至尊的伤势非常重，战力只剩下三成左右。

    林北心中一喜，还以为是圣武至尊终于搬来救兵了。

    但他左看右看也没看到其他人族至尊的人影。

    那么自信？

    是觉得来一个就能稳赢了？

    这个金发碧眼的大美女至尊很强吗？

    不过也差不多了。

    若魔族没有后续的准备，三对三，林北觉得稳赢。

    因为他超强的！

    血色世界外面，无数摄像机都对准了高空上的三人三魔。

    以现在的科技，短短一万多米根本不叫远，大部分高端摄像机都能清晰地拍摄到高空中的情况。

    看到终于有人族至尊赶来支援，全球十几亿人都激动兴奋了起来。

    终于等到了，还好没放弃！

    大部分人都没有深思为什么只有两位人族至尊，而且其中一人还是伤势极重的圣武至尊。

    只当是两位人族至尊先到，其他至尊马上就能赶来。

    但还是有一部分人心中一沉，生出一股不好的预感。

    看着全网都在激动地呐喊助威，这些心思比较多的人也没有说出心中的不好猜测。

    与此同时，黎明主城的黎明军和埃维苏主城的狂战士军团相继赶来。

    四面八方更是不断地有强者御空飞来支援，很短的时间里，全球观众已经看到了三个钻石级人族大将。

    一时之间，形势反转，全人类士气高涨，胜利在望。

    而此时的高空中，两边都没有打算用田忌赛马的办法。

    但主要是魔族至尊足够自信，没必要玩什么花招，直接平推就行。

    至尊一星的紫魔直接找上圣武至尊。

    至尊二星的男性堕落魔则主动杀向那名星耀一星的明日至尊。

    至于林北…

    境界最低，区区钻石而已。

    但在三位魔族至尊心中，他才是最令人头疼的那个。

    所以自然是交给实力最强的女性堕落魔。

    “和你铠爹单挑，你完蛋了！”

    林北狂笑出声，那双青色的眼眸之中满是无边的兴奋与战意，挑衅地看着女性堕落魔。

    他直接将全肉装换回了暴力输出装。

    但更关键的还是铠的被动

    修罗之魂（6级）：铠拥有精湛的战斗技巧，当铠的普通攻击和极刃风暴只命中了一个目标时将会额外造成75%伤害！

    初始被动是50%伤害，之后每升一级增加5%的伤害。

    刚才被三魔围攻，一直无法触发这个被动。

    女性堕落魔见林北如此嚣张，暴躁地想要撕碎眼前这个可恶的男人。

    至尊星耀三星，那是立于万族之巅的恐怖存在。

    从来就只有她对敌人嚣张的事情！

    “相信我，你会死得很惨！”

    女性堕落魔面目狰狞，那双漆黑如深渊的眼眸里，闪烁着凶残冷酷的光芒。

    下一刻，一股磅礴的魔气从她体内冲了出来。

    浩瀚无边的魔气如滚滚黑云，遮天蔽日。

    在黑雾魔气之中，女性堕落魔背后的黑色羽翼猛然展开。

    在魔气的催动之下，两对黑色羽翼都暴涨到十米左右。

    纤细匀称的身躯也开始暴涨。

    身高从三米暴涨到十二三米，洁白如玉的身躯虽然依旧匀称，但不再纤细。

    不过也没到肌肉男那种程度，依旧保持着符合人类审美观的外形。

    嗯…

    都是类人种，除了脸蛋之外，身材方面的审美必然是差不多的。

    除非魔族生育下一代不用屁股，养育下一代也不用奈奈。

    否则屁股奈奈大好生养就是美的象征。

    至尊星耀级之所以如此强大，原因就在于能量化。

    永恒钻石只是说身躯拥有极强的修复能力，还可以一边战斗一边鲸吞天地灵气转化为灵力。

    而至尊星耀的身躯能量化本身就属于神通级别的手段。

    只要神魂不灭，至尊核心不碎，那相当于不死不灭。

    但除此之外，能量化还能延伸出许许多多的秘术神通。

    比如说身外化身，制造出一具能量化身，这是属于秘术。

    而身躯巨大化，其实就类似某些小说里的法相神通。

    理论上来说，只要能量足够，至尊可以无限变大身躯。

    只不过对于女性堕落魔来说，这种程度的法相之躯是最适合也最强大的。

    全身洁白如玉的女性堕落魔展开两对黑色羽翼，给人一种天使与恶魔互相结合的感觉。

    但她肯定不是天使，因为她身上只有暴戾煞气。

    “能把我逼到这种地步，你可以自豪地去死了！”

    此时那双漆黑的眼珠满是蔑视，俯瞰着林北。

    但下一刻，她的表情一怔，眼神中浮现出惊诧之色。

    天使之躯第五档——开！

    林北终于拿出了压箱底的绝活，也是他最后的一个常规手段了。

    高空之中，青绿色的神圣光辉冲散了滚滚魔气。

    那身躯直接拔高到十五米！

    全身都溢散着青绿色的光焰，而靠近光焰的敌人都将持续受到伤害。

    那巨大的身躯顶天立地，宛如一尊天使机甲。

    反手倒提在身后的光刃，更是闪烁着璀璨的光芒。

    “你不是钻石！”

    女性堕落魔心下大惊，自认为终于明白了林北为何会如此强大。

    若真的只是钻石，怎么可能有这种程度的恐怖战力。

    现在林北也能量巨大化，终于让她意识到对方根本不是钻石，而是人族至尊。

    虽然神念探查的结果对方依旧是钻石10星，但她笃定对方就是至尊星耀，只不过是用了什么方法遮蔽了她的神念探查。

    “管你是钻石还是至尊，今天你死定了！”

    女性堕落魔收起了轻视，把林北当成同级别的强敌来对待。

    刹那间，巨大的至尊魔躯压到林北面前，强大的力量压得空间都仿佛要坍塌了一般。

    “冲你铠爹脸？”

    林北毫不犹豫地发动了二技能，十五米以上的巨大光刃在高空中接连挥斩，形成一道巨大的十字形光辉。

    然而结果却砍空了。

    女性堕落魔和林北激战了那么久，而后者来来回回就那几个技能，早已经被她摸清楚了。

    简单来说，她刚才是佯装进攻，实则是在骗技能。

    在林北使用极刃风暴之前就已经闪开了，随后侧边踢出一脚。

    啪！

    随着绝大的鞭腿声在高空炸裂，林北整个人被扫飞出去。

    恐怖的力量将其足足扫飞了数千米才堪堪止住身形，紧接着身边魔影闪现。

    瞬间就追上来的女性堕落魔，一脸凶残，朝着腰部变形扭曲的林北再次递出一记携带着浩瀚魔气的一拳。

    林北迅速做出反应，一技能回旋之刃本能地朝女性堕落魔甩了过去。

    然而后者这次还是骗技能，故伎重施又闪到林北的侧身。

    “不过如此！”

    女性堕落魔眼神不屑，那足足有八九米的大长腿刚刚摆出横扫的姿势。

    忽然间，一把湖蓝色的巨大弯刀劈在了她的身上，当场将其定在原地。

    “劳资给你骗技能！我看你怎么骗锁定技能！”

    林北的脸上充满了煞气，强化过后的一刀重重地砍在女性堕落魔的洁白魔躯身上。

    刚才的极刃风暴虽然空了，但依旧能够触发强化冲砍。

    这一刀下去，女性堕落魔的胸前出现一道巨大的刀痕，露出里面黑红相间的能量体。

    还有0.5秒的时间，林北趁机又砍了几刀。

    在女性堕落魔脱离晕眩的刹那，贴脸的湮灭之锁再次命中。

    又是几刀。

    等女性堕落魔再次清醒过来后，刚刚使用的极刃风暴已经冷却完毕。

    “来啊！继续给劳资躲啊！”

    林北没有犹豫，悍然发动极刃风暴。

    那狂暴的光焰刀气直接将女性堕落魔震退击飞，随后更是一刀将其的一只翅膀给砍断。

    在这一套连招之下，女性堕落魔直接被打得晕头转向，生出了几分惊惧情绪。

    在清醒过来之后，催动无边魔气瞬间恢复伤势，随后与林北展开疯狂的大战。

    但她心中的震惊与不解却是越来越深。

    怎么回事！

    这个人类的战力为何会暴增到这种恐怖的层级！

    之前三魔围攻林北时，后者肉归肉，但伤害最多也就弱一星至尊这个档次。

    这对于至尊强三的她来说，根本没有威胁。

    甚至对至尊强二的男性堕落魔也构不成什么威胁。

    但现在却是翻了好几倍，已经达到了至尊三星级别的恐怖战力。

    是足以威胁到她地！

    难以理解的是，若是有此等战力，干嘛要隐藏？

    虽说大部分强者都喜欢隐藏底牌，隐藏一部分战力来应对突发情况。

    但这哪是隐藏一部分啊！

    这是隐藏七八成战力啊魂淡！

    这个人族变态！

    但其实林北只是换了一套暴力输出装，开了个第五档大招，然后再触发个被动而已。

    碎星锤40%破甲相当于减少对方40%的防御。

    宗师之力强化攻击。

    无尽战刃40%的暴击效果。

    再加一把影刃，算上皮肤和铭文的暴击，凑满了100%暴击。

    暴击效果也达到了76%。

    刀刀暴击，相当于是刀刀2.76倍伤害。

    再触发个修罗之魂75%的额外伤害。

    最后第五档的伤害防御又比较喜人地暴增了一大截。

    所有的伤害状态叠加起来后，林北的战力已经正式达到了至尊星耀三星级的恐怖程度。

    不过从这里也能看出来，越到后期，越级杀敌就越难。

    要是白银或者黄金铠，越个十级杀敌根本不是问题。

    但现在火力全开，也只能越个三级而已。

    然而林北有一点没有算，那就是他虽然只是越三级，但这中间可是钻石与星耀级的越级。

    一人一魔的战斗旷古烁今，震撼了全球十几亿人。

    至尊三星堕落魔的强大在所有人的预料之中，但林北竟有这种战力，惊呆了无数人。

    若是和圣武至尊战斗时就火力全开，后者怕是连一刀都接不住吧！

    就连另外两位魔族至尊也无比惊骇，感受到了极大的压力。

    此时也不再划水，纷纷施展出魔族法相。

    圣武至尊和明日之尊则心中惊喜，一扫心中的阴霾。

    月亮上的人族至尊被异族拖住，两人赶回蓝星时可是无比沉重的，甚至都开始犹豫起要不要放弃这块区域。

    万万没想到林北会给他们如此巨大的惊喜。

    此刻心中无比振奋，也变幻出人族法相，与魔族至尊开始拼命。

    两人肯定不是两魔的对手，尤其是伤势严重的圣武至尊。

    但拼起命来，拖住两位魔族至尊还是没有问题的。

    而此时的林北，如同典韦附身，彻底疯狂。

    出刀的声势越来越狂暴，大开大合，气势如虹。

    压着至尊三星的堕落魔在狂砍！

    而且还换上了制裁之刃，让后者的修复速度硬生生地减半。

    “你拿什么和你铠爹玩！”

    林北嚣张到了极致，一刀接着一刀砍在堕落魔的至尊魔躯上。

    后者脸色阴沉似水，使出浑身解数也只能节节败退。

    制裁之刃对她的压制太狠了。

    而且不断修复受伤的至尊魔躯也需要消耗大量的魔气。

    而林北却随时保持着满状态。

    二技能被动每秒回复2%的蓝和生命值。

    再加上蓝爸爸和圣杯。

    谁说没有永动机的？

    他现在就是！

    能量守恒定律在这里也没用了。

    开挂的人自然拥有另外一套法则…

    当然也有可能这个回复所需的能量是来自另外一个世界…

    “来，叫爸爸，爸爸给你留个全尸！”

    林北一边不留余力地往死里砍，一边口出狂言，不断地激怒堕落魔。

    他现在当然不是在扮演铠，铠的个性可不是这样的。

    也不是在扮演貂蝉。

    或者说正是因为貂蝉扮演久了，此时才开始放飞自我。

    哪有得志少年郎不轻狂的啊！

    扮演貂蝉的时候这么狂？不符合那气质啊！

    女性堕落魔快要疯了，没被砍死都快要憋屈死了。

    她就算越级硬撼至尊星耀四星的强敌也不至于沦落到这种地步啊！

    这个人到底是什么怪物！

    就算真的是天人族也没有变态到这种地步吧！

    继续激战几分钟后，女性堕落魔身上的伤势越来越重，四对黑色羽翼残破不堪，狼狈至极。

    制裁之刃的被动是压死骆驼的最后一根稻草，让她心中惊惧，意识到这样下去，自己有陨落在人界的巨大风险。

    心中作出了一个决断。

    而此时全球十几亿人，无不是瞠目结舌地看着这场旷世大战。

    “常威，你还说你不会武功！”

    所有人大概就是这样的心情。

    你跟我说这是钻石级？

    是个人就不会相信。

    狗才信呢！

    其实到了这个时候，大部分人都意识到出问题了。

    其他的人族至尊到现在还没赶过来救援，必然是什么事情导致那些人族至尊来不了。

    但此刻林北所表现出来的战力，却让所有人觉得人族至尊不来就不来吧，也不是什么大事。

    在全球十几亿人的注视下，那女性堕落魔终于坚持不住，开始逃跑。

    不过她很聪明，逃跑的时候在自己身上覆盖着一层超级厚的魔气，达到了遮蔽视线，阻挡神念的效果。

    至尊就是至尊，不仅会骗技能，还在交手中洞悉了林北的技能特性。

    只要林北看不到她，惩击技能就会因为无法选中目标而用不出来。

    当然这个“看”不仅仅只是眼睛所看到的，神念探查到的也包括在内。

    “果然！”

    与林北拉开距离的女性堕落魔心中一喜，她身上的重伤效果没有了，伤势一口气恢复完好。

    但她并没有选择继续和林北战斗。

    没必要了。

    她虽然很不想承认，但事实摆在那里。

    如果死斗的话，死的那个八成是她。

    她一边躲避林北的追击，一边发出神念与紫魔和男性堕落魔沟通。

    相比较女性堕落魔，这两位魔族至尊的战斗就显得非常轻松了，一直是碾压着两位人族至尊。

    接收到女性堕落魔的神念后，两魔表情一变，有些不情愿。

    但为了大局着想，最终还是同意了前者的安排。

    下一瞬，两魔身上同时冒出一股汹涌澎湃的无边魔气。

    本就极其强大的战力持续拔高，那一瞬间所激荡出来的恐怖力量震退了圣武至尊和明日之尊。

    “玩命了！”

    两位人族至尊心中一惊。

    人族玩命是“爆丹”，超负荷催动气海中的金丹。

    魔族以气血雄厚，体魄强大著称，修的是四肢百骸。

    而此刻两位魔族至尊就是在强行激发四肢百骸中的魔气精华。

    但凡是这种手段，不管是什么种族都有着极大的副作用，一般只会在生死大战的时候使用。

    但凡不逼到绝路，基本都不会这样玩命。

    两位魔族至尊开始爆种，战力暴增。

    满是煞气的紫魔如同一头狂暴中的猛兽，无比凶悍地杀向圣武至尊和明日之尊。

    而男性堕落魔却已经闪到另外一边，拦住了追着女性堕落魔狂砍的林北。

    随后一人一魔展开激烈的大战，恐怖的气浪风暴就算是在几十公里外都能感受得到。

    女性堕落魔停了下来，盯着林北的目光里，凶狠之中又带着一丝忌惮。

    随后她迅速来到高空的魔纹大阵边缘，双掌向上，如同要撑住整个天空的重量。

    这幅画面，也被血色世界外面的无数摄像机拍摄下来。

    “这个魔族至尊要做什么？快去拦住它啊！”

    “我们其他的人族至尊到底怎么回事啊！都那么久了还不来救援？家都没了还在外面浪！”

    全球观众虽然不知道女性堕落魔要做什么，但用屁股想也知道肯定不是什么好事情，但他们也只能干着急。

    当下紫魔战力暴增，轻松镇压圣武至尊和明日至尊。

    主要还是前者伤势过重，战力大减，早就已经开始爆种战斗，否则哪里能坚持到现在。

    林北也被男性堕落魔缠住，没空去找女性堕落魔的麻烦。

    除此之外，全球再无一人能对至尊三星的堕落魔造成威胁。

    钻石级人族大将过去的话，怕是一巴掌就给扇死了。

    在无数人焦急地注视下，面积达到一百平方公里的魔纹大阵开始震颤，闪烁。

    而在地面上，无数恶魔军团的身躯突然间爆炸，纷纷化作魔雾被魔纹大阵吸收掉。

    短短两三分钟，起码有百万只恶魔变成了魔纹大阵的养分。

    而此时的魔纹法阵在吸收了百万只恶魔的魔气之后，终于产生了变化。

    从更高处看下去，魔纹大阵上的魔纹图案变得完整起来，黑红之气也变得更加浓郁。

    林北一刀震退击飞了男性堕落魔，音爆声响起，轰然朝女性堕落魔杀去。

    然而已经晚了。

    女性堕落魔已经把仓促间动用的魔纹大阵补充完整了，她一脸冷笑地盯着杀过来的林北。

    “再让你嚣张两分钟，然后去死！”

    女性堕落魔做好了与林北再次激战的准备。

    可就在此时，林北突然一个急转向，疾跑一开，笔直的杀向另外一边的紫魔。

    远远地，他就动用了惩击技能，将紫魔定在原地，防止它逃走。

    几乎是在蓝色弯刀劈中紫魔的瞬间，眼中冒着凶光的林北就已经杀到眼前。

    先是普通的一刀砍在紫魔的胸前，随后发动极刃风暴，将脱离控制的紫魔再次震退击飞。

    紧接着便是凶残至极的一刀强化冲砍，当场将紫魔的脑袋与身躯分家。

    这期间，圣武至尊和明日至尊也没有闲着，也在拼命地补伤害。

    尸首分离的紫魔并没有死，但离死也不远了。

    林北果断地使用了湮灭之锁，赶在雌雄堕落魔杀来之前，光刃狂舞，将紫魔的身躯砍了个稀巴烂。

    【系统提示：成功击杀至尊星耀一星强敌，越级击杀奖励超级加倍…奖励经验值+10010110，奖励紫星币+30，抽奖能量+20500，至尊凭证*1…】

    雌性堕落魔纷纷止住身形，难以置信地看着陨落的紫魔。

    君临蓝星的时候，魔族至尊可没想过会有这样的一场苦战。

    因为它们提前算好了，蓝星上的人族至尊就只有两个，而且都是至尊一星级别，根本不可能抗衡三位魔族至尊。

    更是通知了月亮上的异族拦截人族至尊回来救援。

    在它们看来，这个局，人族无论如何也破不了。

    最好的做法就是乖乖让出这一百公里的人族地盘。

    真要选择死磕到底的话，不仅至尊要死，地盘也保不住。

    原以为不费吹灰之力就能完成的事情，却杀出了一个人族变态。

    硬生生将魔族至尊的布局全部打乱，最后更是无比凶残地斩杀掉了一位魔族至尊。

    这个结果不仅震惊了雌雄堕落魔，林北边上的圣武至尊和明日之尊也是又惊又喜。

    两人从月亮上面回来时，可没想过会打成这样的局。

    进入血色世界时，已经做好了随时逃命的准备。

    不是两人怕死。

    是人族无法承受两位至尊的陨落。

    若是被魔族至尊斩杀，至尊凭证就归魔族的了。

    这导致的后果是人族失去两位至尊，而魔族却多出了两位，真正的雪上加霜。

    可结果反倒是魔族至尊率先战死，这是两人始料未及的，心中的惊喜可想而知。

    压住狂喜，两人见林北没有杀敌后立马“摸尸”的好习惯，连忙将紫魔陨落后所析出来的至尊凭证收入囊中，就连崩碎的尸体和魔血都没有放过。

    这可都是大宝贝啊！

    而在血色世界外面，全球十几亿人瞠目结舌，陷入了沉寂。

    但紧接着便开始沸腾起来。

    那惊喜的呼喊声轰然爆发开来，全世界都陷入了狂喜的汪洋当中。

    魔族至尊当众陨落了！

    全球99.99%的人都不曾目睹过至尊的陨落。

    这还是首次有异族至尊在蓝星上陨落的。

    紫魔也算是载入了历史，当然主角肯定是那个宛如战神般的天使，将永远被人族铭记。

    此时此刻，十几亿人的悲喜是相通的。

    民众就算再没有见识，也知道黄金之上的强者死后会析出晋升凭证。

    一位异族至尊的陨落值得所有人狂喜，但人族即将诞生出第十九位至尊更是巨大的惊喜。

    不对！

    应该是第二十位才对！

    此刻谁都不相信林北只是钻石，肯定是人族第十九位至尊！

    不知是谁先跪倒在地的…

    全球十几亿观众起码有两三亿人直接跪在屏幕面前，或者直接跪向东方。

    夸张一点地都开始用力扇着自己的脸。

    他们在道歉，在忏悔！

    为曾经辱骂过方舟组织而感到深深地后悔。

    每一位至尊都是全人类的希望，是全人类的灯塔，照亮着十五亿人族前进。

    而他们大多数人都曾咒骂了方舟整整半个月的时间，真相公布之后，依旧还有人在抹黑咒骂着。

    人族叛徒？

    勾结魔族？

    清算方舟和苏城？

    别人现在当着十五亿人的面斩杀了魔族至尊！

    要清算也是方舟向十五亿人族清算！

    所有人都欠方舟一个道歉！

    此时的血色世界里，林北横刀在后，睥睨着雌雄堕落魔，一脸“你过来啊！”的表情。

    亲手斩杀掉一位至尊之后，他的气势再次拔高，要多狂就有多狂。

    谁也不知道，他现在正在极力地压制着兴奋与激动。

    至尊级的击杀奖励太超标了！

    其他的先不算，单单经验奖励就达到了一千万！

    虽然是开着三倍经验卡，但依旧让他兴奋激动到想要呐喊出声。

    那两位堕落魔至尊在众目睽睽之下选择了后退，对于林北的忌惮程度已经达到了最高级别。

    真的拼起命来，这两位魔族至尊没有丝毫自信能赢。

    无比高傲的两位魔族至尊，头一次对一个人类产生了恐惧的心理。

    “终于来了！”

    突然间，两魔一喜，同时抬头望向头顶的魔纹大阵。

    在无数人的注视之下，高空中骤然显现出一个巨大的黑洞。

    血色外面的人感应不到，但林北和两位人族至尊的脸色却同时一变。

    一个，两个，三个……

    三人在黑洞之中感受到五个气息如渊似海的恐怖存在。

    林北想都没想，直接打开了自己的属性面板。

    随后疯狂地点击升级…

    青铜1、青铜2、青铜3……白银1……黄金1…

    ——

    免费：原本打算6000字的，结果写到了12000字，写到5点才写完，人快死了，手、肩、腰、颈椎都超级难受…

    但为了还账，拼一下。

    这个大章发完，还清了，哈哈哈！

    不求月票，不求推荐票。

    求个订阅就行！

    全订一下就更好了！

    跪下！

    洗澡，睡觉…

