    “我不光知道这个名字，我还知道当初六道仙人离开的时候你哭的稀里哗啦的。”

    “额...”九尾惊愕。

    “你这家伙，到底是什么人？”

    “我说了，我是观察者，一个脑子有些问题的观察者，老老实实地待着，以后会剧透一些对你有好处的情报哦。”

    林云注意到周围有些人似乎因为刚才漩涡鸣人捂着肚子的原因而看来，立刻拍着漩涡鸣人的肩膀说道：“吃不下就不要硬吃啦，再好吃的拉面也要量力而行啊。”

    九尾没有继续闹腾，他心中有着很多的愤怒，可是现在却有种找不到地方发泄的感觉。

    这个自称‘群主’的男人知道的很多。

    一行人吃完拉面后，又在东京逛了逛。

    东京银座广场上，人流量多的让漩涡鸣人和艾伦惊叹不已，九尾则一脸不屑地继续趴在封印里睡觉。

    东京湾边，艾伦近距离地看着海洋以及在海上的轮船，惊喜万分。

    逛了大概半天，艾伦先回去了。

    “谢谢群主，我还是第一次见到这么美丽的城市。”

    “记住，回去后，如果遇到未来的你告诉你要毁灭其他人，一定不能听他的。”

    “我明白的，就好像艾尔迪亚人有好人也有坏人一样，马莱人也绝对全部都是坏人，我要用自己的力量打破人种之间的隔阂，打破艾尔迪亚人和马莱人之间的墙壁！”

    此时的艾伦，双眼坚毅。

    看着艾伦的眼神，林云则继续说道：“你知道吗？有个剧透我之前很早就想说了，你知道吃掉你母亲的巨人吗？”

    艾伦眼神中浮现出一丝愤怒，可还是压了回去。

    “知道，那个巨人我永远无法忘记。”

    “其实啊，那个巨人...也是你的母亲，是你父亲在马莱的妻子，也是王族在马莱最后继承人，真是命运弄人啊，前妻吃掉了现任妻子什么的，简直就像是被人在捉弄一般。”

    本以为艾伦听到这个消息后会恐惧、震惊、愤怒，可艾伦的表情却平淡如水一般。

    “只是这样吗？群主。”

    “是啊。”

    “怎么说呢，这么的剧透冲击性没有以前那么大了。”

    艾伦歪头道：“不过我还是很感谢群主的剧透，让我知道了我家的事，父亲在马莱有妻子的事大概猜到了，毕竟群主说过我还有个兄弟是兽之巨人。”

    ‘这孩子是被玩坏了吗？！’林云看着艾伦的表情，简直不敢相信。

    他难道不应该愤怒，然后悲伤吗？

    果然笨蛋的脑回路和一般人不一样啊。

    “以前的母亲变成巨人吃掉了现任的母亲...就算知道这种事我也改变不了什么，就好像不列颠作战坠落的殖民卫星，过去已经发生，所以我能做的只有展望未来，我要抓住未来，我要创造未来，我要开辟未来！！！”

    艾伦站在东京湾的海岸边，发出了自己的呐喊。

    “这是我和阿姆罗之间的承诺，所以，群主，以及各位群员啊，请继续帮助我吧！！！”

    艾伦深深地鞠躬，几乎把腰完成了90°，林云此时才看出艾伦的成长。

    那个要发动‘低鸣’的艾伦应该不会出现了。

    “那么，作为群主，我先给你一个剧透帮助吧，要好好珍惜三笠，谁说三笠对你的感情是来自血脉的话，就狠狠地打那个男人的脸，往死里打！”

    “是！”

    “回去吧，现在的你已经可以战胜巨人了。”

    经过在艾尔罗大迷宫十几次的变身测试，艾伦已经可以完美地掌握巨人之力，在加上和火龙连多的多次战斗、和桐谷和人的练习战斗，此时的他战斗经验也同样丰富。

    艾伦回去了。

    随后漩涡鸣人也打算回去回去，他已经想通了。

    “我是漩涡鸣人，要成为火影的男人，既然我的父亲是四代火影，那我就要成为五代火影！”

    “放弃吧，五代目不是你。”

    “额...那六代目？”

    “六代目倒是有可能，得看你成长速度吧。”

    漩涡鸣人一脸颓废地说道：“群主你很打击别人的奋斗心哎！”

    林云笑着拍了拍漩涡鸣人的肩膀道：“哈哈哈，放心吧，鸣人，你会成为火影的，虽然你成为火影后会发现火影和你心里想的不一样，但你终究会成为火影的。”

    “嗯！”

    漩涡鸣人再次恢复自信，抬头亮了亮头上的木叶护额，并露出牙齿笑道：“我也会和佐助尽量处好关系的，同为宇智波斑计划的受害者，我会和他一起奋斗的。”

    ‘等等，这剧情不太对，为啥要和佐助一起奋斗，我可是坚定的鸣雏党啊，鸣佐党起开呀！！！’

    林云想了想，随后说道：“对了，下一次中忍考试，其实砂忍的风影已经被大蛇丸杀死并取代了，你把这些事告诉三代目，让三代目心里有个警惕吧，别让他死了。”

    “三代老爷子会死？”漩涡鸣人的表情突然有些空洞起来。

    他的父母死亡如果说离的久远，他自己都有些快要遗忘的话，那三代火影真要死的话，鸣人可能一时间无法接受。

    “所以才让你去提醒他呀，虽说你体内有九尾之力，可是并不能完全解放，而且就算完全解放，九尾也不是无敌的。”

    “你说什么？！”

    九尾当时就暴起了。

    他九尾是谁，九大尾兽里最强的尾兽，竟然被人说不是无敌的。

    “你这是瞧不起我九尾？我告诉你，这小子若能完全掌握我的力量，他在整个忍界都是无敌的！”

    “首先，你不会完全把力量借给鸣人，因为在你眼里他是个小鬼头；其次，你就算把力量全部借给鸣人，也同样改变不了你在忍界中还有对手的事实，别忘了当年你被宇智波斑控制，又被千手柱间摁在地上打的事实。”

    “你...你就不怕我杀了这小子逃出来吗？！”

    “你要杀的这小子，其实和六道仙人有关系哦~~”

    “！！！”

    九尾瞪大眼睛，他压低身子道：“这也是你的剧透吗？你以为这种话我会信吗？”

    “信不信由你，你可是九尾，又不是当年纯情的九喇嘛，我可没指望现在脑子里全是复仇的你能好好听我说话，反正我的剧透从来不是假的。”

    但里面有没有文字游戏你就得自己猜了。

