    其余人不理会嬴政的话，默默看戏中。

    “万龙铃不在，就拿你充当兵器好了。”龙皇屈指一弹，就将太皇剑中要复苏的神袛镇压。“看你如此熟练皇级阵纹的布置，防御又是堪比我这等太古皇，想来也不善杀伐，取了你的太皇剑，看看你还有什么手段。”

    万龙皇看着陆元昊，至于孟川，区区准帝，还不被他放在眼中。

    “来战便是！”陆元昊咬牙，大喝一声，当先入域外星空之中，若是在北斗全力开战，只怕会波及很多无辜之人。孟川运转源术，在万龙巢之中抽取了些龙脉之气，也紧跟陆元昊而去。

    万龙皇冲天而起，向着陆元昊俩个人杀去，既然已然极尽升华，那么必须赚够本才能再回禁区之中等待成仙路开。

    万龙皇与陆元昊的战斗，战况之激烈也超出了人们对准帝的认知，天崩地裂，鬼哭神嚎，星河成片的暗淡。古皇之威在宇宙星空之中蔓延，惊醒无数存在。

    “那位人族准帝，若非盖九幽先他一步，只怕成帝的就是他了。”禁区之中，有至尊感慨陆元昊的强大。

    “久守必失，本皇看你能防御多久。”万龙皇龙爪，龙尾化为世间最强大的武器，不断轰击在陆元昊身体之上，太皇剑也在他手上展现极道帝兵的恐怖杀伐之力。

    “不愧是太古皇，攻击力都能破开我五成的防御了，太疼了！”每次万龙皇的攻击打在陆元昊身上之时，都会引起他的惨叫，但始终不见血。

    “......无耻之徒！枉为人族至强者！”万龙皇暴怒，心知自己不能继续拖延下去了，极尽升华也有时间限制，时间一久，便也到了生命尽头了。

    霞光万丈，瑞彩千条，一条紫色的大龙腾空而上，威压诸天星斗，震动九天十地。

    紫龙虚影发出一声声龙吟，四方天宇皆颤，慢慢化虚为实，龙眼平静的看着陆元昊和孟川，但是却慑人心魄，不怒自威！而后突然爆射出两道紫电，划破了宇宙，震动了苍茫星河。

    万龙皇发出了太古皇者最强的一击，紫色大龙划过星空，就连正在渡大帝劫的盖九幽也要被万龙皇的道则压制。星空下的所有生灵都在瑟瑟发抖，不由自主地向天跪拜。

    渺渺仙音奏响，滚滚红尘之中，似有人在争渡，抵消了威压整个宇宙星空的大道，正在渡帝劫的盖九幽嘴角流淌下一丝血迹。

    “让你见识见识我最强的防御！”陆元昊大吼一声，周身神光大方，以一人之躯挡在紫色巨龙面前。

    “古皇最强一击，对抗人族至强者的最强防御吗？”下方，看着由孔孟提供的战场直播，太古皇族之人无不感概万分，睁大了双眼，不想错过任何一幕皇级大战。

    而似乎想起了什么的人族修士，不禁怜悯地看了一眼画面中的万龙皇。没错，怜悯的就是万龙皇！毫无保留的攻击面对陆元昊的最强防御，这就是他的取死之道。

    万龙皇使出全力御使紫色皇道大龙，大龙所过之处，似有开天辟地之景浮现。在万龙皇看来，这一击破了陆元昊的防御，取其精气，足够弥补他的消耗。

    陆元昊手中突兀出现来一把黑色普普通通的长剑，身影瞬间消失在原地，那一刻，他超脱了时间与空间的束缚，万龙皇还保持着出招的状态。

    陆元昊手执长剑，从万龙皇身上穿个来回，“这是...你吗的...防御？！”

    “少见多怪，没听过最好的防御就是进攻吗？在禁区中呆傻了吧，以后多看看书。哦，没有以后了。”

    “大道熔炉，现！”孟川结束观战，将自己的道则展现，形成一座熔炉，将万龙皇笼罩其中，准备炼化道则，献祭给自己的大道。然后，就来到了陆元昊身边。

    “你这行字秘玩得挺溜啊，还有，这又是你从哪弄的神兵利器，能轻易破开古皇的防御。”

    “行字秘当然是用来跑路啊，事关生死的大事，怎么可能不下苦功夫。至于这把武器啊，太皇剑喽。”

    陆元昊耸耸肩，解除了武器上的幻阵。原本万龙皇夺走的太皇剑变成了一截枯树枝，而他手中的黑色长剑变成了太皇剑。

    孟川想想，也对，稳健大帝怎么可能会让自己的保命武器被人轻易夺走呢。不再关注其他，孟川专心祭炼起了万龙皇的道则，供养自己的大道。

    皇者陨落，天地同悲，禁区之中的存在都感受到了万龙皇的陨落，不过除却深度睡眠状态的少数至尊，其他曾发动过黑暗动乱的至尊也只是庆幸自己没出世，也欣喜成仙路上又少了一尊竞争对手。

    “古皇，薨了......”万龙皇极尽升华之后仍被一尊人族未成道者斩杀，残躯还被人族准帝炼化道则，所有见到这一幕的太古生灵都信仰崩塌，就连火麟子、天皇子等太古皇者亲子都一时间无法接受。

    “为人族贺！为大帝贺！无耻大帝阵斩太古万龙皇！”就在这时，一个年轻人大吼，声音在某些人的刻意安排下传遍北斗五域。

    “为人族贺！为大帝贺！”叶凡，庞博，段德，黑皇四位瞬间跟上，也是大喊着，一时之间，整个瑶池，都是为人族贺之声。不过，终是没有人敢喊出无耻大帝。

    天皇子和元古怒视叶凡等人，更恼怒突然出现在瑶池之中的年轻人，若是没有他挑头......

    “你是要打破太古各族与人族刚刚定下的盟约吗？”天皇子想给这人扣上一顶帽子，甚至是能够击杀他最好。

    “哼！你是在挑衅一尊圣人吗？”年轻人冷哼一声，圣威向天皇子等人压去，那些人自然是不敢继续，灰溜溜离去。

    “哈哈哈哈....”叶凡他们的笑声传到天皇子等人耳中，无比刺耳。

    “方平兄弟，好久不见了。”

    “好久不见。”方平和叶凡等人一起痛饮，丝毫没有圣人的架子。

    方平在东荒活跃的那些年，自然是与他们相熟识，而今出关，也给他们讲解了一番他的感悟，让众人受益匪浅。

    “哈哈哈......，吾道成矣！人族，孟川，今日证道成帝！”

    虚空之中，孟川的声音如同盖九幽一样，传遍星空各地，甚至比之前盖九幽证道的消息还要震撼。

    又一道大帝劫的气息，震天撼地，席卷星空。

    “这是要，双帝共存一世了？！”

    此时，不知道多少盖代强者惊呼，亦有期待，孟川若是能成功，这无疑会给所有人打了一针强心剂，让他们看到成帝的希望！

