    “回太上长老，掌门昨日刚离开宗门。”

    一名了解情况的内门执事行礼回答。

    “离开了？”

    慕余生闻言松了口气，“不在就好，你马上联系他，告诉沈炼千万别回来，上方之人很可能是渡虚高手。”

    “渡虚？”

    内门执事一愣，他都没听说过这个境界，只觉心头震撼，好半天才反应过来。

    苦笑说道，“我早就尝试联系过掌门了，可不知道怎么回事，传讯玉简无法定位掌门的位置，消息发不出去。”

    “联系不上？”

    慕余生闻言皱眉，沉吟片刻后，悄然道，“你先返回大殿，随时向沈炼传递消息，只要联系上，第一时间告诉他这边的情况，让他小心。”

    “是。”

    内门执事领命，旋即悄然后退，向大殿赶去。

    高空之上。

    胡堂注意到下面的动作，却并未理会。

    静待片刻后，才淡声开口，“怎么样？考虑的如何了？”

    “回前辈，沈炼乃是我青云宗掌门，不过他昨日已经离开，不知去向，恕我等无能为力，实在无法交出沈炼来。”

    慕余生上前一步，大声回答。

    “不在？”

    胡堂挑眉，狞笑道，“呵呵，没关系，我可以等。”

    话音落下，他随手一抛，一支黑色小旗浮现。

    那旗子在虚空迅速变化膨胀。

    仅仅不到一个呼吸间，就已经遮天蔽日，将整个青云宗罩住。

    接着胡堂单手掐诀，向天一指。

    “嗖嗖嗖……”

    青云宗内，无数淡淡的烟丝浮现，被吸收进黑旗当中。

    正是刚才他击破大阵，被反噬震死的青云宗弟子元魂。

    数百魂魄被黑旗吞噬。

    旗面上，顿时浮现出众人痛苦的面容，无声嘶吼，挣扎扭曲。

    “炼魂幡！”

    看着胡堂的举动，慕余生脸色难看无比。

    炼魂幡属于魔道宝物，炼制手法极为简单，在魔道中应用很是普遍。

    法宝威力取决于吞噬收纳的元魂数量。

    数量越多，则威力越大。

    只是这炼魂幡在魔道常见，正道却水火不容，被全体修士抵制。

    换做往常，有谁胆敢使用炼魂幡，定会被整个燕国修士追杀。

    可如今胡堂就在燕国境内，堂而皇之的用炼魂幡笼罩整个青云宗，众人也是无可奈何。

    实力比人强。

    双方修为差距太大了，别说小小一个青云宗，就是整个燕国修士加在一起又能如何？

    修为境界，越到高层，实力的差距便越是天翻地覆，犹如天堑般难以跨越。

    以胡堂的修为，燕国不过弹丸之地罢了。

    可由他随意拿捏，哪怕祭炼整个国度也无人能够阻止。

    收取完魂魄，胡堂并未撤掉炼魂幡，就这样架在天际。

    随后自己百无聊赖的凌空盘坐，一手托腮，淡声道，“虽说老夫可以等，但我时间宝贵，自然不能和你们这般蝼蚁等价视之。”

    “这样吧，等那沈炼的同时，老夫也顺便弄个魂幡玩玩，一天一条人命，每天正午进行统计。”

    “怎么样？老夫很大方吧，哈哈哈哈……”

    胡堂嘶声狞笑。

    轻描淡写的话语吐露，其中却蕴含着血腥的人命堆积。

    青云宗众弟子震怒，却终归是敢怒不敢言，没有人发出任何声音。

    时间缓缓划过。

    午时将至。

    “唰！”

    不等胡堂吩咐，身后一直沉默的中年人便是骤然出手。

    剑光闪电般扫过。

    一名青云宗弟子顿时身首分离，甚至连惨叫都没来得及发出。

    鲜血喷溅，洒落满地。

    元魂化作淡青色烟丝，漂浮而上，被炼魂幡吸收。

    见到这一幕，众多青云宗弟子一片慌乱。

    大家都不由自主的将视线挪到慕余生身上。

    慕余生叹息了一声，沉默不言。

    从儿时踏入修行开始，他从没有任何时候，像今天这般感到深深的无力。

    其他五名太上长老也是皱眉不语，没有丝毫解决的办法。

    渐渐的，众人再次陷入沉默。

    天地间好像有一股无形的压力，积压在众人心头，难以呼吸。

    随着时间持续，青云宗事件很快传遍整个燕国。

    有心怀妒忌，对沈炼愤恨者大呼痛快；也有与青云宗交好的门派默默担忧，祈求平安。

    但不论是哪种，都没有人敢来青云宗附近查看。

    大家通过各种渠道，稍稍了解了胡堂的实力，哪还敢随意现身？

    一时间，整个燕国的修士都突然开始销声匿迹。

    所有门派不约而同的封闭宗门。

    怜姬仙子得知这边的情况，有心相助，可销魂殿的实力还不如青云宗，又怎么能帮得上忙？

    转眼间，十几天过去。

    炼魂幡内又增加了十几道冤魂。

    胡堂平静的于半空盘坐，不见丝毫厌烦。

    可下方青云宗的弟子却是慌乱不堪。

    那巨大黑旗就好像末日悬在众人头顶，扰得所有人心绪惶恐。

    甚至有许多意志不坚定者，精神都已经濒临崩溃。

    眼看着今天正午将至，那黑衣人便要再次出手，忽然，七长老一步踏了出来。

    这一举动，顿时吸引了所有人的视线。

    “师弟？”

    “明志……”

    慕余生与几名太上长老开口低呼。

    七长老并未回答，只是抬眼看着天空，面容平静，淡声道，“前辈，晚辈段明志，乃是青云宗内门七长老。”

    “您所找的沈炼，曾是晚辈弟子，由晚辈一手教导成长。”

    “我不知道沈炼是如何得罪了前辈，但事已发生，劣徒又不在，所以晚辈愿代替劣徒，以身谢罪。”

    “我青云宗其他弟子份属无辜，还望前辈能高抬贵手，放过他们。”

    七长老平静的声音响彻全场。

    以身谢罪，只为保全其他弟子，无私的精神感动了许多人。

    众人眼眶发红，视线模糊，心头发堵。

    可也有更多的人，悄悄松了口气，只希望胡堂能答应七长老的请求，而完全不在意他的死活。

    在这一刻，大家心思各异，众生相尽显。

    终于——

    高空上，胡堂慢慢的睁开了双眼。

    “沈炼的师尊么？有点意思。”

    只简单的评价了四个字，便再没有任何言语。

    随后午时一到，“唰！”

    身旁黑衣人消失，瞬间浮现在七长老面前，一剑刺出！

    “噗！”

    长剑没有丝毫阻碍，直接穿透七长老胸口。

    气劲散发，同时震碎其五脏六腑。

    七长老平静的注视着对方，眼中明亮的光芒消退，气绝而亡。

