    ？？？

    战国元帅。

    这一下子，原本战国元帅想要怒骂亚恩的话，却是硬生生给憋了回去。

    “你……你小子别给我装模作样，还有，你怎么突然跑到741海军基地去了？”战国元帅没好气地问道。

    “有人举报741海军基地长涉嫌违法违规，做出了许多有违正义的事情，所以前来调查一下。”亚恩答道。

    战国闻言，第一反应却是。“你是那么勤快的人？”

    亚恩嘴角微微抽搐，毫不犹豫地反驳道。

    “喂喂喂，老头子，你可不要污蔑我。在正义的立场之上，我是异常坚定的，而且在其位谋其政，作为北海督查司，我自然有着维系北海海军风气的责任。”

    “既然正义感那么足，这几年来我要求你多少次返回伟大航路述职，担任更重要的职务，发挥更重要的作用，你又为什么拒绝？”战国元帅反问道。

    亚恩沉默了一下，以着惆怅的语气答道。“因为……我对北海还放心不下啊。”

    战国冷哼了一声，旋即严肃地提醒道。

    “哼，你小子别给我耍花样。还有弗雷凡斯的事情你别打听，也别过问，作为海军是在没有接受世界政府命令之前，是不允许插手世界政府加盟国内部事务的。”

    “知道了，知道了。”亚恩答道。

    “另外……”

    战国元帅的语气停顿了一下，旋即说道。“混小子，提前祝你生日快乐。”

    亚恩一愣，笑着答道。“谢了，老头子。”

    紧接着，亚恩认真且感动地敷衍了战国元帅几句，便匆匆返回了密室之中确认着最新的情报。

    一番了解过后，亚恩的语气有些凝重地问道。“所以，弗雷凡斯的国民们要进行暴动突围了吗？”

    “没错，如今弗雷凡斯被彻底封锁围困，除却国民们没办法得到良好的治疗之外，甚至逐渐连食物等等必须物资也开始短缺。为了活命，他们仅剩的道路只有强行突破邻国设立的隔离线离开弗雷凡斯。”一位革命军同志答道。

    “这是世界政府准备好的陷阱才对……”

    亚恩摇了摇头，无奈地说道。

    “弗雷凡斯终究是世界政府加盟国之一，需要顾忌其余世界加盟国的反应，没办法选择类似于奥哈拉那种通过‘屠魔令’的方式强行进行清洗。”

    “所以，世界政府以着隔绝传染病为由将弗雷凡斯进行封锁，并且断绝一切的物资援助，很可能为的就是逼迫弗雷凡斯的国民们反抗，在国境线上突破邻国的封锁。”

    顿了顿，亚恩回想起身处邻国革命军同志们收集的情报，隐约已经猜测到了接下来的走向，说道。

    “而一旦弗雷凡斯深陷绝望之下的国民们使用暴力，那么邻国就有了足够进攻的借口，将提前准备好的军队投入到战争之中，就像是消灭病毒，消灭疾病一样，通过军队将弗雷凡斯毁灭。”

    亚恩这番推论一出，几乎让在场的革命军同志们产生了不寒而栗的感觉。

    世界政府没有亲自动手，但却是在背后悄然地推动着一切。

    “糟了……”

    就在这时，一名革命军同志忽然惊呼了起来，说道。

    “亚恩大人，如果是这样的话，那么冲突很可能随时会出现，因为弗雷凡斯王室离开之前，并没有销毁武器库，甚至还打开了武器库的大门。”

    “当然我还有些疑惑弗雷凡斯王室的用意，这……这是弗雷凡斯王室在给国民们提供彻底走向坟墓的武器啊！”

    亚恩的瞳孔一缩，正想要追问武器库具体情报之时，隐秘据点之外骤然响起了数声枪响。

    “已经开始了吗？怎么会这么快？”

    亚恩喃喃地道了一句，就算弗雷凡斯的情况已经恶劣到了极点，但应该还会有着几天时间的缓冲才对。

    ……

    而此刻，在逐渐汇聚而起的弗雷凡斯国民人流之中，不时有人激昂愤怒地高呼着。

    “再这样下去，我们就算不被‘珀铅病’折磨至死，也会被饿死……”

    “冲，唯有闯过国境线的封锁，我们才能得到食物，得到治疗！”

    “不能再留下来了，王室已经抛弃了我们，但我们还能够拿起武器来保护自己！”

    “我们，需要治疗，需要食物，需要活下去！”

    ……

    随着群情激昂，一把把枪械从王室武器库之中被运送出来，派发到每一位国民的手中。

    这些已然深陷绝望痛苦之中的国民，随着手中握紧武器，在充满蛊惑性的言语之中，愤怒憎恨也彻底爆发了开来，纷纷朝着边境线的方向涌去。

    而那些隐藏在庞大国民群体之中的慷慨激昂者，却是在人流涌动之间悄然离开，然后聚集到一处角落之中。

    “暴动反抗的火苗已经燃起了。”

    “武器库中的受潮枪械也已经派发完毕，并且能够打响的子弹也仅有几枚。”

    “足够了，就让这些暴动反抗的火苗化作大火将弗雷凡斯燃烧殆尽吧。”

    “初步任务完成了，各自进行后续的监控，确保没有其余意外之后，沿着既定方案撤退。”

    ……

    一只金丝雀站在墙角一侧，歪着头。

    而刚刚离开革命军据点，外出查看状况的亚恩，却是在小金的体内将他们的对话听得清清楚楚。

    世界政府的间谍！

    原来是它们在背后推动着，难怪弗雷凡斯的国民们会如此快发生暴动！

    最让亚恩感觉到棘手的是，后续这些世界政府间谍成员可能还会一直跟进着弗雷凡斯国民们的状况。

    而在这种被监视的环境之中，想要隐秘地救下弗雷凡斯国民，几乎是天荒夜谈。

    亚恩一咬牙，转而朝着罗宾开口说道。“罗宾，尝试控制他们！”

    罗宾一点头，双手在胸前交叉，花花果实能力使用。

    一时间，在罗宾的视线范围之内，一颗颗眼睛隐秘地出现在各处角落，然后每颗眼睛各自锁定着一位间谍。

    “咒眼僧伽”

    几乎是瞬间，那些间谍成员的额头处就同时出现了奇异的花纹，双目也是变得呆滞了起来。

    然而，有漏网之鱼！

    站在最中间那个穿着白西装的间谍却是在罗宾发动能力的瞬间，猛然地朝着一旁躲闪，避让过了“咒眼僧伽”的视线。

    ‘糟了！’

    亚恩。

