    十数分钟后，狂星殿内。

    狂狮妖主上下打量着萧逸，“小子，如今没有大碍了吧？可歇息够了？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “确定？”狂狮妖主再度谨慎地问了一声。

    马上就要出发前往至尊森林了，届时便是踏入其中彻底参加人祭日。

    届时，连各大妖主与王国供奉都不得入内影响此次盛事。

    若是离之后才在至尊森林内再次发狂，那时可就是误事了。

    “确定。”萧逸点了点头，挥舞了一下手臂，并无异状。

    事实上，龙涎液的那些沸腾效果虽可怕，但却并非无法应付。

    这毕竟只是附带的效果，妖族的话，拿妖元直接压制即可。

    如果是萧逸自己的话，就像是误食了有毒的天材地宝一样，直接拿体内元力压制即可。

    只是，在妖域之内他并无法使用元力。

    这才在之前对峙无月司命时只能以自己意识去强撑。

    当然，他的意识并没有真的失去，只是干脆顺势而为罢了。

    至于之后在狂星殿内吞下的一株株天材地宝，虽是生咽干嚼，却是恰好化解龙涎液的这些沸腾效果。

    狂狮妖主点了点头，认真道，“我相信你不是个傻瓜，自己有思量。”

    “没事就好，走吧，出发。”

    狂狮妖主、流云二狮，十数位王国供奉以及一众狂狮王国天骄，前往至尊森林。

    ……

    不多时，至尊森林外。

    萧逸打量了眼周遭。

    至尊森林，并不在至尊城内；而是在偌大个至尊城之外，恰好毗邻。

    整个妖域，本就极大。

    而同时，这里有着无数荒芜之地，无数古老遗留的原始之地。

    除却一个个王国、公国等等地方拥有建筑、城池之外，别的地方，近乎九成都如同一个个古老的妖兽森林。

    此时，至尊森林外，除了狂狮一族的队伍外，还有密密麻麻的近百支队伍。

    人数，怕是在数千之上。

    “这么多人。”此时，一道熟悉的声音传来。

    白星快步走到萧逸身旁。

    “自然是多的。”狂狮妖主看了眼白星，回答道，“五十王国，皆有队伍来此；而三百公国中，少部分实力极强的公国也派遣了队伍前来。”

    “再加上一些部族队伍，此时至尊森林外整整一百余支队伍。”

    妖域之内，不同的族系有许多。

    有的部族，不属王国、公国之流，但也有着自己的一方势力，一方族地。

    “不算这里的各位妖主、妖王，仅算稍后参加人祭日的年轻天骄，亦有整整八九百人。”

    要想参加人祭日，其一，是必须年轻天骄，其二，便是必须足够出色。

    而这些王国、公国等等队伍中，却并非任何一支队伍都能拿得出数量足够的出色天骄。

    拿狂狮一族来说，此次参加的天骄，足有15人。

    除却萧逸、黑狮、白星，还有12个狂狮一族本身的天骄。

    这就是比较强的队伍。

    而弱的部族队伍，则可能只出战七八人，甚至一半都没有。

    故这一百余支队伍中，加起来共八百来人。

    “白星你怎么来这了？”萧逸看向身旁白星，问道。

    白星回答道，“我此次是以狂狮一族队伍的身份参加，当然要来这了。”

    白星挠了挠头，笑道，“我好歹拿了人家狮王楼里的好处。”

    萧逸点了点头，看向狂狮妖主，问道，“不是说六衡妖君还有各位至尊都来了吗，人呢？”

    狂狮妖主白了萧逸一眼，“你小子，还真的是什么都敢问。”

    “你觉得现今这小打小闹，值得各位至尊前来观看吗？”

    “弱者，没有这个资格。”

    “如今只是刚开始的第一场，所有参加盛事的天骄都会在至尊森林内进行比拼。”

    “待得第二场开始吧，会重新回到至尊城内比拼。”

    “届时，才是各位至尊莅临之时。”

    “原来如此。”萧逸闻言，目光不变，但心头却松了口气。

    只要没有妖尊那个层次在场，那他能做的事就太多了。

    半晌。

    一个紫宸妖卫来到狂狮妖主身旁，低声道了几句。

    狂狮妖主点了点头，看向众人，道，“至尊森林内，都已经布置好了。”

    “你们马上就将进入至尊森林，只等阵法开启。”

    “此次盛事的规则，你们都清楚了吗？”

    “是。”黑狮等一众狂狮天骄恭敬回答。

    萧逸略微皱眉。

    之前狂狮妖主没讲解完他就离开了。

    “怎么？”狂狮妖主注意到萧逸略微闪烁的目光，问道。

    白星笑笑，“一看离老哥就是那种懒得多听规则和规矩的人。”

    “我来解释吧…”

    白星话还未说完。

    一旁黑狮冷声道，“很简单，进入至尊森林，便开始猎杀那群人类奴隶。”

    “那群人类奴隶，便是此次的考验，也是积分。”

    “得一人，获一分，分数多者胜出。”

    “卑劣的人类，时常残杀我们妖族，这一次，这群代表他们人族年轻一辈最出色的天骄，将会如同猎物，在森林内被我们反猎杀。”

    “我们会听着他们的嘶吼、痛呼、哀嚎、悲哀以及卑微求饶，将他们一只只捕获。”

    一只只…

    对，此刻的一众人族天骄，便如同猎物，将会受到猎杀捕获。

    在追杀中，承受死亡的压迫，惊慌失措的逃亡。

    同时，他们亦如东西一般，等同积分。

    “杀光吗？”萧逸问了一声。

    狂狮妖主摇了摇头，道，“不一定。”

    “这群天骄中，亦有实力强劲者，他们或许可以躲避猎杀，可以苟延活命。”

    “是生是死，只看他们自己本事。”

    “弱者，没有资格在至尊森林内活下去。”

    萧逸闻言，目光不变，只沉默着。

    哗…

    恰在此时，至尊森林外蓦地一阵空间之力涌动。

    空间规则，有着诸多妙用。

    不同的空间意味，亦会有着不同的效果。

    而现今涌动的这些空间之力，显然是一种传送阵法。

    “好了。”狂狮妖主看向众人，“大阵已开启，速速踏前百步，开始进入至尊森林。”

    “是。”黑狮等一众天骄应答一声，闪身而前。

    “跟紧我。”萧逸蓦地看了眼身后六鬼妖，随后同样闪身而前。

    嗖…嗖…嗖…

    六只鬼妖，如影相随，跟紧了萧逸。

    哗…

    前方空间，一阵抖动闪烁。

    数个呼吸间，在场各支队伍，各位天骄，凭空消失在原地。

    而各位妖主，各支队伍的带队强者等等，则在原地等候着。

    ......

    第一更。