632

刺耳的尖叫声响起，葛艳霞那肥胖的身躯重重的轰在大罗天宫的墙壁之上。

瞬间，虚空当中，一道道金色的符纹扭曲，将那肆意的银色雷霆化解。

片刻之后，这方虚空恢复了平静。

陆云静静的站在地上，他单手向前，五指张开，银色的雷丝还在他的指尖缭绕。

另一端，葛艳霞通体焦黑，她的头发，身上的护身法宝以及衣物被那雷霆轰碎，焦黑的皮肤表面，还传出烤肉的味道。

大罗天帝，东林太皇与齐海三人倒吸一口冷气。

葛艳霞虽然只是罗天果位，但她却是远古果位，她的真实实力，堪比混元。但是陆云身上的雷霆，却是直接将她击飞出去，甚至粉碎了葛艳霞身上的护身法宝，破了它的防御。

齐海的眼中更是阴晴不定，他自认为知晓陆云的底牌，知道现在的陆云为何会这般强大，但是现在陆云的表现，却是超出了他的意料之外。

“恐怕，他得到的不仅仅是人道时代的传承……他的身上还有更为古老的东西，莫非是大帝的传承。”

齐海的心里不禁产生了一点其他的想法。

“还有，上次他口中所说的生死天书，究竟是什么……”

……

葛艳霞挣扎着从地上爬起来，它轻轻的抖了抖身躯，一道乌黑的光霞闪过，葛艳霞再一次的恢复了之前的模样。

它那两只如同牛眼一样的大眼睛里，被愤怒的火焰充斥，但是此刻的葛艳霞却不敢再出手了。

此刻，陆云的身上缭绕着银色的电光，就连他的头发，都被渲染成的银色。

“海狗？”

陆云的嘴角闪过一抹笑意：“今日我给大罗天帝一个面子，不伤你性命，若是换做别处……我不介意将你做成一头烤海狗。”

陆云的笑意中，带着阴冷的因为，让葛艳霞不禁打了一个寒颤。

“好了，几位且将各自恩怨放下，此次朕请各位前来，是有要事相商。”

这个时候，大罗天帝才开口说话。

齐海与东林太皇两人，则是自始至终都没有所表示。

“有要事相商？”

葛艳霞咧开嘴，漏出黄橙橙几乎泛黑的牙齿，“行啊，商量事情之前，先让着小子将我族至宝尊魔鼎交出来吧。”

大罗天帝微微的皱了皱眉。

“天帝大人。”

还未等大罗天帝开口说话，陆云率先开口了：“海狗这种东西，在远古仙界乃是最为低贱的东西，仙界最普通的野兽。现在天帝大人竟然找这种低贱的生物来商量什么要事，看来那件事，也应该不是什么太重要的事情了。”

说话之间，陆云厌恶的扫了一眼葛艳霞。

他着实被这个东西恶心到了。

此刻葛艳霞身上的伤势已经恢复，但是那被雷电烧焦的衣物却没有恢复，此刻它赤.裸着臃肿的身躯，不知廉耻的立在原地。

若非是这东西化成人形之后，着实不像是一个人，陆云还没有胆量去看它。

大罗天帝呆了呆，一时间不知道该说什么。

“混账！！！”

葛艳霞被陆云的这番话再一次激怒，它咆哮着朝着，再一次朝着陆云冲了过来。

轰——

陆云的手中，再一次释放出一道雷光，将葛艳霞轰飞出去。

“两位且慢动手！”

大罗天帝也有些慌了神，他已经见识到陆云汲取的那些雷劫的威能，葛艳霞对他有大用处，大罗天帝还真的怕陆云直接将其弄死。

“现在不是远古，许多事情另当别论。而且这里是大罗天宫，两位若是有什么恩怨，等此番事情完结再另行处理，可好？”

说话之间，大罗天帝的身上释放出一道沉重的威压，将那即将暴走的葛艳霞压制下来。

陆云满脸的无所谓，他点了点头。

“我说过，这一次我是给大罗天帝面子，不会伤它性命，若是这头海狗继续找事，我也不客气了。”

葛艳霞喘着粗气，它那硕大的胸脯上下起伏着，这座宫殿中的几人都将脸别过去。

这一幕实在是有些恶心。

“来人，上茶。”

大罗天帝挥手之间，这座被破坏的宫殿便恢复原样，几人分主宾坐好。

不一会，天宫的宫女端上香茗，气氛才稍稍的缓和。

“此番朕请诸位前来，是有两件事请几位帮忙。”

大罗天帝端起茶杯，轻轻的抿了一口。

“好茶！”

一直沉默不语的东林太皇，喝了一口茶之后，不禁啧啧赞叹，“这种茶，应该是神族的神血茶，以神灵之血浇灌出来的。”

大罗天帝笑着点了点头。

“大罗天帝，此番你找我们前来，为的究竟是那两件事。”

齐海也开口了。

“明日，我师弟要渡仙劫，还请四位为他护法。”

大罗天帝正色道，“天劫倒是其次，人劫难挡！”

“天帝的师弟？”

陆云好奇的问道。

“上一代大罗天帝的独子，唯一的血脉。”

大罗天帝叹了一口气。

“既然是上一代天帝的独子，那么我自然当仁不让。”

陆云立刻变了脸色。

当初，仙界九大天帝力挺陆云为仙界第一少年至尊，与赵风扬一起将陆云护住，为其挡下了不少无形的威胁。

而且，现在仙界九大天帝消失，恐怕并不是为了闭关突破，而是为堵住仙界的某个缺口。

于情于理，陆云都不会拒绝。

“既然是明日渡劫，为何今天才将我等请来？而且为他护法，我又有什么好处？”

葛艳霞横了一眼陆云，而后问道。

“我大罗天庭的一应布置早已完成，而那些心存不轨者的布置也相应完成，今日才找几位前来，便是要让对方没有任何防备。”

说话之间，他看向了陆云。

可以说，陆云的到来，才是最大的惊喜……若是陆云能将那些雷劫尽数吞了，那么这天劫中的雷劫，便算是平安渡过。

“若是我师弟能平安渡过此番劫难，我大罗天庭自然会有重谢。”

东林太皇与齐海对视一眼，两人齐齐的点了点头。

至于陆云则是沉吟，他自然能看穿大罗天帝的想法，是想用他来挡雷劫，陆云自然也乐得如此。

“那第二件事又是什么？”

陆云再次问道。