    赌局继续中。

    作为邪灵的庄家继续发牌。

    在这个过程中，杜维又一次开口询问：“你手里的牌是对子，但我牌面大过你的几率更大对吗？”

    他想继续试探赌局的规则，探索出邪灵是否也受到规则的限制。

    如果它只会死板的按照规则来，那么或许这场赌局，还有可操作的空间。

    对方没说话。

    已经出现异常的庄家就好像没听到杜维的话一样，各自发了三张牌。

    然后，它才开口说道：“你的牌面不可能有大过我的可能。”

    杜维平静的问道：“为什么呢？是因为你可以操控牌面吗？”

    对方看了一眼杜维，并没有回答这个问题，转而说了一句压注。

    就好像它真的会按照规则一样，无法去说谎。

    杜维没有去看自己的牌，而是紧紧的盯着邪灵，现在是第二次压注了，而邪灵也发生了更加可怖的变化。

    它五官更加模糊，身体也是一样，仅仅只能看清轮廓了。

    但在灵视状态下，杜维却发现，邪灵的身体和面孔轮廓有点不对劲。

    仿佛是无数个人叠加在一起，每一部分都能在记忆里找到熟悉的影子。

    集合体……

    杜维没有去管它，而是在心里分析了起来。

    “按照目前的情况来看，当赌局开始的时候，身为庄家的邪灵，只会在压注的时候说话，其余时候不会透露出半点信息。”

    “基于此，它虽然没有回答是否能操控牌面，可实际上，却已经给出了答案。”

    拒绝回答才不会有谎言的定义。

    因为只有说出来，才能辨别真假。

    赌局上，输赢的几率是各一半的，笃定绝对会赢，只能说暗箱操作。

    最终的结局在一开始，就已经定下。

    但也有一种可能，那就是从一开始它就在说谎……

    不过这种可能很小，因为按照维克托家族过去的历史来看，每一次聚会里的赌局，所有人都是输的。

    不存在有人赢了赌神之称的维克托家族，却不当做谈资，反而藏着掖着。

    于是，他依旧语气平静的说道：“请继续吧。”

    邪灵有可能一开始就是赢的局面，可那是建立在杜维愿意陪它把赌局进行到最后的基础上。

    换句话说，他能掀桌子。

    很快，邪灵便继续发牌，来到了第三次压注的环节。

    这一次，邪灵的模样，基本已经和最初的时候完全不一样了。

    狰狞可怖……

    有种无法用言语来形容的渗人感，杜维所有见过的人，都在这一刻重叠在了一起。

    它的身体轮廓变得很臃肿，浑浊不堪。

    整张脸更是像是粗暴的用人脸堆砌在一起，五官轮廓有种说不出的恶心感，根本就无法去直视。

    越是看它，就越是让心里的负面情绪越多。

    即便杜维给自己施加了心理暗示，保持一个绝对冷静理智的状态，可还是不可控制的受到了影响。

    脑袋就像是僵住了一样，眼前的视线也开始模糊。

    耳边似乎也传来了低沉阴冷的呢喃声。

    就好像有无数个人在祈祷一样。

    但这种邪恶的祈祷声不仅没让人感觉到安宁，反而从内心深处，出现了一种狂躁的冲动。

    从第一次压注开始，身为庄家的邪灵就开始出现恐怖的变化。

    到了第二次，第三次，第四次，它的恐怖将会更一步的展现出来。

    如同沼泽。

    越是挣扎，越是往里走，就越陷越深，最终被彻底吞没。

    ……

    “邪灵这种可怕的东西，对人的意志力能影响到这种程度吗？这比恶灵要可怕的太多了。”

    “很难想象的到，安德鲁·道奎当年是怎么解决亚德市的邪灵事件的。”

    杜维黑色眸子有些暗淡，眼底血丝弥漫，就好像长期失眠的病人，略微有些狰狞。

    意志和邪灵影响的对抗，是完全不成正比的。

    这已经不是单纯的保持冷静和理智能够免疫的了。

    当眼前所看到的景象，耳边听到的声音，乃至于意志都在被扭曲的时候，基于此所产生的理智和冷静，都是不成立的。

    下一秒……

    杜维毫不犹豫的进入了恶灵化。

    他的右手忽然发生了变化，一种令人毛骨悚然的感觉，跃然而现。

    整个人的气质，也变得更加阴冷。

    心跳的频率在逐渐变慢，就好像被泼了一盆冰水一样，意识忽然清醒。

    他的眼里再也不没有半点波动。

    恶灵化是向死而生。

    猎人是一群注定绝望的群体。

    人性的流逝，身体的异变，在这一刻，尽数在杜维身上呈现了出来。

    但……

    还能控制……

    在这种状态下。

    杜维发现面前的邪灵模样，再次发生了变化。

    它穿着燕尾服，戴着单镜片的眼镜，胸前还挂着一个怀表，一只手拿着牌，一只手静静的放在赌桌上。

    这让杜维更熟悉了……

    “霍华德·维克托……”

    杜维的脑海中浮现出那副油画上的人，也就是维克托的曾祖父。

    他在心里说道：“所以，我在二楼阳台处见到的那个恶灵，其实就是霍华德·维克托，实际上，它是邪灵？”

    “不对……如果霍华德·维克托才是邪灵的话，之前遭遇的时候，我就不会认为它是恶灵。”

    “也就是说，它既是恶灵，也是邪灵的一部分。”

    “邪灵附体在恶灵上，还是说，它只是一个载体……”

    “如果是这样的话，那么真正的邪灵，是这所酒庄？”

    ……

    边想着，边四目相对。

    这个霍华德·维克托给他的感觉非常诡异，之前还一副可怖狰狞的造型，现在却又像是上个世纪的规则绅士。

    若非是它的眼睛里满是漆黑，看不到半点眼白，普通人根本就不会以为它不是人。

    当然……

    普通人也不可能看到它的本质面目。

    而现在，所有的牌都已经发完了，已经到了最后一次压注的时候。

    “压注完，开牌，你做好输的准备了吗？”

    似乎是见杜维一直在沉默，它开始催促了起来。

    杜维知道，只要自己压注，亮牌以后，自己不管是什么牌，都绝对会输。

    只要输了，那么作为筹码的一些东西，就会输给这个邪灵。

    不管是失去什么，都不是他能接受的。

    于是，他没有搭理对面的邪灵，只是面无表情的盯着它的眼睛，眨也不眨的，死寂一片。

    看起来杜维比邪灵更像是邪灵。

    而对面，霍华德·维克托也似乎是感受到了杜维的意图，站起身，就在赌桌上向着杜维探了过去。

    它的脸色阴沉，目光充斥着浓浓的恶毒诡谲，身体以一个完全不符合人体结构的姿势，不停向着杜维延伸。

    灵视状态下，大片的阴影也疯狂的蔓延。

    然后，它张开了双手，抓向了杜维面前的牌组。

    在这个过程中，杜维却仿佛没看到一样，一只手甚至还伸进了口袋里，掏出打火机以及香烟。

    轻轻扣动打火机。

    啪……

    