    

    因为他们处于B组的原因，所以赛制让他们有一天的休息时间。

    这一天NAVI全员也没打算就此放松。

    现在他们已经拿到了4强的门票，已经锁定了4强的一个席位。

    但是A队同样是他们的劲敌。

    所以这休息的一天他们的时间也排满了。

    首先是研究A队最近的变化，站位习惯等等。

    还有收集队内分析师的数据进行演练。

    一上午甚至要比比赛日的时间都充实。

    连上厕所的时间都是挤出来的。

    下午他们本想要去现场观摩A组的四分之一决赛，但是这个时候火男却将他们留住了，神情很郑重。

    “我想请你们帮一下忙。”

    火男表情很严肃，这也让本来已经收拾东西准备出发的几人停住了。

    “怎么了？遇到什么难处了？”

    “我想请你们对我进行特训，我最近的状态实在是奇差无比，大家都能够看到，我最近十场比赛，只有一场不是垫底的。”火男说道这里有点不好意思。

    “我不想这样，可是我没办法，所以我想让你们和我进行高强度对枪，即使我只提升一点点，那也是好的。”

    “A队的实力我们有目共睹，我不想成为队伍里的那个突破口，我的上限不低的，所以想要请大家帮帮忙，认真和我进行对枪，只要能对我有所帮助就行。”

    “我知道这一点可能会让大家有一些为难，因为我自己的事情而麻烦到大家。”

    “别这么说。”苏醒放下了已经收拾好的东西，打断了火男。

    “我们是一个团队，team！懂吗？现在你的状态出现了问题，就是我们整个团队出现问题，所以帮助你找回状态，这是我们团队应该做的。”

    “不过之后记得请我们吃大餐哦！”S1mple从门口探个头出来。

    “我也要！”电子哥的声音从厕所传来。

    火男听着这些话语，心中百感交集。

    ——

    “其实我知道火男为什么出现问题，最主要的还是火男习惯了在队伍内有人carry，打久了心中自然就会产生——反正有队友在carry，我只需要将信息报给队友就行，而他自己不可避免就会进行逃避。”苏醒开始给众人进行分析。

    “有这种情况吗？”S1mple嘟囔着说道。

    火男开口想要还嘴，但是苏醒却没有给他机会。

    “你别反驳，现在你最重要的问题就是失去了心气。”苏醒说道：“作为一个职业选手，你的天赋其实并不低的，而你个人的天赋又没有到达最顶尖的那一撮，你打了这么久的职业，看多了我们这类怪物，你自然会慢慢觉得自己平庸，这是很正常的心理。”

    “但是另一方面，你被慢慢打的没有脾气了。”苏醒前世有一个队友的状态就和火男非常相像。

    都是天赋中等偏上，随着入行时间的增加，逐渐心气都被打没了，之后就泯然众人已。

    “我办法想到了，火男现在主要的问题还是心态的问题，所以我们得帮他把信心给弄回来。”苏醒终于说出了他的主意。

    “啊！”S1mple的苹果都忘记咀嚼了，一脸问号。

    如果是单纯的枪法他明白，多练就是，这个信心问题他们还有什么办法，总不可能现在去考一个心理咨询师证书吧。

    苏醒进一步解释：“我们行业内不是一直流传着一句话嘛，没点脾气你都打不好CSGO，现在我们只需要帮火男重拾信心就行，没有一个人是没有脾气的，所以我等会会在和火男打的时候不断的进行嘲讽，贴脸那种。”

    “只要有了信心，对枪胜率自然高了起来，CSGO很简单，没那么多玄学。”

    “原来是这样。”一直在旁边吃瓜的nafany终于听懂了苏醒的用意，虽然这个特训很像是苏醒用来释放压力的，但是仔细一想确实有道理。

    CSGO虽说需要思路清晰，但是这和信心是一个道理，都是需要你相信自己的操作。

    不然就算你碰到残局思路清晰，你却怀疑起自己的操作，那就很有问题了。

    “到时候电子哥你记得帮我拦住火男，我怕他冲上来打我。”苏醒说道这，突然想到了S1mple也是老喷子了：“S1mple也可以一起来，发自心理的释放就行。”

    S1mple展露笑颜：“这个我喜欢，我先声明啊，我不是喜欢喷人，我只是为了火男能重拾信心。”

    “那火男对枪失败了有什么惩罚吗？”电子哥说到点子上了：“没有一点惩罚他不可能认为这对枪算什么的，一直输下去也没什么的。”

    “不然就对枪输一局减肥一斤？”苏醒坏笑道。

    现在火男的体重也不轻了，已经有大肚腩的状态了。

    虽然苏醒一直有带着众人锻炼的习惯，但是上次休赛期之后，电子哥和火男虽说有锻炼的习惯，也只是浅尝即止。

    火男沉默良久，他有一点想要拒绝，因为减肥对于他来说实在太困难了。

    但考虑一番，最终还是点了点头：“行....吧！”

    因为这些对他来说毕竟属于好事，虽然过程可能不是很好。

    “ok，开始吧，S1mple先上。”苏醒很高兴有人能参加他的魔鬼特训，这让他有点成为教练的感觉。

    两人登录账号进入单挑图。

    比赛迅速开始，S1mple放下苹果，立马捡起地上的AK，往右直接peek，急停，开火。

    砰！

    S1mple使用AK47爆头击杀了flamie

    苏醒也洗了个苹果吃着，一边吃一边嘟囔着：“我说火男啊，很多网友不是都在说你是NAVI铁板的神吗？我认为没错，你铁板守的挺好的，但是也仅限于此了。”

    火男在这边本来失误听着苏醒平静的话语，还以为苏醒正要安慰他慢慢来。

    因为苏醒平时的性格习惯都是很温和的，却没想到这次的话是带着刀子的。

    火男一时枪没架稳，再一次被秒杀。

    “第二次了，火男你死的是真快啊，要是我打成这样，直接就选择跳槽去一个二线队伍养老了，一边能在二线队打出carry数据，一边能赢得美名，何乐而不为，干嘛在这受苦受累的。”

    砰！

    S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了flamie

    “真狠啊！”旁边电子哥和nafany正唧唧喳喳在讨论着，想不到平时温文尔雅的苏醒一阴阳怪气起来这么恐怖。

    如果他们在上面的话，估计已经开始嘴臭了。

    但是性格内敛敏感的火男却仍然沉默不语。

    火男深吸一口气，重新来调整状态进行对枪。

    但是紧接着苏醒的话又从后面飘了过来：“010，我直呼内行，我感觉现在去找宙斯来打都比你强，要不你现在收拾行李去把宙斯喊过来吧。”

    “不行找华哥也行，你这还打什么职业？不行现在我去找之前中餐馆老板，我估计他打得都比你好。”

    “别说了。”火男闷闷的声音传来。

    但苏醒仍然在继续嘲讽：“中餐馆老板夸张了一点，不行找Loba吧，他也将就能用。”

    “我说别说了！”火男瞬间暴起。

    “别把我和那些非职业混如一谈。”

    电子哥吓了一跳，赶紧将火男抱住，防止火男冲上去和苏醒斗殴。

    “这是特训啊！兄弟。”苏醒无奈地说道。

    S1mple停下手：“电子哥你放开他，让他打，只要他动手了，发现了直接被禁赛，NAVI现在没有备选人员，让他带我们直接止步这四强。”

    “对不起，对不起，刚才我没忍住。”火男刚才也是头脑一热，现在冷静下来了才知道自己做了什么。

    “别道歉，我就是要这种效果，打CSGO没点脾气怎么能好，继续。”苏醒看火男情绪稳定下来之后，就继续让对局继续。

    火男抿着嘴，深呼吸。

    现在他们是在帮助自己，现在他们是在帮助自己。

    火男不断进行心理暗示，重新回到了座位上进行对枪训练。

    沉下心来的火男确实产生了不服气的心理，同样都是打职业的，虽然我没你们这么厉害。

    总不可能让你给我剃光头了吧。

    最终第一场结果以12:50结束。

    这种大比分也令火男难免产生了心理落差。

    没等火男继续伤感，立马就开始换人，这一次更让火男难受了。

    因为之前S1mple在场上还好，专注于对枪不怎么说话。

    但是现在苏醒上场了，S1mple也在旁边助力。

    直接开启了双重打击。

    “三条命没打过我一条，你会不会玩啊！”

    “不是你敢不敢再苟一点，这是单挑啊，不是架点，敢不敢再怂一点！”

    “我喊个大白银来比你强！”

    “我一只手你都能对不过？”

    “求求你杀我一次吧！”

    “能不能再弱一点，你有让我找回新手训练的感觉。”

    S1mple这里更是直白，直接化身电报员。

    火男的特训就在这种情况，有条不紊地进行着。

    最终到了晚上，几人口干舌燥地实在是嘲讽不动了。

    而战绩也证明了这种方法确实是有效果的。

    火男从开局的大比分落后逐渐开启了追分模式。

    虽然过程有些许的曲折，但结果是好的，甚至火男在中途都取得了几次的胜利。

    这也让众人自发的为火男鼓掌。

    可最后火男还是输掉了足足15斤肉。

    进行完训练的第二天，他们很早就前往了体育馆进行准备。

    今天的比赛对于他们还算是比较友好，时间上是位于2:30开赛。

    这个时间让他们不用特意去改变饮食的时间。

    而A组的比赛也落下了帷幕。

    恐怖压制力的A队轻取Mouz。

    两张地图上，device和dupreeh用恐怖地发挥让Mouz难以发挥。

    device以平均1.9的rating一骑绝尘，dupreeh以平均1.57的rating在后面追赶。

    两人恐怖的数据让NAVI几人压力倍增。

    A队成功晋级到决赛，现在轮到B组的四分之一决赛打完，决定谁来和他们争夺冠军。

    B组的淘汰赛也打得差不多了。

    MIBR最终还是没能成功晋级，液体在之前被淘汰之后成功调整状态，现在一路从败者组杀入到四强。

    今天的比赛就是由NAVI和液体来争夺谁能进入决赛和A队争夺冠军的名额。

    时间已经差不多了，两队都在做着最后的热身。

    火男经过了昨天的训练，整个人的精神状态确实要好了一点。

    两队都开始调试机器，安装自己的外设。

    NAVI这里很快就确定了外设无误，准备就绪。

    而液体则是出现了问题，一个耳机一直有着电流麦。

    结果之后换了耳机，又出现了延迟很高的问题。

    场馆内的所有人都开始抱怨了。

    苏醒也有点等的不耐烦了：“真就电子竞技没有准时呗。”

    S1mple从口袋里掏出一个眼罩：“瞧我多机智。”

    说完就戴上眼罩往后一倒。

    “万一马上来了呢。”电子哥看着S1mple的神操作，期待说道。

    可结果真的如S1mple所料，这场比赛最终推辞了足足一个小时才开始。

    S1mple也美美地睡了一个好觉。

    “精神焕发啊！”S1mple笑着说道。

    而剩余九人却已经等的不耐烦了。

    趁着在BAN图还没开始。

    几人都在聊天里互动。

    emperor：电子竞技没有准时！

    twistzz：调整状态哥们，一起加油！

    NAF：我快睡着了。

    electronic：S1mple刚才已经睡着了。

    twistzz：哈哈

    官方调设完毕，开始ban图。

    首先NAVI还是传统。

    先BAN叉车，虽然NAVI俱乐部最近有一点把他解禁的意思，但是NAVI众人完全也没有练习过。

    战术道具什么会的很少，也没有放他的意思。

    接下来轮到液体BAN图。

    液体一BAN小镇，他们也知道最近NAVI小镇出现了很多新东西，具体的战术研究他们还做，所以最好还是BAN了。

    轮到NAVI一选，NAVI思来想去选择打一个迷城试试，最近他们在这张图上也花了很多时间，但是一直没能得到实践。

    液体一选的话，选择了他们最近发挥不错的沙二。

    来到第二BAN，NAVI先BAN一张液体胜率颇高的游乐园。

    液体则是将NAVI刚刚取胜的火车给BAN了。

    最后剩下一张双方都打得不错的nuke。

    所以最后结果出来了。

    图一是NAVI选择的迷城，NAVI当匪开局。

    图二是液体选择的沙二，液体当匪开局。

    图三则是留下的nuke，拼刀选边。

    BP环节到此结束，比赛双方进入服务器。

    比赛——

    即将开始！        

