    王超撩得起劲,手被谢竹星抓住,说他：“别闹，好好开车。”

    他还嬉皮笑脸的不当回事儿。

    谢竹星伸手过来,在他脸上狠拧了一下。

    他“哎哎哎”的叫疼,总算老实了一会儿。

    进了家门,先好好开了个超速车。

    开到第二轮，减了速。

    谢竹星伸手拿过王超的手机,点开了那一段demo。

    钢琴旋律伴着床垫的吱呀作响。

    是爱如潮水,是入骨相思，是众里寻他,是情有独钟。

    谢竹星低头望着王超。

    王超也目不转睛的看着他。

    两人一起笑了出来。

    灵与肉契合的这个瞬间,胜却人间无数。

    今天王超格外要脸,**都叫得含蓄，除了哼哼唧唧，就只一叠声的叫“小谢”。

    他自己弹的钢琴曲做伴奏。

    他搂着谢竹星脖子，两人接了个乱七八糟毫无章法的吻,亲得满脸口水。

    边亲就边要到站了,谢竹星开始提速,王超眼前直冒金星，爽得头皮发麻，嘴巴堵着叫不出来，无处发泄，两手在谢竹星肩背上乱抓一气。

    到站歇了一会儿。

    谢竹星才感觉到背上被抓过的地方有点疼，估计是破了。

    ……没被抓够,还想再来几下。

    王超也从失神里好了些，没来由的骂了句：“哎呀我操，这曲子要他妈废了。”

    谢竹星没明白，说：“这不挺好听的吗，废什么废？”

    王超皱起脸来道：“都赖你，谁叫你这时候播它了？好好一首情歌要变成催情曲了。”

    谢竹星：“……”

    王超又说：“哎？你是不是偷看毛片儿了？”

    谢竹星：“……嗯。”

    王超呸一声，道：“我就说你今天咋还知道给我撸了。你在哪儿看的？”

    谢竹星有些尴尬，说：“就这回去南京，拿iPad的时候拿错了，拿了你的。”

    王超恍然想起来，那是他叫梁玺传给他的，他只看了几分钟，后来就给忘了。

    谢竹星道：“你别老是跟我买一样的保护壳，不留神就要拿错。”

    王超左耳朵进右耳朵就出去了，还想和他讨论毛片儿细节。

