    沈翔明白了，为什么会有帝国出现，而且还能压制那些门派。

    　　原来是他们控制了丹药的渠道，难怪他们要暗中对付百花天地。

    　　一旦百花天地的丹供应上了，敞开卖了，各大家族或者门派发展起来，联合起来能对抗帝国，那么这些帝国就会很快瓦解。

    　　“我们叶家多年来发展受到限制，主要是大炎丹殿减少对我们叶家提供灵丹，而且还经常拖欠……最恶劣的是临时加价，价格翻几倍，就算我们提供了晶石，他们也拖一段时间！

    　　我无奈之下，只能去找百花天地，我们叶家有内奸，他们将此事上报帝国，所以就不停针对我们叶家。”星炎侯紧紧握了握拳。

    　　其实星炎侯也是没办法，没有持续的灵丹提供，他们叶家很快就会落后下去，然后逐渐没落，最后下场是很惨的。

    　　一旦他们实力不足，就会被安一个罪名，然后对他们抄家，或者是只能逃出大炎帝国。

    　　“大炎丹殿把货卖给另外一个势力，所以才供不上的。”沈翔说道：“也就是说，你们叶家不被帝国重视。”

    　　“找百花天地买丹，就被认为有异心，不找的话，那我们就要完蛋了！”黑炎低骂道：“然而现在是，即便我们找百花天地买也买不到，有人加价抢了！”

    　　李伯道：“百花天地在大炎帝国做生意，也要遵循大炎帝国的规矩，价高者得，这也是大炎帝国为了控制灵丹。”

    　　市面上如果流通灵丹，只要大炎帝国全部买下，然后再加价卖出就能大赚，而且他们像要削弱哪方的势力，就不卖给他们。

    　　如此一来，大炎帝国就不会被人推翻，而且他们还要利用灵丹来挑拨各大势力相互争斗，这样能让帝国更加稳固。

    　　比如这次，就挑拨叶家和星炎门斗。

    　　星炎侯虽然带着星炎两个字，但星炎门并不是归他管。

    　　星炎掌教和星炎侯现在可是死对头了。

    　　“本来供给我们叶家的丹，现在都被星炎门要走，大炎丹殿优先供给他们。”星炎侯道：“这段时间，我都禁止叶家子弟去星炎门，怕他们被控制住。”

    　　“那城主呢？”沈翔问道：“我听说城主之女白絮，和叶无轻有婚约！”

    　　“城主代表帝国势力，主要是起平衡作用！帝国也不希望我们叶家被星炎门压死，所以城主提出让女儿和无轻订婚，这样就能让星炎门收敛一点。”星炎侯道：“但这也只是表面说说而已，根本就不敲定大婚之日！”

    　　“我自己炼丹肯定不够你们叶家吃的，我们可以找百花天地谈！”沈翔说道。

    　　“我们叶家在百花天地眼里就是小角色，她们不会和我们浪费时间的。在她们眼里只有晶石，她们需要大量晶石，从傲世天地购买资源运回百花天地。”星炎侯摇了摇头。

    　　百花天地很小，资源匮乏，所以她们会在其他天地做生意赚取晶石购买资源。

    　　“放心，她们很快就会来找我！”沈翔笑了笑道：“还记得之前那两位大姐吗？她们都中了魔毒，她们解不开，到时候还得找我。”

    　　星炎侯眼前一亮，如果真是如此，这肯定能谈下来。

    　　“沈公子，你多次帮我们叶家……难道就不图回报吗？这到底是为什么啊？”李伯十分好奇，也直接问出来。

    　　“就是路见不平拔刀相助！再说了，我自己要炼的丹，需要许多药材，到时候就得请各位帮帮忙了！”沈翔笑道。

    　　自己一个人找药材实在是太麻烦了，如果有个强大的势力帮忙，那会轻松很多。

    　　“这肯定没问题，沈公子要什么药材，我们会倾尽全力去寻找！”星炎侯也爽快答应。

    　　沈翔想了想，又道：“叶前辈，我有个不太成熟的建议，或许对你们叶家有帮助，能摆脱这种局面！”

    　　“快说！”星炎侯连忙道。

    　　李伯和黑炎也很好奇。

    　　“你们摆脱世家这个枷锁，建立一个门派，然后广招门徒。一个世家没有新鲜血液注入，注定会没落的！”沈翔说道。

    　　“我也考虑过，可以是可以，但我们建造的门派，最后只能成为末流。”星炎侯叹了一声。

    　　“如果有我相助呢？”沈翔笑道：“我在幕后相助，我可以教你们提前修炼出神识！”

    　　星炎侯、李伯和黑炎，都差点跳起来！

    　　提前修炼出神识？

    　　在道人境巅峰，也就是道人境十重的境界，苦熬多年才能修炼出来。

    　　有神识和没神识，那是一个天一个地的存在。

    　　“我如果能修炼出神识，就能马上踏入道人境十重！”星炎侯顿时激动无比。

    　　“我们也能很快突破的！现在都是神识限制了我们！”李伯也很激动。

    　　“此事得从长计议……我们要做的，就是暗中联合多个家族，一旦我们成立门派，就将这些家族拉拢过来！”沈翔说道。

    　　李伯想起了之前他说要灭吴家，但沈翔拒绝了，当时也确实让吴家对沈翔大生好感。

    　　如此一来，到时候吴家肯定会加入的！

    　　人多力量大，如果能拉拢多个家族加入进来，就能对抗星炎门，甚至连城主都不怕。

    　　到时候除非帝国铁了心攻过来，要不然很难撼动他们。

    　　星炎侯顿时雄心勃勃，这可是创造一番大业的机遇。

    　　他星炎侯不是没有野心，只不过这种事情得看机遇！

    　　星炎侯早就对帝国有诸多不满，但都只能忍气吞声。

    　　“等百花天地来找我们，只要能从她们那里暗中获得大量丹药，这个计划就可以实行！”沈翔说道。

    　　此刻，星炎侯、黑炎和李伯，都不认为沈翔是个少年，因为他看起来就像是个老谋深算的老狐狸！

    　　沈翔打算做一个幕后老大，这样就能有一帮工具人帮他做事，免得自己很辛苦。

    　　他要弄明白这个傲世纪元发生了什么，也不是一朝一夕的事。

    　　这个新世界人都忘记了他，所以他不能找以前那些老朋友帮忙。

    　　现在是深夜，但星炎侯他们都很激动，因为这是一个难得的机遇。

    　　他们若是能把握住，不仅仅实力能提升，还能成就大业。

    　　他们聊到深夜的时候，叶府大门的门卫突然传消息给李伯31小说app下载地址。

    　　“百花天地的人来了！”李伯笑了笑道：“沈公子真是料事如神，看来这第一步很快就能达成！”

    　　

