    第484章作用更大

    陈长流是一个老江湖，并且有着十分清晰的头脑和长远的眼光。

    在年轻的时候拼命，是因为除了这一条命他再也没有其他任何的资本，更没有其他太多的选择。

    而多年的拼杀则给他带来了极其丰富的江湖经验以及人生阅历，正是因为看多了那些江湖中人凄惨的下场，所以陈长流一直都在想着该如何上岸。

    后来因为与沈毕阳的冲突，陈长流更清楚的认识到，要上岸，但也一定要保留一定的后手，要有自保的力量。

    这些力量可以不动用，但一定要有，因为他可以上岸，但是原来跟着他的那些人，不可能全部都上岸。

    现在陈长流即便人在监狱里，可实际上他却仍然留有一支力量在外面，这些人，就有由他原本的老兄弟在掌握。

    陈长流把这些人都交到了陈泓宇的手上，现在江川要动用的，就是这些人。

    如果让这些江湖人去跟笼山岛的人贴身拼杀，他们必然不是对手，修炼者的强大，江川比谁都清楚。

    但是，如果让这些人作为预备队，却是完全够格的。

    陈长流的这些部下，很多人都有搏杀的经验，同时他们对于热武器并不陌生，用这些人来防备笼山岛不讲规矩，作为后手，基本上不会有什么问题。

    即便江川已经尽可能的高估笼山岛，他却也认为，笼山岛用热武器的可能性极小。

    因为，笼山岛很清楚他们要面对的不是普通人，同样也不是普通的修炼者。

    他们要面对的，是一个不但有着一定修为，同时还有着强大世家作为依靠的对手，这也是为什么笼山岛的人早已经恨江川入骨，可到现在依然能够忍耐下来就好像什么事情都没有发生过一般。

    笼山宗，还没有对抗江家的资格，如果他们敢乱来，迎接他们的必然将会是江家的雷霆反击。

    到那个时候，笼山宗还有没有存在的可能，用脚趾头都能想到。

    即便现在笼山宗应该已经投靠了其他势力，可不管他们的背后是谁，只要笼山宗敢做出什么出格的事情，只要他们敢踩线，那到时候迎接他们的都必然将会是最为凌厉的打击。

    笼山宗如果想要报复江川，他们就必须，并且也只能严守规矩，把争斗死死的限制在修炼者之间的争斗这个范围之内。

    如果在争斗过程中笼山宗使用了热武器，不管真的是笼山宗的本意，还是有人想要浑水摸鱼，那对于整个笼山宗而言必然都将会是灭顶之灾！

    所以，一旦真正起了争斗，笼山宗非但不会使用热武器，反而还会尽可能的防备有人利用这个机会让他们背黑锅。

    如此一来，让陈长流的那些老部下做为预备队，显然已经足够了。

    至于说笼山宗敢不敢挑起争斗，这已经由不得他们做主了。

    且不说现在笼山宗的背后很可能是上京的那三家中的其中一家，他们必然不可能只是把笼山宗收服之后白养着他们，哪怕笼山宗现在想避免争斗，江川也不会给他们这个机会。

    当笼山宗的人替顾建勇出头的那一刻开始，他们就不可避免的和江川站在了对立面。

    而现在，笼山宗将不仅仅是云隐的磨刀石，同时还将成为江川刀下的一只鸡。

    江川要通过宰了这只鸡，让那些蠢蠢欲动的猴看一看，想要试探他，就要做好付出巨大代价的准备。

    ……

    “人手没问题，我来安排。”

    陈泓宇接到江川的电话，用最快的速度来到了云隐山基地，“不过，川哥，那些人以前毕竟是跟着我爸的，现在临时交给你指挥，可能会不太默契啊。”

    江川看了他一眼，“你小子想说什么？”

    陈泓宇闻言嘿笑道：“要不然，干脆就让我来指挥吧，我对那些人都比较熟悉，指挥起来也方便，这样你也不用分心……”

    “你趁早打消这个念头。”

    他的话还没有说完，就被江川打断了，“安心守好你的那一摊，这些事情用不着你。”

    陈泓宇立刻说道：“怎么会用不着我？川哥，我也是云隐的一员，如果云隐有什么行动，我当然也要参加。”

    江川问道：“你怎么知道云隐要有行动？就不能是我自己要做点什么？”

    陈泓宇笑道：“川哥，如果不是有行动，你怎么可能会动用我爸留下的那些人？而且还问我武器的事，这肯定是有大行动……”

    听到他的回答，江川倒是没有太多的意外，陈泓宇本就头脑过人，现在又开始执掌整个恒锐集团，自然会有不小的成长，能看出云隐要有行动也不奇怪。

    不过，江川却没有打算让陈泓宇参与这次行动。

    陈泓宇的作用与价值，也不是通过这种搏杀行动才能体现的。

    更何况，陈长流目前还在监狱里，江川也不可能轻易的让陈泓宇去冒险，一旦出现什么意外，他无法对陈长流交代。

    因为就连江川自己都没有把握，能不能在这次行动中全身而退，虽然他不知道许肆德的具体修为，但至少也是筑基境以上的高手，此人的战力究竟能强大到什么地步，江川自己心里也没底。

    一旦行动开始，江川必然将会全力以赴，不可能再瞻前顾后，到时候根本没有时间去顾及陈泓宇。

    “现在距离行动还有一段时间，你安心做好你的事情就可以了。”

    江川说道：“派一个信得过的人去找一光，剩下的事情你就不要过问了。”

    陈泓宇急了：“川哥……”

    “另外，还有澹台星两姐妹。”

    江川摆摆手打断了他，“她们两人这一次也将会进入预备队，在这之前，你让人带着她们去熟悉熟悉武器。”

    说到这里，他才拍了拍陈泓宇的肩膀，说道：“不是不让你参加行动，而是你的作用并不在此，不然的话，那就是大材小用了。”

    “可……”

    “泓宇，这一次行动，可能就连我都会有一定的危险。”

    江川正色说道：“到时候一旦出现这种预想中最坏的情况，就需要你发挥作用了，明白吗？”

    陈泓宇张了张嘴，尽管还是有些不甘心，却也只能点点头，“明白。”

    “你能明白最好……”

    “嗡……”

    江川的话还没有说完，他的电话就忽然震动了起来，却是茹升打来的电话。

    。

