    第一千六百九十一章 老朋友   

    “哼！”

    

    卫宗冷哼一声，早在刚才，他就感觉到了身边的不对劲。

    

    果然有猫腻。

    

    冥界之中的生物跟其他世界不同，由于他们是不死生物，所以不像其他世界那样，对于强者十分忌惮，不敢轻易出手。

    

    在冥界之中，动不动就攻击是常有的事情。

    

    因此……   

    卫宗也算是很适应这种模式。

    

    解决这火山之中的不死生物之后，卫宗飞身而起，朝着冥宫的方向飞了过去。

    

    冥界之中，强者无数，同时，各种禁地也是数不胜数，有些地方，就连冥皇，都要小心对待。

    

    冥皇虽然是名义上冥界的统治者，但是并不这意味着，他可以掌控冥界的一切。

    

    卫宗没有飞多久，在他的身体之下，是一方深渊。

    

    深渊及其深远，一眼看不到尽头。

    

    卫宗看了一眼，倒也没有管其他，就自顾自朝着深渊上面飞了过去。

    

    但是就在这个时候……   

    轰隆隆……   

    深渊之下，猛地震动了起来，然后，又是一只巨大漆黑的手掌从深渊下面伸出，朝着卫宗抓了过来。

    

    “滚！”

    

    见到这一幕，卫宗冷哼一声，然后重重在半空之中跺脚。

    

    轰隆！   

    天空骤然爆裂开来，与此同时爆裂的，还有那巨大的手掌。

    

    在手掌爆裂开来的一瞬间，卫宗甚至还听到了一声痛苦的惊叫的声音，不过瞬间……所有的声音就一起消失了，那深渊又恢复了平静。

    

    不过这个时候……   

    卫宗倒是停了下来。

    

    他静静看着那深渊，然后冷笑一声，道：“看来……不给你们一点颜色看看，你们是没完没了了是吧！”

    

    刚才的火山，还有此时的深渊，都是同一批人在出手。

    

    于是，卫宗对着下面的深渊，缓缓伸出了手。

    

    漆黑无比的终结之力，在他手掌之中凝聚。

    

    嗡——   

    伴随着空间一声轻颤，在卫宗手中聚集的漆黑能量越来越大，越来越磅礴，到了后面，就连空间都发出了不堪重负的呻吟，似乎已经是完全无法承受这样恐怖的力量了。

    

    在这样恐怖的威压之下，就连那本来已经平静下来的深渊，再度变得不平静起来，卫宗能够明显感觉到，深渊下面，开始骚动起来。

    

    似乎……   

    他们也在害怕。

    

    “现在知道怕了，有点晚了！”

    卫宗冷笑一声，然后手中的漆黑能量彻底爆发开来。

    

    轰！   

    恐怖至极的毁灭般能量光束一瞬间倾泻而出，在万分之一个刹那之间轰击在了那深渊之中，爆发的漆黑能量粒子在一个瞬间将深渊之中的一切牛鬼蛇神统统冲刷。

    

    轰隆隆……   

    能量在不断的爆炸，漆黑的能量粒子在疯狂冲刷着深渊里面的一切。

    

    呜呜——   

    恐怖至极的风压在不断嚎叫，如同有人在哀嚎一般……   

    不知过了多久……   

    终于，能量波动最终平息了。

    

    在下面，那本来应该是深渊的地方彻底消失不见，取而代之的，是一个比深渊还要深不知道多少的巨大坑洞。

    

    在坑洞之中，已经没有了任何的生物。

    

    这里面……   

    彻底被清理干净了。

    

    这……   

    就是卫宗这一击的威力。

    

    他本来不想要出手的，但是被搞得有些烦不胜烦，只能迫不得已出手，解决一切麻烦。

    

    只希望，出手之后，这一路上，能够消停一点吧。

    

    果然……   

    效果还是很明显的。

    

    自从卫宗出手，展现了一番自己的实力之后，半路上找他麻烦的不死生物已经消失了，卫宗这次很轻易就来到了冥宫之前。

    

    相比于冥宫的宏伟，卫宗还没来得及感叹，就被一队骷髅守卫挡在了冥宫之前。

    

    他们那空洞的眼眶之中，红色的火焰在不断的跳动，就这么看着卫宗，也没有说话，但是他们身上逐渐波动起的不详气息在显示着，这里……并不欢迎卫宗。

    

    “我来找冥皇！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    然而……   

    这些冥卫还是一如既往，一句话都不说话，只是冷冷看着卫宗。

    

    见到这一幕，卫宗也不说什么了。

    

    然后……   

    下一刻他猛地抬起手掌，轰隆！   

    漆黑的力量顿时从他手掌中心爆发开来，面前的一队冥卫连一句话都没有说出来，就彻底化为了灰烬。

    

    然后……   

    卫宗就这么大摇大摆的闯了进去。

    

    在卫宗消灭了一队冥卫之后，瞬间，越来越多的冥卫从冥宫之中出现，他们如同无穷无尽一般，在不断阻挡着卫宗的去路。

    

    然后见到这一幕……   

    卫宗只是不慌不忙，然后手掌一翻，冥渊出现在了他的手掌之上。

    

    紧接着……   

    铮！   

    卫宗一剑落下！   

    轰隆！   

    粗狂的黑色剑气，在万分之一个刹那之间，将所有的冥卫统统扫荡干净，而且这样还不止，剩下的剑气，依旧还在震荡不休，悬挂于冥宫之上，在不断的嗡鸣。

    

    这种行为，已经近乎于挑衅了。

    

    “姬郸，老朋友来了，你不出来见一见？”

    卫宗大笑了一声。

    

    在他开口之后，冥宫之中，传来了一声微微的叹息的声音。

    

    “唉，其实不太想见你的，但是你这个性格吧，我也知道若是不见你定不会善罢甘休，所以，进来吧！”

    

    “这还差不多！”

    

    卫宗哼了一声。

    

    在他声音落下之后，一道漆黑的力量很快将他的身体包裹了，然后卫宗的身影顿时消失不见。

    

    再度出现的时候，卫宗已经出现在了冥宫之中。

    

    他的面前，是一尊巨大的王座。

    

    一尊穿着厚重铠甲的巨大身影，正坐在那巨大王座之上，他几乎全身都被铠甲笼罩，唯一暴露在铠甲之外的，是那骷髅头。

    

    此时，冥皇见到卫宗，头颅微微扭转，朝下看去。

    

    他那眼眶之中，金色的火焰微微一颤，似乎是在辨认卫宗身份的真假。

    

    “别看了，是我！”

    

    卫宗飞了起来，和冥皇对视。

    

    “你……为何这个时候来找我？”

    冥皇声音有些低沉，显然也是不明白是为什么。

    

    于是，卫宗长话短说，将之前在帝林那里说的一切，又跟冥皇说了一遍。

    

    “原来是这样，平行世界吗……真是神奇！”

    

    

    

