    

    拒绝了许成富请客吃饭的要求，有点疲惫的宋宁便匆匆朝家里头赶去。

    天已经黑了，再不快点就赶不到经一路回去的最后一班车了。

    最终许成富还是没有带走那一条生产线，在饲料厂的总价上加了20万，折价卖给了宋宁。

    尽管现在宋宁不需要这条生产线，但是不管是将来水产公司做大了，还是饲料需求在整个青山市变大。能够有一条饲料的生产线对宋宁还是有利的。

    到了家的时候，宋宁找了一圈，发现宋程远跟陈娟两个人不在家。宋宁匆匆吃了几口桌子上陈娟留的饭菜，洗了碗以后便倒在房间睡了过去。

    倒在床上，宋宁忽然梦见自家水产公司突然破产了，最后青山市饲料突然又好卖了起来。靠着卖饲料他家成了青山首富，青山市那个第一个开法拉利的人成了他，他的引擎声经一路轰鸣到了经四路……

    这一觉宋宁睡得格外的香，就连昨晚宋程远两个人已经送着货去东昌了他都没有发现。

    不过等宋宁醒来的时候，手机的银行短信提醒倒是接二连三的响了起来。

    “您尾号为1314的账户于20日8时17分跨行转入154284元。”

    “您尾号为1314的账户于20日8时32分跨行转入761245元。”

    “您尾号为1314的账户于20日8时50分跨行转入72536元。”

    ……

    宋宁粗略的算了一下钱。差不多三十六万多。看来父母他们这一趟货送的还是安稳，现在两人还没有到家，估摸着正在往家里头赶的路上。

    一边快去洗漱，一边盘算了一下买地的钱还差多少。

    不过宋宁还是打算赶紧把公司弄起来，然后招几个人代替父母去押货，不然天天晚上跑折腾起来身体也吃不消。

    之前跟公司老板请的假也差不多到了时间，宋宁也没准备继续请下去。昨天老板也来了电话，所以宋宁今天开始得去公司一趟。

    虽然宋宁起来的还挺晚，好在宋宁公司还是蛮人性化。考虑到公司的位置。9:30赶到公司就可以。

    匆匆在路上打包了一份豆浆，啃着根油条宋宁便打了辆出租车，往公司赶去。

    ……

    与此同时

    未来科技有限公司。

    陈新华正是这一家公司的老总，不过此时的他倒是依靠在沙发上，挂着一脸的笑容。

    “静静，学校那边都请好假了吧？待会我领着你出去，你先随便找一个有经验的程序员跟着，先学一点经验吧。”

    陈静白了一眼自家老爸，没好气的说道。

    “爸，我都说了。这些东西我们学校可是全部教了，你们这公司能有什么让我学的。您女儿在学校那可是拿奖学金的主儿，还让您女儿当学徒用呢。”

    “我知道我知道。”陈新华笑容不减，却还是不容置疑的说道。“先跟着学习学习嘛。

    陈静正要继续跟自家老爸争论几句，她才不想跟着别人屁股后面学呢？自己又不是不会写代码。

    现在自家老爸让自己当徒弟，摆明就是不信任自己嘛？

    就在这时。在办公室外突然响起了敲门声。“咚咚咚……”

    “咳……进来。”陈新华清咳一声，正色道。

    “陈总，您找我？”

    陈静顺着声音瞟了一眼，一个身穿黑色西装，梳着大背头的油腻男人快步走了进来。

    “罗经理，有个事跟你说一下。”陈新华抬了抬眼皮，继续说道。“你带她去办公区转一圈，看看她愿意跟着那个程序员师傅，就让她先跟着。”

    罗翔刚想回话，一旁陈静先开了口

    “爸！”陈静一跺脚，一脸的不乐意。

    听着声音罗翔心中一惊，视线忙转移了过去，看向了在一旁的陈静身上。

    老板的女儿？

    刚开始罗翔还以为只是哪里来的大学实习生，想不到居然是老板的女儿？

    我去，老板女儿这么漂亮？

    陈静穿着一身修身的碎花长裙，瓜子脸，盈盈一握的小腰。虽然还有点青涩。但也凹凸有致，该有的都有了。长裙下雪白的一张长腿笔直笔直的，踏着一双白色的长筒靴。顺着雪白修长的大腿往上看去，容易让人把持不住自己……

    原来老板女儿刚毕业，等等。刚刚老板说什么？让我带他女儿去找个师傅？

    “别说了，就这样定了！”陈新华敲了敲桌子，拍板道。

    “好的！”罗翔连忙应声道。

    好哇。罗翔眼中一亮，他自己也是单身，老板女儿刚刚毕业。听说老板就这么一个独生女，如果自己有机会把他骗到手？那老板这一大片家业？

    想着，罗翔四下打量了一下这偌大的公司，内心更是火热。

    既然老板女儿要找师傅？这不是绝佳的机会？找我啊，我也可以师傅啊！

    什么？我是经理，不是程序员？

    不，我可以是程序员！

    再说，我长得这么帅气。才进入到公司短短三年，就已经是公司的经理了。只要自己稍微展示一下自己的能力与魅力，这老板女儿刚刚大学毕业。能有什么经验，还不是让我这个情场老手手到擒来？

    “来，这样吧。我先给你介绍一下公司的程序员。”罗翔不动声色的对陈静说道。

    陈静不情不愿的跟着罗翔走了出去，微微点了点头表示同意。然后左耳朵进右耳朵出的听着罗翔在哪里说个不停。

    “我们公司一共有七十名员工，里头有十二个程序员，其中中级程序员只有一人，那就是我罗翔了。两年前，刚刚毕业的我曾经设计的上班考勤软件，就在前段时间被国内一家市值近十亿大公司正式采用，为咱们公司带来了丰厚的利润。”

    “同时，我还是国内985大学全日制的毕业生，从大学开始我就是学生会部长。不管是技术能力还是管理能力也是一流的，我……”

    这个男人在说什么？

    陈静听着罗翔絮絮叨叨说个不停，眼睛却盯住了罗翔头顶。稀疏的黑色头发虽然保养的很好油光可鉴，但她还是看到了里头的一大坨空缺。

    我的天？程序员真的会掉头发啊？

    啊啊啊？

    我为什么要想不开去当程序员？我以后会跟这个男人一样秃顶吗？

    她在看我？

    罗翔看着陈静专注的盯着自己，脑袋里一阵狂喜。

    她一定是被优秀的我吸引住了？

    完美？罗翔啊罗翔，优秀的你就是这么招女人喜欢啊！

    两人说着，也已经到了公司外面。眼看着陈静的到来，一群男人都纷纷停下了手头上的工作，吞着口水看了过来。

    内心狂喜的罗翔定下神来，却在那边角落看见了一个怎么也不愿意看见的人。

    宋宁？他怎么出现了！

    他不是请假了吗？

    等等？老板女儿在看哪里？

    不对，她为什么注意力全部转到了宋宁那边去了！

    ……

