    『隐雪区域-【未知地窟】已发现，请探索该区域以获得相关奖励』

    盯着深不见底的黑暗地窟，听着来自于系统的公告，格林一下来了兴趣。

    “尼古拉斯，你这只坐骑是不是比以前更强了？居然能凭借嗅觉找到这种地方，真不错啊。”

    格林以前只是将血犬当作是韩东的一种「寄生坐骑」，由右臂随时收放，现在看来似乎不是这么回事。

    满是孔洞的手掌首次落在伯爵的脑袋上，摸了摸狗头的同时，还顺势滑向狗鬃。

    面对这种来自于第一原质的亲密接触。

    两种本不应该同时出现的极端情绪-【恐惧】与【自豪】，却被伯爵很直观地表达了出来

    昂着高傲的狗头，拼尽全力挺直着狗躯，

    通过全身对于血液的输送让背部的狗鬃呈现出一种飘逸而帅气的样式，以便让格林摸上去更佳舒服……只可惜，狗尾巴却全程夹在两腿间，无论如何都翘不起来。

    “伯爵他本就是与众不同的血裔，大远征期间因偶然契机，彻底斩断来自于血祖的束缚，成为完全独立，翻遍异魔圈也找不出来的鲜血生命。

    它目前与另一个崇拜鲜血的世界保持联系，潜力巨大。”

    “哦？这么厉害！

    你这么说的，让我也想搞一头血裔来试试……不过，像这么独特的应该就仅限这一只吧？

    看来我管理坐骑的方法不怎么正确，我也得认真培养一头延达罗斯猎犬，而非每次需要的时候，再随意借一头来用用。

    当然，如果我能直接驾驭那头【Mh.姆西斯哈】是最好的。

    走吧……我们下去看看吧。”

    撸完狗子的格林转向洞口，以双臂展开的姿态投入其中。

    未知地窟的深度达到六百余米。

    格林因没有任何的防备或是减速措施，全程自由落体……啪！落地瞬间，试着借助深渊体质的缓冲来减少坠落伤害。

    咔！

    即便如此。

    由于下坠速度太快，依旧将将两条腿摔得粉碎，骨片都因此四散飞离。

    上半身虽完整，但内脏也从伤口间滑落而出。

    格林本尊却露出一种相当舒爽而精神的表情，似乎这一摔让赶路期间的困倦感全部消散。

    挂在腰间的巨人心脏（四颗）均得到完美保护。

    不一会儿。

    血犬贴壁而行，载着韩东与莎莉也追了下来。

    这里的地窟通道同样有着上百米的高度，恐怕有对等体格的巨人在这里生活着。

    眼前分为左、右两个岔路口……一股很怪的味道漂浮在这里，像似淡淡的肉腥味与臭鸡蛋混在一起。

    “喂！狗子，味道来自于哪个方向？”

    面对来自于格林的提问，伯爵立即展现出120%的嗅觉能力，一本正经地回答着：

    “气味来自于右边，绝对没错！”

    韩东也跟着做出绝对，“那就先寻着气息源头，等我们处理掉洞窟里隐藏的‘家伙’再回到这里，向左边展开探索……说不定会有意外发现。”

    目前阶段的伯爵，最多只能维持在两米体长，乘坐两人已是极限。

    正当大家准备沿着右侧的洞窟通道前进时，格林突然伸手摸住狗头。

    “莎莉你下来，让我试试这只血犬的坐感。”

    “啊~哦……”

    即便莎莉有一万个不愿意，但格林的要求不可拒绝。

    莎莉还没完全下狗，就被迫不及待，正在搓手的格林给挤了下去……正好替代她原来的位置，完全贴于韩东身后。

    “嗯！这坐感真不错哟~

    血肉带来的纯粹舒适感与贴附感都是一流的，根本不像猎犬那样扎人……我以前骑乘猎犬的时候，好几根尖锐的东西都会戳进我的身体。

    尼古拉斯，等我们回去后，这血犬能否借我两天……我想带去「深渊派对」爽一爽！”

    伯爵听见这句话时，差点被吓出体液，连忙进行体内传音：

    『尼古拉斯，别让格林带我走！深渊派对，真会死人的。』

    “伯爵与我的意识在【破种】时便彻底捆绑在一起，无法长时间、远距离地分离出去。

    不如这样，我应该也会去一趟混沌中心，到时候再说嘛。”

    “哦！这样更好！如果尼古拉斯你也跟着我一起来，我会带你见识深渊间最原始的疯狂，你一定会喜欢的。”

    “行……”

    就这样。

    两男一前一后骑乘着血犬，奔腾在偌大的地下洞窟。

    莎莉只能踏着羊蹄默默跟在身后。

    虽有醋意，但也只能默默接受这种现实……不过，此时的莎莉还关注着另外一件事。

    自她来到洞窟，清晰闻到气味时，就隐隐有一种同源感。

    暂时将两男骑行的画面抛开，迫切想要看看这气味源头到底是什么。

    寻着气味来到最深处，见到藏匿于此的‘巨人’时，也同时明白这股介于恶臭与肉腥间的味道是怎么一回事。

    “哇！好大的兽种！”

    一只百米级的羚羊正瘫倒在洞穴的最深处，之所以形容为‘羚羊’，只是考虑到它的部分体征，例如羊蹄结构以及一根被切开的空心长角。

    至于它本身，有着许多有别于羚羊或其它偶蹄目动物的特征，如：

    1.不断冒着黑烟，有着古怪符文闪耀的羊角、

    2.完全没有皮肤与肉质覆盖，纯头骨状的脑袋……眼孔间同样逸散着一种黑烟，显得极为邪恶。

    3.体表的灰色毛发如铁针般坚固，甚至还穿插着一些黑斑蘑菇。

    一看就属于攻击性极强且偏向于邪恶的‘巨人’，但它本身已无法动态。

    由钢铁毛发覆盖的躯体被完全剖开，不但没有自愈，反而还在慢慢蒸发与消散、

    关键原因就在于，其巨大的心脏表面正插着一柄散发着寒气的宽刃长剑……

    甚至还能看到暴露在外的胃囊与肠道里挤着几具人形尸体，其中一位应该就是长剑的主人。

    『支线剧情【重伤的巨兽】已触发』

    一头百米级、濒临死亡的珍稀巨兽被你发现躺在未知地窟的深处，请做出你的选择：

    1.击杀行将就木的巨兽，在心脏表面补上最后一击（注意：巨兽在生死一刻可能会奋死一搏）

    奖励：破损或完全损坏的「巨人心脏（兽种、百米级）」以及相关的尸体材料。

    2.消耗足够数量的巨人心脏，修补巨兽之心的伤势（注意：巨兽无法识别你们的意图，可能会在治愈期间对你们发起攻击）

    该条件至少需消耗三颗巨人心脏，且小队成员需精通医术或是血液控制，以免在拔出兵器时导致兽心衰竭而死亡。

    奖励：来自于【巨兽铃角】的馈赠，同时在接下来的探索中，你们将得到铃角的帮助。

    听着任务的描述，第二项明显要更好一些……但韩东似乎想到一种最佳方案。

