
　　即使投资再庞大，摊子铺开也要有精准流量才行，何况这也从同行手中争抢蛋糕的过程。

　　在综合评分为王的比邻导航，高朋因为建站时间太短，很难能拿到好的推荐位置。

　　加上比邻导航对团购行业的影响越来越大，所以企鹅厂以开心农场的良好合作基础，频频接触徐诚，甚至还让之前合作过一次的马文岛，亲自上门找上了许启花。

　　而唐赫在引爆团购行业变革改版后，便把注意力放到了学习上，没办法，马上要期中考试，之前老是三天两头请假，成绩也要看的过去才行。

　　没考试前，他就已经知道了两个第一的人选，年级第一名不出意外还会是林沫，而倒数第一，肯定是他这个此次请假足足一个多月还没来上课的同桌。

　　差点忘了，还有一个并列的倒数第一，好像林沫那个同桌也还一直没来上学，不知得的什么病，要治那么久吗！

　　此外，他还时常跑去转一转的，就是敲定十五号正式开业的青石蓝林购物生活中心。

　　十四号，星期五。

　　唐赫请了下午半天和晚自习的假，又粗略收拾了一下房子，这才出门。

　　刚到小区门口，兜里手机就响起来，他拿出来没等接通，就见一辆计程车停到前面路边，然后从下来一个戴着棒球帽和口罩的女生，她穿着米白色针织衫，下身是一条小脚牛仔裤，脚上一双略带着点底运动鞋，很邻家的感觉。

　　唐赫迎上去，见女生弯起着大眼睛，手里还拎了几个纸袋子，“不是说在酒店对面等吗？”

　　“我问人，说雅荷小区不远，就打车过来了，不欢迎啊。这就是你在青石住的地方，环境很好呢。”

　　“这么一个大明星，谁会不欢迎！”

　　是的，下车是时隔半个月未见的杨宣仪。上午杨宣仪就发短信说从海沙出发，中午就到了蓝林在青石给安排下榻的酒店，后面通电话，唐赫说了自己的住地，本来是想过去接杨宣仪的，谁知杨宣仪竟自己打车过来了。

　　“大骗子，你眼睛呢！”

　　啊。唐赫脑袋一疼，闻声扭头又往计程车看去，见另一边车门旁站着两边蓬松长发绑蝴蝶结，脸上架着一副大墨镜的女生，好吧，根本不用看，光听声音就知道是谁。

　　喊他大骗子的，除了全宇宙无敌美少女没别人。

　　“真羽这几天没通告，一直和我在一起，知道要来青石演出，就一起过来了。”杨宣仪悄悄瞟着某个家伙，好久不见了呢。

　　随即她又唇角轻扬，上次这家伙在苏庄古镇做了真羽半天助理，事后从分别和两人聊得的短信中一些蛛丝马迹，不难猜测这两人肯定又矛盾升级了，这不，见面就斗起来。

　　黑色紧身裤搭配宽大的中长款卫衣，一边衣角掖在腰侧，让姜真羽看起来很有时尚感。她把车门甩上，绕过来挽住杨宣仪手臂，“宣仪姐，人家不欢迎我们呢，回去吧。”

　　杨宣仪笑着推了下姜真羽。

　　“欢迎、欢迎。”唐赫能怎么办，只能领着杨宣仪外加一个姜真羽进小区。

　　雅荷小区从换了新物业后，不是业主领着，全要在岗亭登记才能进去，只经过岗亭时，两个保安一直盯着，唐赫心中嘀咕，都伪装成这样了，应该认不出杨宣仪、姜真羽两人吧。

　　一气爬上五楼，杨宣仪想是最近没怎么运动，有点气喘吁吁，倒是姜真羽从进小区就东瞅西瞧，来到五楼还探头往楼上乱瞅，活动乱跳没有一点累的迹象，果然，这么闹的性格，得有强大体力匹配才行。

　　唐赫这两个月爬五楼爬习惯了，一边问着杨宣仪，一边拿钥匙开门，“县城小区都没电梯，五楼有点高吧。”

　　打开门，见杨宣仪和姜真羽一下子安静下来，他诧异，“怎么了？”

　　这套房子虽大，但玄关很小，从门口探头就能看到客厅，姜真羽伸脑袋往里瞅一眼，“你不是和你爸妈住一起的啊？”

　　“哦，他们在江灵，这里就我一个人住。”

　　家里没有备用拖鞋，也没准备一次性鞋套，唐赫让两个人直接穿鞋进来。

　　“叔叔、阿姨不是和你一起住吗，我还给准备了礼物。”

　　从上楼就一颗心忐忑的杨宣仪，脸颊更烫了，中午到青石，想到要过来拜访，又怕见到唐赫爸妈不太好意思，就拉上在上次一起见过面的真羽，没想这家伙并不和父母住一起。

　　她又有点庆幸拉了真羽一起过来，不然这家伙就一个人住，她这样单独过来，就会变成两个人独处，好像不怎么好吧。

　　唐赫谢意的接过杨宣仪手中纸袋子，看里面是些营养品之类的，开始还以为是杨宣仪自己的东西，“谢谢，我就不客气，替他们收下了。”

　　这一会功夫，姜真羽已经先到了客厅，她摘下墨镜四下打量，又看看过道那边连着的几个房门，“大骗子，你一个人住那么大房子，装修的挺不错嘛！”

　　在装修上面，唐赫一点用不着谦虚，虽说这是原主人的功劳，但很符合唐赫的喜好，轻奢简约风，包括那些家具的选择，乃至颜色，都是他比较中意的。

　　三居室的客厅很大，沙发是那种高背带贵妃座的，请杨宣仪和姜真羽入住后，唐赫往厨房去，“坐，你们喝水，还是饮料。”

　　“水就好了。”杨宣仪好奇望着四周，把斜跨的包包放到一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“饮料，有什么饮料，奶茶有没有……没有啊，那咖啡……还没有啊，那来一杯甜点的果汁。”

　　唐赫从厨房出来，拧开瓶盖的纯净水给了杨宣仪，一瓶纯橙汁递给姜真羽。

　　姜真羽一直打量着客厅装修布置，实话说，这装修以唐赫后世的眼光都觉得很不错。

　　望了一圈，当看到墙上挂的几幅装饰画，她才摇摇头，随口拧开饮料瓶盖，一口喝到嘴里，想吐又没吐出来，“哎呀，这是什么，酸死了。”

　　“喝口水，快。”杨宣仪把纯净水急忙送到姜真羽嘴边，好气又好笑的轻拍一下唐赫，这两个跟小孩子一样，从小区门口见面就斗，到这里还不消停，“真羽最怕酸，一点点酸都受不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百六十四章 登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 