    何勋脸上的嚣张猖狂之色，毫不掩饰，大笑道：“易安，惊喜不？”

    易安的目光，在张奇与李梦的身上来回转动，脸上表情透着难受，似乎无法接受这一幕，道：“张奇，李梦，我自认待你们算是用心了。

    你们因为一些原因，不愿意帮我也就罢了，可你们却……”

    张奇大笑，道：“易安，你其实还算聪明的了，你幸亏选择了叶辰，不然的话，赌约一旦开始，你将无一人可用，哈哈哈！”

    李梦语气冰冷，补充道：“当然，你选择叶辰，跟毫无助力几乎没有差别，就叶辰这种没一点见识的角色，恐怕就连神石放在他面前，他也认不出来。”

    易安深吸了一口气，脸色发白。

    叶辰淡淡道：“易兄，何需跟卑鄙小人一般见识，待会，我定帮你，赢下这场赌约。”

    “好大的口气。”张奇大喝，道：“你也不怕风大，闪了舌头，叶辰，我真不知道你到底哪来的勇气，都到这个节骨眼了，竟然还能强装镇定。”

    李梦用着讥讽的语气道：“强装出来的而已，待会一旦开始鉴定神石，他便露馅了。”

    何勋笑道：“叶辰，你不想那么丢脸的话，我现在给你一个机会，你可以离开了，这里没你什么事。

    当然，不是随随便便的离开，而是从我们的面前，学狗一样趴在地上爬出去。”

    叶辰盯着何勋，道：“不如你教教我？”

    何勋冷哼一声，道：“你先趴在地上，我会告诉你怎么爬。”

    叶辰：“我觉得，你还是先爬一遍比较好，毕竟，我看你的样子，应该是很懂得如何跟狗一样在地上爬。”

    “叶辰！”

    何勋的怒火，瞬间飙升，大喝一声，强劲的气浪从他体内席卷而出。

    他是这片外海区域年轻一辈的十杰第一名，实力的确很不错，俨然已经有了要入圣的征兆。

    “何勋，难不成你还想动手不成？”脸色难看的易安，也来了脾气，大喝一声，同样爆发出法相境高阶的力量威压。

    面对场中气势激荡碰撞，叶辰神色不变。

    他心里有数的很。

    真要打，完全不怂。

    哪怕现在没有了外力可以借助，但圣境之下，打起来难度不是太大。

    而且。

    打不起来的。

    易安与何勋的赌约，是一号岛内的两股势力争斗的缩影，现在内海考核在即，需要一个稳定的环境，两人身后的力量，都不敢冒着得罪内海使者的风险大打出手。

    就如叶辰猜测的那般。

    眼看着易安与何勋要打起来之际，一道冷哼声响起。

    紧接着，一名老者，身形一闪，出现在了院子中。

    老者的气息弥漫，无声无息便使得易安与何勋的力量消弭。

    “见过黄长老。”

    易安与何勋，同时行礼。

    此人，乃是一号岛的长老，黄盛。

    在易安与何勋身后的力量交锋中，黄盛不偏不倚，加上黄盛威望颇高，故此，这次的赌约，由黄盛来主持。

    易安与何勋身后的力量，今天都不会出面。

    黄盛点了点头，道：“按照赌约，待会老夫来负责维持公平，谁也无法弄虚作假，更无法干预结果。

    你们两个，如果没问题的话，那现在就开始吧。”

    易安拱手，道：“有劳黄长老了。”

    何勋也行礼，说道：“黄长老，那就开始吧。”

    黄盛嗯了一声，目光不着痕迹的看了叶辰一眼，随后抬手一挥，足有八块大小不一的神石，漂浮在了空中。

    “易安，何勋，这是你们两上次发现的神石，岛主已经从内海换取了两把开石刀，待会你们各自鉴定神石，由我现场开石。

    谁开出来的东西更好，谁便赢了此次赌约，赢的一方，获取剩下的所有神石。”

    黄盛将规则说了一遍。

    至于这场赌约，涉及到两人背后力量的角逐，黄盛一个字都没提。

    …………

    一号岛。

    一间密室内。

    十号岛的岛主苗群风，恭恭敬敬的站在一名颇有潇洒之感的男子面前。

    “柳总使，关于方寸的事，我可以保证绝无半点虚言，若是柳总使出手，将方寸从海底遗迹中偷取的东西拿到，相信一定不会让柳总使失望的。”

    苗群风目露希冀。

    眼前之人，实力虽然算不上特别强。

    但潜力毋庸置疑，三道同修，皆有不凡成就，更是当今内海武盟之主的准女婿，未来不可限量。

    此人，正是柳慕白。

    柳慕白笑吟吟的盯着苗群风，道：“你说的，我知道了，我会安排，在我动手前，如果这个消息还有其他人知道，第一个死的人，绝对是你。”

    苗群风内心一颤，道：“柳总使放心，我一定不会再将此消息传给第二个人。”

    柳慕白点头，嗯了一声，道：“我听说，你们跟一个叫做叶辰的小年轻，有些冲突？”

    苗群风道：“叶辰不过是一个小人物，不值一提。”

    反正只要柳慕白搞定方寸，他苗群风，有无数办法可以解决叶辰。

    “小人物……”柳慕白盯着苗群风的眼睛中，闪过一抹寒光，道：“如果我给你一个机会，你想怎么弄死叶辰？”

    苗群风：“……柳总使为何对叶辰如此上心？”

    柳慕白冷哼一声，道：“我的事，你没资格过问，我只问你，你想杀叶辰吗？”

    苗群风点头，道：“若不是有方寸以及体盟的吴猛护着他，叶辰早已经死在我的手中。”

    柳慕白笑了。

    很好。

    老东西，你死定了。

    想杀我的师侄？你彻彻底底完蛋了！

    当然。

    得榨干再说。

    于是，柳慕白道：“叶辰其实涉及到了内海的一些事，我也巴不得他死，但现在还不能动，得留着，我需要他死的时候，他才能死。

    如果没有我的命令，他若是死了，我第一个找你算账。”

    苗群风道：“柳总使是打算把叶辰的命捏在手里当做筹码？”

    柳慕白冷笑，道：“算你聪明。”

    苗群风急忙低头弯腰拱手，不敢吭声。

    柳慕白继续说道：“武盟最近有点安排，打算集中吸纳一批外海的人手进入内海，我看你很不错，这个机会，可以给你。”

    此话一出，苗群风激动的无以复加。

    柳慕白继续道：“当然，这个机会很多人盯着……”

    苗群风道：“柳总使放心，我知道怎么做，只要柳总使需要，不管是什么要求，我都一定尽最大的努力去做到。”

    柳慕白：“十号岛的所有资源。”

    苗群风一咬牙，道：“好，我这就回十号岛去取！”

    柳慕白：“速去速回，我可没那么多耐心。”

    “是！”苗群风当即便不管其他，立刻离开密室，离开一号岛。

    密室内。

    柳慕白自语：“臭小子，没想到你那么快就来了，正牌师叔不找，去找一个冒牌师叔……也好，这样一来，咋俩相互配合干大事！”

