    第5章我相信你的眼光

    出了学校，苏楠楠跟着战霆川往停车的地方走。

    她双手插兜，脚步渐渐慢了下来，余光偷偷瞄了战霆川一眼。

    他那一身强势又恐怖的气势虽然有意收敛着，但从骨子里散发出来的尊贵气质骗不了人。

    她的第六感告诉她，孟翔退学的事和战霆川有关，就是不知道他是使了什么办法竟能让校长听他的。

    她奶奶什么时候认识这种大人物了？

    察觉到她在走神，战霆川放慢了脚步，和她并肩，“在想什么？”

    “川哥。”

    苏楠楠停下脚步，叫了他一声。

    战霆川头一偏，迎上她投来的目光，“嗯？”

    炎热的阳光照得她头顶发烫，苏楠楠眯起眼，笑得散漫，“糖还有吗，刚才那糖挺好吃的。”

    还以为她会问他点什么，没想到她是要糖，战霆川勾起唇，从口袋里掏出两颗糖递给她。

    苏楠楠问，“都给我？”

    “嗯。”

    她想要的，他都会给，更何况这些糖本就是给她准备的。

    苏楠楠闻言，也不和他客气，伸手拿起糖果，拆开其中一颗的糖衣，把糖丢进嘴里。

    “谢谢。”她咬着糖，声音有些含糊。

    至于谢什么，她没细说，但两人都心知肚明。

    战霆川看着她被晒得发红的脸，眉头不明显地皱了下。

    “回去吧。”

    “嗯。”苏楠楠咬碎了糖，淡淡的甜味冲淡因为酷暑带来的烦躁，心情瞬间变好不少。

    ……

    高三五班，号称明江二中最难带的班。

    只因班上刺头儿太多，大部分学生的心思都不在学习上，这个班懒懒散散的，根本没有一点被备战高考的紧迫感。

    除了范达之外，没有人愿意当五班的班主任。

    下课铃一响，五班立马沸腾了起来。

    一个男生火急火燎地跑了进来，手里还拎着一袋冰棍。

    他喘着气嚷嚷道，“劲爆消息，听说刚才楠姐来学校了，结果你们猜怎么着，孟翔那丫的退学了。”

    嘈杂的声音瞬间安静了下来。

    班里鸦雀无声。

    一众视线聚集在男生身上，除了震惊，还是震惊。

    诡异的安静很快结束，大家一哄而上，围住男生，七嘴八舌地追问。

    “胖子，你说真的假的，孟翔真的被退学了吗？”

    “这消息可不可靠的，你从哪里听来的？”

    “卧槽，苍天有眼啊，孟翔那丫的终于遭报应了。”

    孟翔欺凌同学也不是一天两天的事了，很多人早就看他不爽，却碍于他有个当校董的大伯，没什么人敢和他作对。

    如今孟翔被退学，那些曾经被他欺凌的人只觉得大快人心，恨不得放个烟花庆祝一下。

    “都吵什么呢？还让不让人睡了。”

    坐在后门靠窗边的男人直起身，拽掉耳机，被人吵醒，他皱着眉，一脸的不耐烦。

    陆正，明江二中的校霸。

    高一转来明江，身份成迷，刚转来的第一天就和学校的上一任校霸打架，一人单挑十个人，可以说是一战成名，从此稳坐明江二中校霸的位置。

    虽然成绩差了点，脾气爆了点，但架不住人家长得好看啊，有颜又能打，是学校很多女生仰慕的对象。

    “陆哥，孟翔那丫被学校退学了。”被叫作“胖子”的男生凑了过去，幸灾乐祸地道。

    陆哥往后一靠，校服扣子没系，听到他的话，半眯的眸子陡然睁开。

    他伸手拽住胖子的衣领，“你说什么？”

    胖子道，“孟翔退学了。”

    “谁问他了。”陆正道，“苏楠楠呢？学校有没有对她进行处分？”

    胖子笑嘻嘻地道，“没有，楠姐没事，连检讨都不用写。”

    陆正一怔，松开手，还没等他反应过来，胖子的一句话让他再次愣住。

    “我还听说一个消息，楠姐今天是跟她哥一起来。”

    陆哥再次愣住，“她哥？”

    除了苏奶奶一个亲人，苏楠楠哪来的哥？

    “陆哥，给，吃冰棍。”胖子从袋子里拿出一根冰棍递给他。

    陆正拆开包装，叼着冰棍，拿着手机从后门晃了出去。

    “陆哥，快上课了，你去哪？”

    陆正没应，走到走廊没人的角落，直接坐在楼梯上。

    他拿出手机给苏楠楠发消息。

    【哥拽哥有理：厉害啊，你从哪里雇了个哥来？】

    另一边，苏楠楠刚下车就看到她后桌发来的消息。

    她看着信息，简单粗暴地给对方回了三个字：“雇个屁。”

    一个两个都是什么奇怪脑回路，都觉得她雇个人来冒充家长，难道她看起来很豪的样子吗？

    她自我感觉她挺穷的。

    消息刚发送出去，陆正几乎是秒回。

    【真的假的，怎么没听说你有个哥？】

    苏楠楠瞅了一眼，干脆利落地回了一句。

    【你没听说的多了。】

    回完这条，她把手机塞进口袋里，看见战霆川关好车门过来，两人一起朝电梯那边走。

    苏楠楠摸了摸口袋，发现一个悲催的事——

    她没带钥匙。

    正当她想打个电话找开锁师傅时，身旁的人不慌不忙地从口袋里掏出一把钥匙。

    那钥匙跟她家的门钥匙还挺像。

    不对，这分明就是她家的钥匙，苏楠楠愣了一下。

    她看着男人把钥匙插进门锁里，“川哥，你这钥匙……”

    战霆川道，“你奶奶给的。”

    苏楠楠收回视线，也对，他要在这住，没钥匙出入确实不方便。

    她走进屋里，从鞋柜里拿出拖鞋换上，然后又给战霆川拿了一双拖鞋。

    她扭脸看向他，“我同学穿过的，介意吗？”

    战霆川看着她手里那双男士拖鞋，浓眉的睫毛微微垂着，声音有些低，“我不穿别人穿过的。”

    苏楠楠闻言，以为他是有洁癖，也不勉强，把拖鞋放回鞋柜里。

    “我家没新拖鞋了。”她边说边把鞋穿回去，“你还缺什么，我去楼下超市给你买。”

    “毛巾、牙刷这些你带了吗？”

    战霆川摇头，“我陪你去。”

    想了想，他又补了一句，“这边我不熟，顺便认认路。”

    穿好鞋子，苏楠楠直起身，“行，走吧。”

    两人再次出门。

    超市就在小区楼下，没几步路就到了。

    战霆川推着购物车，苏楠楠拿着东西不停往里面放。

    来都来了，干脆多买点吃的，省得还要再跑一趟。

    她手里拿着一双男士拖鞋，扭头看向身后的男人，“这双拖鞋可以吗？”

    战霆川没看拖鞋，视线一直落在她身上，“嗯，你觉得好就行。”

    苏楠楠挑眉，“是你要穿的。”

    “我相信你的眼光。”他道。

    苏楠楠一噎，问了下他穿的尺码，然后拿了双适合他尺码的拖鞋放进购物车里。

    ?  ?川哥（嘚瑟）：看，我媳妇给我买的新拖鞋

    ?  

    ????  

    (本章完)

