    随着赛老的一番忽悠，由不得众人不信。

    他们中有不少人都是通过赛老的介绍，这才理解了光主的教义，而后进入光主圣殿，也是由赛老一手负责。

    除了同样是信徒的成员外，只有赛老，是他们接触得最多的人。

    而赛老又擅长讲教义，是以，赛老的话，众人都没有反驳，只是在心中一阵耐心的咀嚼。

    赛老摇了摇头，一步迈出，身子飘向天空，看着下方的众人。

    “诸位自进入光主圣殿以来，对光主教义的理解全靠自己感悟。”

    “不如，今日就让我们在里讨论光主的教义。”

    “以我所想，光主大人更乐意看见我们在这里钻研而，不是一个劲儿的颂念祈祷。”

    说完之后，赛老当即拿出了自己对光主教义的全新理解。

    一句简单的话，愣生生被他变成了无数的规矩和道理，想要让这些信徒们都记住。

    而这些信徒也算是彻底的大开眼界，从这看似简单的解释当中，他们看出来完全不同的东西，不同于他们一味的理解和接纳。

    而是赛老在一次次经历了事情之后，自己对光主教义的反思，对自己举动的反馈。

    或许，正是因为这样，赛老才能在这个位置上坐这么久。

    赛老静静的看着眼前的场景，心中多了一抹宁静。

    这就是他传教的状态，每时每刻都是如此的宁静祥和，就像是在和许多朋友闲聊，又像是在恭敬的朝圣。

    这种神奇的状态，让在场众人都暂时放下了对光主的担忧，将光主的教义牢牢记在心中。

    他们在学习，学着赛老的姿态，仔细感悟这其中的深意。

    在这般讲解之中，一宿时间悄然流逝。

    众多信徒各抒己见，而赛老也是一一听取，说出自己的见解。

    如此和谐的场景，让无数信徒额头的光主印记更明亮了几分。

    ……主神星域当中，林白敲响了黎云的房门。

    “该出发了。”

    黎云推门而出，只是他的身子都带着几分残影。

    他的速度并不快，甚至可以用极为缓慢这四个字来形容。

    但他的动作，还是带出了一阵残影。

    林白将这一切都收入眼底，但她没有多说什么，只是默默的看着，等黎云从屋子里走出来，残影逐渐消失无踪。

    黎云看着近在咫尺，却仿佛隔了万千沟壑一般的林白，无奈的摇了摇头。

    “当年的小丫头也终于长大了，也比叔叔厉害。”

    林白微微低头，算是默认了黎云的话。

    虽然黎云有光主神像降下的阴阳之道，也有秦逸尘亲手指导。

    但这些，都比不上在时光塔中，秦逸尘亲自传授了十年的她。

    若要说真实的实力如何，或许双方的差距不大，光主神像一如既往的赐给了这些人修为。

    可一旦交手，黎云确信自己没有多少胜算。

    林白的沉默，更是对这件事的默认。

    黎云忽地笑了，伸手在胸口一锤。

    “不过你放心，我不会拖你后腿。”

    林白咧嘴一笑。

    “我自然不担心这个，只是光主大人还没有出现，我们想要参加考验，怕是有些阻挠。”

    黎云也是点头。

    “这事虽然难，但也不算特别困难，至少我们还有战神阿瑞斯可以求助不是？”

    就在此时，张伊川落入院落之中。

    从林白的口中得知了秦逸尘如今不在的消息，不免心头有些失落。

    但张伊川很快就将脑海中的事全部抛下，只剩下一脸的平津。

    虽然在飞舟上没有和秦逸尘接触多少，但张伊川知道，自己已经在无形之中，学着用秦逸尘的方式来处理问题。

    比如说，无论发生什么情况，都要稳重，给身边人信心。

    张伊川开口说道。

    “没事，大不了将你们暂时编入战神圣殿就是了。”

    只是说话的时候，张伊川的目光还是不断的在院落中扫过，那枚储物戒指在他的怀里贴身放着。

    在某一刻，张伊川特别希望出现那么一个人，能够带着一如既往的笑容出现在他们的面前。

    直到时间到了，宙斯信徒前来通知三人，他们这才恋恋不舍的离开院落。

    三人无比的沉默，随着天空众多信徒一并飞向高山最巅峰的宙斯神殿。

    随着宙斯信徒的声音在天地间回响，一股磅礴的气势油然而生。

    “诸位不远万里而来，想必是为了得到主神宙斯认可，但实力，才是说话的本钱。”

    “既然你们想要得到宙斯大人的认可，就代表你们身后的信仰，进入秘境，参与这次考验。”

    “你们之中，只有十分之一的人，能够通过第一轮考核。”

    林白三人的队列实在是有些短，在这动不动就有十人的队伍里，显得格格不入。

    一时间，三人成为众人热议的焦点。

    “那边怎么只有三个人？

    是只能拿出这么点人手，还是故意拖大？”

    “这些人就是会装神弄鬼，要是换了我才不会作出这种愚蠢的决定，秘境试炼中多一个人就多一份力，这么简单的道理都不懂，我看他们就是来送死的。”

    “你可别这么恶意揣测，看见没，连他们的野神都没有出现，说不定就是在昨天的混战当中陨落了，只是这三个愣头青还不知道而已。”

    ……听着耳畔的议论，林白只是在心中一阵冷笑。

    在秦逸尘的耳濡目染之下，她已经习惯了对待这些，不知天高地厚的人，应该保有的态度。

    那就是淡定，仍由他们说得多么天花乱坠，说得多么逼真，终究是假象。

    只是一时的妄言罢了。

    随着林白的沉默，黎云也收了反驳的心思。

    反倒是张伊川心头一阵不满。

    光主对他有厚恩，而且从不计较回报和得失。

    这些人不膜拜也就罢了，居然还在这里胡言乱语，张伊川心头已经积攒了不少的火气，只等一个瞬间，就能爆发出来。

    但不是眼下。

    张伊川的目光将议论纷纷的众人扫过，将他们的模样记在脑海。

    只要进入秘境试炼，这些人能够随心嘴碎的日子，也就到头了。

    

