    “为什么？”

    厌茔的声音有些颤抖，她的眼珠儿都微微外凸，看着就在她左侧面颊边上漂浮，缓缓转动的一个巨大的黑色漩涡。

    她知道，那漩涡就是秦风的攻击。

    她堂堂大帝强者的身体，竟然在这该死的黑色漩涡旋转之下，无法动弹！

    但，为什么呢？

    她不能理解，大帝的因果灭，可以说是这个世界上最强大的力量。

    正常的攻击是遵循这样的因果：因为我击中了你，所以你死了。

    但是大帝的因果灭可不需要依赖这样的因果律。

    没有因为什么，我出手，不用击中，不用任何的因果关系，总之你就是死了。

    出手则敌必亡，这，就是因果灭，不讲任何道理，完全无法防御，无法闪躲，无法抵抗。

    也是大帝的最强杀招。

    然而就是这么强的因果灭，竟然是走了个空！

    厌茔自以为自己对于魔帝十分熟悉，但是即便无数年前，她也没见过魔帝施展如此骇人的手段。

    甚至能够轻松地破解大帝的因果灭。

    然而她却是不知道，她之所以没见过魔帝施展这样的力量，完全是因为以前的魔帝实在是太过强大了。

    强大到根本不需要使用运转毁灭之力和吞噬之道，只靠自己无与伦比的肉身力量，便能碾压六界纵横无敌。

    所以这样灭世之力，他几乎没有使用过。

    等后来魔帝中毒，被包括厌茔在内的五界大帝围攻的时候，他却是已经无力施展自己的毁灭之力与吞噬之道了。

    所以说，以前的魔帝，从来就没有全力以赴地战斗过。

    魔帝的真正强大，即便是厌茔这个自以为最了解魔帝的枕边人，其实也是不完全清楚的。

    作为一方大帝，她早已经能够达到一念三千的境界，区区一息的时间，足够她的元神转过无数的念头，思索对策。

    “这旋涡只能束缚我不到一息的时间，很快我就能挣脱旋涡的束缚，回复行动能力，而且妖界本源也会自发的保护在我的身边，即便是我本人不能行动，魔帝也不可能以区区的准帝之能突破妖界本源的保护将我击伤！”

    厌茔如是想着，感觉稍稍有些安心，她毕竟已经和以前不同，已经是一位完全掌握了妖界本源力量的大帝。

    魔帝虽然强悍，但他如今毕竟只有准帝修为，不可能战胜一名大帝。

    “不！不对！他是在等这个！”

    厌茔的一念动，忽然瞳孔猛烈地收缩。

    她的妖界本源，那一丝丝的，一刹那的破绽，正伴随本源运转，即将到来！

    原来，秦风一直都是在等这个时刻的到来，他是算计好了的！

    果然，环绕在厌茔身边的妖界本源忽然发出一声极为细微的咔咔轻响声。

    本来大道本源的运转无比顺畅，不会有任何的滞涩和阻碍，所以也就不会发出任何的声响。

    但是这小小的一声咔嚓，就代表了妖界本源那不全的一丝破绽。

    在这一瞬间，限制住厌茔行动的那个黑色漩涡忽然破裂开来！

    秦风裹挟着一身犹如浓雾般乌黑的符文链，双手挺着太初神刀，就那么冲她一刀扎来！

    “啊！”

    厌茔发出一声凄厉无比的惨叫。

    她想要闪避开去，但是可惜，这一刀，正好卡在她运转妖界本源的那一丝破绽之上。

    这个时候，不但是妖界本源无法保护她，就连她自己的身体，都因为和本源融为一体而受到了影响。

    也出现了一瞬间的滞涩。

    不！闪避不开了！

    “噗嗤！”

    一声闷响，秦风的太初神刀，狠狠的一刀刺入了厌茔的小腹之内。

    她腹部忽然绽放显现一个圆盘形的光轮，随即出现无数龟裂，就那么在秦风的太初神刀可怕震动之下，怦然破碎开来。

    “啊~~我的神之轮！”

    厌茔痛苦地发出一声哀嚎。

    神之轮，这是大帝独有的一种力量表现。

    也是大帝点燃帝星之火后，与一界大道本源连接的力量锚点。

    由下到上，以一条直线排列。

    小腹神阙之轮、胸口檀中之轮、咽喉厄命之轮、额头神海之轮、头顶泥丸之轮。

    一共五枚神之轮，以身体中心的直线排列。

    锚定了大帝与法则本源的联系，融合了帝星之火的力量，确立了大帝的无比尊崇殊胜之身份。

    然而如今，厌茔的神阙之轮却是被秦风一刀贯穿，直接粉碎！

    这样一来，她与妖界本源的联系，顿时出现了一个巨大的缺口！

    背后漫天的妖界本源图像，忽然模糊了一瞬，随即变成了古怪的闪烁形态，时而清晰，时而透明，不断闪烁交错。

    厌茔与妖界本源之间的联系，正在被秦风强行剥离！

    她，正在被从一方大帝的无上尊荣的神坛上踢下去！

    “住，住手，求你，不要剥夺我大帝的身份，我，我付出了那么多的代价才走到今天这一步，你，你不能这么对我！”

    厌茔面容扭曲，哪还有半分的大帝威严。

    她已经彻底慌乱了，清秀的面孔上，鼻涕眼泪一起流出，犹如一个绝望无助的柔弱少女。

    然而面对如此绝美容貌，如此哀婉的哀求，秦风却是无动于衷。

    一丝表情变化都没有。

    他就那么静静地看着厌茔，淡然道：“事到如今，你可后悔？”

    厌茔一僵：“我，我……是我错了，是我错了！魔帝，魔帝！求你饶了我，饶了我吧，念在我无数年的追随伺候，你，你曾今是那么的溺爱着我，我错了，你再给我一个机会，求你！”

    秦风没言语，只是继续面容平静的看着她。

    他现在满心都是不值，为了魔帝而不值。

    当年的魔帝何等英雄了得。

    结果就为了这么个东西，被害得轮回万代，被虐杀万代，直到今天才得以重生，还是以他秦风的人格重生。

    “饶了我吧~~魔帝，我，我好疼啊，我肚子好疼，你把刀子拔出去好不好，抱住我，安慰保护我，就像以前一样好不好？”

    厌茔还在哀哀求告，她已经彻底不要大帝的面皮，把什么话都说了出来。

    她尽量地叫自己看上去犹如一个软弱无助，需要保护的小女孩儿。

    然而她这番表演，在秦风眼中却只有滑稽……

