
　　0279

　　小鸭子也算是腓腓的成名曲之一了,与之并列的还有小星星、雪娃娃等。

　　腓腓一首唱罢，网络那边的制作组成员们面露沉醉,点头：还是熟悉的味道和感觉。

　　结果等到腓腓唱完正式下了麦之后，制作组原本待在录音室里的一群人回头，就直接被身后熙熙攘攘的人群吓了一跳。

　　这是整个制作组的人都闻声而来了吧？

　　“唉。”迎着前方众人的视线，后方有一人叹息，然后扼腕道：“我以前的运气都挺好的，怎么这次抽签的时候就差成这样？”

　　此话一出，他身边的人也是伸手一拍他的肩膀，宽慰道：“老郑你这样想,我们还算是好的,最起码还都能留在录音棚里。顶多是在录音室外面调试机器。但是马里恩他们可惨了,因为a国话说的熟练，直接让上面一杆子给支到以前的总部去了，连抽签的资格都没有。”

　　小绿龙制作组在威尔逊没有搬迁总部之前除了总导演，差不多算是全a国人的班底，只有少数的几个外国人。

　　后来威尔逊搬迁总部，一部分愿意来到c国发展的公司员工便跟着一起来到了c国工作生活,顺带以此的基础上吸纳了大量的c国员工,大家经过一段时间的磨合后相处的也很是不错。

　　这样和谐的关系一直维持到上面通知了确切的消息，也不知道是公司里的哪位神仙大佬显灵,居然真的把小家伙给请来了！

　　自此，制作组长达一个星期的内讧轰轰烈烈的展开了。

　　谁都想要进到录音室里,线上和一直神秘的不得了的小朋友近距离接触。

　　但是录音室就这么大的地方,孩子监护人那边也特意要求线上开房间时不要进太多的人，以免太过嘈杂吓到小家伙。

　　最后还是总导演见不能一直这样争下去，一声令下,副导演将他家里祖传的签筒给带到了公司来。

　　大家达成共识：一签既出，落地无悔。

　　摇出上上签的留下，剩下的原来在哪呆着就还回哪去。

　　摇签开始之前，还有人给热心的给外国同事解释什么叫签筒以及上上签。

　　可惜就在一众a国同事听明白了规则，和c国同志一起跃跃欲试，互相放狠话的时候，突然a国那边的一个后续需要起作用的特效部门出现了一点问题，急需要总部排遣精通a国话的专业人员前去处理。

　　就这样，老郑他们精通a国话的a国同事们就这样踏上了出差的飞机，走之前哭的眼泪一把鼻涕一把的。

　　没办法，a国友人的情绪表达比较奔放。

　　被同事安慰的老郑心里这样一对比，果然就立刻好多了

　　确实，好歹他们现在还在c国，今天还靠着自己灵敏的听觉蹭了一首歌呢。

　　都说幸福是对比出来的，在接下来的日子里，每当录制开始，他开始嫉妒录音室里的欧皇同事们的时候，就会想想出差的马里恩他们。顺便打个越洋电话慰问一下。

　　瞬间，这起伏的心绪就平静了呢。

　　***

　　这天，当腓腓录制完小绿龙最新一季的最后一句台词，线上房间里传来噼里啪啦的鼓掌声。23sk.Com

　　明明之前大家也没有演练，但是在对腓腓这件事上莫名的就很默契。

　　“啊，这次的录制对我来说简直就是享受。太棒了，这简直是我见过的最有天赋的录音演员！”总导演鼓掌结束后不吝夸奖，叹咏的语调全然不见以前工作时的严肃模样。

　　他把腓腓的配音天赋夸的天上有地上无，百年难寻，千年不遇，甚至差不多让人产生一种如果小家伙只参演这一部作品就退隐配音界，简直就是动画史上的巨大损失！是人类影视明珠上不可忽视的缺憾！是简直像犯罪一样的暴殄天物！

　　网络那边，在腓腓录制时基本上都不怎么会开口说话的林斯年嘴角抽搐。

　　这话怕不是说给他听的。

　　见自己说了这么一大通口水都快干了那边孩子监护人都没有什么反应，总导演只好有些不甘心的停下了他的口若悬河。

　　然后不舍的说道：“以后如果小家伙你还有什么配音活动的话，记得要和爷爷说啊。”

　　如果那部作品是威尔逊旗下的，那他就努力篡位继续当总导演。如果不是，想必公司也不会介意他这个老头子上外面接接外快吧？

　　毕竟他的合同还挺自由的。

　　网络那边的小朋友嗯了一声，顺着电流的声音传来更加显得稚嫩。而且语调一听就知道也被气氛感染的有些不舍得，让人一下就能想象出那边一定乖巧的坐着一个小家伙。

　　嫩乎乎的小脸蛋，大大的眼睛，柔软的头发，说不定还有一对可爱的小梨涡。

　　又依依惜别了一会儿，等到大家集体下了麦，线上录音房间也被关闭后。

　　忽然有人失落的说：“我还给小家伙准备了杀青礼物呢，但是不知道地址，也寄不出去。”

　　“唉，最近这段时间我都被惯坏了。”也有人想到小家伙看他们喜欢，在每次结束录制后总会给他们开的小小演唱会，感叹道：“由俭入奢易，由奢入俭难啊。”

　　以前他们对小家伙的了解仅限于他唱的儿歌里。录制之前也曾做过最坏打算，想象如果小家伙其实是个熊孩子，他们该怎么哄，怎么隔着一条网线安抚并且指导他把一季的作品给录制下去。

　　但是后来的事实证明，无关其他，总有一种小朋友是能让你越相处越喜欢，从心尖儿上开始柔软起来的。

　　这个声音软软糯糯，有时候有些慢性子，唱歌总是跑调自己还不知道的小朋友，是个真正的小天使。

　　他们都有些羡慕小家伙的监护人了。

　　“明天，我们是不是就不用来录音室了？”有一位负责调杂音的调音师反射性问道。

　　此话一出，本来心中就十分不舍的众人越发觉得有些怅然若失。

　　“哎，看来只能等到下一季小绿龙开始制作后，我们才能再遇到小家伙了。”

　　一部作品的配音如无意外是不会被随意更换的。这位工作人员说等到新一季小绿龙开始制作就能在遇到腓腓了，说的也不算错。

　　副导演眼神一亮：“你刚刚说什么？”

　　“新，新一季小绿龙啊。”

　　副导演猛地一拍大腿：“对啊！小绿龙又不是拍完一季就不拍了。”

　　说完，他将灼灼的目光看向总导演。

　　总导演原地思索了一会儿，转身离去。

　　他要给公司提一个建议。当然这和小家伙没什么太大关系，主要是他其实一直觉得小绿龙每一季的间隔时间有些太长了，完全满足不了那些在电视机前热心等待的小观众们。

　　***

　　按照威尔逊公司和林斯年的约定，等到腓腓录制结束他们就可以开始宣传了。

　　但是威尔逊转念又一想，生活中偶尔出现些惊喜，好像也不错？

　　想想，如果这边家长们漫不关心的看着自己的孩子在看小绿龙，忽然耳边传来无比熟悉的声音，电视机里的小绿龙转身朝观众们招招手，说着每一季最开始的开场白：“新的旅程又开始了，让我们一起开始奇幻的冒险吧。”

　　这些大人们该如何反应？

　　这会是今年威尔逊公司以及小家伙联合起来给所有观众们最好的礼物。

　　这个世界上，不会有人讨厌惊喜的。相反，这种又惊又喜的催化会让喜悦在心中更加的隽永。

　　就像他第一次看艾尔笑着落泪时的感觉。心里似乎和嘴里一样，含了满满的糖。

　　威尔逊打定主意，打电话给了宣传部。

　　现在，只要在官网上发出公告，小绿龙最新一季会如期上映就可以了。

　　宣传部那边的反应也很快，在林景历和林斯年带着腓腓回到家的时候，相关公告就已经挂上了威尔逊公司的官网。

　　不过这些腓腓暂时就不知道了。

　　他现在手里正拿着一张黑色的卡。小家伙将疑惑的目光看向伯伯：“伯伯，这是什么？”

　　他知道这是银行卡，但是不知道为什么伯伯会忽然给他银行卡。

　　林景历一笑：“这是腓腓你这段时间辛苦赚来的工资，记得要收好啊。”

　　辛苦？

　　腓腓一点都没觉得他辛苦，相反还觉得挺好玩的。

　　但是就像腓腓以前觉得爸爸工作‘很辛苦’一样，林景历也觉得腓腓这段时间确实是辛苦了，每天除了录音还要上课，他如果再私吞小家伙的工资，那就有些太过分了。

　　“伯伯，这里面有多少钱啊？”腓腓对于钱的概念仅限于他领第一份工资的时候，那个时候为了让几个小家伙们有成就感，威尔逊特意让人兑换了厚厚一叠的钱装满了两个信封。

　　那在腓腓的概念里就是很多很多了。

　　林景历回答道：“够腓腓你花很久了。”

　　小朋友拿卡片对着阳光照了照，发现并不像他的乐园卡那样可以透光，上面还有一个小城堡。

　　但是到底是他工作赚来的，腓腓还是拿着卡蹬蹬蹬跑上楼，把银行卡收好了。

　　以后可以用这个卡给大家买礼物。小家伙看着躺在抽屉里的卡片这样想道。

　　与此同时，小绿龙如期播出的消息从网络传到现实中，好多孩子听到这个消息都议论纷纷。

　　别以为孩子就不关心网络新闻了，尤其是与他们喜欢的作品有关，他们关心着呢。也挑剔着呢。

　　第二天，三年级三班的教室里

　　腓腓的同学曹小元也在和朋友聊天，专门就聊到了小绿龙这个话题。

　　只听曹小元说道：“小绿龙的配音牧风嗓子是真的受伤了，听说现在还没出院呢。他怎么可能还去录最新一季的小绿龙啊。肯定是换配音了！”

　　“那你说换谁呢？”旁边的蒋暵接话道。

　　坐在前面的腓腓悄悄竖起了耳朵。

　　只听曹小元叹了一声气道：“制作组还不如干脆停播了，就这么想要流量，一定要再找一个新的配音演员毁了小绿龙吗？”

　　说完，他还有些苦恼的揉了揉头发，“最新一季的小绿龙我都不知道要不要看了。”

　　蒋暵赞同：“也是。不管是动画片还是电视剧、电影之类的，拍第二部或者续集没什么，但是只要一换人，肯定完蛋。”

　　今天腓腓来的最早，楚骁寒他们都还没来，也没人阻止两人的谈话。

　　腓腓回头试探着开口道：“也，也应该没这么差吧？”

　　曹小元和蒋暵一看是腓腓在和他们说话，顿时来了精神，吧啦吧啦开始给腓腓科普起了那些年因为换人而导致的口碑崩盘事件。

　　最后，曹小元斩钉截铁道：“总而言之，半路换人百分之九十九都是不行的！新的配音演员他休想就这么轻易的得到我们小绿龙观众的承认！”m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 279 章 第 279 章免费阅读。https://xs.23sk.com 