    “老爷，为奴家报仇啊……”

    已经被斩成了两段的袁白衣在发出了最后的一句怒吼之后，用怨毒的眼神看了孔清一眼，接着反手一掌拍在了自己的额头上。此时她被斩断的下半截蛇尾还在地上抽搐着，似乎还没有完全死透。

    而一边的麻衣女子则是呆坐在一边，看着自己被斩断的手臂，一脸木然。

    看到这突如其来的惨状之后, 安期生终于暴怒了！

    “小辈！”

    他扭过头，一双眼睛死死的盯着孔清。

    “你居然敢杀了玉京子！”

    “自然！”

    孔清懒洋洋的答应了一声，然后从袖子里摸出了一个白色的瓶子，一仰脖，吨吨吨的干了下去。感受着自己已经快要见底的法力逐渐恢复了起来，在心中默默一叹。

    杏黄旗这个东西好是好, 就是太费蓝了！

    要不是自己聪明, 想到了人猫接力这个堪称大聪明的主意的话，恐怕自己展开杏黄旗之后能做的唯一一个事情就是炉石了！

    不过这个面子孔清还是要扎起来，绝对不能让对方看出自己其实内心慌得一批的事情。

    于是在喝完之后，孔清装着不以为意的样子一抹嘴，一脸的豪迈，仿佛自己喝的不是药剂，而是酒一样。

    “贫道做都做了，你能奈我何？”

    安期生定定的看着孔清，一对雪白的眉毛在轻轻的抖动着。

    “你可知道杀了玉京子就是断了老道的道途？”

    “贫道不知道，也不想知道……”

    孔清一边通过系统关注着小奶猫的蓝条，一边漫不经心的回答道。

    “而且贫道你安期前辈的道途需要贫道这样的萌新来在意吗？就像安期前辈你也没有在意过贫道那几個属下的性命啊！”

    “你那几个属下是神祇！”

    就在这个时候，那个麻衣女子用左手捂着自己右手被斩断的部分，一脸仇恨的看着孔清。

    “我和袁姐姐只是斩了他们的法身，又没有伤害他们的神魂，这也能算是伤害他们的性命吗？”

    “哦，对了, 贫道光顾着跟安期前辈说话了，都忘记徐娘子你还活着呢！”

    听到麻衣女子的话之后, 孔清好像恍然大悟的一拍额头, 接着伸手从小奶猫的爪子里接过杏黄旗, 同时掏出一瓶药剂递了上去，最后从自己的背后抽出了一柄闪烁着黄色雷光的圆筒形步枪。

    “不伤神魂就不叫行凶了吗？那徐娘子你放心好了，贫道也保证只斩杀你的肉身，不伤害你的元神……”

    砰！

    一声闷响，雷光一闪，一粒缠绕着雷电的电光子弹一闪而出，目标直指远处的麻衣女子的头颅。

    啪！

    下一刻，本来还站在孔清面前的安期生已经消失不见，接着就听到一声轻微的声音之后，他已经再次出现在了麻衣女子的面前，手中还扣着那枚闪烁着雷光的弹头。

    “好歹毒的法器！若不是老道这次有所防备的话，恐怕又要被你这小辈得手了！”

    孔清默默的眨了眨眼。

    讲真！

    除了青霞子之外，眼前的这位安期生是他见过的第二个可以靠着肉身追子弹，而且还能追上并且把飞行中的子弹抓下来的人。

    貌似是有一点点可怕啊！

    “无妨！”

    孔清的脸上带着轻松的笑容，似乎对方空手抓子弹的这个事情对他完全没有影响一样。

    “反正有杏黄旗在手，你安期前辈也奈何不了贫道，这次不行就下次, 下次不行就下下次，贫道这个人别的没有, 就是有耐心……”

    “安期前辈, 不要被这个小道士给骗了！”

    就在孔清说话的时候，那个刚刚从死里逃生的麻衣女子已经看着孔清，咬牙切齿的说道。

    “这个小道士每次拿着那杆杏黄旗最多不过二十弹指的时间，就会把旗子交给他肩头上的那只灵宠，而灵宠拿着旗子最多十个弹指，他就会再次拿回来，而且他们只要交出旗子就会喝东西，所以奴家敢肯定，这个强大的旗子他们一定控制不住！”

    “呵呵……到底是人老了，迟钝了！兰娘子不说，老道险些被伱这小辈给骗了！”

    安期生嘴角一扯，露出了一个古怪的笑意。

    “老道早就该想到，如此强大的神器绝对不是你这小辈的修为可以轻松掌控的，如果兰娘子猜测不错的话……不对！老道觉得兰娘子所言不差，你们现在一定是在用药剂的力量强撑！”

    说着，安期生用手抚摸着自己的胡须，轻松随意的在地面上坐了下来，一副打算跟孔清打持久战的样子。

    “小辈，你不是说自己很有耐心吗？那咱们就来比一比好了……”

    看到对方的动作，孔清的心中多少也有些烦躁。

    虽然说他这段时间以来把所有的无尽药水全都拿出来让搜索狐们卡着CD倒在普通的瓶子里，然后丢进樵夫之泉去升级，导致现在手头存货颇丰。

    但就算是地主家有点余粮，也不可能都拿出来打水漂玩吧！

    同理，自己也不可能把所有的药水都砸出来，就是为了跟这个老小子在这里大眼瞪小眼吧？

    唉！

    要是归化神音现在还在自己手中的话就好了，直接给这老小子来一下，就看他怕不怕！

    “哼哼……”

    虽然心中有些焦急，但孔清面子上依然是一派闲适，似乎时间对他来说真的不是问题一样。

    他慢条斯理的从炼妖壶中取出了一张坐席铺在地上，然后摆上蒲团，放出一张几案，将伏羲琴放了上去，然后整理了一下自己的道袍，徐徐坐下。

    “贫道说了，自己最不缺的就是耐心，倒是安期前辈你和这位徐娘子你们两位都是脱胎换骨的地仙，这红尘的龙气对于二位的仙体可是大大的不利啊。”

    “小儿辈知道什么……”

    安期生用手抚摸着胡须，一脸傲然的回答道。

    谷捆

    “红尘龙气大多都会聚集在市井之地，这山林之中不服王化，纵有一二龙气，对老夫来说也不过是随手驱散的东西，小辈那你如果想要指望老道被龙气所侵的话，那你等一百年也是枉然！”

    听到安期生的话之后，忽的好像有一道闪电划过了孔清的脑海。

    “这山林之中就没有龙气了吗？”

    说着，孔清的脸上已经浮现出了真诚的笑容。

    “安期前辈，话可不要说的太满了哦……”

    接着，安期生和那个麻衣女子就看到孔清从自己的袖子里竟然取出了一方印玺，脸上还带着感激的笑容朝他们微微点头。

    “贫道想起来了，龙气这个东西其实贫道也勉强可以指使一二！”

    还没有等安期生想明白孔清这句话的意思，就看到对面的这个白衣道士用双手托着印玺，恭敬的放在了自己面前的几案上，双手抱拳，鞠躬行礼，然后将自己的真气徐徐的注入了崆峒印。

    “崆峒印，请助贫道一臂之力！”

    随着真气的注入，印玺上的九龙交纽忽然朝着空中闪出了一道金色的光芒，几个峨冠博带的形象在光芒中一一现身。不知道是不是自己的错觉，安期生总觉得在光芒闪过的时候，那几个在光中出现的人似乎都刚好看向了他。

    吼！

    天空中隐约的传来了一声龙吟！

    唰！

    坐在长安太史局后院，正一边喝茶，一边盯着自己面前的这个黑白气流循环往复的归化神音，若有所思的青霞子忽的有些疑惑的抬起了头。

    “龙气动了？”

    就在同一时间，云城之内的北斗星君石之轩和值年太岁傅奕也是一脸凝重的看着下方。

    只见在长沙城的上方忽然风起云涌，一条透明的，如蛟似虬一般的蛇形生物浮现在了城头，接着，这只蛇形生物抬起头，似乎是发出了嘶吼，随后摇头摆尾的朝着西方游动而去。

    “这是龙气？”

    此时，不光是潭州长沙城，附近的岳州，朗州，乃至于江州之类的地方，都出现了龙气现形，然后朝着西方而去的景象。

    吼！

    天空中又传来了一声龙吟。

    安期生抬起头，惊疑不定的看了看天空，接着又看向了依然在万朵金莲防护之下的孔清。

    “你这小辈到底做了什么？”

    “没什么！”

    孔清笑吟吟的再次对着面前的崆峒印行了一礼。

    “只不过贫道听到安期前辈你似乎对龙气很是不屑一顾，说什么随手可以驱除，所以贫道就请了龙气过来，跟前辈您比划比划。”

    就在孔清说话的时候，空中已经传来了第三声龙吟。

    吼！

    下一刻，风云变色！

    孔清和安期生所处的山顶上方狂风大作，将天空上的云朵撕扯的粉碎。一条透明的巨龙在破碎的云彩之中若隐若现。

    “龙气化形！”

    在透明巨龙刚刚出现的时候，安期生终于再也维持不住平静的面容了，他有些狼狈的从地上跳了起来，惊讶的看着天空，嘴巴张的老大。

    “这怎么可能，你一个方外之人怎么可能调动这样规模的龙气！”

    当！

    回答他的是孔清毫不客气的一记八音齐鸣。

    “安期前辈，贫道现在正式向你发出挑战，来吧，堂堂正正的跟贫道打一场吧？”

    啪！

    安期生随手一击，将孔清的这一记沧海龙吟给挡了下来。

    “你这奸猾的小辈……”

    吼！

    不知道是安期生的这一击泄露了他的力量，还是空中的龙气已经蓄势到了足够的地步，就在安期生刚刚挡住了孔清攻击的时候，盘旋在空中的那条透明巨龙已经伸出了自己的爪子，朝着安期生的方向一把抓下。

    安期生眉头微皱，似乎是对于巨龙的攻击十分忌惮。他没有格挡，而是一扬手中的藜杖，身体轻巧的挪移到了一边，闪开了对方的攻击。

    当！

    一记沧海龙吟恰到好处的出现在了安期生躲避的位置。

    “你躲什么呢？安期前辈，龙气那玩意不是你随手就可以驱除的吗？不要怂，上去干他！”

    砰！

    安期生的身体被这一记琴音打的栽歪了一下。

    “小辈……”

    虽然身体没什么明显的伤痕，但是对于安期生来说，被这样一个比自己差了不知道多少的年轻真人击中，简直让他的面子完全没有地方挂。

    “你简直欺人太甚！”

    当！当！当！当……

    回答他的是一阵疯狂的，完全没有旋律可言的琴音。一部分是在进攻他，而另一部分则是在进攻躲在一边的麻衣女子。

    “贫道就欺人太甚了，你待何如？”

    仗着有杏黄旗的守护，孔清现在可谓十分的嚣张。

    “安期前辈，你可是千岁翁，地仙的魁首，蓬莱的领袖，不要怕了贫道这个二十岁不到的萌新啊，来！来！来！好好的跟贫道见个输赢！”

    某只站在他肩头的小奶猫一只小爪子扶着杏黄旗，另一只小爪子扶着药剂瓶，一脸无奈……

    这只愚蠢的人类，真是给睚眦丢龙！

