    第1装甲师的师长在自己的指挥部里无奈的看着沃尔特将军，开口回答道：“这些照片是前线部队拍摄回来的，我也亲自去了部分阵地看过……”

    “整个城市差不多已经彻底毁灭了，说实话，任何还有点儿良知的人，看到那景象都不会太好受。”第1装甲师的师长有些郁闷的说道。

    他在半个月前，与傀儡帝国主力部队激烈交战的时候，甚至都没有后退过半步。最危险的时候，傀儡帝国的一支部队，距离他的指挥部只有几百米。

    那个时候他都没有如此动摇过，当他亲眼看到贝利维的废墟之后，真的动摇了——文明之所以被称之为文明，是因为文明有自己的道德有自己的底线。

    如果有人在看到一个城市彻底被摧毁都能保持无动于衷，或者幸灾乐祸的话，那他的人性无疑已经扭曲了。

    “是他们先挑起的战争，我的朋友……我们也不想这么做，可这是战争。”沃尔特看着自己面前的各种照片，用手在那些照片中拨弄着。

    每一张几乎都是残垣断壁，有些是没有完全倒塌的法师塔，有些是已经彻底被摧毁的城墙。仅仅从这些废墟中，都能看出这个城市在被摧毁之前，究竟有多么的金碧辉煌。

    “这里越美丽，就说明当年我们的先祖们，被剥削的越彻底。每一个魔法师的城市，可以说都是建立在凡人累累白骨之上的。”沃尔特一字一句的说道。

    “所以我坚定的执行了任务！而且我会坚定地执行下去！”第1装甲师的师长昂着下巴说道：“作为一名军人，我以服从命令为己任，这一点从未动摇过。”

    “安抚好士兵的情绪，毕竟我们只毁了一个贝利维，类似的事情不会太多，皇帝陛下也是仁慈的，这一点毋庸置疑！”沃尔特点了点头说道。

    “当然！皇帝陛下的任何选择都是正确的！如果皇帝陛下下令，我不会质疑，坚决执行！”第1装甲师的师长立即回答道。

    沃尔特从桌子上捡起了一张有关难民的照片：“狄恩斯部长来电，让我们选一些亲民的照片，送回去宣传。”

    “不论如何，眼前的灾难，是圣魔帝国的大执政官突然消失引起的，他们的苦难也是因为救援不利，和我们的攻击没有任何关系！明白了吗？”沃尔特把那张难民们争先恐后领取爱兰希尔食物的照片推给了第1装甲师的师长。

    师长从桌子上拿起了那张照片，看了看上面那些消瘦的脸，点头答道：“明白了！我会命令战地记者重新拍摄一些照片，保证狄恩斯部长满意。”

    “我们是拯救者，是来帮助所有人脱离苦难的。”沃尔特总结道：“战争才是苦难，我们来这里，就是为了永远的，结束这场战争！”

    “是！”第1装甲师的师长昂首挺胸，立正站好回应道。

    “别误会！我可不是在说什么风凉话！我是在强调我们的态度！”沃尔特站起身来，走到了自己的手下面前：“我会给你更多的卡车，装满食物的卡车！装满帐篷的卡车……别让我失望！”

    “遵命！长官！”第1装甲师的师长再一次立正站好回应道。

    一辆卡车停在了一块空地上，一群没有携带枪支的士兵蜂拥而上，掀开了卡车的后车厢，开始把里面堆放得整整齐齐的方便面和压缩饼干卸下来。

    “快一点儿！快一点！那边等着用呢！”一名班长一边帮忙，一边督促自己的士兵。几个圣魔帝国的士兵也在热火朝天的帮忙，他们因为长期穿着盔甲，身体条件更好，搬运的也更多。

    “为什么不让1连的人来帮忙……该死的！”一个士兵把一箱方便面摞在了另一箱方便面上，一边擦汗一边抱怨道。

    “他们在高地上驻守，我们这边都能掩护到，安全。”一个士兵气喘吁吁的卸下肩头的压缩饼干纸箱，上气不接下气的回答道。

    他们已经忙碌了好长时间了，3连的部分士兵已经来帮忙了，可物资和缺少物资的圣魔帝国平民，依旧还是多的让人崩溃。听说另一个营也开设了食物领取处，那边也是这样的火爆场面。

    “没有人闹事儿，至少这是一个好现象。”一个坐在箱子上休息的士兵拧开了自己腰间的水壶，大口大口的喝着里面的清水，含糊不清的说道。

    这确实是一个好现象，虽然许多人看着爱兰希尔士兵的眼神之中充满了仇恨，可是一直到现在为止，还没有出现过任何一个闹事儿的圣魔帝国魔法师。

    大多数平民还算克制，甚至有不少还在拿到了食物之后说了谢谢。

    但是绝大多数的时候，气氛沉闷的可怕。这边爱兰希尔的士兵在不停的发东西，那边圣魔帝国的平民百姓还有投降的士兵，则在不停的领东西。

    谁都不说话，只是沉默着互相做着自己的事情。几个小女孩儿捏着压缩饼干，蹲在并不清澈的小溪边，像是小动物一样的低头喝水。

    “他们需要杯子，碗……可以烧水的设备……，香皂，药物，帐篷……被子，还有衣服。”一个记录员正在本子上记录着他找到的问题，身边负责保护他安全的士兵背着武器，冷笑着补充道：“他们还需要汽车，坦克，最好再给他们一枚原子弹，丢到塞里斯，好报仇雪恨。”

    “你似乎很讨厌魔法师……”记录员头也不抬，对跟在自己身边的士兵出声问道。

    “他们攻击通斯克的时候，我姐姐正好在街上。这群混蛋背信弃义的时候太多了，所以我觉得他们所有人都应该和贝利维一起被毁灭掉。”士兵冷冷的回答道。

    不是每一个人都愿意同情这些实际上已经悲惨到了极致的圣魔帝国难民。凡人的仇恨比起魔法师的仇恨来，其实一点儿也不少。

    大家都有血海深仇，只是现在有能力报仇的人，是曾经被欺压剥削迫害的凡人罢了。如果角色对调，也会有魔法师同情凡人，当年的凡人，不就是这样依靠别人的同情和怜悯，苟延残喘到今天的么？

    “唉……希望我们最后，可以不再重复之前的历史吧。”记录员抬起头来，安慰性的拍了拍士兵的肩膀，继续低头写起来：“清洗设备……还有医生，很多医生。”

    远处的一个通风好，体积巨大的野战帐篷上，红色的十字看起来醒目异常。

    帐篷的里面，一个胳膊上缠着红十字袖标的中年男人正在检查一个女人胳膊上的伤口：“感染了，已经没办法了，这个标注一下，截肢吧。”

    “医生……”女人绝望的开口，声音嘶哑得让人听起来很不舒服：“我的胳膊？”

    “保不住了。”医生把简单的诊治方案递给了自己身边的一个士兵：“带她去感染病房！你要注意带口罩！安排明天锯掉！”

    他这一上午，看的大部分人都有很严重的感染，许多人需要截肢，如果药物充足的话，许多人的胳膊都有可能保下来。

    让人遗憾的是，他手里没有那么多药物。虽然部队已经紧急调拨了一些药品过来，可是因为战争还远没有结束，道路的大部分运力，还都要确保在运输部队给养弹药上面。

    这样挤出来的运力，自然是不支持重建贝利维的，可是为了做足表面功夫，许多宝贵的运力还被浪费掉了。

    比如说，在贝利维废墟的几个地段，重建工作已经展开，这就是明显做样子给记者还有其他人看的面子工程：挖掘机正在辛勤的工作着，不少重型机械还有卡车进进出出，好不热闹。

    可是这样的行动是要挤占运力的，包括车辆的油料，还有这些设备本身挤占的公路运输运力。

    再比如说，几个样板难民营内，洗澡的热水车已经配好，餐车也已经就位。一些看起来还不错的帐篷也已经搭建起来了。可是这些地方依旧没有多少食物，也没有多少药品。

    因为要摆这样那样的形象工程，所以真正急需的物品反而依旧紧缺。虽然爱兰希尔接手之后，这些贝利维周围的难民看到了希望，也确实比之前过的好了许多，但是他们的苦难还远远没有走到尽头。

    一名战地记者对着摄像机，采访着一个当地难民。对方显然是被挑选出来的，看起来恬静而且礼貌：“我身边就站着一个态度比较好的当地人，他向我们提出了一些请求，包括食物和水，以及更多的帐篷……”

    “感谢爱兰希尔政府，感谢伟大的爱兰希尔皇帝陛下……他救了我们，是的，我觉得我们都应该感激爱兰希尔的帮助。”有些腼腆的男人面对镜头，痛哭流涕真情流露。

    “对因战争被摧毁的贝利维的重建工作，已经在当地展开！我们将努力重建这座曾经辉煌的魔法城市……爱兰希尔国家电视台，记者艾丽莎在前线为您报道……”女记者端庄大方，最后陈词。