        她不想看到齐方修，心里很乱，可是在齐家人面前不能失了分寸，只是用平静的人声音说道，“齐方修，你先去休息吧，有事明天再说。”

    看到秦小雨有些苍白的脸色，齐方修扫视了一下房间，他知道这里是目前齐家大院里最好的房间。

    爷爷这样安排，他还算是满意，但是一码归一码，有些帐他还要和爷爷算的，而且现在小雨太平静了，除了脸色有些苍白之外，他竟然不知道小雨在想什么。

    这样神情的小雨，他也是第一次看到。

    他压下了内心的惶恐，又贴心的去检查门窗水和电，然后才温柔地对秦小雨说，“小雨，千错万错都是我的错，我只求你能给我一个解释的机会，你现在好好休息，等你醒来之后，我会告诉你所有的一切。”

    秦小雨的嘴角染上一抹微不可查的讥讽。

    真是好笑，他所有的一切能有什么，不外乎就是身份从贫困地区的一个贫寒的农家子变成了云城齐家大院的人罢了。

    不要以为她不知道云城，也不要以为她不知道云城的齐家。

    不过是以前的她太傻，没有将他们联系到一起罢了。

    齐方修温柔如水的眼神不舍的在秦小雨的脸上一点点的扫过，心里却暗暗发誓，无论让自己付出什么样的代价，他都不会让小雨离开他的，他发誓！

    随后他离开了房间，不是给小雨一个缓冲的机会，而是因为时间实在是太晚了，凌晨三点钟，正是又困又累的时候，小雨的眼角眉梢都是疲倦，他都看在眼里。

    所以，现在的小雨需要休息。

    只不过他是不会去休息的。

    他还要去找爷爷和五叔算账，还有自己的爸爸妈妈，其他的亲戚朋友是不是也都参与了如今还不知道，他千里奔波而来，有点像一个大傻子。

    如果他是他一个人丢人也就罢了，没想到这人都丢到小雨的面前，这让他情何以堪？

    他本来是想告诉小雨实情的。

    就在昨天小雨找他的那一刻，两个人坐在桌子上，在小雨要和他说一件事的时候，他早就已经决定好对小雨坦承这一切。

    可小雨有事，他就让她先说，而且他需要好好的组织一下语言。

    毕竟没看到小雨之前腹稿打得不错，可是一旦见到，却发现心里忐忑的腹稿都乱了套了。

    只是没等到小雨说什么事，五叔就找来了，然后发生了一系列的事，再也不是他能控制的了，不过现在不一样了。

    但是同时他的心里还是悄悄的松了一口气，爷爷没事，这是最好的了。

    这一切都被顾乔乔看在眼里，也一点点的告诉秦以泽听，然后顾乔乔告诉秦以泽，“好了，我们也休息一下吧，小雨睡着了。”

    这丫头的心倒也是够大的，不过顾乔乔一边气她让家里人这么担心，一边也非常赞赏她的姿态。

    这一点挺好的，就算是有天大的事都要休息好之后再去解决，否则的话哪有精力呢，但是也不得不说，在顾乔乔开启通天符咒查看小雨的时候，她将一丝灵气加在小雨的身上，有着莫大的好处。

    最起码小雨能得到很好的休息，至于休息好之后她和秦以泽真想看看小雨是怎么处理这件事的。

    这时候已经是凌晨三点三十分了。

    无论是云城还是帝都，此时都是一片静谧。

    夜色阑珊，将明未明，正是人们陷入沉睡的时刻。

    齐方修哪里有一点睡意，从小雨这里离开之后快步的去了大厅，果然，他的父亲和母亲已经都起来了。

    当然了，爷爷是最精神的那一个，正目光炯炯的看着他。

    说句实话，齐进也是刚刚知道这件事儿。

    也就一点睡意都没有了。

    齐夫人也同样如此。

    知道老爷子肯定会让修儿回家过年，可是万万没有想到竟然用的是这样的方式，而他们也万万没有想到的是，儿子竟然领回了一个女朋友，真的是太突然了。

    齐夫人眉头微微皱着，但是因为要维持姿态，所以没有泄露出内心真正的情绪，不过她的心里是不高兴的。

    儿子简直是太胡闹了。

    怎么能不经过家里的同意就讲所谓的女朋友领回来呢？

    她都不知道对方什么样。

    而且她的心里早已经有了中意的儿媳妇人选。

    那就是云城苏家的苏婉。

    人如其名，不但长的漂亮，性情更是一顶一的好。

    苏家也是云城的大家族，是真正的书香门第，而且她和苏婉的母亲还是好朋友，这两个孩子也算是从小一起长大。

    所以两家能结为亲家，不但对彼此的事业有帮助，而且对促进大家的感情也是极好的，况且最重要的是她非常喜欢苏家的苏婉，那个孩子，她几乎是看着长大的。

    最是知根知底了。

    而且苏婉对自己的儿子，早就倾心相许。

    所以她心中的儿媳人选，只有苏婉一人了。

    可现在儿子给她一个措手不及，让她不知道如何应对，又不想在公公和丈夫面前失了体面。

    所以才什么也没有说，况且那个姑娘去休息了。

    想要见到她也要等她醒过来。

    真是没有礼貌。

    第一次到人家做客，就这么唐突，没有得到人家的允许就贸然前来。她也不知道这是谁家的姑娘，所以在没有确定之前，她倒是不会乱说什么。

    于是看到儿子进来，连忙招招手，脸上的笑容显得温和无比，“修儿，你回来了，快点到妈妈身边来坐下。”

    齐方修的眉头紧紧的皱着，他没有去沙发坐下，而是站在大厅的中央看向自己的爷爷，而此时齐五叔早就不知去向了。

    齐方修薄唇紧抿，他的视线在落自己爷爷的脸上，这件事毕竟是他弄出来的，他需要爷爷给他一个交代，可以让他回来，但是用这种方式让他很难堪，就像一个笑话一样。

    祖孙两个的视线终于碰撞在一起。

    几番交战之后，老爷子最先败下阵来，毕竟是他无理在先，于是齐老爷子有些心虚的呵呵笑着。