
龙莉雅丝看着一脸严肃眼前男人，她有些疑惑问道：“团长，这么晚，你找我有什么事？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他直接开口道：“公主殿下，我们稍微修改计划！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，他疑惑问道：“好端端，团长你为什么要修改计划呢？”。

“我刚刚有一位朋友告诉我，我们要对付那些家伙，他们拥有三名大剑师级高手，我担心按照原来的机会会对您造成生命危险！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙说丧心病狂不法分子拥有三名大剑师，她也变得慎重起来，毕竟大剑师已经算国王顶级高手了，而现在敌人现在拥有三名顶级高手，她不得不顾忌三名顶级高手产生破坏力。

龙莉雅丝来回走了七八遍思考颜铁龙带来的消息，当她停下脚步就抬头看着颜铁龙问道：“团长，那不知道你要怎么修改计划？”。

“公主殿下，请容许我在你身边添加几名保镖，不知道您是否愿意呢？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的提议，她感兴趣开口问道：“团长，难道你安排那几名保镖里面的名单有你的份吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他直接摇摇头道：“当然不是，我还是有自知之明的，我可不想拖累公主殿下你们！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她更加感兴趣问道：“团长，那你要让谁来保护我的安全？”。

“公主殿下，现在已经很晚了，等明天我会将她们带过来，希望您倒时候不要介意！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙，她表面毫无表情点头，但是她内心化做龙之女王拿着皮鞭疯狂鞭策被捆绑在十字架的颜铁龙骂道：“你也知道现在很晚了，那你为什么要叫醒我，而且一而再三的叫醒，可恶！啊！！”。

“殿下！”。“殿下！”。

回过神龙莉雅丝看到自己贴身双胞胎女仆正在喊自己，而颜铁龙已经不见了就疑惑问道：“这，这么了？对了，颜铁龙这么不在了？”。

莉莉伊看着自家公主疑惑的样子，她小心提醒道：“殿下，刚刚你已经同意了颜铁龙提议，而且也同意了颜铁龙告退！”。

龙莉雅丝还是一脸疑惑问道：“那我为什么一点记忆都没有？”。

莉莉茜小心翼翼给龙莉雅丝台阶下问道：“殿下，刚刚您是不是想什么重要的事，所以才不在意颜铁龙说什么？”。

龙莉雅听到莉莉茜的话，顺势而下道：“不错，我的确在想重要的事，现在既然已经知道我们对手拥有三名大剑师，那么是该好好布置才行，这一次绝对不能让那些家伙跑了！”。

接着龙莉雅丝让莉莉双胞胎女仆出房间外戒备，而她拿出金色符文挂坠开始念起魔法咒语。

与此同时飞龙王国王都东面十公里一座高一千八百六十七米活火山内，岩浆中心特殊石板块中心，一名身高只有八十厘米苍白闭眼感应什么的老人，他龙头拐杖中龙珠本是白色突然变的血红，并对周围散发红色光芒。

老人睁开眼睛，用龙头拐杖对地面画了几个动作就形成魔法阵，接着老人将魔法阵形成从地面提到他面前并形成一个红色漩涡。

老人面无表情走进漩涡，而铂斯特罗要塞龙莉雅丝这边房间里，龙莉雅丝手中金色符文挂坠不在受龙莉雅丝控制直接划破空间形成红色漩涡。

龙莉雅丝看到从红色漩涡走出来的老人，她急忙上前行礼道：“大长老，你怎么亲自来了？”。

老人并没有开口，但是龙莉雅丝听到：“孩子，自从你上一次让骆斯莉茜迪恩询问，我们一族有没有族人落入民间，并告诉我你遇到一位龙之血之人，再加这一次动用龙之心魂挂坠，我能不担心吗！”。

龙莉雅丝听到老人的话，她露出古怪的表情小心翼翼问道：“大长老，难道我们王室真的会有成员流落到外面吗？”。

老人看着龙莉雅丝小心翼翼的样子，他叹了一口气道：“小丝丝，你应该知道我们一族拥有真火龙王血脉，而拥有真火龙王之血的男人火气比较旺，他们常常做出败坏我们家族名声之事，我们这些守护者只是为他们处理事后之事，你知道为什么吗？”。

龙莉雅丝听到老人的话，她犹豫开口道：“子嗣。”。

老人听到龙莉雅丝的回答，他点点头道：“不错，我们家族成员拥有十分强大的力量和潜力以及掌控独角飞炎翼龙的力量，但是上天是公平的，我们拥有那么多，那我们在某方面也会减少，这也导致我们子嗣也十分稀少。”。

“不对啊！我父王不是生了十几位哥哥姐姐弟弟妹妹吗，而且他对他们都比我要好！”龙莉雅丝说着情绪越来越低落。

老人看着情绪低落的龙莉雅丝，他犹豫一下，最后决定道：“龙莉雅丝，你已经18岁了，这几年你的表现让我感觉你已经正的长大了，有些事是该让你知道了。”。

本来情绪低落的龙莉雅丝听到老人的话，她有些意外，不过她表现十分平静看到老人。

老人转过身体对空划了几下，出现画面，而这些画面居然是龙莉雅丝的父王龙麦笛亚丹，他正十分欣喜抱着一个婴儿样子，老人看着画面对身边龙莉雅丝道：“孩子，这是我的记忆！想来你也认识画面里父亲和母亲吧？”。

龙莉雅丝听到老人话，她点点头，因为画面里躺在床上十分疲惫女人跟十分想象，而比她记忆小时候常常鼓舞自己母妃要年轻很多。

老人看到龙莉雅丝点点头，他继续将画面前进，这时的画面是龙莉雅丝一周岁。

而此时龙莉雅丝摇摆不定走向伸开双臂微笑看着龙莉雅丝的龙麦笛亚丹，当龙莉雅丝扑到龙麦笛亚丹怀里，龙麦笛亚丹十分高兴抱着龙莉雅丝转圈。

看着画面此时自己十分幸福的龙莉雅丝露出意外神情，同时也感觉画面有些熟悉。

其实龙莉雅丝自己记忆里，她从来没有跟自己父王那么幸福快乐的画面，不，应该说是她将眼前幸福画面封印自己内心最深处，由于长时间不在回想那些记忆，这导致那些幸福快乐的记忆慢慢消失，当她看到眼前画面引发自己记忆深处的碎片，所以她感觉有些熟悉。

老人注意到龙莉雅丝表情，他轻声叹息一下更换下一个画面，而下一个画面就是龙麦笛亚丹改变龙莉雅丝原因。

龙莉雅丝看到此时的画面，她皱起眉头双手握紧。

因为龙莉雅丝看到自己穿着血迹斑斑铠甲十分悲痛的父王抱着一具尸体，而那具尸体跟自己父王有一丝像的年轻男人。

龙莉雅丝知道那具尸体是自己同父异母的大哥，也就是国王第一继承人大王子。

老人看着画面叹了一口气悲伤道：“丝丝在你六时那年王都发生了有史以来最大规模的贵族叛乱，这场叛乱导致我们一族损失惨重，你的大哥战死，你同父异母的五弟也受到重创，导致现在都离不开药物滋补。

而你母亲为了保护你父亲受到重伤中了诅咒，强然诅咒被清除但是导致你母亲伤到了元气，没过几年你母亲病逝。”。

“大长老，请问那场是谁策划的？”。

老人看着龙莉雅丝双眼血红的龙之眼以及她爆发十分惊人气息，他点点头又摇摇头，接着他用龙头拐杖对龙莉雅丝面前划了几下形成魔法阵进入龙莉雅丝身体内。

魔法阵进入龙莉雅丝身体里，她血红色的龙之眼恢复平常状态，而她的爆发出来强大的气息慢慢收界起来。

老人看着龙莉雅丝恢复到平常之时，老人并没有回答龙莉雅丝问题，他继续让画面前进，而画面内容就是老人向龙麦笛亚丹提议保护龙莉雅丝和五王子的安，最后到画面出现龙莉雅丝母亲的葬礼才有所停顿，而龙莉雅丝看着自己母亲就忍不住流出眼泪。

而葬礼进行之时，龙麦笛亚丹向着画面问道：“大长老，三年前的那一场叛乱是跟我大哥有关吗？”。

龙莉雅丝听到自己父王询问大长老，三年前事件是不是大伯父干的，她也以为是自己从来没有见过面的大伯父干的，因为她曾经听说王位本来应该属于天才大伯父，而不是自己的父王，在加上她大伯父在王国拥有十分强大的影响力，就算现在父王也对大伯父遗留下来的势力伤透脑筋。

而这时龙莉雅丝听到画面大长老回应道：“并不是龙麦笛亚琴干，他在十五年前就消失的无影无踪，，从当年种种情报来看，龙麦笛亚琴进入星宇神之遗迹就在也没有出现过！要是真的龙麦笛亚琴筹划的话，你觉得你还有机会跟我说话吗？”。

龙麦笛亚丹听到老人提问，他稍微考虑一下就继续问道：“大长老，那到底是什么人做的？”

老人看了看龙麦笛亚丹回开口道：“经过这几年的调查，筹划当年事件是某个宗教，可惜那些人将痕迹抹去十分干净。”。

......。

老人收起魔法阵，看到伤心的龙莉雅丝，他并没有上前安慰，而且等龙莉雅丝平静下来，他才询问有关铂斯特罗要塞近期状况以及颜铁龙情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="36174894"  chaptername="第二百二十八章:  皇家秘史">加入书签</a>
</div>
