    见到关宏天二话不说就直接为自己出气，云小曼眼底也闪过了一丝窃喜之色，她就知道会是这样的结果。

    原先她和关逸的关系一直都没有确定，所以两人之间还留有一定的距离。

    不过，经过刚才的一出之后，她倒是觉得关逸也很不错。

    只要今天能将这仙丹炉抢回来，让她在百里红妆的面前出一口恶气，那么她也不介意给关逸一些机会。

    关逸也没想到自家舅舅几乎毫不犹豫地就为自己出头，反应过来之后，心里倒也是极为高兴。

    的确，舅舅可是万宝阁的掌柜！

    万宝阁可并非一家普通的店铺，而是仙域里的店铺。

    很多年前，因为知道乱仙域的修炼者数量也是极多，所以万宝阁便渐渐地在乱仙域的城池中建立了一些店铺。

    随着时间渐渐久了，这店铺也是越来越多，不过每一个城池中都只有一家！

    万宝阁里的很多宝贝都是来自仙域，再加上万宝阁背后的力量，没有人敢对万宝阁不敬。

    舅舅能够成为席云城万宝阁的掌柜就已经证明了他的能力。

    事实上，光是这一重身份就足以让他在席云城站稳脚跟，无人可以轻易撼动。

    只要舅舅一句话，这仙丹炉便能够夺下来！

    先前被帝北宸接连打脸，他的心里已经很不痛快了，不过……一想着这仙丹炉被抢回来之后帝北宸的表情，他就觉得非常痛快！

    百里红妆眉头微皱，她倒是没想到这万宝阁的掌柜竟然会是关逸的舅舅，难怪关逸一出手就这么阔气。

    她不过是想买一个趁手的仙丹炉罢了，竟然闹出了这么多的事情，实在是让人不快！

    “如果我说不呢？”帝北宸抬眸，深邃的眸子宛若黑夜一般暗沉漆黑，竟是看不出半点情绪。

    关宏天的面色也冷了下来，脑海中联想到先前云小曼那一脸委屈的模样，心中顿时也就明白了过来，想必小曼和关逸就已经和他们商量过而被拒绝，或许还被羞辱过……

    想到这里，关宏天的目光更冷了。

    在他的店铺里，竟然还有人敢欺负自家外甥？

    “我是万宝阁的掌柜，这东西我说不卖，你们便不能拿走！”

    “出尔反尔……原来万宝阁就是这么做生意的？”

    帝北宸眉梢微微挑起，无双的面庞仿佛覆上了万年玄冰。

    “我如何做生意，还轮不到你们质疑！”关宏天的面色也很不好看，“现在立即将仙丹炉给我拿出来！”

    在关宏天的背后，云小曼正一脸得意地看着百里红妆，她倒是要看看这个女人还能怎么办！

    “北宸，我们走吧！”

    百里红妆冷若冰霜，这里毕竟是万宝阁，对方不愿意出售，他们也没有什么办法。

    只是买一个仙丹炉便已经闹出了这么多的麻烦，她亦是觉得厌烦，只是觉得这仙丹炉落到云小曼的手里实在是有些可惜了……

    “好。”

    帝北宸点头，牵住了百里红妆的手。

    见帝北宸这么快就松了口，关逸不由得轻嘲一声：“怂货！”

