    第20章 进入天元大陆

    八天的闭关，收获良多，现在也该去天元大陆逛逛了。

    一个瞬移，瞬间出现在小世界房子门口，空间法则果然厉害，真乃赶路神器啊。

    进入客厅，王雨婷竟没有去修炼，正在空中点来点去，显然她已经进入了聊天群。

    看到程锦的到来，瞬间就激动的问道：“前辈这上面的群公告是真的吗？”

    “当然是真的”

    “太令人难以置信了，原来世界这么大，我要定一个小目标，先修炼到超脱境”

    看着激动不已的王雨婷，程锦暗想这不会被刺激的失了智吧！还修炼到超脱境，总感觉你立了一个了不起的flag。

    “好了，好了，我们该去天元大陆了”程锦赶紧提声提醒到

    对啊

    听到程锦的催促，王雨婷渐渐回过神来。想到刚才的失态，稍稍脸红。

    小声嗯了一声就连忙去准备了。

    悬崖底部看着前面的万米高的崖壁，感受着四周及其稀薄的灵气，王雨婷一脸不可思议。

    “所以说我们这是还在绝灵之地”

    “对的”程锦回答

    “那，那，那......”

    “哦，是空间秘境”程锦轻飘飘的说到。

    王雨婷震惊到麻木脸，空间秘境啊那可是只有一流大门派才能独自拥有的东西。

    没想眼前男人就拥有一个。

    王雨婷掐印施展飞行术，可还没飞出一米就掉了下来，果然传说是真的。

    看向一旁的程锦，“大佬，我们怎么上去”

    于此同时程锦在考虑是飞上去，还是瞬移上去，不过自己还不能带人使用空间挪移。

    撇了王雨婷一眼，程锦说道“飞上去”

    “可是灵气一出就立马消散了”

    程锦一脸得意的说道“只要我的输出够快，消散速度就追不上我”

    “过来”

    王雨婷双手抱肩“干嘛→_→”

    你果然是装淑女的吧！现在几天过去就展露本性了，是不是暴露了，程锦心里呐喊

    程锦没好气的说到“当然是带你上去啊！，让你见识一下科学的力量”

    哦

    一把拦住王雨婷的芊芊细腰，只感觉王雨婷身子一僵，同时一股清香传入鼻翼间。

    顾不得多想，庞博的能量从脚下冲出，如同火箭一样冲天而起，不到五息就从崖底飞了上来，可谓迅捷无比。看着如同树袋熊一样趴在自己身上哇哇乱叫的王雨婷，程锦不由提醒到“到顶了，你什么时候下来啊！”

    “啊，哦哦”

    王雨婷连忙手忙脚乱的从程锦身上下来，感受了一下灵气果然从无灵之地上来了。

    王雨婷连忙介绍到“这里是漠北，是散修联盟势力范围，向西十万里之遥有一万法城，那里是联盟的主要驻地，修士最多，宝贝也多。”

    “嗯，就去那里了带路”程锦也感觉自身的法宝太少了，或者说根本没有。

    王雨婷取出一把大宝剑，

    “你不会要御剑飞行吧！”

    “要不怎么去”

    “就没个飞梭什么的？”

    “程哥我只是个寄人篱下的小可怜儿”

    哦，把这事给忘了，又想起了见王雨婷第一次时的惨状。不情不愿的上了飞剑，剑如同离弦的箭疾驰出去。

    飞剑上，程锦终于有时间打开聊天群，看了看新加进的人，如今他们已经聊上了。

    嬴政：大秦二世而亡？赵高篡改旨意，赐死扶苏，好啊！好你个赵高，胆大妄为至极，该杀！

    嬴政从钱军那里知道了他的世界也有一个嬴政，一个始皇帝，而且二世而亡，起初嬴政以为只是名字相似而已。

    后经过介绍对比发现，不仅大多数文臣武将名字一样，就连事情发展也是相差无几。

    想到钱军世界大秦二世而亡，自己世界也可能是此发展，顿时怒不可揭不过还得求证一下。

    “来人”

    “在”一个近卫上前拜倒

    “去监视，赵高，我要知道他的一举一动”

    “是”近卫退去

    哼！

    项羽，刘邦还有那些六国余孽只要我不死我看这大秦天下谁敢反，感受了一下身体呢不断运转的灵力，大秦不仅要千世万世还要成仙成圣。

    小光：封建残余？

    嬴政：.........

    小光：历史表明，封建社会是文明发展过程中，注定要淘汰的。

    嬴政：你不是人？

    小光：我是智能生命，同时我可是观察者文明的公民。

    程锦默默观察聊天群，小光？不认识。王雨婷，这是自己邀请进来的。钱军，程锦看到这个名字就激动了，这是和自己信息专业的教授一样的名字。

    (本章完)

