    

    “怎么了？”

    在身前，温润的声音传来，一如既往的温和。

    “不，无事。”

    陈铭低下头，开口说道：“殿下有何吩咐？”

    “你刚从外归来，还不到半月，一些俗事暂时就免了。”

    杨安摇了摇头，开口说道：“倒是过些时日，有一场盛会将要开始。”

    “盛会？”

    陈铭疑惑，反问道：“是什么？”

    “三月之前，我父皇已经出关，即将在皇庭中举行诞辰，但凡三品以上要员皆可参与。”

    吴王端坐前方，望着陈铭静静开口说道：“届时你可随我一并前往，随后或有需要你出力之处。”

    “是。”

    陈铭没有细问其中需要出力的地方，就这么直接应了下来，随后继续开口：“殿下.....”

    他开口问，正欲说些什么，却突然发现有些不对。

    一股异样的气息在周围升起，在周围，一种诡异无声无息只见降临，带着一种阴冷感，像是瞬间来到了冰寒世界，周围充斥着一股森森的寒气。

    陈铭身躯僵住，这一刻整个身躯上无数的窍穴张开，其中的神力喷涌，在自发复苏，浑身上下神光闪烁，一道紫色的神纹隐隐浮现，像是感受到了什么，本能的开始复苏。

    不仅如此，在他身躯里，他的佛血也在复苏，其中的佛力汹涌，若非此刻陈铭主动压制，几乎要忍不住喷涌而出，将周围的不详与森寒驱散，还世间一个平静。

    感受着周围那种极度的不详感，压制着体内的神力异动，陈铭抬起头，看向眼前。

    大殿上，在陈铭的视线中，杨安的模样变了。

    他的脸色变得狰狞，浑身上下这一刻有黑气滚滚，魔气滔天，看上去没有一点此前的平和，显得极为狰狞与恐怖，像是一尊自地狱深渊中而来的魔神，充满了一种邪魅感。

    看上去不像是人，反倒像个邪魅！

    望到这里，陈铭心中一凛，体内神力暗暗提起，血肉之中一道紫色神纹隐现，已经做好了最坏的打算。

    他不想对杨安出手，至少在此地不想。

    这里是大乾帝京，在此地对吴王出手，无论有什么理由，最后多半都讨不了好。

    但眼前这情况，吴王身上多半发生了未知的变化与不详，浑身上下都被魔气笼罩了，那种压迫感比陈铭过去所见过的任何一头邪魅还要更重。

    若对方已经失去理智，一定要对他出手，那他也没有别的办法，只能将对方制服。

    好在，最坏的结果并未发生。

    原地沉默片刻，一阵剧烈的喘息声从身前传来。

    端坐于王座之上，吴王脸色苍白，额前密密麻麻全是细汗，像是与人大战了一场，整个脸庞毫无血色。

    他喘息了片刻，望着陈铭，沉默一会，才道：“你下去吧。”

    “若是有事，我会派人通知。”

    “是。”

    陈铭点头，转身向外走去，没有丝毫迟疑与犹豫。

    走出了宫殿之后，那种令人窒息的阴冷感随之消失，随后陈铭长出一口气，转身望向身后，眼神极度的凝重。

    “短短时日，先是大乾皇陵被毁，大乾天子出关，随后吴王身上又发生异变，这大乾皇族，究竟发生了些什么.......”

    他脸色凝重，心中闪过这个念头。

    吴王身上的那种变化，他其实过去便曾经见过，在岳山派的师兄，吕梁一家身上见过。

    吕梁师兄一家也是由人变成邪魅，那种气息不详而神秘，令陈铭永世难忘。

    只是，相对于吕梁师兄一家来说，吴王身为王者之尊，一旦化为邪魅，其影响恐怕将会大到令人无法想象的地方，整个大乾的天都要被捅破了。

    况且对方选择邪魅化的缘由也着实未知。

    邪魅虽神秘与强大，但也只是对普通人与后天武者而言，对于先天武者而言，已经不算太大问题，至少除了极少数邪魅之外，其余邪魅绝非是一尊先天武者对手。

    一尊先天武者，若非自己愿意，绝无可能被邪魅感染，化为邪魅。

    更不用说对方乃是吴王之尊，真到关键时刻，还有大乾天子亲手出手，一尊宗师，有何邪魅不可除？

    在原地，陈铭眼神闪烁，在原地伫立片刻，最后直接向着归处走去。

    到了帝京，他所住的地方，是陈家在帝京购置的庄园，距离王宫虽远，但对陈铭来说却不算什么。

    正午，陈铭回到庄园，被庄园上的管家告知了一则消息。

    “少爷，你带回来的那个女子，她醒了。”

    在身前，老迈的管家对陈铭一拜，说出了一则消息。

    陈铭面色一动，迈步走向一边，来到一个小房间。

    迈入房间，浓浓的药味从房间里传来，带着强烈的雾气升腾，如同层层云雾，在陈铭身前缭绕，一眼望去如同仙境，带着股独特的生机与灵韵。

    顺着气机牵引，陈铭转身，看向床前。

    大床上，一个女子静静在那里坐着，双脚皆残，唯有一只左臂尚存，脸庞上也带着一道道密密麻麻的伤痕，只能依稀看出曾经的容貌美丽，整个人此刻望上去十分恐怖。

    她从沉睡中醒来，被陈铭的脚步声给惊醒了，一双纯粹的黑色双眸像是两枚宝石，就这么望着陈铭，眼神中带着迷茫。

    “啊...啊.....”

    她张了张嘴，望着陈铭，似乎想说些什么，但最后发出的却是哑音，无论怎么努力，都发不出完整的话来。

    “发音器官已经碎开了。”

    陈铭摸了摸女子的喉咙，以佛力感受了女子的身躯状况，最后得出如此结论。

    此前皇陵的大战中，女子被大乾太祖拳势的余波扫中，被废掉的不仅是手脚而已，内部的不少部位同样直接被废掉了，彻底散失了功能。

    可以说，她能成功活到现在，已经是一个令人惊讶的奇迹。

    比起失声来说，更值得关注的，是对方的眼神迷茫，像是散失了神智。

    “这位小姐醒来之后，就没办法说话了，我们让人试过几次，她似乎失去过往的经历，不记得任何事情了。”

    一旁，老迈的管家轻声开口说道。

    “失忆了？”

    陈铭蹙眉，有些意外。        

