
　　“师姐救我！”

　　这一声真情实感的呐喊，让佟华山都有些恍惚了。他感觉自己似乎并不是在监督青训营的比赛，而只是在短视频网站中不小心刷出了一个声情并茂的视频段子。

　　“往我这边。”然后他就听到激情呼救得到了回应。

　　“张良有闪没大。”

　　“他死了。”

　　“一技能还有2秒。”

　　“跑不了。”

　　两人对话间，河道草丛中的诸葛亮突然冲出，跳向正在狂追残血的张良，娴熟的操作瞬间打出被动法球，大招元气弹也已经挂在了张良身上。一波引透后的反杀竟在一瞬间就完成了。

　　“师姐威武！”语音频道里传来狗腿的声音。

　　“常规操作。”师姐的声音听起来却没有十分热情。

　　而后就见诸葛亮奔赴下线支援，上一波死里逃生的残血是个走辅助位的盾山，此时正在发动回城。但是语音却依旧在频道中响起：“对面蓝马上刷了。”

　　正往下路去的诸葛亮闻声变向，朝对面蓝区移动，果见对面蓝BUFF正在刷新。

　　“对面打野在下路埋伏的，下路勾引一下，不然这蓝偷不到。”语音继续。

　　没有声音回应，但下路射手公孙离的举动明显是在听从安排，带着兵一副要向前压制的模样。

　　“小心些。”语音提醒着。

　　话音方落，对面上单与草丛中埋伏的打野齐齐发动了进攻。

　　早有准备的公孙离凭借灵活的位移手段轻松躲过，一打二反倒输出起来。

　　“哇，好秀，诸葛别拿蓝了，塔后可以包！”已经回到泉水补充状态的盾山语音依旧不断。

　　那边打蓝打了一半的诸葛亮丝毫没有留恋，立即绕向对方边路一塔后方，与公孙离前后夹攻，转眼两个人头进账。

　　“师姐威武！”刚补好状态走出泉水的盾山立即又是一波狗腿夸赞。

　　诸葛亮这次没有回应，返身又想进对方蓝区。

　　“张良应该有大了，这波不要蹲了吧。”盾山一边赶路一边提议。

　　诸葛亮停步，看起来是稍有一些犹豫，但最后还是选择听从了盾山的建议，准备离开。

　　“可以抢。”结果盾山还有后半句。

　　“话一次说完！”诸葛亮有些不满地表示着，然后发出了一个“请求集合”的信号，下路公孙离依旧没有声音回应，但人立即朝诸葛亮在的位置靠了过来。

　　两人会合，齐朝蓝坑冲去，复活后重赴战场的张良果然正在打蓝。看到对方两人一起不敢恋战，一边撤走，一边铺下二技能看是否能抢到这个蓝BUFF，结果……

　　“大招抢蓝，师姐霸气！”针对师姐的狗腿还在继续。

　　“这真是……”连续卑微的谄媚让佟华山有些吃不消了。

　　“逗吧？”比赛看得乐开花的那位，知道佟华山已经有所了解，在一旁笑着。

　　“可以感受到他想赢的心情。”佟华山摘下耳机，递回给这位。

　　“是吧？那是相当的迫切呀！我人在不在不要紧，但我的声音一定伴你左右啊！”这位一边接过耳机一边笑着说道，跟着便十分迅速地戴了起来，生怕错过了什么似的。跟着也不知听到了什么，一秒就沉浸进去，露出傻笑。

　　佟华山这时已经不知道语音在说什么了，看比赛画面上盾山与队友会合，不过他脑海中却还是方才盾山回城不在时，他们这一方从下路到对面蓝区这一波连续的节奏。ŴŴŴ.23sk.com

　　透杀张良是起点，下路公孙离一打二的天秀则是能打出眼下这大好局面的重点。

　　担任辅助位的盾山虽然从开始回城后就一直不在，但却一直用语音喋喋不休的指挥着队友。局面最终能打开，似乎也不乏他的调度。

　　到底也是能通过报名的人，还是有两下子的。佟华山想着。

　　于是在这一天的比赛结束后，他特意关心了一下：“全能王今天的战绩如何？”

　　“比昨天稍好。”已经拿到今天赛后统计的部下答道。

　　“哦？”

　　“7胜13负，比昨天多赢了一局。”部下说道。

　　佟华山摇了摇头，看来自己对这位的期待还是有点多余了。

　　两天比赛，共计13胜27负，32.5%的胜率，从历届青训赛最终的选手成绩来看，这种胜率的选手还没有留到最后的。

　　距离优秀的战绩，这胜率实在相差太多。佟华山记得去年的状元新秀刘卓奇，在青训赛最终的胜率可是高达78.57%，比排名第二的胜率高出了足足5个百分点。凭此成绩进入KPL的刘卓奇，现在已经是列游战队的当家打野，在刚结束不久的这届KPL秋季赛中发挥抢眼。

　　而在这一期的青训赛上，像刘卓奇这样抢眼的新秀还不只一个。两天比赛下来，虽破了全胜金身，却依然保持着超高胜率的那几位，让佟华山预感到今期将会是选秀大丰收的一期，未来的场上明星说不定此时正在他们的身边孕育着。

　　32.5%的胜率？

　　怎么看也不该是这种人吧？全能补位终究还是有些不靠谱啊！佟华山一边将对何遇的关注抛下，一边却是想起了另一位。

　　“那个今天被他当大腿抱的，狂喊师姐的是哪位选手？”佟华山打听起来。

　　“就和他一样是来自东江大学的，叫高歌，是个女孩子。”

　　“目前为止表现如何？”佟华山问。

　　“两天16胜24负。”

　　“这，也一般呀……”被视为大腿那样没完没了地谄媚，佟华山原以为会有相当不错的实力。但是16胜24负，40%的胜率，比全能王的32.5%确实高出了一些，但也远远不够。300人的线下赛部分，最终会淘汰掉超过三分之二的220人。就历年的数据来看，最后留下的这部分人胜率基本都在60%往上。

　　所以自己这是怎么了？怎么总留心到这种并不值得关注的人？

　　佟华山想着，摇了摇头，正准备不再去想这些低胜率选手，偏巧就有工作人员过来他身边汇报：“之后的赛程安排已经交给全能王了。”

　　“还有其他选手有类似的要求吗？”佟华山问。

　　“许周桐吧，不过他没要全部的赛程表，只是来问了一下他跟刺猬蜂、长笑、随轻风这三个人相遇的比赛在什么时候。”工作人员说。

　　“这才对嘛。”佟华山笑着，“把并不宽裕的时间用在对自己有威胁的重点对手身上，尽可能多做准备。许周桐到底是打过职业啊，这一点上比其他人都有经验。”

　　“对许周桐来说，这几个胜率跟他一样突出的人是有威胁的重点对手；可对全能王来说，大概所有人都是有威胁的吧？”工作人员说着。

　　佟华山听后一愣，琢磨了好一会后才道：“这样说的话……倒也对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十章 全是威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 