    众人听说我还有建筑设计的能力，纷纷表示惊讶。

    苑薇道：“李卓，真没看出来啊……以前怎么没见你这么多才多艺啊？”

    我苦笑道：“以前我也没想到咱们会在这岛上建造房子啊……”

    乍听之下，这仿佛是一件不可能完成的任务一样，可如果只用木头去建造简单的小房子，还是有可能完成的，当然只是过程比较安心一些。

    再怎么说，房子住起来比木棚可要安心多了。

    从小我对这些手工啊建筑啊这一类就有着超强的天赋，就像来到荒岛上之后，我编造鱼篓，编织绳子，做梭镖，搭建木棚，这些能力都是从我爷爷那里学来的。

    我想，等我的伤势完全恢复之后，我还会教大家制作弓箭，长矛，做一些更加实用的生存工具，再说远一点，如果以后有足够的人手和充足的工具之后，能造一艘大船的话……

    当然，这些现在都太遥远，只能是憧憬。

    由于没有草纸，有人提供了一件没用的旧T恤给我，我用火堆里的木炭，在上面绘画。

    一开始众人还凑拢看我的绘画过程，可后来大家渐渐看得乏了，也就休息去了。

    我不是专业的设计师，只是有这方面的天赋而已，所以真正绘画起来对我还是有一些难度的。

    我不知道画了多久，天黑之后，就一直在火边上画，只是看到吴旭莫非几个人都换了一次班，而白芊芊也一直守在我身边，一言不发地看着我画。

    等到终于大功告成的时候，我把T恤展开，给白芊芊看一眼，问白芊芊：“你觉得怎么样？”

    白芊芊眨巴了一下眼睛，摇头道：“我看不懂……”

    我只能苦笑，见莫非还在不远处坐着，便叫莫非过来看看。

    莫非接过了T恤看了几眼，点了点头，道：“看样子倒是可行的……不过，你要把每根木头的长度和宽度都标注出来，不然咱们实施起来会有些困难的！”

    我嗯了一声，便把每个部分需要的木头长度宽度高度都用标注了出来。

    可很快莫非又说：“咱们也没有计量的工具啊……这可有些难办……”

    “有！”

    白芊芊忽然道：“我之前那个包里，有一卷量衣尺……”

    说着，白芊芊的脸蛋红了一下：“那个……那个是我一直带着的，时不时……偶尔……会测量一下……”

    “测量一下你的三围是吧？”

    我上下瞄了白芊芊一眼。

    白芊芊的脸红到了耳根，抿了抿嘴唇，垂下头，伸手在我的胳膊上掐了一下，不说话了。

    我心说就她这点小蜜桃一样的身材，还需要量什么三围？

    当然这话只能在心里说一下，不过她可算是帮了一个大忙了。

    “在岛上我们的条件很苛刻，看来也只能这样将就一下了……明天试试看吧，如果不行咱们再另想办法！”莫非叹道。

    是的，用我们现在仅有的工具，想要建造房子，原本就有些痴人说梦，但是不试试怎么知道呢？

    如果真的能把木屋建造出来，那咱们就可以避免风吹日晒了。

    一夜无话。

    第二天一大早，醒来之后，我感觉自己的伤口疼痛少了许多，甚至开始有些发痒的迹象了。

    我掀开衣服看了看，撕掉了包扎的位置，发现创口居然已经开始结痂了。

    这对我来说简直是个惊喜，看来之前被那虫子咬伤之后的特殊能力还在，这种超强的恢复能力，我想只要是胳膊大腿不被人直接砍下来，再严重的伤都能在几天内恢复。

    我试着起来活动了一下，发现可以做一些简单的运动，只要不是剧烈运动，伤口就不会疼。

    不过小慕就没那么幸运了，他的后肩中枪，所以趴在一块大青石上睡着。

    虽然还在沉睡之中，可我依旧能看到他的脸色很差，担心他会不会有什么问题。

    营地里的众人也醒来很早，莫非拿着我昨晚画好的图纸给众人看，白芊芊也找来了量衣尺。

    众人一看到图纸，看到量衣尺以及咱们现有的工具，纷纷都有些泄气了。

    最乐观的就是吴旭，吴旭笑道：“咱们现在不用担心出去找物资的问题，大不了一直喝奶茶嘛……再说了，我看那小池塘里貌似有不少鱼类，偶尔还能改善一下生活呢……所以有的是时间啊……”

    接着他又说了一句：“你们想想啊，咱们卓哥这么有才，等小木屋建造完成之后，让卓哥再设计一些家具出来，弄几张大床啊，沙发啊……再编一些席子被子……我的天啊……咱们不就等于在野外度假住民宿吗？咱们在这荒岛上现在不愁吃喝，难不成一天到晚就坐着吹牛啊……反正都要找点事情做，就造房子呗！”

    吴旭的一番乐观发言，立马让众人提起了兴趣，所有人点头称是。

    当下，吴旭请示说让我开始安排分工。

    我考虑到男女分工的问题，便开始安排起来。

    吴旭一直说奶茶奶茶的，我便让吴旭去多砍一些竹子回来，做成竹筒杯子，用来储存奶茶。

    莫非，张世豪一帮男人去砍木头，卢主任和徐建伟有伤，他们除外。

    至于一帮女人，我则是让她们去附近弄一些树藤野草回来，我教她们编一些咱们平时用得着的工具，再砍一些比较细且坚韧的竹子，制作弓箭，除了咱们平时用得着的一些工具之外，我觉得弓箭一类的武器也要教她们。

    别看咱们要在这里安营扎寨了，可岛上一点都不太平，随时可能会遇到危险，到时候真的有什么紧急情况，最好是营地里的每一个人都能有参战或者自保的能力。

    看到山谷外面湖里的鱼类，我觉得是要编织出一个大鱼篓，给大家改善一下生活才行。

    卢主任经过这段时间的休养，伤势好了许多，一直蹭起来说要帮忙。

    只是徐建伟……他一直处于半昏厥的状态，我昨晚问过周乐乐，她说她也不知道徐建伟这状态会持续多久，并且，徐建伟其实并没有脱离生命的危险……

    这不禁让我有些担心起来……

    同时，这又让我产生了之前的疑问，到底是谁想毒害徐建伟呢？

    真的……是雨丝的人么？

    可雨丝要害徐建伟的话，为什么不直接杀了他呢？反而把他折磨成哑巴……

    或者说……毒害徐建伟的人，现在还在……咱们的营地么？

