    第4章 钢铁直男

    对于小包子的异常，江航丝毫没有放在心上。

    反正女人每个月都会来这么几天，忍忍就过去了。

    到了选英雄环节，江航笑着说道：“老规矩，这局我打野，你中路，我们中野联动，carry全场！”

    小包子一如既往乖巧地应道：“好的……”

    在江航选了李白之后，另一个队友选了干将，抢了中路。

    小包子没有办法，只能选了个钟无艳走上路。

    游戏开始，江航利用李白的机动性抢了对面一个红。

    在取得一点小优势后，他便去下路帮孙尚香抓小鲁班。

    “First Blood！”

    “Double kill！”

    就在小包子的钟无艳和对线的程咬金还在和平补刀的时候，游戏的提示音响了起来。

    小包子一看界面，对面的射手和辅助都已经滚回泉水了。

    而此时，时间过去还不到两分钟。

    小包子：“？？？”

    这么快的么？！

    “大佬牛逼……多来帮中！”己方中路干将发言了。

    “收到！”江航回应道。

    “谁能接我一剑？”

    半分钟后，伴随着帅气的台词，李白杀到了中路。

    一技能将进酒穿刺晕住妲己，接个平A后，二技能神来之笔躲掉妲己的二技能控制。

    紧接着一技能再插进去，晕住后再补平A，最后大招收掉人头！

    一气呵成，潇洒自如，没给妲己任何反抗的机会！

    孙尚香：“666，李白真大腿！”

    干将：“这下子我对线就轻松了！”

    “？？？发生了什么事？”小包子忍不住发问道。

    江航笑着回应：“路过中路收了个人头而已。”

    “可以的，那能来帮下上路么，程咬金太恶心了！”

    “不去！”

    小包子不死心，继续追问道：“为什么？”

    江航：“你自己说的，程咬金这么恶心，我去抓下路的鲁班不香么？”

    小包子：“……”

    一个布置温馨、简洁的房间中，许珂忍不住咬了咬牙。

    尽管“峰青”的性格是一如既往的直男，但每次都被气得牙疼！

    许珂白皙粉嫩的瓜子脸鼓成了受气包，把怒气发泄到小兵身上。

    钟无艳的大锤子一锤一锤砸在小兵身上，毫不怜惜！

    但很快，许珂就等来了发挥的机会。

    这一次，轮到丝血的李白被妲己追击。

    “哈哈哈，你也挨抓了吧，让你浪，残血还敢去反野！”

    许珂哈哈一笑继续说道：“往我这边跑，我来支援你！”

    说着，许珂便操控着钟无艳往中路赶。

    “嘿嘿，问题不大！”

    江航默默计算着李白和妲己的距离，甚至抽空A了下河蟹，然后躲入了河道草丛。

    妲己急于复仇甚至用了一个闪现来拉进距离。

    但就在妲己闪现落地的时候，李白连续两个将进酒控住刷被动，再补一个平A放大！

    剑气纵横间，满血妲己瞬间倒地，反杀成功！

    直到这个时候，钟无艳才姗姗来迟，顺便砸了下地板。

    “哈哈，你想抢人头是不是？”江航洋洋得意地说道，“你抢得到么？”

    许珂：“……”

    “气死我了，你这个死直男！我是来救你的好么！”

    如果可以的话，许珂甚至希望钟无艳的大锤直接砸在李白身上，砸成肉泥！

    江航：“哦……这样啊！”

    那漫不经心的语气许珂甚至可以脑补出他边挖鼻屎边说话的模样！

    “啊啊啊！我要疯了！”

    许珂深吸了一口气，越发认真地补兵发育。

    功夫不负有心人，许珂躲在草丛里阴了一把小鲁班，拿到了他身上的红蓝buff！

    许珂：“哈哈哈，我杀了鲁班，有双buff了！”

    江航郑重地说道：“待会儿谁杀了你和我说一下！”

    许珂：“……”

    沉默了许久，许珂才幽幽地说道：“你就不能盼着点我好么，就为了一个双buff，让我去死？”

    江航：“言重了，我这不是想着替你报仇么？”

    许珂：“这话你自己相信么？”

    ……

    又是一场混战，李白残血逃走，跑得飞快！

    而已经交了闪现的钟无艳被无情抛弃，那抡起的大锤子是最后的挣扎。

    许珂：“救我救我救我！”

    “快跑……”江航沉默片刻后补充道：“别往我这边跑！”

    许珂：“没人性……啊！我死了！”

    默默刷野的李白：“死得其所，你给我争取了宝贵的时间！”

    话音刚落，积攒好被动的李白进场，二三技能连发，收割掉对方的三个人头。

    Triple Kill！！！

    ……

    在江航的带领下，他们很快就取得了胜利。

    而江航的战绩就如他之前所说，19-0-7，大杀四方！

    “怎么样，躺赢的感觉有没有很爽？”

    许珂咬牙切齿地说道：“你说呢！”

    “我都在考虑解除我们俩的CP关系了！”

    江航乐道：“哎呀，太小气了，那下把你射手，我辅助你怎么样，全程贴身服务！”

    许珂警惕地说道：“那有危险的时候，你要替我扛着，不能卖我！”

    “我是这种人么？”

    “摸着良心说话！”

    “好吧好吧，一定死在你前面！”

    “哼，那这次就原谅你了！”

    “好的，不过我先吃个饭……”

    ……

    在晚饭后，江航和许珂又连续开了三四把！

    在两人默契的配合下，战况无往不利，接连拿到了胜利！

    时间临近八点，江航刚想再开一把，短信铃声响了起来！

    江航心中一震，立刻点击了查看！

    【建设银行：您6057账户19日20：00收入12467元，可用余额12564元！】

    “草草草！爽爽爽！”

    江航使劲挥舞地拳头，却依旧抑制不住心脏剧烈的跳动！

    真的……竟然是真的！

    一天两万多的收入，即便他今后不用上班，都能让一家人过得很好了！

    深吸了一口气，江航努力让自己的情绪平复下来！

    进入了王者界面，江航给小包子发去了消息：“今天就玩到这吧，临时有点事情！”

    许珂愣了愣，意犹未尽地问道：“怎么了，出什么事了？”

    “大姨妈来了！”江航随口应付道。

    许珂沉默了片刻，回了一句：“我怎么特别想打你呢……”

    你给我等着哈！

    (本章完)

