    只不过，在隐藏桩家眼中的好东西，在林逸的眼中也不过尔尔，都是一些在隐藏世家峰会上林逸看不上眼的东西，还没有隐藏韩家的东西多。

    　　

    　　    看到林逸的眼中流露出失望的表情来，桩老爷子心中一紧，才想起林逸在隐藏世家峰会上也赢得了不少的东西，而且最为关键的是，林逸之前还去过隐藏韩家，传说隐藏韩家是找到了一个上古遗迹才发家的，既然如此，隐藏韩家的好东西肯定要比隐藏桩家要多了，那林逸失望也是正常的。

    　　

    　　    “林前辈，这些东西，恐怕您看不上眼，但是都是我们隐藏桩家多年的收藏了！”桩老爷子苦笑道：“其中最为值钱的，恐怕就是这两份聚气丹的炼制材料了，只不过我们家族没有三品炼丹师，不能够炼制三品丹药，这聚气丹的材料保存了千年，也没有太大的价值……”桩老爷子指了指其中一个架子上的盒子说道。

    　　

    　　    “哦？聚气丹的材料？”林逸有些惊讶，没想到隐藏桩家也有这个东西！

    　　

    　　    “是的，这是我的先祖从明日复明日教派弄回来的，只不过三品炼丹师太少了，天丹门又干脆不可能帮助我们炼丹，所以就一直搁置在这里了。”桩老爷子介绍道：“莫非，林先生看上了这聚气丹的材料？”

    　　

    　　    桩老爷子有点儿惊讶，这聚气丹的炼制材料虽然是好东西，但是好东西归好东西，却有点儿鸡肋的感觉，食之无味弃之可惜，放在这里已经上千年了，一点儿用处都没有，桩老爷子的几代祖先都没有找到炼丹师，桩老爷子不认为他现在还能找到炼丹师炼制。

    　　

    　　    所以这东西放在这里，他一点儿念想都没有，不过在他看来，林逸恐怕和他最初知道这材料的时候一样吧？那时候桩老爷子也是信心满满踌躇满志，不过时间长了他才明白，想太多不过是徒增烦恼。

    　　

    　　    “不错，我看上了这聚气丹的材料。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “林前辈如果看上了，那就拿去吧。”桩老爷子倒是爽快，这东西再珍贵，对于他来说也是屁用没有，不如拿去讨好林逸了。

    　　

    　　    “桩老爷子倒是爽快，那我也不矫情，等有朝一日我炼成聚气丹，少不了桩老爷子的一颗。”林逸对于桩老爷子这种爽快人还是十分欣赏的，办事不拖泥带水。

    　　

    　　    “呵呵，那我可就期盼着了！”桩老爷子笑道，其实他心里则是不以为然，他不认为林逸能够成为三品炼丹师，倒不是说他不相信林逸，而是林逸不可能用太多的精力放在丹道上，修炼才是正道，毕竟像天丹门那种专心炼丹的不是特别多。

    　　

    　　    林逸也看出了桩老爷子没有多大兴趣，也理解他的想法，要是这聚气丹那么容易炼制成功，那桩老爷子也不可能如此爽快的就将聚气丹的炼制材料送给他。

    　　

    　　    “其他的我就不看了，桩老爷子，我只是想问问您，有没有蓝水晶、纯黄玉或者彩钢这些材料？”林逸大致的扫了一下桩家的藏宝库，都是那些东西，林逸也懒得去找了，直接问道。

    　　

    　　    “蓝水晶、纯黄玉、彩钢……唔，纯黄玉没有，但是纯紫玉倒是有，行不行？”桩老爷子想了想，然后问道。

    　　

    　　    “纯紫玉？那就不用了。”林逸摇了摇头：“这聚气丹的材料也够多了，就这些吧！”

    　　

    　　    “呃……不再看看了？”桩老爷子觉得有点儿过意不去，这聚气丹的炼制材料固然珍贵，但是在他看来是个鸡肋啊，现在林逸可能觉得得到个宝贝，但是回去之后发现不能炼制，要这些东西也没有用，肯定会觉得这一趟白来了，没有拿到更好的东西。

    　　

    　　    “不看了，去藏经阁看看武技和心法吧。”林逸不是贪心的人，桩老爷子既然投靠了他，那他需要什么随时还能来拿，不用一次全都搬空了。

    　　

    　　    “那也行……”桩老爷子其实对心法武技不怎么看重，虽然一个家族的心法和武技都不外传，但是在他看来，这对林逸来说更是鸡肋。

    　　

    　　    林逸现在已经是地阶中期巅峰实力的高手了，绝对不可能废掉自己的内家心法重新修炼，而桩家也没有外家心法，林逸看桩家的心法也没有用。

    　　

    　　    至于武技，每种武技都是对应着心法属性的，不是每个人都能使用的，何况这武技也是，修炼一门想要悟透都是很艰难的，林逸现在已经有厉害的武技了，何必再去研究别人的武技？

    　　

    　　    所以在桩老爷子眼中，林逸去藏经阁也不过是看看而已，最多抄录一份当成收藏，实际用处基本没有。

    　　

    　　    但是林逸要求了，他也只能跟着林逸转身去了藏经阁。

    　　

    　　    桩鸟枪和桩鸟炮倒是很羡慕林逸手中的聚气丹炼制材料，这可是聚气丹啊！如果炼成了，那吃了就是天阶了，他们不知道爷爷为什么如此不热心？

    　　

    　　    两个人还是太年轻了，而且对丹药也不太了解，所以才会有这个想法，但是桩老爷子则是不同了，人老成精，已经没有了年轻时那种不切实际的期望。

    　　

    　　    跟着林逸来到了隔壁的藏经阁，桩鸟枪和桩鸟炮恭敬的站在了一旁，而桩老爷子则是介绍起藏经阁里面的藏书来！

    　　

    　　    隐藏桩家的藏经阁里面的书要比隐藏韩家多的多，毕竟书籍这种东西不像是宝贝，用掉了或者给了别人就没有了，书籍这种东西即使和别人交换，也可以抄录和复印，而隐藏桩家历史悠久，有很多藏书倒是不足为奇。

    　　

    　　    “这么多？都是心法和武技？”林逸问道。

    　　

    　　    “有用的，其实就是这个架子上面的几本，这些藏书，都是一些没有用的武技和心法，充门面用的。”桩老爷子苦笑了一下说道：“大都是和别人交换得来的，而交换而来的东西，都是一些不重要的，有用的谁也不会轻易的交换，就像是这个架子上面的几本书，才是当年先祖从明日复明日教派拿回来的，除了我们桩家的人，也只有林前辈看到了。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

