
　　第二章吃软饭的祖宗

　　李然经过简单的清理，更加显得英俊非凡。一身白色衣衫配上腰间的淡蓝色腰带，仿佛如嫡仙人一般。

　　这可把蒋倩倩看得傻眼了，我滴了个天，就这样随便一站都能迷死个人了。

　　完全没有任何抵抗力，早在初见时的闷气一空而去。

　　“那个李然，京都都是像你这般好看的人吗？”

　　蒋倩倩没有去过京都，爷爷不让她去。说什么京都里的男人都是吃人不吐骨头的货色，她要是去了京都，估计会被吃得骨头都不剩。

　　李然没有说话，再次递给她一个白痴一样的眼神。

　　世上怎么可能有比自己还要好看的人，难道她说话从来不经过考虑吗？怎么总是问一些答案很明显的问题。

　　毕竟说话要费力气的，如果自己每次别人问话就回答，那自己还不得累死？

　　在京都的时候，每次出门总要引起富家的，高阀门里的小姐的注意。

　　这是一件很头疼的事，因为从来没有过先例，所以没有借鉴的可能。李然在京都极少出门，及冠时出行引发的踩踏富家小姐事件，虽说最后归于神明赐予样貌而不究。但李然还是觉得是自己的错，不想再次因为自己的容貌害别人丢了性命。

　　不过李然虽然对京都里的人和事不熟，但对于容貌这事是百分百的，绝对的，没有异议的，肯定的认为是自己冠绝几千年。

　　虽听说坐于大夏最高位置的那个人，同样容貌出众，最大原因还是要归功于他是大夏权柄最大的人的原因吧，李然这样想着。

　　看到李然的眼神，蒋倩倩懂了。

　　在李然一次次的眼神中，蒋倩倩明白了大致的意思。

　　得，白问了。

　　李然打量着这个小村庄，确和他想象中的不一样，在这个远离京都，地处大夏边缘的地方。以为都是一路走来的山沟丘陵，草都长不了几颗的贫瘠土地。没成想这里到还是处世外桃源，虽说不繁华，到也还清净安宁，让人心旷神怡。

　　“差别很大吧？”

　　蒋干站在李然旁边说道。

　　李然转过头，看着这个救了自己的老者，没有说话。

　　“也是，繁华京都不待，反倒跑这么个鬼地方来。除了游历和跑路，也就没其他选择了。”

　　李然依旧没说话，因为他觉得没有必要，人活着本就是件很艰难的事了，没必要再在说话这种事情上浪费时间和精力。

　　蒋干没有因为李然的漠然而生气，作为一个堂堂的五境大宗师，这点气度还是有的。何况什么样的人他蒋干没见过，早夭的天才？一夜暴富的土豪？遇到奇遇而一飞冲天的人才？等等，等等。

　　他愿意和李然说话，无非便是觉得李然是个有趣的小家伙，让他在除了自己孙女之外，找到了乐趣。

　　“观你体内气海破碎，静脉堵塞，想来你活下来并不容易，不过可惜咯。”

　　蒋干说完话，笑着摇摇头，缓缓离开。

　　对于自己的情况，李然很清楚。当初若不自爆气海，根本就活不下来。所以对于活下来的李然来说，这还是很幸运的。

　　李然算准了对方低估了自己自爆气海的决心，也低估了自己气海的能力。所以才能孤注一掷的一击毙命。

　　所以这是幸运的，如果自爆气海而仍然没能活下来，这才是不幸的。

　　不过李然不认为自己自爆气海还不能活，自己已经有所失，便应该有所得才对。

　　“那个，李公子，该喝药了。”

　　蒋倩倩端着药，走向李然轻轻叫道。

　　李然看向了蒋倩倩手中的药，又看向了旁边的桌子，意思很明显。

　　蒋倩倩略显不适，自己态度已经放的很低了，仍遭冷漠，强忍住摔碗的冲动，放了药恨恨离开。

　　李然看着离开的蒋倩倩，眉头一皱。难道给自己这个风华绝尘的人送药，她不应该感到高兴吗？

　　女人真是奇怪的动物，果真如书上说的:女人只会影响自己拔刀的速度。

　　李然突然想为自己纠正在蒋倩倩心里的位置，好让他看看什么叫做靠脸吃饭。能跟自己待这么近距离，是多少女孩梦寐以求的。

　　经过几天的调养，李然好多了，经脉在蒋倩倩每次送药恨不得吃了自己的表情中已然稳固下来。

　　想必自己所服之药定不寻常。

　　今天是镇上赶集的日子，镇上不比京都这样大城市，所以大家约定好七日一次的赶集。虽说镇上每日都有东西买卖，也有酒楼茶肆，商铺妓院开张。但大多远离镇上的人们还是按照自古传下来的七日一集的时间来赶集。

　　李然所在的村落叫无妄村，不知从何而来的名字。

　　蒋倩倩收拾好嗮干的几张皮毛，准备去赶集。

　　“爷爷，银子拿来，不然别想喝酒。”

　　“你那几张貂毛都快够爷爷喝一年酒了。”

　　“这是我的，和你酒钱没关系。”

　　“银子给你留着以后买胭脂。”

　　“切”

　　蒋倩倩鼻子一扭，懒得跟蒋干说话，大早上出门生气犯忌讳。

　　“我和你去。”

　　蒋倩倩满脸不可思议的看着李然，这尊大神竟然开口说话了？还要去集市？

　　蒋倩倩结巴的说道

　　“你……说要和我去……集市？”

　　回复李蒋倩倩的又是一个毫无感情的眼神。

　　我丢，又来！

　　不过李然能同去，蒋倩倩还是很兴奋的，问道:“你要不要带个面纱啥的？”

　　李然眉头一挑，又想给蒋倩倩个眼神。蒋倩倩很是识趣的闭口转身。

　　“不用”

　　哇！今天突然说两句话了，蒋倩倩心里像只小鹿在撞一样。

　　激动的蒋倩倩想要转身，刚转一半就停下了，想着不能破坏了这尊大神难有的兴致。23sK.com

　　无妄村到镇里的路程要走上一个时辰，蒋倩倩以前一个人去赶集，最多一柱香的时间就到了，这还是爷爷要求不要太过于张扬的结果。

　　不过今天嘛，蒋倩倩走得很慢，如同郊游一般。

　　蒋倩倩心里说服着自己，只是照顾李然刚刚恢复的身体而已，并没有其他什么意思。

　　李然的话却打破了蒋倩倩心里的小九九。

　　“能快一点吗？”

　　“你今天说了三句话哩”

　　“我不是哑巴”

　　“那为什么不说话”

　　“懒”

　　这理由，我绝对服！

　　蒋倩倩感觉发现了新大陆一样，原来这就是那些不爱说话人的原因。

　　懒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，吃软饭的祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 