    江河是他带过来的，这合作也是他李大胖牵的头，如今方辉这么做，跟打他李大胖的脸有什么区别？

    “李肉丸子，这话从何说起啊？我也是看江河贤侄太年轻了，想拉他一把。再说了，生意场上，多个朋友多条路嘛，我这也是好意啊！”方辉斜了一眼李大胖，并没有把李大胖放在心里。

    “你……”李大胖本身就老实，此时被方辉一气，顿时激动得连话都说不出来了。

    “大胖叔，您先坐下，别伤着身子，我来就好。”江河的脸色此时已经彻底冷了下来，先是将李大胖扶住，然后轻轻的说道。

    李大胖焦急地看向江河，他实在是担心江河着了这个方麻子的道，但他又不知道该怎么去跟江河说。

    李大胖的心里后悔极了，江河店里收入这件事，是他说给方辉听的。本意是想感谢一下方辉，顺带炫耀一波，没想到会给江河带来这么个麻烦。

    恨只恨自己没有早认清方辉是这种人，不该答应今天这个饭局。

    江河看着李大胖眼中的急切，只是微微点了点头，然后冷着脸看向了方辉。

    “江贤侄啊！我这可是一片好心，你可不要听信谗言，不知好歹！这有些人，就是这样，打着为别人好的幌子，实际上就是怕别人过得比他好。”方辉此时靠在椅子上，悠哉悠哉的说道，同时还扫了一眼李大胖。

    “方先生对自己的评价很中肯，不过我觉得还要再加个前提条件。这有些人不仅见不得别人过得好，而且还为老不尊！出尔反尔！”江河此时也不打算再演下去了，直接回怼了起来。

    “你这是什么意思？”听到江河改口叫自己方先生，方辉的眉头便皱了起来，再听完江河的话，方辉整张脸都黑了下来。

    “方先生又何必明知故问？你是个聪明人，但别人也不是傻子吧？我倒是很想问一句，你这可笑的自信是哪里来的？”江河毫不退让地直视着方辉，一脸冷笑。

    “年轻人，有想法有冲劲是好事，但有时候，审时度势也很重要，一步走错，可能就会让你万劫不复。”方辉的语气中已经开始带上威胁了。

    “哦？万劫不复吗？这种场景，我倒是真没见过。如果有机会，定带着前辈去一同观赏。”

    “哼！少逞口舌之能！我告诉你，合同没走完，按照流程，组装厂现在还是我的！我不是来跟你商量的，而是来通知你的，你要是不识好歹，后果自己掂量！”

    看到语言上占不到便宜，方辉也直接撕去了伪装。

    自从知道江河利用他的组装厂，每日赚几万块的事以后，他毁得肠子都青了。

    他觉得江河之所以能挣这么多钱，全都是他组装厂的功劳。而且他也偷偷派人回厂里打听过，工人们都已经对组装DVD非常的熟悉了。

    只要他拿回组装厂，这每天几万的收入就全是他的了。面对如此暴利，脸面算什么？朋友算什么？等他有了钱，还不是要什么有什么？

    “真没想到，方先生这么大岁数居然还是个法盲！还真是为你的智商着急，也不知道你是怎么有勇气说出这番话的，自嘲也不是你这么个嘲笑法吧？”

    江河那鄙视的眼神加上漫不经心的话语，让方辉感觉自己的血压瞬间上升了好几个单位。

    “好！很好！既然如此，那就恕我不奉陪了！咱们走着瞧！我会让你知道我的手段的！”方辉拿起自己的东西，对着江河恨声说道。

    “等一下！”就在方辉即将走出大门的时候，江河却突然叫住了他。

    “怎么？想明白了？”方辉还以为江河被自己吓唬住了，满脸不屑的转过头，谁知江河根本就没有搭理他。

    “服务员，结账！”江河并没有看方辉，而是冲着包厢的门外喊道。

    不一会儿，服务员便拿着账单走进了包厢，询问哪位买单。

    “方先生，请吧！你是长辈，不会让我们晚辈付账吧？几万块都可以说不要就不要的人，应该不会为了这几千块钱的饭钱而逃单吧？”

    江河一脸微笑的样子，让方辉只想在上面狠狠地砸上两拳。十分不甘心的付完了钱，方辉头也不回地快步离开了饭店。

    看着方辉远去的身影，江河不由的冷笑了一声。像方辉这种跳梁小丑的威胁，江河压根就没放在心上。就方辉那点小把戏，江河是真的看不上眼。

    如果方辉以后老老实实的，那么江河也不会去找他的麻烦，但如果方辉还想要蹦跶，江河绝对会让他知道，什么叫生不如死。

    “江河啊，这次，叔给你惹麻烦了，叔给你道歉！”方辉走后，李大胖很是惭愧的说道。并且站起身，对着江河深深的鞠了个躬。

    “叔，您这是干嘛，而且这话从何说起？”江河看到李大胖的动作，也是被吓了一跳，连忙将李大胖扶起。

    “唉……都是我这臭嘴啊……”李大胖重新坐下，重重地叹了一口气。然后才缓缓开口，说起了整件事的经过。

    原来在江河DVD店面开业的第二天，李大胖中午收摊后，正在家拿着江河那买的DVD看碟片，方辉正好来串门。

    方辉一进门就看到了李大胖家的新DVD，顿时来了兴趣，询问李大胖是在哪里买的，他也想买一台。

    李大胖心里得意，就直接告诉了方辉，这DVD就是江河用方辉的组装厂组装起来的，而且生意非常的好。

    方辉一开始并不以为意，说DVD能挣到多少钱？李大胖气不过，就跟方辉说了江河第一天的营业额。

    听到江河一天就挣了六万，方辉的脸色就不对了。没坐一会就起身告辞了，然后便有了下午的那通电话和晚上的饭局。

    “江河啊，这次是叔给你添麻烦了。都怪我这张嘴！”李大胖说完，便举起了自己的手，狠狠地向着自己的脸上扇了过去……

