    “还能有什么？”杭依蓓耸了耸肩，说道：“盈盈看到这帮家伙一天在筑城中闲逛，没事就调.戏一下筑城的美女，这也不是事，所以就给他们找事做呗！”

    “可盈盈并没有小妹强悍啊！”叶青耸着肩说道：“他们会听盈盈的？”

    “呵呵！”杭依蓓不由的一笑，说道：“就是你都承受不住我们家盈盈的撒娇技，你觉得那帮家伙能承受得住吗？嗯……他们不仅让盈盈忽悠着去了边远山村，而且还捐了不少钱，建希望小学，建扶贫公路等等。”

    “哈哈！”叶青大笑起来，捂着肚子说道：“嗯……盈盈的撒娇技的确厉害，在这个世界上估计没两个人能受得了。”

    随即，他又撇了一眼坐在床上的肖莹忆，耸着肩说道：“嗯……或许只有我老婆能承受得住吧！”

    肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“你别一语双关了，哼……前两天我和盈盈已经坐在一起深谈了一次，我们姐妹已经说开了，那点别扭早没有了，嗯……我呢，也听进去了你们的建议，的确，盈盈已经是成年人了，我的确不能像对待小孩一样对待她。”

    “说开就好，两姐妹嘛，心里都有着对方，总是僵持着，也不是事！”叶青点头说道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头。

    “事实上，盈盈的心里也是很在乎你这个姐姐的。”杭依蓓看着肖莹忆说道：“自从你生了宝宝后，她可是每天都回家的，没有再在福利院那面睡过一个晚上了。”

    “这我知道！”肖莹忆微笑着点了点头，说道：“这丫头怕是连福利院的工作都没怎么管了吧？这不，一天到晚就在我这房间中磨蹭着，逗这两个小家伙。”

    “是啊，看得出来，她是真心喜欢她这两个侄儿侄女的。”杭依蓓笑着说道。

    “我倒是好奇怪，盈盈对她帮家伙用撒娇技，那帮家伙中有没有谁对她有意思啊？”叶青笑着问道。

    听到叶青话，肖莹忆也竖起了耳光，盯着杭依蓓，嗯……肖盈盈毕竟是她的妹妹，对妹妹的感情，她自然也是挺关注的。

    不过现在她绝对不会去说太多了，既然盈盈已经长大，也是可以谈恋爱的，而且经过这段时间两姐妹自己产生的那点矛盾，也让她明白了，这个妹妹大了，由不得她了，嗯……只要妹妹喜欢，而男生又没有人品问题的话，她也不会反对的。

    至于说什么门当户对，肖莹忆倒并不在意。

    嗯……他和叶青以前不也是门不当、户不对吗？

    现在不也过得好好的？

    “这个倒不清楚。”杭依蓓摇了摇头，说道：“最少根据我掌握的情况来看，就算有人心里有心思，也不敢表达的，嗯……谁让盈盈是你的小姨子呢？而他们大多数以前的时候，也的确挺纨绔的，身边没少女人，所以说，他们也担心你会有什么意见，嗯……大家都知道你将盈盈当成亲妹子一样痛爱的。”

    “他们怕我有意见，这并不重要！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，这取决于盈盈的态度，她喜欢谁，那才是最重要的。”

    “这倒也是！”杭依蓓不由的一笑，说道：“我们家盈盈要找男朋友，那自然是得她喜欢，不过盈盈还小，我们倒不用着急，但小雪年纪可不小了，她的个人问题才是我们应该考虑的问题。”

    “是啊！”肖莹忆接过话，耸着肩说道：“她都已经是小魔头了，那帮家伙谁还敢对她有意思啊？”

    “是啊，你们男人不都是喜欢温柔贤惠的吗？”杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“谁会喜欢小辣椒啊？”

    “酸菜萝卜，各有所好吧，我想总有人喜欢我们家小雪这种性格的。”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”杭依蓓点了点对后，说道：“可是小雪要什么时候才能遇到喜欢她的人，而她也喜欢的人啊？唉……女人的青春就那么几年，如果耽搁的话，那以后想找也挺难的。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“你别忘记了，我曾经跟你们说过，我有配方可以让你们容颜不老的，虽然说不会是一辈子，但让你们保持三四十年青春的模样，还是没问题的。”

    “可是你这家伙光是说，我们可没有看到药呀？”肖莹忆撇着嘴说道。

    “心急吃不了热豆腐。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上我已经让依蓓通过阴武门在世界各地的兄弟们寻找配方需要的材料了，想必要不了两年就能揍齐，到时候就可以直接配了，我想两年的时间也不长，就算等上两年，你们也不会直接变老的。”

    事实上，叶家这些女人也都二十多数，最大的许曼也不过三十岁都不到，小的如姜海露，那才只有二十岁，她们离老还远着嘞，不要说等两年，就算是等十年，她们也等得起的。

    即便如此，肖莹忆还是有些诧异的问道：“找一个材料需要这么长的时间吗？”

    一旁的杭依蓓耸着肩说道：“这家伙要的材料中很多都是比较名贵的，不太容易找。”

    “这么难啊？”肖莹忆应了一声后，看着叶青问道：“就没有普通一点的材料来代替吗？”

    “有是有！”叶青耸着肩说道：“但这是配给我们叶家人用的，所以我要用最好的材料，至于说我给曼姐的化妆品公司用的配方，那就是普通材料，效果自然没有名贵材料配出来的好，但也是有不小作用的，只是没有我配出来的这种效果明显而已。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头后，笑着说道：“还好我们家的女人们都还挺年轻的，等几年都不成问题。”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“所以大家也不要急嘛。”

    杭依蓓笑着说道：“事实上，材料收集得差不多了，就差两样了，这两样东西也出现过，也是能找到的，现在就是查到谁家的手上有，到时候，我让人去和人商谈，看能不能买一些过来。”

