    林妈妈还是当年的模样，即便是这么多年一直被人软禁着，但也能看得出来被照顾的很好，依旧的华贵，气色也很好，只是在进入这个房间之后，眼眶就一直是红着的，尤其是看到林浅语和林深时相认的画面，她不知道这副画面被自己期盼了多久，甚至觉得可能这辈子都看不到了。

    林深时放开林浅语，径自走向自己的母亲，在她的面前蹲下身来，握住她放在膝盖上微凉的手：

    “妈。”

    林妈妈点点头，眼泪瞬间下来了：“我还以为这辈子再也见不到你了。”

    林深时也有点控制不住情绪，开口道：

    “对不起，是我来晚了，我并不知道你们还活在世界上，我以为这个世界上就只有我一个人了，如果我知道，我会早点来找你们的。”

    林妈妈看着林深时，紧紧的握住他的手：

    “你受苦了，这么多年一定过的很辛苦吧？”

    的确很辛苦，他因为当年的那场车祸付出了多少，失去了多少怕是只有自己一个人知道了，他不准备也不打算告诉林浅语和林妈妈，那都是没有用的，而且他们也是受害者，没道理让他们来承担自己的结局。

    但除开这些，林深时还是有很多的话要和他们说，只是现在不是说这些的时候，林深时对站在门口的罗青使了个眼色，罗青便点点头准备了，容措第一个发现不对，只是还没开口，林深时就已经看向他先发制人：

    “我要带他们走。”

    容措蹙眉：“不可能。”

    “那也要看看你能不能拦得住我。”林深时的表情不容拒绝和反驳，似乎背水一战。

    容措怎么都没想到林深时会突然有了这么一个想法和决定，他今天是偷偷把林浅语带来的，顾执甚至都被他下了安眠药，如果说顾执醒来之后看不到林浅语，甚至有可能这辈子都看不到他，容措不知道顾执会做出什么样的事情来。

    这个可能性只要想一下，容措就觉得头皮发麻。

    “拦不住也要拦。”容措说：“顾执是我的弟弟，你这么带走容欢，是想他死。”

    “是。”林深时轻笑出声：“我不能吗？”

    他能。

    容措说不出话来，他没有任何的资格去阻拦林深时，只有看向林浅语。

    林浅语大概也没想到林深时还准备了这么一手，要将她和林妈妈带走，恢复记忆之后，林浅语也很想见见林深时，也很想林深时把母亲接回身边去照顾，但是她却从没有想过自己要怎么办。

    她似乎从来没有想过要离开顾执。

    容措的视线她接收到了，于是小心翼翼的开口：

    “哥，你带妈回去吧，我……”

    我什么，林深时没有让她说出来，只是起身回头看着她：“不想回去？”

    林浅语被林深时的眼神有些吓到了，没说话，求救一样的看向容措，但容措的话也还没有说出来就被林深时拦了回去：

    “林浅语，我不管你是怎么想的，但今天你必须跟我回去，我绝对不会允许你跟顾执再继续生活下去！”

