
　　“没有认输？”

　　云道子云殇的脸上透出了一丝不屑与冷笑，“到了这种时候了，你还敢如此的大言不惭？”

　　与此同时，云殇的目光看向世尊宗主等人，“几位前辈你们也看到了，罗修如此狂妄与嚣张，不是我不想放过他，而是他根本不想让我给他一个活下来的机会！”

　　“所以今天我就算是杀死他，你们也没有理由阻止，而你们若是阻止的话，我必然会告诉我的师尊，你们世尊宗欺凌我一个晚辈！”

　　当云殇说出这句话来的时候，包括世尊宗主在内的几位各脉尊者，皆是脸色一凝。

　　云殇出身于玄元门。

　　虽然说他的师尊乃是玄元门的大祖王级老祖，但世尊宗也并不忌惮什么，因为那玄元老祖的实力，比之世尊老祖陈鸿还要逊色一筹。

　　然而云殇的师尊，却并不是只有一位。

　　除却玄元老祖之外，云殇在外历练的时候，被一位神秘的强者收为传人。

　　一个人，身兼两种传承，这才让云道子可以另辟蹊径，凭借自身卓越的天赋，一步步的成长到今天的境界。

　　而云道子的那位神秘师尊，在青域中很少有人知道其来历，不过世尊老祖陈鸿曾经说过，云道子的那位神秘师尊非常的强大，虽说不太可能是祖尊境的存在，但起码也是大祖王九重境，并且起码扛过四五次证道大劫的存在！

　　一般来说，证道境以上的强者，在同一个境界，能扛过两次证道大劫的都很少，能扛过三次证道大劫的，就已经是很厉害的强者了。

　　而那些能扛过四次以上证道大劫的存在，每一个都是同境界中罕逢敌手的存在，碾压同境界的对手，轻而易举。

　　云殇自然也是看到了世尊宗主等人眼中透出的忌惮之色。

　　这让他的心中更是有一种优越感。

　　同时，当他再次看向罗修的时候，杀机迸发而出。

　　“给我死！”

　　顷刻间，云殇的身影消失在原地，以极快的速度，朝着罗修飞掠杀去。

　　而世尊宗主等人，却并没有出手阻拦。

　　正如云殇所言，他背后的那位神秘师尊，足可让世尊宗忌惮了。

　　甚至于云殇的另一位师尊玄元老祖，在面对那位神秘强者的时候，都要毕恭毕敬。

　　“嗡！”

　　与此同时，在决死谷中，云殇催动了他头顶上悬浮的五品祖王命器，他的道力修为已经达到了证道级，足可将这件五品祖王命器的威能，发挥出极强的程度了。

　　“哧！”

　　一道神芒如剑，从祖王命器中激射而出，只是一瞬间，就来到了罗修的头顶，要将之劈杀。

　　“如果没有经过混沌造化雷池的洗礼，或许我还真的不是这个云道子的对手。”

　　罗修面无表情，这云道子自认为得到了一桩大造化，一身修为达到了证道级，就能将他击败与碾压。

　　殊不知，他罗修这些年来，也得到了一桩大造化。

　　他不光是大道境界达到了证道级，甚至于他的灵魂神识也达到了证道级，而且还是证道二重的级别。

　　并且他的肉身，也达到了证道兵器的强度！

　　同样是有一部分实力踏入了证道级的范畴。

　　罗修是三种。

　　而云道子，却不过只有一种。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修出拳了。

　　一道拳印，击碎苍穹，有宇宙星空幻灭，无尽崩灭的景象出现。23sK.com

　　这一拳，堪称恐怖至极。

　　这一拳，近乎返璞归真。

　　看起来平凡，实则蕴藏着无量之威。

　　罗修的掌指晶莹，恍若他的拳头不是血肉之躯，而是晶莹的宝石，璀璨刺目。

　　“咚！”

　　下一刻，虚空崩灭，万物湮灭，那如剑般的神芒，被罗修一拳轰碎。

　　与此同时，罗修的身影刹那消失。

　　他的速度要比云道子的速度，更快！

　　经过混沌雷池的造化洗礼之后，罗修的雷龙遁法，也踏入了全新的层次，他的速度，甚至可以比肩一般的证道境教尊了。

　　可以说，罗修此刻所展现的实力，已经不比普通的证道一重级教尊，相差无几了！

　　“什么？这不可能！”

　　云殇的脸色惊变，心中惊骇欲绝。

　　他很清楚自己刚才并没有留手，以证道级修为来催动祖王命器激发的一道神芒剑气，足可斩杀半步证道境巅峰。

　　然而，这样威力绝伦的一击，竟然被罗修一拳就给轰碎化解了。

　　更让他惊骇的是，罗修的速度太快了，这种速度，甚至超越了他的神识所能感知的程度。

　　“嗡！”

　　罗修的身影出现在了云殇的背后，而神识根本就无法跟上他速度的云道子云殇，根本就没有反应过来。

　　而对于此刻的罗修而言，他只要一拳，就能将这位云道子的身体打爆，杀之轻而易举。

　　无限接近证道级又如何？

　　他的一身战力，已经达到了证道级的范畴！

　　这才是两者之间，真正的差距！

　　“罗修！”

　　就在罗修纲要出手的时候，世尊宗主的声音，却是蓦然响彻在他的耳中。

　　“这云殇的背后有一位神秘的强者，是他的第二位师尊，最少也是大祖王九重境，并且渡过四次以上证道大劫的存在。”

　　“你若杀了他，一旦那位神秘的强者动怒，我们世尊宗恐怕难以抗衡。”

　　世尊宗主的声音中带着担忧和不甘。

　　刚才云殇的狂妄与嚣张，他也恨不得罗修可以出手将之击毙。

　　但那位神秘的强者，就算是世尊老祖陈鸿，也不是对手。

　　甚至就连实力深不可测的兽尊，也不是对手。

　　虽然说兽尊存活的岁月足够的久远，也是度过三四次证道大劫的存在，但兽尊的修为，终究只是证道八重境的大祖王，而非证道九重境。

　　而听了世尊宗主的解释，罗修的脸色也是不由得一沉。

　　虽然他根本就不忌惮这云道子背后的强者，大不了就是远走高飞，无尽之大，对方也找不到自己。

　　但是如果因为他杀死了云殇而连累了世尊宗遭难，这却不是罗修想要看到的结果。

　　对于罗修而言，这也是一种无奈。

　　当初在他接受世尊宗的资源培养的时候，他的身上，同样也就肩负着一些责任。

　　他从世尊宗这边得到的越多，他所要付出的也就越多。

　　就比如此刻他要杀死云殇，那么为了世尊宗的利益而着想，他不能杀死对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十五章 真正的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 