    更何况，这男人喝醉了，她怎么会把他的话当真。

    　　男人在床上说的话，不可以信。

    　　“七七，不愿意你也只能是我的人，怎么办呢？”乔斯年唇角扬起，动作更激烈。

    　　听到乔斯年这么厚颜无耻的话，叶佳期气急，抬手在他的脸上划了两下！

    　　指甲划伤了他的脸。

    　　他的脸上顿时出现两道红血印。

    　　乔斯年皱皱眉，抓住她乱动的爪子。

    　　“叶佳期，挠人的本事越来越大，等会儿替你把指甲剪了。”

    　　乔斯年一边抓着她的手，一边加快了律动。

    　　叶佳期后背抵着浴缸，脸色潮红，又疲惫又劳累。

    　　“不要了，不要了……”她呜呜哽咽。

    　　乔斯年哪里控制得住。

    　　压抑了三年的热情全都给了这个小妖精。

    　　直到叶佳期再次累得晕了过去，他才放过她。

    　　她躺在浴缸里，他耐心地替她清理身体，洗头发。

    　　叶佳期脸上的红潮迟迟没有褪去，身上布满了他留下的吻痕。

    　　洗完澡，乔斯年抱着她去了床上。

    　　他看着自己身上被她挠出来的一道道血印，无奈。

    　　乔斯年真得找了一只指甲剪，替她把指甲全部都修了一遍。

    　　窗外的雨还在缠缠绵绵地下。

    　　飒飒寒风，无穷无尽。

    　　叶佳期根本不安分，小手不停往被窝里缩。

    　　乔斯年费了很大的劲，才替她把指甲都剪完。

    　　他将她搂到怀里，盖上被子，又细细吻着她。

    　　“七七，把头发留长好不好？”他在她耳畔低语。

    　　乔斯年还是对她的短头发耿耿于怀。

    　　叶佳期睡得迷迷糊糊，累得抬不起眼皮子，只听到有人在她耳边讲话。

    　　“凭什么……”她抗拒地小声呢喃，“你不知道，长头发很难打理吗？”

    　　“我给你洗头，嗯？每天都可以……”

    　　叶佳期沉默了。

    　　乔斯年以为她没有听到，叹了一口气。

    　　“你是把我当妹妹还是情人……”叶佳期忽然开口。

    　　她想睡觉，可是乔斯年很烦、很吵。

    　　所以，她的语气里带了很大的怨气。

    　　“当老婆可以不可以？”

    　　叶佳期哑然失笑，他今天真是喝醉了。

    　　“是不是我今天晚上伺候得你很舒服，所以你什么话都说？”叶佳期淡淡道。

    　　她蜷缩在他怀中，闭着眼睛。

    　　鼻端，是他身上那内敛的沉木香。

    　　她自然不会把男人在床上说的话当真的。

    　　她知道，三年后，乔斯年一直都想睡她。

    　　她于他，似乎就这么点诱惑了。

    　　其实她也不知道自己哪里吸引了他，要身材没身材，要胸没胸。

    　　可能……是山珍海味吃腻了。

    　　乔斯年低头吻了吻她的鼻尖：“舒服什么，跟只野猫似的。”

    　　但他又不得不承认，她给他带来的感觉很销`魂。

    　　“乔斯年，你真得把我下半辈子都毁了，你知道吗？我没法嫁人了，不会有人要我了……”

    　　叶佳期的语气里是朦朦胧胧的伤感。

    　　“嫁给我，不好？”

    　　叶佳期沉默了。

    　　良久，她的语气里才覆上一层淡漠和茫然：“还要我的心吗？把它剜给你好不好……”

    　　除此之外，她想不出他还纠缠她的原因。

