    沈翔现在算是对神雷法王的来路有所了解，居然是来自神域的，难怪紫依和蓝擎天都被吓得半死。

    　　他们兄妹俩都只是圣域的，虽说是很有天赋的年轻人，但神域对他们来说却很遥远。

    　　诸天殿和无天神宫在神域总部，那才是最强大的，所以他们在面对来自神域的人，根本难以抵挡，而且从精神上，就已经被对方震慑住。

    　　而沈翔现在即便知道神雷法王来自神域，他也不会对此感到恐惧的，甚至还想回去找神雷法王切磋一番，毕竟这是一个难得的对手。

    　　“沈公子，我们现在要去哪里”蓝擎天问道。

    　　沈翔也突然停下六道神镜，悬浮在高空之中。

    　　“现在已经远离了隐帝国，算是很安全了，你们的伤势都好了吧你们可以自己返回无天神宫吗”沈翔是想再回隐京城的。

    　　“沈公子，你难道要回隐京城”紫依似乎看了出来。

    　　“是的，我去那里有很重要的事情做。”沈翔说道：“你们无天神宫如果真想替十大天地做一点事，就去找星火城找龙九霄，说是我介绍的。”

    　　“你不能回去，太危险了！”蓝擎天马上劝阻道。

    　　“那你们知道，潜伏在百花天地和九霄天地的内奸吗”沈翔问道。

    　　蓝擎天看向紫依。

    　　“我只知道诸天殿安插了一些人，但我并不知道都是谁，也不知有多少。”紫依低着头，摇了摇。

    　　她在诸天殿是很久了，但并没有得到诸天殿的完全信任，所以她并不知道这种核心机密。

    　　“我会弄清楚的！”沈翔笑道：“所以我必须得回隐京城！”

    　　沈翔坚持要回去，紫依和蓝擎天也不能再说什么，他们的命都是沈翔救的，他们现在都不知该怎么报答人家。

    　　“沈公子，我们先去星火城找龙九霄。”蓝擎天说道：“我尽力让无天神宫的长老去找龙九霄谈。”

    　　“行！”沈翔点了点头：“我们以后还会再见面的！”

    　　蓝擎天放出他的飞行法宝，然后和紫依跳了上去。

    　　“告辞！”沈翔说完，就控制六道神镜飞向隐京城，眨眼间就消失不见了。

    　　见到沈翔离开，紫依轻叹了一声：“哥哥，这沈公子真是厉害，我们也不知该怎么答谢他！”

    　　“他到底是什么身份难道真的是十大天地的守护神”蓝擎天对沈翔的真正身份充满好奇。x

    　　“也许他只是表面像个少年，但其实是个老家伙呢”紫依笑了笑道：“哥哥，我们走吧，去星火城看看！”

    　　蓝擎天和紫依并不知星火城在什么位置，不过却知道大炎帝国在哪里。

    　　沈翔从新回到了隐京城，对于诸天殿的事情，他并没有向紫依了解清楚，他认为也没必要。

    　　隐京城的诸天殿，有一个强大的神雷法王分身镇守，说明这里是真的很重要。

    　　沈翔返回这里，也确实为了弄清楚，潜伏在百花天地和九霄天地的内奸。

    　　他是抓住了白长老的魂魄，但无法直接搜索白长老的记忆，诸天殿这些人的魂魄，都有重重契约，难以搜寻他们的记忆。

    　　诸天殿的手法太高明了，即便是沈翔都无法破解，他强行去搜索记忆，最后只会导致白长老魂飞魄散。

    　　所以他只能让小镜妹妹，对白长老的魂魄严刑拷打。

    　　白长老很快就招了，他只知道潜伏在百花天地的内奸有一个，九霄天地的有三个。

    　　具体的他也不知道，这都是更高层安排的！

    　　平时在隐京城的诸天殿里，白长老就是最高掌权人，但实际上还有一个神雷法王的分身隐藏着。

    　　神雷法王的分身平时都在休眠的状态，白长老的命符放在神雷法王分身身上的。

    　　白长老魂魄被抽离身体之后，命符就会触动，然后神雷法王就马上被唤醒。

    　　“这么说来，只有神雷法王知道内奸的事”沈翔突然觉得很棘手。

    　　那可是一个分身啊，而且还来自神域，想要逼问出来是很难的！

    　　“并不是，还有一个法王圣徒！那个家伙是神雷法王在圣域收的徒弟。虽然是徒弟，但在法王眼里就是一条狗而已。”白长老的魂魄回答道。

    　　“法王圣徒在什么地方”沈翔马上问道，他要去抓这个法王圣徒。

    　　“就在诸天殿！平时他只负责重大的事情，如今我不在诸天殿，那应该是他接管诸天殿了。”白长老说道：“此人很强，比我强多了！”

    　　“他是本尊还是分身”沈翔不想在分身的身上浪费时间。

    　　“圣徒以本体来傲世天地，主要是维护法王的分身，并且帮法王处理各种琐事。”白长老说道：“沈公子，圣徒不怕毒，是来自噬毒魔族的人。”

    　　这对沈翔来说是很重要的情报！

    　　不怕毒的人！而且还是什么噬毒魔族，一听就知道可以吞噬各种毒！

    　　那说明这个法王圣徒本身也是个用毒高手！

    　　“他用毒厉害吗”沈翔突然有些激动，他想看看圣域里用毒的最高水平。

    　　之前那个万毒护法就算了，在沈翔眼里就是个弱鸡，也就是装腔作势比较厉害。

    　　“他用毒很强，而且还掌握很诡异的毒功！你一定要小心！”白长老叮嘱道，他是挺怕沈翔完蛋的。x

    　　因为沈翔完蛋了，他这魂魄也得玩完。

    　　第二天清晨，沈翔来到诸天殿的广场外。

    　　有很多身披战甲的守卫，在诸天殿内外巡逻，或者是骑乘飞行法宝，绕着那座宏伟的大殿飞行巡逻。

    　　在诸天殿里，白长老爷孙三被人干掉，而且别人还全身而退，这对诸天殿可是很大的耻辱。

    　　沈翔来到这里的时候，就能感觉到那个神雷法王的神识，时不时会出现，并且笼罩在广场上。

    　　“这家伙只是分身而已，神识就那么强！看来神域的家伙，神识还是挺强的嘛！”

    　　沈翔在刚才，就感应到神识在他身上来回扫了几次，但神雷法王并没有察觉到什么。

    　　“先弄法王的徒弟，然后再弄法王！”沈翔已经计划了，只要干掉神雷法王，这座诸天殿就是他的了！

    　　隐京城的诸天殿，那可是诸天殿在此次行动中的重要据点。

    　　如果能拿下的话，就相当于狠狠打了诸天殿的脸面，可以震慑那些天外势力。

    　　：。：xdiv

