    时酒出了时家后，拐个弯，遇到一辆熟悉的车。

    几乎她身影出现的瞬间，车窗被降下，姜无命那张人神共愤的脸印入眼帘。

    时酒不太美妙的心情，顿时美妙了几分。

    卫赦下车给她开门，“时小姐，请上车。”

    时酒迈步没有犹豫的过去，弯身上车，盯着姜无命的脸看了好一会儿，支着下巴。

    “姜无命，你怎么会在这里？”

    姜无命皱眉，不太开心，这种事情问什么问，有什么好问的？

    看不出来是为了你吗？

    这眼底的怨念，简直要冲破身体，狠狠砸过来，时酒顿时就乐了。

    两人是邻居，一起回家也没什么，待在舒适的空间内，时酒放松身体，半靠着椅背上闭上眼睛。

    被如此忽视，姜无命的脸有点臭，如裹挟着一层寒冰，车内空间顿时低迷几分。

    卫赦目不斜视的开车，不敢往后看。

    姜无命忍了忍，生了一会儿闷气，扭身看着时酒，“你睁开眼睛。”

    时酒根本没睡觉，就闭目养神。

    她在想，姜无命这么闷的性子，能憋到什么时候。

    这倒是，也没多久。

    姜无命不开心，很好察觉，就写在脸上，大大的字，不开心。

    时酒唇角扬了扬，睁开眼睛盯着他看了好一会儿，他耳垂在这样的注视下，居然一点点变得坨红。

    面上不显，耳朵倒是挺诚实。

    时酒往他这边靠了靠，温热的气息打在他脸上，“姜无命。”

    “干什么。”

    “你耳朵有点红啊，看到我，难道会不好意思？”

    姜无命抿着唇，脸也紧紧板着，被时酒调戏之后，耳朵往下，脖子也跟着红，跟烙铁似的。

    时酒目瞪口呆。

    这么不经撩的吗?

    那么高冷的样子，假的？

    时酒并未拉开两人距离，尽管姜无命不好意思，也没挪开闪避，时酒觉得有意思。

    目光去寻他的眼睛，四目相对，脸跟脸之间的距离，不到五厘米。

    彼此呼吸交缠，倒是有些暧昧不清。

    时酒眼底漾着笑意，似乎为了逗他而想到了什么坏招，姜无命不闪不避，只是看着她，非常天真无邪的问了一句。

    “你是不是想亲我？”

    撩人而不自知最为致命。

    时酒差点没憋住，这是哪儿来的绝世小可爱？

    见时酒不说话，也不知道他自己脑补了什么，一本正经的说。

    “给你亲。”

    卫赦：“……”

    等等，不是，我听到了什么？

    时酒心底冒出一股喜悦，压都压不住，语气也附带几分调侃之意，“你是不是就想我亲你啊？”

    姜无命板着脸，纠正，“是你想亲我。”

    时酒没控制住自己的手，摸上了姜无命的脸，“长得这么好看，是配得上这么自恋的性格。”

    “不亲吗？”姜无命问，有点遗憾、

    时酒呵了一声，正打算坐直身体，姜无命却拽了一下她的手，然后脸上倏然一软。

    姜无命若无其事的坐直，背脊笔挺，目不斜视。

    时酒脸上还印着他唇上的温度，啧了一声，“姜无命，看不出来啊，挺会。

    来，好好说说，用这样的方式，调戏过几个姑娘？”

