    第584章戏精求上位！

    夜九渊的眼中一下子涌出了笑意，“这个奖励，本尊喜欢。”

    本着来而不往非礼也的态度。

    尊上大大扣住小丫头的腰，俯身就给了她一个热情的回应。

    “！”紫菀。

    紫菀连忙捂脸。

    哎呀呀！

    这一大清早的，主子和女主子就如此腻歪，让人看着好期待小主子的到来啊啊啊！

    紫菀在内心不断尖叫，楚千璃也想嗷嗷嗷。

    夭寿夭寿哦！

    尊上怎么突然就经不起撩拨了。

    啪啪啪！

    小手照着尊上的身上直拍，楚千璃那叫一个急啊。

    这种时候，若是把她的唇给啃肿了，那不是在母妃面前唰负分么。

    她可不想做那种夹在母妃和情人之间左右为难的小倒霉！

    “小璃儿想什么呢？”夜九渊无奈。

    放开了楚千璃就捏了捏她粉嘟嘟的唇。

    手感极好，不过，迎着小丫头突然斜睨来的眼神，尊上大大默默收回了手。

    总觉得，小丫头此时的脑洞定是又胡乱奔腾了起来。

    而他，最好顺着小丫头。

    “哼唧。”楚千璃一秒鼓出了包子脸，纤细的指尖照着尊上的胸膛戳啊戳。

    “尊上大大，你这是想完蛋啊！”

    完蛋？

    秒懂的夜九渊表示，他怎么可能完蛋，他绝对不会完蛋！

    手一扣，立时就握住了楚千璃戳来的小手。

    楚千璃也不挣扎，只是压低了声音，“要是让母妃看出你欺负我，哼哼，我看你怎么办。”

    闻言，夜九渊一下子就笑了，“放心，本尊有分寸，小璃儿的唇没肿。”

    突然，夜九渊的心情无比美妙，搂住了楚千璃就压低了声音道：“小璃儿竟是这般在意本尊，本尊非常高兴。”

    “小璃儿放心，本尊定会在母妃面前好好表现。争取让母妃早些同意，把小璃儿嫁与我为妻。”

    嚯哟！

    这一瞬，楚千璃的嘴角抑制不住地抽了抽。

    顺杆子爬说的就是这货了。

    还没博得岳母大人的好感呢，这都已经想和岳母大人抢女儿了。

    “啧。”楚千璃抬手拍了拍尊上的肩，“青天白日的，你不要想太多。”

    纵然有句话说的好，丈母娘看女婿，越看越满意。但是，这个丈母娘她有个弟弟啊！

    而且这个弟弟还觉得一切想叼走外甥女的都是大尾巴狼。

    尊上大大能讨得了好？

    楚千璃表示怀疑。

    更何况，“本小姐才过了十五岁生辰没多久，嫁什么嫁啊！”

    轰地一声，夜九渊只觉自己被九天玄雷给劈了。

    他不敢置信地看着楚千璃。

    这一瞬，楚千璃的头上仿佛顶起“渣女本渣”四个大字。

    “小璃儿你……竟然不想嫁。”

    尊上好委屈，一双眸子都变为冰蓝色了。

    头顶突然冒出的耳朵耷拉着，无精打采。

    这一副被抛弃的大狗狗样，真是戳得楚千璃一颗心蠢蠢欲动，一双手更是恨不得立时摸上去。

    可是……

    “可恶，你这傢伙犯规啊！”

    一言不合就变身成这样诱惑她，不是叫她跳坑么！

    尊上闻言更委屈了，他都已经是小璃儿的人了，小璃儿竟然不愿给他一个身份。

    突然，一条尾巴就那么默默地缠上了楚千璃的手腕。

    楚千璃：……

    完了，完了，她要完了。

    面前这只妖太可口，她要把持不住了怎么办？

    蹲守在不远处的紫菀此时异常紧张。

    主子，冲啊！

    给点力，一定要拿下女主子！

    “小璃儿……”夜九渊缓缓开口，连声音听起来都无比委屈。

    “未婚夫。”楚千璃果断道，“等我把赤鸾三皇子的婚约给退了，这个头衔立刻给你套上。”

    面前的这只大妖孽是她的，她绝对不会放跑！

    不过，大婚什么的，那必须再等等。

    起码等她再长大一些啊！

    夜九渊一听，眸中唰地闪过流光。

    未婚夫！

    这可真是一个重大突破。

    小璃儿之前只说要退婚，可没提过与他定亲！

    这下，尊上大大非常地满足，但是，他才不会轻易把满足表露出来。

    若是能一步到位的大婚……于是，可怜巴巴的神色依旧。

    楚千璃，楚千璃就这么盯着委屈巴巴的尊上，嘴角狠狠抽了抽。

    装什么装啊！

    “……尊上，你已经露馅了！”

    他头顶那双毛茸茸的耳朵，早在她说出要给未婚夫头衔的时候，蹭地一下就竖起来了好么。

    还有这尾巴，不停地蹭着她的手腕，看起来也是一副欢欣雀跃的样子。

    夜九渊：……

    万万没想到，他的耳朵和尾巴竟是不争气。

    罢了罢了，下次再诱惑小璃儿好了。

    当即，尊上大大把耳朵和尾巴收了起来，一甩衣袖，笑得如沐春风，“时候不早了，小璃儿，我们快些去见母妃吧。”

    很好，这个脸皮厚度真是没谁了。

    楚千璃伸手揪了一下夜九渊的脸，这才一甩袖子，同样洒脱无比道：“走。”

    不就是当做没事发生么。

    她也可以。

    两个超级大戏精，就这么相携而去。

    紫菀：……

    抬头，默默看天。

    今天的天气真好。

    她没有听到女主子的不嫁宣言，也没有看到主子装可怜求上位。

    嗯！

    就是这样。

    她那摇摇欲坠的世界观，其实还可以挽救一下……

    此时，楚千璃和夜九渊这对大坑货根本不知，他们又日常祸害了旁人的三观。

    两人脚步轻快，很快就到了宋凌雪住的院子。

    “小舅舅，古老！”

    楚千璃一眼就看到小舅舅和古老都在院中。

    他们正坐在亭子里，而他们对面还坐着一位女子。

    那女子刚好侧身对着她，所以，楚千璃这一眼看去，并未看清女子的容颜。

    但，下意识地，她的脚步停了下来。

    脑海中仿佛有道声音在说——那是母妃！

    一股又酸又涩又委屈的情绪猝不及防地涌了上来，一瞬间便叫楚千璃脱口喊出，“母妃！”

    这一切发生的很快。

    从楚千璃一步迈入院中，到她喊人。她以为，她思绪纷扰，停顿了许久才喊出了母妃二字。

    实际上，当她看到宋凌雪的刹那，她的眼眶便有些微微泛红。而后，那声母妃自然而然地就喊了出来。

    “璃儿。”宋泽一瞬间就站了起来。

    眼瞅楚千璃的眼眶竟是微微泛红，顿时说不出的心疼，连忙大步朝她走去。

    而古老，这一瞬也是迅速地把注意力全都放在了楚千璃身上，仔细观察她的气色。

    至于宋凌雪，听到这熟悉的声音响起，身形狠狠震颤了一下，眼眶也迅速地红了。

    可是，一时间，她竟是没勇气转身去看。

    气氛霎时显得有些古怪。

    只是此时，宋泽和古老的注意力都落在楚千璃身上，而楚千璃正忙着按捺汹涌而来的情绪，也就没注意到宋凌雪的古怪表现。

    唯有夜九渊，微微眯了眯眼，眸光一时显得极其深邃，不知在想些什么。

    “璃儿乖，不难过啊。姐姐如今回来了，我们一家人也算是团聚了。”

    “日后，小舅舅定然会拼尽一切保护你和你的母妃。”宋泽温柔地说着，抬手揉了揉楚千璃的小脑袋。

    感受到小舅舅的温柔，楚千璃只觉心头徘徊的委屈情绪消散了不少。

    “嗯。”她重重点头，而后又看向那个依然僵在那儿的女子。

    宋泽一看，顿时觉得，这母女相逢的场合不适合他们这些人多待。

    一瞬间，他看向夜九渊的眼神就变为毫不掩饰地嫌弃。

    他和古老要走，这只大尾巴狼也必然不能留！

    这下，宋泽忽而注意到，这只大尾巴狼简直太心机了，竟是穿了同璃儿一样颜色的衣服！

    莫不是想让姐姐觉得他们很般配？

    顿时，宋泽心头的小火苗呼呼燃烧，立时幽幽开口，“九渊尊上，璃儿与她母妃好不容易相见，定然有许多话要说。”

    “身为外人，你该避一避。”

