    “这里这里！”

    “讨厌！裙子脏了啊！”

    “快把球丢给我！”

    樱花树下，一群孩子们自由自在的奔跑着、玩闹着。

    在这种花一样的年纪里，他们似乎并不明白何为弃童，也不知道什么叫孤儿。

    或许他们会好奇，为什么父母已经这么久都没有和他们联系过了。

    但年幼的他们很快就忘记这些，开始和同龄人们打闹了起来。

    “白君，我们这些研究者的终极目标是什么？而学园都市存在的意义又是什么？你知道吗？”

    本来一直领着白泽向前走的木原幻生，看着下面玩闹的孩童，脸上再次露出了慈祥的笑容。

    他站在了走廊的窗前，看着那些弃童，向白泽询问道。

    只是这一次，他的语气有些颤抖，听起来有些激动。

    “level6。”

    这个答案，所有的研究者都不会陌生。

    在他们进入这一行的时候，他们的领路人就会不断的提醒他们，他们到底是为何而奋斗的。

    “没错，就是为了制造超越人类的存在——绝对能力者（level6），为此我奉献了大半生的心血，只为了达成以凡人之躯，领悟神之意志这一终极目标。”

    说到这里，木原幻生转过了身，看向了白泽。

    眯起的眼睛，微微张开了一条缝。

    那条缝里，似乎蕴含着无尽恶念。

    “那么......白君，你对此又有怎么样的理解呢？我很好奇。”

    “level6，真的就是终点吗？”

    木原幻生此时的气场，强的有些过分。

    这个迟暮的老者身上，有着不属于他这个年纪的威慑力。

    但白泽毫不畏惧的对上了他的眼神，给出了自己的回答。

    因为他完全没有必要去怕。

    无论木原幻生在学园都市的底蕴有多强，至少目前为止，白泽想弄死他还是轻而易举的。

    甚至连从娘娘那里薅来的宝贝都用不上。

    有了自己的外挂之后，他表现的比之前更加自信了。

    “不错的回答，不过这就要依靠你们这辈人的努力了，像我这种黄土埋半截的家伙，能在有生之年看到level6，就已经是莫大的荣幸了。你们国家有一句话是怎么说的来着......朝闻道夕可死矣。”

    阴暗的走廊之中，白泽并没有看清木原幻生的表情，也不知道自己的回答有没有让他满意。

    不过听了他的话之后，白泽下意识的看向了窗外的那些孩子。

    “不用看他们了，他们顶多是奠基石，而你不一样，你将是踩着这些石块垒成的天梯，踏上更高境界的领头人。”

    “......”

    白泽这一次没有说话。

    因为他完全领悟了木原幻生话里的含义。

    领头人吗？

    看着木原幻生的背影，白泽逐渐露出了一个冷笑。

    或许那个所谓的人，换成羊更合适吧？

    薅完羊毛，无论是血肉还是筋骨，都将成为这些牧羊人的收获。

    不愧是学园都市啊......

    看似和平的世界，却远比七龙珠那种高武的世界更为可怕。

    至少在那个世界里，还有名为龙珠的东西让你重生。

    在这里呢？

    某些人会把你最后一点利用价值榨干，然后丢到脚下，美曰其名是奠基者，实际上只是他迈向更高处的垫脚石而已。

    “到了，就是这里。”

    站在实验室外，木原幻生看向了心事重重的白泽。

    “你做好准备，迎接新世界了吗？”

    “嗯。”

    将所有的情绪藏起来之后，白泽和木原幻生对视着，点了点头。

    看样子他以后要和木原幻生多学学，尽量眯着眼睛，毕竟眼睛是心灵的窗户，只要你把这扇窗户给关掉，那么别人就很难窥视到你的心灵。

    或者......换一款类似于柯南的眼镜，反光时也能有效避免眼神的对视。

    实验室的大门被缓缓打开，但里面的情况却出乎白泽的预料。

    因为里面并没有他想象中的热火朝天，除了零星的研究设备之外，居然一个人都没有。

    “白君，欢迎来到我的私人实验室，以后如果有需要的话，这里你随时都可以使用。”

    带着白泽走进来之后，木原幻生笑着说道。

    作为先进教育局木原研究所的负责人，他当然也有着属于自己的私人实验室。

    在这里，他会进行一些连自己最亲近的人都不能看到的实验。

    愿意把这里交给白泽，足以看出他对白泽有多重视。

    而作为他的私人实验室，这里的所有设备也全都是市面最顶尖的。

    甚至是一些定制的不会拿到明面上销售的限量品。

    讲真的，这里对白泽的吸引力的确很大。

    或者说......没有一个研究者会拒绝这样一个实验室。

    “不过在此之前，先辅助我完成一项实验吧。”

    木原幻生只身走到了实验台前，掀开了上面的无菌布。

    无菌布下，是一个面色惊恐的少女，她被扒光了所有衣服，正赤果果的躺在那里。

    看着她，白泽下意识的退后了一步。

    “放心吧，我使用了特制的麻醉剂，除了意识还算是清醒以外，她全身都无法动弹。”

    看到白泽的反应之后，木原幻生倒也没有责怪他。

    因为他十分清楚，白泽会有这样的反应很正常。

    毕竟......

    前几天，这个少女刚刚开着驱动铠，袭击了白泽。

    “快过来，能看到我主刀的实验可不多，别把这样的机会给浪费掉。”

    看着依旧没有动的白泽，木原幻生招了招手，示意白泽过来。

    拳头微微握了一下，白泽强迫自己镇定下来之后，走到了木原幻生跟前。

    “放心吧，这里发生的一切都不会有人知道的，无论她之后会怎么样，就算是死了，也只是焚烧炉里的一抹灰尘而已，和你没有任何关系。”

    木原幻生对白泽的反应十分的满意。

    如果他毫不犹豫的走上前，开始跟着他一起对这个少女动刀，那才不对劲。

    再怎么天才的少年，在面对这种情况的时候，总会下意识的回避。

    或者说只要还有一丝人性，恐怕都不会直面这种场面。

    而木原幻生要做的，就是把这个少年的人性给磨灭掉。

    人性的确是一种好东西，但对他们而言，却是一种阻碍。

    任何会阻碍到他们的东西，都要被抹除。

    当这个少年失去了所有的人性，将一切都奉献给科学的时候，那么他将是最为完美的研究者。

    也是新一代的......“木原”！

