    第37章我要保护世界

    当然没有问题，谢清然直接和他交换了联系方式。

    没过多久，就收到了接连不断的转账，还备注上这是符咒的钱，“看病”的钱会另外给的。

    谢清然看见突然的“巨款”，很高兴，下一秒就给一家福利院打过去了一半。

    谢璟要求出来，谢清然就把他放了出来。

    谢清然喜欢走偏僻的小路，和谢璟聊天在外人看起来像是她在自言自语，人少的偏僻的地方正好方便了两人聊天。

    “很喜欢做术士吗？”

    听见问话，谢清然偏头看他。

    谢璟以前是风流张扬的人物，面对这个小侄女，也是难得温柔。

    他面上笑意温柔，似乎很想和她聊天。

    谢清然摇了摇头，“我也不知道。”

    “能和我说说吗？”

    谢清然一边走一边随意的开口，“师父和师兄都是术士，我从小了解的就是这些。”

    倒也不知道是不是很喜欢，不过……

    “我很小的时候，以为术士都是很好的人。”谢清然说道，“后来遇见了一些败类，残害人类，动物，植物……”

    “我就发誓，我要保护世界！”谢清然一挑眉，特别骄傲的开口。

    谢璟本来以为她很正经，没想到两句就跑偏！

    不过小时候的谢清源也常说自己要保护世界，想起来谢清源那时的模样，似乎也能猜到小姑娘立下保护世界这个目标的时候，多么自信骄傲！

    就像现在一样！

    但是，她确实有很厉害的能力！

    “然然很厉害！”谢璟夸她，还没夸完，就被谢清然打断了。

    “但是后来我发现保护世界太累了，不适合我。”

    “……”

    “没关系，你想做什么就做什么，小叔和谢家，都会是你的后盾。”

    谢清然看了他一会儿，叹气。

    “……怎么了？”谢璟发现他怎么也懂不了小侄女的想法。

    两个人之间的脑回路好像隔着一道壁垒！

    “你不懂！”谢清然又叹口气。

    她确实是想当个懒人没错，可师父不允许啊。

    小徒弟没人权，偷懒还要挨骂！

    死了还要被招魂回来挨骂！

    她能怎么办呢？

    谢家怎么当她的后盾呢？

    唉！

    有些苦，还是要让她一个人受着！

    谢璟觉得可能是自己隔绝人世的时间太久，不懂现在年轻人的想法，也可能他真的老了，跟不上时代了！

    谢家小叔突然开始怀疑人生！

    回到家的时候，已经有些晚了。

    少了一个严立，家里突然安静了许多。

    谢清然往沙发上一坐，就往后靠。

    然后瞬间被毛绒绒包围。

    “然然，你想吃点什么？”谢璟知道她晚上还没吃饭，问她。

    “你会做饭吗？”谢清然趴在金子身上，问道。

    “当然会了，你小时候可是很喜欢吃我做的饭的。”

    谢清然疑惑的眨了眨眼睛，“那……那我要吃好吃的！”

    “……什么才是好吃的？”

    “我也不知道。”谢清然弯着眉眼，“小叔做好吃一点，我就会吃的！”

    “……行，你先休息一会儿，饭好了我叫你。”

    “好。”谢清然捏着一只小奶猫的爪子和他挥挥，“谢谢小叔啦！”

    ?  ?好羡慕然然可以被毛绒绒包围啊！！！

    ?      求评论票票五星好评啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

