    浅海海域和深海海域的危险性，两者相差十万八千里！

    以炎国的南海举例。

    炎国的南海属于浅海海域，在这个浅海海域里，生存着两个海妖部落，分别是金刚鱼部落和龙鳗部落。

    主要是金刚鱼部落，龙鳗部落处在浅海海域和深海海域的交界处，龙鳗妖族主要的活动区域是在深海海域。

    南海浅海过去是东南亚深海。

    是的，东南亚深海便是之前的东南亚诸国。

    东南亚诸国本来就都是一些岛国，随着全球海水上升200米，这些国家遭受到了灭顶之灾，全部化作汪洋大海。

    为了便于称呼，这些地方便叫做东南亚深海。

    东南亚深海，也的确是很多海盗的乐园。

    这些岛国虽然都淹没了，但还有一些群山山巅存留，变成了如今的海岛。

    这些海岛，便成了大量海盗的天然绝佳藏身场所。

    除了大量穷凶极恶的海盗外，这里还生存着大量的妖族部落，数量大概在10个左右！

    是的，这就是浅海和深海的区别。

    在南海活动的海妖部落只能算1个，金刚鱼部落。

    而东南亚深海却生存着10个，10倍的妖兽密度！

    再加上大量的海盗团伙，可谓混乱而危险！

    这也不能怪那些冷红玉的船员们不敢进入，凭借他们的实力，在南海小心翼翼的行驶，还能存活下来。

    但是进入东南亚深海，那和送羊入虎口没有区别。

    ……

    一大群海狗、海豹、海象、海狮妖兽游过来，看的张小剑和王宝宝两个人目瞪口呆。

    但冷红玉、欧阳湘灵、颜安青3人却是脸色如常，看来是早就已经知道了。

    小剑也反应过来，临出发的时候，冷红玉跟赵子狗说要借助他的力量，看来就是借助这一支汪汪特战队的力量。

    是的，临出发的时候，赵子狗就跟家里打了一个电话，让他们开门放狗。

    他先出发，而这些狗狗们在后面快速跟上。

    这一支汪汪特战队，数量不少，将近100头左右。

    领头的那一支妖兽，正是之前一直跟随在赵子狗身边的小龙。

    这些海狗、海豹、海狮、海象妖兽，和灵气复苏前的截然不同。

    首先最大的区别就是体型，这些家伙的体型每一头都将近2、3米，威武不凡，爪牙锋利，一看就不是强大的猎食者。

    这些都是常山赵氏养殖场的独家配方，专门饲养的妖兽品种。

    这四类分别是钢爪海狗、巨齿海象、豹海豹、北海狮。

    小龙海狗一看赵子狗，立即一脸兴奋，就好像是独守家中一整天，终于等到主人下班的忠犬一样。

    游到一半，强壮的胸鳍在海面上一拍，整个身躯便朝赵子狗飞扑而去，一人一狗抱在一起，深情款款。

    “狗哥，你这小狗挺可爱的，”小剑笑呵呵道：“我也好想有一头这样的狗狗，每天晚上抱着睡肯定十分舒服，手感棒棒哒！”

    “唰！”

    不过就在这一句话出来出来的时候，小剑突然发现场中的其他人全都齐刷刷的转了过来，直勾勾的盯着他！

    人狗情未了的赵子狗和小龙也同样僵在原地，然后一双眼睛散发着一股冷意，看到张小剑浑身发毛！

    “怎么了？”

    小剑厚着脸皮道：“难道是我又变帅了吗？”

    赵子狗忽然冷喝道：“小龙，咬他！”

    小龙龇牙咧嘴，立即朝小剑飞奔而去：“吼吼！”

    小剑大惊：“狗哥，狗哥嘴下留情啊！”

    “我好像没有得罪你吧？”

    “吼吼！！”回应张小剑的是一阵更加激烈吠叫声，顿时甲板上一阵兵荒马乱，小剑被追的狼狈不堪。

    小龙看起来貌不惊人，其修为竟然和赵子狗一样都达到了四品巅峰。

    在甲板上行动如风，和在水里一样矫健灵活。

    打闹了一会儿后，众人一边下船，一边朝下方的汪汪特战队换乘。

    巨齿海象体型巨大，后背宽阔，众人坐在上面十分舒坦。

    颜安青骑乘在张小剑身旁，看着他此时上气不接下气，气喘如牛的狼狈模样一阵捧腹大笑。

    “你知不知道你自己刚才说错了什么？”颜安青差一点笑疯。

    小剑对颜安青翻了一个白眼，这简直就是无妄之灾啊！

    颜安青脸上露出了一个幸灾乐祸的表情：“很简单，因为小龙不是海狗，而是一头海狮。”

    “你当面说人家是一条狗，人家能不生气吗？”

    “恩？？？”

    小剑震惊的看向颜安青：“你说啥？”

    颜安青一脸鄙视：“一看就知道你是一个文盲，连海狗、海豹、海狮和海狮都分的不是很清楚吧？”

    这一下子就触及到小剑的知识盲区了！

    他双目有些迷茫起来，再度仔细的朝队伍当中的海狗、海豹、海狮、海象看去。

    呃……

    这东西就跟写字一样，不仔细想，随手一写，灵光一闪偶尔还能写得出来。

    但是一细究每一笔每一划，顿时就有点懵逼了！

    卧槽，这个字要怎么写？

    卧槽，这些海狗、海豹、海狮怎么长的都好像！

    王宝宝在一旁缓缓的憨笑道：“师兄，这四种妖兽要区分起来不难的，可以通过一些特点简单区分。”

    “而这些特点，先人们早就想到了，并且放在它们的名字当中。”

    “海豹，特点在一个‘豹’字，它身上生长着像是豹子一样的斑点。”

    “海狮，特点在一个‘狮’字，它身上皮毛粗而长，由其是雄性海狮，颈部有长毛，形是狮子，故而得名。”

    “海象，特点也在一个‘象’字，它的嘴巴长着两根像是象牙的长齿。”

    “海狗和海狮很像，但是毛发短小，犹如绒毛，而且体型也是这四种当中最小的。”

    王宝宝的讲解简单而具体，小剑立即有些恍然大悟起来。

    果然，当他再度把眼睛看向了赵子狗身下的小龙时，只见他外表虽然有点像是海狗，但是颈部却是有着一圈长毛，而且体型也比周围的一圈海狗要大上一大圈。

    小剑轻咳一声，脸色微微尴尬。

    按照王宝宝教的分辨办法，小剑再度朝四周环看而去，只见赵子狗的这一支汪汪特战队，各种妖兽数量的比例差距有点大.

    他仔细数了一下，北海师数量只有一头，就是赵子狗身下的小龙。

    而海象一共有10头，他们6人，赵子狗骑着小龙，欧阳湘灵骑着九灵渔猫，剩下的4人一人骑乘着一头。

    海狗的数量是60头，而海豹的数量是30头。

    体型比较小的海狗数量是最多的，这是小剑没有想到的。

    不过这么说，他取得这汪汪特战队名字没有起错啊！

    换乘完毕，载着众人的汪汪特战队继续朝东南亚深海深入。

    天色逐渐昏暗漆黑大海，在众多大狗的脖颈下平静的涌动着，暗藏杀机。

    虽然天色已经昏暗了下来，但众人还是决定继续冒险深入！

    深海满月芯的线索十分重要，且具有时效性，所以必须得争分夺秒。

    至于黑夜？

    对着修炼到这个地步的他们来说，夜晚的漆黑和白昼区别并不大，熬个几天几夜也完全没问题。

    众人在九灵渔猫的带领下，继续深入东南亚深海。

    天越来越黑，肉眼能看到的海面也变得越来越小。

    冷红玉凝视着漆黑的水田相交的海面，全身的精神力全部释放而出，随时提防着周围可能出现的突发情况。

    小剑也切换成了透视眼，戒备的四处搜索黑暗的大海。

    月光不时的从云缝中透出，使漆黑的海面闪着点点亮光。

    随即，乌云又把月光遮掩，眼前又是一片漆黑。

    众人就这样行驶到半夜，忽然，前面的海面上出现了一些情况！

    一道耀眼的火光，从远处的海面上亮起，在漆黑的海域上十分引人注目。

    众人一愣，下意识的互相对视一眼。

    冷红玉缓缓开口道，面色凝重：“我们去看一看。”

