    “兰兰！”

    “馆主级！？”

    兰螳花一登场，不少眼力出色的呐喊队成员都是露出了惊吓的表情。

    馆主级！

    这是和精英级完全不同的领域！

    拥有馆主级宝可梦，就说明，场上那个不过十一二岁的大男孩，已经触及宝可梦世界顶层的力量！

    最重要的是……

    培养出第一只馆主级宝可梦最难，但想要再培养出第二只馆主级宝可梦，反而会相对简单一些。

    一方面是因为有了一定的经验，另一方面，似乎这个世界的规则就是如此。

    其实这种规律不只是适用于馆主级，在精英级、资深级也有类似的情况，只是没有馆主级这么明显罢了。

    也就是说，或许要不了多久，林浅就可以成为真正的馆主级训练家，只要通过道馆馆主资格认证，就可以出任部分地区的馆主职位。

    “接受不能啊！老大可是精心修行了二十多年，才终于培养出一队馆主级宝可梦，这小子……究竟是怎么办到的？”

    “据说他好像收服了不少本身就拥有强大实力的宝可梦，但是……他的初始宝可梦呢？”

    只能说，这就是开挂和不开挂的区别。

    就算是天赋极佳的训练家，从零开始培育出一只馆主级宝可梦也需要数年时间，就算是资质绝佳的闪光宝可梦，培育时间同样要以年为单位。

    而林浅出道至今，就算加上不同世界的时间，累计也不过三个月左右。

    再看看他之前培养的小火龙到现在还没成功进化，以及尚未达到三十级的熊徒弟就知道，正常培育宝可梦有多困难。

    本质上来说，林浅只是个普通人罢了。

    上辈子从游戏得来的对宝可梦的了解，对于现在的他来说，最大的帮助还是在于对战方面，而培育方面……

    虽然他很努力的在吸收相关知识，但想要和那些几十年如一日研究如何培育宝可梦的老牌训练家相比，未免有些太瞧不起人了。

    而对面的‘老大’则是短暂的惊愕之后，便恢复了状态。

    林浅看了他一眼，发现他似乎没有先攻的意思，干脆下令到：“兰螳花！飞叶风暴打个招呼！”

    “兰兰！”

    起手就是草系大招！

    “流氓熊猫躲开！然后使用挑衅！”

    显然他对林浅也不是真的一无所知，至少这只唱反调特性的兰螳花还是很出名的。

    不然的话, 趁机使用一些负面BUFF技能效果应该更好。

    毕竟兰螳花用来叠加BUFF的两个技能本身就是攻击类技能。

    打招呼的飞叶风暴速度并不算快, 以流氓熊猫的速度躲开并不算难躲开。

    而兰螳花中了挑衅之后歪了歪头, 似乎同样没什么影响。

    不过接下来的战斗，火药味几乎是瞬间便弥漫而出。

    “恶之波动！”

    “劈瓦！劈碎流氓熊猫的恶之波动，然后蛮力冲上去！”

    “蛮力冲上来？想要近身战斗吗？如你所愿！”

    被格斗系招式所克制的恶之波动虽然威力较强, 但在兰螳花的劈瓦之下依旧瞬间破碎。

    下一刻，蛮力发动, 兰螳花直接冲向流氓熊猫, 一拳直接砸了过去。

    流氓熊猫是恶、格斗系的宝可梦, 恶系被格斗系所克制，而格斗系又不免疫同系, 所以格斗系的招式能够造成双倍伤害。

    这一拳下去若是成功命中，它不死也要脱一层皮！

    “流氓熊猫快速防守！”

    “砰！”

    快速防守的防御力自然不及守住，但兰螳花本就是等级较低的一方, 就算有蛮力的加成, 也没能击破快速防守的防御。

    “毒击！”

    “扛下来, 然后使用终极吸取！”

    毒击瞬间落在兰螳花身上, 双倍效果的毒系技能让兰螳花受伤不轻。

    不过硬抗下来之后，兰螳花反手一招终极吸取, 身上的伤势顿时恢复了许多。

    见兰螳花没有陷入中毒状态，林浅不由微微松了口气。

    这次对拼其实他蛮亏的，毕竟一旦兰螳花陷入中毒状态, 估计很快就要打出GG了。

    然而，对面的训练家却不愿意就此放过兰螳花。

    “流氓熊猫！垃圾射击！”

    “守住！”

    真脏！

    迫不得已交出守住, 林浅心中的警惕性再次提升，同时暗中用超能力沟通兰螳花。

    对于兰螳花这种依赖BUFF提升攻击的宝可梦, 流氓熊猫有一招绝杀技能——欺诈。

    欺诈本身便是95威力的恶系技能，其特殊效果则是对手攻击力越高, 造成的伤害也就越高。

    一旦兰螳花的BUFF叠加起来，欺诈轻易就可以将它秒杀！

    但是面对高自己五级的流氓熊猫，除非使用一拳系列的招式，不然想要战胜对手就只能依赖buff带来的提升。

    随着等级越来越高，哪怕只是一级的差距，在对战中也能带来极为明显的优势。

    要不干脆使用一拳系列的技能？

    想了想，林浅很快放弃了这个打算。

    又不是道馆对战，自己也不是输不起。

    最重要的是，不能养成对一拳系列技能的依赖。

    当然，不是说一定就不能用，但开局直接用必杀秒杀对手纯粹是在刷经验罢了。

    一直使用一拳系列，而不去进行常规对战，对兰螳花有害无益。

    击败这只流氓熊猫之后，下一只宝可梦倒是可以让兰螳花试一试能不能极限带走对方，恰一波经验值。

    思索间，场上的兰螳花再次使用蛮力！

    流氓熊猫同样选择使用蛮力硬抗，一击之下反而是兰螳花稍微落入下风。

    两次蛮力的加成，依旧没能弥补它和流氓熊猫之间的力量差距。

    借助反作用力微微后退，兰螳花没有犹豫，反手一招终极吸取想要弥补失去的体力顺便治愈伤势。

    而流氓熊猫避无可避之下，竟是直接硬抗下这一招，随后摆出蓄力的姿势。

    真气弹！

    虽然游戏中显示的威力只有120，但现实中的战斗，却总是能打出出乎意料的效果。

    毕竟……这招的描述，是‘释放出全部力量’。

    在这种唯心的解释之下，这招简直成了官方指定爆种技能。

    “糟糕！不能让它使出这招！飞叶风暴！”

    然而，林浅的命令还是慢了一步。

    流氓熊猫凶恶的笑了笑，真气弹……成了！

    “挺住！”

    按理来说，就算是不会飞的断崖之剑也不能秒杀使出了挺住的宝可梦。

    然而, 这只是理论上来讲。

    实际上, 一招断崖之剑足以让馆主级宝可梦尸骨无存, 尸体都给你扬了, 拿什么挺住？

    当然，流氓熊猫的真气弹远远达不到断崖之剑的程度，但……馆主级宝可梦拼尽全力的一击，威势依旧强得可怕！

    班吉拉斯以一己之力逼得整座城市毫无办法，虽然有水蓝星科技武器在面对宝可梦时威力莫名被削弱的原因，却依旧可以看出馆主级的强大。

    要知道，班吉拉斯如今也不过是55级。

    虽然仗着准神的底子，实力比这只顽皮熊猫强很多，却终究处于同一级别之中。

    所幸，兰螳花也不是吃素的。

    在使用了挺住之后，兰螳花脚下用力，竟是整个宝可梦直接迎向流氓熊猫的真气弹！

    蛮力！二段叠加！普通一拳！

    时间不允许它再进行更多段的叠加，但……不知道是不是被头铁老大哥闪焰王牌传染了，看着迎面而上的兰螳花，林浅总有一种看闪焰王牌使用舍身冲撞的错觉。

    眨眼间，兰螳花的拳头就撞上了顽皮熊猫的真气弹。

    “轰！！！”

    在兰螳花的拳头下，真气弹竟是瞬间被强行击破！

    不过，其爆发出的冲击，却是瞬间将兰螳花娇小的身体直接弹飞，狠狠撞向远方的防护壁。

    “兰螳花！”

    林浅心下一揪，超能力全力发动，竟是让兰螳花后退的身形瞬间恢复了几分平稳。

    “兰兰！”

    终于，在飞出场外之前，兰螳花成功落在地面上。

    “兰螳花！”

    “兰兰！”

    林浅本来只是担心兰螳花受到撞击的二次伤害导致伤上加伤，却没想到兰螳花借助自己的超能力，还要强行留在场上。

    同时，它有些狼狈的身体上，忽然复现一种沉寂、恐怖、宛若即将爆发的火山般的气势。

    认真一拳！

    显然，兰螳花也打出真火来了。

    “竟然还藏着底牌吗？”

    “不错，这应该是兰螳花的最后一击了，你的流氓熊猫，扛得住吗？”

    “抗不扛得住，这只兰螳花应该是你的王牌宝可梦吧？如果连它都输了的话，你还能用什么宝可梦继续战斗？钢铠鸦吗？”

    “哼，你会知道的。”

    神秘的笑了笑，林浅侧头看了一眼腰间的精灵球。

    还好今天没有托大，把自己的宝可梦全都给带来了。

    而这时，兰螳花已经完成了准备。

    一招出，便如石破天惊！

    “挺……”

    对面训练家的话甚至没来得及出口，对战场外圈的防护壁顿时发出一阵轰鸣。

    再看场中，哪还有流氓熊猫的影子？

    “这……”

    ‘老大’眨了眨眼睛，满脸懵逼之色。

    而林浅则是连忙收回兰螳花。

    “本来是不想用这招的，但是……世事难料啊。”

    流氓熊猫的难缠程度，远远超过他的想象。

    想想也是，毕竟是馆主级训练家的宝可梦，哪有那么容易被越级挑战？

    就好像玄幻小说里面，主角前期打那些弱鸡可以越好几级，但是到了后期，不是天才谁能达到世界顶尖的等级？

    再想越级挑战，就只能依靠作者给的外挂了。

    嗯，就像现在的林浅一样。

    “你一开始就用这一招的话……”

    “兰螳花总不能靠这一招活一辈子。”

    收回流氓熊猫的男人微微点头。

    聪明人很容易看透这一点，但是……掌握着如此破格的力量，一般的年轻人难免会被遮蔽双眼。

    当局者迷旁观者清，而林浅这个当局者，却意外的清醒。

    “我的第四只宝可梦，是它！出来吧，长毛巨魔！”

    长毛巨魔：LV55

    等级和流氓熊猫一样，看样子，这个等级的宝可梦对他来说也是属于绝对的主力。

    林浅看了一眼腰间的精灵球，然后取下来奇鲁莉安的豪华球。

    暴鲤龙和钢铠鸦都是送菜的，剩下的也就只有兰螳花和美纳斯了。

    本来，他之前说自己只有五只主力，是没有计算美纳斯的。

    毕竟美纳斯才刚刚加入队伍，配合还不够默契，而且……

    林浅原本还想留着这只64级的宝可梦当做底牌来着。

    但现在看来，这张底牌好像留不住了。

    “明明只是原著中连脸都没漏过的龙套，为什么实力会这么强？”

    当然林浅也明白，一个完整的世界，自然不可能只有游戏中表现出的那几个强者。

    只是……

    区区道馆训练家就拥有这种实力，那作为龙系之前最后一座道馆，恶系道馆的馆主聂梓，又有着怎样的实力？

    据说奇巴纳的实力已经不弱于冠军，那聂梓呢？

    手中会不会也有超过六十级的宝可梦？

    林浅忽然觉得，自己凭借美纳斯横扫三大道馆的想法，是不是有点太乐观了？

    准备将闪焰王牌和钢铠鸦提升到馆主级的思路没有问题，但是……

    在挑选对手这方面却错漏百出。

    野生训练家太弱，呐喊队偏偏又强的离谱！

    “奇鲁莉安，这个大块头就交给你了。”

    “奇鲁！”

    落在场中，奇鲁莉安优雅的捋了捋头发，目光不屑的看了对手一眼。

    长毛巨魔：？？？

    “嗷呜！”

    长毛巨魔对着奇鲁莉安做了个鬼脸，却迎来她一脸不屑和看制杖一样的表情。

    而另一边的训练家，也是一脸不解。

    “你就只剩下一只奇鲁莉安了吗？不是还有一只实力不错的钢铠鸦？”

    “别太小看我的奇鲁莉安，她没有进化并不是因为实力不够，而是单单觉得时机未到。”

    林浅神秘的笑了笑，然后直接说到：“既然你不准备攻击，那我就不客气了！奇鲁莉安，魔法闪耀！”

    “长毛巨魔，光墙！”

    超能系对恶系无效，奇鲁莉安的技能被限制大半，而长毛巨魔……这种宝可梦拥有不错的联防能力，且攻击属性同样不低。

    出于疑惑，‘老大’并没有一开始就让长毛巨魔拿出全力。

