    云中鹤要抄的是什么书？

    中国历史上第一名著《红楼梦》，这本书的艺术成就就不用说了。

    千年以来，单论小说的话，无人能出其右。

    这本书翻开几页，那扑面而来文字气息，就能把你镇住。

    对！

    是镇住。

    喜不喜欢，就另外说了。

    其实四大名著中《三国演义》和《西游记》更加受欢迎，因为更加通俗大众，也更加有趣。

    但是要论艺术成就的话，《红楼梦》真的要高出三层楼都不止。

    不管你喜不喜欢，它就是牛逼。

    正是因为它的牛逼，所以从它诞生之后，研究它的人不计其数，甚至诞生了红学研究。

    一本书，成为了一个学问。

    或许有些不屑一顾，不就是一群人玩文学圈地，自己玩自己的，顺便骗一点钱吗？

    老实说确实有这样的情形。

    但是《红楼梦》真的值得研究，里面的细节，悬念呼应，真的是很牛逼的。

    有很多揭露的，还有一些含而不发的。

    研究《红楼梦》有哪些名家？

    蔡元培，周汝昌，刘心武，张爱玲等等，简直不计其数。

    还有更加牛逼的王国维，周树人，胡适。

    还有更更更更更牛逼的，太祖！

    当然中国历史还有一些非常杰出的名著，甚至在某些方面也极度杰出，几乎不亚于《红楼梦》，那就是《金X梅》，但是论全面的艺术成就，《红楼梦》还是能够全面碾压对方的。

    所以，当云中鹤抄出《石头记》这本书的时候，能不能把敖鸣的《玉城记》秒杀成为渣渣？

    这不是废话吗？

    虽然云中鹤从来都没有看过《玉城记》，但是却百分之百能肯定，敖鸣这本《玉城记》能够有《红楼梦》的一半艺术成就，就已经顶天了。

    敖鸣当然是有才华的，他的《玉城记》显然也是一本好书，否则也不会上江州府月旦评的第一名。

    如果论级别的话，它的应该是省级优秀作品，那么距离《红楼梦》有多远呢？

    省级优秀作品，国家级优秀作品，天下级优秀作品，五十年一遇，百年一遇经典，千年级经典。

    《红楼梦》就在那个最高的地方。

    把两者放在同一个地方比较，简直太不公平了。

    真的是彻底碾压成为渣渣，蹂躏一百遍，一百遍。

    当然了，普通人是读不出来这种明显差距的，这需要鉴赏水平。

    这就如同刚喝咖啡的人，你给他煮一杯现磨咖啡，一千块一斤的豆子。另外再给他一杯雀巢的速溶咖啡，然后问他这两杯咖啡哪一种好喝？七成的可能性，对方会说雀巢速溶好喝。

    当然了！

    你要直接给他手冲一杯瑰夏咖啡，那或许再没有喝过咖啡的人，也能喝出来这玩意真好喝。

    红楼梦就是这种秒杀级的。

    只要秀才以上的文化水平，就绝对能够看出《红楼梦》和《玉城记》的巨大差距。

    别瞧不起人家秀才啊，明清两代，每一次考试，全国总共才录取一两万人。

    那么云中鹤能够背下来《红楼梦》吗？

    当然不能！

    那玩意谁能背下来啊？不过达芬奇能背下来，但是他此时又不在云中鹤身上。

    可是x精神病院里面里面有很多电脑，还有一台超级电脑，里面的数据量是天文数字，别说《红楼梦》了，连印度的《爱经》都有。

    …………………………

    看到云中鹤写的这份《开战檄文》，段莺莺真的是非常心动啊。

    她真的恨不得立刻为敖鸣答应下来，天下哪有这么便宜的事情啊？

    竟然有一个傻子送上门来，给出了这么一份史上最不公平的赌约。

    就敖玉这个废物，还想要写出比《玉城记》更好的话本？还想要在乡试中夺得前三？

    这已经不是痴人说梦了，简直是失心疯了。

    但是……

    她实在是不能答应，太不体面了，会让人觉得欺负傻子的。

    在场几千名看客也觉得荒谬。

    你敖玉的名声谁不知道啊？天下第一废物。

    你要是写书能超过敖鸣的《玉城记》，你要是乡试能中前三，我就用双手倒立裸奔全城。

    云中鹤大声道：“莺莺姐，你不敢吗？你不敢吗？”

    不是不敢，而是不能，这样会让人觉得我欺负一个智障，胜之不武。

    而且说句真话，你敖玉还不配。

    我和敖鸣是什么境界的人，完全站在江州的金字塔尖的金童玉女。

    你敖玉是什么境界的人？你用力踮起脚尖，也够不着我们的脚底板。

    云中鹤道：“莺莺姐，你果然怕了我，敖鸣果然怕了我，你们怕输给我，我果然才高八斗，敖鸣哥哥和段莺莺姐姐都不敢和我比了，哈哈哈！”

    众人如同神经病一般看着云中鹤。

    云中鹤冷笑道：“既然不敢比，以后敖鸣也就不要自称什么江州第一才子了。来人啊，拿上来！”

    顿时，怒浪侯爵府的两个护卫抬上来一块薄薄的牌匾，上面写着歪瓜裂枣的几个大字：江州第一才子。

    “敖鸣，你既然不敢和我比，以后就不要再说自己是什么江州第一才子了。”云中鹤大喝道。

    然后，他发出了李小龙的怪叫，猛地一脚踢了过去。

    “砰！”

    那块江州第一才子的牌匾，顿时被踢得粉碎。

    这一幕，真心好熟悉啊，陈真踢碎东亚病夫的牌匾。

    不过，靠着云中鹤弱鸡的腿力是肯定踢不碎了，完全是在他踢出的瞬间，两个护卫猛地用力挤碎的。

    段莺莺道：“敖玉，你胡闹也够了，走吧。”

    云中鹤道：“莺莺姐，你敢答应吗？如果我的《石头记》能够秒杀敖鸣的《玉城记》，我在乡试上能够夺得前三，你就嫁给我，如何？”

    段莺莺冷声不语。

    云中鹤道：“你若不答应的话，我每天都在你们魏国公府面前摆摊，每天都踢一块牌匾。”

    段莺莺冷道：“如果你输了，能够别来纠缠我吗？”

    云中鹤道：“当然，如果我输了，从今以后你就是我的嫂子，我绝对不敢纠缠半分。而且我愿意让出所有的继承权，我家所有的一切都是敖鸣哥哥的，包括怒浪侯爵位。”

    段莺莺道：“那好，你说话算话！到时候不要再来纠缠我。”

    云中鹤道：“你在我的宣战檄文上签字。”

    段莺莺拿起笔，咬着牙，在云中鹤的宣战檄文上签下自己的名字。

    这字写得太好了，充满了冷艳，和云中鹤的鸡爪字形成了鲜明的对比，就如同她和敖玉站在一起，如同仙鹤对草鸡。

    其实，段莺莺是非常渴望签下自己名字的。

    因为这个傻子把这么荒诞的赌约送上门来了，完全不费吹灰之力就能赢下来。但是签下这个名字，确实不体面，所有人都会说她欺负智障。

    但是收益比付出高得太多了，就是赔上这点名声也是值得的。

    签完之后，段莺莺道：“敖玉，你确定输了之后，绝不来纠缠我了？”

    这个心机婊是想要让云中鹤立誓啊，明明是想要说继承权的事，却高姿态地说不要纠缠她之类的话。

    云中鹤道：“我立誓，这个赌约如果我输了，我绝对不纠缠段莺莺姐姐，我也彻底让出怒浪侯爵位的继承权。如果违背此誓，天诛地灭，敖氏祖宗在地下都不得安宁。”

    用祖宗立誓，这够毒的啊。

    云中鹤道：“莺莺姐姐，我已经立誓了，轮到你当众立誓了。”

    太低级了，太粗俗了。

    甚至段莺莺都不愿意说出嫁给云中鹤之类的字眼。

    所以，她直接举起手道：“我以段氏列祖列宗立誓，如果违背誓约，天不容我，地不容我，祖宗不容我。”

    成了！

    云中鹤高声道：“诸位父老乡亲作证啊，如果这个赌约我赢了，段莺莺姐姐就要嫁给我了，敖鸣就要彻底退出继承权之争了啊。”

    在场几千人当然能够作证。

    只不过全部都看傻逼一样地看着云中鹤，而且望向段莺莺的目光也有点古怪了。

    你们这样欺负一个智障，合适吗？

    之前都听说怒浪侯的儿子敖玉是天下第一废物，现在看来。

    这何止是废物啊？简直就是脑残啊！

    段莺莺道：“敖玉，现在你可以回家了吗？不要胡闹了吗？”

    “行，行，行。”云中鹤道：“莺莺姐，我这就回去了啊！你在家等我啊，等我赢了之后，立刻来娶你啊。你等着我的，等着我新书大火，一本成神啊。你等着我灭掉敖鸣，将他按在地上摩擦摩擦啊。”

    然后，云中鹤兴高采烈地回家了。

    这走路的姿势，真像是一个脑残，至少在所有人的眼中都是这样的。

    ……………………

    接下来！

    云中鹤真的如同他说的那样，而且更加夸张了。

    他把这份宣战檄文让人印刷了几万份，并且贴满了江州府的大街小巷。

    任何一条小巷，只要有人经过，就一定要贴上三张以上。

    这就应对了那一句名言了。

    我允许你不看，但我绝对不允许你看不着。

    所以江州府的百万民众，被云中鹤丑到极致的书法刷屏了。

    出门一看，就是云中鹤的宣战檄文。

    上茶楼喝茶，还是这份宣战檄文。

    买一包瓜子吧，还是云中鹤的宣战檄文，因为小摊小贩的包装纸背面，还是云中鹤的宣战檄文。

    好不容易去厕所蹲坑吧，抬头一看，还是云中鹤的宣战檄文。

    本来要拿厕筹，结果竟然有纸擦屁股，太奢侈了啊。

    但是擦屁股纸的背面，还是云中鹤的宣战檄文。

    这……这他娘的是疯狂的广告轰炸啊。

    整个江州的百万民众都被彻底洗脑了，真正的无人不知，无人不晓。

    街头巷尾，都知道敖玉和敖鸣两兄弟开战了。

    当然不是比武，而是比拼才华。

    赢的人能够迎娶段莺莺，而且还能获得怒浪侯爵府继承权。

    当然了，整个江州百万民众态度是一致的。

    敖玉必输无疑，百分之一亿会输。

    不是脑子有病的人，怎么可能会出这种赌约啊。

    所以敖玉在原本天下第一废物的外号上，又多了一个外号。

    天下第一脑残。

    甭管脑残不脑残的，但起码敖玉红了。

    《石头记》这本书还没有发行，却也勾起了无数人的兴趣。

    所有人就想要知道，这个天下第一脑残写出来的书，该是何等之烂。

    我们倒是想要看看，一本书能够烂到何等境界，能否烂出天际？

    顺便敖鸣的《玉城记》也更加大红大紫了。

    原本这本书也仅仅只是高等文化圈的盛事，现在连凡夫俗子都耳熟能详了。

    不行，我也要去买一本来看看，究竟是何等牛逼？

    所以，敖鸣前面四册的《玉城记》又再一次卖爆了，把原本的记录，再彻底刷新了一遍。

    另外，整个江州城，甚至整个沧浪行省，都无比期待三月三十的到来。

    因为这一日，敖鸣的《玉城记》和敖玉的《石头记》就要发行了。

    所有人都期待着，敖鸣的《玉城记》是何等之优秀。

    敖玉废物的《石头记》是何等之脑残，何等之烂。

    当然了！

    云中鹤这种把宣战檄文贴遍大街小巷的行为是违反律法的，是坚决不允许的，只有官府才能这样做。

    但是很奇怪，江州太守府不但没有阻止，反而默许，甚至让衙役们暗中警告，任何人都不得撕掉这些宣战檄文。

    很显然这是因为他没觉得有利于他们的利益。

    敖玉脑残了，提出了这个荒谬的赌约，那我们就乐观其成，也趁机给江州百万民众洗脑。

    这是敖玉自己作死啊，不是我们欺负人。

    未来敖鸣继承怒浪侯爵位的时候，千万不要觉得惊讶啊。

    …………………………………………

    这段时间，敖玉在江州城大红大紫，火爆全城。

    而井中月也在西部荒漠大红大紫了。

    这几个月时间，对于她来说，也完全是离奇而又荒谬的。

    她明明只想要做一个马匪的，人数最好也别太多，两三千人到头了。

    最好不要超过一千人。

    呼啸而过，每天大口吃肉，大碗喝酒，好不快活。

    但是……

    她现在手下都快要有两万人了。

    她原本在裂风城，地盘已经足够大了，整个裂风谷足足有一万多平方公里。

    而现在她在西部荒漠，地盘大了好几倍。

    见鬼啊，这些人都是怎么来的啊？这些地盘是哪里来的啊？

    她从来都没有主动去扩张啊，都是别人来打她的啊。

    别人一次又一次来攻打她。

    然后，她一次又一次把别人灭了，敌人一群又一群地投降。

    地盘越滚越大，手下兵马越来越多。

    她真的恨不得高呼一声，你们别来打我了，再来打我，我的霸业莫名其妙就要起来了啊。

    我只想做一个简简单单的马匪啊，我不想称王称霸啊。

    ……………………………………

    江州城内！

    云中鹤的家中，每一天都是门庭若市。

    整个江州城所有的书商都来了，请求云中鹤把《石头记》交给他们出版发行。

    因为谁都知道，甭管《石头记》写得多烂都一定会大卖。

    不知道有多少人都等着买回家，就是想要看看敖玉这个天下第一废物写出来的书究竟有多烂。

    甚至会出现越烂越好卖的奇葩情形。

    因为人都有一种看人出丑的心理，否则F姐怎么会大红大紫？

    “敖玉公子，请你你放心把书交给我们印刷，我保证卖两万本。”

    “敖玉公子，别管您的书写的多烂，只要写出来的是字，我就能帮您大卖。”

    “敖玉公子，就算你写出来的不是字，就算是鬼画符，我也能让您卖超过三万本。”

    “敖玉公子，您是在不愿意写的话，只要挂个名就可以，我们可以为您找枪手。当然了，我们找的枪手，想要写得跟您一样烂是做不到，但保证足够烂，足够奇葩。”

    云中鹤听到这话就不高兴了，直接大怒道：“赶出去，赶出去。”

    “敖玉公子，我可以给您找水平很高很高的枪手，保证让您惊艳全城。”另外一名书商道。

    云中鹤道：“那水平能够超过敖鸣的《玉城记》吗？”

    那个书商一愕道：“这，这怎么可能？最多有《玉城记》一半的水平就已经很了不起了。”

    云中鹤道：“那我还怎么惊艳全城啊？”

    那个书商道：“因为您的底线低啊，大家对您的期待太低了，哪怕写出了稍稍能看的作品，就能够惊艳全城了。”

    云中鹤大怒道：“赶出去，赶出去。”

    太过分了啊，瞎说什么实话？

    ……………………………………

    面对着一战。

    别说整个江州城了，就连母亲和妹妹，都毫无信心。

    母亲柳氏，妹妹敖宁宁都知道，敖玉其实是不蠢的，而且也很爱讲故事。

    但是他讲的故事，通常都是一些离奇志怪故事，而且哥哥从来都没有写过书啊。

    论文学造诣是绝对绝对不如敖鸣的。

    而且敖鸣的《玉城记》，母亲和妹妹都看过，水准那是相当之高，简直不可战胜。

    但现在木已成舟，这一场赌约仿佛已成定局了。

    有一天晚上，母亲拉着云中鹤说了悄悄话，她先夸奖了我儿的勇气，然后再灌输他一些理念，比如为了输赢，必要的时候也可以用一些特殊的手段，不必太过于迂腐。

    最后，她塞给了云中鹤一大叠银票。

    “儿啊，现在确实有一些非常穷困潦倒的大才子，还有一些甚至是中过进士，但是因为犯了天大的案子，所以被罢黜了功名，你去找他们做枪手吧！”

    “比如这个沈一石，就是一个真正才华横溢的人，他可是中过探花郎的，但是写了不该写的东西，犯了太上皇的忌讳，所以被剥夺了所有的功名，现在落魄得很。你去找他代笔，应该还有一战之力。”

    云中鹤当然拒绝了。

    然后，他开始了疯狂的码字生涯。

    一月初六，他进入梦境之内。

    十六号达芬奇再一次上身，然后去X精神病院的超级电脑，找出了《红楼梦》的文档。

    死记硬背下来。

    然后强行唤醒自己，开始疯狂地码字。

    用毛笔太慢了，就用鹅毛笔写。

    一天码字十五个小时，一开始每天只有两万字，最后直接飙升到三万字。

    仅仅八天时间，他就把《红楼梦》第一册的二十万字写出来了。

    哦不。

    是抄出来了。

    还剩下十六天时间，需要将这本书刻板，并且印刷出来。

    时间紧，任务重。

    需要大量的人力物力，尤其需要大量的雕工。

    这个时候就别玩什么活字印刷了，老老实实刻板吧。

    至少需要几百名雕工，每个人负责一页的内容。

    这绝对不是一个小书局能够完成的，所以云中鹤盯上了江州城最大的天一书局。

    ……………………………………

    这个天一书局非常牛逼吗？

    对，超级牛逼！

    整个沧浪行省，甚至周围几个行省，所有的教材都是它印刷并且发行的。

    从启蒙教材，一直到进士才用得上的典籍，全部出自于天一书局。

    每年要卖上百万本书，所以能不牛逼吗。

    而且天一书局逼格还很高，从来不会去印刷什么话本。

    他印出来的书，无一不是千古典籍，圣人之书。

    而且这天一书局的负责人，也全部都是退休在家的高官，不是六部主官，就是内阁要员。

    你要是从侍郎退下来的，你都不好意思成为天一书局的山长。

    为何是山长？

    因为这不仅仅是一个书局，还是一个书院。

    而这一任天一书局的山长，正是前太子少傅，前礼部尚书，祝兰天！

    他今年已经七十五岁了，早就什么都看透了。虽然他也是属于文官派系，但是和林相是死敌。

    当年他就是被林相从礼部尚书赶下来的。

    敖鸣的大靠山，也是他的老师，正是内阁排名第三的林相。

    另外，这位祝兰天是真正的诗词大家，文学大家，水准虽然不如大夏帝国的那个李太阿，但是也到了大师级水准。

    否则，也轮不到他来执掌天一书院的山长。

    ………………………………

    此时，这位前太子少傅祝兰天山长，正在灯下读书。

    他生活是非常简朴的，而且不是做戏。

    他年轻的时候也追逐过繁华，年纪大了之后，很多欲望就淡了，真正返璞归真了。

    他这一生最爱的就是看书，无书不读。

    这一辈子他究竟看了多少书？简直不计其数。

    所以他的鉴赏水平极高，或者说在江州城已经是顶级水准了。

    年轻的时候，他还经常作诗，经常写书。但是年纪大了之后，反而不写诗，不写书了。

    按照他的说法就是，写不出好的，就索性懒得献丑了。

    少年强说愁还说得过去，年纪大了，还要硬憋出文章，就太不应该了。

    对于敖玉和敖鸣的赌约，还有两个人的《石头记》和《玉城记》，这位祝兰天山长当然也知晓。

    但是，他完全不关注，不在乎。

    “老爷，怒浪侯公子敖玉求见。”

    祝兰天山长顿时皱眉，道：“他想要做什么？”

    下人道：“他说，想要让我们天一书局帮忙他刻板印书，就是他的那本《石头记》。”

    做梦！

    我们天一书局，从来都不做话本，我们只做圣贤之书，千古典籍。

    他敖玉把我们天一书局当成了什么？青楼吗？有钱就上吗？

    敖鸣的《玉城记》，祝兰天山长是看过的，也很欣赏，因为确实写的很好。

    对于敖玉这个人。

    祝兰天是非常非常不喜欢的，倒不是他的万人斩大业，也不是什么天下第一废物的外号。

    而且不喜欢他的炒作手段，太低级，太浮夸了。

    对于敖玉这个人，他也有所耳闻，再看到他的炒作手段，他越发断定了，这敖玉肯定没有什么才华，写不出什么好东西，更加比不过敖鸣的《玉城记》。

    敖鸣的《玉城记》，我们的天一书局都不会发行，更何况是你敖玉的《石头记》？

    简直狂妄，荒谬！

    无知者无惧！

    你的《石头记》哪怕写的跟敖鸣的《玉城记》一样好，我们也不会帮你印书。

    更何况注定是一本大烂书？我们帮你印书的话，招牌就彻底烂了，就成为老夫终身的耻辱了。

    我们只印圣贤之书，只印千古名书。

    如果印了你敖玉的烂书，岂不是砸了自己的招牌？我如何对得起天一书局的历代前辈？

    “让他走。”祝兰天山长直接了当道。

    但是来不及了，云中鹤已经闯进来了。

    七十五岁的祝兰天山长大怒，道：“放肆，太放肆了，有辱诗文，把他赶出去，把他赶出去。”

    云中鹤赶紧道：“祝兰天山长，您先看过我的书稿在说。”

    “不看。”祝兰天山长道：“我不想脏了自己的眼睛，赶出去，赶出去。就算是太阳西出，我们天一书局也不会为你印书的。”

    云中鹤道：“祝兰天山长，您看三页，就看三页。我保证我写的书是千古奇文，千年不遇的经典。如果看完几页之后，不能震撼到您的话，我就跪着爬出去。”

    说罢，云中鹤双手将《石头记》的书稿双手奉上。

    祝兰天山长接过去之后，打算随便翻三页，然后就将敖玉这个无赖赶走。

    人如其文，他是绝对不相信敖玉这样的无赖能够写出什么好书来。

    更何况是什么千古奇文，千年不遇的经典？也不怕大风闪了舌头，太无知了，太狂妄了，太可笑了。

    你知道什么是千古奇文吗？

    连我祝兰天都写不出这样的文章来，更何况是你敖玉这个不学无术的无赖之徒？

    接着，祝兰天山长开始阅读。

    说阅读三页，他就一定会阅读三页。

    然后，刚刚看完一页！

    这位祝兰天山长就彻底惊呆了，整个身体都被震住了。

    ………………………………

    注：今天依旧更新一万五，诸位恩公有月票给我不？糕点眼泪汪汪地看着诸位大人，赏给我吧！

