    车子在马路上疾驰，刚行驶出一段距离，她的手机铃声就响了起来。

    不用想，都知道肯定是墨夜笙打来的。

    她把他的人扔在马路上，他的人肯定会立即汇报上去，他打电话过来，她毫不意外。

    见电话响了很久，都没有接起来，沐晴天不由从后视镜中看了她一眼。

    见她靠在座椅上，目光幽幽的看着前方，一副悠闲的样子，像是根本就没听见电话在响。

    “妃妃，你真不打算接吗？万一是很重要的事找你呢？”

    “墨夜笙的电话，能找我有什么事。不接！”

    除了让她早点回城堡，过去陪他吃饭，还能找她什么事。

    忽的，沐晴天见到有路障，交警指挥经过的车辆靠边停车，检查驾照。

    晴天见此，心底咯噔一声，完了，她可是没有驾照。

    “妃妃，前面有交警。”

    顾新妃看过去，不以为意：“估计是要过年了，在查驾照，你靠边停车，拿驾照给他们看看就行了。”

    沐晴天听她这么说，险些要哭了。

    “我，我没有驾照！”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽。

    “小晴子，你没有驾照还开车，我们母子要是出个什么事，也要拉着你这个干妈一起。”

    她不由紧张的抓一住车门上头的把手。

    沐晴天见此，忍不住翻了翻白眼。

    她以前是有驾照，可后来被弄丢了，也没去补办。

    “妃妃，你太伤我的心了，我怎么可能让你的安全没保障。”

    顾新妃嘿嘿的笑了一声，松开了车门上头的把手：“我就是跟你演一下，我还不知道你吗，你要是车技不好，根本就不会主动提出开车载我。”

    沐晴天也知道她是在演，非常配合的也演了一番。

    只是眼前的交警却不可能跟她们演一番。

    “妃妃，我真没驾照，要怎么办？”

    顾新妃微微蹙眉，她也不知道要怎么办？

    正在她想办法的时候，交警看到她们的车，毕竟限量版的跑车，想不注意都难。

    而且交警还有个心里，这百年难得一遇的豪车，肯定要叫停下来，看看饱饱眼福也行啊。

    交警对沐晴天打了一个手势，沐晴天不得不靠边停车。

    警察敲了敲车窗：“熄火，驾照。”

    沐晴天满脸焦急的看向顾新妃，用眼神问她，要怎么办？

    顾新妃也没辙，压根就没想过刚开车上路，就被交警拦下。

    “先配合，再看情况！”顾新妃开口说道。

    沐晴天听她这么说，嘴角忍不住的抽了抽，还能再不靠谱一点吗？

    不得已，她不得不打开车窗，对着门外的交警说道：“阿sir，很抱歉，我没有驾照。”

    交警原本看到两位美女，本想和颜悦色，哪儿知道竟然没有驾照。

    “没驾照你还敢开车。”交警严厉的指责批评沐晴天，随即看了眼顾新妃，一起批评：“还有你，有没有常识，座副驾驶座必须系安全带。”

    顾新妃看了眼自己身上。

    额……确实忘了系安全带。

    “抱歉，我一时忘了。”她对着交警抱歉的说道。

    交警根本就不想听她们的解释，一副公事公办的样子：“无证驾驶，没系安全带，全都带回警局批评教育。”

    