
　　“你个小妖精，快想死我了，这几天忙什么呢？还不赶紧着！”皇甫策说着就直接扯开了慕心慈的衣服，抱着慕心慈就上了楼！

　　慕心慈无奈，只好敷衍着，不过在这方面皇甫策倒是很有经验，让她想拒绝都拒绝不了。

　　一番云雨过后，皇甫策满足地坐在床上抽着烟。

　　慕心慈一肚子的不快，但看见皇甫策唇角高高扬起，忍不住问道：“是有什么好事吗？”

　　“好事，大好事！”

　　“什么事啊？”

　　“皇甫澈遭人暗杀了！”

　　“什么？！”慕心慈震惊地看着皇甫策，“那皇甫澈有没有事啊？”

　　皇甫策忽然看向慕心慈，“怎么？你好像很怕他死了！”

　　慕心慈立即把自己诧异的表情收起来，伸出小拳头在皇甫策的胸口捶了一下。

　　“我巴不得他马上死，他死了，你不就是总裁了吗？”

　　皇甫策捏了捏慕心慈的下巴，“这还差不多。”

　　“那……他死了没有啊？”

　　“没有！”皇甫策提起这件事来也有点窝火，“你说他怎么就能那么命大呢，车祸撞不死，都植物人了竟然还能醒过来，遭人暗杀，中了枪也没死！”

　　慕心慈一颗悬着的心总算是落了下来，还好，还好。

　　大难不死必有后福。

　　“不过虽然没死，但是伤的也不轻，而且我还听说他的主治医生说，因为那颗子弹距离心脏很近，好不容易捡回一条命来，他必须卧床休息，这样就错过了腿部恢复的最佳时机，他的腿怕是好不了了！”

　　皇甫策的嘴角高高扬起来，“真是痛快！也不知道他的仇家怎么那么多，竟然还有比我更恨他的人，下手比我狠！”

　　“不是你干的？”

　　皇甫策摇了下头，“不是，我也好奇呢，到底是谁干的。”23sK.com

　　因为知道皇甫澈受伤的事情，慕心慈便谎称学校里还有事，皇甫策也要回公司，也就没有留慕心慈，慕心慈赶紧回学校换了一身漂亮的衣服，直接来到了医院里。

　　她刚来到VIP病房区域，就被保镖拦住了。

　　“干什么的？这里是皇甫家的病房，外人不许进去！”

　　慕心慈却一派女主人的作风，“我叫慕心慈！”

　　保镖们都知道给皇甫澈冲喜的新娘子叫慕心慈，可是他们都见过“慕心慈”，眼前的女人竟然也自称是慕心慈，究竟是怎么一回事？

　　“我们家少奶奶才叫慕心慈，赶紧哪儿凉快哪儿待着去！”

　　“你们看见的那个是假冒的，我才是真正的慕心慈！当初如果不是我，她哪有机会嫁过去呢！万一惹恼了我，你们可是吃不了兜着走！”

　　保镖们也是一脸懵，不知道这究竟是怎么一回事。

　　就在他们迟疑之际，慕心慈趁机闯了进去，保镖们急忙去追，慕心慈倒也十分运气，打开的第一个门就是皇甫澈的房间。

　　“皇甫澈！”

　　保镖们也追了进来，一把抓住了慕心慈，“大少爷，这个女人她自称是慕心慈！”

　　皇甫澈将笔记本的盖子合上，使了个眼色，保镖们立即松开了慕心慈。

　　慕心慈狠狠地瞪了保镖一眼，“看到了吧？哼！”

　　“你来做什么？”

　　慕心慈顿时露出大家闺秀般的笑容，“我听说你受伤了，所以来看看你，你伤的重吗？”

　　“听说你把户口本带到了学校里。”皇甫澈压根没有理会慕心慈的话。

　　“是啊，学校要安排我出国比赛呢！我钢琴弹得很好，听说你钢琴弹得也……”

　　“我派人跟你回学校去拿户口本。”皇甫澈直接打断了慕心慈的话。

　　如果不是因为要拿到户口本，皇甫澈才懒得理会眼前这个女人呢。

　　皇甫澈随便点了一个保镖，让这个保镖跟着慕心慈回学校。

　　慕心慈哑口无言，皇甫澈重新打开笔记本继续工作，眼前的慕心慈如同透明人一样，对于皇甫澈对自己的态度，慕心慈心有不甘！

　　他见惯了楚凌熙那样的丑八怪，见到自己这样的美女难道不想多看两眼吗？为什么他一副懒得看一眼的感觉呢！

　　“那个……我……”

　　“吩咐下去！你们家的大少奶奶名叫楚凌熙，不是慕心慈，叫大家记住了。”皇甫澈一边工作一边对保镖说。

　　“是！”

　　“我还没说完呢！”

　　保镖们直接把慕心慈拖了出去，慕心慈被带到了VIP病房以外的区域，那个被点名的保镖直接道：“慕小姐，麻烦你快一点，我还得回来交差呢！”

　　慕心慈无奈，只能由着这个保镖跟着自己。

　　该怎么办呢？

　　这个保镖一路跟着慕心慈来到了学校里。

　　“喂，你在这里等着！我去拿！”慕心慈朝着保镖吼了一声。

　　“那你可要快一点，不要耍什么花样！我们大少爷想要的东西就没有拿不到的！”

　　慕心慈狠狠地瞪了保镖一眼，这帮人，等她成了皇甫澈的妻子，看她怎么收拾他们！

　　可是她根本不想把户口本交出去，一旦交出去，皇甫澈和楚凌熙就要登记结婚了，两个人登记之后就是受法律保护了，她就更不好操作了。

　　得想个办法才行！

　　说曹操，曹操到。

　　楚凌熙下了课正准备出学校呢，慕心慈直接拦住了她的去路。

　　“好狗不挡道。”

　　楚凌熙可不想和慕心慈多废话，要知道她还得赶紧回家给皇甫澈做晚饭呢，时间耽误不得，中午就吃了那几个馄饨，晚饭可要早一点。

　　“我刚刚去医院看皇甫澈了。”

　　楚凌熙这才停下来。

　　慕心慈就知道楚凌熙一定介意，她这个丑八怪积了八辈子福气，才能在皇甫澈的身边伺候，肯定害怕失去自己的地位，现在听说自己去看皇甫澈了，一定吓死了！

　　“害怕了吧？你不知道皇甫澈有多担心我，看见了吗？还专门派一个保镖来负责我的安全。”慕心慈朝着保镖那边一指。

　　这保镖楚凌熙自然认识了。

　　“我如果是你啊，就乖乖地把少奶奶的位置给让出来，不对，你算不上是少奶奶，你又没有和他领证，也没有举办婚礼，你算哪门子少奶奶啊，识相的话，就赶快离开皇甫澈，还能拿点钱，别等到他厌弃你了，到最后什么都得不到！”

　　慕心慈围着楚凌熙转了一圈，“这个世界上任何一个男人，有了我，难道还会要你吗？”

　　楚凌熙忽然就大笑起来，笑得非常夸张！

　　甚至还捂着肚子大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第87章 我才是少奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 