    因为这吏治改革，方从哲遵照朱由校的旨意，召集内阁大学士与大九卿们在乾清宫平台举行了一次廷议。

    所谓大九卿就是六部尚书以及都察院、通政司、大理寺这三个衙门的正堂官。

    朱由校则在内书房听着这些大学士和九卿官们廷议的内容，并做出具体决策。

    而在方从哲提出朝廷要实行考成法和官吏奖掖制度后，大学士和九卿官们并不感到意外。

    因为他们已经根据皇帝朱由校往日的行为再加上之前方从哲的提醒而意识到当今陛下是一个锐意革新的君王。

    “此政就该早些实行，不然吏治再这么败坏下去，不利于皇朝之长治久安！”

    次辅韩爌先表了态。

    他知道这考成法与官吏奖掖制度是皇帝的意思，而皇帝又在幕后，他自然不会提出不同意见，而且还抢在最前面表态。

    “考成法一旦实施，则百官难以再像以前一样，把心思只放在吟诗下棋与谈心性与论五经乃至投机钻营上，而不得不去案牍之间寻找升官之道！这是利国利民之善政。”

    吏部尚书李汝华也表了态，他已经被崇文寺的文官士子们黑了一道，被斥责为开启大明两百年来第一条苛政的奸臣，所以，爱惜羽毛的李汝华现在不敢再只把屁股坐在官绅这边，再加上他也知道了皇帝的心思，所以就也没有反对。

    其他大学士和九卿大臣也一样，都识趣地没有表示反对。

    即便是礼部尚书孙如游也识趣地没有表示反对。

    也因此，考成法和奖掖制度便正式开始被推行。

    从万历中叶以来就懒散惯了的大明朝廷官员开始不得不在这个天启元年的冬季即将被逼着振作起来。

    这意味着张居正时代会重新到来。

    对很多官员而言，张居正时代简直是一场噩梦。

    因为那个时代的官员就像是被戴上紧箍咒的孙悟空一样，每天都不得不为各种政务劳累奔波。

    虽然现在大明主政的官员很多都没有经历过张居正时代，但也从自己父辈那里听闻过考成法的厉害。

    所以，当考成法正式公布后，对于许多官员而言，简直就如一道晴天霹雳炸响在他们的耳畔。

    尽管考成法附带的奖掖制度所规定的养廉和奖掖办法非常诱人。

    比如，一个巡抚官每年养廉银就有二千两白银，外加五十五岁后可以辞官致仕，且致仕后会获得每年五千两合计十年的荣养银。

    一个巡抚官一般是佥都御史衔，正四品。

    按照现在《大明会典》的俸禄发放标准，一个巡抚官的正规年俸收入是米十二石、白银六十二两、宝钞一千八余贯。

    宝钞已经和废纸差不多。

    所以，朱由校给这巡抚官的养廉银已经是远远超过其正规收入。

    何况致仕后还有比养廉银多两倍半的荣养银。

    这已经可以让一个巡抚过上很不错的生活了。

    毕竟这个时代一年十二两银子收入都算高薪。

    但大明官员灰色收入多啊。

    所以，许多灰色收入多的官员并不对这养廉奖掖制度感冒，只对接下来增加的工作量感到烦躁和愤怒。

    六科和都察院御史的反对意见最大。

    因为以前这些官员被统称为科道言官。

    在考成法实施之前，他们的权力最大，什么事都能插一手，上至朝廷国策的制定，下至一个刑事案件的判定。

    可以说，以前都是他们考成别人，甚至考成皇帝。

    因为皇帝如果不勤政不上朝，他们也能哔哔两句。

    但现在皇帝要让内阁考成他们。

    等于是让内阁管他们。

    这些言官们自然很不愿意，尤其是按照考成法的细则要求，他们必须对六部和地方官员的政令当天审计当天调查，且拟成题本呈递内阁，甚至还得在明年六月之前把积压的政务处理完毕。

    然而，这不是一个很小的工作量。

    因为大明很大，有很多州府县发生的各种事在确定处理意见后要六科审计。

    何况，因为大明现在懒政现象严重，积压了不少的冗务，所以，六科要想完成该项工作，吟诗下棋乃至狂喷其他政务的精力是没有了。

    “下官来求见大冢宰，是想问问大冢宰，为何没有阻止陛下这样做，这考课之事本就是吏部之责，而我科道言官则监督吏部，如何如今竟然让内阁凌驾于我六科与都察院之上？！”

    御史李应升等科道言官因此找到了吏部尚书李汝华说起此事来。

    “就是！大冢宰，这考成法，乃过于操切之政，这无疑会和这个冬天一样，使得我大明官场一片肃杀之气！所以，我们不能让他们坏了朝廷纲纪呀！”

    在李应升说后，侯恂也跟着附和了起来。

    “甚至使我台谏言官今后不能以广议政事，而不得不案牍劳形！这简直是在断我大明言路！还请大冢宰不要遵其考成之旨行事！以守朝廷之纲纪！”

    吏科都给事中陈良训也如此说道。

    “没错！请大冢宰将内阁之考成旨驳回，以守朝廷之纲纪！”

    兵科右给事中沈惟纪也说了起来。

    按照大明朝政规则，圣旨会由内阁草拟，然后司礼监批红，最后再由内阁制成最终的圣旨，然后下六科后再到通政司，最后才会到相应六部或其他衙门按旨办事。

    而通常时候，如果内阁的旨令有不对的话，六部尚书是可以驳回上疏谏言的。

    如今，这些科道言官在收到考成法的圣旨后就先找来了吏部尚书李汝华，想让李汝华这个吏部尚书替他们封驳阻止内阁下达的这些考成法旨令。

    因为之前六科直接封驳内阁的旨意，皇帝直接杀了六科的言官。

    所以这些科道言官想着李汝华是朝廷重臣，这次吏部又是这次考成法中权力损失最大的，而且考成法的圣旨也会下达吏部由吏部执行，也就找到李汝华，想让李汝华替他们出头。

    吏部尚书李汝华则看着这些来见自己的给谏御史们，冷声说道：“考成法实为革新吏治之善政！本堂一直很赞同，你们不必再言，尽快回去处理各种手里的政事要紧。”

    李应升等科道言官没想到李汝华居然会支持考成法，一时是既失望又愤怒。

    侯恂甚至当场大声喝斥起来：“李睢州！你就真以为只有崇文寺的人会揭你的老底，而我们就不会参劾你吗？！”

    “没错，李睢州，你昔日的刚直去哪儿了！竟也跟泥塑的一样，对内阁言听计从，别人说你只唯方大兴之命行事，我本还不信，如今算是信了，你简直不配做这吏部天官！”

    陈良训也因此斥责起李汝华来。

    李汝华因此当场脸红了起来，虽然大明官员甚至是很多高官被言官斥责是常见的事，显得特别皿煮。

    但现在的李汝华还是很是受不了，只得说道：“李某不是对内阁言听计从，李某只是遵从皇命而已，你们要参劾就参劾去！”

