
　　夜有些深了。

　　白天一战，黄忠与典韦战成了平手，魏延与许褚相比则稍逊一筹。

　　之前陆彦担心魏延在曹操面前输了后会受到打击，最终却发现是自己太过杞人忧天了。

　　魏延虽然自己高傲，可却并不是不能接受挫折的人。

　　事实上，能达到这个层次的武者，无论是耐性还是心性，都绝对是一流的。

　　但更让曹老板感到惊艳的，是魏延对于统兵一道的理解。

　　魏延用兵胆大心细，喜好出其不意攻其不备，这与曹老板的性情颇有些相似。

　　曹操和魏延深入聊了一通兵法战阵后，他最终甚至比黄忠还要更加受到曹操的喜爱。

　　什么脑后生反骨...反正陆彦不信，曹操也不会信。

　　天色已晚，然骠骑将军府中，却灯火通明热闹非凡。

　　曹操带着一行人踏青访贤归来，也正好大家遇上了，那就顺便在陆彦府上开了个接风宴，大家坐在一起吃火锅！

　　许褚、典韦、郭嘉都是酒鬼，黄忠、魏延对敬酒也是来者不拒。

　　酒过三巡，宴席上的气氛自然便热闹了起来。

　　几个壮汉抱着酒坛子甩着膀子划着拳，

　　“两只小蜜蜂啊！”

　　“飞在花丛中！”

　　“左飞飞！”

　　“右飞飞！”

　　“飞！！！”

　　“哈！你输了，喝！”

　　场面配上划拳时喊的台词有些辣眼睛，陆彦不敢参与，只是自顾自的饮酒吃菜。

　　陆彦吃着吃着，忽然感觉少了点什么。

　　左盼右顾后，他忽然发现，原来是平日里最喜欢热闹的吕大小姐没在这里！

　　陆彦四处张望寻找，最后在大厅门外的走廊上看到了大小姐的背影。

　　与热闹的酒宴相比，

　　独自站在走廊上望着天空出神的吕玲绮，此刻显得是如此的孤单与寂寥。

　　陆彦拿过一个空碗，给自己的碗里和空碗中倒上了酒。

　　两手各自端着酒碗，陆彦来到了吕玲绮身后。

　　“大小姐，平日里你不是最喜欢热闹的嘛？今天这是怎么了？”陆彦说着，将左手中的酒碗递给了吕玲绮。

　　吕玲绮转过头看着陆彦一如既往让人如沐春风般的脸，接过酒碗后，勉强挤出一丝笑容，道：“没什么的，小事而已。”

　　一饮而尽，大小姐也是一如既往的豪爽。

　　只是吕玲绮在陆彦身边待了这么久，陆彦怎么可能看不出她是在故作轻松。

　　犹豫半晌，陆彦还是没有去询问缘由，只是接过了空碗后与吕玲绮肩并肩站在一起，抬头看向了空无一物的天空...出神。23sK.com

　　“这两人站在外面干啥？嗝儿！”郭嘉本来想在酒席上灌陆彦的酒，可一回头却发现陆彦那家伙不知道什么时候不见了。

　　疑惑之下，郭嘉四处寻找，当他来到大厅门口时，正好看到陆彦与吕玲绮站在一起抬着头看着空无一物的夜空发呆。

　　郭嘉满头雾水之下也抬起头看向了天空，结果啥都没有，于是冲着陆彦和吕玲绮喊道：“天上啥都没有，你们俩在看蛋呢？”

　　陆彦回头的瞬间，眼角清楚的看到吕玲绮的嘴角明显抽搐了两下。

　　不过吕玲绮却一反常态的没有像平时那般跟郭嘉打闹一番，而是面无表情的说了一句：“先生、祭酒，很抱歉，我身体不舒服，先告辞了。”

　　郭嘉虽然喝的二麻二麻的，可他还是明显感觉到了吕玲绮情绪上有问题。

　　心知自己可能坏了啥事儿的郭嘉，尴尬的笑着对陆彦说道：“啊...大小姐平日里看起来没心没肺的，原来也有如此女儿家的一面啊。”

　　陆彦并没有接郭嘉的话，而是若有所思的问道：“奉孝，你现在已经很稳定了吧，怎么不把你家眷接过来一起生活？”

　　“诶？你怎么知道我有家眷？”郭嘉惊讶道。

　　“废话，我还知道你有个儿子叫郭奕呢！”陆彦心中呵呵一笑，随即随便扯了个借口道：“志才告诉我的。”

　　郭嘉嘟嘟囔囔的不知道在说些什么......

　　而陆彦则在望了一眼独自离开的吕玲绮后，单手拎起了郭嘉回到了酒宴中。

　　大厅之中，看着陆彦像是拎小鸡一样把郭嘉拎了回来，许褚这个大力士眼睛都看直了。

　　见大家都向着自己看来，郭嘉顿时便轻叱一声：“你们又打不过陆彦，看什么看？”他试图用别人的尴尬来化解自己的尴尬处境。

　　许褚仔细打量了陆彦和陆彦手中拎着的郭嘉一阵，而后看向了典韦，问道：“骠骑将军这是啥情况？”

　　“还有啥情况，郭祭酒不是都已经说得很清楚了嘛？来喝酒，别去想那些麻烦事儿。”典韦好像司空见惯了一般，一点没把眼前这惊悚的一幕放在眼里。

　　许褚眼底全是不可置信的神色，看了看陆彦那细胳膊细腿儿，再看看自己那几乎跟陆彦脑壳一样粗的肩膀，他不相信自己干不过一个除了帅其它都是平平无奇的文士。

　　典韦不忍心自己刚交的好哥们儿自讨没趣儿，于是劝道：“咱们在洛阳与西凉军交战时，先生一人破千骑的事迹你有听过吧？”

　　许褚有些许茫然的回道：“啊？你说的是那个一人破万骑的传闻吗？”

　　“事实上是一千骑兵，准确的说是一千飞熊军！”

　　“这世间，真有人能做到一人破千骑？？”许褚还是有些不相信。

　　“你看我的样子，像是会骗你的吗？”

　　许褚看着典韦丑陋凶恶的脸，喉头有些耸动...不过他还是克制住了胃部的冲动，别过头去说了一句：“行了，我信了你了。”

　　“孺子可教！”典韦微笑着回过了头，还拽了一句不知道从谁那儿听来的成语。

　　酒宴一直持续到凌晨，等到这群人都喝到桌子底下躺着后，陆彦这才让人把他们分别送去了早就安排好的房间。

　　为了照顾这群酒鬼，陆彦还专门聘请了许多临时仆役通宵照顾他们，嗯...都是男的。

　　第二天，天还未亮，

　　外间忽然传来了程昱焦急的喊门声，“长生！主公是不是在你这里，某有要事禀报，赶紧开门啊！”

　　仆役打开门，程昱一个健步就垮了进来，他老人家在武艺方面是有些底子的，腿脚可是灵活的很。

　　陆彦听到程昱的喊声后，已经来到了前院。

　　进门后便看到了陆彦，程昱这才挥舞着手中的信封，说了句：

　　“青州寄来了一封加急信件，写信的人是吕布军师陈宫，带信来的人是吕布麾下骁将成廉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十七章 青州来信免费阅读。https://xs.23sk.com 