        如果只是普通人。

    那么，身在宮司懿的厢房内，只能见到他如同精神分裂般，转瞬间能够切换两个人，完全不同的性格和眼神，还在那自己和自己说话。

    如果拥有阴阳眼。

    就能够看到，在纪由乃、宫司屿他们离开后不久。

    附身在窗外野猫体内的权缪，离开野猫的身体，强行进入了宮司懿的肉身之中，霸占了他的身体，强取豪夺下掌控权。

    一具身体，被两个灵魂同时霸占，一强一弱。

    强势一方占据主动权，弱势一方拥有清醒的意识，却无法操控自己的身体。

    此时此刻，权缪和宮司懿两个截然不同的人的两缕灵魂，就是如此共存在一具身体中的。

    昨晚，权缪并没有真正意义上的杀死宮司懿。

    只是强行施法，将宮司懿的灵魂和肉身剥离分开。

    原本，权缪打算让宮司懿的灵魂灰飞烟灭。

    可是之后，他突然想到宫司屿和纪由乃都不是泛泛之辈，必然会察觉端倪，所以最终，他留下了宮司懿的魂魄，以防不备之需。

    果然被他料到。

    第二天，这两个人就上门找茬来了。

    并且，他们当真发现，他附身在宮司懿身体中后，出现了细节上的破绽。

    “你……你什么时候才会把我的身体还给我？”

    身体中，突然出现了宮司懿灵魂畏惧的声音。

    权缪闻言，嗤笑一声：“等我目的达到，圆满完成任务，自然还你。”

    “你……你到底是谁？”

    “你惹不起的人，你若乖乖听命于我，我便让你风光无限，你若不听话，我让你下辈子投胎的资格也没有。”权缪话落，附身在宮司懿身体中，躺了下来，继而又道。

    “放心，于你，只有好处，没有坏处，你想想我，再看看你，我只用了几句话，撒了几个谎，用一具尸体，就四两拨千斤，把宫家搞得鸡飞狗跳，你呢？你能做什么？如果我没有我，你怕是在宫家永远没有翻身之地！”

    “也就是说，你要用我的身体，装作是我，去和宫司屿对着干？”

    “呵，岂止是对着干，我要让他付出惨痛的代价，让他身败名裂，然后痛不欲生的去死，拭目以待吧。”

    “成，我且看着你……到底是如何扭转全局的。”

    -

    沈曼青年事已高，七十岁出头，烧伤加上肺部吸入大量浓烟，手臂又中了一枪，翌日，因为伤情恶化，一大早就被送入了金陵市的第一医院进行救治。

    宮司懿在这之后，竟也借口伤势恶化，住进了第一医院，和沈曼青老太太住进了同层相邻的两间套房，派专人照顾，保镖24小时保护。

    也就是说，权缪死后的第二天。

    纪由乃、宫司屿他们就再也没见过宮司懿。

    祭祖仪式若再不办，吉日就将过去，时间不能再拖。

    尽管宫老太太和宮司懿还在住院治疗。

    可经过慎重决定，在抵达宫家祖宅的第十天。

    宫家盛大严肃的祭祖仪式，开始了。

    祭祖仪式和宫司屿父亲宫立森的葬礼合并举行。

    而因为陆轻云前身是宫立森的情人，并不光彩，所以宫铭毅并不打算将陆轻云的尸骨纳入祖坟地中，而是命人在帝都替她寻了处风水好的地方安置。

    这天。

    所有人都穿着清一色的黑色丧葬服装，庄重而肃穆，沉重而悲伤。

    葬礼先举行，之后才是祭祖仪式。

    因为还没嫁入宫家，所以纪由乃就算是宫司屿的未婚妻，也算个外人。

    穿着一件黑色秀白莲芍药的丝绒旗袍，如瀑及腰的黑发上，别着一支白色纸花，神秘媚惑，冷淡而绝美，在宫家后山的祖坟地不远处，她和白斐然、拜无忧等人站在一块儿，看着前方宫家人齐聚在宫立森的墓碑前，鞠躬，礼毕，哀悼。

    宫家宗祠，只准进男，不准入女。

    纪由乃就更没资格进去了。

    只能在有着三百多年历史的宫家宗祠门外，百般无聊的坐在石亭中，望着秋日红枫下波光粼粼的池塘湖水。

    因为宫司屿是宫家继承人，下一任宫家族长。

    所以不管是葬礼，还是祭祖，他都有着重要的使命。

    直至傍晚，他才闲下来，有时间陪纪由乃。

    身穿黑色大衣，里面是西装白衬衫，高大笔挺，俊美万分的宫司屿在祭祖仪式一结束，就离开了宗祠。

    见纪由乃在白斐然、拜无忧、姬如尘、流云他们的陪同下，正坐在不远处的石亭里嗑瓜子唠嗑扯淡，忙大步流星走向她，半拥怀中，抚了抚发丝，弯腰低吻。

    “闷坏了？我忙完了。晚饭我们回云阁吃，就不去清心斋和他们凑热闹了，剩下的时间，都陪你。”宫司屿说着，在一旁的石凳坐下，拉过纪由乃，让她坐自己腿上，“明天中午，我们回帝都。”

    祭祖结束，再留在这，也没有什么意义了。

    纪由乃小嘴不停的在嗑瓜子，捣蒜般的点点头，敷衍的“嗯”了几声，靠在宫司屿怀中，“我和姬如尘刚刚在聊你们宫家地底下被封印的邪祟，那日进入那地下密室，发现逃了一只被封印的女厉鬼，下午没事，寻思着大家分头找了好几圈，也没找到，也不知道藏哪儿了。”

    “这事，交给诸葛青云就好，你不用多费心，回帝都后，就要开始筹备婚礼，会很忙，其他不该想的，别多想。”宫司屿勾唇，“祭祖仪式上，诸葛青云已经对爷爷和众位叔公姑婆说了，近来宫家灾祸连连，需要有大喜之事来驱散霉运祸乱之气，所以爷爷和诸葛老头已经定下，12月底那天，刚好是吉日，就是我们结婚的日子。”

    瓜子咯到了牙，纪由乃错愕脸。

    “欸？这么快？”这么快就要当新娘子，嫁人，从少女变已婚少妇了？

    宫司屿当场黑脸，阴郁的凝望着纪由乃，捏住她的下巴，蹙眉。

    “快？你不想嫁给我？”

    “不，不是，我就是觉得……像在做梦啊。”

    而且，纪由乃并没有告诉宫司屿。

    她觉得心里不踏实。

    宫家的百年诅咒，逃跑的女厉鬼，古怪的宮司懿，魂魄不知所踪的权缪，诸葛青云口中的宫家大劫……

    再加上她年底要结婚……

    她怎么觉得，这么慌呢？