
蓉城！双流国际机场！

陈安阳拉着自己的妹妹！有些无语的看着身边的....

一个旅行团！

其实也可以称为太太团！

里面零星夹杂着三位像冯大有这样的男士！还有两个八九岁大的小男孩！

想到之前冯叔的脸色，陈安阳差点又笑出声来！

原本只是一家人趁着女儿暑假出去旅游而已，最多也就是算上陈家两兄妹！

可到最后，这个队伍竟然壮大成了二十三人！

某位家里在旅游局上班的同志，直接大手一挥联系了一个旅行社，但是那位同志却很明智的以工作为由并没有参加这个旅行团！

因为在这个旅行团里，算上陈安阳以及那两个小男孩，只有七位男性！

余下的十六位，除却三个小姑娘之外，还有整整十三位太太！

老实说，陈安阳都不敢想象，这帮子手里多少有些闲钱的女人到了港岛会变成什么样！

尤其是这十三位女性，每个人都接收到了来自亲戚朋友的请求！

帮忙买东西！

那画面！陈安阳不敢想象啊！

戴着旅行社发的小红帽，陈安阳拉着行李箱跟着导游手中的小红旗在机场穿梭！

“哥！坐飞机是什么感觉啊？”

“会不会像晕车那样？”

“到港岛要飞多久啊！”

“对呀！安阳哥哥，你坐过飞机吗？”

02年的机场，比之陈安阳所熟悉的那个机场要冷清不少。

可如果加上身边两个不断叽叽喳喳的小姑娘的话，陈安阳还真觉得有点吵！

可能是因为陈安阳做到了他的承诺，冯依伊这丫头也逐渐和陈安阳变得亲密了起来。

但是关系越熟络，陈安阳一想到日后这小丫头的性格转化，就越觉得头疼！

上辈子的时候，陈安阳和冯依伊虽然没有成为恋人，可两人处的就跟亲兄妹一般。

冯依伊那时候也明显把陈安阳当成了兄长般的存在！而这样的结果！

“嘶~！”

陈安阳似乎想到了一些不太好的画面，身体不由自主的打了一个激灵！

摇了摇头，陈安阳把脑子里的画面赶了出去，老老实实的跟在队伍里。

过安检，上飞机！一直到了自己的座位上，陈安阳才发现飞机上的乘客还是很多的！

02年的时候，蓉城还没有直飞港岛的航班！

旅行社的安排是直飞深城，然后从深城前往港岛！

不过陈安阳要前往羊城，所以并不会直接跟随旅行社前往港岛。

原本冯大有还打算陪他前往羊城的，不过被陈安阳给劝住了！

“哥！我有点紧张！”

陈慕雪拽着陈安阳的手，脸色稍微有点慌张！

这是正常的！

陈安阳第一次坐飞机的时候，脸上淡定无比，心里慌得一批！

当时陈安阳甚至连安全带都系错了，后来还是空姐帮他重新扣上的！

“没事！听说一会飞机爬升的时候耳朵可能会有点不舒服，到时候你这样！”

“对！或则吞咽口水也行！”

陈安阳努力的把自己装成一个没坐过飞机，却查过资料的样子！

“哦！”

陈慕雪还是有点紧张！不过陈安阳没有在意！

上辈子陈慕雪坐飞机的次数多了去了！尤其在自己的火锅店生意变好之后，在外地工作的陈慕雪每年回家都得让自己给她定飞机票！

在飞机上等待了一会，飞机开始驶向跑道！

陈安阳明显感觉到陈慕雪变的更加紧张，便把陈慕雪的手拉住不断的跟她聊天说话！

果然，在飞机爬升过程中，陈慕雪明显感觉到了不适应，好在有陈安阳陪着，这丫头很顺利的度过了人生中第一次上到高空的过程！

两个多小时后，飞机在深城机场降落！

旅行社早就安排好了车！一辆大巴车直接拉着众人来到了罗湖口岸！

众人下车准备过关，陈慕雪紧紧的拉着陈安阳的手，这一刻的她竟然比之前飞机起飞时还要紧张。

“哥~！你真的不跟我们一起去港岛吗？”

“乖！你跟着张阿姨和你小伊姐姐走！哥哥明天就来找你！”

陈安阳低着身子，小声的劝慰着陈慕雪！

一开始说起陈安阳要先行前往羊城的时候，陈慕雪的满脑子想的都是港岛好不好玩什么的。

可真到要和陈安阳分开出行的时候，小丫头还是避免不了的紧张了。

看着陈慕雪的眼眶开始泛红！陈安阳差点就想丢下那位还在等自己的丁总直接陪妹妹去港岛了！

“下次不能再这样了！”陈安阳在心里给自己定下一个承诺！

其实这次也真怪不了他，没谁能猜到后面去港岛的队伍会变成现在这样！

毕竟队伍里那么多人，总不可能因为等陈安阳耽搁一天吧！

至于带着陈慕雪去羊城，又多少有些不方便！

“哎！要是仙儿姐跟着一起来多好！”

“那样连冯依伊那个丫头都不用带，直接一家人出行想怎么玩就怎么玩！”

抛开脑子里暂时还不能实现的想法！陈安阳招了招手把冯依伊叫了过来！

“依伊啊！你今天跟小雪住一个房间！多照顾着点小雪！”

“我知道的，安阳哥哥！放心吧！我会照顾好小雪的！”

冯依伊点了好几下头，脑后的马尾在空中甩啊甩的！

“小雪，这个你拿着！”

陈安阳打开背包，从里面掏出提前准备好的秘密武器！

一台火山红的诺基亚3310！

就是陈安阳此时还在用的手机同款！诺基亚的经典机型！

倒不是陈安阳不舍得给陈慕雪买贵的，而是这年头的手机吧！在陈安阳看来其实都差不多！

毕竟你让习惯了智能机的陈安阳去看这年代的手机，着实没有多少亮点！

反倒是这种号称能和砖头硬碰硬的型号，比较符合陈安阳的胃口！

“港岛漫游什么的我已经帮你开通了！我的手机号码也给你存上了！”

“有什么事随时可以给哥哥打电话！”

陈安阳看着陈慕雪的注意力被手机吸引走了，这才松了一口气！

送别旅行团，陈安阳没功夫欣赏2002年的深城，直接让当地旅行社的工作人员把自己送到了汽车站。

坐在前往羊城的汽车上，陈安阳看向窗外。

“丁三石！我来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935860"  chaptername="第四十四章  前往羊城（求收藏推荐投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
