    “最好的办法，就是将布匹制成衣服，然后将衣服上做记号，可惜没有这么多时间了。”

    马强点了点头，这个时代，虽然已经有成品衣销售，但那只有富贵人家才享受的起，绝大部分百姓都是自己缝制衣服的。

    这也是为什么古代选老婆都会考核其女红水平，女红的好坏可是将决定一家人衣服的好坏，大意不得啊。

    即使是后世的很长一段时间里，买布匹带回家用缝纫机做衣服也是常见的行为。

    “那就先这样办吧，一定要快！”

    寇宪应了一声后来到自己的房间，在这里已经站了数人。

    “明公已经批阅了我们的下发方案，现在我们开始分工，所有的工作组一定要用最短的时间将羊毛布发到最贫困的百姓手里。

    这是明公在新年给并州百姓的福利，是仁政之始，绝不能有误！”

    这时，一人出列拱手说道“使君，如有野民，该如何？”

    寇宪想都不想就说道“明公当年也是野民出身，岂会因此歧视野民？只要野民愿意入户，便发！”

    “诺！”

    并州的人口少，一方面是因为匈奴作乱，耕地稀少，还有一方面是因为大量的人口逃到了山野中成为了野民。

    野民是没有户籍的，自然不在官府的“人口”统计范围内。

    例如雁门郡，纸面上只有三万八千人，但如果把野民什么的算起来，突破五万不难。

    这也是为什么每次大乱后人口恢复的那么快的原因之一

    ——雁门郡武州县

    武州县是一个小县，位于长城脚下，原本这里就是个大军营，后来逐渐发展成了小城。

    这里大都是山地，平地很少，产出匮乏，是一个不折不扣的穷县。

    其实严格来说，并州不是穷县的地方...真的很少。

    杨虎是一个樵夫，之所以当樵夫是因为在这里，能种的田实在太少了，大部分人只能以狩猎或者伐木为生。

    和夏天比起来，杨虎更喜欢冬天一点，因为冬天凶猛的野兽大都冬眠了，而且他可以把木烧成炭再拉到城里去卖。

    伐薪烧炭可不是一件容易事，黑色的烟灰在制炭的时候到处飞舞，和挖煤没什么区别。

    杨虎好不容易烧成了两大筐木炭，拿出扁担将两筐木炭挑了起来，大步走出自己的烧炭室，来到边上的住所，对屋内喊道“爹，我去卖炭了！”

    一声虚弱的声音传来“小心点~别被人抓去当兵了~”

    “我跑得快，没事，爹，我走了，你没事别出来，外面冷！”

    “好~我知道了~”

    杨虎没有母亲，准确的说，她的母亲是花钱借来的，生下他就走了。

    这种行为叫做借母生子，是穷人繁衍后代的无奈之举，其实这样的事情，在古代乃至近代到处都是，有的女人专门以此为生赚取钱财好养自己真正的家，比如在后世的南方，就叫这种女子为狃花女。

    杨虎的父亲是幸运的，第一胎就生了男儿，有的人花钱生了女儿，则只能把女儿卖掉，再存钱继续借母。

    只希望后世的华夏，不会再有这样的事情吧。

    杨虎的父亲也是樵夫，也没什么钱财，因此两人一起也只有一套过冬的衣服，谁要出门就谁穿，不出门的则躲在屋内烤火取暖。

    还好，在这里，别的不多，就木头多。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    杨虎惦记着把木炭卖点钱换吃的和盐巴，因此脚步很快，没多会就出了山，远远的看到了县城。

    武州很小，全县人口不过千人，也因此，所有人是真正的低头不见抬头见，大家都认识。

    “是虎子啊，又来卖炭？你今日可是晚了，大概是卖不出去了。”守城门的军士看到杨虎走来，迎上去上了几句，然后开始检查起木炭。

    说是检查，等检查完，一般都会少了一两斤的木炭，对此，杨虎是一点也不敢有异议的。

    因为他是野民，按道理是不能入城的，因此这几个守门军士对于他来说，就是天，一旦不让他入城卖炭，这个冬天他他和老父都得饿死。

    “两位大哥，都是些木炭...嗯？这旗怎么换了？我记得以前上面的画不是这样的。”

    “你还不知道？天天在山里都傻了吧？现在并州已经换天了，袁车骑已经死了，现在是马征北了，你进了城可别乱走乱看，城中有贵人来了。”

    杨虎哪里知道什么车骑，征北的，在他眼里，这和他没啥关系。

    但看向自己的扁担里的木炭，他突然觉得好像也有些关系，比如自己的木炭这次就一点没少。

    “进去吧，刺史府有令，城门税取消了，也不再验证户籍。”

    这两个军士当然不会因为城门税取消就改邪归正，纯粹是城门洞那还坐着一个外人，县长说了，现在要收敛一些。

    按照汉法，人口万户以上的县，县官称县令，秩六百石至千石；万户以下的称长，秩三百石至五百石，因此武州县为县长。

    “卖木炭喽！刚刚烧出来的木炭！卖木炭喽！刚刚烧出来的木炭！！”杨虎一边吆喝着，一边紧了紧身上的衣服。

    他这个衣服，不能说是百家衣，应该算是百兽衣，是各种兽皮的边角料拼起来的。

    好的兽皮，都是要卖钱的。

    大概真的来晚了，富贵人家已经买完了木炭，过了晌午，木炭才卖出去不到三分之一。

    而按照他的经验，下午是不会有人再来买木炭了。

    看着手里可怜的几文铜钱，杨虎叹了口气，这么点钱，也就能换来这两天的口粮了。

    最近的粮价，呵，涨的那叫一个快啊。

    “铛”一声锣声吸引了杨虎的目光。

    “都过来！都过来！县长有话和大伙说！”

    武州城很小，也就一条大街，杨虎要卖木炭，自然是在这大街上卖，而县衙，当然更是在大街上。

    杨虎看到衙役护着一群贵人出来，急忙扛起木炭就要跑。

    他还记得上次敲这个锣，就是征兵的，要不是他跑得快，恐怕早就死在外面了吧。

