
    第763章救人

    凄冷风雨中，叶天龙和天墨悄无声息穿行林间，迂回向十六号院子靠近。

    天墨竟然找到戴万里的下落，叶天龙就不会放弃这个袭杀机会。

    下令戴玉宁绑架花如雨三女，再指使凌霄袭击戴明子，戴万里所为已经招惹叶天龙，所以他要下手。

    不找机会干掉戴万里，戴万里缓过气来，只怕会再对自己算计，叶天龙绝不允许这种事情再发生。

    至于戴万里身上挂着的华药总经理头衔，叶天龙毫不在乎，反正他跟荣家闹翻的七七八八。

    翠湖会所的环形建筑，前端是偌大的人工湖泊，后面是郁郁葱葱的人工山林。

    环境很好，私密性也很好，会所的摄像头都装在公共区域，而各院子却没有，所以给叶天龙和天墨提供无声无息靠近机会。

    奔行五分钟后，天色越来越暗，路也越来越难走，幸亏叶天龙眼睛锐利，不至于找不到路前行。

    只是两人从初始的兴奋开始变得沉寂，全都有意无意保存着体力和精力。

    林中的风声和怪叫声把环形树林衬托的更是安静。

    很快，在朦胧的雨水中，叶天龙和天墨出现在十六号院子的后面山林，幽暗无比，还带着腐叶气息。

    又前行了十多米，走在前头的叶天龙忽然停止脚步，还挥手示意天墨也停下来。

    天墨下意识止住脚步，随后目光望向前方一条比较平整的小路，还有小路旁边的几堆杂草。

    叶天龙折下一根树枝，小心翼翼把一堆石块和枯叶轻轻拨开，很快，一个红外线感应装置呈现面前。

    “看来戴万里果然藏在这里，不然怎么会安装警报呢？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“故意弄一条好走的小路，然后又在两边安放红外线装置。”

    “真有不速之客贪图这条路，只怕很快就会触动警报。”

    天墨还侧头望向另一个地面，上面也有跟周围环境格格不入的植被，用树枝挑开上面一层查看。

    很快，他辨认出下面是一个土坑陷阱，只有两米深，但里面全是淤泥，掉进去绝对会黏住。

    “这会所八成有戴万里股份，不然这里不会搞出这么多安全措施。”

    叶天龙走过来扫视一眼，笑容依然恬淡：“这十六号小院，还真是他的安全屋。”

    说完之后，他就带着天墨绕了几十米，小心翼翼避开十几个陷阱和机关，随后来到山林边缘。

    两人没有傻乎乎的靠近。

    他们扫视着视野中的五百多平方米四合院，又看看最后一排山林的环境，很快发现，有几道红外线报警装置，还有两根细细的铁丝，俨然是会所采取的安全措施。

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，小心靠前。

    正当叶天龙准备打开一个缺口，带着天墨靠近院子时，一阵喧杂声从院子通往山林的一条小路传来。

    “快，快弄到后面埋了。”

    一个鸭嗓子声音，带着一股子杀意开口：“趁着雨大，挖坑比较容易，不然雨停了，累死你。”

    叶天龙和天墨身形一闪，瞬间躲入了暗中。

    随后，叶天龙就见到五个黑装男子走入树林，其中四人提着一个沉甸甸的麻袋，上面还有血迹。

    五人绕过几个感应器，向树林深处走了过来，提着麻袋的四人很是郁闷，一边抖着雨衣，一边埋怨：

    “大哥，何必把他埋在这里？直接剁碎喂鱼多简单。”

    “是啊，咱们又有搅碎机，这尸体砍八块，然后丢进去，马上变成肉酱。”

    “这挖坑埋人，太累了，埋浅了，容易被发现，要埋深，咱们又要挖的累死。”

    领头的是一个中年男子，鹰钩鼻，气势很凶：“废话少说！这是戴组长的命令，严格执行就是。”

    “你有意见，去找戴组长说去。”

    他语气阴冷：“告诉你们，少废话，多做事，组长心情很不好，招惹他了，下一个埋的就是你们。”

    四个手下连连点头，随后又嘀咕几句：

    “对，对，对，凌霄这样的心腹，组长恼怒起来都开枪撂倒，我们这些小喽罗更加不算什么。”

    “也不知道凌霄得罪组长什么，让组长这样下毒手。”

    “难道是任务没完成？可以前任务没完成，戴组长也不会这样啊？”

    鹰钩鼻领队脸色一变，厉声喝道：“闭嘴！想死是不是？”

    “凌霄被组长射杀，是因为他要自立门户，想造反。”

    “你们赶紧干活，再胡言乱语，我就地砍了你们。”

    此时，五人已经来到一个偏僻处，把染血的麻袋丢在地上，然后拿出铲子，对着松软土地挖起来。

    四把铲子不断翻飞，很快就挖出一个大坑，只是深度还有所欠缺，鹰钩鼻男子叫他们继续挖。

    四人又卖力挖了一会，把深度挖够，然后就拄着铲子休息，准备待会把麻袋丢下去。

    “嚓——”

    就在这时，麻袋忽然发出一声脆响，接着裂开一道缝隙，一个血淋淋的人从中窜出。

    他右手一挥，一拳打中一个黑装男子，一招得手，他左脚也扫了出去，把另一人撂倒。

    树林顿时变得混乱起来。

    叶天龙清晰辨认出来，血淋淋的人，正是凌霄。

    只是他虽连连击中两人，但力量太涣散，对两个目标几乎没有伤害，随后，他又向鹰钩鼻男子冲去。

    冲到一半，凌霄身躯晃动一下，好像牵扯到伤口，让他嘴里又流出一丝血液，动作也为之一滞。

    叶天龙发现，凌霄不仅身上流着血，胸口也塌陷，腹部还有一个枪伤，脸色苍白的吓人。

    长发更是乱成一团。

    凌霄还能撑着，还能活着，实在是一个奇迹，叶天龙能够作出判断，被打下山崖的凌霄没有死。

    他不仅活了下来，还避开了警察的搜寻，然后偷偷跑回到这个会所，只是没有想到，戴万里要对他下毒手。

    杀人灭口。

    “砰！”

    这时，鹰钩鼻男子已经反应过来，脸色微微一变，抬脚踹中凌霄的腹部，势大力沉。

    凌霄砰一声摔回地面，嘴里又喷出一口血，想要挣扎起来，却没有半点力气，神情很是苦楚。

    鹰钩鼻男子低喝一声：“弄他！”

    四名手下先是一愣，随后一涌而上，拳打脚踢，把凌霄打得在泥地挣扎。

    其中被他打中的两人更狠，专门往凌霄的脑袋踢去，砰砰声响中，鲜血不断迸射。

    四人完全没有念及曾经同僚一场的情分。

    凌霄虽然强悍，无奈伤势过重，加上刚才暴起耗掉最后力气，所以抵挡两下就任人宰割。

    “让开！”

    见到凌霄渐渐失去反抗能力，鹰钩鼻汉子向手下喝出一声，随后拔出一把匕首，恶狠狠的开口：

    “凌霄，你还真是命大啊，组长那样掐你都没掐死，不过你也就多喘一会气。”

    他一舔嘴唇，杀意流露：“今天，你无论如何要死。”

    凌霄嘴角牵动，虚弱挤出一句：“不是我要造反……是组长要造反……他要杀……”

    “闭嘴！”

    鹰钩鼻汉子往凌霄嘴巴踢了一脚，制止他把后面的话说完，显然清楚怎么一回事，他握着匕首冷笑：

    “临死还搞事情，看来要多捅你几下了。”

    说完之后，他就一刀捅向凌霄的胸膛。

    凌霄满脸凄然，瞪大着眼睛等死。
