一行人匆匆忙进了山洞。
　　外头，却是传来一阵地动山摇的剧烈声响。
　　“砰！！——”
　　然后，是兽族怒火冲天的叫嚣声！
　　“吼吼！……”
　　“嗷嗷！！……”
　　众人偷偷往洞外看去。
　　这一看，懵了！
　　望天吼跟银魔水母，居然打起来了？
　　原来，是望天吼真的惊动了刚潜入天池底的银魔水母。
　　曲檀儿乐了，“怎么竟然打起来了？”
　　流千水道：“估计是那水母嫌对方太吵了。”
　　煜儿也凑过来，小声道：“也可能是望天吼怀疑是银魔水母摘光了自己的灵草。”
　　众人：“……”
　　煜儿，你这猜测，能说服自己么？
　　反正不管两头妖兽为什么会打起来，躲在洞里的众人探知这个情况，都不由一乐。
　　少年没好气地提醒：“趁它们打起来，你们最好去它们的巢穴，找到你们想要的材料。”
　　墨连城跟曲檀儿闪过惊诧。
　　而秦岭等人吃惊地问了出口：“它——们？”
　　少年说：“没错，没有记错的话，不仅天池底，就连望天吼的洞穴，应该也有你们要找的东西。”
　　少年不需要多说，墨连城和曲檀儿等人就意识到了。
　　机不可失，时不再来。
　　众人立即想要分头行动。
　　只是有个难题，先前，秦岭他们采摘灵草的时候，几乎将望天吼那座山都踩了一个遍！貌似，没看见有类似于妖兽巢穴的存在？
　　墨连城道：“仔细找，想想望天吼最初出现的地方，范围不大。”
　　出发前，一个黑不隆冬的小东西，从秦岭身上掉下来。
　　“咚”的一声脆响。
　　众人定睛一瞧，是那被秦岭踢得远远的海胆！
　　居然，又跑回来了？还黏在秦岭的身上？
　　众人匪夷所思。
　　为了逮住这小东西，把它从身上扯下来，秦岭费了好大的劲，这回，终于，成功使得它从身上扯落，熊熊怒火燃烧起，他决定要彻底灭掉它！
　　“小爷不灭你！小爷跟你混！”秦岭手一指，有一道玄气射出。
　　曲檀儿口中的海胆，居然身手灵活地滚起来！
　　咦，成功躲过一劫？！
　　它在地上滚了几圈之后，又从尖尖细细的黑刺里，伸出小小的肉鼓鼓的四肢，然后，左看右瞧，快速往地缝里钻！
　　众人看得呆目。
　　这小东西，有手的？
　　再仔细一看，小东西连小脑袋都露出来了！
　　这哪里是什么海胆！分明就是一只未成年的小刺猬嘛！
　　流千水贱贱地调笑道：“哟，这是只小刺猬！”
　　木流苏黑眸含笑，似有若无地提醒道：“咳，是从秦岭身上掉下里的吧？”
　　顿时，流千水夸张道，“老天，这不会是秦小爷生出现的吧？”
　　秦岭脸色一黑。
　　手好痒啊……
　　墨允煜则一脸同情……可是，忍住笑，好难受。
　　被这几个货取笑，秦岭生吃了这只小刺猬的心都有。
　　曲檀儿也觉得啼笑皆非。
　　一只小刺猬居然伪装成了海胆，还能蒙混过关，这简直是给她上了一节完美的伪装课！
　　小娇娇对一些小动物，充满好奇。
　　见大家嬉笑一团，她追过去，“娘，娘，不要让它跑了！……”
