    

    再看拄杖的孙老头，此人被陈炫一番暴打，此刻还是鼻青脸肿，好像猪头一般，估计连他妈都认不出他来。

    不过他心底并不感到悔恨，有的只是无边的怨毒和快意。

    “两人看似势均力敌，但是时间一长，姓李的这小子必然吃不消，会落败而亡！这狗杂碎，死的好，死的妙！”他一脸的冷笑，好像陈炫已经是一具尸体，一个死人。

    但是时间一点一滴的过去，两个人还在激烈的大战着，陈炫根本没有露出一丝一毫的疲态！

    几人的表情渐渐凝重了起来，“此子的灵力怎么会深厚到了这种地步？都已经这么久了，他怎么还撑得住？”

    叶天林心中更是惊骇无比，因为他已经开始感到灵力不支，神通的威力都开始缩减了，但是陈炫依旧是大开大合，灵力疯狂的倾泻而出，各种强大的神通朝着他砸过来！

    “此人的灵力难道比我还要深厚？”这样的念头不可遏制的在他心底升腾了起来。

    “不可能！绝不可能！此人一定是在强撑！”叶天林安慰着自己，仍旧和陈炫继续大战，强烈的神通光芒在空中绽放，好像一场危险的烟花。

    就这样子又过去了三炷香的时间，叶天林神通威力越来越小，陈炫眼中闪过一道寒芒，一掌劈碎了眼前的一柄剑影，脚步疯狂闪动，犹如一只蛟龙猛的跃动到了叶天林的面前，一把揪住了他的领口，将其整个人拎了起来！

    啪！

    清脆的耳光声再一次响彻了起来，陈炫这一巴掌运用了蛟龙之力，连山都可以拍碎，一掌扇在这叶天林高傲的脸上，打的他满嘴鲜血，碎裂的牙齿都横飞了出来！

    叶天林死了，死在了陈炫的手上。

    “就连叶圣子都不是这小子的对手！”，围观的几人心中的震撼可想而知，一个个都是呆然无比。

    当然那长发疤脸男和拄杖孙老头，见情况不妙，已经是脚踏飞剑就要开溜。

    陈炫见状，双眼是寒光迸射，“两位之前对本座百般刁难，如今怎么就要逃了！？”

    手掌一翻，陈炫甩手就是数百道透着彻骨寒意的神通之针朝着几人迸射了出去！

    噗嗤！

    寒气入体，两人明显感觉到一股极为霸道的灵力在体内疯狂的窜动了起来，疯狂的破坏他们的五脏六腑！

    一旦时间拖长了，他们绝对是会身受重伤，不治而亡！

    但是此刻他们却是管都不管那些神通之针，只是满脸的惊恐，驾驭着灵光飞快的逃窜！

    陈炫站在原地，想了想，却还是没有去追击他们。

    因为他现在的消耗也是实在不小，若是这两人狗急跳墙，拼死相斗的话，他还是有着不小的麻烦的。

    毕竟境界差距在那里。

    不过这两人临走的时候，受了陈炫的寒针，绝对是非同小可，数日之内不用奇火熬炼身体的话，神通灵力的运转都会受阻，实力要大大折损，在这个遍地危险幽蓝洞府之中，绝对不好过。

    “今日就权且饶了这两人的狗命，要是下次遇见，定要将他们斩杀！”

    陈炫心中叹了一声，还是感到自己的修为实在是太低了。

    要是依照他的脾气，是要将这两人一块杀了才安心的。

    要知道那拄杖孙老头可是个法王，要是等他出了秘境，对陈炫来说，是绝对的大敌一个！

    “李兄深藏不露，我等却是一直狗眼看人低了啊。”

    叶月离笑了一声，来到了陈炫的身边，很是感概的说道。

    “是啊，没想到李兄丹水之境，居然是能够将龙象境界初期的圣子级人物都打败，这份天赋只怕是在整个大陆西方都能是数一数二了吧！”

    那一对童子兄弟也是走了过来，对陈炫十分的客气。

    他们的心底已经是开始快速的思量起来，陈炫到底是个什么来历？

    到底是哪一个势力培养出来的绝世神才。

    可惜的是他们思前想后，居然是根本想不出陈炫到底是个什么来历，似乎在大陆西方领域，还没有那么优秀的年轻人。

    难道……

    几人相视一眼，却是有一个想法在他们心底不约而同的升腾了起来。

    “李兄，再过几个月就是怒煞塔的开启，李兄可会前去一探？”叶月离突然问道。

    怒煞塔是魔物大陆上最有名的秘境，其中蕴含了无数的天价宝物。

    这等寻宝的好事情，陈炫当然没有理由拒绝。

    “没错，我确实要去哪里。”

    在说那对侏儒童子，他们对陈炫稍加猜测后，却是更加的对其恭敬了起来，神色之中再也没有了最初时的随意、散漫，隐隐有种曲意讨好之意。

    这对侏儒童子虽然不多么的歧视弱者，但是对于强者，却是有着本能的敬畏之意。

    陈炫也不理会他，只是继续前进。

    子母天坟已经是不远了。

    大约两个时辰之后，众人的面前，便出现了两座硕大的山包。

    这山包的形状极为奇怪，好像一只乌龟，但是比乌龟不同的是，这乌龟的背上有一座古朴的石碑。

    这两座山包一大一小，均是这种形状。

    传说这扛碑的巨龟其实并不是龟，而是祖龙的第六个儿子，名为赑屃，赑屃力大无穷，喜欢背着山岳狂奔。

    “那座大一点的是母坟，小的是子坟，要进子母天坟，我们需要等候正确的时辰，从母坟的龟嘴之中进入。”

    叶月离这般说道。

    陈炫也是点了点头。

    子母天坟，是幽蓝洞府之中极为有名的一处秘境，其中仿佛迷宫一般，硕大无比，蕴含着无数的危机和机遇。

    而陈炫这一次，就是要根据那雨焚心留下的笔记，通过一条极为曲折的道路，找到明心兰。

    当然，子母天坟既然是一处名地，那么来的人自然不少。

    但已经到了龟嘴开启的时间，可是众人却是无法进入。

    因为一道玄奥的阵法，阻碍了众人的脚步。

    一个个对阵法颇有成就的老者接是愁眉苦脸。

    他们根本看不出这阵法的条理。

