    男人躺着，修长的双腿交迭，上衣衣领微微地倾斜，露出迷人的锁骨来。

    容紫陌心里怦怦直跳，以前看着男人的脸会想入非非，如今看到男人的身体也会情不自禁，因为男人的确有让人着迷的本事。

    脸上戴着面具，更是增加了让她想象那张绝美脸的欲望。

    “怎么不吃？”容紫陌说道，“菜都冷了！”

    “等你！”倾十七说道，坐起身来上前坐在容紫陌的面前。

    容紫陌心里有些甜丝丝的，取了筷子给他，“你还是病人，尽量不要吃冷饭，以后他们送来饭菜你就先吃，我要给慕小姐瞧病，不一定有时间。”

    “好！”倾十七答应着。

    容紫陌抬眸看了男人一眼，这样的男人真的很乖巧，就像是小奶狗一样，抓人的心。

    “咱们应该很快就能回去了！”容紫陌一边吃饭一边说道。

    “病瞧好了？”倾十七装作无意的问道。

    容紫陌点头：“暂时没危险了，顺利的话三天！“

    倾十七点头。

    “吃完饭我给你做药浴，你的身子刚刚见效，药浴与针灸不能停！”容紫陌又说道。

    倾十七又点头。

    容紫陌微微地抬眸望向男人，怎么觉着男人今日特别的乖巧？

    容紫陌要客栈烧了六大桶热水，陆续送到房间。

    倾十七站在浴桶前，一点一点解开了衣裳。

    微微隆起的胸膛，块垒分明的腹肌，男人的身体褪去了之前的惨白与病态的虚弱，散发出一股迷人的光泽来，让人忍不住想要上前摸一把。

    就在容紫陌发呆的时候，男人的上衣彻底脱下，然后被丢在了一旁的椅子上。

    随着男人抛起衣服的动作，那修长的手臂，后背优美的线条，容紫陌深深地吸了一口气。

    倾十七回眸看了容紫陌一眼。

    面具已经摘下来了，男人的脸绝美，配上裸着的上身，容紫陌觉着自己的脸涨红得厉害。

    “那个，你先泡着，一会儿水冷了喊我！”容紫陌不敢再看下去，赶紧转身准备逃走。

    “不是要扎针？”倾十七沉声问道。

    容紫陌的脚一下子定住，是啊，还要扎针。

    再回头，男人已经坐在了浴桶中。

    没有了那视觉冲击，容紫陌好歹稳定了一下心绪，她拿出银针来，低下头，慢慢地靠近男人，紧紧盯着男人的胸膛。

    倾十七坐在浴桶中，低眸望着女人涨红的脸，他低声问道：“找到穴位了吗？”

    容紫陌赶紧回身，伸出手来按了按男人的胸膛，那顺滑的感觉，只是一触就觉着难以松手，容紫陌的手指一路向下，最后来到男人的腹部。

    倾十七拼命地隐忍着，可是不知道为什么，女人的手指在他身上戳来戳去，他觉着身体热的厉害。

    “快点！”倾十七低声说道。

    容紫陌一慌张，脚下一滑，脸额一下子撞在了男人的下颌上。

    倾十七感受着那红唇贴在他脸额上的湿热与柔软，他直觉地捂住了身体，沉声吼道：“容紫陌，你想干什么？”

    容紫陌涨红脸，但是又皱眉，抬眸死死地瞪着倾十七。

    倾十七被女子盯得慌乱。

    “你不是说要与我做真夫妻么？”容紫陌抬眸看他，“怎么，亲亲都不行了？”

    【作者有话说】

    最近六更了，俺很努力，亲们多多流言哦，感谢支持！

