    库洛微阖眼眸，看着眼前的惨状，沉吟半晌，才道：“喂，魔女，这些狂躁的野兽，是会干这些事情的吗？”

    “我不知道，我也是第一次见...”

    芬妮脸色难看，强忍着呕吐感，“果猴对肉类是完全不感兴趣的，它们个性很温和，不会主动攻击人，甚至还会帮助人，给饥饿的人送果子，可是为什么会这样？！”

    那群果猴，可是在在吃人啊！

    “狮子猿的气味吗？它现在在哪。”库洛问道。

    克洛一指某个方向，“在那边。”

    库洛眼眸微红，旋即咬牙道：“气息蛮多的嘛，我倒是要看看，它到底想干什么！”

    从他的感应中，那个方向，可是有着大量的生命气息。

    估计是个镇子。

    狮子猿，在袭击镇子？

    砰！

    库洛身躯浮起，在空气中荡开一道冲击波，整个人就以看不清的速度飞射出去，其冲击力犹如狂风，掠得树木草地尽数低头。

    很快，库洛就看到了前方的一个城镇轮廓。

    此时在城镇外围，一群人将杂物堆积成一道防线，防线之外，已经躺了几个人，在更后方，一群野兽聚集在那，一个个对着防线内的人低声吼着。

    它们的群体中，有牛有马，还有狼，个个都是眼瞳通红，时不时撂着蹄子，看起来十分狂躁。

    而在防线内部，一群平民手持着草叉木棒，有些人举着火把，有些人则拿着火枪，一脸凝重。

    “吼...”

    一头狼往前移了一步。

    “不要过来！”

    一名老者挥舞着火把，让那头往前移的狼又往后退了一步? 似乎是在畏惧火光。

    “你们这群畜生！”

    一个壮汉手持着火枪? 看着外面躺倒的那群尸体，呼吸逐渐粗重? 他一把跳出防线? 对着一头野兽就扣动扳机，“我要杀了你们? 给我弟弟报仇！”

    “不要出去！”

    举火把的老者下意识喊着，但哪里还来得及? 随着一声枪响? 壮汉发射了火枪，铅弹的准度实在太低，只击中了那头狼的脚边，然而下一刻? 天空便传来一声鸣叫。

    “唳！！！”

    一头巨大的老鹰从天之扑? 如铁一样的爪子透入了壮汉的头颅，将其洞出了几个血洞。

    壮汉愕然的盯着那头重新飞往天空的老鹰，想要举起枪，然而颤抖的手刚往上抬，整个人就往下一瘫? 没了声息。

    “唳！！！”

    老鹰在空中盘旋一圈，重新发出叫声? 紧接着，天空中多出了一些密密麻麻的小点? 那都是天上的猛禽，鹰、隼、鹫乃至鸦雀? 全都俯冲向防线内的人类。

    同时? 地面的兽群撂动蹄子? 猛然冲了过去。

    它们的速度很快，根本没等防线内的人做出反应，当先的那头大鹰，就扑到其中一人的头顶，爪子一张，那人的脑袋就多出了几道血洞。

    “萨诺斯！”

    老者悲愤的喊了一句，他看着扑来的野兽群，已是绝望了。

    “快点逃啊，洛克爷爷！”一个人拉住老者，准备往后撤。

    “逃不掉的...”

    老者颓然的松开手，任由火把掉落在地，捂着脸哭道：“报应，这都是报应，我们不死，五郎是不会消气的！”

    这句话仿佛有什么魔咒一样，让那些准备逃的人一个个僵住，然而就在这时，天上的猛禽，地上的野兽，突破了防线，一头狼张开大口，准备朝那老者咬过去。

    他们好像是...放弃抵抗了。

    呼！

    突然，一团风吹了过来。

    清风徐响，老者只觉一股劲风从他背后吹起，接着闻到了一股血腥之气，然后周围就安静下来了。

    兽吼鸟鸣，在这瞬间，寂静如水。

    “这，这...”

    随着一人带着惊讶和惊恐的声音，老者也没感觉到被野兽咬住的痛苦，睁开眼，便看到前方多了一堆血肉碎块，其切口平滑宛如被快刀斩过一样。

    兽肉鸟肉，囤积在一起，形成了一处血肉场。

    “有人在天上！”

    一个人指着天空大叫着。

    老者抬头，便见天空之上，一个人立在那，缓缓的将手中的刀入鞘。

    他飞在天空上？！

    “那个披风，是海军？！”有人惊道。

    库洛徐徐落在地，看向那群惊愕的人，缓缓道：“五郎，是个什么东西？”

    “库洛先生！”

    身后，克洛已经化为了狼人，带着莉达和芬妮狂奔至此。

    “狼，狼人？！”

    平民一个个面如土色，下意识举起武器，但很快，他们不仅面如土色，还多了一丝恐惧，因为克洛到达后，化为了人形。

    恶魔果实这种东西，对库洛他们而言见的比较多，但对平民而言，有些地区，恶魔果实都能算得上是传说。

    像双马王国这种带有魔女传说的地区，狼人也是一种传说，和恶魔同等，能吓哭小孩子的那种。

    现在狼人能变成人，对他们而言，这就是恐惧。

    “那玩意儿呢？”

    库洛问道。

    克洛耸了耸鼻子，摇头道：“消失了，在你赶来这里的时候，它就已经撤走了。”

    见闻色感应不到，库洛就算速度够，可好像克洛的速度不怎么够，没办法超过那头狮子猿，导致库洛现在抓不到那个东西。

    这让他有些烦躁了。

    他伸出手，往地上一按，眯着眼道：“报一下方位，既然抓不到的人，我就逼着它现形。”

    他不信了，他把整座岛翻过来，还抓不到那个鬼玩意儿。

    “喂，你们最好抱紧个什么东西，不然待会儿，可能会吐。”库洛抬头对着人群说道。

    人们你看看我我看看你，似乎还没从震撼中反应过来。

    “这位大人！”

    突然，人群中钻出来一名老者，颤颤巍巍的道：“你们是来抓五郎的吗？如果可以的话，能不能不要杀它，带它来这里，我们想让它看个东西。”

    “洛克爷爷，五郎是冤魂，怎么可能会被抓！”

    “是啊，我们已经死了好多人了，再说，这虽然是个海军，但不一定能抓到五郎吧，咱们还是先走吧，这个国家不能待了。”

    “闭嘴！”

    老者听着平民们你一言我一语，青筋暴露的吼道：“都是我们的错，如果当时我们勇敢点，五郎就不会那么生气了！”

    这话，让库洛动作一滞，他收回手，站起身来，有些奇怪道：“所以说，五郎到底是个什么东西？”

    “请跟我来。”

    老者对着库洛躬身一礼，颤颤巍巍的就往镇子里走。

    这让库洛有些无语。

    这模样，是要跟老子讲故事啊。

    话说你们都死人了，还要跟我讲故事吗...

