    “大王，或许宣文君还没发泄完呢。就在奴臣离开酒楼后，听闻宣文君又把作坊里的匠人，还有他那些学生们都召集了回去，说以后随便派两个人盯着就够了，这是打算敷衍了事啊！”

    赵高见嬴政大笑，赶忙又提醒了一句。

    如今，秦用那作坊事关大秦大局，可不能有任何疏忽了！

    “什么，这宣文君又必要气到这个份上吗，这是打算明白着和寡人置气啊！”

    嬴政一听，那还得了。这分明就是给自己使绊子嘛，真是不要命了。

    换做常人，他非得收拾一顿不可。

    但如今这个人是秦用，他也只能哭笑不得。

    就凭秦用那脑子，不想办法对付他，已经算是好的了，人家如今只是发泄一下小脾气而已，似乎也没什么不对的。

    赵高该说的已经说完，剩下的嬴政该怎么想，那就不是他的事情了。

    当即乖乖退后一步，站在一旁，再不说话，

    这边，嬴政沉思片刻，笑道：“算了，他要发泄就让他发泄吧。赵高，你准备一下，等他发泄两天，三日后，寡人再去拜访宣文君！”

    “诺！”

    赵高拱手应诺，心中不禁有些羡慕宣文君。

    能让大王如此大度，在大王面前耍脾气还不被计较的，这天下怕也只有宣文君和宫里的那位姑姑了。

    除了这二人，哪怕是当今王妃也不行。

    ……

    接下来的两天时间，秦用果然对作坊的事情置之不理了。

    当然，也不是说完全不理会。如今作坊运作正常，里面工作的人都知道自己该做什么，随便有两个人盯着，倒也差不多了。

    至于周海等一众匠人，如今活字模板都已经做得差不多了，除非更换一代，否则，基本上他们也没什么事情要做。

    于是，这接下来的两天时间中，秦用又给了周海等人一个任务。

    这坐宣纸也好，做印刷也罢，本身就和木匠脱不了关系。

    如今，这木匠活需要的原材料酒楼不缺，木匠酒楼里面也有了。

    秦用按照后世各种桌椅画成一张张设计图，交给周海等人后，周海等人又开始相继忙碌起来。

    很快，这个时代的第一章椅子凭空现世。

    要知道，这个时代，哪怕是君王上朝，看似坐在王座上，实际上都是跪坐的行事。说的难听一点，那就是跪着办事。

    这虽然是一种习惯，一种习俗，但对于秦用这样的后世之人来说，还是有些太难受了。

    哪怕是过去了大半年的时间，他依旧无法适应。

    只是此前没有找到机会而已，如今木匠有了，这原材料也有了，哪里还愿意去遭受那样的罪？

    当第一张椅子出现后，整个酒楼中，所有人的目光都吸引了过来。

    “少爷，此物有何作用？”

    周海看着面前形状稀奇古怪的东西，十分不解。

    他们只是按照图纸上的要求去做，但具体做的是什么，有什么用，完全不清楚。

    此言一出，众人的目光皆朝着秦用看了过去。

    包括不远处的荆轲，也被吸引了好奇，走了过来，十分不解的看了看那长长的椅子，又看了看秦用。

    “这就不懂了吧！”

    秦用，咧嘴一笑，道：“此物名为躺椅，懒人专用。平日里累了乏了，想晒太阳，往这椅子上一趟，你们看看是否十分轻松！”

    说着，秦用毫不客气，直接坐了上去，往后一趟。

    这椅子完全按照图纸要求来做，仰躺姿势，十分舒适。

    这一躺下去，秦用直觉自己整个人都废了。那种舒适的感觉，简直让人不愿意再爬起来，似乎有一种力量拉着人一直躺着一样。

    众人见秦用姿势舒适的往上面一趟，顿时眼睛一亮。

    原来是这用处！

    秦用享受了一番，站起身来，笑道：“来，大家都试试，看看感觉如何！”

    众人闻言，纷纷看向老甘。

    “甘老爹，要不您躺一躺试试！”

    老甘作为全场辈分最大，年纪最大的人，这些后生晚辈当然不敢在他面前放肆，当即，一个个簇拥着老甘上前。

    老甘咧着一张嘴，也不客气，走了过去，往那椅子上一趟。

    “豁，好放松的感觉！”

    老甘眼睛一亮，笑道：“这躺椅，简直太奇妙了，躺在这上面，晒着太阳，当真惬意！”

    说话间，老甘还刻意闭上眼睛，感受了一下，直觉一阵倦意袭来，放松的感觉，让他有一种想要好好睡一觉的冲动。

    众人见状，都不禁面露渴望之色，想要上去也躺一躺试试。

    老甘也没有过久把持，在躺了片刻之后，坐起身来，笑道：“你们也来试试！”

    众人纷纷上坐，这一坐下去，简直都让人不想起来了。

    果然如先生所说，此乃懒人必备啊！

    经历一番尝试后，众人都明白了这东西的用处，一时间，一个个蠢蠢欲动。

    倘若此物可以大批量制作，放在酒楼中，以后不就是一大特点吗？

    “看到了吧，此乃躺椅，平日休息所用。当然，周海，我给你们的可不仅仅只有这躺椅的图纸，还有正常椅子，太师椅，以及用食桌案等等图纸。”

    “你们加紧赶制一批出来。相信要不了多久，这咸阳城就得热闹起来！”

    “到时候，天下士子汇聚，可就是各家酒楼各展所长做生意的时候了。咱们店里也必须得有些特色，不然如何赚钱？”

    在众人想到把这躺椅放在酒楼中的时候，只听秦用开口，说话间，众人眼睛再度一亮。

    原来这些事情，主家早就已经想到。

    周海等人连忙拿出图纸，原来那些图纸上面的桌椅，都是用来招待客人用膳的，简直太妙了。

    “少爷果然圣明，有了这些东西，客人极尽奢华享受，岂能再去别的酒楼？再加上我们酒楼就在这学府街，到时候怕是门槛都要被人踏破了！”

    周海抬头，一脸振奋道。

    “好了，去，继续制作！”

    秦用哈哈一笑，摆摆手道。

    周海带着一种木匠应了一声，很快，一阵忙碌的声音，又在这后院中响了起来。

    “对了，秦大，之前教你们提纯酒的手段，你们现在弄得如何了？什么时候才能提纯出第一批酒样？”

    突然，秦用转头看向秦大问道。

