    在袁绍麾下的那些锦衣卫，也是大部分都退了出去，袁绍也是隐约发现了一些蛛丝马迹，可是袁绍根本就没有任何的动作，毕竟他们这些锦衣卫的背后，可是站着陶商这样的存在呢。

    如果要是袁绍发现的锦衣卫，那杀了也就杀了，毕竟是陶商先把锦衣卫派遣到了袁绍的麾下，就算是被杀了，陶商也是说不出来什么。

    可是如果要是陶商在撤兵的时候，袁绍直接出手了，恐怕会激怒陶商。

    而上一个激怒陶商的例子，可是还没有过去多长的时间呢。

    如今的江东，不就是因为激怒了陶商，而变成了如今这样悲惨的情况了吗？

    要知道，陶商在江东，在袁绍的眼里，可是没有得到任何的好处，只是为了出一口气而已，就大动干戈，直接杀了江东许多的人马。

    在袁绍看来，这陶商即使是已经成为了天下第一的势力之主了，可是依旧是有着不小的武夫习性，就算是他再强大，也是不可能脱离出来这个莽撞的性格了。

    而根本就惹不起陶商的袁绍，自然也是对于陶商这样的性格跟反感了。

    只要是惹怒了我，那我就什么也不管，就是要让你付出来代价！

    鲜衣怒马，快意恩仇，这完全就是江湖游侠儿的态度，如今却是在陶商的身上，表现的淋漓尽致。

    有时候，袁绍也是在想，到底是因为什么，才会出现陶商这样的怪物？

    说他是一个没有脑子的莽夫？可是陶商隐藏的东西，可是异常的深，很少有人能够知道陶商到底隐藏着多少的势力，无论是如今天下闻名的大秦锐士和大汉铁骑，还是已经让袁绍头疼不已的锦衣卫，都是突然之间出现在了陶商的麾下的。

    可是要说陶商是一个心思阴沉的枭雄，可是这个家伙就算是吕布这样的人，都是在正面战场之上，直接斗杀的，而不是去选择围攻吕布，而且这个陶商的身上，永远都是带着年轻人那种不知天高地厚的朝气，无论如何，也看不出来是一个心思阴沉的枭雄。

    不仅仅是袁绍自己一个人，这天下的诸多势力，哪一个不是都在调查这陶商？可是哪一个势力真正的了解了陶商这个家伙？

    放任了锦衣卫的离开以后，袁绍并没有任何的放松警惕，而起对于自己麾下的那些官员们，更加仔细的排查了起来。

    袁绍可不相信陶商会让所有的锦衣卫人马从他的麾下全都给退出去，要知道，就算是在锦衣卫的大本营这样的地方，袁绍都是派遣了很多的人马去为他打探消息，虽然这些人的死亡几率异常的大就是了。

    果不其然，在袁绍这样近乎是掘地三尺的搜查之下，还真的是找到了好几个隐藏在他麾下的暗子，不过，却没有任何一个是陶商麾下的锦衣卫，而且曹操和其他势力的人马。

    虽然如今曹操已经弃城而逃，不知去向了，而他当年打入到袁绍麾下的暗子，如今已经占据着高位了，可是这个家伙，依旧是对于曹操忠心耿耿，丝毫没有任何要臣服于袁绍的意思。

    陶商再知道这个消息以后，不由得也是暗暗庆幸不已，根据他跟张良的“木牛流马”计划，继续隐藏在袁绍麾下的那些人马，短时间之内根本就不会跟他们有任何的联系，而且，之前跟他们有联系的所有证据，也是早就已经全部销毁了，这才让袁绍的这一次对于陶商麾下锦衣卫的针对计划，无功而返。

    而因为韩信和白起也是在忙着扩军，根本就没有什么心思去搭理这些事情，对于他们来说，他们心中向往的战争，永远都是大兵压境，直接正面碾压过去，而不是什么以少胜多。

    他们打出来的以少胜多的例子，大多是迫不得已，只能够如此，再不然就是凭借着士兵的强大战斗力而造成的如此成就，其实对于他们本人家来说，这样的事情永远都不是首选。

    如果要是条件允许的话，他们是绝对不可能选择什么以少胜多的，毕竟，这样的战争，永远都是存在着风险的，只有真正的碾压，才是王道。

    “白起，韩信，你们两个扩军的事情，如今已经做到了什么程度了啊？”

    陶商招见了白起和韩信，对他们两个开始询问起了扩军的情况。

    “启禀主公，扩军的事情，如今进行的异常的顺利。”

    “因为之前我们曾经扩军过一次的原因，之前很多有着一些顾虑的人，也是参与了我们这一次的扩军。”

    白起和韩信对着陶商拱着手行了一礼之后，对着陶商恭敬的说到。

    陶商之前就曾经召集过五万的兵马，其实当时加入到陶商麾下的人，基本上都是因为吃不饱饭，而选择加入到陶商的麾下的，毕竟陶商如今的实力，他们也是都清楚的，他们这些新兵，独自成军，明摆着就是一副炮灰的样子，因此有很多想要当兵，却是惜命的家伙，放弃了上一次的征兵计划。

    而这些新兵，在陶商的麾下，根本就没有任何的战斗，直接就是除了训练以外，什么事情都没有，这也是让那些惜命的家伙们，动了心思。

    “这一次召集而来的新兵们，他们整体的素质如何？”

    陶商对于新兵的数量，心中还是有一些信心的，在这个战乱的年代，永远都不缺少那些为了一口吃的，而选择拼命的家伙。

    反而因为上一次的事情，陶商对于这些刚刚召集而来的士兵的身体素质，有一些担忧，如果要是跟之前一样的话，恐怕他们还需要等待这些新兵成长起来，才可以准备下一次的战事。

    “启禀主公，这一次召集而来的士兵，虽然也是有一些跟上一次召集而来的士兵一样的，可是大部分还是要远远的超过之前召集的那一些士兵。”

    白起的脸上也是带着一抹笑容的对着陶商说道，说实话，白起也是没有想到，会是这样的情况。

