    “可以回去了？”

    萧然看着眼前的提示，神色一怔。

    这个信息，确实让他有些猝不及防。

    这一年多以来，他不是没想过回现实世界。

    毕竟。

    这个世界虽然可以修道，但是基础设施差，不能上网，不能玩游戏，待久了也会疲乏的。

    只可惜。

    萧然尝试了不少办法，可惜都没办法激活玉坠的回归功能。

    没想到。

    玉坠这个时候会提示他可以回去了。

    “看来是时间到了，自动激活了回归功能。”萧然不由摇头，“现在玉坠融入了我的体内，算是彻底属于我了，倒也避免了暴露的麻烦。”

    “只是，这常驻世界，究竟是什么意思？”萧然不由有些好奇。

    他精神触碰这行字，很快就得到了相关的信息。

    所谓常驻世界，可以当做是除现实世界外的第二世界。

    可以随时回归并且停留。

    目前。

    萧然可以设置的常驻世界，只有两个而已。

    “这个世界，我都还没探索完，相当于还在新手村，肯定是还得再回来的，所以选这个世界当常驻世界，倒是没什么问题。”

    萧然稍微想了想，便毫不犹豫的选择了‘是’。

    他方一选完。

    玉坠便化作了一个光球。

    光球之中，显示出倒计时三天的时间！

    萧然知道，这时间一旦归零，他就会被强制送回现实世界。

    当然。

    这期间，他也可以随时回去。

    “现在倒是没必要急着回去了，还是先去真武殿一趟，看看师傅找我什么事吧。”

    萧然知道能回去后，心情也不由好了起来。

    他有些期待。

    这些侵占他财产的刻薄亲人看到他现在这个样子后，会是什么表情了。

    他也有些想自己的弟弟了。

    出了洞府。

    萧然一路疾驰，很快便来到了真武殿。

    此刻。

    真武殿内，除了云清子外，还有一个萧然的熟人，王生。

    自从两人成为核心弟子后，各自都忙着修炼，一个月恐怕都见不了一次。

    此时，见到对方，两人都很开心。

    “拜见师傅。”萧然稽首。

    玉清子温和的看着萧然道：“萧然，你入山，已有一年多了吧？”

    “回师傅，弟子入山，已经一年零三个月了。”萧然道。

    云清子微微点头：“嗯，如今你修为已小有所成，也该下山去看看这个世界了，这样对你修行也有帮助，或许能助你一举突破到炼气化神。”

    ‘要下山历练了么？’

    萧然心中一喜。

    他早就有这个打算了。

    如今。

    他已然可以在一个周天内，用精元将体内的灵气尽数炼化为灵力。

    距离突破炼气化神，也只差临门一脚。

    确实应该下山去碰碰运气。

    想要突破炼气化神，其实也非常简单。

    那就是打开脑海中的泥丸宫。

    泥丸宫乃精神储藏之所。

    想要打开泥丸宫。

    就必须气与神合。

    所谓气与神合，说的简单直白点，就是用精神去驾驭炼气，两者互相依存，不分彼此。

    精神所到一处地方，则丹田内炼化的灵气，也必须同时到那处地方。

    到了这个境界之后。

    精神则可以抵达脑海泥丸，利用炼气的灵力，去冲击开辟泥丸宫。

    当然。

    这个过程说来简单，其实是十分繁琐与危险的。

    脑海于人而言，便是如同心脏一般。

    若是损毁，轻则变成傻子，重则死亡。

    所以。

    一定要神与气合，完全掌握炼气的度，才能去开辟泥丸宫。

    “不知弟子下山后，应该做什么？”萧然不由问道。

    既然要下山，那总不可能像只无头苍蝇一样到处乱撞。

    总得有任务和要求的！

    师门让弟子下山历练，降妖除魔，其实也是为了扩大知名度。

    不然。

    崂山地处偏远，谁会花心思跑到这种地方来寻仙问道？！

    没人来崂山，又怎么收弟子？！

    总不能让各殿殿主及观主，亲自下山去收徒吧？！

    当然。

    各殿殿主偶尔也会亲自收徒，不过收的徒弟，都是天赋绝佳之辈。

    一般弟子，根本入不了他们的法眼。

    其实。

    现在世道混乱，各个山门收弟子都越发的困难。

    不然。

    他和王生也没这么简单，就能拜入崂山门下的。

    云清子开口道：“确实有件事需要你们去做。”

    “近来，王生的家乡，郭北县，发生了妖怪食人的事件，你二人待会下山去，查明真相，若是小妖，便直接解决，若是大妖，则回来上报师门，切记不可鲁莽。”

    王生闻言，身子一颤：“竟还有这等事情，确实要尽早解决。”

    他一家老小，都在郭北县。

    若是遭遇什么不测，他可就追悔莫及了。

    云清子微微点头：“我知你牵挂家里，所以才让你过来，和萧然一道前往，你二人一同入门，此次下山历练，也能互相有个照应。”

    “是，弟子一定早日查明真相。”萧然稽首。

    云清子道：“嗯，若无它事，便即刻启程吧。”

    “弟子告退。”

    萧然和王生稽首，躬身退出真武殿。

    “萧兄，我这就去洞府收拾行李，咱们山下见。”

    王生的语气显得很是着急。

    萧然点了点头：“好，一炷香后，山下见。”

    “嗯，我先走了。”

    王生火急火燎的赶往自己的洞府。

    这一年的修炼，他的修为似乎也精进了不少。

    速度很快。

    一眨眼功夫就消失了。

    萧然并没有回自己的洞府，而是施展了轻身术，来到了后山。

    成排的茅屋坐落在眼前。

    不远处的厨房前。

    刘婶正坐在一处木墩上，抽着旱烟。

    “刘婶早。”萧然走了过去。

    刘婶头也不抬，开口道：“这么早来我这里，出什么事了么？”

    萧然道：“刚才师傅让我下山历练，我记得您之前说过，让我下山历练的时候，知会您一声，所以就过来了。”

    刘婶抽了口旱烟，神色有些恍惚：“时间过得可真快啊，眨眼间你都入门一年多了。”

    沉默了一会。

    她开口道：“我希望你此次下山，帮我找一个人。”

    “找人？”萧然挑了挑眉头。

    刘婶看着萧然道：“还记得，我和你说过，你和一个人很像么？”

    “您是说，那个被各殿殿主忌惮的人？”萧然问道。

    他记得，当初接受祖师爷考验时，各殿殿主就说他和一个人很像，因此才不肯收他！

    刘婶道：“他叫宁逍遥，是我的师兄，也是此前山门殿的殿主。”

    “……”萧然无言。

    这句话的信息量有点大。

    曾经的山门殿殿主，是刘婶的师兄。

    那刘婶，当初莫非也是一殿之主？

    为何现在却落得这般下场？！

    刘婶接着道：“我知道你心中有不少疑惑，等你找到他后，自会明白当年的事情。”

    萧然问道：“那您说的这位宁逍遥前辈，现在又在何处？”

    刘婶开口道：“宁师兄早在百年前，就已经死了，我要你找的，乃是宁师兄的转世之身。”

    “死了……”萧然心情不由有些复杂。

    死了百年的人，还被各殿殿主所忌惮。

    看来这位宁逍遥，当年惹出来的事不小啊。

    “那这位宁前辈的转世之身，现在在何处？”萧然不由问道。

    刘婶道：“我只知道他在顺天府，年纪大概二十岁左右，其他的便一概不知了。”

    “……”萧然。

    这里的府，就相当于现代的地级市。

    人口起码也有上百万了。

    要在这上百万人中，找一个人，无异于大海捞针啊。

    刘婶看出了萧然的难处，从怀中取出一根红绳，递给了萧然：“带上这个，它会为你指引方向，若是宁师兄的转世之身出现在你十里范围内，这红绳就会发光，只要他出现在你面前，红绳就会自动飞向他。”

    “这样的话，那倒是好办一点了。”萧然微微点头。

    他刚想接过红绳，眼前忽的弹出两行提示。

    【一、帮助刘青鸾，奖励逍遥舟一艘（五星）】

    【二、拒绝刘青鸾，奖励随机技能点+1】

