    第156章王爷也曾是少年（第2更）

    慕寒渊哈哈一笑：“我知道的事情多了去了。尤其是你不知道我知道的。”

    姜南微：……

    总觉得离开上都之后，慕寒渊越来越欠揍了。

    “要上岸去买点东西吗？若是不需要的话，我带你去个地方，咱们烤鱼去。”

    “不需要了。”

    姜南微摇摇头，云栀和如意都非常体贴，离开上都之前，将所有可能用到的东西,都给她备齐了。

    一路走来，几乎就没什么缺的。

    就算有，平时靠岸停泊的时候，如意也都会和明河一起进城采买。

    “那成，这就开船吧。”

    “等等。”

    姜南微示意慕寒渊先停一下，她看向仍旧站在岸边，呆呆望着他们俩人的渔女。

    “姑娘可还有别的事？”

    “没，没有，没有了！”

    渔女连忙摆手摇头,耳根红得能渗出血。

    她原是瞧着小公子俊俏，心生爱慕，哪里能想到，这两位神仙似的俏郎君，竟然……竟然是那样的关系！

    这么一想，那渔女顿时更臊了，慌乱的看二人一眼。

    “两位公子，举……举案齐眉！长长久久！我今天，什么……什么也没看见！”

    说完这话，渔女撒腿就跑。

    路过同伴的时候，还一把扯着同伴离开。

    这世间向来不容男子与男子相恋，两位富贵的俊秀公子一起出来私奔，肯定鼓足了极大的勇气吧？

    若非家里阻挠，他们肯定也不会在她们枫叶渡这样的小地方停泊，既如此，那她一定要帮他们瞒着！

    对,没错，谁也不能说！

    姜南微不知渔女如此丰富的内心。

    她回味着方才那渔女的话，想了想，看向慕寒渊。

    “我扮男装不像吗？”

    不然那个女孩子怎么会说什么举案齐眉？

    “没有比魏公子更俊俏真实的郎君了——哈哈哈！”

    慕寒渊大笑一声，走到船尾去看明河，留下姜南微一头雾水。

    “……？”

    -

    是夜，几人将船停泊在岸边，最后在慕寒渊的带领下，来到一处山头。

    夜风撩动衣袍，送来花草的芬香，头顶是浩渺星辰，旁侧还有飞石瀑布。

    鱼在白天已经处理清洗过，慕寒渊架柴生火，很快，将鱼串烤起来。

    姜南微这一路走来，看过的风景不少，但同样的景致，瞧多了也就腻味了。

    没想到，这前不着村后不着店的荒郊，竟还有这样的好地方。

    “你是如何发现此处的？”姜南微纳闷,“此处不在化州,和彬州也有些距离，更别说慕家军的驻地。”

    怎么看，怎么想，都觉得慕寒渊没道理找到这种好地方。

    慕寒渊一边给烤鱼刷酱，一边道：“先前我曾在外游历过几年，路过附近时，从一个猎户口中得知。曾在这里看过一夜星星，今日来，其实也有碰运气的成分在。”

    已经过去好几年了，却没想到，此处的水瀑未曾干涸，脚下的树木也更葱郁。

    姜南微知道慕寒渊有过游历的经历，但也仅限于知道。

    不管前世今生，慕寒渊都没有跟人提起过这段经历。

    如今倒还是头一次。

    姜南微生出好奇，问道：“那你当时都去过哪些地方？”

    “先是去了燕国——因为大燕民风剽悍，当时也是初生牛犊不怕虎，就想着先去瞧瞧威猛的，结果先一开始去的时候，没少挨揍。”

    “噗——”

    姜南微一个没忍住，笑了出来。

    “挨揍？你？”

    “嗯哼。”慕寒渊应了一声。

    “为什么呀？”姜南微往前移了移，好奇更甚，“怎么就挨了揍？”

    “可能因为，丢了钱袋，然后折身回去找那贼人要，结果闯进了贼窝？”

    姜南微懂了。

    这是单枪匹马深入敌营，想着三进三出，结果没想到被人瓮中捉鳖了。

    然而旁边的明河却“嘁”了一声，“殿下你可别听我家王爷瞎说卖惨，他哪里是挨揍？分明是揍人还差不多。”

    “您是不知道，当初我家王爷闯进贼窝，将那贼人头领一顿揍，结果人家倒好，觉得他功夫厉害，领着一群人给他做小弟。”

    “然后我家王爷就莫名成了当地的新贼王，赶巧遇上官府来剿，没办法，又带着那些贼人摆了官府一道，名声一下更甚。”

    “但您也知道，我家主子可是正经人，眼瞅着走上了作奸犯科的道路心里过意不去，就趁着夜黑风高，赶紧跑路了——他估计是怕您嫌弃他当过贼呢。”

    慕寒渊黑了脸，抓起手边石子儿就朝明河丢过去，“烧火都堵不住你的嘴！”

    明河往后一跃，躲避开的同时嘿嘿笑：“烧火用手就行了！王爷，锅给您架好了，水就在边上，鱼汤也可以煮了。”

    说着，明河还看热闹不见事大似的补充一句。

    “殿下您还不知道吧？上次在公主府，我家主子和大周三皇子拈酸吃醋，连荀师父的遗音都搬出来了。”

    “要是荀师父知道，他的关门弟子将名琴遗音用在这种事情上，只怕拄着拐杖也要下山来揍我家主子了！”

    慕寒渊直接捞起一根柴火丢过去。

    “你不说话，没人把你当哑巴！”

    “不说了不说了，这下真不说了！”

    明河撒腿跑了，留下姜南微一脸诧异的望着慕寒渊。

    “明河说的都是真的？”

    慕寒渊别过目光：“……你别听他瞎说。”

    “那就是真的了。”

    姜南微没想到，慕寒渊还有这样的经历。

    贼王也就罢了，没想到三国之中出了名的古琴大师荀羽，竟还是慕寒渊的师父。

    “慕寒渊，你跟我说说呗？先前游历的时候，还碰上过什么事儿？”

    如果说此前，慕寒渊作为摄政王，展现给姜南微的，一直是忍辱负重为国操劳的形象，那么如今听了明河这些话，姜南微就像是看到了他曾经作为少年的另一面。

    有血有肉的，活灵活现的，走下神坛的意气少年。

    见姜南微真的感兴趣，慕寒渊转着手里烤鱼的棍子，又将江团放入锅中烹煮，伴随着逐渐咕嘟起来的水声，和烤鱼滋滋冒油的香气，他缓缓将曾经年少时四方游历的种种，逐一说与眼前人。

    如意见此，也极其识趣的悄然退开，留给二人独处的空间。

    【今日第二更】

    (本章完)

