    柳欣的为人，王道很清楚，作为一个可以管理连锁整个十方大陆的五方商铺的总掌柜，那可不是一个只会遇到难事，就会跑到朋友这里诉诉苦的人。

    她来这里，绝对是有用意的，否则也不会过来。

    “老王，你要是愿意帮我，就跟我去一趟西境。”柳欣紧紧的盯着王道，带着一丝期盼的说道

    “额……不是，大姐，你别跟我说要我去冒充你武侣啊，这套路太狗血了，我实在是演不来。”王道一头黑线的说道

    柳欣横了王道一眼，道“去你的，谁让你冒充我武侣了？你王掌宗的大名，现在十方大陆谁不知道？你的武侣就那么四个，那是人尽皆知的，我现在说我是你的武侣，他们能信吗？”

    “那你让我去干嘛？”王道纳闷的问道

    “我又没说让你一个人跟我去，小七最近有没有事？没事的话，让他跟我们一起走一趟。”柳欣问道

    “这跟小七又有什么关系？”王道彻底蒙了。

    “是这样，我知道迟峰的夫人病重，迟峰请了很多的医师和炼丹师都看过，根本治不好，甚至都不知道原因是什么，小七不是最近医术学得不错吗？又是十方大陆最好的炼丹师之一，也许他能够有办法。”

    “我打算让他看看，如果能够治好迟峰的夫人，那我们这也算是帮了人家一把，到时候我再提出退婚，不至于那么尴尬，也不会让爷爷难做。”柳欣解释道

    王道微微一笑，柳欣虽然生柳源的气，但还是为了柳源去着想，大孝女的本质还是没变，而且也照顾着对方的面子。

    其实按照柳源昔日传奇的身份，和柳欣现在的地位，直接去退婚一点毛病都没有，甚至对方都不敢生气。

    可是柳欣还是愿意做到最好，让双方都不难堪，这做法可比小说里的那些退婚流舒服多了。

    “方法倒是不错，不过你直接跟小七说就得了，他最近也没什么事，也就是修炼和炼丹，一直在宗内呢，让我去干嘛？”王道纳闷的问道

    “我这不是怕小七也检查不出来吗？你要是跟着一起去的话，你的观人之能，没准能够看出迟夫人到底是因为什么原因才重病，到时候让小七直接对症下药不就好了？”

    “再说了，你王掌宗的名头这么大，到时候如果你愿意帮我说句话，那不管是迟城主还是我爷爷，也都不好驳你的面子，对不对？”柳欣眼神亮亮的恭维道

    “呵呵。”王道白了柳欣一眼，道“你少来这套，迟城主给不给我面子我不知道，但源老头肯定不给面儿，这老头子不指着鼻子骂我就不错了！”

    “哎呀，老王，我难得求你一件事，你就帮帮我吧，难道你就忍心看你最好的朋友，就这么嫁出去了？”柳欣拉着王道的胳膊撒娇道

    王道一身恶寒的收回了胳膊，道“哎哟我去，大姐，你能别撒娇吗？跟你女强人的设定完全不符，话说，你什么时候成我最好的朋友了？我怎么不知道？你又不是不知道我，让我帮忙，总要有点好处吧？”

    “哼！”柳欣瞪了王道一眼，啐道“就知道要好处！行！之前平山城五十万装备的订单，我自己出资负担二十五万总行了吧？”

    “这话你也说得出口？堂堂总掌柜，五十万装备对你来说不是洒洒水？你直接全包了得了。”王道奸笑道

    “嘿？！”柳欣气道“老王，你别过分啊！我挣多少你还不知道吗？二十五万我都是咬牙应下来的！最多三十万！”

    “你得了吧，颜汐上次还跟我说呢，你这总掌柜可是有提成的，整个十方大陆的生意，你都有百分之一的提成，你可是大富婆，这样，我也不欺负你，四十五万，怎么样？”

    “我锤死你信不信？！你寻道宗才是财大气粗！你说说你现在都挣多少了？你钱多的都不知道该怎么花了吧？怎么不抠死你算了？三十五万，不能多了！”

    “谁说我钱多的？我不光要负责寻道宗，还要养着寻心宗，这么多人呢，不用花钱的？一口价，四十万！”

    “你！行！我忍了！四十万就四十万！但是这事你要给我办不成，别怪我给你提价！”柳欣气哼哼的说道

    王道嘿嘿一笑，道“放心，怎么着也是我朋友，总不能真让你嫁的不开心吧？这事肯定给你办好了，你在这等着，我叫小七去。”

    说完，直接出门走去。

    而柳欣看着王道离去，开心的一笑，啐道“抠门的男人！”

    其实不管是王道还是柳欣，都不在乎这五十万的装备，这只不过是他们相交的乐趣而已。

    柳欣很清楚，王道是真心想帮她，否则这种家事，想要劳动寻道宗掌宗出手？做梦去吧。

    人家哪有空管这种闲事，也只有真正的朋友，会一句话就让王道愿意带着弟子跋山涉水的帮忙。

    没一会，王道就把吴小七带来了，随后王道给穆莲儿发了个信件，说明了情况后，便跟柳欣一起用传送阵传送到了术海城，之后又从术海城传送到了西境，再从西境的传送阵，直接传送到了巨峰城之中。

    当然，王道和吴小七都带着黑纱斗笠，他们可不希望被人围观。

    一路畅通无阻的来到了城主府，路上王道和吴小七还游览了一下这前线的巨型城池。

    不得不说，比术海城大多了，就说那城墙就十分夸张，居然有十余丈高，而且用的还是最为坚固的黑金石，看起来霸气无比。

    只是王道稍稍有点别扭，因为总觉得这好像是个大型监狱似的。

    不过也可以理解，这就是前线城池的常态。

    “此乃城主府，闲人免进。”三人来到了城主府门前，守门的将士拦住了三人，声音洪亮有力，却没有丝毫的高傲之意，让王道不由得对迟峰这个城主心生好感。

    柳欣拱了拱手，礼貌的说道“烦请军士通报迟城主，五方商铺总掌柜柳欣，寻道宗掌宗王道，及三弟子冥丹宗者吴小七求见。”

    守门的两个军士一听这话，目瞪口呆的看着三人，异口同声的惊叫道“你说谁？！”

