    他们谁有半分孝心，不要说外头的圣贤书教会了他们什么，便是在山中，山中虎母没了的时候，他尚且能飞奔入山送虎母最后一程，可在义父面前，他们都很冷血。

    没有一个留下孝敬的。

    山槐被范子符说得面红耳赤，片刻，山槐开了口：“我过几日去一趟别宫见我父亲，符，你可有什么要说的？”

    范子符的脸色也平静下来，却是冷淡地说道：“告诉他吧，我不会离开范家，而且我年轻，会活很久，所以别浪费这些心思。”

    山槐听着这话心头不好受，难过的说道：“你们非要这样么？”

    范子符却是没有再多说话，而是看着军立状，眼神落在戚成贤三个字上。

    “刑部侍郎之子，竟然敢欺负我弟弟。”

    范子符的声音中带着冷意，山槐朝他看来一眼，说道：“戚家是我父亲一手提拔的人。”

    范子符掀眸看向山槐，山槐接着又道：“等我从别宫回来再说，三日后是会试，士原弟弟一定要中会试，军立状上白纸黑字。”

    范子符起了身，手里拿着的正是那一张军立状书，就这样快步而去。

    山槐叹了口气，立即叫来文官，问道：“国子监祭酒那老头有没有将会试的考卷送来？”

    文官却忍不住提点道：“皇上还请三思，若是考前泄露了题目，这一场会试就不公平了。”

    山槐冷眸朝他看来，“世族贵子欺负平民百姓那就公平了么？”

    文官没有说话。

    山槐再次下令，叫文官亲自出宫一趟，送去城西楼小院，而且要想办法不暴露自己的身份，还能让柳士原相信考卷是真实的。

    文官抹了一把汗水，退下了。

    这是柳思辰头回入宫，小上侧宫门进去，便是高高的宫墙，长长的通廊里，只有几人行走的脚步声。

    柳思辰头回感受到这宫墙下的景色，却没有想像中的轻快，而是沉闷。

    从入门到尚衣局，她福了两个礼，也不知从她面前经过的是什么人，但看穿着打扮，应该也是六局内的人。

    尚衣署是一处院子，里头不是用来住人的，而是供绣娘们给宫里主子做衣裳的地方，然而宫里只有皇上一位主子，所以尚衣局的绣娘们活计按理是相当的轻松。

    在这儿，柳思辰见到了她见所未见的罕见布料，传说中薄如雾似的轻纱雾绡，还有用作舞衣的鲛绡。

    难怪会有宫里嫔妃为了赏赐的布料都能争上个你死我活的，便是善于做衣裳的柳思辰见到了这好料，她也忍不住想伸手要摸一摸，却被旁边的嬷嬷给制止。

    “你这粗糙的手还是别摸了，摸坏了可是杀头大罪。”

    柳思辰只好收了手，跟着嬷嬷往前走，终于到了前头见到了正与人商量布料的奉御大人。

    眼下几位宫中绣娘正为一匹外地来的布料而商讨着，柳思辰过来了，奉御掀眸看了她一眼，便叫她上前看布料。

    这是上等纱罗，柳思辰看着上头布料的纹路，正好有几位绣娘说这布料极好，又轻盈，正符合这窄袖衣裳的用处，不显累赘。

    奉御觉得这布料也不错，而且这染色也极鲜亮，与以往的有很大的区别。

    几人聊了半晌，突然奉御看向柳思辰，问道：“你可识这布料？”

    柳思辰自是摇头，不要说在这时代不识，在后世现代，都不可能有这么精贵的好布料。

    她一个研究服饰的，真要仿到各朝各代的衣裳，也只能是根据考古与文献，仿织而成的衣料做出来。

    再说普通的客人也用不上这么好的料子，这料子到了后世，怕是价如黄金。

    然而柳思辰不知道的是，就眼前这料子，也是价比黄金，而且其织造的过程极为复杂，好不容易才能这么一两匹布料。

    旁边的几位绣娘见她摇头，就知道她民间来的没有什么见识，会做衣裳不过是些小聪明罢了。

    几人皆有些看不起她的样子，柳思辰却不觉得什么，反而今天看到的好布料，让她开了眼界，也的确是她喜欢的领域，对这些布料自是感兴趣。

    奉御见她不懂布料，颇为失望，这就说道：“既然如此，留在这儿也没有什么用处，那就出宫去吧，下次有事再找你。”

    奉御这会儿倒是觉得没有将这民间绣娘招入宫中也是好的，不然还得教导她认布料，看来以后也就在衣裳定型和绣样时，才将她叫入宫中商量一下，平素也没有这个必要了。

    听到奉御的命令，嬷嬷上前便要送她出宫。

    柳思辰却在仔细看过纹路后，突然开了口：“布料我是不太懂，但是这布料的纹路太粗，各位要是用了这匹料子，那我先前的绣样绣在这一匹布上，就有些难看了。”

    “你们若不信，可将我那衣裳拿来，细看我先前挑选的杭绸料子是不是纹路极细。”

    柳思辰不紧不慢地说着，也没有因为刚才几人看不起而慌乱或是自卑。

    几位绣娘在听到她这话后，都忍不住看向布料的纹路。

    奉御却是有苦难言，不然她为何要留下柳氏，那是因为先前送去的衣裳被皇上穿上了身，不可能再脱下来交给尚衣局。

    所以奉御没办法看先前挑选的杭绸料子纹路的大小，若不是她聪明，在交出衣裳之前就已经将衣裳画了下来，不然她连样衣都没有了。

    几位绣娘仔细看了纹路，都惊惑的看向柳思辰，问道：“这纹路已经极细了，还要再细么？”

    柳思辰皱眉，难不成衣裳不在他们这儿？不然拿出她的样衣就可以对照着看了。

    奉御却在这时叫人去取库中上等杭绸料。

    没多会儿送来了十几匹，各种好料子集聚一起。

    奉御问她先前用的是什么样的杭绸料子。

    柳思辰看了一圈，摇了摇头，她哪能买得起这好料子，就这杭绸料子都得上千两银子一匹了吧，她买的是那种几十两银子的。

    就在奉御和绣娘们都不知她什么个意思时，柳思辰却惊讶的说道：“倒也是怪了，我这几十两银子买的料子，竟然纹路比这些都细，这些衣料在从何处进的货？”

    难道她在外城小布庄里买的货，并不是正宗的杭绸料？而宫里的衣料一定是正宗的好货，可纹路明显要粗得多。

