    众人看的津津有味的一哄而散。

    出了烧饼铺子之后，人人都贼精神。

    有的大婶大娘子迫不及待的议论起来。

    “我的天啦，丢死个人了，啧啧啧，伤风败俗！我看白银匠家里是完了，生个儿子是个蛮横的傻大个，生个女儿是个破落户，塌头喽！”

    “可不是，以前我娘家侄子还向白金鱼提过亲，白金鱼还看不上我那娘家侄子，这得幸儿是没看上，这看上了算是完球了，这样水性扬花的女人，谁家娶了，都是倒八辈子的霉了。”

    “真正没想到，白金鱼平时里装得怎么样似的，竟然是这样的女人，以后算是完了，嫁不出去了，要是我家有这样的女儿，我直接打死了得了，让老祖宗蒙羞，把祖上三代的脸都丢光了。”

    ……

    姜莲珠看完热闹，心满意足的回家去了。

    王老五已经洗完澡了，在榻上躺下了，洗完澡的他身上还是有一股若有若无的酒香味儿。

    “热闹看得过瘾？”

    姜莲珠点头，“过瘾。没想到连个老头子都能下得去手，这下好了，怕是要满足她做妾的愿望了，给一个比她爹年纪都大的老头子当妾，怕是高兴得不得了。”

    王老五喝得多，脸上微熏的样子，俊美的五官，比平时多了几分神采，活意，惹人心动。

    姜莲珠瞪他一眼，“怎么样，我就是开心，你是不是心疼了？”

    天作孽尤可恕，自作孽不可活。

    对这个白金鱼，她姜莲珠已经忍让多次了，实在是超过她的底线了，她才用其人之道，还治其人之身的。

    要不然，还真当她姜莲珠是个软柿子可捏了。

    王老五闭上眼睛，嘴角微扬，“你开心就好。”

    姜莲珠哼唧，看他脸色红红的，“难受不？要不要我给你吃点什么醒酒的汤？”

    王老五回，“倒是没有那么难受，喝汤不必，太劳烦媳妇了，就是有些头晕，若是媳妇你给我按捏一下太阳穴什么的，比喝汤管用，我看媳妇平时给病人按摩的手法，心里神驰已久……”

    若是平时，姜莲珠肯定是给他一个大白眼的。

    今天，出了白金鱼这档子事，她心情不错，磨磨蹭蹭的走到榻边上。

    “就给你按这一回。”

    王老五道，“感激不尽。”

    身体朝榻里面挪了挪，让姜莲珠坐到榻边上。

    姜莲珠的按摩手法是中医手法，以前特意学过，给王老五才按了两三个回合，王老五的嘴角眉梢就放松下来，露出少有的舒适愉悦的心情。

    起先姜莲珠的手按触到王老五的额前，两人皮肤交接，有一点电流闪过，两人心神都微微的波动一下。

    略有些紧张。

    后面，姜莲珠是认真的按，王老五是细心的体会。

    就越来越放松，越来越和谐。

    姜莲珠边按还叽叽咕咕的，“白金鱼是活该，你可不能怪我心狠，我这个人就是这个性格，我强我不欺负人，但人要是欺负到我头上来了，那对不起了，我肯定弄死她！再者，我就只是把她给你的那一碗醒酒汤才滴了那么几滴在她的酒杯里，就成这样了，可见她心思歹毒，要是让你喝了，那岂不是让你受大罪，这种药是要讲分寸的，如果下过量了，死人的都有……”

    她说一句，王老五就迷迷糊糊的嗯一声。

    “不说糟心的白金鱼了，那些难民孩子可真可怜，朝廷上面没有什么表示吗？现在难民变多，粮食涨价这么厉害，也不知道什么时候平价下来，这样下去，我看本地的老百姓都要快没吃的了，我们家是不是也要节约开支了，今天给了难民孩子十两银子……”

    王老五还是闭着眼睛道，“不急，朝廷的赈灾粮食应该快到了，这么大的灾情，上面不可能不管的，要是家里没银子了，我可以出去找人借点，嗯，以前认识几个富有的朋友。”

    姜莲珠道，“那倒不至于，之前，咱们家里粮食买了那么多，够吃，就是我们家的雪大它们，天天吃肉，让人眼红，你觉得狼会吃五谷杂粮么？明天给它们拌点米饭什么的吃，它们会吃么？”

    “明天试试。”

    姜莲珠又叽咕了一会儿，再看王老五，已经睡着了。

    发出轻微的鼾声了。

    喝多了酒，加上姜莲珠按摩手法太舒适了，姜莲珠又在耳朵边上叽叽咕咕的，声音轻柔，似催眠曲一样的，自己都不知道，上句话还在回答她的问题，下一刻就迷糊的沉睡了。

    姜莲珠又给他按了一会儿，手法变轻了许多。

    这王老五长得可真好看，难怪白金鱼非要嫁他不可，蓝颜祸水。

    上次佟老大夫说王老五与他医治过的贵人长得相似，她就开始在怀疑他，想掀他的衣裳来看，后面被他发现了，她就想开了，懒得管他了。

    不管他是不是王老五，还是别的什么人，就算是天王老子，也与她没有什么关连。

    她只是为了崽，认他这个相公。

    仅此而已。

    他的身份，到底如何，他不说，她也懒得问了。

    反正，总之，肯定是不简单的。

    兴许，他又是王老五，也是别的什么人吧。

    肯定不是单纯的王老五，他身上有秘密，不为人知的秘密。

    再一细想，她自己身上也是有秘密的人啊！谁人还没有个秘密呢，只要对她，对她三个崽没有恶意，过一天算一天吧。

    没必要追究的那么清楚。

    搭伙过日子呗。

    找个帅哥搭伙过日子，总比隔壁那个烧饼老汉那样的要来得强吧？

    一想到烧饼老汉，姜莲珠就又想到了白金鱼，心里狠狠地想，活该！

    是她姜莲珠的，别人休想动。

    不是她姜莲珠的，也要给她放那里。

    姜莲珠最后的时候，看王老五实在睡得香沉，之前安慰自己什么谁人没有秘密的话，瞬间抛置脑后了，还是看一眼吧？

    这么大好的机会。

    她给屈尊就位，给他按摩了不是？

    看一眼又有什么关系呢？

    “王老五？”

    叫了好几声，王老五都没有反应，只发出细匀的鼾声。?

