    

    “一个女儿？”顾瑾渊扬眉，嘴角意味不明的笑又深了一分，“是朕记错了吗？朕怎么记得，你还有个妹妹呢？”

    陛下还记得方妙菱？！

    听顾瑾渊主动提起方妙菱，方怡筠心中不由警铃大作。陛下一向不怎么记人，可几个月不见，还能记得方妙菱，该不会是因为…

    见方怡筠没有吭声，顾瑾渊又淡淡道，“怎么？莫非是朕记错了？”

    记错？陛下当然没有记错，就是因为他没记错，她方觉如鲠在喉，一句话也说不出口。

    方妙菱虽然是她庶妹，是方家的一份子，但她却是不愿承认这个妹妹的。

    那妮子不是母亲所出，也不是什么正经的姨娘所出，而是...家中一个贱婢所出！趁她母亲有孕在身的时候，使手段得来的种，她哪里会看做妹妹？

    她对方妙菱，只有满满恨意。

    更何况，那不要脸的丫头，居然在秋猎的时候对陛下流露出痴迷之态？！是想跟她抢人吗？！

    每每思及此处，方怡筠便恨得牙痒痒。

    但话是陛下所问，她也不好在陛下面前表现得太过刻薄。无奈之下，她只得扯扯嘴角，尴尬解释道，“那、那是家中庶妹，与妾不是一母所出。”

    “可你母亲不是方爱卿的嫡妻吗？”顾瑾渊仿佛来了兴趣，一双漂亮的琉璃眸子微微一动，便又追问道，“所有的孩子，不该都是嫡母的孩子？”

    “像宁王、齐王，不也管朕的母后叫母后？”

    “莫非...”话及此处，他出口的语气，便染上了几分怪异，“你母亲...”

    “陛下误会了！”方怡筠见状，连忙否认道，“母亲自然是把她当作女儿来看的，不然秋猎的时候，也不会把她带在身旁。”

    “只是庶妹毕竟不是母亲亲生，这团圆日子，又是与姨娘待在一处的，所以...”

    见她慌忙解释，顾瑾渊那双被纤长羽睫错落遮掩的琉璃眸子中，便泛起了点点微不可查的笑意。

    关于方怡筠的家事，他本就没什么兴趣，所以点到为止后，也不多问，“既然是母女互相思念，那你便回去吧。”

    说罢，他又淡淡补了一句，“不过，今日是回娘家的日子，方爱卿可能已经携妻回了冯爱卿那边，你回去不一定能见到人。”

    “妾知晓。”方怡筠闻言，连道，“可是妾还是想回去看看。”

    她着急的模样，似乎是生怕顾瑾渊反悔答应她的事情。

    “朕没别的意思。”顾瑾渊只一眼便瞧出了她所思所想。略作思考之后，他便又道，“既然念家了，你便多回去住几日吧，无妨的。”

    “空手回去也不太好。”说着，他便招来了裴贤盛，同他道，“你带她去挑几件东西一并带回去吧，顺便让送福字的人，把朕写的福字也给一并带上。”

    惊喜来得太突然，以至于方怡筠一时间连道谢都忘了。

    陛下今儿个是怎么了？平日里冷冷淡淡的一个人，今日不仅特别好说话，还对她这般上心了？

