    乖乖做我老婆。

    这短短的几个字，几乎让梁音一整个上午都在飘忽不定中度过，她不停的想着这句话的意思，但却一直没有得到一个确定的答案，一直到许伟出现在她的办公桌面前。

    “能和你谈谈么？”

    许伟的语气一如既往的冷漠，一身休闲格子装站在梁音面前，给梁音的感觉像是在和一个程序员说话。

    她现实愣了一下，随后才有些意外的抬起头：“你想和我谈什么？”

    “关于TW大赛的设计，我听说这是你来周氏上班的愿意之一，所以想提前问清楚。”

    许伟没有任何遮掩，几乎是当着设计部的人面前，直接说出自己了解的情况。

    “咳咳……”

    虽然梁音自己就是“走后门”进的周氏，但这样被人当面指出来她还是有些尴尬，于是连忙站起身，也顾不得设计部其他同事异样的眼光，上前一把拉住许伟：“许设计师，我们还是去喝杯咖啡吧。”

    说完也不管许伟愿不愿意，拉着他直接去了公司的茶水间。

    到了茶水间，确定周围没有其他人，梁音这才松了一口气，回头看向许伟：“许设计师，你刚刚那话是什么意思，难不成是又知道什么内幕了？”

    “我再怎么知道内幕，也不会比你知道的更多吧，周太太。”

    许伟不是一个八卦的人，但是这样称呼梁音，无非是已经确定了梁音的身份，并且听信了什么谣言，认定梁音可能会威胁到自己的位置，所以才会直接这样找上门来。

    梁音闻言皱眉：“你什么意思？”

    “我听说TW大赛你会参加对么？”

    许伟也懒得再拐弯抹角，直接说出自己的疑问。

    “你听谁说？”

    “我听谁说的不要紧，要紧的是这件事是不是真的。”

    许伟语气淡漠，听不出任何情绪，倒像是在质问梁音。

    梁音早知道周氏这位天才设计师脾气不大好，以至于整个设计部的人都不敢惹他，如果是平时梁音也不会这样给自己惹不痛快，可是偏偏此刻，他这么咄咄逼人，她若是一味退让，倒显得自己怂了。

    想到这，梁音心里的不悦情绪不觉更浓了几分，她看向许伟：“是真的又怎样，难不成还想让我退出？”

    许伟见她承认，讥讽的笑了笑：“你是周总的老婆，我怎么敢让你退出？只不过是想提醒你要是想要得奖，那就配合我一点，在设计过程中完全按照我说的去做，我能保证你至少会有个前三名的荣誉。”

    说完这话，许伟便转身朝茶水间外走去。

    梁音听着他这语气，瞬间明白他是在羞辱自己，于是快速上前拦住他的去路：“你什么意思，你以为我是想要分你的作品、想要占你的荣誉？”

    “不然呢？”

    许伟戴着一副金框眼镜，倒是有几分昔日学校教导主任的架势：“你是周氏集团的少奶奶，不缺钱、不却利，却偏偏跑来设计部工作，为的无非就是一些名声而已！周总对我有知遇之恩，看在他的面子上我愿意把我的名声分给你，但前提是你不能给我造成任何的困扰！”

    听着他言之凿凿的一字一句，梁音简直无语到极致，她瞪眼看着许伟：“许大设计师，我要是没记错的话，TW大赛的参赛形式是按照小组参赛，每个月小组都只能选择一个设计主题，每个设计师之间的内容也并不重合，你是凭什么觉得我的设计就在你之下、我就要分走你的名声呢？”

    “因为你没有任何代表作品！”

    许伟像是早就猜到梁音会问这个问题，所以回答的十分直白：“在设计界，没有任何怀才不遇的例子，只要你有才华、有本事，哪怕你只有一组设计，也足以让你在整个设计界立足，可是我查找了周太太昔日的设计，除了上学时还偶尔有一些花样之外，在国际上根本没有任何代表作品，这种情况下你要我如何相信你是想要凭借自己的实力参赛？”

    “你——”

    “还有，太太，如果可以的话我还想劝你一句，能嫁给周总已经是非常不容易的事情了，如果有可能的话您还是乖乖坐稳周太太的位置吧，毕竟那才是你真正该追求的东西。”

    许伟像是早就参透了梁音的真实目的一般，噼里啪啦扔下几句话，说完也不管梁音该有的反应，直接转身离开。

    梁音气势汹汹看着许伟离开的身影，手指恶狠狠的点了点，整个人简直要气炸了，但却没有任何办法。

    在这之前她一直都不知道，原来整个设计部，不对，是整个周氏的人都是这么看她的，都以为她是想要借着这次机会来丰富自己的资历，想要借着周氏这艘大船，来提高自己在设计界的名声！

    简直可笑至极！

    越想越觉得生气，梁音直接拨通了沈倩的电话：“喂？”

    “太太？”

    沈倩压低声音，似乎不是很方便接梁音的电话。

    梁音一听她声音这么低，便隐约有些意外：“怎么回事，你在哪儿？”

    “我、我在十六楼啊，正在整理资料。”

    沈倩的语气明显带着几分不自信，让梁音听着便觉得她似乎在心虚什么。

    “整理什么材料？”

    “就是、就是一些公司的材料。”

    沈倩仍然那支支吾吾，梁音便更加确定了她是有事情在瞒着自己，于是轻咳一声：“沈秘书，你是不是忘记了之前曾经答应我什么了？”

    “太太，我——”

    “我听说原本派去邻市温泉山庄的人已经定了是你，但后来却忽然换了人，难道你不想知道这里面是怎么回事么？”

    梁音没给沈倩再推脱的机会，之前搬出之前沈倩拜托自己的事情，直白的暗示着。

    电话那端沉默了几秒钟，随后沈倩深吸一口气，像是下定了什么决心一般的开口：“太太，鸿基建材的千金李如梦小姐刚刚要求去办公室见周总，现在已经上楼了。”

    “李如梦？那是谁？”

    梁音正意外着，脑海中却突然想起昨晚在辛微门口听到的话，好像昨天周慕寒的那个相亲对象，就是姓李？

