
　　李婉柔的叫骂声戛然而止，只转过头看向盛雪敏：“什么完了？”

　　盛雪敏转过头看向李婉柔，目光冰冷一片：“你该不会以为，她们真的是进错了门吧？”

　　“这么大个榕城，为什么偏偏她们就出现在了这里呢？在这个时候？”

　　“这么大个美容院，为什么她们偏偏就进了我们的包间呢？”

　　盛雪敏深吸了一口气：“你刚才倒是有一句话是说对了的。”

　　“她应该早就在跟踪你或者是我了，或者是我们两个人。”

　　“她就是故意的。”

　　李婉柔皱了皱眉：“跟踪我们两个人？”

　　盛雪敏深吸了一口气：“我和温澜，没有见过。”

　　“可是你刚才应该没有留意到，她不仅知道我是谁，还直接点出了我的身份，说我是陆怀明私生子的母亲。”

　　“你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着，她知道我是谁。”

　　盛雪敏咬了咬唇：“你觉得，如果她要查我，或者是查你，会只查我叫什么是什么身份吗？”

　　“而且，你觉得，她们会莫名其妙的跑过来，对我们说刚才那些话吗？”23sK.com

　　李婉柔脑子有些懵：“什么意思？”

　　盛雪敏抬起眼来，紧抿着唇深吸了一口气：“她是来警告我们的啊。”

　　“是想要告诉我们，我们的一切动作，都在她的掌控之中。”

　　“你跑不了了。”

　　李婉柔跌坐在了美容床上，良久没有作声，只觉得后背有些发凉。

　　“怎么会这样？”李婉柔紧蹙着眉头：“那个小贱人……她有这么大的能量吗？”

　　盛雪敏嗤笑了一声：“你是不是忘了，她后面的人是谁？”

　　是谁？

　　是陆翌然。

　　一股凉意从脚底升起，直达天灵盖。

　　怎么会这样？

　　怎么会这样？

　　隔壁包间，安澜和裴婉一起听完了旁边两人的争论。

　　裴婉啧了一声：“这个盛雪敏倒是比李婉柔聪明，怪不得能够骗那么多人，能够勾搭那么多人。”

　　“能够这么多年一直在榕城的这个圈子里面混得开，倒也不是吃素的。”

　　安澜笑了笑：“相比之下，李婉柔就蠢多了。”

　　也难怪，当年为陆怀明生下孩子的人是盛雪敏。

　　而李婉柔只被当做一颗棋子，被送到了温明宇身边。

　　“是啊。”

　　裴婉眨了眨眼抬眸看向安澜：“那安小姐，接下来你准备怎么办啊？”

　　安澜笑了起来：“什么都不做。”

　　“她们现在应该是很害怕的，会提着心想着，我究竟要做什么，我要怎么对付她们。”

　　“可是我偏偏，什么都不做。”

　　“我就要让她们一直猜疑着，一直心慌意乱着。”

　　“然后她们发现我什么都没做，也什么都没有打算做，刚刚准备放下心的时候，我就再闹出点事情来，吓吓她们。”

　　安澜歪了歪脑袋：“不过以李婉柔的性子，即便是盛雪敏这么说了，李婉柔也未必会相信。”

　　“或者说，即便是相信了，李婉柔可能也不信邪，总会想着要去试一试。”

　　“所以她极有可能会想办法试一下，逃一次。”

　　安澜眼中闪过一抹笑意，像是狐狸一样：“我等着。”

　　“如果她会逃的话，应该不会再经过盛雪敏了。毕竟盛雪敏也已经知道了，我们已经在盯着她们了，她是个聪明人的话，就不可能再帮着李婉柔。”

　　“到时候李婉柔跑，我会想办法去堵。”

　　裴婉看着安澜的反应，忍不住打了个冷颤：“啧，你这样的女人，实在是太可怕吧？”

　　“你刚刚这个眼神，真的，像极了你老公！”

　　什么老公？

　　安澜反应了一下才反应过来裴婉说的是陆翌然，只忍不住翻了个白眼。

　　陆翌然还不是她老公呢。

　　“不过……”裴婉眼珠子滴溜溜地转着：“听起来挺好玩的，如果有好戏看，叫上我怎么样？”

　　“反正你老公现在也不在国内，我跟着你，也安全一点，放心一点。”

　　安澜瞥了唯恐天下不乱的裴婉一眼：“你跟着我，我怎么会安全一点？你又不是保镖。”

　　“不管不管，反正我必须要跟着你。”

　　安澜笑了起来：“随便你吧。”

　　“那就这样说好了，到时候如果你要对付李婉柔或者是盛雪敏，如果她跑了，你要去堵她，一定要叫上我！我觉得我刚刚和你配合的应该还算不错的吧？”

　　裴婉沾沾自喜着：“我觉得我配合的相当的不错。”

　　安澜笑了起来：“这倒也是，如果今天没有你的话，这件事情应该没有这么戏剧性的效果。”

　　两人对视了一眼，不约而同地举起了手来，在空中击掌一下：“合作愉快。”

　　击完掌，裴婉就躺在了美容床上。

　　安澜挑了挑眉：“你这是在做什么？”

　　“来都来了，不如做个项目再走啊？”

　　“这家店在榕城的口碑挺好的，你试试。你整天就忙着上班忙着带孩子，好累的，也要适当的放松放松嘛。”

　　“反正也没什么其它要紧的事情。”

　　安澜被劝动，也跟着躺了下来，只顺手拿出了手机。

　　“怎么？你还要跟你老公汇报行程啊？”

　　安澜笑了一声：“怎么可能？我为什么要跟他汇报行程？”

　　“我刚刚不是跟李婉柔说过了吗，我得要给温明宇发个消息啊，告诉他，我在这里遇见了李婉柔和盛雪敏。”

　　“毕竟，挑拨人感情这种事情，还是得要一点一点做的嘛。”

　　“温明宇不是傻子，现在他本来就对李婉柔有了怀疑，他自然也会留意李婉柔的一些动静。”

　　“我和温明宇达成过协议的，我要对付李婉柔，他想要前程锦绣，想要平步青云，只能帮我。”

　　安澜勾起嘴角，眼中盛满了算计。

　　“温明宇和李婉柔毕竟做了这么多年的夫妻，对李婉柔最了解的人，应该就是温明宇了。”

　　“他们又住在一起，李婉柔又什么异常行为，温明宇肯定能够第一时间察觉到。”

　　“我要让温明宇变成我盯着李婉柔的眼睛，李婉柔一旦有什么异动，我要让温明宇第一个告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百四十九章 来警告我们的免费阅读。https://www.23sk.net 