    “三头蝎，这种道谢索然无味，可不如实际行动，本皇可以明确告诉你，想要报仇，可需要新的人皇带领。”魏其雅笑道。

    “这一点在下自然明白。”三头蝎回应，起身之后，让杨昭先退出对天金沙丘的控制。

    杨昭立刻退出。

    在天金三头蝎的催动下，无穷天金沙土汇聚，化成两座山峰，天金之沙山峰，天金之土山峰。

    这两座山峰则继续衍化，天金之沙的山峰渐渐变成沙金之斧。

    是一柄真正的斧，一柄天地武器，感受气息，绝对不下于轩辕剑，魔杖。

    “这是什么？”杨昭重重问道。

    “等会说，还有。”天金三头蝎道，让天金之土的山峰也迅速衍化，形成一道土金盾牌，那防御的气息，是杨昭见过之最，力量本质也不下于轩辕剑和魔杖。

    “这是天金巨斧和天金干戈，巨斧为攻，干戈为防御。”天金三头蝎说道，“是曾经追随古老人皇炎帝的战神族人——刑天之武器。”

    “听过刑天这位前辈，据说他成神了。”杨昭道。

    “是的，成神了，在成神中，他用神力凝聚出了更强的巨斧和干戈，这算是凡界的巨斧和干戈就留下了，被金舜主人所得，一直在天金沙丘之中。”天金三头蝎道。

    “而巨斧和干戈是从天金沙丘核心出诞生的，算是天金沙丘的两把钥匙，掌控了巨斧干戈，就能更深领悟天金之道。”

    “谢谢了。”杨昭点头，直接拿上了巨斧干戈，紧握的那一瞬间，他感觉自己就是一片天金沙丘，就是天金之沙和天金之土的源头。

    一下子，天金沙土之道的神通也涌入心头。

    当然，想要爆发出来，还需要修炼。

    “杨昭，你来是为了三头六臂吧！”天金三头蝎继续问道。

    “那是自然，天地七十二神通，既是神通，又是武道，也是血脉之战力，谁不想要。”杨昭收起巨斧干戈，重重道。

    “我虽然会三头六臂，但我无法传授给你，这一点你该清楚，所有七十二天地神通，无法通过生灵相互传授，只能从其诞生之处所得。”三头蝎道。

    “这一点我自然明白，否则也不是七十二天地神通了。”杨昭点头。

    “那么你知道想要得到三头六臂神通的关键是什么么？”

    “这就不清楚了。”

    “你认为天金和三头六臂神通有没有关系？”

    杨昭思索一会，还是摇头。

    就是魏其雅也微微摇头，天地之大，无奇不有，即使人皇，也有很多未知之事物，这不，魏其雅直接询问，“难道三头六臂神通和天金有关系？”

    “那是自然，想要得到三头六臂神通，前提就是掌控真正的天金道，否则你再逆天，也不可能修炼成三头六臂神通。”三头蝎轻语。

    “如此的，杨昭不就够资格了，若说天金道，修炼金舜人皇道的他，在这凡界，资格也仅仅次于你和你的主人。”魏其雅道。

    “风皇，你虽然只见过主人一面，但你一定记得他爆发出的天金吧，你只要回忆一下，就能感受到杨昭之天金和主人之天金的差距。”三头蝎说道。

    听见此话，魏其雅立刻沉思一会，一双绝美之眸忽然一动，说道，“杨昭的天金好像少了什么，好像本质比金舜人皇的天金缺少很多。”

    “不错，本质缺少三分之二，因为杨昭之天金，以及这片天金沙丘之天金只是三分之一的天金道。”三头蝎说道。

    “真正的天金道有三道。”

    “什么？真正的天金道有三道？”杨昭和魏其雅都震惊起来，血魔殿内，古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔也很震撼。

    “不错，真正天金道有三道，唯有掌控三道天金道，才能到三头六臂神通所在的天地核心之处。”三头蝎继续开口。

    “哪三道？”杨昭好奇询问。

    三头蝎立刻回应，“你所掌控的，是正义天金道，也名为黄天金道，这是一道，第二道，是黑暗天金道，也是暗天金道，第三道，为冥天金道，黑暗和光明并存。”

    “三道天金道，才是真正天金道。”

    “就我所知，只有主人掌控了。”

    “黄天金道，暗天金道，冥天金道...”听了三头蝎之话，杨昭和魏其雅喃喃不断，沉浸其中，这太震撼了。

    尤其是魏其雅和血魔殿内的两魔，他们是谁啊，一个是曾经的人皇，两个是古老之魔，而竟也是第一次听说天金道有三种。

    三头蝎继续说道，“我并不是天生地养，我好想是被人放在天金沙丘中的，从有记忆开始，我就在天金沙丘中，直到一天，金舜来了，我们成为了朋友，我把天金道传授给了他。”

    “就在他修炼过程中，他从这片天金沙丘中感受到了另外两片天金沙丘，正是暗天金沙丘和冥天金沙丘。”

    “他发现了另外两道天金道，他掌控了三种天金道。”

    “所以他也修炼了三头六臂，他那三头六臂才是真正的三头六臂，至于我的，只是因为血脉罢了，否则只是修炼黄天金道，我根本不可能修炼成三头六臂。”

    “竟是如此...”杨昭和魏其雅再度感慨，“金舜人皇，不愧真正天骄。”

    魏其雅再说，“看来，天地间第一只天金三头蝎也掌控了天金道的三道，不然，也不可能衍化这种血脉。”

    “是的，但那样的天金三头蝎再也不会出现了。”三头蝎可惜道。

    “为什么？难道你没有机会修炼另外两道天金道？”杨昭很是疑惑。

    “没有可能。”三头蝎说，“记得我刚刚说了吧，我并不是天生地养，但从有记忆开始我就在天金沙丘中，好像是天生地养。”

    “我是那只天金三头蝎的三分之一。”

    “我就是那只天金三头蝎的黄天金道，所以我的血脉无法改变，永远只会是黄天金道。”

    “什么...”此话再让杨昭和魏其雅狠狠一惊。

    “这些，我也是在金舜之人发现另外两片天金沙丘之后知道的，天地第一只天金蝎，也就是分我的本尊，他一开始也只是黄天金道，他找到了三头六臂所在之处，他日夜领悟，然终无法成功。”三头蝎回忆而语。

    “他花费不知道多少时间，偶然看见了另外两片天金沙丘，自然也就看见了暗天金道和冥天金道。”

    “他开始修炼，开始融合。”

    “最后，不知道该说是成功还是失败。”

    “为何这么说？”杨昭询问。

