    110 铁布衫大成圆满

     剩余的经验已经不多，从个人空间内取出第一滴吸入体内，小刀的心脏同时存在两滴。

    有精血在心脏，似乎心脏的造血能力都提升了，凝炼血气似乎也快了几分。

    天色已经很黑了，小刀满意的下线了。

    下一步，赚经验，凝练九滴精血，目标确定。

    现实中睁开眼睛，取下头盔，能听见外面的吵闹声，发小们都吃过开始练武了。

    旁边大兵尽职的守护着，外面还有赶山犬阿山。

    大步走了出来。

    一边吃着大小鸡蛋，一边听发小们说着游戏中的趣事。

    如今大家实力都非常不错，快三十级，属于最顶尖的一批。

    愣货更是因为铁布衫大成，已经突破了三十级瓶颈。

    不过其他人也不差，基本已经建立了自己的小团体，在出生地，也算是风云人物。

    聊了一会儿，小刀吃饱喝足，也开始修行铁布衫。

    为了提升效果，不时灌下血灵巫药，即使如此，气血依然不够消耗。

    要是凝练精血，滋生气血就快多了。

    念头一转，靠，可以试试啊。

    直接回屋上线，游戏中睁开眼睛正是黑夜，直接将心脏内的两滴精血从毛孔逼出来，瞬间收入了个人空间。

    随后下线。

    都是我自己的精血，希望能用。

    其他人的精血自然是会排斥，无法融入体内。

    现实中，睁开眼睛的小刀，一把取掉游戏头盔，迫不及的伸手。

    个人空间的先天精血立即出现了一滴。

    略有一丝丝不协调，但是更多的则是血脉相融的感觉。

    念头转过，精血已经通过毛孔渗入了体内，在心脏处凝结而出。

    有了先天精血的辅助，造血的功能，凝炼气血的能力立即提升三成左右。

    很快，另一滴也融了过来。

    随着体内的血液流动，两滴精血完全融入了血液中。

    散则无形，凝则两滴精血随时出现。

    那一丝丝不协调也渐渐随着血脉流动而消失了。

    满意的大步走了出来。

    小刀盘腿而坐，开始修行铁布衫心法。

    果然效果提升了五成之多。

    不，还不够！

    五万经验而已，用了。

    散!

    心脏处一滴精血凝结，刚成型立即散了开来。

    小刀毫不犹豫的消耗了一滴精血。

    浓郁的血气力量立即融入了全身，这时的小刀感到血脉膨胀，想要发泄的冲动，仿佛有用不完的劲一般。

    “刀哥！怎么了？”其他人也吓了一跳，因为小刀此时露出的皮肤赤红如血，还似乎有点冒烟的感觉。

    小刀却没有理会，也没有用来易经洗髓，而是飞速的运转着铁布衫心法。

    效果太夸张了，充足到了膨胀的血气力量飞速转化为真气，顺着筋脉凝结在丹田转动。

    当小刀睁开眼睛时，已经恢复了过来。

    “没事！我在修炼功法。”小刀冲着大家挥了挥手。

    “老大就是老大！不走寻常路。”山草笑了笑，转移了话题。

    “七成！”小刀脸带喜色，一滴精血就让自己真气达到了七成之多，距离真气充满丹田，大成圆满，形成了真气铁布衫护体不远了。

    活动了一下筋骨，感觉状态不错，没有任何不适感。

    毫不犹豫，再次盘腿而坐，第二滴先天精血碎裂，化为了血气融入了体内。

    就在小刀苦修之际!

    传来了一阵声响吵闹声，原来大部队回来了。

    带来了大量的物资之类的。

    为首的二狗子骂骂咧咧的，一脸不爽的表情。

    “二狗哥，有钱的男人就学坏了啊！”这边，山草看见一愣，嘿嘿笑了起来。

    其他人也同样不爽了：“靠，脸色苍白，二狗哥，你让我们失望了，还以为你是一个脱离低级趣味的人啊。”

    “最重要的是没有带我们。”

    只有愣货一脸茫然，不知道他们说什么。

    “靠，老子累死了，都是为了工作室的事情。”二狗子不爽的竖起了中指，他说的是实话。

    可惜，在场的没有人相信。

    没办法，谁叫他黑眼圈，脸色苍白，怎么看怎么都像是放纵过度的样子。

    没有人看到，二狗子后背上露出半个人身。

    这个虚影的下半身此时才从二狗子后背上脱离而出。

    二狗子长长出了口气，感觉后背轻松不少。

    看来回来，心情就好了，这次一定要好好在游戏中升个级，真身进入的那种。

    没人看见的虚影眼神直勾勾的，如同看到美女一般，他贪婪的望着那说话取笑的众人。

    在它的眼中，一个个全身如同燃烧的火焰，气血旺盛到了极点，若是说二狗子有普通人的三四倍，这些人起码在十倍以上啊。

    吸收点人气问题不大吧。

    他激动了起来，这几天都罪没有白受，值得了，这个新成立的工作室不简单，这些家伙们恐怕都是内测者了。

    隐藏的内测者啊，还是一群，汇报了绝对大功一件。

    小心的靠近了过来，固然血气旺盛对他很有吸引力，但是旺盛的气血也如同火焰一般，对他这样的魂体伤害很大的。

    “我靠！”刚靠近点他猛然的飞速后退，脸色直接大变了。

    怎么可能。

    他的身形都暗淡了几分，明显受伤了。

    小心点绕过了其他人，从另外一个方向看到了那目标。

    刚才没有发现后面还有一个盘腿坐着的，被遮挡了身形，这位身上的血气火焰，在他这个魂体眼中，竟然比这些人加起来都可怕太多。

    太可怕了，别说吸人气，就是靠近都只有死路一跳。

    太可怕了，怎么可能有这样强大的存在？

    利用元气丹修行游戏世界的功法，即使内测者也不可能达到这个程度。

    天才，妖孽？怪物？

    这个世界总是不缺这样的人物，达到普通人难以理解的程度。

    发达了，消息带回去可是会惊天动地的。

    自己奖励绝对不少。

    这种存在，上面肯定会不惜代价弄到手里，特别是这种特殊时期，根本不缺敢于破釜沉舟的猛人。

     现在就回去，上报，发达了。

    长长出了口气，小刀面带喜色的站了起来，终于真气充斥丹田，这才是真正意义上的圆满，可以真气外放，形成真气铁衣护体，成就名副其实的铁布衫，防御力大增。

