    陆少枫说：“我同意，不过可可只能起一个带头的作用，她不会当什么教练，所以只是由她来辅助教练。”

    何凤歌说：“这个没问题，主要就是让可可起一个带头作用，带动孩子们锻炼，因为让孩子练武只是那些当父母的意思，这些小姑娘也许怕苦怕累，有可可带动她们，我们要好管理一点。”

    卫初心说：“我赞成何大哥的意见，这样对我们可可也有好处，她可以学着当领导，更加严格地要求自己。”

    “那就这么说定了，”何凤歌说：“我之前针对可可的情况专门制定了一套适合她练的课程，不过那个时候她太小了，才一两岁。现在我们招收的孩子应该是四岁以上，我把当初给可可制定的那套课程修改一下，就可以拿来用了。”

    大家一致同意，于是何氏武术学校正式打出广告，开办少儿武术班，分为小班和大班，小班四到六岁，大班七到十二岁。

    何凤歌又特别强调了一件事，就是练武必须先练德，他说：“思想品德对孩子的成长至关重要，凡是进入少年班的孩子，前一个星期都进行思想品德的教育，要教他们尊老爱幼，团结互助，绝对不允许欺凌弱小。

    “对于不遵守规章制度的孩子，发现一起纠正一起，一定要让他们走正道。

    “绝不允许他们以后打着何氏武术学校的招牌，成为学校里的霸凌者！”

    何凤歌的要求也就意味着，何氏武术学校必须要请两个专门对孩子进行思想教育的辅导老师，这是和成人学员最大的不同。

    有教练私下抱怨说：“办什么少儿班？又赚不了几个钱，还弄出这么多的麻烦事，简直是自讨苦吃。”

    这话传到了何凤歌耳里，他集合全体教职员工开会，说：“我们人生的意义绝不只是为了赚钱，培养下一代也不仅仅是一个家庭的责任，而是我们全社会共同的责任。少年强则国强，少年富则国富，少年独立则国独立，如果我们每个人眼里都只有钱，那孩子们的未来在哪里？我希望我们何氏武术学校能够成为所有人的典范，我们培养的人都是优秀的，都是正直的，都是有社会责任心的！”

    陆少枫说：“何大哥说的有理，我们赚再多的钱也是为了造福人类，培养孩子是我们每一个人的责任，巅峰娱乐也责无旁贷，办武术少年班这件事情，巅峰娱乐和何氏武术学校共同承担费用！”

    大家不由热烈鼓掌，之前有思想包袱的教练也想通了，大家纷纷表示要把少年班好好办起来。

    何凤歌从幼儿师范学院聘请了两个年轻姑娘，她们会唱歌跳舞，又年轻有活力，深受孩子们喜欢。

    他还返聘了两个从幼儿园退休的老教师，她们有耐心，经验丰富，善于揣摩幼儿的心理活动，有针对性的进行点拨。

    这样四个人组合起来，对孩子的思想品德教育，堪称完美。

    因为孩子以上学为主， 所以他们也灵活教学，寒假和暑假每天上，平时周末的时候上。

    陆可可这一下就忙了起来，平时上学，周末带孩子们练武，每天都急急忙忙的，按时睡觉，按时起床，连周末都不能陪爸爸妈妈出去游玩了。

    卫初心笑着说：“我这姑娘比我还忙啊！”

    她的工作也定了下来，现在是巅峰娱乐旗下“风华”模特公司总裁， 同时还是巅峰娱乐、萧氏集团、司家奇迹集团的形象代言人。

    南都国际之前就是陆挽琴代言，没有换，陆挽琴还和卫牧云合资成立了帝云集团，她也是自家公司的形象代言人。

    这天晚上，陆少枫和卫初心洗完澡过来躺在床上，陆少枫突然想起一件事，说：“我给琳琳打个电话。”

    卫初心转头看着他，没有问他打电话做什么。

    陆少枫拨通以后，问：“琳琳，睡了吗？”

    “还没有，小叔叔，有事吗？”

    “有点事，我想让你给我帮一个忙。”

    “帮你做什么？小叔叔，您说吧。”

    陆少枫说：“凌川那个手受伤的事情，已经这么久了，不知道拆线了没有。

    “我打电话叮嘱过他，叫他去拆线，他虽然答应了，但我想他这个人是个工作狂，说不定忘在脑后了。

    “都这么久了，再不拆的话，那线完全长进肉里面，再拆就麻烦了。

    “你有空的时候，去看看他拆线没有，如果没有拆，你帮我把他强行弄到医院去拆线，如果他不听，你给我打电话。”

    那边的陆琳琳迟疑了好一会儿，才回答说：“噢，好的。”

    陆少枫又说：“最好你明天就去看看吧，已经这么久了，不能再拖了。”

    “好的，我知道了。”

    陆少枫挂断以后，又给南凌川打过去，说：“琳琳明天来找你，带你去拆线，你还没有拆吧？”

    “没有。”南凌川回答。

    “嗯，你如果想和琳琳在一起，明天就好好把握机会。”

    “好的，谢谢舅舅。”

    卫初心看见他挂断了电话，笑着说：“你为他们的婚事真是操碎了心啊！”

    “不操心不行，”陆少枫说：“我是他们的长辈，这事我不操心，没人替他们操心。凌川这边只有我一个亲人，琳琳虽然父母双全，但都在国外，而且她在她父母面前也叛逆，她父母说什么，她根本不听，我和姐说她，她还勉强听一点。”

    卫初心说：“你是他们的长辈，为他们操心也是应该的，不过我以为他们两个早就和好了，但我听琳琳这语气好像很勉强。”

    陆少枫摇头：“他们没这么容易和好，问题出在琳琳身上。

    “虽然之前凌川确实做错了，但他一方面真的喜欢琳琳，另一方面也确实在改。

    “琳琳这边比较麻烦，她如果真的不喜欢凌川，那也就不说了，我会直接让凌川远离她，不要再跟她接触。

    “可她明明喜欢凌川，还要躲着，那凌川怎么办？”

    卫初心说：“琳琳是因为爱凌川爱得不自信才躲他。”

