    一日，徐隐夜练神功，正息游紫府之际，忽有所感，推门而出。

    此刻在他背后的屋顶上，有一黄杉女子立于其上，遥望皎月。

    徐隐并未回头，所来之人他已有所预料。

    “看来古墓派真正的传人，来找我这冒牌货的麻烦了。”

    黄杉女一声轻笑，“其实当我听到这江湖传闻之时，也是在怀疑是否有本派核心弟子流落江湖，否则如何会知倚天剑与屠龙刀的秘密。”

    她一双妙目回转，看向徐隐负手而立的背影，“所以这位徐公子，可否相告，你究竟是何来历？又为何要冒充我古墓派传人呢？”

    徐隐略带笑意的说道：“徐某从未说过自己是古墓派传人，当日不过只说了终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹天涯。”

    黄杉女从屋顶上一个纵跃，宛如嫦娥奔月，轻舒飘渺，仙气非常，而后落至徐隐身前，侧身向对，朝徐隐福了福，以客行礼。

    徐隐观察黄衫女姿容，一双妙目明净澄澈，炯炯生光，目光之中藏着不食人间烟火般的飘渺淡漠，只是在看着徐隐之时，才微微露出几分好奇。

    她肌肤冰霜若雪，太过白净，不染俗尘，却因如此，反倒近乎病态，这当是在古墓中常年居住，不见阳光所致。

    似雪苍白的肌肤映衬下，那头及腰秀发便格外秀美黑亮，晚风吹拂，鬓发轻扬，隐隐遮蔽小半张脸，飘逸之中，尽显神秘。

    徐隐看她年约二十五六，而原著中她出场的时候旁白描述为二十七八，至于真实年纪，自当无从猜测，毕竟古墓派武学具备驻容养颜之效。

    小龙女四十岁也只如少女一般，那么她的后人自然也不会差太多。

    徐隐邪魅一笑，“杨姑娘仙姿妙容，倾国倾城，若是愿意行走江湖，这世间不知多少男儿愿拜倒于石榴裙下，舍生忘死。”

    原以为黄衫女会因为自己一番轻薄之言，大发脾气。

    却不想对方只是轻轻一笑，落落大方，无丝毫矫揉造作之态，随口说道：“盛幸徐公子出言夸赞，倾国倾城，小女子当之有愧。”

    两人并肩行至院中石桌之旁，相对坐下。

    徐隐问道：“徐姑娘大驾光临，所来何事？莫不是要治徐某假冒之罪？”

    黄衫女盯着徐隐，公式化的微笑，竟让徐隐面对美人却生不起半分绮念。

    “徐公子既知屠龙刀中的秘密，难道不知屠龙刀真正流落江湖的原因？”

    徐隐惊讶道：“难道不是郭破虏阵亡后，流落至江湖的？”

    黄杉女轻拢被晚风吹乱的秀发，一股淡雅的暗香浮动出来，让人心醉。

    她笑道：“原来徐公子也不是全部知道。昔年樊城被破后，先祖杨过曾孤身潜入蒙古大营，夺回此刀。

    原本是打算交给郭襄郭女侠的，但因为一些往事，实不方便细说，最终还是留存于本派当中。”

    徐隐皱眉道：“既然存放于贵派，又是如何流落江湖的？”

    黄杉女脸现一丝惭愧，“本派居于活死人墓中，除必要的生活物资采买交换，几乎从不履足尘世。

    墓中常年不见天日，生活清冷苦闷。有人心性喜静，自能忍受清苦。

    但亦有人性如烈火，与先祖杨过一般，爱好繁华世间。

    见识了尘世繁华后，自不愿再居古墓。本派往往也只叫他发誓，不可泄露本派所在以及消息，自然是任他离去，老死不相往来。”

    徐隐语气沉哑的说道：“人之心性有静有动，但都不可能久困清幽，远离尘世。

    姑娘祖上有背门而出之人，徐某亦有所料。

    只是姑娘难道也不喜尘世美好，愿意终身避居古墓？”

    黄杉女子落落大方的与徐隐双目对视，无丝毫退缩。

    “尘世之中，人心险恶，表象繁华，内心孤苦，何如墓中清幽，坦然自若？”

    “哈，姑娘是未曾见过世间美好，才会如此一说。”

    黄衫女却似笑非笑，“本派绝尘避世，非是遗世独立，每一代弟子都会隐姓埋名下山历练，认识人间疾苦。

    徐公子正邪一体，存乎一念之间，然欲念一起，邪念便生，轻易蒙蔽双目，欲令智昏，可当不起武当七侠对你的推崇夸赞。”

    徐隐轻咳一声，听懂了对方的委婉讽刺，脸庞微微有些发烧。

    “爱美之心，人皆有之。红粉佳人，自当如娇艳芙蓉，绽放于世，受万人追捧，岂如高岭之花，独立尘世之外，孤芳自赏？”

    黄杉女子望着徐隐，嘴角挂着淡淡的微笑，既没有娇艳芙蓉的浓郁，亦无高岭之花的清高。

    “徐公子可真是个有趣的人。”

    “杨姑娘的坦荡大方，亦非凡俗。”

    两人一同略过方才的奇妙交锋，再次进入正题。

    黄衫女说道：“本门有一代传人，野心颇大，擅长伪装，在叛离本门之时，窃取屠龙刀而出。

    意图前往峨嵋，抢夺倚天剑，取得内中功法，用以称霸武林。

    当时在江湖上引起了好大一场风波，屠龙刀现世，自令无数江湖人士寻觅而上。

    那名弟子徒具野心，虽武功精强，却仍挡不住人多势众，鬼域机心。

    在夺取倚天剑的过程中被杀身亡，自此屠龙刀流落江湖，几经辗转。”

    徐隐惊讶道：“你们古墓派就没人清理门户，重夺屠龙刀？”

    黄衫女笑道：“徐公子，敢问那些一力争夺屠龙刀的，又都是些什么样的人？”

    “呵呵，愚蠢贪妄且又野心勃勃之辈，总不会是什么好家伙。”

    黄衫女捂嘴浅笑，眉眼弯弯，一身出尘之气中，增添三分小女儿姿态。

    “不是好家伙，就是坏家伙了。既然都是坏家伙，那我们又为什么要把刀收回来，让坏家伙们相互争抢自相残杀，岂不是更好？”

    徐隐恍然大悟，“那么徐某将刀中秘密广告天下，反倒是坏了贵派之计了。”

    “如此倒也不算什么，不过你祸水东引，却要大大连累峨嵋派，他们原本无辜。”

    徐隐暗道：坑一下灭绝老尼，难道还能指望我有心理负担？

    口中却问道：“姑娘来此，既不像是要问罪于徐某，那究竟有何贵干？”

     

