
　　（上架第一更^^）

　　“看来二位道友也注意到了，之前那幅地图看似没有问题，但图上没有绘上岛上各处大河水脉，因为城中公开出售的地图，都没有这些水流标识。而我们一路走来，明明遇到过很多长江大河的，我也都标注上了。”韩立笑了笑，说道。

　　其他人听闻此话，纷纷若有所思的再次望向那副地图。

　　果然正如韩立所言，地图虽然详尽，但是极少有河流水脉，即便有，也只是一些小河小江。

　　众人先前的目光都被那些城池吸引，倒是没有注意到这点。

　　“这几日我每到一处城池，都收集了一些岛上的地理环境资料，尤其是一些古老地图，总算找到了一些大河水脉的资料。”韩立说着，一指点出。

　　水镜上光芒闪烁，地图上部分区域浮现出一条条大河。

　　“这是……”众人看着水镜，脸色一变。

　　“因为时间仓促，我收集到的水脉资料也只有这些了，所谓窥一斑而知全豹。诸位应该也发现了吧，我们路过的这些红月城，还有一些大的城池，都坐落在各大水脉附近，这几日我们亲身所见，也正好验证了这点。”韩立缓缓解释道。

　　其他人回想之前到过的几座城池，确实每一座都在大江，或是湖泊附近，此刻众人所在的这座红月城也是如此。

　　“这也没有什么吧，靠近大江大河，运输自然便利的多。不光红月岛，其他一些岛屿的城池，也大都会考虑建在江河附近。”蛟十三说道。

　　“话虽如此，不过我刚刚对此城的一个贩卖典籍的掌柜施展迷魂之术，从他那里得知了一个信息，岛上任何典籍，都严禁在图上绘制出主要水脉走向。且这个命令是圣主，也就是那公输鸿亲自下达的，显然其在掩饰什么。”韩立继续说道。

　　“这……”蛟十三口气一滞。

　　“虽然不知道这位红月岛主为何要如此做，但从已绘制出来的这些河流分布来开，所有的水脉交汇之处是这里。”韩立手指指向了图上的一座城池。

　　那里，正是坤州的红月城。

　　“这些都是推测而已，你能肯定那公输鸿就在那里？”蛟二十五也出言质疑道。

　　“在下自然不敢肯定，不过与其漫无目的的寻找，不如先到这里去看看，可能性总要大一些的。”韩立缓缓说道。

　　蛟二十五嘴唇动了动，似乎想要反驳两句，却找不到驳斥的话语。

　　“此言有理！蛟十五道友，多亏你发现了这点，否则我们到现在还茫无头绪呢。”蛟九哈哈一笑，抚掌道。

　　一起携手行动后，他总有种被蛟八压了一头之感，此刻却终于扬眉吐气，心情顿感舒畅不少。

　　“没错，若是真将这二十多座红月城都找寻一遍，到时候，这公输鸿怕是早得到消息，躲到不知哪里去了！”蛟十六也颇有几分自得的说道。

　　“两位过奖了，偶然发现而已。”韩立谦逊一笑。

　　“蛟十五道友推断的很有道理，那我们这便去坤州吧。”蛟八略一沉默后，也随之嘿嘿一笑道。

　　……

　　数日之后的一个夜里。

　　红月岛中部，一片宽广的平原上空，两道粗大遁光划破夜空，在下方的一片树林边缘降落了下来。

　　光芒敛去，现出两艘形态迥异的飞舟，上面走下来六七道人影，一个个头戴古怪的动物面具，正是韩立等人。

　　“前面就是坤州红月城了，看样子城内似乎也正在进行着朝圣仪式。”蛟八抬手指向远方的夜幕，开口说道。

　　韩立顺着他手指的方向，看到十余里外的黑夜中，正伫立着一座灯火通明的巨大城池。

　　城内到处亮着赤红的灯火，光芒映照在夜空的云层上，染出一片血红之色，看起来颇为诡异。

　　整个城池外，依旧笼罩着一层蓝色的禁制光罩，只是在灯火的映照下，颜色起了些变化，隐隐显得有些暗红。

　　“这座城规模不小，看来真有可能是公输鸿的老巢了。”蛟九目光闪动下，缓缓说道。

　　“事不宜迟，先行进城吧。和之前一样，诸位入城之后，莫要大范围动用神识。”蛟八如此说道。

　　面对他这号令众人的言辞，蛟九自然是选择了无视，而其他人则是默默点了点头，没有多说什么。

　　片刻之后，众人以面具改换容貌，全都换上了夜行的黑色斗篷，沉默地朝着红月城的方向赶去。

　　此时的坤州红月城，四方城门大开，城内通往中央广场的主要干道两旁，全都挂着一盏盏火红色的灯笼，将整座城池映照得一片明亮。

　　四方城门之外的官道上，稀稀落落还有数千行人，正步履匆匆地往城内赶去，他们都是来参加红月城内的朝圣者，只是因为各种各样的原因，晚了一些。

　　韩立等人便分作两队，混在这些人之中，从城门进了红月城。

　　韩立与蛟九二人从南城门入城，顺着人流朝城中央走去。

　　城内气氛显得有些肃穆，周围行人也都十分安静，全都双手交错着抱在胸前，默默地沿着街道，朝着城池中央赶去。

　　越靠近城中央时，才有一阵阵语调奇异的吟诵之声传出，如海水扑岸般连续不断地冲入三人耳中，回荡着一种特别的韵律感。

　　此刻，在城内中央的一片巨大广场和附近的主干道上，已经密密麻麻挤满了数百万人，韩立等人来到南面大街中段，就已经被密集的人群挡在了外面。

　　韩立三人如同泥鳅一般，缓缓拨开人群，朝着广场中央艰难挤过去，不时惹来周围人的怒目相视。

　　不过，由于此处大多数人都只是凡人，且都忙于吟诵祷词，倒没有人真的跟他们计较，硬是被他们一点一点挤到了广场上，虽然仍不在中央，但也已经很靠近了。

　　韩立本就身材高大，站在人群中，略一仰头，就能看见前方广场正中央的地方，伫立着一尊高达百余丈的巨大雕像。

　　也不知是因为本身材质，还是因为周围灯光映照的缘故，那尊雕像显得血红一片，显得有些诡异。

　　而在雕像前方，靠近其胸前的虚空中，则还悬浮着七道人影，他们身上全都身穿着深蓝色的丝质长袍，胸口处还绣着一轮血色弯月图案。

　　在周围光影的映照和后方雕像的衬托下，这几道悬空而立的身影仿若神明一般，周身都散发出一股奇异的气息。

　　然而，事实上这几人的修为并不如何高深，除了正中一名面容和蔼的白发老者是大乘后期修士外，其余则都只是合体期而已。

　　不过，对于下方修为最多不过结丹期的修士和普通凡人来说，他们就是高高在上的神明。

　　如同所有普罗大众一样，这七人此时也是微微颔首，低声吟诵着祷词，神色无比虔诚。

　　韩立正打量着上方几人时，心头突然响起蛟十六的传音：“你们说，我们要不要先将这几人拿下？”

　　他回头看去，就见蛟九也正一脸沉吟之地望向他，显得有些犹豫。

　　可就在这时，高空中的那轮弯月已经缓缓移至中天，周围的吟诵之声也随即渐渐小了下去。

　　只见半空中那和蔼老人，慢慢直起身来，目光从广场上扫过，如同凡俗高官巡视百姓一般，缓缓开口道：

　　“圣主垂恩，惠泽众生。尔等诚心可鉴，当享天选荣光。‘甲子天选’即将开始，诸位便以诚挚之心，祈祷圣主的垂青吧。”

　　其话音刚落，人群之中顿时响起一阵山呼海啸般地欢呼声。

　　但不过片刻，就又安静下来，所有人都微微颔首，满脸的期待神色，双手在身前交叠握紧，做着祈祷之状。

　　韩立三人不明所以，便也只得效仿。

　　就在这时，广场之上突然微微一震，像是某种古老的阵法启动了一般，周围升起一种十分奇异的气息。

　　韩立微微一低头，双目之中蓝芒一亮，透过人群间隙，朝着地面望去。

　　只见白石铺就的地面上，忽然亮起一道道肉眼无法看见的复杂纹路，密密麻麻地相互交错着，延伸向四面八方。

　　只听“嗡”的一声响。

　　整个广场之上，忽然有数百道赤红光柱，从各处地面上冲天而起，将一个个红月岛民笼罩了进去。

　　韩立目光扫去，顿时感到有些惊讶。

　　只见那些人非但没有半点惊慌之色，竟然反而个个面露狂喜之色，有的人甚至喜极而泣，不住地抹着眼泪。

　　而其周围之人，若有与其相熟者，也是纷纷露出喜悦之色，即便是不认识之人，也都满是艳羡，甚至夹带着些许嫉妒之色。

　　韩立有些错愕地回头看了看蛟九两人，就见他们也是满眼疑惑，显然也有些不明就里。

　　毕竟此处所见所闻，在之前的红月城中，可并未发生过。

　　韩立略一沉吟，像是突然想起什么似的，眉头忽然一挑，向两人传音道：

　　“莫非这些人，就是被那圣主选中留下之人？”

　　“应该是了……跟着这些人，或许就能找到红月岛主的消息。只是不知这些人都被带往了何处？”蛟九沉吟片刻，传音说道。

　　韩立笑了笑回道：“这个好办，不知你们发现没有，被传送走的人中虽然男女老幼皆有，看似没有什么规律，但实则却不然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百一十一章 天选免费阅读。https://xs.23sk.com 