    咸阳。

    四方街。

    李珏昔日的住宅已经被官方给保护起来，只有少数人能够前往，整个四方街的人，只能远远的看着这个昔日的李珏故居。

    而此处也让四方皆名动，天下成为真正的游侠向往圣地。

    “当初我可是在仙王故居以东十里之外生活过的，跟他是实打实的邻居。”

    “都十里开外了，你还好意思说是邻居，我可是住在他对面的对面的对面再走三条街的正对门，真真正正的邻居。”

    “你们都不要吹了，我可是真真正正的跟七哥当过同僚的，就是七哥的故居，在以前我也是随便进出，还跟他吃饭喝酒，亲如兄弟。”

    四方大酒楼之中，一群游侠都在相互吹嘘，唯独其中一个牛高马大之人吹得太过分，引来众人群嘲。

    “牛老三，你就不要吹牛皮了，看看你现在行将就木如同风烛残年的样子，怎么可能跟昔日英俊威武高大帅气的仙王是好兄弟？”

    “就是啊，你只是一个晦气的刽子手，仙王可是顶天立地的王爷，在房间他是跟皇帝陛下情同手足的并肩王，据说他在天上也是高高在上的仙王，你怎么敢拿自己跟他相提并论？”

    “你已经吹嘘自己跟仙王是好兄弟，好几年了，然而仙王在前线已经出现好几次，他降下神迹无数，为何不降于你？”

    酒楼之中。

    众多游侠都是纷纷嘲笑，他们绝大多数都是外地来的，毕竟此处四方街已经成为天下游侠向往的圣地。

    甚至包括此处四方街大酒楼也早已经换了好几任主人，毕竟以前的主人都是吕不韦、赵高、李斯之流。

    这些人早已经被打在了羞辱柱之上，所以四方街大酒楼自然也是换了好几任的主人，不管是掌柜还是伙计，早已经没有昔日的模样。

    但是偶尔之间还会有一些前来就餐的客人，会给予牛老三足够的尊重。

    因为只有他们才知道牛老三并没有吹牛，他昔日真的跟仙王李珏是同僚，而且称兄道弟。

    不过。

    嬴政已经跟李珏情同手足，所以昔日跟李珏关系非浅的一些人，也都不敢再称兄道弟了。

    并非李珏富贵将其抛弃，而是他们害怕跟嬴政攀扯上关系而被人诛杀。

    毕竟这是一个跟皇家之人姓名相似或者同音都要避讳的时代，哪有人敢跟李珏继续称兄道弟，那岂不是说你跟皇帝陛下也是兄弟？

    牛老三也只是偶尔听到这些人吹嘘跟李珏的关系，才会提起当年。

    否则平日里都是守口如瓶，毕竟此时的他还真的是如同风中残烛，即将行将就木，怎敢给自己和家人惹来麻烦。

    而牛老三并不是别人正是昔日刽子手牛三，只是此时的牛三早已经发生了翻天覆地的变化，并没有昔日年轻高大的模样。

    仿佛一个五六十岁的老人家，身形佝偻，面容憔悴，眼窝深陷，头发稀疏。

    唯一值得为人称道的大概就是，他并没有特别的穷困，反而家庭还比较富足，过才能来酒楼挥霍。

    不过从这种人对牛老三的嘲讽之中可以看出，牛老三的家境虽然富足，但是也没有富裕到让别人敬畏的地步。

    也仅仅是让他有能力来大酒楼吃一顿饭，喝一碗，甚至连打赏下人的余钱也都没有。

    而他桌子上放着的饭菜永远只有清蒸鱼、烤羊腿、一桶粟米，还有一碗清酒。

    他很想支持自家兄弟的生意，来一碗飞天酒，但是他的实力不允许。

    如今的飞天酒在整个大秦卖的非常昂贵，若是牛老三点了一碗飞天酒的话，那他就只能少来一次酒楼。

    面对众人的嘲讽，牛老三不为所动。

    他没有过多的去辩解，实际上此次如果不是听这些人吹嘘的太过离谱，他也不会开口。

    毕竟曾经他就因为说过自己跟李珏昔日情同手足，称兄道弟的话，而被当地官府给抓去折磨了一顿。

    虽然后来官府查清了他的身份，发现情有可原，将他给放了，但是也请他以后不要再提起根李珏的关系。

    明里暗里告诉他，如今的李珏已经高高在上，再也不是他牛老三可以高攀得起的了。

    牛老三也是明白这一点，所以从此以后谨言慎行，并未再提起过与李珏的关系，免得给自己和家人带来麻烦。

    此次喝完酒吃完肉，他打算打包一些带回家去，毕竟老婆孩子都还没有吃饭。

    但是众人却不依不饶，哈哈大笑着。

    “牛老三，你又跑到酒楼里来挥霍，家里已经快要揭不开锅了，你还来这里充大头，你想要让我和儿女们饿死街头吗？”

    忽然未见，其人先闻其声，一声河东狮吼，震得整个酒楼都瓦砾颤抖。

    众多游侠听到这一声大吼，都是哈哈大笑起来，甚至有人眼神之中充满了戏谑。

    “牛王氏来了，哈哈哈，牛老三，你家的河东狮来了，原来你家都快穷的揭不开锅了，怎么还穿的这么体面，还要来这里饮酒吃肉？”

    “你倒是也会享受，只是可怜了你家的老婆孩子，不过说起来，牛王氏曾经也是十里八乡的美人，怎么嫁给了你，真是瞎了眼。”

    “快看快看，牛王氏来了，笑死我了，竟然还一手牵着一个孩子。”

    众人哈哈大笑，就见到酒楼门口站着一个丰腴的女人，看那女人的年岁，恐怕还不到30岁。

    此时一手拉着一个小孩，也就只有四五岁，一男一女，男的生的虎头虎脑，女的梳着冲天辫。

    此时听到众人的嘲讽和笑声，他们都是把头埋在牛王氏的背后，不敢把脸放出来。

    牛老三见状，顿时老脸一会儿，连忙道：“夫人不要催促，俺这不是让店家赶紧的打包带回去么，可不能浪费了。”

    牛王氏瞪了一眼，上前揪住牛老三的耳朵，“你能不能不要再来这个地方了，你想要吃什么我给你做，来这里也不会遇到他的。”

    牛老三眼神有些暗淡，道：“你不要再说了，我这就跟你回去，以后再也不来了。”

    他已经是伤心极了，同时也是真的有心无力。

    他隔三差五打肿脸充胖子，来四方街大酒楼吃饭，就是希望有朝一日能够遇到李珏。

    但是此处早已经物是人非，在想要遇到李珏还不如进入皇宫更有机会。

    然而以他如今的身份地位，想要进入皇宫之中，无异于痴人说梦。

    牛王氏看到自家男人失落的眼神，顿时也有些心软收回手，眼睛微红道：“走吧，如今人家是高高在上的王爷，还是九天之上的神仙，我等凡夫俗子，不过是他红尘的过客，强求不来。”

    牛三点了点头哈哈一笑，拉过自己的儿女，就要带着他们离去。

    众多游侠依旧在起哄，“牛老三，你已经是耄耋之躯，行将就木，若是你老死，谁来照顾你的老婆孩子啊？”

    “不如，现在就为他们物色一个好人家？”

    砰！

    牛老三的眼神之中闪过冷厉之时，转过头来就冲向那个口花花的游侠，一拳就要打过去。

    但是那个游侠速度更快，抬脚就将他踹得倒退，幸亏牛王氏将他扶住，否则的话他就跌倒在地里。

    否则以牛老三如今的身体，若是真的摔倒在地，恐怕就再也爬不起了。

    那游侠哈哈大笑：“就凭你也想要来跟老子过江龙较量？不过是一个行将就木的老刽子手，现在你还能够活着就该庆幸了，还想要动手。”

    牛王氏愤怒无比，想要为自家老公出头，只恨力弱，而他的儿女们已经扑过去。

    “水牛、傻妞，快回来，不要过去。”

    他的儿女已经冲了上去，牛老三见状大惊失色，同时懊恼无比，因为自己的冲动让自己受辱之外，儿女竟然也要为他强出头。

    但是，他的子女只有四五岁，又怎么是修行有成的游侠的对手。

    牛老三此时已经焦急的如同热锅上的蚂蚁，惊慌失措。

    牛王氏也是内心绝望。

    游侠并未下死手，抬起手来，打算给水牛和傻妞一人一巴掌。

    但是。

    他想抬起手来的时候，却发现自己的手已经掉到了地上。

    那游侠过江龙，顿时惊了捂着自己的断臂，惊恐交加。

    周围游侠都是大惊失色，看着门口站着一个年轻人，正踱步而进。

    不知道为何他们总觉得这个年轻人有些眼熟，但是仔细去回忆，却又想不起来在哪里见过。

    年轻人进入了酒楼之后，冷冷的看了一眼那个游侠过江龙，平淡道：“就凭你也想欺负我的兄弟？”

    过江龙咬牙道：“你到底是谁？你可知道我乃是绿林好汉，在咸阳城外鸭子口，有我的108个好兄弟，他们每一个都是武艺高强，你敢断我一臂，他们绝饶不了你。”

    年轻人道：“咸阳城外鸭子口是吧，从今天开始，这个地方将会从大秦的版图被抹除，而你的那些好兄弟都将跟你一样去地府报到。”

    过江龙大怒。

    “你到底是谁！？”

    而此时。

    年轻人已经将水牛和傻妞给拉回来，看向了牛老三和牛王氏。

    此时的牛老三早已经是泪如雨下，儿牛王氏则是瞪大双眼，眼睛猩红。

    唯独水牛和傻妞两个孩子，扬起头来看着年轻人，似乎充满了疑惑。

    傻妞道：“爹娘，这个叔叔怎么跟家里挂起来的那个神像上面的人一样啊？”

    年轻人低下头，摸了摸傻妞的脑袋，“妞儿，我是你爹的好兄弟李珏！”

