    第630章心虚的慌张

    叶婉汐无语了一下，随即定睛盯着崔应文看了好一会儿，发现他身上竟没有沾染上太多阴气。

    这倒是让人有些意外，要知道类似这样的“鬼上身”，尤其还是在寄主同意的前提下，不仅危险，且当阴魂脱离之时，照理说应该会在人身上落下大量阴气才对。

    按照崔应文的说法，这一番折腾过后，他最少也得病上一场，可现在……

    温爵最先反应过来，按住崔应文的脑袋就是一通搓：“你这臭小子胆子也太大了吧？竟然敢……你就不怕他到时候不还你？”

    崔应文嘿嘿一笑，不好意思道：“我这不是听叶小姐说他不是个坏人，所以就……”

    这话一出，不只是温爵，李巍明都忍不住恨铁不成钢的白了他一眼：“我看他不是胆子大，而是缺根筋！”

    别人说了他就信，虽然叶小姐说的大抵是真的，可谁能保证不会出岔子？

    没有人会一成不变，更不要说这是个已经丢了性命的鬼，但凡对方对这世间有那么一点留恋，崔应文今天都得遭点罪。

    崔应文听得出两人是在担心自己，倒也没把他们的指责放在心上，只一味傻笑，笑得两人都没脾气了。

    事情既然都已发生，多说无益。

    叶婉汐轻咳一声，拉回众人的注意力：“这事，你确实是太鲁莽了，还好没出什么事。不过，这种事以后最好不要再做了。毕竟人鬼殊途，你们到底是阳世的人，离他太近都会沾染上阴气不适生病，更不要说让他直接上你的身。”

    崔应文点了点头，跟被点名的小学生一般乖巧应道：“我知道了，以后保证不会了。”

    “嗯，说说你们这次的收获吧。你带着他去找了那个幸存者，然后呢？”

    崔应文双眸微亮，急忙同小伙伴们分享起不久前发生的种种：“那个女孩子，不对，应该说那个女人……”

    那次的事情发生在七八年前，两个女生当时的年纪跟崔应文等人差不多，甚至还要大一点。

    现在过了七八年，崔应文实在不好叫人女孩子。

    “那个女人当年那件事后没多久，就跟着家人搬到了H市。随后在那成了家，只是不幸嫁给了一个赌博家暴男。我去的时候，她很惊讶，在知道我的来意后，她很慌张。”

    “慌张？”李巍明等人闻言蹙了蹙眉，“你确定是慌张？”

    “对，她很慌，一直问我调查这个做什么？还说她什么也不知道，让我不要找她。就……”崔应文沉默片刻，说出了自己的感受，“就感觉她提到那件事好像很心虚的样子。”

    “后来呢？你没有继续问？她没再说什么了吗？”

    崔应文的神情顿时微妙了起来。

    “嗯？”

    “我想接着问来着，出了点小意外。”

    “什么小意外？”

    “她那个家暴男老公回来了。看到我在他们家，就……”

    崔应文脸爆红，其他人更是一脸疑惑的看着他。

    “就把我当成他老婆的奸夫。”

    众人：“？？？”

    “噗……”人群中不知是谁先忍不住笑了出来。

    这一笑，就跟会传染似的，把其他人也都给逗乐了。

    “哈哈哈哈，他老公怎么想的？看到家里有个男的，就把人当成老婆的奸夫，脑洞要不要这么大？”

    唯有几个女孩子没笑：“谁知道那男人是个什么脑回路？应文刚不是说了，那是个赌博家暴男，估计就是窝里横，在外畏畏缩缩，回家打老婆撒气。估计他也清楚自己是个什么货色，这才看到个男的就担心是自家老婆的姘头，生怕出气筒跟人跑了。”

    这一提醒，众人才想起来这个男人的危险性，霎时止住笑声，担心道：“他没打你吧？”

    “他想打我，没成。他老婆抱住了他，陆先生他……救了我。”

    崔应文在家的日子虽然不好过，但受的大多都是冷暴力，像家暴男这样不讲理的暴力分子，他还真是头一回见。

    对方挥拳头过来的时候，崔应文整个人都傻了，愣在原地根本动弹不得。

    千钧一发之际，是陆哲言上了他的身，帮着他躲过一劫。

    而这个时候，那个女人也反应过来，急忙抱住丈夫的腰身，让他赶紧离开。

    崔应文吓得心脏都差点跳出来，却依旧没有离开，坚持要她讲清楚当年究竟发生了什么。

    熟料，女人的丈夫听完他的解释，非但没冷静下来，反而调转枪口质问女人，是不是跟陆哲言有一腿？

    还骂骂咧咧，说了一大堆不干不净的话。

    李巍明等人平日里接触的都是些喜欢玩高级话术的人，一句简单的话硬是七拐八拐衍生出好几种意思。

    简单来说，就是骂人都不说脏话。

    这会听着崔应文的描述，一个个目瞪口呆，愈发不理解这奇葩男的脑回路。

    叶婉汐听完也略有些生理不适，却到底没忘了正事：“他是怎么恢复记忆的？”

    崔应文愣了下，赶忙加快速度：“那个女人被她丈夫连番质问，一直否认，然后……然后就说到了当初的事情，说她跟陆先生是清白的，他们事先根本就不认识。是陆先生主动跟她的朋友搭讪，她为了帮朋友才跟他起了争执，不小心三人一起落了水。”

    “陆先生最开始还没什么反应，哪怕见了这个当事人也好像已经忘了她。直到她说出这些话，陆先生好像一下子被刺激到了一样，上了我的身就想冲过去打人。”

    这个发展出乎了在场所有人的意料。

    “他想打人？他想起来了，很生气？是因为对方把他的丑事说出来了生气，还是因为对方冤枉他生气？”

    崔应文转头悄悄看了眼不远处背对着他们所有人的陆哲言，小心翼翼道：“陆先生情绪很激动，他说……他说那个女人撒谎，他们确实不认识，可那一晚他到的时候，两人已经落了水，他下水是救人。只是没想到，救了两条白眼狼。”

    “嘶——”李巍明等人倒吸了口冷气，目光落在陆哲言身上，竟不知道该不该相信这话。

    (本章完)

