    “这……这是鱼？”

    菜香不说，这狮子鱼也太打眼了吧！

    鲤鱼的鱼身，被优秀的刀工鱼身切成细条，极致完美的火候将鱼条炸得色泽金黄，蓬松的鱼丝就像狮子的鬃毛，张扬放肆，好似活了一样！

    被这外形惊到的众人都想狠狠打脸，呸！刚才说满香楼好的时候脑子是不是进水了？

    什么叫新意？什么叫完美？玉满堂完胜好吧！

    “戴老，您要是不打算试，老夫就代劳了！”

    城里另外一位老饕对戴礼行举着筷子，张着大嘴，一副被吓到的模样十分不满。

    哼！亏他们还都是玉满堂的老客呢！刚才玉满堂没上菜，这老东西就想让李老板认输，这不是欺负小姑娘吗？

    “怎么？你还想继续向着满香楼？”

    被好友这样一说，戴礼行也不好意思了，拿着筷子的手抖了抖，下定决心，夹了条鱼丝放进口中……

    酸甜、酥脆的鱼丝在唇齿之间炸裂开，新奇的味道惊得戴礼行说不出话来。

    “这、这……”

    “这什么这？让老夫来尝尝！”

    白老拿起筷子，夺过戴老面前的黄金狮子鱼，自己夹了一筷子，放在嘴里慢慢咀嚼。

    “真是难得，难得！这菜不但外形好，连味道也如此新奇、美妙！我看比满香楼的强多了！各位不信的话都来试试！”

    围观的众人早就按耐不住了，听到白老来了口，立马围了过来，对这黄金狮子鱼下了狠手，很快就被吃完了！

    “真是太好吃了！比满香楼的好看，好吃！”

    “是呀，让我再尝尝别的！”

    “没规矩！当然要让戴老先尝了！”

    说的也是，毕竟戴老在城里又有名气，又是这次比试的担保人，众人都很识相的让开，让戴老进来继续尝菜！

    “咳咳！”

    重新回到主位的戴老有些尴尬，咳了几声，才重新拿起筷子，尝了第二道菜。

    “这就是狮子头？”

    戴老仔细的观察这道菜，看起来平平无奇嘛！有点像是个肉球，有什么新奇的呢？

    直到夹起一块肉放进嘴里，荸荠的香气和口感跟肉糜的香味完美结合在一起，加上浑厚的肉汁，让人充斥着满满的幸福感。

    “让我再尝尝这道，是牛肉吗？”

    这样炖煮的牛腩既软烂又不失肉质本身的弹性，加上不知名的蔬果，竟然又有酸酸甜甜的味道，戴老吃惊的看向李沐灵……

    没想到，这短短的时间里，玉满堂又创出了新菜！

    察觉到戴老的视线，李沐灵没有躲避，反而坦坦荡荡的让他看，毕竟以后更多的菜还在后面呢！

    “我看，这次比试……赢得是玉满堂！”

    最后的一道汤还没有尝，戴老就摇着头说出了自己结论！

    尝到前面美食的人自然也没有什么意义，毕竟这样的菜他们还是第一次吃饭呀！

    特别是玉满堂的老客们，本来看到满香楼拿出玉满堂的菜就怒发冲冠了，对这个结果更加没有异议了！

    而作为满香楼的死忠粉就不满意了，就算玉满堂前面的菜好，最后的汤也不一定好吧！

    “戴老！您这也太不公平了吧！汤才是最考验厨子的，您怎么能直接判玉满堂赢了呢！”

    “就是呀！我就不信，这些泥腿子就算能做出两道出奇的菜，这汤也不一定好呀！”

