    比比东心里念头急转，一边思索着对策，一边以恭敬的语气小声翼翼道：“上神，关于您寻找的那三位神的下落，我们确实有一点眉目，不过此事一时半会说不清，要不我们先去殿内坐坐，喝杯茶详谈？”

    详谈个屁，我特么能有那功夫？万一喝杯茶功夫神界的神打过来了怎么办？血魔算是看出来了，眼前这女人应该对神界确实有点了解，而且似乎与神界之某位神有旧。

    不过看她的态度，估计她脑子里现在想的不是巴结自己就是想从自己嘴里了解一点那什么屠敌的信息，问题自己真特么不知道啊。

    深知言多必失的血魔，知道自己不能再拖下去了，言语声也带上了一丝不耐烦，“本神没空去喝什么茶，一时半会说不清那就挑重点长话短说，耽误了神界下发的任务你一个凡人担当的起吗？”

    “额...”比比东脸色一苦，这人怎么就油盐不进呢，她还以为神界的神都跟倪屠敌那般温文尔雅飘逸出尘呢...

    看来是自己想太多...

    不过神界任务这种大帽子都搬出来了，比比东也不敢再墨迹，当即把叶知秋当初送给她的那颗小珠子拿了出来递向了这位血神，不确定的说道：“这是我徒弟当初留给我的一种通讯手段，他曾经说过，不管他在哪，只要捏碎了这颗珠子他就会赶回来...”

    血魔看了眼比比东手心那平平无奇的木头珠子，笼罩在斗篷下的脸越来越黑，不禁怒斥出声：“凡人，你是在这消遣本神吗？本神要找的是三神，三神！不是你的那什么徒弟，懂？”

    察觉到眼前这人似乎很生气，比比东不由心里一颤，脑子里瞬间就想到了很多。

    眼前这位血神，他肯定不认识倪屠敌或者跟倪屠敌关系很不好，但凡他们二人在神界稍微有点交情，这位血神看在他的面子上肯定都不会以这种态度对自己。

    她拿出叶知秋当初给的珠子却不详细介绍，便是想从这人的话语中探寻一些蛛丝马迹。现在，她心里已经有答案了。

    既然他们不认识，比比东也打消了用其余方式试探推敲的想法，老老实实解释道：“上神，我的徒弟很可能就是您要找的三神之一，我猜测三神中的生命之神应该就是他...”

    “你徒弟是三神之一？猜测？”血魔上下打量了比比东几眼，不由冷笑一声，鄙夷道：“就你也配？”

    比比东脸色一沉，但随后就恢复了恭敬之色。

    若换个人敢这么对她说话，她绝对要跟那人好好讨教下这个配不配的问题。然而，眼前这是一位神，随手能抹杀自己的神，比比东不敢放肆，只能咽下这口气。

    “既然上神不信，那我们不妨一试？”比比东一边说着，一边神色平静的随手捏碎了手中的这颗小珠子。

    原本，她还以为叶知秋已经去了神界，这样的话那这颗珠子自然没用。

    结果现在神界来人要接引他上界，这说明那小子很可能还没去神界，而是躲在大陆的某个角落修炼...

    想想也是，刚突破成神，也许需要巩固下修为，那躲起来修炼也不是不可能的事情。

    这颗小珠子外壳刚刚被比比东捏的破碎，里面一小团清绿色的能量便是袅袅而起，在这些清绿色能量正中心位置，还有一点嫣红好似血液一般的东西。

    没有任何人以魂力托浮，但这清绿色能量和那一小滴嫣红就这么悬浮半空，这一点似乎有违常理。

    血魔的眼神此刻却是陡然间明亮了不少。纯正的生命之气，虽然只有一小缕，但应该是这颗生命星的那位生命之神留下的没错。

    这女人，难道没撒谎？真是那什么生命之神的老师？这种弱鸡都能当他老师，想必那位生命之神，估计也是弱的可怜...

    ……

    时间长河之上，叶知秋在此地也不知道自己盘坐了多久，他一直在等待，等待一个契机的来临。

    同时，他也时刻不停的在参悟时间法则，打发无聊的时光。

    某一刻，叶知秋忽然发现那隐隐约约的联系变得明朗，这股联系正从自己正下方一颗紫色的星辰小光点之中一波接一波如海浪般的传来，就像是有谁在急切的召唤他似的。

    叶知秋嘴角在此时露出了一抹笑意，果然，契机可能会迟到，但从来不会缺席，老子可是斗罗大陆的气运之子，区区时光长河，还能留得住我？

    身形一闪，叶知秋便化成了一道紫色流光窜进了这颗紫色的小小星辰光点中。

    海面之上，一道空间裂缝忽然打开，紫色流光一冲而入，而后这道空间裂缝便是很自然的缓缓关闭。

    虚空中，叶知秋凌空而立，被他送出去的八尺琼勾玉不知何时又出现在了他的手腕上，还有天地间那久违的亲切感，这一切都让叶知秋心情舒畅，忍不住大笑几声，“老子终于又回来啦！”

    “嗯？不对...”

    心情原本不错的叶知秋，双眉突然一皱，自己那么多分身怎么一个都感受不到？

    我日哦，特么不会又进错时间线了吧？别玩我啊...

    有些不放心的叶知秋，仔细闭目感受了一番，心里微微松了口气。

    还好，遍布大陆的飞雷神印式还在，自己应该没跑错。而且，他还感受到了另一股强烈的召唤之意。

    当初他送给比比东和胡列娜的小珠子，外部看似没什么特别的，实则内部是空心的，不但禁锢着一道生之气，还有一滴他的血液，可以说是双重保险呼唤大法，没想到现在自己却因为这个，在时光长河之中找到了回家的路，不得不说是一种机缘巧合...

    “不知道是可爱傲娇的老师在呼唤我，还是妩媚动人的可爱师姐在呼唤我呢？嘶～真是让人期待呀...”叶知秋坏坏一笑，一个飞雷神便是直接消失不见。

    ……

    武魂城东偏殿，叶知秋刚出现在此，神识便是扩散了出去，不论是武魂主殿外正在交手的那几十只战队，还是教皇殿露天高台的那四道人影，一切都是瞬间尽收眼底。

    不过，这个黑衣斗篷人，让叶知秋皱了皱眉。

