

    锦城夏天的夜晚，热浪一阵一阵。

    路小狼不太怕热，但还是觉得带着腥味的海风上，真的黏糊糊的让人不是很舒服，而面前这些男男女女，却可以在这么燥热的夏天，这么的骚动。

    偌大的游艇上，放着劲爆的音乐。

    大约20来人，所有人都穿着泳衣，在甲板上随意的舞动着自己的身体，看上去每个人都很陶醉，还很嗨。

    路小狼坐在旁边，穿着她喜欢的运动套装，就这么看着所有人，不吵不闹，就是格格不入。

    她真的很无聊。

    手机也没电了，也不想找地方充电。

    就这么一直安静的待在旁边，然后看着殷勤玩得分明很痛快，半点都感觉不到他的孤单寂寞冷。

    路小狼觉得自己每次都被殷勤骗。

    其实殷勤一个人可以玩得很好，而她根本没什么作用，他玩起来了，从头到尾也想不到她。

    过了也不知道多久。

    殷勤似乎是跳累了，他从甲板上的人群中跌跌撞撞的走向路小狼。

    路小狼眼眸就这么看着他。

    看着他不知道是不是喝太多酒了，走路都轻飘飘的。

    他猛地一下扑向路小狼。

    路小狼有些厌恶，但也没推开他。

    就闻到了他身上非常明显的酒味。

    殷勤在路小狼肩膀上靠了一会儿。

    虽若路小狼和他的身高还是有一定差距，但路小狼确确实实比一般女人都高一些，而且明显壮很多，也不叫壮，就是结实，就是感觉很有力，这么全身靠在路小狼的身上，半点都不会觉得路小狼承不起他。

    如此星辰闪烁的夜晚，耳边依然是劲爆的音乐，疯狂的人们。

    殷勤却突然很安心的在路小狼的身上，躺了好久。

    他嘴唇在路小狼耳边喃喃，“路小狼，你以后就是我殷勤的朋友。”

    路小狼眉头微动。

    她不知道殷勤是不是喝醉了，突然冒了这么一句话。

    殷勤是有些醉了。

    就是因为酒醉，所以内心才会有那么一丝的脆弱，而在自己觉得心里很空很难受的时候，路小狼就一直安静的陪在他身边，他真的很感动，所以那句是“朋友”的话，真的是衷心的。

    他觉得以后要是路小狼有什么他能够帮到的地方，他一定义不容辞视死如归。

    路小狼也不知道殷勤此刻在想什么，但她真觉得殷勤有些重，重量还好，她体能可以承受，只是他身上的味太重了，酒味太重了，而她其实很不喜欢这个味道。

    她隐忍着，真的就是在忍耐。

    而殷勤似乎半点没有要起来的意思，那一刻恍惚听到了打鼾的声音。

    所以这货。

    这货是靠她身上睡着了吗？！

    路小狼忍了又忍，伸手准备扶着殷勤去游艇的客舱休息，旁边突然走过来一个酒醉熏熏的男人，路小狼看着他摇晃的模样，真怕他摔个四脚朝天。

    他就看着那个男人，一把拉起靠在路小狼的殷勤，说，“殷公子，我就说你跑哪里去了，你怎么可以不喝酒在这里来和你的妞亲热，你这样有异性没人性你知道你会失去我们的……”

    殷勤迷迷糊糊的睁开眼睛，“说谁有异性没人性的，有异性没人性的人叫季白间，不见殷勤。嗝……”

    殷勤打了一个酒嗝。

    拉着殷勤的男人也摇摇晃晃的。

    “再说，路小狼算什么异性，她就是一男人。你看看她，长得哪里像女人的，头发这么这么短，身高这么这么高，你看她手臂上的肌肉……”说着，殷勤就拽起路小狼的手臂。

    酒醉的人，手劲儿异常的大。

    路小狼眉头一紧。

    那一刻就看着殷勤醉醺醺的把她的手臂抓向另外的男人，“看到没看到没，都是一块一块的。”

    那个酒醉的男人一直点头，似乎很认可，嘴里嘀咕着，“不是女人，不是个女人……”

    “不过。虽然不像个女人，但是安全感十足。”殷勤突然又靠在了路小狼身上，就跟一小媳妇似的靠在路小狼的肩膀上。

    路小狼皱眉。

    喝醉酒的人，真的很烦。

    “我也想靠靠，我也想靠靠……”面前的男人也醉得不轻，说着就像往路小狼的身上扑。

    殷勤拦住他。

    “滚你的。别靠近我家小狼。”殷勤把小狼死死的圈住，就怕被人抢走了似的。

    路小狼真的是非常无语喝醉酒的人，智商为零，白痴一枚。

    “殷公子，我们都以为你是为了故意气季白心才会找个女人来上头条，突然觉得你是不是很喜欢路小狼啊，看你把你媳妇抱得那么紧的……”面前的女人指着殷勤指着路小狼，笑得贼兮兮的，“不过殷公子你口味真的好有特色……嗝……”

    “滚你丫的。路小狼只是我兄弟，让她当我媳妇我还不如守寡呢！”殷勤直白的说道，“对这样的，你能下得了手吗？嗯？”

    殷勤满脸嫌弃。

    面前的男人晃晃荡荡的，“不知道，试过才知道……”

    “你还想试，你去死吧你……”殷勤一拳打在面前男人身上。

    因为醉醺醺的，此刻也没什么力气。

    两个人又说了醉言醉语，摇摇晃晃的又去了人群中，喝酒跳舞。

    路小狼看着他们的背影，她转身走向一边的甲板护栏，看着海面的平静。

    她觉得身上很热，潮热，到处都是湿巴巴的，很不舒服。

    而且刚刚还被殷勤熊抱着，都是他的酒味，她想了想，从甲板上，突然翻身直接跳了下去。

    跳下去那一刻。

    甲板上突然有人尖叫，“啊！有人跳海自杀了！”

    这一句话，突然让所有人酒醒了似的，音乐声也关掉了，所有人都看着那个尖叫的人。

    “谁跳海了？”有人问。

    “殷公子带来的那个女的，刚刚从这上面直接跳了下去……”

    “谁？！”殷勤身体一抖。

    他那一刻身体也不摇晃了，酒也不上头了，他一把拉住那个尖叫的女人，“你说谁跳下去了。”

    “你你女朋友……”

    “玛德！”殷勤直接走向甲板护栏处。

    他猛地脱掉身上的白色T恤，下身就穿了一条黑色的泳裤，爬上护栏就想跳下去。

    “殷公子，可不能殉情，可不能殉情！”所有人都连忙拽住他。

    “放开我！”殷勤推着其他人。

    但还是酒精摄入过多，整个人没什么了力气。

    “你冷静，你冷静一点，水手马上下去找，你冷静点……”全部人都死死拉住殷勤，那一刻就为爱自杀。

    “玛德放开！卧槽！”殷勤冒火。

    那一刻真的是气急攻心。

    要是路小狼有什么三长两短，要是路小狼死了，他怎么给宋知之交代。

    一想到路小狼死了，殷勤整个人更加不淡定了。

    脑海里面都是路小狼那张幼稚的脸。

    她才18岁，才18岁而已！

    这么年轻怎么可以死。

    殷勤整个人的气焰更强烈了，也不知道哪里来这么大的力气，突然一个爆发就把身边的人都推开了，下一秒就想要跳下去。

    “等等！”有人看着海面，大声说道，“她好像在游泳，不是在自杀。”

    “什么？”殷勤冷静，冷静的看着海平面，一个人在海水里面一进一出，一进一出，分明就是在游泳。

    卧槽！

    谁他妈说她自杀了。

    差点没有吓死劳资。

    殷勤那一刻松了一口大气。

    早晚会被吓死。

    “原来是在游泳啊，我以为，我以为什么想不开呢……”那个尖叫的女人不好意思的说道，“我就说，有殷公子这么好的男朋友，干嘛会想不开……呵呵呵哒……”

    尴尬的笑着。

    所有人也都很无语。

    “那个，我们去那边的那个岛上玩一会儿吧，那里沙滩的沙子特别的细腻，我们去岛上坐一会儿。”那个尴尬的女人团提议，缓解着气氛，指着旁边的那个小岛。

    本来就是出来玩的，此刻正在最嗨的时候，瞬间就得到了所有人的同意。

    游艇往小岛上去。

    殷勤让水手骑着快艇把路小狼带了回来。

    带回来的时候，路小狼全身湿透了，变得恨透，她身上宽松的衣服都贴在了皮肤上，里面黑色的背心看得很清楚。

    殷勤那一刻也没太注意，他一把拉着路小狼的手，没好气的说道，“你大晚上的你去海里面游泳做什么？”

    “我热。”路小狼回答。

    “热就下海里面洗澡去，你真的不上天呢？”

    “天上也没水。”

    “……”殷勤那一刻竟然无言以对。

    他就这么瞪着路小狼。

    瞪着这个半点没有悔恨之心的女人。

    亏他刚刚差点没有被吓死。

    “殷公子！”刚刚酒醉的那个男人，突然又靠了过来，腿脚更不停使唤了，他整个身体靠在殷勤的身上，手臂搭着殷勤的肩膀，“说什么啊这么凶，你看把我们小狼要吓哭了。来来来，哥哥安慰安慰你……”

    然后整个人就想靠过去。

    殷勤把男人拉住，“你狗吗？见谁都摇尾巴。”

    “卧槽，我纯洁的，纯洁的！”男人很生气，“路小狼这么小我至于吗？18岁身体都没有发育好，你看她平的跟飞机场似的……”

    “玛德你说谁飞机场啊，你说谁飞机场。”殷勤尤其的护短，那一刻就像老母鸡护雏似的，听不得别人说路小狼的不好。

    “路小狼是飞机场！”

    “你哪只眼睛看到她是了？！”

    “两只眼睛，你看你看……”男人指着路小狼的身体。

    殷勤这么看过去。

    然后那一刻就看到了路小狼紧贴的衣服，什么都看得很清楚。

    玛德。

    火冒三丈。

    那火气真的是蹭蹭蹭的往上涨。

    他猛地拉着路小狼就往甲板下走去。

    那个酒醉的男人迷迷糊糊的看着殷勤和路小狼的背影，看着殷勤莫名其妙的举动，嘴里喃喃，“殷勤是真喜欢路小狼吧……”

    要不然干嘛这么紧张。

    而此刻的殷勤，已经拽着路小狼走进了客舱，在房间里面的柜子里翻箱倒海的找东西，找得乱七八糟，然后翻出来一件男士的体恤，他直接往路小狼的身上套，有些粗鲁的给路小狼穿上。

    路小狼真的是忍了又忍的，才不至于一拳揍在殷勤的脸上。

    殷勤说，“路小狼你是女人，你是女人了！”

    路小狼觉得殷勤的话总是一会儿一个阵，刚刚还说，她不是个女人。

    而且。

    她就不明白，女人男人有那么重要吗？！

    还不都是，两个眼睛一个鼻子一张嘴。

    “殷公子，到了岛上了！”外面突然有人敲门，大声叫他。

    殷勤应了一声，“来了！”

    又对着路小狼说，“不准再给我下水洗澡了！”

    然后才拉着路小狼走出了船舱，拉着路小狼跟着大不对去了旁边的沙滩。

    一到沙滩上，所有人又玩得很疯狂了。

    带着音响带着酒，一群人还是那么欢快。

    路小狼坐在沙滩上看着他们唱啊跳啊闹啊，她有时候觉得就在看一群疯子表演。

    她躺在沙滩上，觉得无聊得很。

    翻过身背对着这群人，闭着眼睛假寐。

    很久没有在外面这么睡过了。

    现在一直在城市的大厦里面，到处的车水马龙，她都要忘了以前在武林寺的感觉了。

    而这一刻，她突然有点像回到了那里。

    虽若武林寺在深山而这里是海边，可都是自然的味道。

    没有那么重的灰尘没有那么重的喧嚣，她突然有点想回去了。

    她就这么静静的睡在那里。

    周围的人玩了不知道多久，有些累了。

    音响关了，声音渐渐少了很多，到最后，就好像没有声音了。

    路小狼转身，转身那一刻，看到有些幽暗的沙滩上空空如也，而此刻，游艇已经开始往离开小岛的方向开走了。

    路小狼从沙滩上爬起来，看着那艘多彩缤纷的游艇，离自己越来越远。

    她就这么淡淡的看着，没吵没闹，没任何情绪。

    ……

    殷勤是真醉了。

    醉得还不轻。

    整个人头痛欲裂，他根本不知道自己是怎么回到殷家的，他都不知道自己是怎么躺在床上的，他只知道自己醒来之后，整个人仿若要死了一般的难受，他翻身，拿起旁边一直叫个不停的手机。

    他身体都这么不舒服了，谁特么清早八早的给他打电话。

    他接通，“喂。”

    “殷勤，路小狼呢！”那边传来宋知之，质问的声音。

    “啊？”

    “我说路小狼去哪里了？！家里没人，你昨晚上带她去了哪里！”宋知之狠狠的问他。

    殷勤揉着自己都要痛死了的脑袋，“她不是回来了吗？”

    “回哪里来了！”宋知之咬牙切齿，“殷勤，你要是敢对路小狼做什么……”

    他对那只小狼狗能做什么。

    殷勤无语，“路小狼没在我这里，是不是她一早出门锻炼身体了，她这个人一向异于常人。”

    “异于常人的人是你不是路小狼！”那边火气很大，“我现在很认真的问你，路小狼到底去哪里了？和你在一起没有！”

    “这么没有和我在一起。”

    “那她去了哪里？”

    “我怎么知道啊，昨晚上不都一起回来了吗？你打个电话问问。”

    “打得通我还需要找你吗？！况且了，路小狼每天都要送我上班，她绝对不会无故消失！殷勤，你昨晚上都带路小狼去了哪里？！”宋知之真的要气死了。

    今天早上起来，意外的路小狼没有在车库等她，她打电话也没接，等了好久也没见路小狼下来，她去楼上找她，发现她根本就是一夜未归，当时整个人就炸了，就觉得是殷勤把路小狼怎么了！

    其实冷静下来也觉得不太可能。

    但是路小狼从来都没有凭空消失过。

    如果不在殷勤哪里，那路小狼去了哪里？！

    心口猛然一紧。

    听到耳边殷勤大吼的声音，“卧槽，路小狼不会是被扔在沙滩上了吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三点二更。