    随着朔蒙大笑，那些妖修也随之哄笑起来。

    声音是那般刺耳。

    孟靖海等人没有理会。

    见识过苏奕的恐怖实力之后，他们甚至觉得，朔蒙等妖修这种嘲笑，显得异常愚昧和滑稽。

    “小家伙，他们都让你做主，你又是什么打算？”

    虬髯老者声音慢吞吞问道。

    苏奕目光挪移，看向那一头拉动宝辇的熔金狮兽，道：“把这孽畜留下，跟我回去看守山门，我给你们一个活着离开的机会。”

    熔金狮兽谈不上多厉害。

    但拥有灵相境道行的熔金狮兽，搁在这大秦境内，可就太罕见了。

    物以稀为贵。

    将这孽畜降服了，带回去看门，这样就不必再让应阙天天守在那里。

    孟靖海等人：“……”

    他们都愣住，没想到苏奕会这般回答。

    可仔细一品，却愈发感觉这番看似轻描淡写的话语，实则霸道强势到了极致！

    那就仿佛在说，你们这些妖修的性命，皆不如一头熔金狮兽可堪入眼！

    朔蒙等妖修也愣住了。

    什么时候，一个聚星境少年，都敢这般嚣张了？

    这实在很离谱，让朔蒙他们都差点不敢相信自己耳朵。

    “吼！”

    一道震怒的咆哮声响起，震碎十方云雾。

    就见那拉动宝辇的熔金瑞兽，瞪大铜铃巨眼，杀气腾腾地扫视苏奕。

    那身上散发出的滔天妖气，让孟靖海等人都惊出一身冷汗。

    他们这才意识到，这拉着宝辇的凶兽，竟拥有着灵相境层次的恐怖气息！

    苏奕见此，却笑了笑，抬手遥遥一指熔金瑞兽，“敢吼我，待会便让你这小孽畜跪地求饶。”

    “放肆！”

    仪仗队伍中，一个肤色白皙，身着红袍的青年站出。

    他从高空中俯视站在松涛崖坪上的苏奕，声音冰冷道：“小东西，闹够了没有？！真当我等不敢杀人？”

    字字铿锵，杀机盈野。

    这红袍青年是一个化灵境大妖，气息凶厉。

    “孟靖海，你去杀了这孽障。”

    苏奕淡淡说道。 

    孟靖海一直保持着躬着身躯，向苏奕低头的姿势，闻言，他躯体微僵。

    旋即，这位天煞玄宗掌教猛地深呼吸一口气，道：“是！”

    之前，便是他带头出声，希冀苏奕来做主。

    眼下苏奕已经下达命令，他自不能不从。

    唰！

    他身影破空而起，袖袍鼓荡，手中已多出一柄银灿灿的战矛，一身属于灵相境的气息运转而开。

    “混账，尔等这是要找死吗？”

    朔蒙脸色一沉，厉声喝斥。

    “是你们找死！”

    孟靖海面无表情开口。

    说话时，他凌空踏步，手中银色战矛横空朝那红袍青年刺去。

    轰！

    战矛如电，掀起绚烂的银色道光，划破长空，声势惊人。

    红袍青年脸色大变，第一时间闪避。

    他只是化灵境修为，哪敢去和灵相境叫板？

    “找死！”

    这一刻，他虬髯老者出手了，身影如电，掠空一拳打出。

    铛！！

    孟靖海这一击，被硬生生挡住，虚空中产爆鸣，神辉爆绽。

    “原来你压制了修为！”

    孟靖海瞳孔一缩。

    这虬髯老者之前明明是化灵境后期修为，可在出手之后，却暴露出属于灵相境层次的威能！

    “尔等真要听从那小东西的命令，选择和我螟蛉神教为敌？”

    虬髯老者冷冷问道，一对瞳泛着妖异的金芒，气息恐怖。

    “若不是你们欺人太甚，欲让我等臣服，事态怎会演变到这等地步？既然动手了，就莫要再废话！”

    孟靖海冷哼，挥动银色战矛，朝虬髯老者杀去。

    轰！

    那片虚空动荡，大战爆发。

    谁都看出，孟靖海这位天煞玄宗掌教豁出去了，杀气腾腾，没有任何迟疑。

    显然，他这也是在证明，这一刻起，他孟靖海的确是在听从苏奕做主！

    这让在场那些大人物们内心一阵翻腾，神色明灭不定。

    这时候，苏奕随口道：“顾山都，你去和孟靖海一起，杀了那扁毛畜生。”

    宝焰灵宗掌教顾山都瞳孔微凝，旋即点了点头，破空而起。

    他执掌一柄造型似鸟喙的黑色玉尺，玉尺末端系着一根细如小指头的锁链。

    大狱禁魂尺！

    一件威猛莫测的神魂秘宝！

    宝焰灵宗本就是魂修一脉，而顾山都则是一位名副其实的灵相境魂修。

    他甫一出场，就和孟靖海联手，一举将那虬髯老者的气焰压制住！

    “杀他的时候，莫要伤到其双翅，唔，就是他的双臂，我另有用处。”

    苏奕提醒道。

    他一眼看出，那虬髯老者的本体乃是一头青瞳血雕，其一身道行皆用在锤炼双翅上。

    在修士眼中，这一对双翅便是一等一的神材，可炼制风属性宝物，也可入药。

    但对苏奕而言，若能将这一对双翅取下，倒是可以烤来吃，那滋味绝对远超世间一般珍馐。

    听到苏奕的话，孟靖海和顾山都内心不由苦笑。

    对方才只出战一人，还有其他众多强者虎视眈眈，并且连那宝辇中的螟蛉神教圣子庆元至今还不曾露面。

    这等情况下，哪有机会杀死对方？

    不夸张的说，两人此刻虽然在和虬髯老者厮杀，可大半的心神都用在了提防其他敌人上。

    “混账东西！看来你们真是要找死啊！”

    朔蒙脸色阴沉，发出长啸，“莫青，你去杀了那聚星境的小东西，其他人等，将此地封锁，谁敢动手，杀无赦！”

    声传全场。

    顿时，那一支仪仗队伍行动起来，一众妖修皆毫无保留地显露出自身妖气。

    他们结成战阵，封锁松涛崖坪上空，气势汹汹。

    朔蒙拎着一根雪白的鼓槌，闪身朝顾山都杀去。

    轰！

    朔蒙那雄峻如山般的身影爆绽冲霄的妖气，其修为也随之从化灵境，一跃暴涨到灵相境层次。

    无疑，他和那虬髯老者一样，之前皆压制了自身修为，也是在此刻战斗时，才毫无保留地显露出来。

    孟靖海和顾山都脸色皆变得凝重起来，再不敢分心。

    轰隆！

    虚空紊乱，神辉狂涌。

    四位灵相境混战成一团，杀得天昏地暗，日月无光。

    那一幕幕，看得松涛崖坪上一众大人物脸色变幻不定。

    谁还能不清楚，这等于是和螟蛉神教彻底开战了？

    “小东西，死来！”

    而同一时间，那个名叫莫青的红袍青年，第一时间暴冲而出，朝苏奕这边杀来。

    他衣袍鼓荡，身影尚在半空，便一掌狠狠拍下。

    轰！

    一个巨大如磨盘般的血色掌印凝结而出，妖气森森，压迫得虚空产生哀鸣。

    这等化灵境妖修一出手，威势自是非同寻常。

    锵！

    这一瞬，灵霄剑阁阁主傅云空祭出本命灵剑，正欲出手阻截。

    却见苏奕摇了摇头：“不必了。”

    声音刚响起，他袖袍一拂。

    轰！

    如若磨盘般的血色掌印如纸糊般爆碎。

    红袍男子莫青瞳孔一缩，脸色骤变。

    这是聚星境修士能够拥有的威能？

    当他脑海中刚冒出这个念头，一只修长白皙的大手已凭空抓来，近在咫尺！

    莫青暗叫一声不好，挥掌抵挡。

    喀嚓！

    他右腕剧痛，骨骼血肉碎裂迸溅，整条右臂被硬生生碾碎。

    而那只白皙大手已攥住他的脖颈！

    也是这时候，莫青才看清楚，被他视作聚星境小东西的青袍少年，早已站在他身前。

    深邃的瞳孔中一片淡然。

    莫青甚至能够从那瞳孔倒映中，看到自己那惨白惊惧的神色。

    喀嚓！

    旋即，他咽喉剧痛，脖颈被捏爆，眼前发黑，彻底失去了意识，脑袋软绵绵挂落肩膀上。

    “银毛耗子精的肉可不好吃……”

    苏奕嘀咕了一声，甩手将莫青的尸体抛飞了出去。

    噗通！

    当莫青的尸体砸落地面，原本已打算出手的傅云空不由一阵苦笑。

    换做是他出手，要杀这等化灵境妖修，怕也得费一番功夫不可。

    可搁在苏奕手底下，这等角色简直如纸糊般不堪！

    在场其他大人物都不禁暗擦了一把冷汗。

    太强了！

    尤其是松长鹤，看得背脊直冒寒气，愈发庆幸之前败在苏奕那一剑之下，能捡回一条命是何等一桩幸事。

    而这，也是苏奕在这云台大会上第一次下杀手。

    杀化灵境大妖像捏死一只蝼蚁般轻松，看得兰娑都不禁睁大美眸，呆滞在那。

    “这……”

    “该死，那家伙不对劲！”

    “莫青护法怎会就这般死了？”

    ……远处云海上，响起一阵惊叫声。

    那些早已结成战阵的妖修，一个个错愕，惊怒交加。

    而正在和孟靖海、顾山都激烈厮杀的虬髯老者、朔蒙两人，也都脸色微变。

    无疑，他们之前走眼了！

    这聚星境少年，分明就是个深藏不露的狠茬子！

    “聚星境杀化灵境？这大秦境内还有这等逆天人物？”

    拉着宝辇在远处观战的熔金狮兽晃了晃脑袋，铜铃似的眼睛里写满了震惊。

    聚星境和化灵境之间，是两条道途之间的差别，判若云泥，如若天堑。

    这是古来至今人所皆知的事情！

    可如今在偏远的大秦之地，却有人横跨一条道途，以聚星境之身份，斩化灵境存在！

    熔金狮兽不知道的是，早在元府境时，苏奕就已经在大夏九鼎城杀过不知多少化灵境角色了……

    与此同时——

    宝辇上的窗帷被一只晶莹如玉的纤纤玉手悄然掀开一角。

    无疑，宝辇中的人，也被惊动！

    

