    2019年。

    程暮正生气，门外有人敲门。

    “谁？”

    “哥，是我。”

    曲岸的声音像引火线，点燃程暮心底的怒气。程暮不想理会曲岸，戴上耳机躺在床上听歌。

    第二天程暮才从佣人那里知道曲岸被送出国了。

    程暮愣了下：“什么时候走的？”

    “昨晚，先生和太太去送的。”佣人恭敬的回答：“走得挺急的。”

    程暮：“……”

    程父正巧从外面回来，见程暮站在大厅，目光从他身上扫过，带着几分审视。

    曲岸的母亲跟在后面，瞧见程暮，有些苍白的唇瓣嗫喏下，似乎想说什么，最后却一句话都没说出来。

    她的儿子……

    怎么会这样呢？

    不管怎么样，那都是她儿子。她想要将曲岸留下来，可是她也清楚，程暮是程父的亲生儿子，她心疼自己儿子，难道程父就不心疼他儿子吗？

    而她作为弱势的那一方，必定是要让步的。

    “我先回房间了。”女人低声说一句，忍着酸楚，回了房间。

    等大厅只剩下父子两人，程暮这才出声：“你为什么送他走？”

    “你才是我儿子。”程父这话直白却又有些冷血。

    曲岸听话，他可以将他当儿子看。

    可他做了这种出格的事，涉及自己儿子，他当然要将他送走。

    程父似乎很累了，摆摆手也跟着上了楼。

    程暮望着程父的背影，许久没有动静。

    曲岸就这么消失在程暮生活里，但是初筝那边依然没有查到程暮。

    一定还有什么事，会导致程暮在未来生死不知的状态。

    ——你觉得会是什么事？

    “绝症？”

    ——有可能，你去体检下。

    “……”他就随口一说。

    绝症那也是死了，怎么可能会查不到人到哪儿去了。

    ——不然你把曲岸想办法再按按？

    初筝继续建议。

    她总感觉这差错，还是会出在曲岸身上。

    程暮现在除了脾气不太好，不好相处，但本性并不坏，曲岸离开后，他压根就没想过别的。

    “你什么意思？”

    ——我觉得他不可能会这么放弃。

    那可是最后将程暮囚禁起来的变态，怎么会因为出国，就这么放弃了呢？

    反正初筝直觉曲岸不会这么轻易放弃。

    也是她不在那边，她要是在那边就方便多了……

    好人卡这个弱鸡，一点用都没有。

    “他都出国了。”

    ——出国又不是死了，回不来了？

    “……”

    初筝怎么想都不放心。

    ——你先找人盯着他。

    程暮皱下眉，最后憋出两个字：“没钱。”

    于是第二天起来，程暮就看见桌子上多了一张纸，上面写着几组数字。

    “这什么？”程暮掀开黑布，对着镜子问。

    那边秒回。

    ——彩票，五百万，够你用一段时间。

    “咳咳咳……”程暮一口水全喷在镜子上，呛得不轻。

    初筝本来想直接给钱，结果发现不管是现金还是银行卡，都没办法传过去。

    所以只能曲线救国！

    之前好人卡不是想要彩票号码的吗？

    大佬可以满足你！

    程暮第一反应是拒绝。

    然后他就接连三天收到从那边传送过来恐吓‘物品’，程暮觉得最后谋害自己的不是曲岸，而是这个女人！！

    最后迫于初筝不时给他寄点乱七八糟的东西，程暮只能答应下来。

    ——你不把我说的当回事，会吃亏。

    隔着十年时间，我是想救你都救不了你的少年！你可听话点吧！

    “我现在就挺亏。”

    ——你说什么？

    “没。”程暮拿了钱出去买彩票：“我出去了。”

    ——早点回。

    程暮嘴角扯了下，低下头穿衣服离开房间。

    -

    2029年。

    初筝捂着衣服跟郁父出门，马上就要过年了，郁母让他们父女两个去买东西。

    一路上郁父都在找话说，估计是想看她是不是心里有病，变成了这个样子。

    她已经不是一次两次听见，这两个人背着她偷偷摸摸的讨论。

    初筝可没给郁父这个机会，一股脑的用东西将郁父要说的话给堵了回去。

    郁父最后拎着大包小包回去。

    年关将近，不少人都回来了，巷子里比往常热闹许多。

    郁父带着初筝，路上也有人打招呼，不过郁父挺敷衍，大概是记仇之前有些人嘴碎八卦。

    初筝倒没觉得有什么，群体其实就是墙头草，和这些人生气没什么卵用，影响自己心情。

    现在俞诗不就成为他们的八卦对象了吗？

    快走到院子，结果不少人围在那边。

    “干什么呢？”郁父拉着一个熟识的邻居问了一句。

    “老郁啊！”邻居叫一声，又指着那边：“街道办的通知俞建生搬家，说是违规，不能住了。还有咱们这附近自建的都要拆呢。”

    俞建生就是俞诗的父亲。

    初筝隐约听见里面的吵闹声，俞建生和人吵了起来。

    “那房子早该拆了。”和自己女儿有过节，郁父当然不喜欢，冷哼一声：“本来就是大家的地。”

    街道办是统一通知，不是针对谁，所以俞建生就算闹也没用。

    他要是不搬，最后就是人家帮他搬了。

    初筝隔着人群，瞧见俞诗也在。

    一段时间不见，俞诗瘦了不少，脸色惨白，眼神里却透着股怨毒。

    俞诗大概是看见初筝，突然往外面走。

    她动作太突然，街道办的几个工作人员出于本能，拦住了她。

    “爸，回去了。”初筝当即拉住想去看戏的郁父：“妈还等着。”

    一说到郁母，郁父立即往院子里走：“快走快走。”

    回去之后——

    郁母指着桌子上的东西，叉着腰数落：“让你们去买东西，你们这买的什么？买碗干什么？这什么碗，还这么贵，镶金了吗？”

    和郁父一起排排坐的初筝点点头：“镶了。”认真又严肃。

    郁母：“……”

    郁父艰难的点头，弱弱的附和：“真的镶了。”

    “你们……你们父女两个可以啊！！”郁母气得想打人。

    初筝当机立断，先一步回了房间，将战场留给郁父一个人发挥。

    初筝回房间后，第一时间打开窗户，往下面看。

    下面还围着人，俞建生与人争执，俞诗一句话都没说，垂着头站在那里，不知道是觉得丢脸还是在想别的。

    ?

