    “你真讨厌。”

    陆浅悠哉悠哉的出声：“和你比起来我这不算什么。”

    言下之意，陆月更加讨厌。

    陆月冷哼一声，转身离开了陆浅的眼前，耳边没有了陆月的吵闹声，陆浅继续和薄景琛发着消息。

    薄景琛：“奶奶说今天中午给我做香葱排骨。”

    陆浅：“你诱惑我？”

    薄景琛：“奶奶还说她做的麻辣小龙虾还不错，我打算一会儿出去买一些，让奶奶给我做。”

    陆浅：“阿琛怎么这么讨厌？奶奶做的麻辣小龙虾和香葱排骨我最喜欢吃了。”

    薄景琛：“我也喜欢，所以我会全部吃光，等浅浅回来可能只剩下汤汁了。”

    陆浅：“……”

    “汤汁拌饭我也可以吃一大碗。”

    薄景琛看着陆浅回复的消息，只觉得甜蜜：“好好拍戏，等你回来吃汤汁拌饭。”

    明明薄景琛说的话很讨厌，但陆浅却笑了。

    她知道她的阿琛才不舍得让她吃汤汁拌饭呢。

    陆浅：“我拍戏去了。”

    薄景琛：“好。”

    陆浅收好手机，站起身去到导演布置好的场景里拍戏。

    ……

    与此同时，一段吸血鬼视频在网上火了。

    一经发布就播放破亿，评论区全都是好评。

    “啊啊啊啊，这女人我爱了啊。”

    “这简直就是吸血鬼本尊啊，这要是个男的我立刻嫁给她。”

    “我作为一个男人，表示愿意嫁给这女人！”

    “求吸血。”

    “老婆老婆老婆！！”

    网友们使劲在视频下方刷屏留言叫陆浅老婆。

    叶情和池煜待在办公室里看着网上的视频，池煜摸着自己的下巴说道：“这女人长得确实太不像一个人了。”

    叶情：“……”

    “老板，你这是在夸小景？”

    “要不然我还能骂她不成？漂亮的像仙女，演什么像什么，我的公司有她一个，顶万晟集团一百个影后了。”

    叶情刚想点头附和，就见池煜从抽屉里拿出两包螺蛳粉递给她：“给我泡上。”

    叶情：“……”

    “老板，这东西这么臭，你为什么这么喜欢？”

    “臭吗？我觉得没味道啊。”

    池煜说着说着，从抽屉里拿出一袋朝天椒放在桌上，然后在叶情不可思议的目光下干吃起来，叶情瞳孔放大：“老板，不辣吗？”

    “没感觉，你要不要尝尝？”

    叶情满脸抗拒，她实在是明白她家老板为什么这么喜欢吃重口味的东西。

    “你慢慢吃吧。”

    叶情拿着池煜的螺蛳粉离开了办公室，池煜看着自己手中所拿着的辣椒，他往自己嘴里塞了好几个。

    “为什么依旧没味道？”

    ……

    墨琛因为和苏橙有合作的关系，他一忙完就来了剧组接苏橙去他的公司拍广告，他来的时候苏橙还在卸妆，墨琛等的有些无聊，他走到导演的面前，看他拍戏。

    在看见身穿一身红衣，站在台上光着脚跳舞的陆浅时，墨琛瞬间被她那张脸吸引住。

    是她。

    在医院外面所遇见的女人。

    她不是护士吗？怎么在这？

    陆浅拿起桌上的酒壶，一边跳舞一边喝着酒。

    也在这时，扮演男主的封行掀开了纱幔，陆浅与封行四目相对，一眼万年，形容的就是柳姿姿与男主夜行。

    “咔！”

    陆浅放下手中的酒壶，她抬起手擦拭掉自己脸上残留的酒渍，陆浅问道：“导演，我刚刚演的怎么样？”

    “非常好。”

    导演毫不吝啬的夸赞陆浅：“你的演技比我之前拍摄的任何一个演员都要好，真是看不出来，你居然是一个新人演员，你继续保持刚刚那种状态，我去让人布置下一个场景，你先休息一下。”

    “好。”

    陆浅从台上走下来，工作人员赶紧替陆浅送来了鞋子，陆浅刚穿上，脚就被玻璃刺伤。

    她皱了皱眉，随即恢复正常。

    在工作人员不注意的时候，陆浅才脱掉鞋查看自己正在流血的脚。

    陆浅不用猜都知道是谁做的，陆月。

    这个女人向来沉不住气，想必是自己刚刚刺激完她，她太过生气，所以跑来报复自己？

    简直找死。

    陆浅按住自己流血的伤口，路过的工作人员见陆浅的脚受伤了，她担忧的问道：“陆小姐，你的脚怎么受伤了？”

    “鞋子里被人放了玻璃，不小心扎伤了，不碍事，别告诉导演。”

    工作人员看着陆浅流血不止的脚说：“陆小姐，你这脚伤的很重啊！一会儿你不是还要拍打戏？你现在受伤了，怎么能拍？”

    “不碍事，可以拍。”

    工作人员被陆浅的敬业精神给感动到了，这要是换了其他艺人，早就发微博说自己拍戏受伤，在网上和粉丝们抱怨了。

    但这陆小姐脚都被扎成这样了，不但不让她告诉导演，还说可以拍戏。

    陆小姐不但人长得漂亮，也十分敬业啊。

    只是工作人员很奇怪：“陆小姐的鞋里怎么好端端的会有玻璃碎片呢？是有人故意放进去的吗？”

    陆浅清冷的出声：“可能是某些人看我不顺眼，想要整我吧，这件事情别声张出去，我不想因为我一个人而耽误了整个剧组，你去忙吧，我按一会儿伤口就没事了。”

    工作人员点点头，离开了陆浅的眼前，一转身就看见不知道什么时候站在她身后的封行。

    “封影帝，你、你怎么过来了？”

    封行依旧面无表情，让人看不出他心中在想什么，随后封行让工作人员去自己休息间拿药箱，然后便蹲在陆浅眼前，抓住她的脚看了一眼她的伤口。

    “伤成这样，你确定你还能和我拍打戏？”

    陆浅尴尬的把自己脚抽回：“你放心，这点小伤并不会影响拍摄。”

    “剧组里的鞋都是专人负责打理，所有人的鞋都没问题，可唯独你穿的这双出现了问题，你这是得罪谁了？”

    “一会儿我拍打戏的时候，谁表情不对，就是谁做的。”

    封行好像明白了陆浅的意思，她这是想要装作若无其事的样子，引出幕后黑手？

    这女人倒也不算笨。

    工作人员将封行的药箱拿了出来，封行从里面找到酒精还有止血药问陆浅：“需要吗？”

