    王霄对于馆陶的不满，并不在于其为了陈娇而对卫青下杀手。

    像是这种后宅私斗的事情，他以往见的多了。

    人性本就如此，后宅的女人更是其中的高手，手段更加阴狠的他都见过。

    真正要教育她的原因在于，馆陶借着窦太后的势力，收钱替人办事。

    能够花费巨资请她帮忙办事的，难道还会有好人吗，当然不会有了。

    这些人在馆陶这里花的钱，之后都会从平民百姓的身上翻倍的赚回来。

    馆陶不在乎这些，因为她只是个公主，只要为她自己和她家考虑就行。

    但是王霄不行，他既然做了天子，就要为全天下的平民百姓们考虑。

    若是全天下的郡守县令们，都是花钱从馆陶那儿弄来的位置，那就该有无数人高喊‘王侯将相宁有种呼’了。

    王霄来到这里成为了天子，是为了实现小猪的心愿的。

    受人之托，忠人之事。

    作为一位正人君子，王霄既然接下了小猪的心愿，肯定不会丢了他的脸面。

    所以哪怕刘陵很漂亮，很符合他的口味。可依旧是被王霄扔去了皇后宫中，让妒忌心爆裂的陈娇教训她。

    所以才会接连两次设计馆陶，为的就是彻底打消她习惯性的收钱为人办事的陋习。

    之前走的时候，王霄已经很明确的告知了窦太后，再有下一次那就直接翻脸。

    馆陶能插手朝廷政事，能安排人员官职，能刀下救人的根源就在于窦太后。

    王霄给小猪面子，所以容忍了这些时日。

    可如果还有下一次的话，那谁的面子都不行。

    窦太后虽然快要油尽灯枯了，可她的经验却是让她瞬间就明白了王霄的意思。

    等到王霄离去之后，馆陶急匆匆的从帷幕后面跑出来“天子他忘恩负义...”

    “你闭嘴！”

    窦太后的眼睛有病，大概率是白内障。她看着眼前模糊身影，用力拍着身边的床榻“我就要死了，你能不能长点心！等我死后，谁还能护着你！”

    馆陶急忙上前抱住窦太后的腿，哭泣着喊“不会的，不会死的。”

    她也不傻，知道自己的皇帝父亲，皇帝哥哥都死了之后，真正能够为她撑腰的只剩下了窦太后。

    至于那个皇帝女婿皇帝侄子，她算是看透了，就是个过河拆桥的白眼狼。

    “你以后记住了。”窦太后抬手摸索着馆陶的脸和头发“天子让你做什么，那就做什么。不让做什么，那就什么都不做。切不可再擅自行事，否则的话，你那个好女婿是真的会翻脸的。

    ”

    说到这里，窦太后突然苦涩的笑了起来“老刘家的天子们，都是一个样。”

    她这话真心没有说错，因为老刘家的天子们都是小心眼，爱记仇，外加翻脸不认人。

    “别再与天子作对，那样的话还可善终。否则...”

    否则什么没说出来，不过馆陶也是能够发挥自己的想象力去思考。毕竟之前几十年，这种事情多了去了。

    “你这些时日，就住在我这里。”

    窦太后还是不放心，不是不放心王霄会现在翻脸，而是不放心从小就娇生惯养的馆陶没听出去，出去之后又要弄什么幺蛾子“等风头过了再说。”

    卫青被当街围攻的事情，说大的确是大事件。可说小的话，也真心不是什么了不得的事情。

    汉时尚武，各家各户之间有什么矛盾的话，绝对不会站在门口互相喷口水半小时。

    这个时代的人，能动手的时候基本上都不会瞎哔哔。

    长安城内勋贵之间的私斗，那几乎就是日常任务。

    当年刘邦他老子刘太公，都曾经带着私兵家将们与人在长安城内械斗，最后还得刘邦出面给他收尾。

    所以卫青被围攻的事情，真心不算什么。按照长安城的规矩，他再打回去就是了。

    只不过这次的事情牵扯到了皇后家，而卫家也有女在未央宫之中，自然而然的舆论就偏向了皇宫之中的私斗。

    那些闲着无聊的苦逼写手们，又开始发挥想象力胡编乱造写故事，生生的把陈娇和卫子夫给套入了吕后与戚夫人的模板。

    王霄对此很是生气，给这些写手们每人都发了一千张白纸，让他们把故事写满一千张，少一张都不行。

    所以说，做苦逼写手的都不会有好下场。

    那边卫青并没有进行报复，没带着大群私兵去把堂邑侯府给砸了。

    一方面是因为卫青的性格冷静，也不是老牌贵族没这个传统。

    另外一方面则是因为，比起私人利益来说，他更加看重为天子办事。

    所以做了几天准备之后，就急匆匆的带着数千兵马出了长安城。

    这次还是与出征卫满朝鲜一样，沿途收取那些自备干粮马匹甲胄的民兵，以羽林军和虎贲军为核心组建属于打击军团。

    理论上这是属于大汉的军事力量，可实际上却是与大汉朝廷无关，是直属于天子的私人军团。

    窦太后手中的虎符对他们可没用，因为这些人的衣食住行身份地位乃至于俸禄都是从天子这里得到的。

    如果只是凭借虎符就能调动他们背叛王霄，那虎符就得是能控制人心的神器。

    端谁的碗吃谁的饭就为谁效力，这一点道理大家还是懂得的。

    虎符这玩意，你就算是想要用，也得有足够的名分和理由。除非是天子亲自手持虎符喝令三军，那样的话让三军将士一起跳广场舞都没问题。

    所谓三军，并非是指的现代世界里陆海空三军。

    周制有载，天子可有六军，诸侯大国三军。中军最尊，上军次之，下军又次之。

    所谓三军，指的是上中下三军，当然也有称呼前中后，或者左中右的。

    卫青出发之后，这次的事件也算是告一段落。

    要说有什么变化，那就是曾经只要钱到位，没有什么事情是办不成的馆陶公主，被留在了长乐宫之中长期没能回家。

    那些急等着办事的人，想送钱都不知道该送给谁才好。

    而对什么都无所谓，只在乎王霄的陈娇，则是在自己的寝宫之中不断教育刘陵。

    她把对卫子夫，卓文君，和月公主的怒火都宣泄在了刘陵的身上。

    据宫中的人说，皇后寝宫每天晚上都能听见惨叫声响，很是吓人。

    而事实并没有那么夸张，陈娇是娇生惯养的大家闺秀，又不是廷尉衙门积年老吏家的孩子。

    她顶多是学王霄的鞭法而已，别的什么都没有。

    这天王霄来到陈娇的寝宫，一进门就看到刘陵被脱掉了鞋子捆在床榻上。陈娇拿着几根羽毛蹲在她的脚前，用羽毛扫着她的脚心。

    刘陵又哭又笑的不停求饶，可陈娇却是嘀咕着‘让你勾引小彘...’手上的动作压根就没有停下的念头。

    等看到王霄，陈娇这才欢呼一声，扔掉手中的羽毛直接扑进他的怀里“你都九天没来了，晚上睡不着，一直练着你教我的舌...”

    王霄咳嗽一声抬手捂住她的小嘴，这儿还有客人呢，别什么话都往外说。

    那边躺在床榻上的刘陵，侧头看过来。面带红晕喘息着说“陛下，为何如此待我？难道就不怕天下之人的悠悠之口吗。”

    刘陵这样形似软禁，消息传到外面的话，的确是会给王霄的名声带来负面影响。

    “悠悠之口？”王霄揽着陈娇，微笑回应“悠悠之口对待叛逆，只会拍手叫好。没把你送去廷尉衙门，你就知足吧。”

    刘陵心头一惊，急忙辩解“陛下何出此言，何来叛逆之说...”

    “别说这些没用的。”

    王霄算了下时间“现在卫青的兵马，差不多也该到淮南了。你们家做过什么事情，正在做什么事情，准备做什么事情。真当别人都是傻子瞎子，看不出来也不知道吗。”

    历史上的刘安，的确是数次想要起兵叛乱。甚至七王之乱的时候都已经只差最后临门一脚了。

    可他一直到被抓都没能走出那一步，最直观的理由就是为人太优柔寡断。

    不过这都无所谓，只要他有这个心思，有这个准备。那想要找出其谋反的证据简直就是轻而易举。

    王霄接连对刘陵报出了几个名字“这几个都是你的入幕之宾，他们已经把你的事情全都招供了出来，来往书信财货什么的也都已经被起出。你还有什么想说的吗。”

    刘陵很漂亮的，也很符合王霄的喜好。

    可惜她完全不懂得自爱，招揽人手的时候动不动就布施X身，这就触及到了王霄的底线了。

    他从未主动追求过妹子必须是完璧之身，可主动水性杨花的却是不会再要。

    因为王霄早已经是过了无可奈何，被逼无奈只能做个接盘侠的阶段。

    刘陵面色惨白，这下真心是什么话都说不出口。

    “你若是想活，从此以后找个地方隐姓埋名，可以饶你一命。”王霄给了她一条活路，没办法，谁让他是一个容易心软腿硬的好男人呢。

    刘陵目光呆滞没有说话，王霄摇摇头揽着陈娇离开了这儿。

    “这几天你都有好好练习叫你的动作？”

    “嗯嗯，天天都在练习，舌头都酸了。”

    “好，现在我来检查一下你练习的成果。”

    王霄拉着陈娇检查练习成果的时候，远在千里之外的寿春那边，却是金戈铁马，火光冲天。

    “将军~将军~~”

    被抓捕而来的刘安，对着马背上的卫青高呼“这是为何，这是为何啊~~~”

    卫青也不废话，干脆利落的拿出了圣旨“刘安，你阴蓄谋反的事情发了！”

