    自鬼玄宗数日前公开发布征讨檄文，约战天人六部与龙门之后，人间关于龙门斗法的事儿就没有停止过议论。

    关于此事的讨论，人间大致分为了两派。

    一派是阳谋论，一派是阴谋论。

    阳谋论的人觉得，叶小川此举是大仁大义，是为了人间而战的英雄。

    支持这一论点的是当年叶小川两次进入天界，在当年的浩劫之中，身先士卒，立下无数汗马功劳。

    阴谋论的人觉得，龙门之战的背后，肯定隐藏着一个不可告人的惊天大阴谋。

    这些人以叶小川的身世，以及最近几个月的所作所为为论据。

    叶小川是夹在正道与魔教之间的一个非常特殊的人，他和正道有杀母之仇，与魔教有杀父之仇，父母之仇不共戴天，他该想的是如何找正魔复仇，而不是身先士卒的帮助正魔两道打前锋。

    就算是傻子也不会这么做的，而叶小川显然不是傻子。

    所以，支持阴谋论的人都觉得，龙门之战肯定是别有用心。

    叶小川要么是想借龙门之战，洗白自己如今在人间的坏名声。

    要么是暗中勾结了天界，想引正魔修真者上钩，以此来达到他为父母复仇的目的。

    反正不论怎么说吧，在阴谋家的心中，世间压根就没有大公无私，一心为民的高尚之人。

    就算真的存在这种圣人，那也绝对不会是叶小川。

    叶小川出征前最后朗读的那段檄文，在很短的时间内，就传到了各派高层的耳中。

    于是乎，龙门之战到底是阴谋，还是阳谋。

    叶小川到底是别有用心，还是大公无私，再一次成为了世人热烈讨论的话题。

    李玄音从始至终都是阴谋论的有力支持者，坐在什么位置，就考虑什么问题。

    叶小川现在是一门之主，手握数万修真高手，他的每一个决定，都应该是为鬼玄宗的未来发展着想。

    就像是如今的人间的上千个门派的门主掌门一样，想方设法的保存自己门派的实力，绝对不会和天人六部硬拼的，而且还是单独的硬拼。

    所以，在李玄音的心中，叶小川所谓的出动一万鬼玄宗精锐，与龙门之地迎战天人六部，只不过是叶小川夸大宣传，给自己洗白争名声的噱头而已。

    他估计，叶小川所谓的一万精锐，不过是鬼玄宗内一万老弱病残而已。

    要是叶小川真的大公无私，一心为国为民，为什么只率领一万弟子北上龙门呢？

    现在七冥山鬼玄宗已经整合了三万多弟子，而且叶小川的红衣恶鬼并没有全部出现，那些灵寂境界之下的红衣弟子，现在还没有露面的，目前谁都知道红衣弟子到底有多少人。

    根据修为等级的人数比例来推测，叶小川手中起码还隐藏着七八万红衣弟子。

    现在叶小川只出动一万人，打死李玄音也不会相信，那一万人是鬼玄宗的精锐。

    当然，他如此坚定的认为叶小川在龙门之战有阴谋，除了理智的分析之外，还有非理智的情绪裹挟在其中。

    这种非理智的情绪，主要来自于身边的上官玉。

    自从在左秋事件中，上官玉被叶小川俘虏之后，上官玉的名声，在江湖上就变的很糟糕。

    这些年经过正魔两道的不懈努力，终于在世人的心目中，将叶小川树立成了一个无恶不作的大魔头的形象。

    上官玉又是当世六仙子之首，要身段有身段，要脸蛋有脸蛋。

    如此一个倾国倾城的绝世大美人，落入叶小川这个大淫魔手中多日，这就好比嫁出去十几天的大姑娘，逢人就说，自己还是黄花闺女，谁信啊？

    而且，上官玉自从左秋之事后，整个人都发生了一些变化，尤其是对李玄音的态度，变的很冷漠。

    上次八尺山之战后，上官玉回到昆仑后，对李玄音的态度已经从冷漠，变成了冰冷。

    这让李玄音心中更不是滋味。

    他很愿意相信，上官玉没有被叶小川给糟蹋。

    但是，心里却和人间绝多大数的吃瓜群众想的一样，叶小川早已经玷污了上官玉的清白，而且还不是一两次。

    作为一个大宗门的掌门，被这种非理智的情绪控制了自己的思想，这是非常危险的一件事。

    所以，在楚沐风刚读完叶小川最后宣讲的那片檄文之后，李玄音就忍不住讽刺叶小川这个魔头，不过是在利用与天人六部大战的事儿，给自己赚取名声。

    三清大殿内，坐着不少人。

    除了昆仑一系的那些有头有脸的掌门都在之外，就连天女六司的少司命女娥，飘渺阁的上官玉也都在。

    听到李玄音的讽刺声，这些大佬都微微侧目。

    沐沉贤长老去了轮回峰，屈尘长老轻轻的咳嗽两声，示意李玄音不要想什么就说什么，这不是玄天宗的内部家庭会议，这里还有许多外派掌门宗主呢。

    李玄音立刻反应过来，怎么说自己也是玄天宗的宗主，如此大庭广众之下的讽刺别人，格调确实低了一些。

    云海门的门主梅海泉化解了李玄音的尴尬。

    他开口道：“此刻叶小川已经率领鬼玄宗弟子离开了七冥山，而天界天人六部的主力，也开始南下，虽然天界至今没有回应叶小川的邀战，但是这种公开邀战，炎帝与西帝应该不可能置若罔闻的，否则有损天界的威严。

    双方人马都在往龙门方向聚集，只怕要不了几日，他们就会在龙门附近的空域开战。

    龙门距离天山飘渺阁直线距离不过数百里，距离昆仑山也不远，如果龙门大战处理不好，极有可能会将战火扩大，我们还是早做准备才是啊。”

    万剑宗的宗主左宗元道：“是啊，虽然我们现在尚没有完全掌握天人六部的详细数量，但是保守估计，至少也有近百万。

    正如刚才李宗主所言，叶小川单凭一万老弱病残，根本不可能挡住天人六部。

    若是天人六部在击溃鬼玄宗弟子之后，乘势东进，天山，昆仑山，甚至连祁连山，横断山，秦岭，麒麟山，都很危险。

    浩劫是全人间的浩劫，绝非几个地域的门派就能挡住的，想要击败天人六部，咱们只能依靠苍云山上的那座轮回法阵。

    现在龙门之战迫在眉睫，咱们确实是该做好应对的准备了。”

    

