    “快踏马的付钱！要不然今天男的留下点东西，女的...嘿嘿。”

    冯爷看到桌子边上的女生一个个貌美如花，心中不禁起了别的心思。

    “胖子，把嘴放干净点，不然谁笑到最后还不一定呢。”

    欧阳杰笑眯眯的说道。

    可谁都能听到他语气里面浓浓的不悦。

    “出来玩大家都是寻求一个顺心，谁也不愿意看到这种事情发生，再说了，你们桌子上的菜是自己点的吧！吃它们的人是你们吧！现在吃饱喝足不想结账了，这是踏马什么狗屁道理！”

    冯爷一菜刀剁在桌子上恐吓道：“穷鬼就该好好在家老实呆着！别踏马随便出来丢人现眼！”

    宋云目光一片冰冷，他淡淡开口问道：“你是谁？这家店的老板？”

    “做不改名行不更姓，你冯家大爷就是我！”

    冯爷十分嚣张说道。

    宋云身体内力量不断流窜，眼看着他就要一拳打出去的时候，宋卜手轻轻按在了她的肩膀上，顿时宋云只感觉自己体内的气机不再暴动，变得十分温顺。

    “你好你好，我儿子年轻气盛，不懂规矩。”

    宋卜赔笑说道：“不知道冯爷全名叫什么呢？”

    “冯万！”冯爷点了支烟淡淡说道：“不要以为跟我说上两句话，攀个交情就能让我把你们放走，我告诉你不可能，今天一分钱都不许少！”

    “没问题没问题，这就给您钱。”

    宋卜拿出一张银行卡递给对方说道：“不知道我能开张报销用的票吗？毕竟这也是笔不少的钱了，抵得上我一年工资了都，我想着回到单位，呵呵，您懂的。”

    冯爷抬起眼皮深深看了一眼宋卜，然后走上前来拍了拍对方的胸口说道：“没问题，只要在我这里不闹事，肯花钱！就是我冯爷的朋友，作为朋友这点小忙我一定要帮，你说发票的抬头写哪里！”

    宋卜随便爆出来一个单位，写好之后塞到了兜里。

    此时冯爷也刷完卡笑呵呵的走了出来，将银行卡还给宋卜说道：“还是咱们老同志有觉悟，不然今天肯定会有一些不好的事情发生。”

    “呵呵，也是您大人有大量，肯放我们一马。”

    宋卜恭维说道。

    “行了，你们可以走了，下次再来玩啊！”

    冯爷说完后一把抄起菜刀回到了屋子里面。

    “爸，咱们就这样放过他了？”

    宋云不解问道。

    “怎么可能，走走走，这里人多眼杂，说不定就有小耳朵偷听呢。”

    宋卜带着众人回到了酒店。

    路过前台的时候，前台小姑娘已经换了人，看到宋云他们进来后幸灾乐祸的看着他们一行人。

    回到房间，宋云几个大老爷们集聚在一起，宋卜点了支烟淡淡说道：“这里宰客绝对不是一天两天了！而且这里大排档很多，这些绝对所有勾连，咱们几个当然没问题，随时可以杀出一条血路，但是青青还有孕在身，万一磕到碰到就得不偿失了。”

    “还有，你认为这里宰客有关单位不知道吗？这里面绝对有猫腻，等明天我们拿着发票去当地工商局看看，如果他们处理了皆大欢喜，如果不处理，咱们就只能按照自己的办法了。”

    “嗯。”

    宋云沉闷的说道：“不过依我看也悬，都已经这么长时间，宰客宰的数不胜数，也没见被取缔，这里面猫腻还是很多的！”

    “好了好了，大家回屋睡觉，具体明天在谈！”

    宋卜拍拍手将几个大小伙子轰出了房间。

    回到屋子里，袁思怡已经钻进了被窝，露出一双眼睛眨巴眨巴看着宋云。

    “睡觉！”

    一夜无话，第二天宋云他们几个人一大早吃了饭便开车来到了当地的工商局。

    “大爷，帮忙开个门呗。”

    宋云对着保安室的保安喊道。

    保安大爷放下报纸，看了一眼外地的车牌，不用想也知道是怎么回事。

    他扶了扶眼镜，叹了口气说道：“小伙子，你们来是做什么啊？”

    “昨天吃饭被人宰客了，今天来咱们这里报备一下！”

    听到宋云的话，大爷露出一丝无奈的笑：“小伙子，大爷劝你一句，还是从哪来回哪去吧，你这个是不大可能成功的！”

    这些话里面就很有深意了，宋云他们听了以后皱了起眉。

    宋卜掏出一支烟递给保安大爷，笑着问道：“叔，你在这里上班多长时间了？”

    “多长时间？算算也得有十多年了吧！”

    大爷点燃烟深吸一口气说道：“就你们这种情况，我看了不知道多少遍了，但没有一个是解决的，告诉你们，他们那个小渔村本身就有宗族性质，一人出事立马就会有一百多人出来，唉，就算是想去执法也无能为力哟！”

    “我们花了可是有五万多呢，总不能打水漂吧！”

    “哈哈哈，五万？之前有个外地来的富二代，花了四十多万卡都给刷爆了！后来呢？还不是一点影响也没有。”

    保安大爷挥了挥手说道：“就算我把你们放进去，里面也不可能给你们办理的，你们是外地人，他们随便拖上几天你们就受不了了。”

    我靠！！！

    这里面门路还真是多，但也十分难缠。

    怪不得这里的人从不坑魔都本地人呢！

    “但是我们总不能花了钱，连个喊冤的地方都没有吧，您就把我们放进去吧，至于结果怎么样我们自己承担，如何？”

    宋云的话让保安大爷摇了摇头，深深叹了口气说道：“不死心啊，罢了罢了，我就让你们看看什么才是真正的撞南墙。”

    保安大爷按动按钮，杆子抬起，宋云他们一行人进去后发现偌大的接待室只有一个办事员无聊的用电脑玩着扫雷。

    “兄弟，我们有点事情咨询。”

    宋云上前敲了敲桌子说道。

    办事员脑袋都没抬，瓮声瓮气说道：“被海鲜大排档宰客了？”

    “你怎么知道？”

    “但是来这里的，一百个人有九十九个都是被宰的，小伙子我劝你一句，还是回家吧。”

    听了办事员的话，欧阳杰怒火冲天，他狠狠拍了一下桌子喊道：“难道就任由那些人逍遥法外？？？”

