    一道道金光从深渊底下释放出来，交织缠绕化作一个金色祭坛。

    在那祭坛上面，摆放着一条青金色的长鞭，上面遍布大量玄妙的符文，每一道符文都像是有生命一般。

    火媚见到此物忍不住舔了舔嘴唇，眼眸中闪烁着兴奋的光芒：“果然是灵宝，而且还是顶尖灵宝！有此物在，不出五年，整个血狼城都将成为我火家的囊中之物！”

    唰！

    等到那祭坛彻底稳固下来后，火媚身形一动，直接就冲了上去。

    那长鞭越来越近，只差丝毫就能握在手中。

    砰！

    但就在这时，斜刺里一道劲风倾袭而来。

    火媚脸色微变，立即双手交叉挡在跟前，而后被一股狂暴的力量给击飞。

    “是你，怎么可能，你没死？”当火媚看清楚是谁之后，脸色彻底变了。

    龙帝冷然看着对方：“先前那一掌，就当做是报答你让我进入源池跟这里的恩情，你我再无拖欠。”

    先前是他大意了，没有料到火媚居然心肠如此歹毒。

    也幸好他得到了‘大河血经’，并且修炼有成。

    底下是一个巨大的献祭阵法，需要海量的鲜血。

    一般人的话肯定是必死无疑，但龙帝体内血液旺盛如洋，在付出一定代价后，那献祭阵法也就吸饱。

    也正是因为如此，他才能活下来。

    火媚经过最初的震惊之后迅速冷静了下来，柔声道：“你也不要怪我，这可是灵宝，火家需要它，只要你答应效忠于我，我保证以后绝对不会再发生这样的事情了。”

    “这就是灵宝么...”龙帝没有回答她的话，而是将目光落在那青金色长鞭上面。

    法宝之上，就是灵宝，再往上就是圣器。

    触天城中那些顶尖家族的镇族之物，便是极品法宝，包括他手中的龙血剑。

    至于灵宝，那是带有灵性，其内部有器灵的存在。

    每一件灵宝都有着翻江倒海的恐怖威能，就算是在这个地底世界，一件灵宝也足够引起无数的争端。

    看到龙帝的模样，火媚面容阴沉了下来：“怎么，你还想要染指此物不成？”

    龙帝耸了耸肩：“有什么问题吗？”

    火媚双眼一闭，而后瞬间睁开，其内一道血芒本想，射破虚空，宛如血色雷霆一般，直奔龙帝而去。

    当！

    龙帝双手交叉，挡在跟前，战甲与血芒碰撞，使得龙帝手臂发麻。

    幸好有百炼战甲在，否则他不一定能够挡得住。

    “你这是什么战甲，好强大的防御力？”声音从身后传来，火媚不知何时出现在他背后，轻哼一声，也不待龙帝答话，双袖一动，一对玉手已是拍了出去。

    嗡嗡嗡...

    一刹那间，像是有成百上千的彩蝶纷飞，炫目至极。

    无数彩蝶振翅而飞，掀起一道道巨大狂风，将龙帝完全笼罩在内。

    火媚俏脸含煞的说道：“王级上品战技《幻英彩蝶掌》！虽然只是残缺的，但我已经修炼到顶峰，圣元化蝶，迷人的光彩中蕴含着无边杀机，你死定了！”

    一只只彩蝶飞舞，轨迹无可捉摸，要落在龙帝头顶，肩膀，后背等等位置。

    龙帝面无表情，骤然间，他动了，手掌一番，而后猛地压盖下去。

    轰隆！

    一瞬间，无边气势爆发，引动风雷。

    一只巨大的手印从天而降，将所有的彩蝶震得粉碎。

    火媚身形暴退，美眸中忍不住爬上了一抹震惊：“你这是！！”

    “完整的王级上品战技，见过吗？”龙帝大笑一声，而后一股狂暴杀意瞬间喷薄而出。

    魔渊大手印！

    巨大的手印凭空出现在火媚上空，遮天蔽日，覆盖了数千米的范围，而后携带无穷威势隆隆镇压下去。

    “你究竟是谁？居然能够掌握如此绝学？！”火媚眼中满是贪婪之色：“只可惜你实力太低了，根本发挥不出其全部威力，看我如何破你这一招！地龙拔剑术！”

    火媚身子前倾，右手搭在腰间的剑柄之上。

    顿时，一股厚重如山的气势从她身上释放出来。

    光是这握剑姿势，就不动如山，仿若这一刻就算是天崩地裂，也难以撼动分毫。

    吟！

    无穷无尽的大地之力疯狂汹涌过来，没入到剑中，接着璀璨至极的一剑迸现，宛如地龙升空，绽放万丈光芒。

    剑光翻腾如龙，以一种无边威势冲击向龙帝。

    一股极端危险的感觉涌上心头，龙帝有种大祸临头的感觉。

    “这是什么剑术，如此之可怕？”

    下一刻...

    金刚护体术！

    万龙护体术！

    九涡护体术！

    碎天九步，第七步！

    以他现在的修为，顶多也只能够施展出第六步。

    但龙帝此刻有一种感觉，光是第六步还抵挡不住！

    七步落下，龙帝身体大面积开裂，周遭天地之力全部被调动，用来抗衡这一击。

    地龙怒冲，破开阻碍。

    天地之势纷纷瓦解，但也让其威能减弱到一半。

    接着，体表外九个旋涡抵挡片刻就溃散。

    然后一条条银色神龙破碎。

    最终，金色光华也跟着泯灭。

    龙帝如遭重击，身体直接撞在大山里面，瞬间就出现一个人形印记。

    唰！

    火媚飞到龙帝跟前，她此刻气息也是微弱到了极致，但是很显然是要比龙帝好很多的，她妩媚一笑，看上去有些阴森：“交出来吧，不想再多受折磨的话。”

    “在交出来之前，能否告诉我你这剑术是什么级别？威力如此强大实在是世所罕见。”

    先前火媚所爆发出来的力量，已经无限接近于百枷境了！

    如果不是他最近修为有所增长，还拥有着如此多的防御手段，早就死无全尸了。

    “这叫地龙拔剑术，据说还是一式叫天煞拔剑术，合而为一后能够成为‘斩天拔剑术。至于品阶嘛...是没有品阶的哦，能够发挥出多少威力完全看个人的实力以及对剑术的领悟。”

    火媚胜券在握，是以对龙帝解释得比较多。

    说完之后，她笑呵呵的道：“现在该把王家战技交出来了吧，你没有别的选择了。”

    “有的。”龙帝忽然咧嘴。

    噗嗤！

    鲜血自火媚背后绽放！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

