    拿回来的几盒剩菜，足足吃了两天，今天是最后一顿！

    而且，老两口儿和李秀红只吃家里添的配菜和菜汤，总是把肉挑出来放在李星星碗里。

    李星星没有独食的习惯，更不爱吃剩菜，重新分给他们，她咬着筷子，“姥姥，我不是带回了两只冻鸡吗？咱们今儿晚上煮一只呗，炖一夜，早上用鸡汤下面条，晚上吃鸡汤面疙瘩，给大家好好补一补，您和姥爷实在是太瘦了。”

    瘦巴巴的，可怜。

    她要吃带回来的东西，李婆子没有拒绝，“炖半只，你和你娘吃就行。”

    直接减掉一半。

    李星星倒不是很在意，“哪能呢？大家一起吃才对。”

    她见李秀红一直没说话，侧头问道：“娘，您觉得我说得对不对？”

    李秀红回过神，“对，对极了。”

    “您在想什么呀？”

    “我算算日子，你哥该收到信了。”

    沪上和梧桐市之间有五百余公里的路程，他们吃鸡汤挂面的时候，陈念恩在工作单位收到了来自梧桐市的包裹。

    “小陈，谁给你寄的呀？可真沉！”

    陈念恩笑了笑，“我娘寄的。”

    除了亲娘，梧桐市里有谁会挂念他？

    爷爷奶奶对他好，不过因为他是老陈家唯一的根。

    不知道是不是报应，妹妹被陈家扔掉后一直找不回来，陈狗蛋再娶，却没一儿半女，叔叔婶婶则生了四个堂妹。

    作为重男轻女思想刻入骨髓的陈老头儿陈婆子，不疼他疼谁？

    陈念恩自小聪颖异常，接受的是新教育，本人没有重男轻女的思想，但他真真切切享受到了身为男孩的优势。

    陈家，除了陈狗蛋，他说一不二。

    进城后重新登记户口，他改名为陈念恩，谁都不敢反对。

    念恩，念着母亲的生养之恩。

    机关单位的工作很清闲，大伙儿都在喝茶看报纸，陈念恩迫不及待地拆开包裹先看信，看到妹妹已经找回来的消息，不禁惊喜交集。

    妹妹，他的妹妹。

    小时候，对着母亲肚子万分期待的妹妹。

    她，竟然回来了！

    不仅如此，还给自己寄了吃的。

    “念恩，我看看你娘给你寄了哪些好东西！”同事、宿友兼好友徐明堂好奇地凑过来，他是个单身汉，父母双职工，没有养家压力，经常把自家用不完的票证送给陈念恩买东西寄回家给他娘，因此就动作熟练地帮忙拆看，眼睛瞪得溜圆：“哇！你娘对你真是太好了！”

    办公室里的其他人闻风而至，震惊极了：“腊肉！腊肠！腊鸡！”

    他们不约而同地露出羡慕神色。

    真的是太丰富了！

    徐明堂揪掉一根腊肠咬了咬：“纯肉的！”

    十几根腊肠，一根有半尺长短，得用掉多少肉啊？

    他捏着自己咬过的腊肠，嬉皮笑脸地道：“沾了我的口水，陈念恩同志，你就送给我蒸腊肠饭吧，明儿我请你吃生煎馒头。”

    “你可真是一点都不客气！”陈念恩赶紧把整个包裹重新拢好，锁进办公桌下的柜子。

    即使如此，依旧挡不住大家如狼似虎的目光。

    没办法，肉蛋供应实在少得可怜，全家一个月吃一次肉就是好生活了。

    而陈念恩呢？他居然拥有一堆肉！

