    那两个石块是林淮和江辰丢的，不得不说，他们投的真是又准又快，竟然在一瞬间，将下面那一胖一瘦两个狩猎者所投掷的那两个石块击落。

    当然我也没闲着，我在他们投掷石块的时候，就已经悄悄的潜入到了这个胖狩猎者的身后，估计这死胖子也没合计有新生敢来对他出手，所以几乎是一点防备都没有，这才让我有了可趁之机。

    “啊！”

    当听见我声音的时候，胖狩猎者先是怔了一下，似乎并没有从被新生攻击的现实中回过来神，不过，当他感觉到背后那强的令人头皮发麻的鬼气波动时，顿时失声尖叫了一声，和先前的暴戾凶残完全不同，声音如同一个看到了老鼠的女子一样尖锐。

    叫完之后，他条件反射的就要回避，不过我又岂能如他所愿？好不容易逮到这次机会，自然是要趁此机会杀了他，再不济也要重创他！于是我紧随两步，然后结结实实的将手中凝聚成功的鬼气光团，扣在了他的身上。

    “轰！”惊天动地的声音，响彻而起，周围的窗子，几乎是瞬间碎成了碎片，就连前面正在逃命的新生们，不少人都是回过头来，当他们看见不远处的场景时，脸色骤然一变。

    原本犹如死神一般锐不可当的胖狩猎者，此时凄惨的不像样子，上半身的衣服破了一个巨大的洞，在洞里的肉，都烧成了焦炭一样的颜色，隐隐间，空气中似乎还飘荡着一股烧烤味，在他的嘴里，鲜血仿佛不要钱一般，狂喷而出。

    此时，那胖狩猎者的脸上，浮现了一抹与原先截然不同的神色，那是一抹难以掩饰的惊恐之色，他惊恐的问道：“你是什么人？”

    我笑了笑，只是那笑容，满是冷漠，我冷冰冰的说：“刚才不是说过了么...杀你的人。”

    “你...”胖狩猎者还欲说些什么，而后眼睛就是突然睁得很大，他微微低下头，看向了身下，此时，在他的左胸口处，一把浑身散发着阴冷气息的匕首，静静地插在了上面。

    “渣滓，去死吧！”

    我厌恶的看了这个胖狩猎者一眼，淡漠的开口，随后猛地将恶灵匕首从他胸口上拔了出来，然后一脚将其踹倒在地。

    胖狩猎者倒在地上，在他的胸口处，鲜血正在不断流淌着，他痛苦的捂着胸口，似乎认为这样就可以阻止生命的流逝，在生命的最后关头，他也像其他被他所杀死的新生们一样，会感到恐惧，绝望，会有对生的渴望，对世界的留恋，只是可惜，当他以杀人为乐时，却没有在乎过那些人的感受。

    而如今，他也算是亲身品尝了一下，临死前绝望的滋味。

    任凭他如何不情愿，也阻挡不了体内生机的流逝，片刻之后，他的眼中逐渐变得空洞。

    虽然心中无比的厌恶，但我还是在这畜生身上翻了翻，很快，我在衣服内侧的口袋里，翻出了一张王牌（狩猎者几乎都是王牌），在上面，写着一个天文数字，三十万两千七百分！

    “我草。”我看完鬼牌上的分数之后，喃喃道：“这和你这体型还挺般配的，真是肥的流油了，这么多分，你究竟要从多少人手里抢过来啊...畜生一般的东西，妈的，你这一个月究竟杀了多少人...”

    我也就随口发泄一下心中的情绪罢了，不会有人回答我，因为，这胖狩猎者已经死了，死人，不可能开的了口。

    “你...你竟然杀了他...”这时，那个瘦狩猎者才从刚才队友被杀的事实中回过来神，一脸难以置信的望着我，目光满是震惊的道：“这怎么可能...他怎么可能会死在区区一名新生的手里...这不可能！”

    我戏谑的笑道：“当然，而且下一个死的就是你。”

    此时，林淮和江辰已经聚了过来，我们三人在三个方位，缓缓向瘦狩猎者身边靠拢。

    因为我先前见过所有的狩猎者，所以我能够判断出，这小子处于第三梯队的狩猎者，算是最弱的那层狩猎者，不过即便如此，也可以碾压九成以上的新生了。

    论实力的话，我们三人任何一人都能杀了他，不过，那也需要时间，我刚才是在偷袭之下，才秒杀掉那个胖狩猎者的，若是面对面正常战斗，还是得花上一番手脚。

    偷袭的机会只有一次，现在的瘦狩猎者已经警惕了起来，要想干净利索的杀了他，也就只能以多欺少了。”

    见状，那个瘦狩猎者的脸色顿时一变，旋即色厉内茬的喝道：“小子，我劝你们再动手之前还是先擦亮眼睛看清楚对手，你们可知道我是谁吗？老子可是狩猎者，像我这样的人还有七十多个，你要是敢...”

    “我知道，不就是狩猎者么，我也不是第一次杀了。”我朗声笑道：“我还知道，你们此次打算联合起来，围剿全部新生，我说的没错吧？”

    闻言，瘦狩猎者脸色又是一变，他震惊的喃喃道：“你是怎么知道的？”

    “我还知道更多呢，不过，你是没机会明白了...”我笑了笑，然后我们三人对视了一眼，猛地朝着瘦狩猎者冲去。

    这狩猎者本就属于最弱的那一层，而且又是被我们三人围攻，我们三人联手之下，就算是冯晋都得慎重对待，何况他？因此，半分钟的功夫，那小子就已经被我们打成了重伤，我们踩断了这个畜生的双臂双腿，此时，他蜷缩在地上，如同一个大虾一般，不断哀嚎，不断求饶着，而我们三人，只是冷冷的看着他。

    由于先前我们搞的动静实在太大了，原本正在逃命的新生们，有不少人回过了头，然后正好看见了我杀胖狩猎者的一幕，随后，越来越多的新生，停下了脚步，驻足看向我们这里，他们的眼神是震撼的，先前犹如死神一般恐怖的两名狩猎者，竟然在短短一分钟之内，一死一重伤？

    我偏过头，看向正在看着我们的新生们，然后道：“这畜生的四肢已经被我们打断了，现在他基本上没有什么反抗能力，他的生死，由你们自己来定。”说完，我们就微微侧过身子，站在了一旁，当然，我事先拿走了他的鬼牌，我看了一下，这货更富，有三十三万五千多分。

    闻言，那群新生先是怔了一下，然后不少人脸上都是浮现了一抹戾气，刚才这二人可是杀了不少人，这其中，有很多是这些新生的同学朋友，就算没有，这群新生此时也是一肚子气，让人打的像狗一样，只能狼狈逃跑，怎能不气？因此，他们不再犹豫，十数人直接冲了过来，然后手持着各式各样的武器，在瘦狩猎者惊恐的眼神下，劈头盖脸的打了过去。

    瘦狩猎者本就是重伤，自然是经不起这样的殴打，最终，一块砖头，砸碎了他的脑袋，终结了他罪恶的一生。

    见状，我们离开了这里，当然，临走前我迅速的和这些新生们说了一下现在的情况，并让他们小心，虽说不少人都持半信半疑的态度，毕竟，知道狩猎者存在的只是少数。不过我相信，随着越来越多的新生惨遭狩猎者们的屠戮，他们迟早会相信我说的话。

    我看了一眼东南方向，那里，有着一名狩猎者，其实他早在我杀那个胖狩猎者的时候就发现我们了，现在之所以还没到，恐怕是因为他也不确定是不是我们的对手，因此他还在原地犹豫不决，估计在联络其他狩猎者呢。

    我们完全收敛了鬼气，没有鬼气定位，他们要想找到我们无疑是海里捞针，可能性极低，而我们，则是换了一个方向步行走去。

