    “请投资企业代表排队有序进入大厅！”

    随着商城的特效礼花遍布天空，每个商城设立的元宇宙博览大厅都响起了允许进入的提示音，但这个允许可不是针对普通民众，而是成功注册了元宇宙投资资格的企业！

    这些企业，在进入大厅后，可以拿到这个世界的一手资料，并在鹅城官方工作人员的帮助下，联系上已经完成领主任务的所有开拓者，商议是否合作！

    大厅内，负责代表在工作人员的安排下，一个个带着自己手下的团队有序的进入，人群中，江胜的二姐江雨琦小心翼翼的跟在自己公司团队的最后，新奇的望着里面的布置。

    这是她成为风控师以来，首次进入这个行业顶级的交易大厅！

    根据规则，每个公司进入大厅的人员不得超过二十个，所以每个公司来的人都很重要，要么是有决定项目权的高管，要么是能评估数据的风控师和分析师。

    元宇宙世界是如今最有价值的风投项目，不是每个风控师都有资格参与的，自己作为一个行业经验不到三年的小白，能随着公司团队进入这里，她知道并不是因为自己的才能，而是因为这个新开启的世界里，自己的弟弟有可能成为其中一个投资的选择！

    “天宇科技吗？”前方一个身材高挑的鹅城工作人员语气亲切道。

    根据规则，企业每加入一个新世界的风投，首先就得交上一大笔保障金，交易成功后这笔保障金直接会成为中介费，当然之后源源不断后续税费也是收入大头，所以能进来的都是比较有实力的金主，企鹅面对金主爸爸们，表面态度至少是亲切的。

    “你们预定的位置已经布置好了，请随我来……”

    “嗯……”公司领头的是一个四十多岁的中年人，正是天宇科技最大的股东兼执行董事：旺海东，中年男子确定地方后，亲切的对着走最后的江雨琦亲切道：“雨琦，你坐前面一排！”

    所有人目光再次看向这个新人，江雨琦脸色胀红的低着头，低声答应道：“是，旺总…..”

    被老总级别的人这样看重本应很高兴，但此时江雨琦却紧张无比，因为她知道被看重的原因是什么，别看现在对自己这般亲切，等会屏幕上要是自己弟弟直接没了的话，自己瞬间就会跌落谷底。

    很快，大厅便坐满了人，粗一看起码上千个团队！

    江雨琦忐忑的坐在前排，稍微看了一下，便看到了自己曾经很仰慕的多个知名企业，很多大企甚至有几百年的历史！

    但无论再大的企业，对新世界项目都是无比热衷的。

    每一个新世界都是一局崭新的盘，一次崭新的博弈，投资巨大收益更是巨大，企鹅创立的元宇宙，基本算做到了将蛋糕无限做大的设想！

    “非常荣幸各位的到来，下面有请陈总上台，为大家公布这次新开发世界所探测到的基本数据！！”

    主持人花活不多，没有什么无聊的虚词，更没有什么浪费时间的歌舞表演，在座各位都是业界精英，时间宝贵，而会场外面，数千万的民众还在等着入盘买股，招募会的开启都很直接简洁。

    “听说这次新开的世界资质很好！”旺总直接坐到了江雨琦旁边，仿若嗑家常一样和江雨琦聊了起来。

    “资源、面积，人口质量都很不错，保守估计乙等上级，你弟弟运气不错！”

    “哈…..旺总说得是，但愿我那不成器的弟弟能抓住机会吧……”江雨琦赶紧赔笑道。

    “问题应该不大的……”旺总笑道：“你弟弟在这批开拓者里属于成绩不错的，只要前期谨慎一些，站稳脚跟应该是没问题……”

    “承旺总吉言……”

    对方的话可不能让江雨琦心中紧张减轻半点，自己也做过三年的风险分析，看过不下万期的历史数据，心中很清楚，开拓者初期的训练成绩根本不代表什么，想站稳脚跟，气运和后台才是关键。

    正想间，台下响起浪潮般的掌声，江雨琦抬头看去，正是如今企鹅宣传部的总监陈文走到了台上，开始公布新世界的基本数据。

    就如旺海东说得那样，江胜这次进入的新世界属于资质非常良好的那种，首先公布的面积就有12.1亿平方公里，是D球两倍大，结构和D球一样良好，海洋面积占全球四分之三，几乎现在发现的所有动植物都是未录入数据的新品种，世界人口单体质量也很高，平均素质是D球人的1.5倍。

    人口质量是非常关键的一环，高质量人口提供的信仰能量会更好，而且高质量人口培养出来的军队作战能力也很好，在今后跨世界战争里会更有优势！

    作为职业风控人，江雨琦赶紧拿起笔记将公布的数据仔细抄录，同时心中也有些好奇这元宇宙的机制。

    企鹅对外宣称元宇宙的开发者，可每次新世界的诞生，他们似乎自己都无法控制，更是连里面的具体数据都不知道，还需要通过开拓者带着智能进去收录后才会对外公布。

    并且企鹅无法直接获取元宇宙的能量，只能通过开拓者获取，这让很多人都怀疑，这个巨大的虚拟宇宙，并非企鹅创造的。

    但企鹅对其有绝对控制权倒是真的！

    “旺总……”坐在旺总旁边一个带眼镜的女子拿着数据快速道：“这新世界整体质量可以说是近十年来最好的，恐怕会成为各大顶尖集团必争的项目，如果我们不能争取到排名非常靠前的开拓者，风险会很大！”

    “嗯…..”旺总微微点头，表示自己知道了，而一旁的江雨琦则更加紧张了，她能明显感觉到旺总的态度开始变得冷淡，因为局势对自己弟弟要求更高了，已经不是勉强活下来那么简单，自己所在的天宇科技只属于中小型投资公司，和那些动作上百年历史的大企根本无法比，像这种热门项目，如果没能抓到非常好的机会，公司不会轻易投资的。

    也就是说自己弟弟如果没有拿到非常大的优势，公司是不会考虑投资他的！

    想到此，江雨琦双手很紧张的扣在一起。

    她和江胜的关系不算很好，毕竟当初父母为了投资江胜，削减了自己和大哥的学费，导致他们两个无法继续深造，甚至绝了职业者的道路，当然，主要原因也还是两兄妹资质一般，家里有限的资源当然得供给资质最好的那个。

    可换谁会服气呢？老实说，自己读书的关键时期，还暗地诅咒过江胜落榜，可如今，自己能否过上更好的生活，却全看这个曾经夺走她机会的弟弟了。

    自己工作后三年的薪水基本都投了自己弟弟身上，结婚生子后，甚至还动用了孩子的教育基金，丈夫和婆家都表示支持，但她很清楚，如果自己老弟没争得了这口气，婆婆恐怕会翻脸比旁边的旺总还快！

    这个世道……还真是魔幻…..

    就在这紧张的等待中，上面终于开始公布了此次新世界的领主名单！

    一瞬间，江雨琦浑身肌肉都蹦得紧紧的，连呼吸都一下屏住了，只感觉自己生孩子都没这么紧张过！

    一起紧张的还有大厅外面的观众，基本数据的公布是全城直播的，外面等待着成绩的开拓者家属，一个个心都提到了嗓子眼！

    首先公布的陨落数据！

    负责公布数据的陈文陈总先是以无比哀吊的口气说了一段悼词，宣布着这些探索新世界的勇者逝世，而后才缓缓的公布着陨落名单。

    “此次开拓者陨落的人一共九十七个，分别是……”

    九十七个？

    所有人在座的风控者眉头一皱，陨落率这么高？？

    初期陨落近四分之一的概率，算是非常夸张的来了，毕竟开拓者初期有各种新手资源和补贴，哪怕出生环境差一些，正常情况自保是没问题的，四分之一的陨落率，起码百年没有这种数据了！

    难道这个新世界有什么隐藏的风险？

    随着名单的公布，那些听到名字的家庭纷纷崩溃大哭，尽管都做好了心理准备，可内心深处，谁都不认为自家孩子会是倒霉蛋。

    江雨琦更是在名单的公布中差点窒息的晕了过去，而随着最后一个名字的公布，江雨琦整个人瘫软在椅子上，大口大口喘着气，场外江胜一家人则是喜极而泣！

    这个时候他们都不指望自家孩子能拿到什么成绩，只要人还活着就是好的！！

    “我就说吧，不用太过担心，你弟弟资质那么好，肯定没事的！”旺总温和的口气传来，身后诸多同事纷纷道喜！

    顶过初期，说明基本已经站稳跟脚，就算以后再不顺，应该都能为家里带来不少利益！

    江雨琦红着眼眶，纷纷道谢，心头一块大石彻底落下，她也不指望自己那个讨厌的弟弟能是此次百名领主之一，只要人没事，希望就还在！

    哀吊过后，陈文收起了脸上的哀伤，开始宣布此次开幕会的重头，也是所有企业最期待的名单：前百领主名单！

