    看到龚俊突然跳出来阻拦，陆辰当即就朝自己戴的手表看了一眼。

    “姓龚的，还有二十秒时间才截止，你难道心瞎眼睛也跟着瞎了？”

    龚俊绝对料想不到，陆辰这个善于谄媚吃奶的小白脸，竟然敢当众辱骂他是瞎子，他当即就恼了，竟然叫嚣着要向评委会投诉。

    就在龚俊嚣张跋扈，想要大闹一场把陆辰从竞赛名单里踢出去时，重量级人物出场了。

    江阳玉石商会的名誉主席，一直在江阳玉器珠宝领域有着绝对话语权的超级大佬郑天仁，竟然坐着轮椅过来了。

    “这次比赛我是名誉主席，比赛时间还没到，我的铃还没敲响，这个年轻人的比赛资格继续有效！”

    郑天仁说的话掷地有声，瞬间就让龚俊傻眼了。

    陆辰他敢肆无忌惮地招惹，但是郑天仁郑主席，他是绝不敢触眉头的。

    要知道，郑家可是江阳第一豪门，三个儿子一个比一个牛掰。

    老大据说已经奉调进京，老二继承郑天仁衣钵，做了江阳首富，就连老三，据说也在省会东原混得风生水起。

    这样有权有势的豪门，他巴结都没机会，怎么敢去顶撞。

    所以龚俊此刻无比谄媚，就快要跪倒在郑天仁的面前了。

    “郑老您说的特别对，听您刚才寥寥数言，我如醍醐灌顶，终身受教！”

    龚俊的卖力吹捧，并没有引起郑天仁的一丝好感，郑天仁反倒是有些鄙视龚俊。

    作为连续两届的赌王，竟然故意刁难一个小年轻，龚俊你未免太小肚鸡肠了！

    郑天仁教训完龚俊，又暼了陆辰一眼，就直接让身旁的工作人员，推着他去了别处。

    陆辰刚才没说话，他一直在盯着郑天仁的双腿望。

    他发现，郑天仁的双腿软弱无力，虽然看似有些严重，但是可以通过针灸治疗，恢复动力重新站起来。

    看郑天仁满脸浩然正气，似乎是一个非常正直无私的老者，陆辰便想到，待会儿赌石比赛结束了，如果有机会，他倒是可以给郑天仁老爷子治一治腿疾。

    话不多说。

    第一轮冲天之战结束后，三十名评委马上进入后场，在几十位切割师的帮助下，开始对这三百块翡翠料子一一定级排序。

    在等待结果的时间里，陆辰并没有丝毫紧张，反倒是赵嫣然有些心神不宁。

    说实话，赵嫣然此刻，真的有些担心陆辰，究竟能不能顺利进入第二轮。

    毕竟今天的坏人实在太多，保不齐就有人暗中胡乱做手脚。

    看到赵嫣然紧张的都出汗了，陆辰一时忍不住，就拿出随身携带的纸巾给赵嫣然擦了擦脸上的汗。

    “嫣然，别紧张，没问题！”

    陆辰给赵嫣然擦汗时，这个细微的小动作，当即就被韩如雪看见了。

    韩如雪虽然脸上没有任何表情变化，但是她的内心之中，却莫名其妙升起了一丝小小的波动。

    哎，陆辰你……

    眼不见，心不烦，她索性扭过头，朝着别处望去了。

    要说现在网络信息非常发达。

    陆辰给赵嫣然擦汗的镜头，不但被韩如雪扑捉到了，还被大厅里的一个女人用视频给拍了下来。

    这个漂亮女人有一个闺蜜群，里面几乎全是江阳的豪门小姐。

    有人给赵嫣然擦汗，这个消息太过于震撼了，不发进去讨论一下，实在是心里不得劲。

    所以她马上把自己录的小视频，发到了闺蜜群里，而且她还不嫌事大，马上又发了段文字。

    “猛料来了，碧海集团的赵嫣然谈恋爱了，快看恋爱对象是谁，大家赶紧人肉一下！”

    短短几句话发进去，马上就引来了群内激烈的躁动。

    “哦，赵嫣然谈恋爱了吗？是哪家的豪门公子哥？”

    “这个家伙不认识啊，江阳的豪门公子哥我都认识，这家伙是谁？”

    “不认识不认识，怕是赵嫣然找的小白脸吧？”

    “嗯，应该是，赵嫣然估计是寂寞了，你看这个小白脸，长的那么帅，说不定那方面特别猛，所以才能得到赵嫣然的青睐！”

    群里七嘴八舌一顿东拉西扯，说什么的都有，而最令人辣眼的是，楚倩芸竟然也在群里。

    看到陆辰给赵嫣然擦汗，楚倩芸虽然表情没有怎么变化，但是她的内心里，还是有些干巴巴地不舒服。

    她本来还能强忍一下，但是看到群里说的乱七八糟，还有好事者在讨论赵嫣然究竟有没有沦陷，她直接皱起俏眉关了手机。

    起身气鼓鼓地开了瓶红酒，她就独自喝了起来。

    楚倩芸一边举杯喝酒，一边就自动想起了前两天在地下室，陆辰光着身子把她压在身下，疯狂朝她进攻的情景。

    眼泪瞬间就流了出来。

    “陆辰，你个坏男人！”

    楚倩芸一边喝酒，一边还是忍不住打开了手机，又点进了刚才的那个微信群。

    她不自觉地想看看，接下来还有没有什么和陆辰赵嫣然有关的视频发进来。

    但是没有了。

    而在赌石大赛现场，经过三十名评委的合力评选，又经过名誉主席郑天仁的亲自过目把关，第一轮冲天之战晋级的八位鉴宝高手已经全部诞生。

    他们将和上届大赛的冠亚军，一起进入第二轮的天王大战。

    而这八名晋级的鉴宝高手中，有一位就是陆辰。

    他所选的料子，在第一轮冲天比赛中，成功获得所有评委的一致认可，以第一轮第一名的成绩，进入到了第二轮。

    而抢夺陆辰料子的那几位竞赛者，除了最开始陆辰没有提防，让戴眼镜那位顺利进入到了第二轮，其余的几个抢夺者全部被毙在了第一轮。

    他们递交上来的翡翠料子，不但个个价格高的离谱，而且开出来的全部是废料，别说是冰种了，就连最差的豆种都达不到。

    几个人瞬间就感到，他们被陆辰给诓骗了，但是没办法，事已至此，只好赔了夫人又折兵，白白吃个哑巴亏。

    稍事休息后，上午十点半，就在第一轮冲天之战结束后不久，最受瞩目的第二轮天王大战马上就拉开了帷幕。

