    ，(首字母+org点co)！

    “小子，我劝你还是不要做无谓的挣扎了，没用的。”

    魔皇伸出手，下一瞬间秦风直接被打飞了出去！

    适才吞下的丹药，有好几颗被打了出来。

    而鲜血也在此刻夺口而出！！

    “住手，你说过放风哥哥走的！！”

    千仞雪紧抓着拳头，冰冷的看着魔皇。

    若敢出尔反尔，今天就算同归于尽她也要让对方付出代价！！

    “是这小子不识好歹，不过看在你的面子上，今天我就暂且不为难他。”

    魔皇声音冰冷的说道，双眸满是冷漠之色。

    “你！”

    千仞雪美眸燃烧着怒火。

    但此刻她们属于弱势，也只好隐忍！！

    “风哥哥，赶紧走吧！！”

    千仞雪对着秦风言道。

    魔皇看着千仞雪，随后做了一个行走的姿势。

    就这样，千仞雪跟在了魔皇的身后。

    仅留下了一个回眸给秦风，便消失了。

    “不，不要啊——！”

    秦风紧握着拳头。

    他想抓住千仞雪！！

    想抓住这丫头！！

    然对方在此刻早已走远，彻底的消失在了他的面前。

    也许将不再见。

    “去尼玛的魔皇！！”

    秦风彻底的怒了。

    此刻的他，心就好像是被人一片一片的撕下一般！

    痛到无法呼吸。

    痛到想一巴掌拍死自己！

    他好恨！！

    凤凰羽为什么不做多一些，为什么不做充足的准备！！

    为什么要让这丑比虫子要陷入沉睡！！

    秦风呼吸越发急促！

    整个人一副崩溃至极的模样蹲在地上！！

    他无法原谅自己，连保护自己爱的人的资格都没有！

    就这么让敌人从他身边将丫头带走！！

    “魔皇，你要干动我的女人半分，我一定毁了一座城！！”

    下一刹那，崩溃到极致的秦风瞬间站起！！

    他头顶青筋，紧咬那颤抖的牙齿，嗓子撕裂般的怒吼传出！！

    如雄狮般震天动地！

    两仪天罡锤也在这一刻被他拾起！

    他要拼一把！！

    他没有输，也不能输！！

    秦风将左手抬起！

    心念一动，一直黑色的虫子浮现。

    是那沉睡的虫子！！

    它卷缩成一团。

    秦风直接将它给丢了出去。

    紧接着用两仪天罡锤发了疯一般对着它狂砸！！

    整个地面，都被砸得凹陷了下来。

    然而他始终没有停下。

    这是希望！

    不能停。

    “敲李妈，丑比货醒过来啊！！”

    秦风怒咬牙关！！

    拼了命的挥舞着锤子！！

    整个人进入到了一种无比癫狂的状态！

    这个时候再睡，丫头就没了！！

    秦风为此，施展出了乱披风锤。

    这丑比货是自己唯一的希望！

    今天，一定要将对方唤醒！

    然，功夫不负有心人，到第九锤的时候一声愤怒的咆哮传出。

    似是龙吟又像虎啸！！

    它那一声愤怒的咆哮。

    城门直接炸了！！

    而周边的建筑，也好不到那里去！！

    当真好大的起床气。

    此刻，虫子绿得发光的眼睛死死盯着秦风。

    像是要杀人一般！！

    秦风强行中断了它的沉睡，导致它进化中止。

    除非成熟，如若不然无法摆脱这又黑又丑的毛毛虫状态！！

    所以它愤怒！！

    它甚至想吃人！！

    吃掉一座城的那种！！

    要是今天，秦风不给它一个理由，它没完！！

    “你……终于醒了！！”

    见到这虫子绿油油的眼睛怒瞪着自己，秦风没有害怕，反倒十分洒脱的笑了。

    整个人像是卸下了重担，瘫坐在地上。

    就好像是完成了什么任务一般。

    “吱吱吱！！”

    暴躁的虫子本来想再度发怒！！

    让秦风知道，自己不是好欺负的。

    然而当它感受到秦风的身上颓靡之气与满满伤痕那刹，愣住了。

    自己这个主人，那模样简直惨得不能再惨。

    它似乎心理平衡了。

    “你这家伙，睡的不是时候，你主人的老婆被人抓去献祭了，该怎么办？！”

    秦风声音虚弱。

    “吱吱。”

    虫子鄙夷的看了一眼秦风。

    好像是在说辣鸡！

    忽然，那虫子的嘴中，吐出了一口黑气。

    秦风还以为是带毒的口臭，想抬起无力的手捏住鼻子。

    然而下一刹那，秦风猛地感觉自己充满了力量！！

    “第二武魂，神级魂兽！融合！！”

    秦风只感觉，一股莫名的力在牵引着他。

    下一瞬间，秦风身上多出了一道黑甲。

    双眸变成了如深渊一般的黑色！！

    浑身充满了力量！！

    仿佛一拳，能打爆一座山，一怒能毁掉一座城！！

    也就在此刻，先前的五位魔王醒了过来。

    这是魔皇故意的。

    秦风击杀了几位魔王，身上有那么多的邪魔之气。

    魔皇怎么会真正的将对方给放走呢？！

    邪魔之气，是邪魔之都的根本。

    也是魔皇的养料。

    献祭了千仞雪，到时候再拿五位魔王下手，魔神大人一定很高兴！

    到时候，他将是邪魔之都真正的皇者，得到魔神最核心的传承。

    “杀了他！”

    五位魔王脑海中满是魔皇的声音在荡漾！

    “借环，第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    秦风发现，这丑比虫子竟然可以借两仪天罡锤上的魂环。

    下一瞬间，在虫子的力量加持之下，一个巨大的锤子出现！

    方圆一公里，移为废墟！！

    其中一名魔王，殒命在秦风锤下！

    “这……这怎么可能！！”

    剩下的魔王愣住了。

    雨魔竟然直接被杀了！

    一击！！

    “借环，第二魂技，泰坦之力！！”

    两仪天罡锤之上，代表着虫子的暗黑气息浮现。

    接下来，是邪魔之都黑暗性的时刻！！

    秦风狂轰乱炸。

    城门、城墙、魔王府！！

    全都被移位了平地！！

    适才的四位魔王，此刻只剩下了金魔。

    他不敢直视秦风的目光！！

    这一个上身战袍，下身黑裤衩的男人！！

    特别是对方那一柄纯黑色的锤子，恍如真正魔神降临！！

    “我想你知道我的意思！”

    秦风冰冷看着对方！！

    当那锤子砸下，金魔府所有建筑瞬间爆开！！

    金魔被吓得几近窒息。

    这特丫的，都是什么人？！

    简直是魔鬼！！

    “我……我明白。”

    金魔点头哈腰。

    就这样，金魔走在了前方！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

