    

    
                “所以。”

    
                “我罗宝就致力于在11岁之前，找到构成空间的微观粒子。”

    
                “我暂且把它命名为空间子。”

    
                罗宝表情是无比的坚决，“尤其是最近，我们遭到了七维生物的攻击，这就更加迫在眉睫，我认为，因果是必然存在于空间中的。”

    
                “所以，我要是能把那空间中的‘因’和‘果’给剥离开，就像是切奶油蛋糕一样，不就是破了七维生物的因果武器了吗？！”

    
                “所谓因果，就是从因推果。”

    
                “所谓悖论，就是因果无关！”

    
                “所以，我的研究项目，叫做悖论引擎！”

    
                空间子！

    
                剥离‘因’和‘果’！

    
                悖论引擎！

    
                刘弟听到此处，后背微微发凉。

    
                我是不是应该把这个叫做罗宝的小怪才，直接扼杀在萌芽中？！

    
                不然等着小家伙长大了，我这七维生物，随时会被他干翻啊？

    
                呵呵。

    
                刘弟旋即也又摇头一笑，玩笑罢了，我怎么会害怕这种事情。

    
                我应该自豪。

    
                罗宝是太空玛雅文明，是地球玛雅后裔，也就是地球的后代子孙。

    
                我真的自豪。

    
                长江后浪推前浪，真心的为人类的思想进化，而感到自豪。

    
                发现空间子，真的不是遥不可及。

    
                回想人类历史。

    
                最初人们以为天地万物是神用泥巴捏成。

    
                而后思想进化，大家觉得是金木水火土构成万物。

    
                但又随着科技进化。

    
                人们认识了分子和原子。

    
                19世纪末，居里夫人证明了原子不是最小物质。

    
                1932年，詹姆斯·查德威克发现了中子，这次科学家认为他们发现了最小的粒子。

    
                但其实没过多久，夸克概念横空出世。

    
                人类的进化过程，始终是：无知——猜测——论证——认知。

    
                当然，其中的‘猜测’部分，经常人们总结为神学。

    
                刘弟凝视面前的小罗宝，爱惜的揉了揉他的小脑袋，“那你获得了什么样的研究成果？”

    
                罗宝兴奋了起来，“过去的一年中，我进行了7万3千5百1十1次粒子碰撞！”

    
                “在7万零1次时！”

    
                “我将将亚原子粒子加速到接近光速，然后喷射出充满氢气的低压气泡室，当这些粒子与氢核碰撞时，它们产生了一组我不熟悉的...新的粒子！”

    
                “我虽然没有看见它们！”

    
                “但当这些粒子从碰撞点扩散时，它们会留下极小的气泡，从而暴露出它们的轨迹！”

    
                “它们是存在的！”

    
                “但之后，它们像是隐藏进入了空间！”

    
                “我很不理解，又进行了无数次的实验，我要捉住它们！”

    
                “后来我意识到了自己的一个思维误区。”

    
                “它们其实没有隐藏进入空间，因为它们本身就是空间！”

    
                刘弟骇然。

    
                这孩子的思维辩证能力，真的强！

    
                他找到了‘空间’吗？！

    
                却见罗宝一拍桌面，一道虚空投影出现，那是他所有实验结果的数据模拟画面。

    
                却见两个亚原子粒子碰撞的位置，延伸出了三个小气泡。

    
                当然，这画面是静止的，因为那些体积微小到10的负32次方纳米的小气泡，早就在出现的一瞬间就同时消失了。

    
                随即。

    
                画面变化，相继出现了接近100次的碰撞结果，次次都有这种小气泡！

    
                100次的静止画面层层罗在一起，便出现了如一簇鲜花一般，成锥形溅射的小气泡群！

    
                刘弟心中赞叹。

    
                这种小气泡，是某种未知粒子的轨迹没错了！

    
                而那种未知粒子的本体，可能还要小上无数倍，穷尽所有放大设备，可能也观测不到！

    
                但这并不能证明这就是罗宝所谓的‘空间子’。

    
                它有可能是任意一种未知粒子！

    
                “我相信，这就是空间子。”

    
                “而且我得到了验证！”

    
                “我同时进行多个粒子的碰撞，而且提前预设好不同的撞击轨道。”

    
                “就像是一次性扔出多个保龄球，然后把保龄球瓶撞向不同的方向。”

    
                “从而做到把空间分割！”

    
                说着，罗宝取出一个玻璃盒子，这盒子中间被隔开。

    
                其中一面，是一颗长在花盆里的小柿子，挂着十几颗果实。

    
                而另一面，罗宝则是将口袋中的一颗种子放入了其中。

    
                他缓缓说道：“我把这种轰击方式，改造成一把枪，引擎作为弹夹，而后轰击了种子，无法理解的一幕产生了，开花结果的柿子和未发芽的种子，同时出现，像是位于两个空间。”

    
                “但我用人格保证，它们是同一颗种子！”

    
                “悲剧的是，我后来再次轰击别的物品，哪怕轰击了上万次，再也没有怪异现象产生。”

    
                刘弟怔然。

    
                罗宝这是严重的误打误撞，他根本不知道怎么确保轰击结果。

    
                或者说，他不都不一定知道，自己到底在干什么。

    
                但刘弟的认知，还是被颠覆了。

    
                忽然间。

    
                刘弟意识到了一个问题，连忙问道：“那上万次，你都轰击了什么？”

    
                罗宝思索道：“就是这屋里的各种物品，我的笔记本，我的袜子，爷爷的烟斗什么的。”

    
                刘弟眉头慢慢紧蹙。

    
                “哦对了。”

    
                罗宝声音忽然变小，像是感觉自己犯了什么错，“有一天我比较郁闷，就把枪带出了实验室，朝着...地球方向轰击了一下下。”

    
                说到这里。

    
                罗宝忽然捂住了嘴，“哦对了，我不应该提地球！”

    
                刘弟身躯一阵，猛然间意识到一个问题，“那一次的数据呢？算了，我自己找！”

    
                旋即。

    
                刘弟的右眼微微发亮。

    
                玛雅文明的代码方式与地球同归同源。

    
                魔童一瞬间便入侵了罗宝的操作系统。

    
                那一次的轰击数据，似乎被罗宝忽略了。

    
                但此刻却清晰的展示在了刘弟视角中。

    
                魔童将那些数据图像化。

    
                又调取了监控资料。

    
                却见被罗宝称为悖论武器的枪械，其实是通过柔性粒子加速通道，连接到悖论引擎上的一个便携式碰撞空间。

    
                他费尽力气，把枪械拖拽出去，又梳理好管道。

    
                这把枪不会发射子弹，但枪口的位置，就是粒子的最终碰撞位置。

    
                深夜中，罗宝对着星空，置气一般的开了一枪。

    
                一个小气泡出现了。

    
                或许是某个空间子的震动。

    
                却不料，这个小气泡出现了连锁反应，一个接着一个的气泡不断出现。

    
                成几何倍数增加。

    
                不但扰乱了整个虚空城市的因果。

    
                而且像是一个虚空拉链。

    
                从罗宝所在的位置缓缓拉开，并被形似放大镜一般的NGC4013星系放大。

    
                而后，一个贯穿虚空的巨大拉链形成，缓缓拉开，形成一片倒三角空间。

    
                横跨6400万光年。

    
                笼罩途径一切空间，以及银河系、比邻b、天牢三、太阳、地球。

    
                囊括钛衡王、刘熵、刘小弟、小瓶盖...以及刘弟自己。

    
                空间。

    
                就那样割裂了。

    
                一左一右，不再干涉。

    
                ‘因’、‘果’分家。

    
                刘弟仰视着那巨大的虚空拉链，平静的道了一句，“我靠。”

    
                刘小弟：“朗朗乾坤，为何骂人。”

