    次日一大早，丁毅召见了新组建的青州营所有人。

    因为王卫忠被朝廷任命为青州总兵，丁毅从旅顺中选出有三千家属的兵与军官，前去替换王卫忠部下兵马。

    前排是所有什长以上军官，这些人个个都有他发过的佩刀，也个个见证了丁毅带着他们百战百胜的奇迹。

    丁毅说，现在旅顺的兵马要陆续往其他地方驻守了，为什么要驻守那里？

    因为我们要更多的地盘，然后会有更多的粮田来养活咱们的家人和儿女。

    而我不相信明朝的地方军，只相信咱们旅顺的兄弟。

    大伙听的激动万分，不知是谁先大声叫了句，丁大人万胜。

    现场很多人叫了起来，然后叫着叫着，有点乱了，听起来好像是在叫丁大人万岁。

    但大伙谁也顾不着，都在微笑着听。

    丁毅伸手示意众人安静，现场刷的一下，几乎在刹那间无声。

    很多站在丁毅身边的军将和文官们都是脸色动容。

    这就是丁毅的魅力，或者说是威严。

    丁毅在旅顺军中，是战神一样的存在，准确点说，更像是帝王一样的存在，一声令下，莫敢不从。

    丁毅又道，当然，我知道众兄弟和家人分开也是件痛事，俺自己到福建转一圈，回来的路上也想死婆娘啦。

    哈哈哈，现场一片大笑，很多军士都笑成一团。

    赵大山嘴角微抽，丁大人这本事，俺还得好好学学。

    前一秒还高高在上，下一秒就这么接地气，难怪兄弟们都这么支持尊重他。

    所以，丁毅又说，第一年，大伙辛苦下，不能动。

    第二年开始，每人可以请十天假，回旅顺陪婆娘，陪孩子。

    大伙轮流请假，并且从第二年开始，旅顺会有兄弟们换防你们，每年换防一千。

    因为有换防先后的区别，所以丁毅说，留在青州的兄弟，家里的婆娘孩子每月多一两银。

    这样先换防的就没有补贴，后换防的会有补贴。

    非常完美，连赵大山，阮文龙都觉的丁大人这换防和请假制度，非常完美。

    就是又多开支了一点。

    但这三千兵马即便放在外面，也绝对是铁铁的丁毅心腹，没有任何人能调的动，王卫忠也不可能。

    见过三千兄弟后，丁毅又单独召见什长以上所有军官。

    “你们出去了，知道什么事能干，什么事不能干吧？”丁毅微笑问。

    众军官面面相觑，当然不知道。

    好在丁毅早就安排了群众演员在里面。

    千总刘国营立马大声道：“丁大人说能干的事，就能干，丁大人没说能干的事，就不能干。”

    “尼娘的，就知道拍马屁，全错。”丁毅骂道。

    刘国营一脸委屈，众军官哈哈大笑，但很多人若有所思。

    “都好好听王营正的话，为我们旅顺，为我们东江，打响名声，守好青州。”丁毅道。

    “是，大人。”众人齐声大叫。

    有聪明的人已经想到了，为旅顺为东江的事，要听王营正的，不为旅顺不为东江的事，可不一定。

    当日上午，三千旅顺兵马去登州，替换回王卫忠手下原来的兵马。

    他原来的兵马中，其实也有一部份有家属，但这次打了一仗，损失有点大，正好回来补充。

    而王卫忠和后金野战的事情，也让丁毅考虑到以后野战的需求。

    下午，他召来后勤和匠作局的人，画了几个东西给他们。

    一是工兵铲，明朝的铲子无论质量适用度，肯定不如工兵铲，这玩意并不难，丁毅稍微和他们说一下，匠作局的人就明白了。

    以他们现在的钢铁产量，慢慢打造，逐步配发全军也是没有问题的。

    之前丁毅的步兵把大盾竖在地上，如果有工兵铲在手，会更加的方便和省事。

    然后是大背囊和铁水壶。

    虽然现在他们出去都带着好多大车，但如果有了大背囊，能带的东西会更多。

    个人的被子，水壶，工兵铲都能装在大背囊里。

    但长枪兵的盾牌比较重，背着背囊会更重，所以丁毅兵马出去时，一般把盾牌统一装在大车里，战时才背起来。

    大背囊另一个好处是，野外时可以用无数背囊堆叠，形成一道障碍，必要的时候，还能用来装土填沟。

    匠作局和后勤司的人确定了东西的规格和大小后，立马开始分配人手，制作起来。

    没过两天，张经来找丁毅，说上次决定建新堡的位置，找了好久，终于选好了。

    “走，去看看。”丁毅马上道。

    -----

    9月初，皇太极召集阁臣，他们大金也有内阁了，他自我感觉挺不错的，像大明皇帝似的。

    这次入关，总体来说不如第一次入关，抢到的物资和人口，都不如第一次，效果不是很好。

    更要命的是，居然又遇到丁毅的兵马，还是惨败。

    皇太极现在已经很确定，他的最大敌人，应该要从明朝，换成丁毅。

    各大贝勒和汉人文武都在现场。

    皇太极面前的墙上挂着一副简易地图，上面有后金，蒙古各部，明朝，然后还有新加的丁毅势力范围。

    他一个人盯着这地图看，身后诸人皆不出声，静静的站着。

    许久之后，皇太极缓缓道：“当年徐大堡之战，丁毅以两三百明军残兵，灭我一个牛录，靠的是守。”

    “之后打南关口，打金州，咱们后金在丁毅手上，屡战屡败，一次比一次惨。”

    众贝勒和文臣们纷纷低头，好多人脸色通红，又羞又气。

    阿济格想说，丁毅无耻下作，打仗没有武德，话到嘴边，还是没说出来。

    自古胜败论英雄，谁管你怎么打赢的？

    皇太极声音越来越大，脸色也越来越严肃：“以前丁毅和咱们打，都是以守为主，但是这次，居然正面野战，打败咱们大金的勇士。”

    “3500对2000人啊。”皇太极心痛的大叫：“打成这副模样，还算是战无不胜的大金吗？”

    众人的头更低了。

    人群中还有刚加入的孔有德和耿忠明，两人面面相觑，相互对视，表情复杂。

    “眼下丁毅升为总兵，麾下兵马数万，实在是咱们大金第一强敌。”皇太极在这次会议上，正式确定了丁毅为大金第一强敌。

    现场所有人，都深以为然，他们大金在丁毅手上连吃败仗，军中士气大损，如果不能打败丁毅，以后遇到丁毅的兵马，可能都要绕着走，没有勇气敢与他一战。

    所以，大金下步目标，一定要把丁毅当最大的敌人，并要打败他。

    接下来他又问诸臣，可有克制丁毅兵马的办法？

    代善，阿济格等几个贝勒纷纷进言，野战要用重兵，集中大量步甲蚁附，丁毅的铳兵再厉害，也不够用。

    图鲁什还言，当日若有五千步兵，定能打败明军，所以和丁毅部作战，兵力一定要多。

    大伙齐齐白了他一眼，我大金要是有明人亿兆人口，还怕丁毅个毛。

    这时，突然有人道：“当日我军未带炮，若有炮在，只需几炮，就能轰破明人铳阵和马车，如当年浑河之战那般。”

    众人抬头看去，原来是新加入的孔有德。

