    两人选择了一道餐厅，然后准备前往，路上秦运又是找机会拉住了萧蓝的手。

    此时萧蓝不像之前那样紧张了，她看了一眼故作平静的秦运，问道：“秦运同学，你这是在干嘛呢？”

    她扬了扬自己的手。

    “你说什么呢。”秦运故意问道。

    闻言，萧蓝顿时没好气，道：“秦运，你一直拉着我的手还问我干什么？”

    秦运笑了笑，他很喜欢牵手的感觉，对萧蓝也是很有好感，这样的女孩既然对他也有好感，他其实没有必要扭扭捏捏的。

    “你要听原因么？”

    秦运脸色忽然变得郑重道。

    听到他的话，萧蓝却是不说话了。她想了一下，道：“我现在不想听。”

    “那好。”

    听到这话，秦运笑了笑，道：“等找个机会再和你说。”

    他明白萧蓝的意思，现在其实不是表白的好时机。两人之间的关系忽然就升级了。估计萧蓝都没有做好心理准备。

    虽然如此，秦运却依然牵着萧蓝的手没有放开。

    两人吃完东西后，在外面逛了好一会，秦运将她送回了家。

    随后，秦运没有回去，而且叫了一辆车，去了服装店。

    来到这里，此时店长胡倩站在一处，在胡倩面前还有一位女孩。

    看到这女孩，秦运一愣。

    “周小可？”

    这是张小月宿舍的，长相普通，平常也话不多，属于小透明的存在。

    “好了，你的条件基本上符合我们店里的情况，明天过来培训一下就可以上班了。”胡倩看着周小可说道。

    像店里招聘做兼职的，工资给的并不是太高，所以要求也不是太严格。

    “谢谢店长。”闻言，周小可脸上顿时露出了欣喜之色，连忙感谢道。

    在这里做兼职，一个小时有十五块钱，一星期可以挣两百多块钱了。

    感谢了一下，周小可忽然注意到不远处的熟悉身影。

    “秦运？”

    周小可看到秦运正向着这里走来。

    她对秦运肯定是认识的，知道宿舍的林梦梦喜欢秦运。不过一个多月时间，她和秦运两个人加起来说的话都没有几句。

    之前宿舍的几人还说着秦运在外面租房子的事情呢。

    “秦总。”

    她心中在想着，至于胡倩则是连忙走上前喊道。

    “这是最近店里做兼职的人员名单。”她将手中的一些资料递了过去。

    “嗯。”秦运点了点头，接过了资料。

    他对着周小可笑了笑，不过没有多说什么。

    而他们说的话完全被周小可听到了，这使得周小可小脸都是变得呆滞了下来。

    她话少不代表傻，能考到江源大学的，都是很聪明的，刚才这家服装店面试她的店长竟然喊秦运秦总，这说明这家店就是秦运开的！

    这家店面积有两百多平米，而且买衣服的人很多，之前张小月、蒋依、林梦梦等都买了几件。

    她看的价格也很实惠，心中想着以后有需要的话也会来这里买衣服。

    在她看来，能开得起这家服装店的肯定是有大本事的，可是没想到就是身边的同学开的。

    “商业街的那家店也是秦运开的么？”

    周小可想起了商业街的那家店。

    之前宿舍的人还在说秦运乱花钱。

    心中复杂之下，周小可离开了服装店。

    “秦总，你和刚才的周小可认识么？”汇报完一些事，胡倩好奇问道。

    刚才看情况，两人明显之前见过。

    “班上同学。”秦运点了点头道。

    闻言，胡倩一愣，没想到招兼职招到了老总的同学。

    看着胡倩的表情，秦运平静说道：“你该怎么做就怎么做，不用因为是我的同学就特殊对待。”

    “知道了，秦总。”胡倩点了点头。

    她知道，秦运的表妹也在店里面，不过没有任何的特殊。

    此时店里一处，赵冬雪看到了秦运到来，招待完一位客人，便连忙走了过来，欢喜道：“秦运表哥。”

    看着自己的表妹，秦运问道：“小雪，在这里做的怎么样？有没有不适应的地方？”

    “没有。”赵冬雪摇了摇头道。

    虽然这么说，但是她心中却是很郁闷。

    她之前都和自己父亲说了一下，但是秦运却是没有任何的表示，对她没有任何的优待。

    她之前工作的地方是父母找的，一直受到照顾，以为在秦运这里也能这样，但此时一头冷水忽然浇了下来。

    这个表哥对她并不是那么好。

    而这几天在店里，很多人都说秦运多厉害什么的，她心中有不满，但是也有对秦运表哥的骄傲、崇拜。

    她天不怕地不怕的，在这么多情绪影响下，她在秦运面前竟然有点拘谨起来，有点害怕惹得秦运不高兴。

    “那就好，好好工作。”不知道赵冬雪的想法，秦运拍了拍她的肩膀道。

    说了几句，秦运便离开了这里。

    ……

    女生406寝室，周小可走了进来。

    就算已经回到了寝室，她的心中还是在想服装店的事情，想秦运是天运服装店的老板。

    关键这个消息对她来说太有冲击力了。

    身边认识的人忽然是一个大老板，任谁知道这个消息都不可能平静下来。

    “小可回来了？”

    “有没有面试上了？”

    看到周小可，顿时蒋依、张小月等人问道。

    她们之前已经快要回宿舍了，随后天运服装店打电话，说店长回来了，问周小可有没有时间去面试，周小可自然不可能拒绝，又连忙返回。

    “嗯，成功了。我明天就去培训一下，培训好了下星期就上班了。”周小可点了点头说道。

    话语落下，顿时蒋依依等人笑着恭喜，说以后多去天运服装店买衣服，专门照顾周小可的生意。

    看着欣喜的宿舍几人，周小可想了一下，还是没有选择将秦运的事情说出来。

    秦运开了服装店，不过看男生宿舍赵康昊、程大熊等人的样子，根本不知道这件事。

    既然秦运自己都没有说出来，肯定是因为一些原因，可能是担心影响与他们的同学感情，她自然不可能选择说出来。

    她现在在天运服装店做兼职，要是说出来，让秦运生气的话，这个兼职可能就没了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢可乐灬灬鸡翅的500打赏，感谢Z188888888的200打赏，感谢书友20210310185446359的100打赏，谢谢。感谢大家的支持。）

