    她一会儿看看坏阿姨，一会儿看看面具叔叔，觉得好陌生。

    她没有认错，这个叔叔就是陪她玩了好多天的叔叔。

    小糖果擦着眼泪，啜泣不止：“叔叔，你是不是不喜欢小糖果了，小糖果惹你生气了吗？”

    墨修那双森冷清幽的眸子定定看向她：“我说了，我不认识你。”

    小糖果太难过了。

    怎么可以不认识她。

    他们在一起玩了呀。

    顾回音走到墨修身边，推了小糖果一下：“你是哪里来的小孩子，说了不认识你就是不认识你。”

    小糖果踉踉跄跄往后退，站不稳，眼里都是委屈的倔强，大眼睛红通通的。

    她纤长浓密的睫毛上挂着晶莹的泪珠，就好似冬天的霜花儿，小糖果一动不动看着墨修，嘴巴撅起。

    顾回音凶狠地看着小糖果。

    这个宁安真是下作，以前破坏她和宋邵言的爱情，如今还想通过一些见不得人的手段破坏她和墨修的感情。

    呵，连女儿都拿出来利用。

    真当她顾回音好欺负吗？

    公园里的灯又漂亮又明亮，灯光更是璀璨如流萤，整个公园宛如白昼。

    小糖果哭了一会儿不哭了，擦了擦眼睛：“我以后也不喜欢你了。”

    墨修嗤笑，唇角上扬，默不作声。

    顾回音也冷笑一声，小孩子的把戏。

    小糖果在口袋里摸啊摸，她摸到了她前几天给叔叔折的小礼物，折纸爱心和千纸鹤，各种各样的颜色。

    扔掉不好，小糖果上前一步，把东西放在墨修怀里，奶声奶气：“给你的。”

    没等墨修有任何反应，顾回音就跟见了老鼠一样尖叫起来，慌慌张张把这些东西全都从墨修的腿上弄下去，还用脚踩了几下。

    “墨总，不要碰，现在的小孩子心机很重，你也看到了，这小孩子满嘴谎话，不要碰她的东西！”顾回音弯腰扶住墨修的轮椅，冷冷地看着小糖果，“你这个孩子到底想干什么？！”

    小糖果的眼里是惊讶和难受，她折了好久，怎么可以踩她的东西。

    不要可以还给她，怎么可以这样子……

    小糖果难受极了，眼睛又红又肿，满眼里都是倔强。

    “讨厌你们。”小糖果终于说出自己的心里话，她再也不要喜欢这个叔叔了。

    “讨厌我们就快走，真不知道这样的小孩子是什么家庭教出来的。”顾回音嫌弃地皱眉，踢开地上的折纸。

    那些漂亮的彩纸就成了孤零零的东西，早已被顾回音踩得变形，看不出一开始美好的模样。

    小糖果走了，跑走了。

    她想不哭，可她到底还是个小孩子，哭着跑走，好几次差点摔倒。

    璀璨明亮的花灯下，墨修的面具冰冷如水，没有温度，顾回音的脸色也很不好看，她暗中咬了咬牙。

    宁安的孩子跟宁安一样，都是会撒谎的狐狸，这小孩子肯定是宁安指使来破坏她和墨修关系的。

    她如今和墨修关系正好，一定得提防这些宵小之辈。

    这些下作的手段，还真是见不得光。

