    “给钱交人，我还是这句话。”古兰淡淡道。

    “我……我们没钱，能不能少点儿。”

    “呵……”古兰乐了，“你想少多点儿。”故意道。

    “我就有两文钱”两文都让她心疼的厉害。

    “这个玩笑一点都不好笑，你是拿我当傻子是吧。”古兰口气一变，捡起地上的一根棍子。

    古兰的举动让大丫娘一骇，忙揺手，唯恐说慢了一步这跟棍子就抽在了儿子身上。

    “不不不，你误会了，我不是这个意思，我们是真的没钱，要不……要不……”慌乱中大丫娘的目光放在了两个赔钱货身上，顿时有了主意，事儿是她们的惹出来了，自然要用她们解决。

    “要不，我把这两个孩子赔给你，你把他们卖了应该能够一百钱。”说出这番话大丫娘没有一丝勉强犹豫，凡而是觉得这个办法好极了，这两个孩子跟着也是累赘，卖了就卖了。

    大丫瞪大眼看着自己的娘，想从娘的眼睛里哪怕看出一丝丝的不舍，可惜什么都没有，有的也只是丢了累赘的高兴。

    不是早就看清楚的了吗？她还有什么好期望的，如果不是一路上没碰到要买她们姐妹的，她们早就被卖了吧。

    大丫眼中露出绝望凄哭的笑，卖就卖了吧，反正这样的爹娘她也不想要了，算是还他们的生恩了。

    大丫神色复杂的最后看了一眼娘，任命的低下了头。

    “你莫不是在说梦话吧，这两个孩子眼看着就要断气的模样，谁会要，别说说一百文，就是白送都没人要。”虽然这是古兰要的结果，但却不能这么痛快的答应。

    不过她说的确也是事实，这样的两个孩子是不会有人要的，大的看着不超过十岁小的更显小，瘦到一阵风就能吹倒，买回去干不了什么活还要搭吃的，这样赔本的买卖没人愿意做。

    李家村的人也觉得是这个理，逃荒路上不是没人卖儿卖女的，那都是实在是没有食物了，有的是为了让孩子能有个活路才卖出去的，有的是纯粹为了换粮食，但像大丫娘这样为了儿子直接把两个孩子陪出去的还真不多见。

    大丫娘做事太过分了，李家村的人没人觉得古兰做的不对，反倒觉得这样冷心冷肺冷血的人就得好好的制制。

    他们都是有儿有女的，有时候确实比较看重家里的男娃儿，有好东西也确实都紧着男娃，毕竟想要血脉延续下去确实都指着儿子。

    但这不等于就说明可以随意糟践家里的女娃，只是说疼的度有不同罢了，十根手指还不一般长呢。

    或许这两个孩子跟着古师傅并不一定是坏事，也许还能有个活路。

    一时之间，众人都用着怜惜的目光看着两个孩子，摊上这样的娘，她们也真是命苦。

    这边大丫娘一听古兰不同意，顿时就急了，慌乱喊道：“值的，绝对值的。”只是需要好好的养养，这句话她没敢说出，心虚的厉害。

    “你说的这个方法，我不答应，不过也不是不可以商量，两个孩子可以抵一部分，但是你们必须再赔五十钱。”

    大丫娘听到上半部分心中一松，但是下半部分又她心里一沉，她手里满打满算也就只有七十多文，让她掏出五十文万万不行的。

    大丫娘可怜兮兮的看着古兰，开始卖惨了，“大兄弟，不是我们不愿意，是我们真的没有啊……”

    “谁是你大兄弟”古兰眼一眯，威胁之意迸出。

    要知道能被她威胁的，在她的那个世界都是穷凶极恶的匪徒恶徒，这妇人是真恶心到古兰了。

    被呛的大丫娘一滞，古兰目光里的凶意吓的她哭声顿时一顿，赶紧改口，心里后悔极了，为什么要让两赔钱货过来要吃的，没有这一出现在的事情也不会发生。

    “大……好汉，我们真的拿不出这么多钱，而且东西都是这两个丫头吃的，你要是想找就找他们，对，他们现在已经不是我们的女儿了，和我们没有关系。”大丫娘突然间灵光一闪，越说越觉得自己讲的对。

    古兰眉头微挑，“你说他们不是你们的女儿就不是了，有什么证据。”

    “有有，我们已经把他们分出去了。”

    “证据呢。”古兰一副你不拿证据我就不相信你的模样。

    “你等等，我们这就去拿证据。”说着大丫娘看了一眼勉强爬起来的孩子爹，扶着他往赵村长那边走去。

    ……

    “你们夫妻真的决定好了，要把两个不足十岁的孩子分出去。”赵村长不敢相信的看着站在他们面前的大丫爹娘，这样的话都能说出来，这心也太狠了。

    赵村长眼中的不满四溢，如果这是他儿子，此刻就已经上手了。

    夫妻俩脸上闪过一丝难堪的表情，大丫娘强词夺理道：“村长我们也不愿意，不是实在是活不下去了吗？分开了我们也不用拖累两个孩子，也许有人看她们没有依靠会主动收养呢，兴许就能活下去了。”

    绝口不提刚才在李家村休息之处发生的事情。

    她以为她不提赵村长这边就不知道，那么大的动静，赵村长怎么可能会觉察不到，就是觉得太丢人了所以才没有一个人过去。

    还有他们也怕过去再惹的一身腥，毕竟这样的事情以前太多了。

    不过赵村长倒是同意大丫娘的最后一句话，分出去兴许真有一条活路，不分两个孩子也不知道能活多久，随便没有被饿死，也是被卖了的结局。

    “你们不后悔就好。”赵村长狠狠瞪了他们一眼，终是没有拒绝。

    “不后悔”大丫娘果断说，现在她只是想赶紧把儿子给弄回来，那人要真是因为两个赔钱货的事情把儿子再打个半死，在逃荒路上那不是直接让儿子死吗？不是要要了他们夫妇的命吗？

    “你呢？”赵村长看着赵刚，其实他们也算是本家，虽然隔了几辈，但也还是亲戚，这也是为什么赵村长时不时的会给这两个孩子一点吃的。

    “不后悔，村长叔你就分吧。”赵刚开口。

    “好，不后悔就好。”

    说着，赵村长喊来了儿子，儿子在镇上读过两年书，算是半个读书人，写字什么的都会，纸墨也是有的。

    赵村长交代儿子写出分家文书，文书上还特意让儿子加了几句，父母不慈子女不孝，两个孩子在孩童时被分出去，已彻底断了这份亲，从此双方以是陌路，以后赵刚夫妇两人不得以任何理由要求孩子尽孝。

    闻言赵刚夫妇顿时不愿意了，他们还想着即便是两个丫头赔出去了，不照样还是他们的孩子，照样让他们使唤，村长加上这一条是断了他们的路啊！

    

