    “死！”

    蓦然间，那被附身的“万崆”眼中杀机爆闪，恐怖的血色光华绽放虚空，竟是在瞬间化作成千上万道的鲜血之手，将那巨灵熊王的手脚全部都给束缚在原地！

    动弹不得的巨灵熊王只能不断地怒吼，以此表达自己心中的愤怒和屈辱。

    咻！

    那道恐怖的血箭再度凝聚而成，只不过这一次巨灵熊王却是再也没有机会躲开，无论它怎么挣扎，都无法挣脱开那数不尽的鲜血之手，只能原地等死！

    “就是现在！”

    小貂大声道。

    根本就不用小貂的提醒，林陨早就已经做好万全的准备，体内的液态真元和精神力在顷刻间爆发，恐怖的精神风暴直接凝聚成形！

    化作一道席卷整个临鞍山脉的无形风暴，瞬息间便是将巨灵熊王和“万崆”一同卷入其中！

    今时不同往日，此时此刻的林陨所拥有的精神力高达9000点，全力爆发之下所施展的极曜爆神术甚至不会弱于真正的九品灵药师，威力惊人无比！

    “何人胆敢偷袭本座？！”

    一道愤怒的声音从精神风暴中发出，正是那“万崆”所发出来的。他的声音中充满了震惊，显然是没想到居然有人能够躲过自己的感知之力，一直隐藏在暗中！

    “还没完呢！”

    林陨冷笑一声，根本就不打算给对方半点反应的机会，手中蓦然出现了一尊巨大的鼎炉！

    正是五方幻神炉！

    这尊鼎炉好歹也是一件天器法宝，就算他没有能力完全御使天器法宝，也丝毫不影响他用这尊鼎炉去砸人！五方幻神炉本就沉重无比，再加上他的液态真元驱使，其威力必定会得到成倍增长！

    哪怕是砸不死万崆，也够他喝一壶的了！

    轰！

    五方幻神炉化作一道流光，狠狠地砸向了虚空中的“万崆”！那“万崆”刚破开精神风暴，面前便是出现一尊巨大的鼎炉，他脸色微变，之前的淡定从容一下子就消失了。

    只见他一掌拍出，五方幻神炉就跟一个皮球般被他拍了出去，看上去轻松无比。然而，那恐怖的重量依旧给他的身体带来了不少负担，这毕竟不是他的肉身，而是万崆的肉身！

    “不好！必须速战速决！”

    感受到自己的动作已经出现了些许迟缓，“万崆”心中暗道不妙，如果再不解决这场战斗的话，恐怕血罗魔魂大阵的时限就要结束了。

    锵！

    然而，还没等他出手杀死巨灵熊王，四柄古朴长剑便是带着惊人的剑芒在虚空中肆意翱翔，每一剑的斩出都能砍断数条鲜血大手，竟是在帮助巨灵熊王脱离束缚！

    与此同时，一道“武”字圣印从天而降，毫无预兆地盖在了“万崆”的脑袋上！虽然“万崆”对这种程度的攻击并不在意，但他的肉身却未必能够扛得住接二连三的沉重打击，他甚至已经觉得自己的手脚开始有些不听使唤了，这是体内万崆的意志正在催促他！

    如果再不解决一切的话，万崆的肉身恐怕就要受到严重的创伤！

    这绝不是他想要看到的。

    “何方贼子，居然敢坏本座好事！”

    那“万崆”此时心里可谓是憋屈无比，以他的眼力自然能看出阻碍自己的人实力不见得有多高，但这些诡异的手段层出不穷，又卡在了极好的时机，才会将他打得手忙脚乱。

    自己明明拥有着一掌拍死对方的实力，结果却沦落到这等境地，他也渐渐体会到了巨灵熊王的心情！

    “吼！”

    这时，因为那几柄璇玑剑的帮助，巨灵熊王终于成功地脱离了鲜血大手的束缚。它怒吼一声，依旧是十分莽撞地冲向了“万崆”，它也懒得去管是谁在帮助自己，反正只要弄死了眼前的“万崆”它就能有机会活下去！

    不惜一切代价地去杀死敌人，才是丛林生存的第一法则！

    “无冥魔戒！”

    巨灵熊王这看似莽撞无比的行为，还真是正中林陨的下怀。他就等着巨灵熊王重拳出击的这一刻，终于祭出了自己最强的杀手锏——无冥魔戒！

    要知道，之前的一连串打击看似是林陨占了大便宜，可实际上却根本没有对那个“万崆”造成什么实质性的伤害。

    这无关其他，全都是因为两者之间的实力差距太大。倒不如说，林陨已经在自己的能力范围内做到了完美的极致，接下来真正的攻击就得看巨灵熊王了！

    只有九品妖兽的恐怖攻击，才能真正伤得到被天宫境强者附身的万崆！而林陨所能做的，就是干扰对方的注意力，并且在关键时刻使出无冥魔戒这一招，帮助巨灵熊王能够完全命中对方！

    简单来说，林陨一直都是在打辅助，真正的主力还是得靠巨灵熊王！

    “滴！无冥魔戒激活成功，宿主扣取3亿积分！”

    系统的提示音响起，一下子就扣掉了大量的积分值，可此刻的林陨却根本没有空去心疼自己的积分。他现在最想看到的就是“万崆”被巨灵熊王一掌拍成肉泥，死得不能再死！

    只要能在这里弄死万崆这个心腹大患，那这3亿积分就算花得值了！

    “给熊爷死！”

    巨灵熊王果真没有辜负林陨的期望，它赤红着双眼，也没有去管“万崆”为什么会突然呆站在原地，任由它攻击。

    对于它这种单细胞的脑子，它只会不顾一切地去攻击敌人，哪里会去想那么多。

    而这正是林陨想要看到的。

    轰！

    只见“万崆”陡然被一记硕大无比的熊掌拍飞，整个人甚至飞出了上百丈的距离，就连山峰都被轰碎了！这一记熊掌的威力可谓是惊人无比，哪怕是真正的天宫境强者也未必敢硬抗！

    几乎是在同一时间，那座血罗魔魂大阵所吸引而来的天地之力也渐渐消散了。这也就意味着，万崆的附身状态终于被解除了！

    没有强者附身，又陷入虚弱状态的万崆，无论是对于巨灵熊王还是林陨来说，都只是一头待宰的羔羊！

    “杀坏人！杀坏人咯……”

    小貂兴奋的声音在林陨耳边不断响起，可林陨却根本没去理会它，而是第一时间朝着万崆被轰飞的方向赶了过去。

    果不其然，奄奄一息的万崆正半死不活地躺在地上，浑身骨骼甚至不剩下半处完整的部位，就连其中一只眼睛都不知何时被碎石击中，彻底地瞎了。

    巨灵熊王的破坏力何其恐怖，万崆之所以没有当场被拍成肉渣，完全是因为他的师尊在解除附身状态之前将仅剩的力量全部用来保护他了。

    可即便如此，万崆最终也落到了一个如此悲惨的地步。

    “你也有今天！”

    林陨手持璇玑剑，神色漠然地走了过去。

    “原来是你！”

    躺在地上的万崆用仅剩的一只眼狠狠地盯着林陨，那眸子中充满了怨毒和悔恨，像是要吃人一样：“我当初在玄月宗就应该杀了你！养虎为患，简直就是养虎为患……”

    万崆做梦都想不到，将自己弄成这副模样的人居然是林陨！

    明明就在不久前，林陨还只是他眼中如同蝼蚁一般的角色，根本不值一提。世事难预料，谁能想得到这只蝼蚁有一天居然能够咸鱼翻身，踩在他的头上！

    就连他师尊的神魂附身都被林陨算计成这般惨状，更何况是他自己了！

    “这就是你的遗言吗？”

    林陨冷冷道：“别忘了，从一开始我就没有想过要招惹你，一直都是你在咄咄相逼！不过我也得感谢你，如果没有你给我的压力，我的实力也不可能增长得这么快！”

    从林陨知道万崆这个强大敌人的存在那一天开始，万崆这个名字就像是一座泰山般始终压在他的心头上，强烈的求生欲和反抗的念头无时无刻不在催促着他变强。

    若是没有万崆的话，他的修为进境绝不可能这么快！

    “事到如今，还有什么好说的？要杀就杀吧！”

    万崆惨笑一声，也不知他是在笑林陨还是在笑自己。

    锵！

    剑光闪烁，林陨不是个拖拉的人，他手中的璇玑剑蓦然向前刺出，其目标正是万崆的心脏！有了路陵羽假死的经验，林陨甚至用上了液态真元，要一剑毁灭了万崆的肉身！

    谁知就在这千钧一发之际，一股恐怖无比的威压竟是陡然降临于此，林陨手中的璇玑剑蓦然停滞在空中，甚至就连他的四肢都有些动弹不得。

    天宫境强者！又是一位天宫境强者！

    而且这位天宫境强者的实力，甚至比当日的余洪还要强大，绝对是天宫境三重以上的强者！最要命的是，这位强者居然想要阻止他杀万崆！

    林陨心中大惊，他强行控制着自己的身体，一定要将眼前的万崆杀死！这是万崆最虚弱的一刻，如果今天杀不死对方的话，以后就很难有这个机会了！

    强大的意志御使着他的躯体，手中的璇玑剑蓦然向前刺出，刺入了万崆的身躯！

    一寸，两寸……

    就差那么一点点！

    “住手。”

    一个有些惊讶的低沉男声响起，林陨的面前不知何时出现了一道高大伟岸的中年男子，他一袭青色儒衣，面目端正，看上去文质彬彬，可是他那漆黑的瞳孔却是蕴含着令人心悸的精芒。

    只见他淡然无比地将林陨的璇玑剑从万崆体内拔出，并且向后者体内灌入大量的真元，竟是在替万崆疗伤续命。

    “你是什么人？”

    林陨心中极其不甘，这是他最有机会杀死万崆的一次，如今却被一位不知名的强者给阻止了。他千方百计地谋划刚才的一切，甚至耗费了足足3亿的积分值，结果却没能杀死万崆！

    这要他怎么能甘心？！

    “年轻人，趁人之危并非君子所为。”

    中年儒衣男子淡淡道：“你若想杀他，大可等他伤势痊愈后与他决一生死，这样才公平。”

    “放屁！”

    林陨大怒道：“就是老子把他弄成这个样子的，有什么不公平的！你既然是他的帮手，那我今天也就认栽了。反正我也不是你的对手，想杀就杀，哪来这么多的歪理！”

    对方既然会救万崆，那十有八九就是他的敌人。

    正面面对一位比余洪还要可怕的天宫境强者，林陨能够逃生的机会几乎是微乎其微，可即便他嘴上这么说着，心里却是在不断思索着要怎么应付眼下的危机。

    他的积分值还有3亿多，眼前这个中年人的实力虽然可怕，但还不至于耗掉他3亿多的积分值。所以他只要在关键时刻激活无冥魔戒，依然是有一线生机能够逃跑的！逃跑成功后，他再以气息模拟做掩护，躲到一处隐蔽的地方，就能逃过一劫！

    “年轻人，我无意杀你，只是奉令前来救下他而已。”

    谁知下一刻，那中年儒衣男子居然摇了摇头，淡笑道：“你很出色，年纪轻轻就已经拥有如此修为，将来必定是一方人杰。看你的样子应该不是我苍狼国人，不过请你放心，我不会伤害你。”

    “难道你不是血神宫的人？”

    林陨有些狐疑道。

    原本他以为这人既然会出手救下万崆，十有八九就该是血神宫的强者，没准还是万崆的贴身守护者。可现在看来，事实好像并非如此，这中年人居然自称是苍狼国人？

    可苍狼国的人，又为什么要救身处敌营的万崆呢？

    除非……

    “是宫星芷让你来救他的！”

    林陨脱口而出道。

    那中年男子一怔，旋即笑道：“你很聪明，不过有些事最好还是不要说出来为好，免得给自己惹来杀身之祸。今日碍了你的事，我很抱歉。不过命令难违，还请见谅。”

    “既然你无意杀我，那是不是可以让我离开了？”

    林陨深吸了一口气，平静道。

    他也算是看出来了，这个莫名其妙的家伙是真的不想杀他，否则不可能跟他废话那么多。既然今日已经没有杀万崆的机会了，那他也没有必要继续留在这里。

    天知道眼前的这个家伙什么时候会变卦，如果过一会儿又想要杀他了，那他岂不是得后悔死？

    “请便。”

    儒衣中年男子淡笑着，甚至还伸出了一只手示意林陨。

    他的一切行为举止看上去都是那么地儒雅，翩翩有礼，没有半分的做作。与其说他是一位天宫境强者，倒不如说他是一位文人更加地贴切。

    感受到身上的威压被解除，林陨直接化作一道剑影连忙离开这里。

    “真是一个出色的年轻人。”

    望着林陨离去的背影，中年男子不禁抚须，轻叹道：“大秦天朝真是人才济济，若是我苍狼国中也有这等杰出的青年才俊，又何愁不兴旺呢？”

    以他的眼力，自然能看出林陨同时拥有堪比八品灵药师的精神力和逆命二阶的武道修为，虽然不能确定林陨的具体年龄，但仅仅是这两点，就足以令人叹服了。

    若是让熟知他的人听到这等惊人评价，指不定得连眼珠子都蹦出来。难以想象，这居然是那位以严苛出名的施相对一位年轻人做出来的评价。

    御剑到自认为安全距离的林陨停下脚步，看了一眼发现自己的身后并没有人追来，他心中也不禁松了口气。

    他不禁回想起刚才那个可恶的中年男子，当场忍不住啐了一口，骂道：“真是一个装模作样的老家伙！最好别让小爷再碰到你，迟早有一天我要把你揍成猪头！”

