    半空中，雷霆隐隐，毁灭性的气息密盖四方，将整个昊华宗所在都给覆盖在内，没有留下丝毫缝隙。

    “那是........”

    一道残影出现，随后在此地，昊华宗主出现，此刻脸色凝重的望着半空，注视中那雷霆：“雷劫？”

    他一双眼眸中闪过疑惑之色。

    雷劫，这种东西并不算罕见，只要是修士都要经历与面对。

    在这整个昊华宗内，寻常的雷劫每隔一段时间都能够看见。

    但力量如此强大，甚至令他都感觉如此恐怖，强大到不可思议的雷劫，却当真是令他觉得意外。

    “难道..........”

    站在原地，过了片刻，他似乎想到了什么，一双眼眸中流露出狂喜之色。

    下一刻，他望向远处，向着那一处区域看去。

    只见在那里，一道身影隐隐若现。

    他似乎存在，又似乎不存在，介于这之间，其本身的影像也很模糊，看上去倒是一道倒影一般。

    朦胧的影像存在于前方，恐怖无边，如神似魔，其中的一缕气息逸散而出，似乎都能够震踏苍穹，毁灭四方恒宇。

    纵使是昊华宗主这一位天尊在其身前，也不由感到些压力，隐约间有一种面对同等存在的感觉。

    一缕天尊气机已然诞生，从那一道身影中孕育而出，扩散四方，犹如一把神剑横扫，镇压天地苍穹。

    “果然。”

    望着前方存在的那一道身影，昊华宗主的眼中闪过一丝了然，此刻脸上的喜色愈发明显了。

    继续向前，此刻四周有其他几道身影出现。

    那是昊华宗内的几位太上长老，每一位都至少是半步天尊的修为，此刻全部被半空中的雷劫所惊动，从闭关中走出。

    他们望着半空中浮现而出的雷劫，望着前方的那道身影，此刻一个个脸上都露出了喜色。

    “好，好，好！”

    一位老者大喜过望，不由开口：“不亏是我昊华宗千年一出的仙胎，竟已接触到天尊领域。”

    “他已摸索到天尊层次，只需度过雷劫，便可真正抵达那一步。”

    一旁，另一位长老也开口，脸上露出了浓浓的喜色。

    四处的人都很高兴。

    毕竟，一位如此年轻的天尊出世，未来必然能够带领着昊华宗继续向前，更进一步。

    “且看着吧。”

    身前，昊华宗主挥了挥手，制止了四周人的谈论，将视线重新转移到前方。

    不过出乎他们预料的是，在前方，那雷霆不断略过，像是要毁灭四方一切，只是最终却迟迟没有落下，像是没有找到目标一般。

    过了片刻，这雷霆开始自发消散，逐渐消失了。

    半空中，阴云密布后又散开，逐渐消失，随后不见。

    一切恍若没有发生一般。

    这种情况的出现，让四处的人不由疑惑。

    还没有等他们搞明白，一道身影便再一次出现了。

    那是越华。

    相对于此前，此刻的越华身上气息有所变化，像是在瞬间度过了成百上千年一般，浑身上下多了一丝沧桑，也多了些混沌。

    不过，他的气息也前所未有的强大，那种恐怖的气韵扩散，令身为天尊的昊华宗主都要慎重，觉得恐怖。

    如他们此前所说的一般，越华此刻与天尊的距离，仅仅只是一场天劫罢了。

    只要渡过天劫，他便是一尊真正的天尊强者。

    而纵使是没有渡过天劫的如今，越华给人的感觉，也丝毫不比任何一尊天尊存在要弱了。

    “师尊。”

    重新来到众人身前，越华慢慢向前，随后脸色恭敬，认真行礼：“我想要离开一段时间。”

    “离开？”

    众人有些疑惑。

    “你要离开么？”

    昊华宗主若有所思，似乎明白了些什么，随后点了点头，开口鼓励道：“去吧。”

    “不论你想要做什么，为师都支持你。”

    他拍了拍越华的肩，笑着开口说道。

    “谢师尊。”

    听着昊华宗主的话语，越华也不由笑了笑，随后认真点头：“请师尊放心，百年之内，我必然会回来。”

    百年的时间，对于凡人而言已经是三四代人的时间，但对于他们这等层次的存在而言却不算什么。

    化婴尚且有两三千年寿数，更不用说是他们这等人物了。

    与昊华宗主等人告别，越华很快离开了昊华宗。

    在昊华宗内，听闻越华即将离开，前往各处游历的消息之后，立刻便有不少人找上门，希望充当追随者，为其鞍前马后。

    越华在昊华宗的时间尽管不长，但其本身性格随和，也愿意提拔师弟师妹，平日里曾经多次无偿为人讲道，十几年的时间里结下了不少善缘，在昊华宗内的人气很高。

    因此听闻他离开，才会有如此多人上前，希望跟他一同离开。

    只是对此，越华一一拒绝了，最终选择了独自一人上路。

    他继续上路，准备真正游览这个世界。

    在此刻，他有种预感。

    晋升天尊这个关口，对于他而言十分重要，不能轻易对之。

    一旦跨过了这个关口，他的身上将会有崭新的变化产生。

    届时，一切都会不同了。

    正是因为这种感觉，所以在此前的时刻，他并没有立刻尝试着渡劫，而是硬生生将自己的天尊大劫压制了下去，没有立刻去渡。

    时间缓缓过去，随后又过了半年时间。

    半年时间里，越华在四处游览，在各处寻觅造化。

    他不发一言，不述一语，就这么独自游览在各处，欣赏着自然世界的鬼斧神工，还有那天地之间的种种造化。

    不知不觉间，他体内的神力自发蜕变，愈发的精进了。

    随后，他回到了自己的故乡。

    一处小城之内，一户人家显得很热闹，其中有不少人丁，在当地乃是大户人家，十分繁盛。

    在当地有传言，这户人家之中曾经有人拜入仙家之中，为高高在上的近仙者，与当地霸主越明宗也有着一定的联系，因而平日里纵使是这处的城主对这户人家也十分敬重，在当地地位很高。

    这户人家不是别的，正是越华出生的那户人家。

    时间对于这世间的改变是极其明显的，对于凡人而言尤其是如此。

    一晃四五十年过去，当初的小小山村如今已经变成了繁华的城镇。

    至于当初那寻常的乡下农户，如今也已然逐渐繁衍，变成了当地的大户。

    之所以能有如此的变化，与当地越明宗的扶持是分不开的。

    当初将越华带走的越明真人对越华的一切都很上心。

    在将越华带走之后，越明真人生怕未来有一天，越华父母血亲若是出现意外，可能会影响越华的道心，捣乱其修行，因而始终派人好生看管好当初那户人家，对其不断进行扶持。

    而有着越明宗的庇护，在当地也没什么人胆敢对那户人家如何，一直让其这么安稳的过了下去。

    “院子变得更大了些.........”

    望着四处的摆设，越华轻声开口，心中闪过诸多念头。

    在当初离开越明宗前，越华曾经来此地看过。

    那时这里的院落还没有这么庞大，四处的人丁也不算太多，哪里像是如今这般繁盛？

    如今再来看，却是变了一个样子。

    独自走到一边，他望着前方的大门，动作顿了顿，此刻不由有些迟疑，不知道该不该进去。

    他想要去见见自己的亲生父母。

    尽管如今已经过去四五十年，但有着灵丹灵药滋养，他当初的亲生父母如今还活的好好的，甚至还很健康，至少还能活上数十年。

    他正想抬足走进去，却正好望见一幕场景。

    “哪里来的臭要饭的，给我滚出去！”

    一阵呵斥声响起。

    在那朱门之前，几个衣衫褴褛的乞儿跪地祈求，希望能够获得一些接济，却被人乱棍打了出去，身上鼻青脸肿，有不少人的出血了。

    这些人下手很重。

    越华抬头望去，其内的人气色嚣张，眉宇间满是张狂。

    他的脚步不由愣住了，最终默默叹了口气。

    轻声向前，他在那几名乞儿身前放下了些许银钱，又在悄无声息间动用神力为其洗礼身上伤势，将其治好。

    随后，他不理会身后乞儿们的感谢，一言不发，默默走了进去。

    他就这么顺着大门进去，一言不发，一语不述，但却无人能够望的见他，更别说阻拦了。

    他走进去，很快见到自己的生身父亲。

    那是个如今六十多岁的人，但看上去还很健壮，在灵丹滋养下纵使不怎么锻炼也体魄强健。

    在宽敞华丽的房间内，他正与数个女子调笑，不时粗暴的将某个女子压在身下，开口大笑。

    另一边的院落里，越华的生母，同样年迈但看上去不过四十多岁的女人脸色阴沉，手上拿着鞭子，正抽打着自家的仆人，手上一鞭一鞭，差一点将人打死。

    而她如此的理由，仅仅是对方无意间碰了她的衣衫一下，将她干净的衣衫弄脏了。

    在四处，其余人一个个面无表情，心中却满是恐惧。

    其他院落里，还有越华的其他血亲，一些在他后来出生的兄弟，都在各自做着自己的事，醉生梦死。

