    许卿和周晋南吃了早饭去医院。

    医院离这边有些远，是省大附近的医科大附属医院。

    许卿路上还怕周晋南心里不舒服，小声哄着他：“你别看我长得瘦瘦弱弱的，吵架还是很厉害的，我当售票员的时候，那些逃票的，被我一抓一个准。”

    周晋南垂眸看着许卿，也不难想象她跟人吵架的样子。

    毕竟这姑娘有时候还是挺泼辣，对找事的人，从来直接上手不磨磨唧唧，这样挺好。

    许卿以为周晋南不信，挑眉：“你不信啊？不信一会儿看我的。”

    周晋南哭笑不得：“也不用，可能吵不起来。”

    毕竟周承乾只敢玩阴招，当着他的面并不敢伸爪子。

    许卿和周晋南到医院时，陈迎还在特护病房没有醒来。

    病房外周康安和苏慧茹，周承文，周瑾轩还有周承乾夫妻都在。

    看见周晋南和许卿，周承乾只是扫了一眼，又收回视线乖乖地坐在长椅上。

    倒是颜巧玉看见周晋南，挑了挑眉：“晋南，你奶奶病了，你爸去都回来了，你们怎么才过来？”

    周晋南看了眼颜巧玉：“你们这么多人守在这里，奶奶醒了吗？”

    颜巧玉被噎了一下，脸上顿时不高兴起来：“你看看你怎么说话呢？你不来还有理了是不是？”

    周晋南依旧很平静：“我不是已经站在这里了？”

    颜巧玉气得一扭头，不想搭理周晋南。

    许卿努力咬着下唇憋着笑，吵架哪里用她出场，这个周晋南说话就挺气人的。

    偏偏还字字句句都让人无法反驳。

    苏慧茹过来当好人：“晋南，卿卿你们过来了，先坐着等一会儿，你奶奶现在还没醒呢，等会看看家属能不能进去。”

    说着想去扶周晋南的胳膊，却被周晋南避开，虚扶着许卿的肩膀去一旁站着。

    就仿佛苏慧茹是个病毒，沾染上就会皮肤溃烂一般。

    直接过去跟周康安打了个招呼：“爷爷。”

    周康安一脸凝重地点点头：“你们过来了，我跟你爸说了让你们晚一些过来，这会儿来也没用，这么多人守在这里干着急。”

    周晋南没多说，推着许卿在长椅上坐下。

    长长的木椅有些年头，坐下还会咯吱咯吱响。

    在安静的楼道里显得格外的刺耳。

    许卿小心坐下，扭头看见玻璃窗上用红漆写着肃静两个字，微微调整了下坐姿不敢乱动。

    颜巧玉扯了扯嘴角看着许卿，视线又落在她平坦的小腹上：“许卿结婚也快两个月了吧，肚子有动静了吗？”

    许卿看了她一眼，不想搭理。

    颜巧玉却自顾说道：“可要抓紧怀一个，别是有什么毛病吗？我们周家可不要不会下蛋的鸡？”

    许卿讥笑：“那大伯母是会下蛋的鸡？”

    颜巧玉被呛的脸色一变，直起身子：“你！”

    周晋南冷冷地看过去：“大伯母，我们的事情不用你操心，倒是你，我记得大伯母结婚两年后才怀上的志国。”

    颜巧玉瞬间卡壳，一个字都说不出来。

    当年她结婚两年没怀孕，不仅陈迎明里暗里总是问，那些亲戚邻居，哪个不在背地里笑话她是个不下蛋的鸡。就算她最后生下儿子，她结婚两年不怀孕这事也一直被人说着。

    她知道这个滋味有多难受，所以今天才会故意刁难许卿。

    没想到周晋南会这么维护许卿，更没想到这两口子嘴巴一个比一个毒。

    周承乾只是阴冷地看着周晋南夫妻俩，一个字都没说，更没有帮妻子的意思。

    周康安皱眉不悦：“好了，巧玉，你是做长辈的，要注意场合和分寸。”

    然后又看着苏慧茹：“瑾轩这个妻子是你同意的，你看现在怎么办？”

    苏慧茹脑子也很乱，万万没想到许如月是怀着孕嫁过来的。

    她自然巴不得儿子和许如月离婚，可是丁昌文肯定不干，还会威胁她，到时候她怎么办？

    要是不离婚，许如月肚子里的孩子，就像一个苍蝇卡在她喉咙里，让她吐不出来也咽不下去。

    周瑾轩黑着脸：“还能怎么办？肯定是离婚！难道我当王八还不够，还要给别人养孩子？”

    苏慧茹赶紧拦着：“瑾轩，你冷静一些，婚姻不是儿戏，说离婚就离婚了。”

    周瑾轩有些不可置信地看着母亲：“你难道觉得这样，我们还能过下去？”

    苏慧茹硬着头皮：“你和如月不也同房了，万一孩子是你的呢？要不到时候检查检查，要是月份小，孩子肯定是你的。”

    不仅周瑾轩难以理解，就连周承文和周康安也无法理解。

    许卿坐在一旁更是恨不得拍手叫好，苏慧茹肯定是被丁昌文威胁了，现在除了硬着头皮往下走，别无选择。

    周瑾轩脸瞬间变成了猪肝色，他和许如月那点事让他恶心了很久，不希望人知道，更不希望许卿知道。

    他甚至看见许卿漂亮的眸子里全是看热闹的光芒。

    “我要离婚！你要是拦着我，我就搬出去住。”

    周瑾轩丢下一句狠话，怒气冲冲地离开。

    苏慧茹连着喊了两声，见大家都用很古怪的眼神看着她，赶紧扭头坐在一旁不说话。

    气氛一时安静得诡异。

    许卿来得有些后悔，这也不干架，干坐着太没意思。

    活动了下胳膊起身，小声跟周晋南说道：“我去趟厕所，你先坐着。”

    “我陪你去。”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，万一这会儿奶奶醒了呢，你安心坐着，我没问题的。”

    周晋南点点头，叮嘱许卿小心点。

    医院的门诊楼还是六十年代的建筑，有些破旧，楼道里还没厕所，要去楼后面的公厕。

    许卿最不愿去的就是医院的公厕，里面溺死过很多不要的婴儿，总让她感觉婴灵聚集，这里变得格外阴森。

    而厕所外面还有两棵巨大的槐树，有种遮天蔽日之势，显得厕所更加阴森。

    许卿小跑着进去，迅速解决了问题又赶紧跑着出来。

    许如月阴森森地不知道从哪儿冒出来：“许卿！”

    许卿还真被吓了一跳，扭头瞪眼看着许如月：“你有病！”

    许如月笑得一脸神秘：“许卿，你知道当初强暴你的是人是谁吗？你一定想不到吧？是周晋南！”

