
　　每一声枪响，就有一颗子弹，吐着火舌冲出。

　　对面的小弟还没有来得及拔枪，就看到一个残影。

　　向着大门踢过来。

　　铁门被一脚踢开。

　　李云刚刚停下手里的枪，便追着枪响冲了进去。

　　他的速度太快了，快到几个人还没有来得及反应。

　　刚才还站在里面笑嘻嘻的6个幸存者，在六声枪响过后全都被击中要害。

　　从眼睛里面贯穿，从心脏处贯穿，从脑门贯穿……位置各不相同，但都有一个共同特点，那就是绝对的致命。

　　“这就是精准度提升到人类极限的恐怖？”

　　李云在心中，微微有些震惊。

　　他没有想到盲射的效果会这么好，简直就是一枪在手，天下我有的节奏。

　　至于这直接他踢烂这一扇铁门，更是显得尤为轻松。

　　在没有服用二级基因药水之前，他的手臂力量都已经超过了500斤，而他腿部的力量则更为强横。

　　在得到二级基因药水，对身体潜能的开发之后，他的力量速度，以及精准度都有了再一次的提高。

　　因此，李云此刻表现出来的力量已经在这群人眼中非人了！在加上手上的枪和杀伐果敢性格，在这群幸存者眼中他就是魔鬼的化身。

　　“快跑！”

　　“救命啊！”

　　原本已经麻木了的众人，脸上重新拥有了恐惧。

　　他们能够忍受，麻木不仁的活下去，却没有在绝境中一搏的勇气。

　　此刻这种慌乱，这是他们逃出去的好机会。

　　但这些人却直接把李云视为魔鬼和敌人，他们疯狂的往身后，那些平时欺负他们的幸存者核心成员身后躲去。

　　“妈的，不要往老子后面，站到老子前面！”

　　“谁敢后退，我就直接崩了他！”

　　“你们给老子冲上去对付他，给老子冲上去。”

　　可惜这群幸存者，并没有得到他们想要的保护。

　　那些手里拿着枪的核心成员，把他们当作了人肉挡箭牌。

　　他们一边怒吼着掏枪，一边疯狂的用自己狰狞的面目表情，把这些想要往他们身后，寻求保护的幸存者往前面赶。

　　在生死危机面前，这些已经形成高人一等心态的小弟们，全都爆发出了惊人的速度。

　　掏枪上膛，一气呵成。

　　然后瞄准了门口的李云。

　　但是，他们的速度快，李云的速度却比他们还要快。

　　只看到一道残影，从门口瞬间消失。

　　紧接着，连续不断的枪响。

　　碰碰碰。

　　每一声枪响过后，便会有一个人直接死去。

　　头颅炸开，脑浆迸出。

　　模样异常的凄惨。

　　“去死去死去死。”

　　是见着自己身边的同伴一枪直接爆头，这群小弟满是惊慌，只恨自己的手速太慢。

　　他们很清楚，自己现在之所以还能够活着，仅仅是因为李云手里的枪已经没有了子弹。23sK.com

　　他的子弹打完了，同时，同子弹数量一致的兄弟倒下了。

　　不过这也是他们的机会。

　　他们哪里肯放过这个机会。

　　在同李云的交锋之中，他们第1次扣下了扳机。

　　子弹从吐着火舌的枪膛之中，激射而出。

　　高速旋转着向李云所在的位置，激射而去。

　　碰碰碰。

　　子弹同地面撞击发出巨大的声响。

　　李云，却已经消失不见，站在那个地方的居然只是一道残影。

　　而在这个时候，化作一道残虹的李云，直接从两具倒下的尸体旁边，捡起了上满子弹的手枪。

　　“嗯，这个手枪质量变好了。”

　　看着全新得到的手枪，李云有些惊异。

　　他没有想到，这样一支幸存者小队，居然还有把枪支升级的能力。

　　制造出质量更好地枪支。

　　居安思危，这个幸存者基地的老大聚堆不是泛泛之辈。

　　不由得，李云心中多了一丝警惕。

　　他现在的实力已经算得上是超人。

　　就是把这里面，所有的幸存者全部杀死，都没有任何问题。

　　但是当面对这种，不确定的因素之时.他选择了保持警惕。

　　重新拿着手枪的他，左右同时开工.碰碰碰.完全不需要用眼睛去瞄准，一个人直接凭借着感觉。

　　朝着那个方向开一枪过去。

　　神级技能盲射所带来的效果，就是李云站在那个位置。

　　好像在随便开了一枪，但结果却没有一枪打空。

　　全部命种。

　　一共不到30人的核心成员，在短短30秒之内。

　　就全部化作了李云的枪下亡魂。

　　血肉之躯，被子弹贯穿，爆出血浆和脑浆。

　　恐惧，弥散在一楼。

　　让那些衣衫褴褛的女人，满身伤痕的男人，全都蜷缩在角落之中。

　　疯狂的惨叫着。

　　扫视了他们一眼。

　　李云没有多说什么，直接往体育馆的2楼走去。

　　他能够听见，2楼有人的声音。

　　跑酷技能，让他瞬间从楼梯上到2楼。

　　2楼的清洁卫生，同一楼简直天差地别。

　　就好像富人区和贫民窟的差距一般。

　　一个是猪圈，一个是人居住的地方！在这末世之中还能够在生活的地方，保持如此干净整洁，很明显，2楼是这个幸存者基地里的大人物，才有资格住的地方。

　　“看来这里就是龙哥所在的地方了。”

　　一枪直接打穿门锁，房门自动推开。

　　声音，就是从这里面传出来的。

　　里面传出4个女人，惊慌失措的尖叫声。

　　然而却有一个双眼微微浮肿的女人，平静的站在墙角。

　　静静地看着李云。

　　他皱起眉头，这5个人，不可能是他找的龙哥。

　　没有那种末世残暴的气息，不可能统御这么多持枪的男人做小弟。

　　无视那4个只穿了一点布条，遮住关键部位的女人。

　　李云把枪隔空对准那个面色平静的那个女人。

　　小文！她看起来很年轻，应该同李云年龄相仿。

　　20来岁的样子。

　　“现在我问，你答。”

　　“否则，你只能像他们一样！”

　　碰。

　　一声枪响。

　　那4个蜷缩在墙角，瑟瑟发抖的女人，有一个头颅之间炸开。

　　刚才这个人看向李云的时候，有杀气。

　　她想要杀死突然闯进龙哥房间的陌生人，用来向龙哥邀功。

　　没有给这个体面的女生思考的时间，李云直接问道。

　　“怎么称呼？”

　　犹豫半秒，她回答道。

　　“小文。”

　　“你们基地的那个老大，龙哥去了哪里？

　　“那个体面的女生，也就是小文，咽了咽口水。

　　额头有冷汗渗出。

　　看得出来她虽然没有惊慌失措的失声尖叫，但在面对李云的时候，就仿佛食草动物见到了肉食动物一般。

　　那种天然的恐惧，是没有办法消除的。

　　这是绝对力量带来的上位者压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第43章 基地核心成员的覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 