    安林很有信心。

    他御砖一路前行，跨越万重山。

    “嗷！”

    一头长着龙翼的金瞳飞蛇咆哮一声，朝天空上的安林扑咬而去。

    安林双指并拢，对着那飞蛇虚空一划。

    强劲的剑气撕裂虚空，带着一声刺耳的尖啸声，瞬间落在飞蛇的身上，将它干脆利落斩成了两段。

    秒杀！

    安林摇了摇头：“龙族高智慧生灵没遇到，拥有龙族血统的土著异兽倒是遇到了不少，飞龙蛇啊，龙尾穿山甲啊，龙爪虎啊……”

    “真不知道龙族的祖先，对这片大地的生灵，做了什么奇奇怪怪的事情，才会有那么多奇怪的拥有龙族血统的物种……”

    安林一边想着乱七八糟的事情，一边茫然前行。

    轰隆！

    他突然被一股强大的神识扫过。

    安林的寒毛瞬间炸起，望向地面的某个方向。

    一个黑影从地面窜起，冲到了安林的面前。

    双方都好奇打量着对方，面露奇怪的神色。

    那个不速之客有着漆黑的龙角，双瞳却是赤红色的，身后还有像蝙蝠一样的双翼，手中紧握着一柄赤色长叉。

    双方沉默几秒后。

    “什么玩意儿？”

    安林和长相奇怪的龙族男子异口同声道。

    安林：“……”

    龙族男子：“……”

    “你竟然会说话？龙族杂交的新品种？”安林震惊道。

    “哈哈哈……杂交？我可是血统最纯正的龙族啊，杂碎！”龙族男子猖狂地笑着，脸上却有着狰狞之色。

    “说谁杂碎呢？”安林目光一沉，生气了。

    “说你啊，混血种吧？竟然连龙族的特征都没有，长得跟个人类一样，你才是真正的杂种啊！”龙族男子面露不屑，同时浑身气息轰然暴涨，卷动方圆十里的元气。

    气势很吓人。

    但对于安林来说，这种气势真的是小巫见大巫了。

    “什么叫长得像人类，你爷爷我就是一个人类啊！”安林的皮肤突然变成赤金之色，气势轰然爆开。

    “什么？！”龙族男子感受到那恐怖的气势，脸色大变。

    轰隆！安林脚下火焰突然炸开，形成炎浪冲击，照亮整个夜空。

    龙族男子还未反应过来，安林便借助恐怖的推力，冲到他的面前，然后一拳落下！

    好快！

    龙族男子才将赤色长叉护在身前，恐怖的力量就排山倒海而来。

    那是爆炸一般的力量！

    一声撕裂声响，拳劲将长叉横空震碎，锤得男子胸口凹陷。

    “噗……！”龙族男子吐血倒飞数千米，差点没被一拳锤晕过去。

    安林全身萦绕神火圣火，仿佛火之尊者，神色睥睨地望着远处的龙族男子：“哼，区区返虚中期的辣鸡，也敢在我面前叫嚣。”

    他正欲乘胜追击，继续装逼。

    然后，发现对方竟头也不回地逃了……

    龙族男子逃得十分的果断，没有一丝的犹豫，被锤飞后，立即转身逃离，还用上了飞行秘法。

    安林望着瞬间逃遁到了数十里外的龙族男子，终于是放弃了继续追击，真要追他也追不上……

    “唉，要是我会小娜的空间跳跃就好了。”安林有些惆怅。

    现在想想，短距离的空间跳跃，真的是躲避危机，杀敌夺宝的神技。

    安林磕了一枚气血丹，继续御砖飞行。

    “刚刚那货说自己是纯血龙族，西方龙，东方龙都不是那个样子，难道说他是太初古域邪龙一脉的强者？”

    “龙角赤瞳蝙蝠翼，还拿个叉子……逼格真低啊，像个反派似的，要是没有龙角，我就差点以为是真魔族的人来了。”

    安林忍不住对这个种族的外貌吐槽一番，继续朝着前方飞行。

    一处尖锐高峰林立的地域。

    “暗夜叉大人，您终于狩猎回来了！”

    “啊！暗夜叉大人，您怎么受伤了？”

    两个龙角赤瞳的男子看到归来的大人，失声惊呼了起来。

    男子捂着凹陷的胸口，默默磕了一枚灵丹，神色凝重道：“我遇到了一个实力十分变态的人类……”

    那个龙族男子，正是被安林一拳锤飞的返虚大能。

    “啊……！您说什么？”

    “人类怎么可能来得了这里？”

    两个随从一脸震惊，明显不信。

    “他没必要在这件事上骗我，算了，不管他了，我们的卫星侦查系统弄得如何了？”暗夜叉开口道。

    两个随从闻言当即立正，行了一个古龙军礼，抑扬顿挫道：“报告老大，已经部署完毕！”

    暗夜叉嘴角上扬，残忍地笑道：“很好，那么狩猎开始！”

    太初古龙域和太初古域的星虚外域一样，是没有白昼，没有太阳的，这里是永恒的黑夜与璀璨的星空。

    在一个地方。

    这里湖水散发着白色光芒，宛如地面上的一轮皎白圆月。

    一道道璀璨的剑芒划破长空，伴随着凄惨的吼声。

    龙族男子将剑刃捅入一头伤痕累累的巨型蜥蜴龙的心脏。

    蜥蜴龙惨叫着，挣扎着，生机却不停地被剥夺。

    龙族男子的双瞳，金色愈发的纯粹，气息也隐隐变得更加的强大。

    “这是弱者的哀嚎吗，真是悲哀呢……”

    龙族男子孤傲一笑，双眼之中满是冷漠：

    “如果不甘心被吃掉，那就只能抢先吃掉别人，吃与被吃，这就是这个世界的铁则。像你们这种弱小的存在，只能用血肉向我祭献，成为我变强的养分……”

    这位龙族男子，正是外界公认的龙族第一强者，敖晴玉！

    巨型蜥蜴龙生机断绝。

    敖晴玉闭着双眼，眉头微微皱起。

    “太弱了……我需要更强的敌人，我需要强者的养分！”

    东海的南蛇海域。

    雷云积聚得愈发的深沉。

    神兽霸下正闭眼小憩。

    一个赤裸着上身，身材魁梧，精壮的肌肉上布满疤痕的龙族男子踏海而来，来到了霸下的面前，恭敬行礼道：“霸下前辈，我来晚了，还能进去吗？”

    霸下眯着的双眼微微睁开：“呵，祭祖时限未到，都可以进去，许久未见，你的进步很大啊。”

    龙族男子收敛了一身的杀伐气息，微笑道：“憋了一万年，现在终于可以酣畅淋漓地战斗，自然会有些长进。”

    “自神音和敖观玉陨落，敖小舞畏首不前，龙族真的很少有能入我眼的后辈了，你小子不错。”霸下淡淡评价道。

    龙族男子不卑不亢，再次行礼：“谢前辈看重，时间不多了，晚辈这就告辞，前往太初古龙域！”