    当泰蓬的傀儡出现在东皇天内之时，白歌忽地心有所感，抬头望了过去。

    虽然相隔无尽遥远，但他还是能够感觉到一股无穷的杀意瞄准着自己。

    这是冲着自己来的！

    会是谁呢？

    很快，他就知道了答案。

    泰蓬妖神！

    当看到这个跟泰蓬妖神一模一样的身影时，包括白歌在内的所有人都愣住了。

    他们不是说妖怪不能靠近混沌钟的吗？

    墨玄更是惊恐大叫，“这是怎么回事！泰蓬你是怎么进来的？”

    通明上人、余化等人更是当机立断，毫不犹豫地祭出自身宝贝朝着白歌和哪吒杀了过去。

    他们要用实际行动向泰蓬表明自己的决心。

    “无耻！”

    哪吒大怒，但却不是这帮金仙的对手。

    好在墨玄已经步入太乙金仙之境，一抬手就拍飞了一众金仙。

    “呵……真当我舍不得杀你们？”

    白歌冷笑一声，赤蛟剑化作一道赤芒在空中一闪而过。

    “唰唰唰——”

    一颗颗大好的头颅冲天而起。

    不得不说，随着剑道造诣提升，他斩人首级的本领却是越发地娴熟与从容。

    只是“泰蓬”来得极快，没有给他炼化这些金仙元神的机会，直接向白歌出手。

    空间一颤一颤的，一缕缕白茫茫的混沌气溢出。

    白歌挥出赤蛟剑硬抗了一击，却如遭雷亟，瞬间被震退八万余里。

    不过他本人却没受到什么伤害。

    “就这？”

    白歌很纳闷，堂堂大罗金仙就这点能耐？

    却不知此时青要之山上空的三位妖神，比他更吃惊、更震撼。

    一向平静淡然的泰蓬妖神瞪大了眼睛，不可思议地看向镜像中的白歌。

    “这一具傀儡有本座三成的力量，竟然还不能一击将他秒杀？”

    武罗妖神道：“莫非他身上有护体之宝？”

    青罗妖神点头道：“是了，奎吉妖神落在他的手中，他的那件金鳞甲可以吸收反弹攻伐之力，或许就是这个原因。”

    “有这个可能。”

    泰蓬妖神神色稍稍缓和了一些，“可惜相隔一个大千世界，我却是无法操控那一具傀儡，只能依靠它自身的灵性来攻杀。不过这样也足够击杀那个白歌了。”

    ……

    此时的东皇天内，白歌稳住身形，开启真识界望向“泰蓬”，关于他的数据立刻浮现在他的脑海中。

    目标：泰蓬（傀儡身）

    资质：无

    悟性：无

    境界：太乙金仙境（中期）

    体魄值：11903990

    灵力值：12019914

    宝具：？？？

    已参悟：？？？

    潜在能力：无

    ……

    原来只是一具傀儡！

    白歌心中恍然，难怪力量出乎意料的弱呢。

    不过纵然如此，他仍是没有放松警惕。

    泰蓬妖神的这具傀儡身无论是灵力值还是体魄值和他相比都是只强不弱，超过九头黄金狮子太多。

    “轰——”

    泰蓬的傀儡身紧追过来，抬起一脚就朝着白歌跺了下来，带着一种霸气，更有一种狂野，还有一种轻蔑。

    居高临下，要一脚活活踏死白歌！

    它面色淡然，带着十足的自信，像是巨龙碾压虫子般漫不经心，以不可阻挡之势镇杀向白歌！

    可惜他遇到了硬茬子。

    白歌是谁，至今还未曾尝过败绩，更别提被人如此欺辱了。

    他当即便抬手祭出了三枚宝珠，化作三道粗大的金色电光轰击在傀儡的脚心上。

    “嗷——”

    泰蓬傀儡身当即痛吼出声。

    它那只黑色大脚虽然有带有玄奥的神通法则，但是却不具备护体之力，直接被金色电光刺穿，发出一股焦糊味。

    这三枚宝珠乃是九龙岛四圣的开天、辟地、混元三珠，每一颗都有无穷的威力，此时被白歌一同祭出，更有相辅相成之妙，威力更上一层楼。

    一击得手之后，白歌得理不饶人，直接又祭出了赤蛟剑，朝着傀儡身的头颅斩去，赤红色的剑芒锋锐无比。

    “噗——”

    血花四溅，傀儡身再度负创，但是它速度极快，瞬间移形换位，才避过了大部分的锋芒，没有被赤蛟剑直接斩首。

    当赤蛟剑带着一片血水飞回白歌手中时，他神色冷漠，再度祭出三枚宝珠，金色电光粗大无匹，贯穿向高空，同时赤蛟剑也紧随其后杀了过去。

    泰蓬的傀儡身震怒，没有想到最初一个大意，竟让他这般被动，连连被对手强攻。

    面对三枚宝珠时他尚可硬抗，但赤蛟剑的威力他却是见识过了，只能先行躲避。

    它浑身散发出耀眼的光辉，一股滔天的黑雾冲起，化成一股龙卷风，以它为中心环绕盘旋。

    随后，它的体型开始暴涨。

    只一眨眼的功夫，便已巨大如同山岳，头顶蓝天，脚踏大地，肌体隆起，好似一条条万丈神龙似的缠然在身上。

    “想不到一具傀儡身还能施展法天象地神通！”

    白歌揶揄地笑了笑，大步迎了上去。

    在迈步的同时，他的体型也在瞬间膨胀了无数倍，丝毫不比傀儡身差。

    “轰！”

    两个顶天立地的巨人碰撞到了一起，这是最纯粹的肉身搏杀，比的是肉身体魄的力量。

    在法天象地神通的加持下，白歌的体魄值已经达到了两千多万，而傀儡身比他只高不低！

    到了他们这种层次，肉身力量已经达到了一个无比恐怖的程度。

    哪怕不动用一丝一毫的灵力，仅凭肉身之力一拳也能打碎空间，让附近全都化作混沌。

    泰蓬妖神的傀儡身再次冲来，乌光龙卷隆罩身体，像是有一口黑色的大钟扣在身上，嗡嗡作响，它向前冲撞而来，踩的大地迅速裂开，巨石冲起，土石像是潮水般向前汹涌，要将白歌淹没。

    这是御使大地的神通，土石化做浪涛，足有数十万丈高，砸向前方，要将白歌拍在下方。

    “疾！”

    白歌一声大喝，双脚在地上一跺，天罡神通鞭山移石发动，那土石浪涛立刻改变方向，反倒朝着泰蓬妖神的傀儡身拍击而去。

    “镇压！”

    傀儡身怒吼，他不断变化手势，各种玄奥的法则之力涌动。

    “砰”的一声巨响，数十万丈高的土石浪涛在空中化作砂砾，而后又直接消失不见，被挪移进了黑色深渊。

