    禾清小心的松开她的腿：“那你小心一点吧，掉下去了就算你再厉害估计想完好无损的上来也够呛。”

    许安安还没仔细的看看这口井，现在离得近了那种若有无无的血腥之气愈发清晰。

    里面阴气很重，属于那种懂术法的人都要绕着走的地方，没事一般是不会来修整这口井。

    井看上去很深，漆黑一片，里面偶有沉闷的风声呼啸而过，似怨咒般，侵蚀人的心智。

    许安安走到边上，脚上都有些生寒，初步确定历朝历代累积下来，这里面最起码死了上千人，可能有不小心跌落进去摔死的，但大多都是被害以后丢进去埋尸。

    许安安手摸着下巴，对着禾清道：“你说你皇姑姑要是找修养的地方，在这个下面会不会效果更好一些。”

    禾清闻言瞬间打了个寒颤，他后怕的看着井口：“应该不会去，她进去会被里面的鬼魂撕成碎片吧。”

    “那万一，她比里面的人都强呢？”

    禾清犹豫了：“可是安安，要找她你必须得下井，会很危险的。”

    许安安自然不会贸然下去，她手中的符纸要是还能再高级一些就好了，她的符纸还是程淮也给她的，比普通的符纸还好些，但是对付像程司浅这类的厉鬼，那肯定是不够格的。

    她后知后觉的反应过来，程淮也一开始给她符纸做什么，她玄门出来的还是她自己告诉他的。

    那她要是再去找他要符纸，他还有吗？

    许安安悄悄翻窗爬回寝殿的时候，都夜半三更了，还好她紫薇殿除了她没啥人了，也不会发现她大半夜不在。

    翌日，孟佳依依旧抱恙在身，所以又省了她们的请安，许安安一觉睡到自然醒，吃过早膳以后就去养心殿找程淮也。

    她拎着茯苓准备的乌骨鸡汤，要她带去给程淮也喝，许安安咽了咽口水，虽然茯苓的厨艺比胡才人差了一些，但也算尚好。

    她看着小厨房里没吃完的鸡肉：“给我留着，我送完就回来。”

    茯苓一脸黑线：“快去快回吧，奴婢给您热着。”

    “好嘞。”许安安走得健步如飞，这次她是去找程淮也求高级一点的符纸，这只乌鸡还是御膳房花重金买的。

    便宜程淮也了。

    她拎着食盒，程淮也下早朝以后，大约会在养心殿里，处理公务。

    到门口的时候，她发现他的养心殿有些热闹，里面有几个大臣在争吵。

    声音大得许安安都听见了。

    “皇上，三思啊，这件事完全没有定论，您为何就直接剥夺了淑贵妃的妃位？这件事还要从长计议才是。”

    “不如等太后娘娘回来再处决吧，想必还另有隐情。”

    “臣附议，皇上您这太武断了些，宫中出这么大的事，臣觉得这应该全是苏良媛一人之为，理应处置苏家。”

    听了些零碎，许安安大致知道了，毕竟岑星洛进了冷宫没了妃位这么大的一件事朝中大臣不可能不知道。

    程淮也处置岑星洛的借口是有些牵强，但架不住他是皇帝，还是那种我行我素的皇帝。

    “那便留她到太后回来。”

    在太后回来之前，岑星洛还得待冷宫。

    这是他最后的退步了。

    里面有几位大臣走了出来，其中走在最前面的就是岑国公府的当家人岑岳，他是岑星洛的亲爹。

    另外还有余太傅，还有沈思思的爹大理寺卿沈知青，按照程淮也的意思是要把人转到大理寺让岑星洛招供。

    被余太傅和岑岳拦住了，所以还是关在冷宫中，沈知青完全就是走个过场，只要他宝贝女儿在宫中没事就好了。

    三人见着在门口候着的许安安，只有沈知青客气的打着招呼：“明妃娘娘。”

    余太傅本就不喜欢许安安这类姿容瑰丽的女子，他觉得女子就要是贤妻良母那类，温婉贤淑，容貌太盛不是好事，容易勾得男子不思进取。

    他当没看见直接走了。

    岑岳表面不显，礼数到了：“明妃娘娘。”

    许安安浅笑：“沈大人，岑国公客气了。”

    三人走后，余公公才恭敬道：“明妃娘娘，皇上让您进去。”

    程淮也面色冷淡，看来他与那几位大臣之间，他们属于单方面输出，他都没放心上。

    他应该就是单纯的想借此把岑星洛的妃位夺了，许安安也听闻他跟岑太后之间似乎不太和睦。

    程淮也眼都没抬：“你来做什么？”

    “给您送吃的，妾身见你日夜操劳，不忍您太过劳累，所以妾身亲手做了乌骨汤给您补补，您来尝尝味道如何。”许安安背诵稿子一样把茯苓交代的话说完了，完了她还补充一句：“妾身觉得挺好喝的。”

    她亲手做的？

    她还会下厨？

    程淮也没见过她做东西，吃的时候倒是挺多的，他抬眸见她神色诚恳，莫名就想到昨日木尘来说的话。

    程子萧又来宫中约见她。

    最重要的是，她还去了。

    角落虽然僻静，但宫中他耳目多，这些事随便关注一下他就知道了。

    他目光落在那碗汤上，乌鸡汤闻着醇香，现在他都要开始怀疑是不是下了毒，她总是能在他想对她心软的时候，让他又心如坚冰。

    他淡淡的垂眸：“你自己喝了吧。”

    许安安想挣扎一下，毕竟这是茯苓交代的，要让程淮也看出她贤惠的品质。

    许安安想说茯苓就是想多了，贤惠这东西她压根没有，这乌鸡汤出锅她都没尝到一口，就先把第一口送来程淮也这儿。

    她悄悄吞咽口水，语气加重了几分：“可是，这是妾身辛辛苦苦的熬的，您真的不尝尝吗？”

    程淮也淡淡眯眸：“不喝。”

    “好吧。”许安安妥协了，她端起碗来，喜滋滋的道：“那妾身勉为其难的代替您喝了吧，茯苓一定会原谅我的。”

    她“咕嘟咕嘟”几口喝完，完事还舔舔唇，一脸餍足，高兴得眼睛都眯起来了：“不愧是花重金买的乌鸡，这味道就是不一样，好吃。”

    程淮也：“……”

