    “嗝……”

    巴顿打了一个嗝。

    他很久没吃得这么快了，印象里上一次还是和同伴去猎户木屋偷吃烤肉。

    随手抛掉空罐头，铁罐沿着碎石向洞外滚动，撞到一双迈进山洞的雨靴，停下不动。

    巴顿抬头，看着回来的陆离说：“如何？这里符合你的心意吗？”

    “附近有淡水么。”陆离问道，重新把雨伞放到边缘一片碎石中。。

    “淡水？你是说水源吗？寂静山丘有一小片湖泊，大概有一座木材厂那么大。”

    “但你说那里很危险。”

    巴顿耸耸肩：“那是榆树林里唯一有水的地方了，除非最近八年这里突然多了一条河或是湖。”

    这句略带讽刺的话带给陆离一些新想法。

    雨水可以饮用，他可以在峭壁的岩石区域挖掘出一些蓄水的石坑，或是多准备一些木桶。

    巴顿奇怪地看着自己说完后站在原地思考的陆离，她又继续在不大的山洞里拿着油灯打量。

    山洞里很干燥，只有在边缘靠近洞口会有水汽扑面而来，不用担心某一天雨水会从山洞顶端渗透。

    “你觉得怎么样。”陆离询问安娜。

    “作为一个躲避灾难的地方来说，这里已经很好了。”

    陆离也这么认为，只是榆树森林的情绪和寂静山丘未知的怪异始终是隐患。

    看来回去后要从商人那里买这两个地方的一些消息。

    除了墙壁上的凿痕和山洞边缘的罐子，这里再找不到其他的人工痕迹，环视一圈后陆离回到巴顿身边，低头看他：“休息好了吗？”

    “还……如果你打算下山那么我休息好了。”下意识想要拒绝的巴顿历史改口。

    “那走吧。”

    陆离拧动油灯的气阀，在熄灭的油灯外罩上一层雨布，率先走出山洞。

    雨水噼啪砸在雨伞上，在边缘聚成流淌的水帘。陆离站在山洞洞口，犹如在寻找什么一般，视线在地面上略过。

    “怎么了？”安娜问他。

    “可以把你的妹妹栽在这里。”陆离看着山洞右侧说道。

    那里是泥土地面，最近的一颗枯树在七八米外，栽下安妮后不会影响到彼此的生存空间。

    如果那颗枯树还活着的话。

    陆离现在的确有得知对方是否还活着的手段。

    巴顿还在山洞里往身上套着雨衣，

    撑着雨伞走向走向枯树，陆离的接近并没有让他感受到在森林中行走的悲伤，哪怕陆离已经走到这颗枯树的身前，可以清晰看到躯干上的道道沟壑。

    它已经死了。

    “最好别打树的注意。”巴顿的喊声穿过雨幕，从身后响起。穿好雨披的他来到陆离身旁，看着和自己脸上沟壑一样多的枯树。

    “嗯……没有情绪，死了就另当别论了。”

    陆离和巴顿绕过这颗死去的榆树，原路返回。

    雨水填平了他们来时的痕迹，不过巴顿依旧能准确无误的找到回去的路。

    在榆树森林里弥漫流淌的悲伤情绪重新在心中浮现，没有问题要问的陆离保持沉默，没有精力说话的巴顿同样保持沉默。

    时间临近正午，天仿佛比他们来时亮了一些，但光线依旧昏暗。

    他们又回到之前经过的那颗树王前。枝杈上的带子、树干里的斧头、树下的骸骨，无声诉说着一个故事。

    跟在巴顿身后望着这一幕的陆离忽然停住脚步。

    一无所知的巴顿走出一段距离，才感觉到一丝异样，回头看去。

    顺着陆离目光看去，巴顿心中咯噔一声，隐蔽地向后退却。

    “我没事。”陆离向他看去一眼，而后又移开目光，沉吟着说：“你觉得……我应该帮它吗？”

    “什么？”刚因想要逃跑而升起羞愧的巴顿怔住，匪夷所思地看着陆离：“你在开什么玩笑……居然想帮这群怪物？”

    “没人这么做过么……”陆离若有所思说道。

    “没有，你最好不要那么做。”巴顿警告陆离。

    “为什么。”

    “它们不会感激你的。”站在不远处的巴顿大声说道。“还记得我说的吗，它们只有情绪！”

    陆离的回应是向树王迈出一步。

    大部分，或者说所有进入这片森林的人都对这些树木避之不及。

    但陆离不同。

    接下来的很长一段时间里，陆离都要和这些只是情绪就能让人类自杀的树木们做邻居。

    邻里关系和睦是很重要的一环。

    “以为是个精明的年轻人，没想到是个疯子！该死，该死！”

    巴顿大骂，毫不迟疑地转身，拖着一条木腿跌跌撞撞逃入雨幕中。

    “他逃走了。”

    安娜的声音在耳畔响起：“我不会让它们伤害你的。”

    “你站在远处保护我。”陆离对安娜说。

    “什……”

    “它的攻击方式是情绪，我或许可以抵挡，但你不行。”

    “可……”

    “你的有效范围是几十米内，足够了，如果我做出什么行为，在那之前阻拦我。”

    陆离说道，一步一步接近树王。

    树下的骸骨逐渐变得清晰，空洞的眼孔无声诉说着什么。

    伤感悲伤的情绪正逐渐加深，许多压在脑海深处的回忆在此时闪过。

    陆离眼眸低垂，走到树王前驻足。

    他回头看了浮现身形的安娜一眼，双手握住湿滑的斧柄，毫不迟疑地瞬间发力！

    砍入树身的生锈的斧头与飞溅的木屑一同出现在空气中。在这一刹那，一道无法形容的意识降临在陆离周围，难以想象的巨大悲痛瞬间将他的意识淹没——

    仿佛无法计数的时间，又仿佛是一瞬，陆离恢复了意识，睁开眼眸。

    他被安娜抱在怀里，雨水砸落下来，在几米外撞上看不见的薄膜，向旁边滑落。

    他脸庞湿漉漉的，不知是泪水还是雨水。

    “发生了什么。”

    安娜神情之中带着焦急与一丝冷意：“你拔下斧子后就昏倒了……然后我把你拉了回来！”

    陆离点点头，重新站起来，恢复平静的脸庞看向十几米外的那颗虚幻树王。

    悲伤压抑的情绪依旧在周围弥漫着，但在其中，陆离感受到一抹来自面前这颗榆树的……喜悦。

    陆离的冒险取得了回报。

    现在，这位邻居的一个家庭成员已经不再敌视自己了。

