    紫禁城，高大恢弘的金銮殿上。

    首辅王维仁亲自宣读皇帝的封赏恩旨：

    “......

    封正六品昭信校尉贾宝玉为：侍卫马步军司步军第一军都虞侯！

    另赐进士出身。

    ......”

    ......

    荣国府，茗烟飞快的奔向荣庆堂，一路上却无人敢拦。

    大家都知道，这小子，是进去报喜讯的。

    ......

    一场朝会，直到午后方散。

    二皇子看贾宝玉父子二人被文武百官簇拥道贺，便停下銮驾，招贾宝玉上前。

    “我捎你一程吧，不然，就出皇宫这段路，你可能都要走到天黑了。”

    “多谢殿下。”贾宝玉顿时感激一拜，然后回身，冲着仍旧被包围着的贾政遥遥一拜，然后轻车熟路的跳上了二皇子的銮驾。

    “令尊看起来十分高兴。”

    二皇子看了看远处红光满面的贾政，打趣贾宝玉道。

    “他高兴的也不止这一回了。”

    “哈哈哈，我就喜欢子衡这种爽利的性子。”

    玩笑过后，贾宝玉对二皇子郑重拜道：“还没来得及恭贺殿下，得领户部左侍郎一职，从此殿下治国安邦的理想，便有可施展之处了。”

    “哈哈哈，同喜同喜。子衡可知道，禁军都虞侯，在整个禁军序列当中，可都不多了。帐下五千雄兵，怎么样，此时此刻，子衡是否有上疆场厮杀一番的豪情壮志？”

    二皇子笑道。

    贾宝玉摇摇头：“殿下取笑了，在禁军中任职，怕是一辈子都遇不上殿下说的那种事。再说，都虞侯也非指挥序列，便是真有战事，也轮不上我上战场去。

    若不然，陛下也不会让我担当此任了。”

    禁军乃是大玄第一军，满编高达七万人。无论是级别还是待遇规格，在大玄诸多军种当中，都是第一。

    其中殿前司三万人，马步军司四万。

    贾宝玉任步军第一军都虞侯，麾下确实有满编五千的规制。若按人数来算，这禁军都虞侯都应当有十五人才对。

    不过因为殿前司序列称号不一，所以二皇子才说都虞侯在整个禁军当中都不多。

    马步军司下辖都虞侯，乃是从三品武官。

    如此算来，贾宝玉算是连升五级，而且是从散官变成实职。

    以他的年纪和资历来说，绝对算是重赏、破格提拔了。

    另有一点。

    按大玄军制，四品以上武官，方可称为将军。

    朝廷给了他从三品衔，也算是一种殊荣！

    过了一会儿，二皇子忽然犹豫了一下，道：“子衡可知，禁军对我大玄之重？若有可能，我希望子衡能够彻底掌控步军第一军，这对我来说，很重要。”

    贾宝玉心头一凛，但凡对历史有点了解的人都知道，禁军之重，重在何处。特别是对于争夺皇位的皇子来说......

    之前他也听闻，有朝臣提议让二皇子殿下执掌马军，可惜被皇帝给否了。

    就是不知道，把自己安排进禁军，是否是皇帝对此的一点补偿。

    毕竟，一个从三品的都虞侯，相比整个马军来说，作用就小太多了。

    自己终究还是卷入这些权利斗争中来了。

    “殿下放心，微臣明白。”

    从今日起，贾宝玉在面对二皇子之时，当用臣子二字。

    因为他们之间，已经不再单纯的是朋友之间的欣赏。

    ......

    宁荣后街，贾宝玉刚跳下马车，就见冷子兴迎上来。

    “恭喜宝二爷荣得高位，从此腾龙之势已现，只待一飞冲天。”

    “你消息挺灵通的啊。”

    贾宝玉笑了笑。

    “并非小人消息灵通，实在是这个消息太震撼了。如今府里已经在为宝二爷准备庆功宴，我们这些离得近的，自然也就知道了。”

    贾宝玉笑了笑，抬眼打量了一下面前的这片房子。

    “里面情况怎么样？”

    “回宝二爷，小人自收到宝二爷的传信，就立马找到了这个地儿。

    这里是两个院子，都挺大的，我瞧着这里离两府近，便帮宝二爷买了下来，刚好能容下五百个孩子。”

    贾宝玉点点头，一边抬脚往里走。

    他身边确实缺少得用之人，所以安置五百余个孩童的事托的正是冷子兴帮忙办。

    “宝二爷来了，快把孩子们都带出来......”

    院子里有一些是冷子兴店里的伙计，被他拉过来帮忙临时照看。

    “这一天下来，可有发生什么事儿没有？”

    这群孩子里面，从三岁到十二三岁不等，建立养生堂收养他们的事，之前在朝堂上贾宝玉就禀过皇帝。

    皇帝当场褒奖了二皇子和贾宝玉，并从内帑拨了白银千两，以资助二皇子和贾宝玉行义举，为朝廷在民间赢得名声。

    二皇子作为东家，自然也不能没有表示。之前便答应拿五千两银子出来，让贾宝玉全权负责，帮他办好此事。

    所以，这也算是皇差，不能出错。

    “没有太大的事儿发生，不过就是有几个年纪太小的，可能是水土不适，发了烧，小人也请了郎中瞧过了，没有大碍。”

    贾宝玉点头表示知道了。

    冷子兴又介绍道：“关于膳食，因为这边厨房还没有建立起来，所以我和西边陈记馒头铺说好了，让他们早晚送馒头过来，还有张记腌菜馆，让他们送些腌菜过来，先度过一段时间，等往后厨房设立好了，就不用委屈孩子们了。”

    冷子兴说着，有些担忧的看了贾宝玉一眼。

    他就怕贾宝玉也是公子哥行事，要是让贾宝玉觉得他在故意苛待这些小孩，那他才真是吃力不讨好。

    贾宝玉便看了冷子兴一眼，暗赞此人当真会办事。

    照他这样行事，五百个孩子，一天二三两银子就轻松解决了膳食的问题。

    至于什么苛待，那是不存在的。

    白面馒头加咸菜，已经是高配了。

    他是做善事，又不是养祖宗。

    再说，也不会一直如此。

    他之前只是暂时腾不出手来，过几天，这里还是要让荣国府的人来接手。

    再之后，慢慢的，厨房、澡堂、学舍等东西，都要一一搭建起来。

    这已经不是赈灾，而是一件要长远做的善事。

    如果可能，贾宝玉甚至想把这个养生堂，永久的办下去，最好，能够接纳京城所有的孤儿。

    如今，他已经有了办这样大事的底气和实力。

    随着几个冷子兴的人带领驱赶，两三百孩子都被带到院子里。

    “这里只是一半，还有的，都在隔壁。”

    冷子兴解释道。

    贾宝玉心中把这座宅子的房屋都数了一遍，算下来，一间屋子平均都要住十多个人，便对冷子兴说了一句：“地方还是太小，你给看看，周围的人家是不是愿意搬走，多给些银子都成，把地方再扩大。”

    “是。”

    贾宝玉这才转身，走上廊檐，看着下面两三百衣衫褴褛，但是眼睛都特别清澈的孩童们，高声道：

    “从今以后，这里就是你们的家，我，便是你们的大哥哥，你们以后有什么事，或者有人欺负你们，都可以来找我，大哥哥会保护你们！”

    没什么华丽的宣言，就是简简单单的告诉他们，让他们可以安心在这里待下去。

    在场的小孩，很多都明事理了。也都见过贾宝玉，虽然不一定清楚贾宝玉的身份，但是都知道他是贵人，是恩人。

    所以好些都自发的跪下给贾宝玉磕头。

    时代所赋，便是连孩子，都知道感谢人的恩德，需要下跪。

    贾宝玉没有说什么让他们别跪之类的话，只是在心中暗道：我会让你们这一跪，值得的。

    临离开之前，贾宝玉对冷子兴道：“这里以后是要办养生堂的，这些孩子，是皇帝和朝臣们都知道的，所以，但凡出了什么岔子，冷兄应当知道是什么后果。

    所以，我想请冷兄一定要约束好你的人，不要让一些脏心烂肺的人，坏了我们的前程，性命。”

    贾宝玉说的郑重，冷子兴心头一凛，连忙道：“宝二爷放心，我挑选的都是忠厚老实的人......宝二爷要是不放心，这段日子，我便守在这里好了。”

    “若是如此，那自然再好不过。冷兄放心，冷兄帮我大忙，以后，但有所求，我无不答应。”

    冷子兴大喜。