 龙城发生的事情，没过多久，传遍了天阙星。

世人得知，圣焱宗太上长老，竟是和龙门起了冲突，都是惊诧不已，旋即许多人，便是冷笑起来，各种冷嘲热讽之声，不绝于耳。

所嘲讽的对象，依旧是林辰。

阴阳圣域最大的酒楼之一——云中仙酒楼。

“那林辰不过是一缩头乌龟，但惹麻烦的本事，还真是不小。

先是招惹了阴阳教，现在竟然又和圣焱宗起了冲突，太初神山有这么一个家伙在，简直是倒了八辈子血霉！”

一个大汉一边喝酒，一边冷笑，对着围在他身旁的人说道。

众人听完他从龙城那边带来的消息，脸上也都是露出笑意，他们都是阴阳镜的人，关于阴阳教和太初神山的冲突，自然也是站在阴阳教的一边。

得知林辰竟然又和圣焱宗起了冲突，都是有些幸灾乐祸起来。

“嘿嘿！我倒是要看一看，这一回，太初神山是不是还要力保林辰！”

“哼！太初神山若不识相，那么圣焱宗和阴阳教联合起来，绝对能狠狠给太初神山一个教训！”

坐在不远处，一个衣着华贵的青年，嗤笑一声：“那林辰不知死活，真以为天阙星上，没人治得了他？

过不了多久，他们太初神山，绝对得向我们阴阳教低头！”

众人闻言，忙是看向青年，眼中都带着艳羡和敬畏的色彩，显然这青年是阴阳教的人。

“这位兄弟说得是，那太初神山胆敢和阴阳教作对，简直是不知死活，最后自然是他们乖乖低头！”

那喝酒的大汉，有些谄媚的道。

青年从鼻子里哼出了一个“嗯”字，然后便不再搭理众人，沐浴在众人那艳羡和敬畏的目光中，他神情淡然，心中满是得意。

就在这时，一个身材矮小，耳朵要比常人大上不少的中年人，从门外冲了进来，口中大叫：“不得了！不得了了！”

“赵大耳，你鬼叫什么？

什么不得了？”

许多人疑惑看向中年人，这中年人实力虽然不怎么样，不过消息一向灵通，加上耳朵比较大，便得了个赵大耳的称呼。

至于他的本名，或许连他自己，都不记得了。

“阴阳教……阴阳教，刚传出消息——”这下子所有人，包括那阴阳教的青年在内，都是看向赵大耳，有人笑着喊道：“阴阳教传出什么消息，是不是太初神山已经向阴阳教低头，打算将那林辰，交给阴阳教处置？”

赵大耳哭丧着脸，摇头道：“阴阳教传出消息，说圣子席子渊死在林辰手上，只怪技不如人，不能怪到林辰头上。

阴阳教之前蛮不讲理，导致太初神山不少人死去，阴阳教愿意割让阴阳镜三分之一的疆域，并入太初境，给太初神山赔礼道歉！”

嘎！原本热火朝天，很是吵闹的客栈，突然间，安静得诡异！原本或是冷笑，或是幸灾乐祸，或是得意洋洋的人们，此时脸上的神情都是僵住，犹如白日见鬼一般。

………天关城。

充满华贵之气的大殿内，站着三人。

为首的，是圣焱宗的宗主颜烈。

正与他交谈的老者，是不久前从龙城逃走的圣焱宗太上长老骆鸿卓。

站在骆鸿卓身后，低着脑袋，满脸羞愧和懊恼的中年人，是天关城据点的负责人赵匡。

骆鸿卓从龙城无功而返，结果回到天关城，又得知赵匡竟是让冷东流给逃走了，他气得简直想要将赵匡给宰了。

不过，就算真的将赵匡宰了，或是严惩一顿，也没办法挽回什么。

他毕竟是活了数万年的人物，沉得住气，让赵匡立马将这边发生的事情，传去圣焱宗，让宗主颜烈赶来这边一趟。

“天武神教的传承弟子，是林辰的师傅，你确定没有猜错？”

颜烈听完骆鸿卓的话语，眉头拧成了疙瘩。

“林辰的那些女人，称冷东流的女人为师母，那么冷东流自然也就是林辰的师傅。

若非如此的话，他们也不会拼死都不让我带走那两人！”

骆鸿卓点了点头，很是肯定。

颜烈声音低沉：“天武神教的传承弟子，一个证道境巅峰的家伙，对我们的威胁有限。

不过，他是林辰的师傅，就有些麻烦了。

林辰的成长速度，太过惊人，而且看样子，甄星海有着将他培养成下一任太初神山山主的意思。

若是他以后，动用整个太初神山的力量，帮助冷东流来对付我们，的确能对我们造成不小的威胁。”

骆鸿卓眼中泛着寒芒，“依我的意思，我们干脆一不做二不休，联合阴阳教，将太初神山给灭了！”

“将太初神山灭了？

谈何容易！就算是和阴阳教联手，最终能取胜，我们也会付出惨重的代价。”

颜烈摇头。

骆鸿卓道：“那也总好过坐以待毙。

主动出击，永远都要比被动的等待敌人出手来得强！”

颜烈沉默不语，骆鸿卓的话也的确有道理，他心中有些迟疑起来，是不是真的应该联合阴阳教，对付太初神山？

就在这时，一名老者脚步匆匆，从门外跑了出来。

“出什么事了？”

颜烈三人，看向行色匆忙的老者。

“宗主，太上长老，属下刚得到的消息！阴阳教已经向太初神山低头，而且……而且竟是割让三分之一的疆域，并入太初神山，相当于给太初神山的赔礼！”

颜烈三人都是愣住。

“你在开什么玩笑？

这怎么可能！”

反应过来后，赵匡率先冷声怒喝道。

“属下……属下没有开玩笑！千真万确，估计过不了多久，消息就会传遍整个天阙星！”

老者忙是说道。

大殿内，陷入短暂的寂静。

“太初神山竟然能逼得阴阳教低头，割让疆域？

看样子，太初神山还隐藏着我们所不知道的惊人手段！查！一定要查清楚，到底是怎么回事！在弄清楚阴阳教为什么会向太初神山低头之前，绝对不能轻举妄动！”

颜烈眼中，浮现出浓浓的忌惮神色。

他以为阴阳教低头，是太初神山有着什么强大的底牌，根本没联想到林辰的身上。

事实上，不只是他，天阙星上所有人，都是这般想法。

林辰在人们的心中，依旧不过是一只靠山强大的缩头乌龟。

 