    

    经她这么一说，刘燕总算意识到了事情的严重性。

    她没想到，借钱给她娘家的后果，竟然会引出这么一系列的事儿。

    她满脸自责道：

    “南宝，都怪二伯娘脑子蠢笨，差点儿做了错事。”

    她一个大人，竟然还没一个小娃娃想的周到。

    慕南南理解道：

    “不是您笨，是您在亲情面前，考虑的没有那么多。”

    这是人之常情。

    来世上走一遭，骨肉血亲永远是最重要的。

    刘燕惊讶又感动的看向她。

    慕老二也是如此，不过他的眼里多了些许自豪。

    这么一个心思剔透的神仙小娃娃托生在他们家，真是祖上积了天大的福德！

    几人才走到家门口，就看见马月红跟慕草草满脸焦急的在院子里寻找着慕南南。

    “奶奶，小姑姑，我在这儿！”

    慕南南挥着小爪子，有些心虚。

    她是偷跑出去的，也不知道奶奶会不会生气？

    “奶奶的小心肝儿！”

    找她找到满头大汗的马月红赶忙跑过来，一把将她抱了过去：

    “你跑哪儿去了？可吓死奶奶了。”

    慕草草也一脸的惊魂未定。

    天知道她跟她娘满院子找不到南宝时，她心里有多害怕。

    慕南南靠在马月红的肩上，乖乖的道：

    “我就是趁奶奶招待客人的时候，偷跑出去了，之后碰见三哥和四哥，就又跟着去了刘姥姥家一趟。”

    马月红抱着她，心里才安定下来，就听见她跑去了别的村儿。

    “南宝去刘姥姥家干啥？”

    她想起这个亲家的嘴脸，一边往堂屋走一边扭头去问刘燕：

    “你娘又闹啥幺蛾子了？”

    刘燕不敢隐瞒，完完整整的将她娘闹出的事儿给叙述了一遍。

    说完后，她等着婆婆教训。

    谁料马月红却低下头去夸慕南南：

    “南宝这事儿做的好。”

    “等你爷爷回来，咱们一家人就把起新房的日期给定下。”

    慕老二和刘燕都有些吃惊：

    “娘，咱家真盖房子？”

    “当然真盖。”

    马月红接过慕草草递过来的奶瓶，把奶嘴喂进慕南南的嘴里：

    “咱家的房子从你爷爷的爷爷那一辈就传下来了，住了有上百年，早就不结实了，遇到刮风下雨的天儿，土墙皮总是一块儿一块儿的往下掉。”

    “砸到咱们大人倒没事，但要是砸到孩子，那可不得出事儿。”

    “而且小沉他们年纪都不小了，跟他们四叔挤在一个炕上睡也不是个事儿，正巧赶上南宝为咱家赚了钱，不如干脆盖个大一点的新房子。”

    她向来行事利落，所以在晚间吃饭的时候，直接把这事儿在饭桌上说了。

    慕保国和家里的其他人都没有意见。

    这个家从来都是马月红当家，她说要盖房子那就盖。

    “既然你们都没意见，那我就继续往下说。”

    马月红放下筷子，看向几个儿媳妇：

    “春梅，燕子，兰心，当初你们嫁进来时，我说过只要我活着，咱这个大家就不能分开过。”

    “今儿晚上我问问你们，如果你们哪一家想单独另立门户，挑明了跟我说，我不会拦着。”

