
　　杨奇并不知道李东英所做的一切，不过就算是知道，到了他现在的实力，也不会在意，他之所以出面帮助李东英，不过是看在对方曾经帮过他的份上罢了。

　　接下来的几天，杨奇都在修炼之中度过，而让他意外的是，李东英几天之后，竟然真的亲自上门来道谢，同行的还李凡和秦老。

　　秦老和李东英也算是老相识了，以前因为没有中间人，倒是没有过多的接触，如今有了杨奇这个共同的老弟，李东英和秦老的关系也是近了几分。

　　“老爷子，不过是举手之劳，你不比亲自来道谢。”杨奇苦笑道。

　　他也没想到李东英老爷子会亲自前来，等到李老爷子到来的时候，他已经无法开口回绝了。

　　“对老弟而言只是举手之劳，对我李家却是天大的恩情，自然要亲自前来道谢。”李东英正色道。

　　李东英本来就是老一辈的商人，对于商誉看的十分钟重，是一个重视承诺的人，更是出自书香世家，杨奇对李凡的救命之恩，他如果不亲自前来道谢。说出去，反而是他李东英怠慢了礼数，何况李东英本身也有意结交杨奇这样的高人，就像这一次的事情，如果不是杨奇出手，单靠这李家，能不能救回李凡，都是一个未知数。

　　“杨老弟，你就不用推辞了，李老弟是个讲究人，既然来了，就当我们私下聚会好了。”秦老笑着道，秦老本身就是军人出身，对这些事情也不是特别在意，看你顺眼，那就把你当朋友，弱势看你不顺眼，就算路过，都得瞪你两眼。

　　“既然秦老哥都这么说了，就当私下聚会好了。”杨奇笑道。

　　“多谢杨爷爷救命之恩。”此时一旁的李凡也是开口道。

　　这就显露出李凡的家教来，之前杨奇三人聊天的时候，李凡只是恭敬的站在一旁，知道三人谈话完毕，他才是开口道谢。仅仅只是这一点，就能看出李家的家教。

　　“你可别这么叫，我还没那么老，你要是不介意，就跟着秦老哥的后辈一样，叫我一声奇哥即可。”杨奇连忙道。

　　开什么玩笑，李家的家教倒是好，可问题是被一个同龄人叫做爷爷，这尼玛算什么事情？

　　“这……”

　　李凡闻言，不由看向了李东英。

　　让他叫杨奇一声爷爷，他自然不愿意，不过杨奇是他救命恩人，和他爷爷同辈论交，虽然不愿意，可良好的家教依然让李凡叫了出来。

　　“既然杨老弟这么说，那就和秦老哥一样，咱们各论各的。”李东英点点头，他也看出杨奇不喜欢这个称呼，既然杨奇都开口，和秦老一样，他自然不会介意。

　　“杨老弟，正好半山区那边有幢别墅出售，我想着你在香江还没落脚的地方，多有不便，便买了下来，送你当了落脚的地方。”李东英开口道。

　　“老爷子，这份礼，太大了吧？”杨奇一愣，不由道。

　　虽然他对于香江半山区的别墅不怎么了解，可也知道，那边的别墅，绝对是最奢华的，在整个亚洲，都算是价值最高的住宅区。寸土寸金，绝对不为过！

　　“老弟不必推辞，半山区风水不错，以后你和小女友来香江游玩，也可以直接在那边住下，总比你住酒店方便。”李东英连忙道。

　　“这……”

　　听到此话杨奇有些犹豫起来，半山区的天地元气，可是丝毫不比凤鸣湖畔这般差，甚至还要更加的浓郁，若是偶尔去度假休闲一下，也是一个不错的选择。

　　“李老弟送出的东西，可不会收回去的，既然老弟诚意十足，你就收下吧。”一旁的秦老此时也是开口道。

　　杨奇不但是他的朋友，也是他的晚辈，杨奇靠着自己的本事，得来的东西，秦老自然不会拒绝，反而会鼓励杨奇收下。

　　“那好吧。”杨奇苦笑一声，不得不说李东英送房是一个明智的选择，若是送钱，杨奇肯定会拒绝，就算是送其他地方的房子，杨奇多半也不会在意，但半山区，本身就是一个修炼之地。

　　要知道杨奇当初找凤鸣湖畔，可是耗费了不小的力气，在香江那个地方，想要找一个适合修行的地方，以杨奇的身家，还真未必做得到。可是有了李东英送出别墅，却能解决这个问题，若是在青州呆久了，完全可以跑到香江那边去修炼。

　　毕竟一味苦修，除了少数修炼疯子，大多数人，都是无法做到的。

　　“其实这次来，还有一件事想求老弟。”李东英突然开口道。

　　“老爷子请说。”杨奇一愣，旋即道。

　　“当初我从秦老哥的口中得知，老弟在医术上也颇有造诣，治好了秦老哥的旧患，实不相瞒，我这孙儿，从小体弱多病，看过不少医生，检查过不少次，始终看不出国所以然来。”李东英看着身旁李凡，轻叹道。

　　“我年纪也大了，后辈之中，能够继承家业的太少了，小凡倒是不错，不过他的身体……”说到这里，李东英脸上多了一丝苦涩。

　　自己的几个儿子，虽然创业不行，但守业还是够了，但是孙子辈，就李凡还能做事，这样下去，李家的基业，恐怕传不了几代，就得垮了。

　　“所以这次前来，还请老弟帮小凡看看，他的身体到底怎么回事。”李东英看向杨奇道。

　　杨奇点了点头，招呼李凡坐下，体内的元力运转，开始查探起李凡的身体来。

　　“这是……”仅仅只是略微查探，杨奇便是猛地一惊，李凡的身体，居然是传说之中的特殊体质。

　　正常人二十来岁，若是没有修行武道，经脉骨骼早就僵化，只能靠一些改变体制的天材地宝和珍贵的丹药，来改变体制。可李凡的身体，经脉和骨骼，竟然如同八九岁的孩童一般，居然没有丝毫僵化的痕迹。这分明就是先天之体的表现！

　　而李凡之所以从小体弱多病，便是因为他的先天之体，并没有彻底的打通，其中基础经脉封住，让他血气无法通过。只要打通封住的经脉，李凡的先天之体就算彻底的打通，到时候修行武道，一日千里，远比寻常武者修行更加迅速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十章 先天之体免费阅读。https://xs.23sk.com 