    看着裘天那满脸的真诚。

    在场所有看到这一幕的人，都是沉默了下来。

    他们这次总算是反应过来了。

    貌似，这件事情，不是那么简单啊！

    这其中有故事啊！

    无数人看向夏子辰和裘天之间。

    思绪万千。

    而这个时候的妖皇，已经不是思绪万千了。

    而是百感交集。

    她所谓的依仗，居然管眼前这个人类叫老大。

    虽然她不明白这其中到底是什么情况。

    但是，她也知道，这事情貌似不是那么简单。

    心中总有一种要凉的感觉。

    而此刻！

    天穹之上。

    夏子辰根本没有理会四周异样的眼神。

    而是淡淡看着眼前委屈巴巴的裘天。

    夏子辰脸上闪过一丝无语。

    直接一巴掌推开裘天，淡漠说道：

    “闭上你的嘴吧！”

    “朕要是不来这妖族，还真是不知道你有那么风光。”

    “都成为了妖族妖师了。”

    “成为临驾于万万人之上的存在了。”

    “还瘦了？”

    “你自己也不看看，你这身躯，起码千斤之力，你怎么好意思开的口？”

    夏子辰满脸的讥讽。

    盯着裘天。

    就好像裘天脸上有朵花儿一样。

    瞬间，让得裘天极其的不自在。

    良久，裘天才开口，道：“老大啊！你真的误会了，我做这一切，都是为了你啊！”

    裘天满脸的真情流露。

    看的夏子辰嘴角一阵抽搐。

    满脸冷笑说道：“是啊！之前也不知道是谁叫嚣着要打得朕跪地求饶。”

    “还问朕是那个不要命的。”

    “你说说，说这些话的人是谁啊！”

    “他自己心里面没有数吗？”

    夏子辰说着满脸的冷意。

    似乎是一言不合，下一刻就会出手一样。

    裘天见状，浑身一颤。

    感觉到一阵浑身发寒。

    这是要出大事儿啊！

    回想起自己之前的话，他顿时慌的一批。

    造孽啊！

    他要是早知道是夏子辰，哪里还会那么多废话啊！

    给自己作死。

    头皮一阵发麻，裘天恶狠狠刮了一眼四周的妖族强者。

    都特么的是害人精啊！

    脸上涌起笑容，裘天做出一副大义凛然的样子。

    看着夏子辰，道：“老大，你说的那家伙到底是谁啊！”

    “太不要脸了，简直不知死活，居然如此对你不敬。 ”

    “我觉得不可饶恕，老大，你告诉我，我帮你收拾他。”

    “反正，那个人绝对不是我。”

    “我对老大你，只有滔滔不绝的敬仰，绝不可能说出这种话。 ”

    “老大，你是知道我的。”

    而看到裘天这一幕。

    四下的妖族强者全部都傻眼了。

    感觉到一阵头皮发麻。

    无语至极。

    这就是他们的妖师？

    至高无上的存在？

    怎么越看越像一只舔狗？

    无数妖族强者脸色都不是很好。

    至于妖皇的脸色，已经是黑如锅底了。

    回想起当初见到裘天的样子。

    再看看眼前这个裘天，妖皇都觉得，是不是见到的两个不同的家伙。

    心中一阵翻江倒海啊！

    而此刻，看着眼前裘天的样子。

    夏子辰嘴角也是；一阵抽搐。

    这特么的还真的是不要脸。

    也不知道跟谁学的。

    不过，还是和以前一样，没啥变化啊！

    想到这里，夏子辰心中闪过一丝温和。

    没有继续对这个家伙发难。

    心中却也知道，这家伙的确没有异心。

    不过，一想到这家伙居然在这么短短的时间内，居然成为了妖族妖师，夏子辰也是有些佩服。

    真不愧是他啊！

    有他几分风范。

    夏子辰还是很欣慰的。

    总算不是很废物。

    这么想着，夏子辰深吸一口气。

    看着裘天，道：“行了，不和你废话了，今日朕来此，可是有更重要的事情的。”

    “恰好你也是什么妖师，应该能够帮上忙。”

    虽然很震惊裘天身上所发生的一切。

    更想直接问个清楚。

    但是，夏子辰知道，眼下还是先找金兰梦等人要紧。

    裘天的事情，以后再问也不迟。

    闻言，裘天瞬间松了口气。

    总算是混过去了。

    他心中暗暗发誓，下一次自己一定要搞清楚事情再装逼。

    不然，真的很惨。

    微微吸了一口气，裘天看向夏子辰，道：“对了，老大，你这么说，我还想问呢，你怎么那么快就来妖族了。”

    “而且一来就大开杀戒，差点儿把妖庭都打没了。”

    “这是个什么情况？”

    这也是裘天心中大大的疑惑。

    在裘天心中，自从来到这个圣武界，也不过区区十年时间而已。

    按照夏子辰的修炼速度。

    应该也不可能那么快来到妖族才是。

    所以，他之前听到有人族入侵，也没往夏子辰身上想。

    如今一看是夏子辰，他确实大大的意外。

    这简直太快了。

    这才过去多久啊！

    夏子辰已经成为可以碾压妖皇的强者了。

    这种速度，就是飞也那么快啊！

    裘天当然震惊。

    不过，更加疑惑的是，夏子辰也不是那种滥杀之人。

    怎么会来妖族大开杀戒。

    这很不对劲。

    夏子辰闻言，淡淡看了一眼裘天。

    而后开口，把事情都说了一遍。

    当说完一切之后，夏子辰目光危险无比看着裘天，道：

    “身为妖族妖师，你该不会不知道这件事情吧！”

    “知道还不救下他们，朕真的很想打死你。”

    闻言，裘天一阵头皮发麻。

    听完夏子辰的话，他也是无语至极。

    这也太巧合了吧！

    他还真的不知道啊！

    看到夏子辰危险的目光，裘天说道：“老大啊！一般我都不想管事儿的，虽然我知道这件事情，但是也不知道是他们啊！”

    “所以就没怎么管，这不能怪我啊！”

    裘天很委屈，那时候他忙着睡觉呢。

    夏子辰一阵无语，道：“行了，别废话了，现在不是说这些的时候，晚一步他们就危险一些，还是赶紧想想办法。”

    裘天闻言，当即拍了拍胸膛，满脸骄傲道：“这件事情包在我身上，在这妖族，我还是有点儿地位的。”

    闻言，夏子辰嘴角一阵抽搐。

    这句话怎么越听越熟悉呢。

    之前这家伙也这么说过啊！

    瞬间，夏子辰觉得有些不靠谱了。

    而这个时候，裘天已经转身，庞大的身躯面对所有妖族强者，满脸的威严。

