    发言人此刻满脑子混沌，这东西是真的？

    怎么可能？华夏什么时候有龙了？

    只是他仔细看了看这照片，然后又想到这东西是对方发给自己的。

    照片不像是假的，而周建华也没有理由用这样的照片来欺骗自己。

    再加上对方在之前的时候，对他说的一些话，这直接让他心中不断抽搐。

    这好像是真的啊....

    他们华夏真的有了一条龙。

    而且，还是这么庞大的龙，感觉连自己的海域都装不下了。

    不过，要真是龙的话，他反而能够明白为什么能够净化海域了。

    就目前以他的了解来说，自己的科技可没有什么能够净化核辐射这玩意的。

    和周建华聊天的时候，一直是觉得自家有什么黑科技出现了。

    现在看看情况，哪里有什么黑科技，居然是直接出现了一条巨龙。

    以传闻中龙的种种能力，这点核辐射确实是可以解决的才对。

    不过现在的问题是，他要怎么像那些媒体解释？

    一想到自己海域是因为龙才得以解决这事，他一下子头都大了。

    早知道还不如不知道啊，知道之后反而不知道该怎么找理由了。

    发言人有些后悔，自己怎么就不相信周建华那话呢。

    .....

    翌日。

    发言人站在了发布会上。

    下方已经挤满了记者，比起以前的时候，现在他召开的记者会基本上都是满满当当的。

    记者们看着上方的发言人，已经在私底下议论不停了。

    这个节骨眼上，对方召开记者会，要让他们不去猜测确实不大可能。

    毕竟对方才刚刚进行过光柱试验。

    只是目前看来，华夏这边好像也没有出现什么爆炸性的新闻。

    而网友们对此也是猜测不停，他们也想知道，这一次的发布会上会有什么爆炸性的消息。

    发言人看着下方的记者们，深深吸了一口气。

    “这一次召开发布会，主要还是宣布一个消息。”

    “想来关于之前的核废水一事，大家应该都清楚的。”

    核废水？众人听到这事顿时都是脸上闪过一抹不解之色。

    这会儿说这事是做什么，对方都已经把核废水倾泻进去了，在说这事也没用的吧？

    众人们心中不解，但还是在一旁认真的听着。

    “我们华夏已经对自身海域进行了净化处理，确保了我们海域不会受到核废水污染，所以今后开始开放我们自身海域的捕捞作业，但对国外的海域我们依旧禁止。”

    发言人看了一眼稿子，随后开口说着。

    自家海域没有问题了，需要开个发布会说明清楚，这有利于自家捕捞作业，还有海鲜出口等一系列有利与自己的事。

    记者们还在纳闷对方为什么说起这事，但在听完这话后，顿时眼睛瞪大。

    开什么玩笑，你华夏的海域有多大，你心里没有一点数吗？

    这么庞大的海域，你要说全面净化怎么可能？

    而且，你是依靠什么手段净化的？那可是核废水啊！

    记者们瞪大了眼睛，感觉对方在说谎，像是脚盆鸡那个破国一样，扯什么核废水可以喝。

    华夏这边的人，什么时候也这么无耻了么？

    只是在下面的记者里面，却有几个美丽国人坐在里面，此刻听到这话后脸上却是没有表现出太大的意外，但眼神之中却是多了一抹惊骇之色。

    那一条龙，真的可以净化核废水？

    “请问你们是怎么做到净化核废水的？如何确保是真的净化了？”

    脚盆鸡的记者率先站起身来。

    “这是我们最新研发的一种科技手段，目前已经取得了实质性的实验成果，并且我们已经对华夏海域进行了各方取样测试，确定并没有检测出污染海域。”

    发言人确定的说道。

    事实上，关于这检测一事也是属实。

    他们确实是检测过了，海域里面也确定没有核污染的迹象。

    另外，让他们尤为惊讶的事，他们还发现了其余海域生活的一些鱼类，都纷纷朝着他们海域开始迁徙。

    估计不久之后，在华夏的海域就可以捕捞到澳龙、帝王蟹、金枪鱼之类的丰富海鲜。

    关于这事，估计是因为龙的原因，导致这些鱼类纷纷跑来他们这边的海鲜了。

    而有这龙在，都可以不用担心物种入侵，生态平衡了。

    “既然有这种科技手段，为什么不直接用在我们国家核废水的储水罐中？”

    脚盆鸡的记者皱眉问道。

    发言人闻言，盯着这个记者看了又看，直把这记者看的浑身都不自在的很。

    “华夏需要光刻机，怎么不见有人卖给我们呢？”

    发言人反问一句，见着这些记者都是沉默下来后，继续开口说道。

    “关于净化海域的问题，首先这种产品是我们才刚刚研发出来的，是因为许久之前就知道了你们偷偷排放这个问题，那个时候我们就已经开始寻找解决办法了。

    也是到了现在，我们才刚刚好研发出了这个产品，并且投入使用，只是这种产品生产费用极高，目前我们只能够保证自己使用。”

    发言人有条不絮的说着，说出的话还颇有点让人信服的样子。

    只是下面坐着的几个美丽国记者，此刻却是满脸鄙夷和不屑。

    编，你继续编！

    自家偷偷养了条龙，怎么、不敢说了啊！

    看着发言人在上面吹嘘着自家是研发出了一种黑科技的模样，他是恨不得直接起身，拿着自家卫星拍摄的照片甩在对方的脸上。

    “你家是养了一条龙，什么黑科技！子虚乌有的事怎么好意思说的出来！”

    几个人美丽国人，都在克制着内心的冲动。

    直觉告诉他们，千万不能这么做。

    现在大众都不知道这事，华夏方面也愿意去隐瞒，眼下行事作风也都算是在克制。

    这样对大家都好。

    这要是掀开了这事，对方不装了，直接表明了自己不是在玩科技，在玩修仙的话那怎么办？

    到时候对方在另外一条路越走越远，那可就完了！

    一想到对方神话中的描述，出门御剑飞行、装东西用储物戒，他们想想都觉得头大。

    这可是他们最近来到华夏后，去了解了一下华夏传统文化一些知识后，知道的知识，越是了解就越是头大的很！

    也不知道为什么，总感觉华夏最近在科技这一条道路上走的有点歪？

