    要说苏云雷现在最讨厌的人是谁？

    那绝对是江炎莫属。

    打又打不过，骂又骂不过，拼背景人家又不鸟你。

    如今竟然还想让他去求江炎，这还不如杀了他来的省事。

    所以，苏云雷深吸一口气，满脸坚决道：

    “反正我今天把话放在这里，让我求他是绝对不可能的。”

    “啪啪啪啪……”

    一旁的江炎满脸赞赏的看着他，热情的鼓掌道：

    “有志气，真是好有志气，不愧是真男人！”

    “我本来还担心，你要是不要脸的跪在我面前，哭着喊着的要求我，那我该怎么办？”

    “现在我完全不用担心这一点了！”

    说完这话后，他立马朝着赵志明催促道：

    “赵经理，麻烦你快点去帮我办理转账业务，我还急着回家吃晚饭呢！”

    赵志明见此，自然也没什么好说的，立马拿出一叠资料，递到苏云雷面前，故作遗憾道：

    “苏先生，既然你没有办法让这位先生转变想法，那就真的很抱歉了。”

    “这些资料还给你，你等下一个季度，或者换一家银行去贷款吧！”

    然而，如今国内的银行虽然不少，但能够一次性进行大额贷款的，只有中商银行。

    更何况，苏云雷的贷款申请，其实是来钻空子的，他现在根本就没有任何抵押之物，他就是仗着赵志明是这里的总经理。

    所以想要空手套白狼，先把钱贷款出来，然后拿去投标地皮，再用地皮来做这三千万的抵押。

    也就等于说，苏云雷现在向银行并不是贷款，而是让赵志明以职位之便，私自挪用公款给他。

    所以，这种操作，真正冒着天大风险的人是赵志明。

    如果苏云雷干脆把钱吞了，不及时还回来，或者不能快速补上抵押贷款的手续，再或者，这件事情被外人捅破。

    那么，赵志明面对的，就是法律的惩罚，三千万的额度，所以让他把牢房坐穿。

    因此，赵志明本身就不愿意给苏云雷放贷，此时能够把这件事情推掉，他自然是求之不得。

    而苏云雷这下彻底傻眼了，他呆呆的看着塞进怀里的文件，再也保持不了冷静，急声怒吼道：

    “赵志明，你不能这样，我是代表苏氏集团来贷款这笔钱的，苏氏集团要竞标江北的那块地，明天就要上交财产证明。”

    “如果这笔钱不到位，那么我们苏氏集团就会直接失去竞标资格，到时候造成的损失，最少也是上亿，这个责任，你确定你承担得起？”

    说到这里，他又连忙转向苏安然，沉声道：

    “苏安然，你不要站在这里看热闹，你也赶紧出来说说话。”

    “贷款的事情是必须要完成的，这是你爸在江州的商业部署，难不成，你连你爸的计划都要破坏？”

    “若是这样，你是不是也太不孝了？到时候，你如何面对你爸？”

    苏安然听到这话，顿时皱了皱眉，目光中，不由自主的闪过一丝忧虑，下意识别想开口。

    然而，一旁的江炎却是伸手拍了拍她的肩膀，淡淡的问道：

    “安然，你这么不了解你爸吗？”

    “什么意思？”苏安然茫然的抬头看着他。

    江炎无奈的看了她一眼，没好气的吐槽道：“你还真是一点都不了解你爸，既然这样，那就让我来给你好好讲述一下，你们苏氏集团的发迹过程吧！”

    说到这里时，他端起一杯茶润了润嗓子，然后才慢慢的讲述道：

    “如今的苏氏集团，虽然是南浙省第一集团，你爸也是被誉为南浙省首富，可在二十年以前，你们苏家其实也就是一个，有点底蕴的老家族。”

    “真正崛起，是在七九年开放之后，也就是你爸接手苏家之后，所以，如今价值几十亿的苏氏集团，其实是你爸一手打造出来的。”

    “因此，所谓的南浙省第一豪门苏家，说的从来都不是那个传承几百年，但早已落魄的苏家，而是如今那个，在商场上呼风唤雨的书家！”

    “因此，那些打着南浙省第一豪门名头的所谓苏家人，不过就是一群不要脸的寄生虫而已，真正了解内情的，谁看得起他们？”

    说这话的时候，江炎还故意看着苏云雷，目光中充斥着嘲弄。

    苏云雷顿时怒了，满脸怨恨的愤然怒吼道：

    “你这个王八蛋瞎胡说什么？什么叫我们是寄生虫？我们可是他的至亲。”

    “而他苏继华能够发迹，不也是靠着家族蒙阴？当初即便不是他继承家族之位，换成其他人继承，指不定还能做得更好呢？”

    听到自己最尊敬的父亲被人污蔑，即便是温柔如苏安然，也忍不住满脸恼怒，瞪着俏眼道：

    “苏云雷，你要不要脸啊？一边说着是至亲，一边却又看不起我爸，你这可真是……真是……”

    “又当又立！”江炎淡淡的接过苏安然的话，嘴里本能的吐出一个，在后世人人皆知的著名网络用词。

    “什么是又当又立？”苏安然懵了一下，下意识的问道。

    而其他人也是好奇的看着他，包括被嘲讽的苏云雷，也是同样如此。

    江炎这才意识到自己说话超前了，便笑着解释道：

    “其实一直挺简单，就是又想当婊子，又想立牌坊，所以简称又当又立！”

    不得不说，能够风靡全国的网络用语，那是真的有毒。

    比如现在，众人对这个极其古怪，但有无比切实的新词语，瞬间就奉为至理名言，纷纷朝着苏云雷笑道：

    “又当又立，这个形容词用的好，那是真的好，和你这种人最像了！”

    “可不是吗？占着安然家的便宜也算了，结果还反过来看不起人家，这是多大的脸啊？！”

    “人家不要脸，自然天下无敌，要不然怎么干得出又当婊子又立牌坊的事儿？”

    ……

    唯有苏云雷，气得满脸扭曲，但面对众人的口舌，却根本难以抵抗，只能紧紧的握着拳头，满脸怨毒的看着江炎，咬牙切齿道：

    “你不用在这里对我冷嘲热讽，就算你沉浸口舌之力，又如何？”

    “我依旧是苏家人，我今天在这里，依旧代表着他苏继华的面子！”

    “而且，既然你这么推崇苏继华，那你今天就更应该把这笔贷款给我，因为，要这笔贷款的人，就是他！”

    而江炎这个时候，又悠悠的看着他说道：

    “你知道我为什么突然要取三千万吗？”

    “为什么？”询问的人不是苏云雷，反而是站在一旁的赵志明。

    而苏云雷的脸上，虽然脸色不变，但目光中也是露着好奇之色。

    “理由很简单。”江炎笑着露出一口大白牙，玩味至极道：

    “因为，要贷款的人从来都不是苏继华先生，而是你苏云雷个人！”

    “甚至，你从始至终都没有想过要还这笔钱，你就是想坑这三千万而已！”

