    这就叫千里传音吧？虽然这技能不算高深，师父有时候图省事，也经常会这么做，可这里人山人海的，台上那位又不认识，小贝也表明了不熟。

    “他干嘛偷听咱们说话？哼，叔叔辈就了不起吗？”

    小贝撅起了嘴巴，悄悄和曼卿说着，她和雷震子从小玩到大，和这位叔叔却不是一个圈子，向来没什么交集。

    “小丫头，叔叔还用偷听吗？呵呵，那年在花厅偷糖吃，是谁替你打的掩护？没良心！”

    咦，小贝还有这历史？

    “你！那是多小的时候，你干嘛要听我们说话？”

    “无聊呗，唉，你当我愿意来呀，还不是被人抓了差，正好小丫头也在，待会请叔叔吃个饭如何？”

    “我，我没钱！”

    小贝想也不想，直接拒绝了，她待会还要去卿卿家混饭，哪有空招呼他呢？

    “谁叫你请了，我说的是苏丫头，你跟我家震震是朋友，作为长辈，我可不挑，随便吃啥都行。”

    “啊，你要我请？”两个丫头一起吃惊了，这人脸皮得有多厚啊？竟然找卿卿要饭吃。

    正待驳斥，忽然传来了雷鸣般的掌声，仪式进行到发牌子的环节，只见一宗一门的开始上台，大派能有两枚，小派至多一枚，她心虚的摸了摸自家的袋子，要是让人知道数量，会不会堵在门口骂她呀？

    “你怎么不去领一个，有了牌子，还怕带不出队伍吗？宗门壮大也就指日可待了。”

    “那个，我有了，”她弱弱的说道，

    “小疯子给你了？哈，我就知道，”至于几枚，曼卿是打死也不说。

    仪式还在继续，曼卿看到了阿黛和包聪他们，风清扬竟然也在一起，他可是很少出山啊，

    “主子，你怎么在这里？咱们也该领面牌子！”原来，他们也是为这个来的，

    “喏，有三枚，别声张，回去合理安排。”她声音小的跟蚊子叫，饶是这样，还是听到了一声嗤笑，

    “英雄难过美人关呀，哈哈哈。”还是那道欠扁的声音，

    包黛听了她的话，还真是惊喜极了，她也没贪心，想着有一枚就不错了，毕竟门派小，没想到主子这么厉害！当下收了袋子，得了便宜要低调，一伙人转身就跑。

    剩下两枚，她打算给刘松一个，让这些新人用，还有一个就留给爹娘、外公这些亲人。

    现场的气氛热闹无比，发出了一阵阵的喝彩声，原来，第一批进塔的开始报名了，正在热闹时，只听得喀拉拉一声巨响，晴空上就是一个炸雷，

    现场高手如云，一下都给弄愣了，这么喜庆的场合，谁不要命了，敢来捣乱？

    可随即乌云遍布，天一下子黑如墨色，伸手不见五指啊，只能看到无数条黑影窜上了天空，一道声音骤然上响起，

    “都给我下去！呵呵，老夫只要那个丫头，与尔等无干！”

    紧接着，半空传来了风皇气急败坏的声音，

    “站住！曼卿！”

    待雷电散去，天色又放亮了，众人才从震惊中醒来，底下传来了小贝的嚎叫，台子上面也乱成了一团，所有人毫发无损，就连追上去的雷大震，

    “雷叔叔，那是什么人？小疯子呢？他追过去了？”

    “如果我猜得不错，是神界下来的大神，他摄走了小丫头，风离能不去吗？”

    盘点后，只有风离和曼卿丢了，小贝崩溃极了，卿卿就在她的边上，可那股力量来时，她是动也不能动啊。

    同样崩溃的还有风卢夫妇，他们因为这个庆典，才从曼卿哪儿出来，现在好了，儿子和徒弟一起丢了，若是雷大震说的不错，神界，他们上不去啊！

    “你们别急，风离应该是追不上的，说不定马上就回来了，”

    “那曼卿呢？你看清楚了吗？那人是冲着她来的？”

    “不用看啊，他已经说的明明白白了。”

    朱青青颓然倒下，现在想来，那个榕伯身份神秘，当初她应该坚持问清楚的，

    “你别急，孩子们不一定出事，现在他们更需要咱们，不就是神界吗？从今天开始，我要闭关，去神界也不是做不到！”

    看着相公坚毅的脸庞，朱青青似乎有了支撑，是啊，成神也只有一步之遥，孩子们丢了怕啥？加紧修练，去找就是！

    两人站了起来，相扶着离去了，很快，一个消息传了出来，这两位也失踪了，有传言说是追儿子去了，也有传言说闭关了，总之，朱风乱成了一团，只有龟太郎和雷大震在主事。

    “我这就回九天，将此事禀告天帝，神界的人也不能乱来吧，要是都来欺负咱们，这日子还怎么过？”

    “说的对！小丫头招谁惹谁了？人家在人群里看热闹，就这么被拎走了，还有天道王法没有？我们朱风全体人都不服，您一定帮我将话带到。”

    要不是怕这里彻底乱了，他都想亲自回一趟九天。

    真正知道这件事的，只有上层这些人，事情很快被压了下去，民众生活如常，栖霞山可乱了套，龟太郎只能一遍遍的解释着，

    “风皇追去了，可到现在都联系不上，你们替她守好家吧。”

    此时不光她没了，就连她的父母家人都神秘的失踪了，让他不得不相信，那人针对的确实是小丫头，不是误伤。

    此时，万里晴空之上，曼卿的两只耳朵都快要冻掉了，她全身僵硬着，脖领子被人拎着，只听得风声呼呼作响，前世没少坐飞机，可都是在壳子里啊，现在的海拔肯定不低，暮春时节，风儿不会如此刺骨。

    “你，你是谁？尼玛，飞就飞了，干嘛不弄个罩子，这是想冻死谁呀？”

    知道人家不会放了她，曼卿尽力撒起泼来，反正怎么着也是个死，了不起再历一劫呗。

    “哼！胆子不小嘛，放心，你这种人，怎么会冻死呢？”

    “我是那种人？也是血肉之躯好吧，你抓了我想干嘛？”

    “啰嗦，到了地方自会叫你说。”

    那意思是现在闭嘴？她也实在是冷，内息也被封了，就算想调个异火都不行，至于回空间，更是想也别想，死穴都被人拿着，只有束手就擒的份啊。

