    直接把电视台大楼的供电电缆炸了？！

    听到罗昊这个绝对堪称疯狂，又充满霸气的行动计划，别墅客厅中的所有人顿时都有些愣，一群人大眼瞪小眼，面面相觑，客厅里变得无比安静，安静的甚至有些诡异。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    但是这样的安静并没有持续多长时间，最多不过五秒钟，周立就率先大笑出声，朝罗昊竖起大拇指，称赞道：“狂龙就是狂龙，果然是霸气，要么不玩，要玩就玩大的！”

    “承影一手培养起来的接班人，要是不疯不狂，那才是见了鬼了！”陈应天撇了撇嘴，看向沙上的罗昊，问道：“你准备怎么弄？我们自己做ied？”

    ied，简易爆炸装置，是对自制雷管、土炸弹、汽车炸弹这些非专业炸弹的统称。ied可以用普通炸药、军用炸药制作，也可以用一些日常化工品制作，取材广泛，制作简易。

    用随处可见的材料制作ied是龙隐部队的必修课，而陈应天更是个中高手。就连罗昊很多ied的制作方法都是从陈应天那边偷师学来的。

    罗昊摇了摇头，否决了陈应天的提议，“我们自己制作ied虽然简单，但是爆炸当量不好控制，我可不想演习完了，东海市的市长来找我拼命！”

    虽然陈应天擅长制作ied，但临时制作的ied，在爆炸产生的威力上很难控制。而罗昊这次要摧毁的目标只是电视台大楼的供电电缆，所以，在炸药爆炸当量的控制上要非常准确。

    “那我们炸药从哪里来？”陈应天一脸不解的问道。

    “让噬蜂带我们去东海市警备区借点火。”罗昊抬头看了眼徐旭东，嘴角向上翘起一个弧度。

    听到罗昊的话，周围人顿时又是一惊。跟着罗昊的思维，还真是跟坐过山车一样，把你的小心脏刺激的砰砰直跳。

    徐旭东快步走到罗昊跟前，看着坐在沙上脸色平淡的罗昊，问道：“你要去警备区军火库偷炸药！？”

    “说话别那么难听，什么叫偷？我们是去借，等演习结束会还给你老子的。怎么，你难道还担心龙隐部队赖账？没关系，我可以给他摁手印打欠条。”罗昊嬉皮笑脸，没个正行。

    “你知道我说得不是这个意思，你应该清楚去警备区军火库偷炸药，会有怎么样的影响！”看到罗昊揣着明白装糊涂，徐旭东顿时急了。

    罗昊收起脸上的嬉皮笑脸，抬眼看着徐旭东问道，“噬蜂，我问你，我们现在在干嘛？”

    “演习啊。”

    “错！我们在打仗，在进行一次渗透敌后的特种作战任务！”罗昊的眼睛死死地盯着徐旭东，说道：“特种作战，尤其是无限制特种作战，所讲究的是怎么样取得胜利，而不是纠结获取胜利的手段是否正大光明！”

    “如果现在真的有特种部队，要对侵占了东海市的敌军指挥官展开斩行动，你觉得他们会放过东海市警备区的军火库？他们不但会进攻军火库，而且还会在得到自己所需要的军火后，直接把军火库炸毁！”

    罗昊看着被自己唬得一愣一愣的徐旭东，语气突然一转，再次嬉皮笑脸的说道：“而且在演习规则中并没有说，我们不能到警备区的军火库借火。你如果害怕演习结束后，会被你老爸请吃竹笋炒肉大餐，借火行动你可以不参与。”

    “怕，谁怕了？！”徐旭东梗着脖子，一脸的强硬，“我只是担心偷……借火会惹来麻烦，所以做出一个善意的提醒。你狂龙都不怕，我怕个屁！”

    罗昊满意的点点头，对唐磊吩咐道：“唐磊，你们对东海市的道路熟悉，开车带我、东子、小凡进市区后，在警备区外面接应我们。”

    “没问题！”听到自己终于被分配到明确的任务后，唐磊兴奋的直搓手，刚拿起手机开始联系车辆。

    傍晚时分，唐磊用一辆被泥沙盖住本来颜色，车尾窗玻璃上还贴着“钻墙、打洞”字样的五菱之光厢式面包车载着罗昊、徐旭东和齐凡三人进入市区。

    虽然开着这种没有空调还四处漏风，即便塞上报纸，贴上胶布也不管用，差不多可以送进报废场的五菱之光，实在有损唐磊的身份，但是他却丝毫不在意，反而比开自己的法拉利恩佐还带劲。用他的话说，他是故意找这么一辆车的，因为伪装性足够强！

    尽管唐磊拍着胸脯保证车子没问题，但坐在汽车里，随着车厢一起晃动的罗昊、徐旭东、齐凡三人，实在有些担心，这辆车在路上行驶的时候，会不会突然散了架。

    唐磊先载着徐旭东回他自己的家，取了他自己那辆长城哈佛后，才前往东海市警备区。徐旭东在取车之后，罗昊把人员重新做了分配。他自己跟着徐旭东进入警备区军火库“借火”，而齐凡和唐磊则在警备区外接应。

    跟着徐旭东一起进入东海市警备区的罗昊，并没有坐在他的车内，那样经过岗哨的时候，免不了会遭到盘问，增加不必要的麻烦。所以，罗昊直接挂在了汽车底盘上！

    汽车在经过岗哨的时候，毫无意外的被哨兵拦了下来，接受盘问。不得不说，徐旭东这块警备区参谋长公子的金字招牌，还是非常好用的，哨兵只是简单的盘问了几句，就示意岗亭里的士兵放行了。

    长城哈佛缓缓驶进停车场，停稳后，挂在汽车底盘上的罗昊，从车底下滚了出来。

    徐旭东指着停车场东南方向，一处有两个荷枪实弹士兵站岗的铁门，朝罗昊说道：“那里就是警备区的军火库。”

    罗昊拿出一个造型小巧的望远镜，观察了下军火库周围的情况后，对徐旭东说道：“一会儿你过去吸引他们注意，我从侧面迂回到他们背后，击晕他们！”

    徐旭东点了点头，大摇大摆的朝军火库的方向走去，而罗昊借着夜色的掩护，避开周围巡逻的士兵后，迂回到军火库前那两个哨兵的背后。