

               吴小春此时此刻操蛋的心情都有。

    心道，妈逼你陈涌不至于这样现行吧！

    看到了启哥后，马上就没我的事了！草，从头到尾的只想着利用别人。

    气氛一下子有些尴尬，陈涌迫切的需要有一条出路，因为新啷那边肯定很快就会切除畅聊。

    而他作为失败者，就算有幸留下来了，估计也很难再抬头。

    更要命的是，茅总都有可能会因为这事下去！

    所以他没有那么多的时间去耗，再说了，见到苏启难如登天，一定要开口得到他的答复。

    苏启半天后，平淡的笑了下，回说：“谁给你的自信，让你在我面前毛遂自荐？”

    陈涌心里咯噔一声，但他还不愿意放弃的说：“苏总能够接受我们团队上百人，就说明你宰相肚里能撑船。”

    苏启打断说：“别，别给我带高帽子，我苏启重视人才是不错。”

    “但我有一个原则，那就是人品差的人，我一概不会用。”

    “既然谈到了这事，我也敞开胸怀跟你说，出卖下属利益的人，在我橙子科技擦马桶的资格都不够。”

    “因为我要了你，等于是寒了别人的心，真对不起，一个萝卜一个坑，我苏启不养一个混日子的人。”

    陈涌思绪有些发懵，他没有想到苏启一见面就这么不给面子的拒绝。

    咬了咬牙说：“苏总，请……”

    “够了！陈涌！”吴小春忍不住了。

    “你难道还没有发现自己错哪里吗？我真不愿意打击你，你曾经的下属，现在个个都恨不得喝你血就好！”

    “人家当初都是因为相信你个人，才跟着一起到燕城去的，可你怎么做的！践踏他们的尊严！出卖他们的利益！到现在新啷还在扣押着他们一部分工资不解决。”

    “你还真有脸过来，我也不过是看在以前老上司的份上，想过来劝你一句，别在打扰我们的生活了！”

    “我们在橙子科技都过得挺好！”

    随后对苏启说：“苏总，对不起。”

    苏启拍了拍他肩膀说：“你没错，这世界上总有那么一些人，喜欢把别人当傻子，侥幸的以为自己可以聪明如愿。”

    “自以为是，不跟你说了，那边我还在吃饭。”

    说完苏启扭头就走。

    陈涌有些发懵的站在原地，宛如头顶有乌云密布，良久后，他跌坐在了凳子上。

    也没有再搭理旁边的陈涌，一杯酒一杯酒的喝着。

    苏启回到了这边桌子上后，杨晶望着他说：“没事吧？”

    “没事，别坏了我们吃饭的心情，吃饭。”

    这时候丘处基突然打电话过来了。

    苏启疑惑着接通：“道长，有何指示？”

    丘处基电话里急切的说：“别没个正经的。”

    “你赶紧回公司一趟，皮主任马上就要带人过来视察了！”

    “啊！”苏启猛的一愣神：“怎么提前也没有一个通知的，说来就来！”

    “你还不晓得皮主任这个脾气啊，来去无踪影，赶紧回来。刚他在电话里说了，如果没有看到你，他要抽你。”

    “日，这么不给面子啊！”

    “那你抽他！”

    “草，我没这个胆！”

    苏启赶紧扒了几口饭，跟杨晶和苏丹打了个招呼，匆匆忙忙的就离开了酒店。

    回到了轻教提分网后，丘处基正在紧张指挥着布置，现场一片忙碌。

    苏启也带着一群人站在了大正集团的大门口，等待着这位部委的大佬过来。

    一直到一个多小时后，皮主任一行人的车陆续的的停在了大正集团门口。

    一下车就看到了大门口围着的一群人。

    苏启笑着迎了上来：“领导这是想抓我小辫子啊，突然袭击。”

    皮主任白了他一眼，双手背在后面，铁着脸说：“搞这么大的阵仗干嘛，我就路过中海，听说你换了办公室，想着就过来看下，临时起意。”

    “让他们都散了，我就不喜欢这种场面。”

    苏启赶紧说：“那我们去办公室吧。”

    随后招呼着丘处基，让迎接的人全部都回到了自己岗位上。

    进了办公大楼后，皮主任在苏启的陪同下，在办公区巡了一遍，进了会议室里面。

    皮主任说：“赚不少钱了吧？换了这么大一个产业园，我都被你吓一跳，这才几年的光景。”

    苏启不好意思的抓了抓脑袋：“运气好，呵呵。”

    “皮主任这次来中海是视察的？”

    “开会的。”皮主任说：“网站的经营状况如何？”

    “还行吧，反正赚的钱跟我没有关系，所以我也放手在给别人在做。”

    “你小子心态有问题。”皮主任白眼：“这次部委下达了指令，全力扶持支教事业，为边远地区的孩子铸造未来。”

    “教育兴邦，轻教提分网现在走在公益支助第一线。”

    “你也要带头表示，不但要出钱，你自己也要参与。”

    苏启一脸苦涩：“领导，这事情让我下面的人去做就好了吧，你看我一屁股的事情。”

    “那也不行，这是我过来给你分配的任务。”

    “轻教提分网需要组织五个支教队伍出来，然后你也必须要在媒体上露脸。”

    “你小子别不知好歹，很多企业家都在想着在这事上露脸，求之不得，对你以后的事业绝对会有帮助。”

    皮主任把苏启当做是自己的晚辈，所以有什么说什么，也没有藏着捏着。

    苏启说：“领导，真没商量的余地？”

    “一点都没有”

    “呼！好吧，但是让我在一个地方去支教，我可不会干哈，最多就是等我下面的人把这事情组织一下，然后我过去露脸视察。”

    “我是真没法做到分身乏术，现在另外几大产业完全脱不开身。”

    皮主任摆了摆手：“算了算了，随你意吧，你只要人过去就行。”

    “行了，我还得赶时间回城，以后别搞这么大的动静，别被别人给同化了。”

    说着齐皮主任就起身。

    苏启一脸懵逼：“领导，你这就走了啊。”

    “走了！”