    “您好，您购买的东西，已经结过账了。”

    “什么？”一个打扮漂亮的女人提着几个袋子，看着收银员一脸的诧异：“没有啊，我这些都是自己的，你是不是弄错了。”

    收银员诧异：“没有，这些已经付过账了。对，就是那位先生，您不认识吗？”

    女人转过头去，就看到一个人正坐在不远处，手里端着一杯咖啡，低头看手机。

    “请稍等一下。”

    女人把东西放下，走到男人面前，问道：“这些先生？或许，我们认识？”

    王太卡抬起头，看着女人露出了和善的笑容：“人刚出生的时候，和这个世界六十亿人都是陌生的，但这从此往后的每一天，不都是在认识全新的人吗？”

    “你到底是谁？”女人退了一步。

    “李夫人，别误会，我叫王太卡，是李东满先生的朋友。今天碰巧遇到，想起李东满和我的关系，觉得要表达一些善意。”王太卡笑道：“你肯定没有听到李东满提起过我，也是应该，我们最近才认识。他最近不是焦头烂额的，就是在处理和我们集团的事情。”

    李夫人闻言，有些信任，但还是皱眉：“你想找我做什么？如果是工作上面的事情，还是别想了，别的事情他很听话，但工作上的事情很有主见，不会听我的。”

    “看来在此之前，已经有很多人找到李夫人帮忙了？”王太卡笑了：“但是你真的误会了，我和李东满是合作伙伴，不是敌人，不是对手。我没有要求到他的地方。只不过我敬佩他的为人。如果你不相信，可以给他打电话确认。”

    李夫人闻言，要身上从包里拿手机。

    王太卡慢悠悠的说道：“你也知道李东满的为人，刚正不阿，就是因为这样，我才想偷偷给李夫人送一点礼物。不过这要是他知道了，刚刚李夫人买的东西肯定不会让我付钱的。唉，我这份好心，也是......”

    李夫人动作一顿，有些迟疑。

    李东满确实是一个英雄一样的人物，很有人格魅力，而且很有能力。但是他也有一个英雄的毛病，就是太伟光正。

    大安娱乐公司里，其余人或多或少都蹭过公司的便宜，私下里捞了不少钱。只有李东满，干干净净，一分钱都没拿过。

    王太卡看到李东满的资历时都惊呆了，这简直就是一个当代道德楷模啊。李东满极度自律，不抽烟不喝酒，认真工作，晚睡早起，简直是一个强人。他身上不是没有毛病，但那点小毛病真的什么都不算。

    李东满很理想主义，他是真的想通过自己的努力，让大安公司崛起，从而带领韩国新阶层，打破财阀们的垄断。这简直就是一个心怀天下的侠客一样。连王太卡观察很久，短时间都很难从李东满身上找到心理的缝隙。

    不过没关系，英雄气短，儿女情长，李东满还有家庭。

    李东满的妻子，是当时李东满考上检察官之后，才认识结婚的。但是没过多久，李东满就放弃了在韩国可以说是人上人的检察官工作，选择了创业。虽然现在创业也算成功，但是社会地位上还是要查之前很多。

    试问，一个奔着检察官妻子身为去的女人，在经历落差之后，心里会没有什么怨念吗？更何况，李夫人筷奢侈品，但李东满却两袖清风，这就有意思了。

    果不其然，李夫人没有选择打电话，只是最后无力的解释着：“我真的没办法作用东满的想法，你真的想多了。”

    “哈哈，李夫人啊，你想什么呢？我说了，我不是来求李东满办事的，我只是想拉近关系。”王太卡一挥手，对着店员说道：“刚刚这位女士选的东西，全都再拿一份，要么换个款式，要么换个颜色，都包起来。”

    李夫人错愕：“这可不行。”

    “一套衣服穿，一套衣服换嘛。”王太卡轻声蛊惑道：“说真的，我就是单身。如果我有这么漂亮的妻子，我肯定赚很多钱，她怎么花我都乐意。李夫人别误会，我没有别的意思。我只是说，您现在年纪轻轻，按理说家里也不差钱，多买点漂亮衣服不是应该的吗？要不然李东满干嘛开公司？还不是为了赚钱给你花。如果不是这样，难不成还是为了振兴韩国商业吗？哈哈！”

    这话，说道了李夫人心坎里。但事实上，李东满赚的钱就是明面的那些，虽然也不少了，但是根本支撑不起李夫人的消费欲望。

    “这，也是......那谢谢了，对了，您叫？”

    “王太卡。”王太卡笑道：“这件事，别给李东满说了，他肯定不愿意。但其实没什么，毕竟很多家境不如李夫人您的，也是穿金戴银，这才哪到哪啊？”

    说话间，店员已经开始打包了，一件又一件，除了衣服还有一些首饰、包包、一个名牌店看起来像是被人扫货了一样。

    路过的人偷来羡慕和惊讶的目光，最后目光汇聚在李夫人身上。这种高高在上，被人羡慕的感觉，让李夫人觉得无比的开心。

    很久之前，李东满还是检察官，她还是检察官夫人的时候，这种目光她也经历过。但是现在已经很久没有过了，真的是久违了。

    越是如此，她就越有点恋恋不舍。

    王太卡随意看了一个方向，那里早有人等候，看到王太卡的眼神，马上也带着几个人走过去，然后人群中有了议论。

    “这个男人是她老公吧？真爱她，居然舍得给她买这么多东西，真幸福！”

    “我要是有这样的老公就好了，羡慕死了，那么多东西啊，给我一件也好。”

    “哪里像是我男朋友，明明也赚的很多，却说要攒钱什么的，都不肯花！”

    这些话传到李夫人耳朵里，李夫人有些不好意思，但是虚荣心又让她没办法拒绝。因为在李东满身边，她从来没有当过主角。

    王太卡笑道：“别在意，总有人爱八卦。李东满是我的好兄弟，我给你买东西，也代表他的心意吧。”

    听到这话，李夫人撇撇嘴：“他？呵呵，他可没有这么多心意！”

