    

    在诺鸡娅发布会结束之后，发布会那引人发笑的场面也被传了出去。

    包括这部惹人发笑的诺鸡娅930手机，以及500m金的名字订制服务，都让诺鸡娅成为了彻头彻尾的笑话。

    各大媒体，也丝毫没有放过这次蹭热度的机会，立马大肆报道起来。

    《诺鸡娅发布会出事故，现场千人愤然离场！》

    《一千m金的诺鸡娅新品，恐怕只有傻子才会购买！》

    《被大肆吹捧的史上最强智能机，竟然只是最贵智能机！》

    《500m金只换一个名字，手机霸主噶韭菜的意图也太名字！》

    这些报道，不仅仅是在华国，全世界多个国家都在疯狂流传着。

    之前将诺鸡娅捧得实在太高，现在价格与质量的悬殊差距，顿时引发了人们的愤怒。

    大量的网民涌上各个社交平台，诺鸡娅官网疯狂举报吐槽。

    而在诺鸡娅发布会结束，两个版本的诺鸡娅930也正式在各大平台以及官网上市。

    即使是被无数人骂了个狗血淋头，诺鸡娅那帮贪婪的人依旧不肯修改这个昂贵的价格。

    看着这独树一帜的一千m金的手机价格，再一对比，人们这才发现大米手机的价格究竟有多良心。

    甚至对比下来，就连以昂贵著称的六星手机都变得便宜了许多。

    而在这部手机开始发售之际，之前报道出因为火灾，囤货被烧的兴中手机，突然宣布已备货百万台兴中1s，并且将在第二天召开新品发布会。

    这个消息出来的时候，诺鸡娅简直快要骂娘。

    你丫被火烧光才多久，现在就备好货了，骗子，全都是骗子！

    待被兴中背刺这一刀之后，诺鸡娅还没反应过来呢。

    接着华国方面，为华手机同样高调宣传，将于后天中午召开为华第一代智能手机发布会！

    就连约好的一样，为华这则消息出来还没有多久。酷排手机和联合手机同时高调宣布，两者的新品智能手机已经研发制造完成，发布会将在次日十点准时召开！

    传统手机品牌，步步低打出了支持国货手机的名声，并声称步步低第一代智能音乐手机，已经由上个月研发制造完成，新品手机发布会将在后天晚上召开！

    华国一则接一则的新品智能手机出现的消息，顿时震惊了全世界。

    特别是特地集中在这两天的发布会，说不针对诺鸡娅，别人都不信？

    据悉，这几部来自华国的a卓智能手机，已经提前登上了国外国内各大网购平台，引发了大量用户的关注。

    更过分的是，阴阳怪气的酷排手机官博，还特地发了个薇博，说自己的新品手机绝对物美价廉，完全不需要一千m金！

    在这些接踵而来的消息中，已经回到诺鸡娅公司的凯特琳，几乎气得要吐血。

    一向气质优雅的她，此刻却失态的在办公室大吼大叫着。

    “这帮该死的华国人，实在太阴险，太奸诈了！”

    “竟然趁着我们诺鸡娅发布会遭受滑铁卢的时候，再一起上线自己的新品，故意来抢我们诺鸡娅930的市场！”

    “得罪了我们霸主诺鸡娅，以后让将你们这些品牌，全部给弄死，全部倒闭！”

    菲尔憨厚一笑，“凯特琳小姐，您说得对，等我们诺鸡娅稳定下来，这些背刺我们的手机品牌都是垃圾！”

    “那些在网上起哄说我们手机价格太贵割韭菜的人，我怀疑全都是这些公司请来黑我们的水军！”

    “咱们只要将诺鸡娅930卖出去，用户们自然会帮我们宣传这部高端智能机。到时候口碑上去了，就算这些手机品牌再搞什么小动作都没有用！”

    菲尔信誓旦旦的话语，很快得到了凯特琳的认同。

    作为骄傲的诺鸡娅董事长，凯特琳完全没法相信，他们的诺鸡娅手机会不受欢迎。

    既然这样，那网上的黑料，应该就是这帮手机品牌故意请水军黑的！

    在这种情况下，凯特琳也将这个看法跟诺鸡娅家族进行了汇报。

    一帮家族成员这才松了一口气，理所应当的认为凯特琳说的是对的！

    至于为什么网上骂声一片，那肯定是这帮可恶的手机品牌，可恶的华国人请来的水军太多了！

    怎么可能嘛，诺鸡娅可是手机业的霸主，卖得比其他手机贵不是理所应当的事情吗？

    怀着这个念头，面对网络上的舆论、抨击，诺鸡娅方面不仅没有应对，反而显露出了一种豁达大度的气质，一副你骂任你骂的意思。

    很快，随着时间的推移，诺鸡娅930发布首日的成绩终于出来。

    普通版本的930全球总销量达到了五十万台，就连被称为智商税的诺鸡娅930尊享版，全球总销量也达到了十万台订单。

    这个成绩，相比于诺鸡娅寻常的销量，自然是远远不及。

    可相比于市面上的智能手机，销量却并不算差。

    甚至由于诺鸡娅这边的利润空间太大，这50万台的净利润几乎有寻常几百万台的利润。

    这个成绩的出现，瞬间诺鸡娅公司众人，笑得非常开心。

    就这一天的功夫，诺鸡娅930的净利润超过3亿m金！尊享版的净利润也达到了一亿多m金！！！

    按照这个趋势下去，只要把手上千万台诺鸡娅930售空，他们的利润将超过百亿m金！

    相比之下，他们支付的20亿m金的系统版权费，居然也不是这么肉疼了。

    凯特琳狂松了一口气，激动之余，更是抱着一旁殷勤笑着的菲尔直接就亲了一口。

    菲尔先是一愣，很快笑容灿烂的回应道，“凯特琳小姐，拥有这个喜人的成绩，我建议咱们应该加大生产的进步。”

    “同时拿出钱来，奖励员工，庆祝咱们诺鸡娅所获得这个成功！”

    “菲尔，你说得对。这些人的抹黑，对我们诺鸡娅只是一时的！”凯特琳兴奋的点了点头。

    “去吧，按照你的想法去做吧，诺鸡娅家族会全力支持你的！”

    诺鸡娅首日销售大获成功之后，网上的风向瞬间发生了转变。

    虽然诺鸡娅930还在发货途中，用户们还没有收到这款手机。

    可这种盛况，也另人们震惊不已。

    而这个消息，也传到了乔不斯等人耳中。

