    翌日，汴洲仍旧下着蒙蒙细雨，看着势态，没有十天半个月，恐怕是很难雨过天晴了！

    临近中午，非常气派的车队出现在汴洲的街道上，清一色的黑色大奔，中间夹杂着几辆价值千万以上的加长版劳斯莱斯。

    非常震撼，让路人肃然起敬，这一看就知道是什么大人物出行，而且还不是一般的大人物，不然也不至于这般高调！

    车队一路行驶，来到汴洲机场，以陈六合为首的十数人，来到了机场的专用贵宾通道口，慕家父子、周嘉豪、兰陵承，皆数在场，规格极高！

    不多时，从机场的贵宾通道处，出现了一行人，一个个西装革履很是正式，为首的，是三个器宇轩昂的青年，看上去三十岁左右的年纪，哪一个都富贵逼人。

    陈六合看着他们，脸上绽放出了灿烂的笑容，三个青年也是笑了起来。

    双方汇合，陈六合分别给了李泽彦跟邹阅锦一个大大的拥抱，当看向第三人时，他脸上露出了一丝古怪的笑容，说道：“冯大少，你怎么也跟着来了？”

    跟着李泽彦和邹阅锦一起来的，不是别人，正是香江四大家族之一的冯家公子哥，也是冯氏集团的第一顺位继承人，冯玉成。

    “哈哈，这么热闹的事情，你陈公子又不带我一起玩，我这不就后者脸皮不请自来了吗？为了这次汴洲行，我可没少贿赂李泽彦跟邹阅锦。”冯玉成大笑着说道。

    旋即又对陈六合道：“陈公子，你不会不欢迎我吧？”

    “哪里会？荣幸之至，欢迎来到汴洲！”陈六合伸出手掌要跟冯玉成握手，谁知冯玉成却不给面子，无视了陈六合的手掌，而是张开双臂道：“朋友之间可不能厚此薄彼，凭什么他们是拥抱，我就是握手？”

    说着话，冯玉成不由分说，揽住了陈六合的肩膀，跟他结实的拥抱了一下。

    陈六合失笑的摇了摇头，冯玉成能来到汴洲，确实让他很是意外，他跟冯玉成仅仅是有过几次接触而已，连朋友都算不上！

    没有多想，陈六合给李泽彦三人介绍了一下兰陵承与周嘉豪等人，相互打了招呼。

    并没有着急离开，陈六合看了看时间，继续在机场等着，江兴航的航班还有十几分钟就落地，顺道一并接了！

    接到江兴航后，陈六合跟他也来了个结实的拥抱，随后一行人浩浩荡荡的离开了机场。

    车上，李泽彦笑看陈六合：“六子，你这次玩的有点大，很有趣啊。”

    “呵呵，可不是吗，这次风波，都已经传到我们香江去了，电视台都有报道！堪称一次金融界的小风暴了！很多年没有发生这样的惨战。”邹阅锦也笑道。

    “陈生，我可要说说你了，你找李泽彦跟邹阅锦求助，为什么独独忘了我冯玉成？难不成我冯氏就不如李氏和邹氏吗？”冯玉成半开玩笑的说道。

    陈六合哑然失笑的摆摆手：“冯公子说笑了，这不是什么好玩的事情。”

    李泽彦也跟着笑骂了一句：“冯玉成，不是谁都能凑陈六合的热闹的，就算你想，也得关系到位才行啊！不过你这次来了，我就做个主，让六合带你玩玩，先拿一两百亿出来？”

    闻言，冯玉成说道：“钱不是问题！一句话就能到位！能凑上这种大热闹就行！”

    陈六合笑了笑，看向冯玉成道：“冯公子，这是你的意思，还是令尊的意思？”

    冯玉成笑道：“陈公子，我能来，就是最好的诚意，不是吗？我这人就是喜欢交朋友！特别是像陈公子这样的朋友！”

    坐在陈六合身旁的江兴航也笑道：“六子，有人给你送钱还不好吗？管那么多干什么？先吧钱收了再说。”

    陈六合笑着点了点头，对冯玉成说道：“你这个朋友我交了。”

    “这次可就太有意思了！啧啧，战火越烧越旺啊，恐怕谁都想不到，你陈六合能有这么大的凝聚力，把我们这些人都凝聚在一起吧。”江兴航笑吟吟的说道。

    “现在该头疼的，可是方郭谭薛那些人了，绝地反击打了他们一个措手不及！几天内砸进来了数百亿！我们的入局空降，直接把他们架在了一个骑虎难下的位置！”

    李泽彦说道：“退，至少有造成三百亿的蒸发与亏空！进，在我们这股力量面前，他们凭什么保证能吃下慕家与周氏？如果最终还是吃不下，可就不仅仅是三百亿的问题了！”

    邹阅锦跟着说道：“我的团队有过专业的分析，不管从哪个方面来考虑，他们都不可能壮士断腕临阵脱逃，很大的可能性会硬着头皮继续僵持下去！”

    “这一战，咬着牙他们也会继续打！”陈六合非常肯定的说道。

    “希望他们还能带来什么惊喜吧，不然这一战，他们赢不了！”江兴航说道。

    “呵呵，中午想吃什么？你们第一次来汴洲，我就勉为其难做个东。”陈六合笑看李泽彦三位香江阔少。

    “你有钱吗？”李泽彦用怀疑的眼神看着陈六合，谁不知道，这个家伙穷的叮当响！

    “瞧不起谁呢？哥们是没钱，但哥们的女人有钱啊，各个是富婆！”陈六合硬气的说道，惹来连串的嘲笑。

    “今天中午不行，汴洲市官~方已经组织了接待，多少要给些面子。”邹阅锦说道。

    闻言，陈六合点点头：“也对，差点忘了，你们三个可是财神爷，来一次汴洲，官~方怎么能够错失这么好的引商机会？你们三家若在这里投资，可了不得！”

    中午，一行人在汴洲最豪华的酒店订餐，陈六合跟江兴航坐在一桌，边吃边聊，周嘉豪兰景旭等人也在座，倒是兰陵承老爷子没有加入进来。

    “你小子藏得够深啊，香江三大财阀都为你一个人出头，这手笔够大，贼狠！”江兴航抿了口红酒，对陈六合打趣道，这件事情，把他都吓了一跳！

