
　　温妮的到来，给了在场苦战天使的一些希望。

　　“来的倒是刚刚好，只不过只有你一人支援的话，我们对付那些家伙估计很吃力。”

　　在场的天使都认识温妮，但却并不知道，温妮已经升级到了三代。

　　所以对于温妮一个人前来支援，为什么虽然开心，但是也知道仅凭她们现在，不是这些天渣的对手。

　　“放心好了，这里现在交给我！这些家伙我还不放在眼里呢。”

　　温妮轻轻的挥动手指，暗夙银匕首便化为一道流光，飞向了天渣。

　　远处的天渣面对快如闪电的暗夙银匕首，虽然开始了防御，但是面对无坚不摧的暗夙银武器，他们手中的长剑根本无法抵抗。

　　有些人来不及反应就被斩杀，有些人即便是反应过来用剑格挡。但是手中的长剑面对暗夙银武器的攻击，也如同筷子一样被暗夙银斩断，随即同样殒命。

　　暗夙银匕首在天渣的人群之中来回穿梭，就是从死神的武器一样，每当暗夙银匕首划过一名天渣时，就有一名天渣战死。

　　由于温妮现在的后台连接着天刃七号，所以她能将暗夙银匕首发挥出来的威力，远远超过这把武器上一任的主人苏玛丽。

　　温妮：“看来把这武器从芸亦哪里借来，的确是一个不错的选择。”

　　正在温妮操纵着暗夙银匕首大杀四方的时候，突然一道人影出现，直接将飞在空中的暗夙银匕首握在了手中。

　　苏玛丽看着被自己握在手中，依旧奋力挣扎的武器，心中一阵恼火。

　　“原来我的武器，落在了你这个家伙的手里。不过今天这些东西就要物归原主了，为了表示感谢，等一下我会让你痛快的死去。”

　　温妮看着突然出现的苏玛丽，转身对身后的天使们说到。

　　“你们小心一点，这是上古屠神苏玛丽。注意自己的安全，这个家伙交给我来处理。”

　　温妮打了一个响指，苏玛丽手中握着的暗素银匕首便立刻消失，随后出现在了温妮的身边。

　　看着飞在温妮身边的匕首，苏玛丽紧紧地握着自己的拳头。

　　“看来你今天是不想好死了，即然如此，那我也愿意辛苦一点满足你。”

　　苏玛丽召唤出了四把匕首，虽然材质方面不如自己的那把匕首好，但这四把匕首的制造材料也同样不差。

　　在苏玛丽的控制下，四把匕首同时向着两个目标，发起攻击。

　　两把匕首同时向温妮发起攻击，另外两把则是朝着温妮身后的天使们，发起了攻击。

　　温妮控制着暗夙银匕首挡下了一把匕首的攻击，随后一剑又挑飞了另外一把匕首。

　　成功的挡下了苏玛丽的攻击后，温妮转头就要前往帮助其他天使。

　　但是苏玛丽已经打定主意，要把她困在原地，所以那些被打飞出去的匕首立刻在空中掉头，随后如同跟踪导弹一样再次飞向温妮。

　　另一边，就在温妮被苏玛丽拖住的时候，那两把匕首飞入到了天使的人群之中。

　　天使们立刻挥剑抵挡，虽然时不时的能挡下匕首的攻击。

　　但绝大多数的时候，即便匕首无法给她们带来致命伤害，也会让她们的身上多出一两道伤口。

　　并且在匕首连续攻击的十几秒后，终于有天使一个不注意，被匕首一招封喉。

　　随着一名天使的牺牲，防御的阵型出现了空缺，紧接着便是另外一名天使也同样遭受重伤。

　　随着受伤重伤的天使越来越多，原本还能勉强防御的阵型，也立刻溃散。

　　大多数深受重伤或者战死的天使，已经掉落到了地面上。

　　而部分没有受伤或者受伤较轻的天使，则是继续飞在空中，警惕着苏玛丽的攻击。

　　看着战士的天使人数在逐渐上升，温妮也立刻联系上了天使冷。

　　“冷姐，我这里遇到了一个大麻烦，需要你的帮助！”

　　天使冷听到温妮的请求，也立刻给予了她，充足的支援。

　　只见温妮身边突然出现的几个微虫洞，随后一把把匕首，从微虫洞中飞了出来。23sk.Com

　　这些匕首虽然不是用暗夙银打造的，但也是由地球送来的暗铁合金，制造出来的。

　　温妮数了一下，飞在自己身边密密麻麻的匕首，不包括自己的那把暗夙银匕首，一共被天使冷调过来的匕首有三十六把。

　　天使冷：“这是我刚刚，用地球送过来的资源制作出来的武器。一共36把，按照地球的起名方式，我称作三十六柄天罡刃。

　　虽然在材质方面和暗夙银武器比不了，但是在组合攻击以及配合防御方面，却要比暗夙银武器强上不少。

　　具体的操作方法我已经发给你了，你只需要使用就行，计算什么的交给天刃七号。”

　　温妮再打开操作方法的同时，就暂时获得了天罡刃的操纵权限。

　　仅仅几秒钟的时间，温妮就掌握了使用方法。

　　而这一切发生的时间也不超过十秒钟，对面的苏玛丽，看着突然出现的众多天罡刃，原本自信淡定的心，也有些慌乱了起来。

　　“什么鬼？难道这是她藏的底牌吗？”

　　温妮可不管苏玛丽此时心中所想，她操纵天罡刃飞向天使那边，三十多把天罡刃，同时围攻两把匕首。

　　仅仅几个回合，苏玛丽操纵的匕首便被打落，并且在天罡刃的配合下，出现了不少抢怪

　　刃的操纵权限。

　　仅仅几秒钟的时间，温妮就掌握了使用方法。

　　而这一切发生的时间也不超过十秒钟，对面的苏玛丽，看着突然出现的众多天罡刃，原本自信淡定的心，也有些慌乱了起来。

　　“什么鬼？难道这是她藏的底牌吗？”

　　温妮可不管苏玛丽此时心中所想，她操纵天罡刃飞向天使那边，三十多把天罡刃，同时围攻两把匕首。

　　仅仅刃的操纵权限。

　　仅仅几秒钟的时间，温妮就掌握了使用方法。

　　而这一切发生的时间也不超过十秒钟，对面的苏玛丽，看着突然出现的众多天罡刃，原本自信淡定的心，也有些慌乱了起来。

　　“什么鬼？难道这是她藏的底牌吗？”

　　温妮可不管苏玛丽此时心中所想，她操纵天罡刃飞向天使那边，三十多把天罡刃，同时围攻两把匕首。

　　仅仅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百七十二章该死的天使，敢杀我的人！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 