    尼克此时正坐在独轮车上，这独轮车是艾伦命令人类木匠打造的，只需要在前面安装一个轮子做支点，就能非常方便的推着前进。

    一个人就能操作，而且简单易上手，在很多时候比马车都要好用。

    “赞美艾伦大人！”

    尼克不得不赞叹艾伦大人的智慧，居然能想出这么有用的发明。

    这一次，他受艾伦委托前去招募兽人种族，在出发之前，乔万尼提供了所有他要求的事物。

    足足20吨腌制好的咸鱼以及用其他食草动物腌制的肉类。

    在尼克的身后还跟着近200头黑猿，他们每人都推着一个独轮车，上面装满了食物。

    尼克打算用这些食物做敲门砖，想来兽人那帮一直缺粮的家伙不会拒绝。

    之所以选择黑猿这个种族跟自己一起办事，一来是因为这个种族智慧程度比较高，以及执行任务比较容易，二来是因为带着过于强大的种族过来，就有点盛气凌人的意思了，不利于最终结果的成功。

    黑猿一族不算强大，也不是过于弱小，正正好好合适。

    “停下，你们是什么人？”霍桑看着这群直奔兽人部落过来的魔物，心生警惕，用刚到手的长剑将尼克他们拦了下来。

    “先去告诉你们的族长，我们是黑龙氏族的使者，前来和他谈一笔重要的大生意！”

    尼克看着霍桑手中的人类长剑，心中有些疑惑。

    奇怪，兽人怎么会拥有人类的长剑？

    反正不可能是他们自己打造的，这个猜想直接被尼克否定，尼克只当是路过的人类商队被兽人们打劫了，这把剑是他们抢来的。

    “黑龙氏族的人！”听到这一回答，霍桑脸色有些难看，那头黑龙终究还是找到了他们。

    “我们带着诚意而来，并没有引起纷争的打算。”在尼克的示意下，黑猿们将独轮车全部推到前面，上面堆满了食物。

    霍桑身后的兽人们立即引发了一阵骚动，随后是吞咽口水的声音，自从陷入粮食危机后，他们已经很久没见到这么多的食物摆在面前了。

    霍桑看了眼对面魔物的人数，仅仅才200个，如果动手的话，即便是靠他们这一支兽人部落也能将对面全部覆没，然后抢走他们带来的所有食物。

    但这些人身后站着的是那头黑龙，对他们动手的后果很严重，霍桑不敢轻易尝试。

    “扎克，你去禀告族长，就说黑龙氏族的人来了！”霍桑和其他兽人留下来继续看管尼克他们。

    尼克看见有兽人脱离了队伍，就知道他们是去禀告兽人部落的族长了，所以也就耐心的等待了起来。

    其实他们这支队伍本该在昨天晚上就到了，但他们赶往的是兽人之前所驻扎的地点，而兽人的前两天就搬离了那里，所以尼克他们又花了好长一段时间去寻找兽人新的住所。

    霍桑有些惊讶的看着最前面的那头瘦小的哥布林，他身后那么多魔物竟然都听从他的命令，这简直难得一见。

    很快，那个叫扎克的兽人就返回了，只见他趴在霍桑的耳边说了几句，声音太小了尼克听不到。

    然后就看到霍桑郑重的上前说道：“大祭司邀请尊贵的客人请去做客！”

    大祭司？

    尼克没想到运气这么好，竟然能碰上兽人部落的祭司，如果这次他能说服兽人部落的大祭司，那么周围的其他兽人部落也就没有问题了。

    于是尼克心情非常不错的带着两头强壮的黑猿过去了，不过他又被霍桑拦了下来。

    “大祭司只邀请了您！”说话间他的目光停留在尼克身后的黑猿身上。

    “怎么，担心我们会对大祭司不利？难道你们以为就凭我们三个能够突破你们的防御威胁到大祭司？那你也太看得起我们了！”话里的潜含意思是：如果你们连我们都挡不住，那你们还有什么用？

    尼克这次是代表黑龙氏族过来的，所以在外他得维护黑龙氏族强大的威严，毕竟尼克可是代表着强大的那一方。

    霍桑沉默了片刻，他还是不喜欢黑龙氏族的人，因为就是那头黑龙的出现让他们放弃了之前的猎场，才让他的部落提前进入了粮食危机。

    但最终他还是放尼克他们进去了。

    来到兽人部落的营地，扑面而来的就是各种臭味，尼克终于明白了为什么艾伦一直强调不允许随地大小便！

    现成的例子摆在面前，这也太臭了！

    不过尼克没有表现出来，因为那样会显得他不礼貌。

    在霍桑的带领下，尼克进入了兽人部落一个最大的帐篷，这个帐篷里摆放的东西也真是够粗犷的，随处可见动物头骨做成的挂件。

    “日安，来自黑龙氏族的使者大人！”一进帐篷就有两个兽人向尼克施礼，尼克也不知道哪一个是大祭司，哪一个是族长。

    不过从他们所站的位置来看，那个站在前面，满脸胡子的应该就是大祭司，他身旁的那一位才是这个是兽人部落的族长。

    兽人部落中，祭司的地位要比族长高。

    “日安！”尼克俯身回礼，在他弯腰的一刹那，竟然看见还有一个人类在这里。

    人类？！

    在大祭司的邀请下，尼克落坐在帐篷的一旁，就在那个人类的对面。

    尼克突然感觉自己有可能要被当枪使。

    “不知黑龙氏族的使者大人来到兽人部落有何贵干？”坐在上首的大祭司问道。

    “我这次是奉艾伦大人的命令，前来修复两族之间的关系，不过这是我们两族之间的事，有外人在场不好吧？”尼克的意思很明确了，那个人类可以出去了。

    杰拉德眼睛微眯，那个该死的老萨满刚刚突然说手印可以晚点盖，先见黑龙氏族的使者要紧，这摆明了想让自己加价！

    不过黑龙氏族的一上来就针对他，虽然让他不舒服，但正合他的意。

    “既然如此，萨满，我的老朋友，你先把手印盖上然后派人随我去取货吧，族里的孩子们还饿着肚子总归是不好的。”杰拉德重新将那张纸掏了出来。

    “刷！”尼克一把抢到了手中。

    杰拉德都没反应过来，他实在没想到那头瘦小的哥布林，竟然这么灵活。

    “你们是在做生意吗？让我看看！”

    “还我！”杰拉德凶神恶煞的冲尼克大喊道。

    不过尼克身后的两个黑猿可也不是吃素的，仅仅是一个凶恶眼神就让这个贪生怕死商人，收起了他的愤怒。

    是我太过紧张了，反正那头哥布林也看不懂！没事！杰拉德在内心安慰道。

    但尼克接下来的话语直接让他神经紧张了起来！

    “三八二十一，真是天大的笑话！”杰拉德提供的这张纸上面的验算过程，还有其他的信息确实记录的挺全面的，不过这里到底做了多少手脚只有他知道。

    反正兽人都不识字，不过今天他遇到了尼克，一个能读懂人类文字的哥布林。

    “原来你们做的是皮毛生意，一件上等皮毛竟然只值60斤粮食，你怎么敢的呀？”

    “还给我！”杰拉德再次大声咆哮，他怎么也没想到这头哥布林竟然识字！

    他不能再让尼克读下去了，因为这会让他以前的所作所为，全部暴露在兽人面前。

    “让他继续！”

    这次阻止他的竟然是兽人！

    本来萨满打算提出将动物皮毛全部卖给黑龙氏族的打算，以此来威胁杰拉德提高筹码，让兽人部落能够获得更多的粮食。

    然后他们没想到尼克一上来就针对杰拉德，就在萨满准备调停双方的时候，尼克的话语让他突然意识到兽人部落可能一直被杰拉德这个奸商给骗了。

    而且被骗的很严重！

    “大祭司，需要我告诉你一件上等皮草在人类国度真正的价格吗？”

    “至少50个银币！”

    “少说可以买1000斤粮食，即使是在粮食减产的年代，也可以买500斤粮食，这个人类商人竟然只给你们换60斤粮食！骗傻子都不带这样的。可怜你们被欺骗了，竟然还不自知！”

    拉攒的脸色黑的跟锅底一样，如果尼克说的是真的话，那么他已经和杰拉德做了好几年的生意了，岂不是一直以来都遭受了欺骗？

    “杰拉德！”拉攒恶狠狠的喊道，那声音几乎是咬着牙拔出来的。

    “拉攒，你别听他胡说，我们可是老朋友了，我怎么可能欺骗你呢？况且我将皮毛运回去，也是要花费巨大的运费的。”杰拉德慌不择路的解释道。

    尼克继续津津有味的读着这张记录，他觉得这张纸可以承包他一年的笑点。

    “啧啧啧！原本应该给95吨的粮食，经过他这么一计算竟然只给81吨，足足少给14吨呐！”尼克不禁唏嘘，这个人类商人明明已经占了那么多便宜，没想到还要克扣。

    真是够贪婪的！

    不愧是人类的商人！

    吾辈模范呐！

    值得学习！圈重点，以后我也要这么干。

    不过尼克现在所站的是“正义”的一方，所以他得把“揭发者”这个角色扮演好。

    尼克：没错，我就是上天派来的正义使者！邪恶的人类商人，你的末日到了！

    “哟哟哟！你们猜我在最后看到了一段什么话？”尼克大笑着将纸张拿给他身后的两头黑猿看，不过他们摇了摇头，表示看不懂。

    “我来读给你们听哈：

    兽人果然是一全傻蛋，被我骗了那么久还傻傻的相信我，我都把真相写在这里了，他们就是看不懂。

    唉，就是玩！”

    落款：杰拉德·博洛格

    【作者题外话】：快了快了，我事情就要处理完了，我保证尽量在五月一之前恢复两更，然后五一假期爆更。同时感谢“黎本黎”书友一直以来给我投的金票，虽然最近一直辜负你们的期待。

