    虽然自己在这里罡气减弱，但力气并没有减弱。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ叶少阳一口气爬上三楼，朝过道上一看，大约还有十几只僵尸在朝楼下奔跑。

    这些灰毛僵尸灵智未开，智力低下，血腥味刺激了他们嗜血的本能，只顾循着气味前进。

    叶少阳带着王平跳下去，立刻从腰间拔下一根枣木棍绑成的火把，点燃起来，这时候路过的两只僵尸现了他们的存在，扑了上来。

    叶少阳也不含糊，从橡皮管上拔下两瓶酒精瓶，用火把点燃捻子，砸了过去，落在僵尸身上，立刻变成一团火球，惨嚎着挣扎起来，哪里还雇的上叶少阳。

    叶少阳低头看去，杨思灵正在爬上来，略微松了一口气，但是就在这时，意外生了。

    可能是绳子时间太久，又被叶少阳二人刚爬过的缘故，等到杨思灵快爬到二楼的时候，突然“咔嚓”一声断开了，杨思灵仰面朝天摔在地上。

    这时候，因为阵法附近的僵尸越来越多，有些外围的离杨思灵比较近的现了她，立刻围了上去。

    杨思灵忍痛爬起来，也点燃了一只火把，对着僵尸挥舞，稍稍将它们逼退，抬头看着叶少阳，大声喊道：“走吧，别管我了，走吧！”

    叶少阳拉着王平顺着走廊狂奔。

    “真不管她了吗？”无错网不跳字。王平问道。

    “什么话，我叶少阳不管在哪，从来不会丢下队友！”

    叶少阳随手推开了一扇门，见里面没有僵尸，便把王平往里一推，说道：“呆着不要出来，我去救她！”丢给她一根枣木棍，然后转身把门关上。

    这个时候，躲在房间里肯定是最安全的。

    叶少阳举着火把，顺着楼梯朝下面冲去，一路上也遇到不少下楼的僵尸。

    但因为他是从后面追着这些僵尸的屁股，很多僵尸都没有注意到他，等注意到他，转身想要抓他，叶少阳已经一脚踢过去，接着楼梯的坡度，踢得它们人仰马翻。

    遇到反应快的，叶少阳就用火把把它们打下去，后来火把折断，叶少阳又从腰间解下一根枣木棍，见到僵尸便刺。

    就这样一路冲下楼，转头一看，杨思灵手举火把，已经被僵尸逼到楼梯拐角，借着两面有墙，抵挡着僵尸的进攻。

    看到叶少阳出现的一瞬间，杨思灵的眼睛猛然一亮，充满了感动，但是随即摇了摇头，一边抵挡僵尸，一边凄声说道：“快上去吧，没用的，你现在不是天师，救不了我的，不要一起死……”

    叶少阳不理她，边跑过去边大声说道：“趴下！”

    杨思灵愣了一下，顺从的趴在了地上，叶少阳一个飞扑，也趴在地上，双手穿过几条僵尸的腿，抓住了杨思灵的双脚。

    僵尸太多，硬拼肯定死翘翘，所以叶少阳的办法是贴地而行。僵尸虽然力大无穷，但是有关节僵硬的缺点，弯腰非常不方便，而且动作慢。等现杨思灵趴下，双手伸直，立刻弯腰去刺，但总是慢了一拍。

    叶少阳抓住杨思灵的双脚，用力一拉，将它从一只僵尸的双腿之间拉出了重围。

    众僵尸立刻追上来。

    杨思灵看到一只僵尸的双手对着自己脑袋刺下来，本能的尖叫起来，结果叶少阳用力拉着她的双腿，猛地一抽，避了过去，那双手刺入旁边的水泥地面，深深刺了进去。

    之后经历了好几次这样的险情，叶少阳十分冷静，握着她的双腿，左右摇晃、抽动，一次次避过僵尸那尖刀般的利爪，终于避过了所有僵尸的追击，缓过一口气，将她拉到自己身边，抓着她的手站起来，朝着楼梯方向狂奔过去。

    “不是天师，一样能救你。”奔逃之中，叶少阳还有工夫冲她挑了挑眉毛，小装了一把。

    “快被你玩死了。”杨思灵拢了拢头，灰头土脸。

    上楼比下楼要麻烦多了，因为是自下而上，不能借势，不过好在叶少阳怀里还有一些“燃烧弹”，毫不吝惜的使用起来，配合王平的枣木棍，艰难上楼。

    刚上到半层，身后突然响起一身厉吼，两人回头看了一眼，却是一个浑身带火的硕大身躯，冲碎了阵法的边界，朝着自己的方向扑了过来。

    白毛僵尸！酒精火居然没能烧死它！

    这家伙非那些普通灰毛僵尸可比，已经开了灵智，自从见到杨思灵，就知道是她搞的鬼，然后花了一番时间突破阵法，正好赶上叶少阳二人上楼，报仇心切，立刻追着屁股上来了。

    “乖乖，这下麻烦大了，快走！”

    叶少阳拉着杨思灵，飞奔上楼。

    好在这个时候下楼的僵尸已经不多，一路上就遇到几个，都被叶少阳用燃烧弹解决，然后推到后面，僵尸手舞足蹈，倒是替他们抵挡了一会白毛僵尸。

    “王平，出来！”快到三楼时，叶少阳就开始喊，让她赶紧来到楼梯口，跟自己一起上楼，免得自己还要去找她。白毛僵尸尾随其后，已经没有时间了。

    王平跑到楼梯口，看到叶少阳二人身后不远处的一个“火人”，目瞪口呆。

    “上楼！”叶少阳冲上去，推了她一把。然后一手拉着一个，跌跌撞撞的跑上四楼。

    谢天谢地，四楼的走道上一个僵尸都没有了，叶少阳三人加快脚步，跑向4o8课室。

    叶少阳凭着在表世界里的记忆，一路狂奔，路过一扇门的时候，杨思灵突然拉了她一把，说道：“这就是4o8，还往哪跑！”

    叶少阳抬头一看门牌：4o8。

    但是在他记忆中，这是4o7课室房门的位置啊，下一扇门才是4o8呀？转头一看，里面确实只有一扇门了，是4o9。

    原本表世界里4o8课室房门的位置，是光溜溜的墙壁。

    这是怎么一回事，这个空间不是以表世界为蓝本的吗？为什么不一样？

    “吼……”

    一声令地板颤动的叫声传来，叶少阳转头看去，是那只白毛僵尸追了上来。

    来不及多想了，4o8就4o8吧。叶少阳让她们俩先进去，自己解下最后几个燃烧弹投掷过去，砸在白毛僵尸身上，原本快要熄灭的火苗再度熊熊燃烧起来。

    白毛僵尸停止前进，匍匐在地上翻滚起来，出震耳欲聋的嚎叫。

    叶少阳赶紧进屋，结果脚下一滑，差点摔倒，低头一看，顿时惊呆，恶心的快要吐出来：