    苏城，特事局。

    外面的世界早已步入黑暗，局长办公室里穆熙坐在杨镇的老板椅上带着耳机操作着游戏。

    他脑袋上站着一只浑身蓝毛的鹦鹉，旁边还站着一只可可爱爱眼神里充满好奇的小羊的。

    “打他啊，上啊，你怂什么？”

    “啪啪啪~（翅膀抽打声）”

    “Penta KIll！！！”

    “......”

    “你这也能上？别送了好不好，对面AD都五杀了, 这把G了。”

    鹦鹉聒噪的声音透过耳机传递到穆熙的耳朵里，他深深的吸了口气调整着自己的心态。

    要不是因为家世显赫，听说过五位龙国守护者之一的陆院士有一只宠物是蓝毛鹦鹉，他早就把在自己头顶乱跳的这只傻鸟毛全给拔了。

    “咔哒~”

    忽然，门开了。

    “去去去~”

    穆熙一惊，迅速低声赶走小蓝摘下耳机就想关机。

    杨镇走进来看见穆熙紧张的样子挑了挑眉：“别紧张，你二叔走了。”

    这话顿时让穆熙一愣。

    “我二叔回去了？”

    “对啊，中校能不忙吗？陪你出来还是请了假的。”

    杨镇顺手把门关上后, 慢慢向穆熙那边走去。

    半路上看见站在旁边认真观看的小羊, 伸手摸了摸她头上的很小的角，满脸笑容的问道：“怎么样还习惯吗芸芸？饿不饿？想不想吃夜宵？”

    芸芸看着一脸坏叔叔样子的杨镇不禁向后退了两步，一双大眼睛有些害怕的望了望一边的蓝毛鹦鹉。

    她听不懂这个人在说什么，但是总感觉他不怀好意。

    蓝毛鹦鹉顿时飞了过来，一双翅膀在空中哗啦啦的扇着把杨镇凑过来的脸怼了回去。

    “离芸芸远点啊，我罩的。”

    然后落在了芸芸头上翻译了一下杨镇刚才说的话，顺便帮杨镇说了两句好话，诸如虽然人看着傻但是心眼还行之类的。

    毕竟他和杨镇也算是老相识了。

    “没事，有什么需要和我说哈。”

    杨镇看着有些害怕的小羊心里非常满意。

    这小羊看起来挺单纯的，单纯好啊，人傻好骗...不，好相处。

    他可是知道这小羊来头不小，据说和姜白白一样也是身出名门望族。

    邓介甫下午把她亲自送了过来后和他聊了聊，杨镇知道这小羊也要演一出戏之后被刘静领养和卡卡生活在一起。

    这可都是资源啊！

    姜白白随手拿了几个灵果就能让卡卡和雪球双双觉醒, 这小羊说不定身上也带着和那个铃铛一样得空间宝物，里面全是好东西。

    杨镇顿时心里有些痒痒，也不知道灵界有没有跨种族通婚的说法。

    要不然还能试试让卡卡把俩人都收了，反正也都是公主级别的，也算是配得上卡卡。

    杨镇一边在心里暗暗琢磨着会让方林暴跳如雷的阴暗想法，一边走到了穆熙身后把手撑在老板椅上看着屏幕。

    穆熙知道自己二叔有事走了剩自己一个人在这虽然心里有些担忧，但是还是很快投入到了游戏里。

    在家里的时候24小时全程都有专人指导、安排，哪有机会放放风。

    “呦，还玩亚索呢？”

    “嗯，我亚索贼6。”

    穆熙匆匆回了一句后就专心于操作上，画面里他连着无缝E靠近对方AD，一个变向谎骗对手走位后瞬间EQ闪吹起三人。

    狂风绝息斩直接释放！

    对于穆熙这個年纪的孩子来说，孤胆英雄是他们最崇拜最向往的东西，尤其是他正好还天天舞枪弄棒。

    “死亡如风，常伴吾身。”

    “So Lie Ei Lie Tong！！”

    伴随着耳机里振奋人心的话语，穆熙整个人都兴奋了起来。

    “怎么样？蓝毛！”

    团战胜利后，穆熙终于出了一口恶气，被小蓝嘲讽了那么久终于扬眉吐气了。

    然而小蓝不屑的说道：“一般般吧，要是你蓝爷我能玩，早就五杀了。”

    杨镇看着一边操作一边和小蓝对线的穆熙忽然想起了什么，伸手把他的耳机扒拉下来靠近他低声说道。

    “你二叔回去了。”

    “嗯嗯。”

    “所以现在是你一个人在我的地盘，你明白吗？”

    “嗯...嗯？”

    穆熙听到这里顿时感觉不太对劲，有些坐立不安。

    脑海里顿时出现了下午被蹂躏的场景....

    中午他和二叔来到特事局后确实受到了很热情的招待, 而且吃完饭没多久邓介甫也抵达了。

    穆熙很早就听说过斩天剑的传说，心情更加激动了。

    于是下午众人就直接前往了特事局地下开辟的训练场里，杨镇直接二话没说就拉着他要当他陪练说什么帮自己进步。

    但是杨镇直接用出了D级的实力，随手一刀就震得自己长枪发麻，都快握不住了！

    让穆熙最没想到的是，杨镇就这样在他二叔和邓介甫笑吟吟地目光里，不断地“训练他”。

    虽然没有主动出手攻击，但是最后还是让他累的直接摆烂。

    在绝对的力量差距面前，穆熙骄傲的心第一次受到了打击，杨镇虽然是D级，但是刀术的掌握绝对没有自己好。

    然而他毕竟也没有突破入微的那一层窗户纸，无论他如何进攻都被杨镇轻而易举的化解，轻松写意的样子让穆熙无法接受。

    现在，他听到杨镇低沉的声音又想起了这个阴险小人下午用境界欺负自己的样子，顿时敢怒不敢言。

    “明天你就要和我师弟切磋了，你二叔不在，老邓明天下午也就走了，到时候是我亲自送你上飞机的。”

    “你懂我意思吗？”

    杨镇亲切的摸了摸穆熙的脑壳，表达着自己的善意。

    他心里可是有杆秤的。

    这毛头小子枪术都快入微了，而且也快突破到D级了，卡卡才刚刚觉醒，怎么打的过他？

    而且这年纪正是年轻气盛的时候，明天要是真伤到卡卡了，哪怕他揍这小子一顿卡卡身上也疼不是吗？

    作为师兄，就应该从源头切断隐患，不要出现一丝风险。

    不过话说回来自己似乎也应该好好练练刀了，这小屁孩都要入微了是怎么一回事？

    谁还不是个天才少年了？

    “......”

    穆熙听到这话有些欲哭无泪。

    明白了，全都明白了。

    他就说这杨镇都已经晋升D级是管理一城的大佬了，怎么会上来二话不说就虐自己一顿呢？

    原来是给他师弟打预防针呢。

    明明他来的时候就已经想好要放水了好不好？

    “知道了......”

    “伱真的知道了？”

    “真的知道了...”

    “行，那你玩吧，我去给你们整点夜宵去，吃完带你去休息，睡觉的地方给你安排好了。”

    说完杨镇就哼着小曲离开了。

    杨镇走后，蓝毛鹦鹉飞到穆熙肩膀上笑嘻嘻的问道：“小子，你惹他了？”

    “还没惹呢。”

    “害，俗话说，君子不立于危墙之下，识相点，不丢人。”

    “嗯。”

    穆熙抬头看了一眼关闭的大门，眼里闪过一丝冷芒，默默带上了耳机。

    识相？

    谷诰

    防水？

    好好的一场切磋到底是怎么了？

    习武，就应该纯粹。

    出枪，就应该无畏。

    不管是二叔还是这个杨镇，都让自己防水，他就不信了。

    他偏不。

    邓介甫的弟子又如何，不就是有点背景吗？

    十几年来在帝都，从来都是自己背景占上风的穆熙心里非常憋屈。

    他不相信斩天剑会在切磋里出手帮助自己的弟子，更不会允许杨镇插手。

    他明天试探后会把力量控制在对手的程度，用自己的枪术堂堂正正的击败他。

    没有锋芒怎么能让邓介甫这种人物看重？

    而且杨镇，呵呵。

    穆熙知道杨镇也算是天才，毕竟D级现阶段就那么几个。

    但是自己也不差，他相信自己手中的枪。

    等他突破了的，非要狠狠的揍回来。

    ......

    ......

    云庭小区。

    夜色已深，方林家里众人也已经结束了中秋的欢庆。

    杨妈特意拿出来了自己之前买的新款小手链当作礼物送给了林雨清和赵翰雅，买回来她还没戴出去过呢。

    其实也是特意送给赵翰雅的，中秋节嘛，雅雅这么可爱当然要送点礼物了。

    当然，赵翰雅是不知道自己欣然收下的典藏款没有明显logo的手链是价值数万的珍品，杨妈自然也不会提及。

    现在两个女孩已经洗漱完毕说着悄悄话进入了梦乡。

    而楼上，

    被刘静特意整理过造型典雅的露天阳台里，姜白白和郡主正陪着刘静坐在月光下静静的欣赏着月亮。

    这个时间的月色很美，小区里非常幽静。

    凄清的月光跨过时间的长河映在刘静的眸子里，她的心情似乎有沉闷。

    双手环抱着自己坐在竹椅上，一动不动的抬头望着天空中的明月。

    月亮是温柔的，至少比起太阳是这样的。

    你可以尽情的仰望她，欣赏她，不用担心自己被她的光芒刺伤双眼。

    除了在阳台上四下寻觅的郡主，姜白白也坐在一旁的椅子上欣赏着月色。

    “明月几时有，把酒问青天。”

    “不知天上宫阙，今昔是何年。”

    好美。

    姜白白在心里默念着自己晚上从卡卡那里听到的新诗句，不，应该是词。

    祖地的文化真是令人惊叹，拿到平板后自己除了打游戏似乎也应该去看看典籍读读诗词了。

    这些明明已经在岁月里流传千年的诗句，在今天，依然能让从小在灵界长大的她感受到作者同样的情感。

    这是怎样的一种魅力呢？

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    唉。

    不知道父皇和远叔有没有想念自己，她不禁有些羡慕卡卡。

    虽然也没有见过自己的母亲，但是却有胜似母亲的杨妈陪伴着。

    一百年了，她连自己母亲的味道都没有闻到过。

    要是灵界也有祖地的科技就好了，自己或许也能看到母亲从前的样子，一颦一笑也不知道是不是和自己很像。

    姜白白晃了晃尾巴扭头看向了一边发呆的刘静，忽然有种同是天涯沦落人的感觉。

    刘静在思念谁呢？

    姜白白看着头顶的月亮没有答案。

    九月份苏城温暖和煦的夜风从她耳边轻抚而过，吹起几丝毛发。

    就在姜白白沉浸在内心世界里时，忽然一阵异动出现在她脑海里。

    一种来自远方的联系忽然涌现在心头，而且还在逐渐变得清晰。

    这联系开始呼唤她，用的是一种很奇怪的语言，但是这话语就像是流淌在她心里一样。

    明明不懂，却让她很清楚的明白是什么意思。

    姜白白眉头一皱，让自己响应呼唤吗？

    这是什么东西？

    精神传讯是王者的手段，谁给自己搞得恶作剧吗？

    但是祖地除了邓介甫好像没听说有这种强者吧？就算是有，为什么要来这里和自己开玩笑？

    姜白白摸了一下自己的脖颈间的遮天铃。

    “铃铃~”

    伴随着悦耳的铃音，一股玄奥的波动顿时激发开来，似乎是在抵御着这种呼唤。

    然而让姜白白惊愕的是，她已经主动调动起了遮天铃，居然还无法隔绝这种联系吗？

    要么就是发出这股联系的人是皇者，要么...就是某种等级比遮天铃还高的东西在主动联系她。

    遗迹？

    宝物？

    不会是祖地某种宝贝看上自己了吧？？？

    据说千万年前那些最顶级的大能的宝贝都有自己的意识，和真正的生灵一样。

    难道说....

    姜白白越想越激动，身体已经有些按耐不住的在椅子上掉了个方向。

    这股呼唤依然平稳的进行着，就像是手机铃声一样坚定不断。

    不过为什么会看上自己呢？

    不应该是卡卡吗？他才是拥有大气运的人啊？

    姜白白有些犹豫，不会是这宝贝想找卡卡接过找错人了吧？

    难道是之前那个营地的遗迹里有宝贝偷偷出世，一路找过来结果找错人了？

    就在姜白白迟疑的时候，这股联系慢慢的变淡了，眼看就要消散。

    姜白白一咬牙，直接跳到刘静腿上装睡，然后接受了这股呼唤。

    别怪我卡卡，宝贝不等人啊。

    她眼前一黑顿时失去了意识。

    ......

    ......

    大帝空间。

    深渊似的天空下，方林有些无聊的趴在黑色石碑边。

    一身五彩仙衣仙气飘飘的器灵悬浮在他身旁，面容精致靓丽，一头乌黑的秀发用一根玉簪盘在脑后，一看就是得道仙子。

    “姜白白睡着了吗？怎么还不回应呢？”

    “尊敬的大帝，空间的联系是直入心灵无视睡眠的。”

    受方林安排变换成仙子的器灵轻声回应道。

    “那怎么还没动静呢？都......”

    说话间，黑色石碑顿时蓝光四溢，一个漩涡突然在石碑前面凭空生成。

    “要来了。”

    器灵淡淡的说道。

    “okok，按我们之前说好的来哈。”

    方林心神一动，他和器灵顿时在原地都失去了踪影。

    只剩下了一个充满了寂寥与破败的空间，唯有以黑色石碑中心的区域隐隐透露着一种活力。

