
　　“变种？变种人？”

　　易天行听到，心中微微闪过一丝惊讶。

　　“不错，正是变种人，不过，其实，他们所谓的变种，其实只是觉醒命窍而已。但他们，却将命窍不断的淬炼，开发出各种强大的能力，战力十分不俗。还有诱导人觉醒的能力。”

　　亚瑟深吸一口气，沉声说道。

　　话音中带着一丝凝重。

　　这一点，并没有出乎易天行的预料之内。

　　按照以前电影中所说，变种人是因为体内的X基因突变觉醒，而形成，拥有各种神奇的能力，超出普通人之上，这一点，变种能力，实则就是异能，就是超能力，也就是体内觉醒了命窍。现在看来，这些所谓的变种人，实则就是将命窍修炼作为根本，走的是一窍通天的道路。

　　将自身命窍淬炼到极致，借此拥有所向披靡的战力。破开一切。

　　这种做法，谈不上是好还是坏。

　　一窍通天，走的就是法则的道路。走到极致，自身就是一道法则中的神祗。这种做法，可以很简单的就拥有强大战力。但一旦被针对，同样会造成巨大的危害。很容易被针对，也很容易形成强大的战力。

　　具体如何，只能说仁者见仁智者见智。

　　没有对错之分。

　　但毫无疑问，能够觉醒自身命窍的，无一不是真正的天资卓绝之辈。拥有着极强的潜力。

　　“能否说一说这些人的具体情况。”易天行开口询问道。

　　本来打算就此离去，现在听到这些消息，自然愿意再留下来一阵。

　　“自然可以。”

　　亚瑟笑着说道：“在旁边的那座战城，叫做兄弟城，所在的王国名为兄弟同盟国，在城中，以万磁王为尊，麾下汇聚着大批的变种人强者。战力十分不俗，而且，他们具有诱导人觉醒的能力，所以，麾下的变种人数量极多。汇聚在一起，战力也是相当不俗，不过，他们之间，大多都是以个人实力，并没有完整的军队，，习惯相互配合，各自为战。”

　　这兄弟同盟国中，以变种而自豪，拼命的开发自己的命窍，将自身命窍神通运用到极为惊人的地步，有可以冰封千里的强者，也有能将战场化为火海的强者。崇尚的是个人的战力，奉行的是以绝对的实力，横扫四方。

　　各种能力，开发到极致，就有毁天灭地的力量。

　　一窍通天的道路，自然不是那么简单。这也是一条通天大道。不走命图，直接淬炼命窍。一次次的祭炼，是可以从量变发生质变的。

　　“竟然是万磁王，兄弟同盟国？确实不错，倒是让本帝很感兴趣。”

　　易天行饶有兴趣的说道。

　　万磁王的大名，那可是如雷贯耳。在变种人中，堪称是领袖级的人物。其实力，其魅力，都堪称是最顶尖的。一身掌控磁场的能力，堪称是恐怖。但其根本命窍，还是元磁命窍。

　　万磁王更是将其开发到极高的层次。

　　还有各种各样的奇异命窍，确实能让人生出好奇。

　　当然，最关键的是，易天行还是对万磁王可以激发出普通人体内命窍的方法感兴趣。

　　激发命窍，这绝对不是一件容易的事情。

　　在正常情况下，需要测量命窍的法门，要有凝聚命窍丹的秘法，还需要借助各种天材地宝，才能激发出体内的命窍，打开命窍，开辟出命窍空间。

　　要是没有命窍开辟法，很多修士，连命窍境都达不到。耗费的资源，同样是十分惊人的。

　　哪怕是大易帝朝中，别看很多普通人都能走上修行之路，不过，要开辟命窍，同样是一件并不轻松的事情，需要积累资源，需要不少的时间增加底蕴。若非是大易富裕，又有各种资源，很多命窍开辟时所需要的天材地宝，在大易中，都能满足，甚至是变成可再生的资源，要不然，也维持不了全民修炼的大好局面。

　　可要是万磁王手中有觉醒命窍的宝物与方法，那毫无疑问，只要得到，必然可以让大易帝朝的实力倍增，甚至是，命窍境，将再是任何难题，轻易就可以跨越过去。成为一尊命窍境修士。甚至是一路坦途，拥有无穷的潜力与未来。

　　万磁王一生之中，致力于让变种人崛起，不再受到迫害，付出的精力与心血，可以说是无法估量的，如今万界融合下，却给予他最完美的舞台，以他的能力，无疑是一朝乘风起。扶摇上九天。

　　竟然还能建立国度，成为一名王者。

　　“虽然兄弟同盟国并没有完整的军队，可那些变种人，完全可以人人皆兵，每个人都具有战力。他们对于战兵的需求也是极大，只要前去，说不定会有意外收获。”

　　亚瑟笑着说道。

　　对于这些情报，也没有什么可隐瞒的。

　　在西蒙城中逗留了一阵，随后，等到七百万战兵全部接收完成，易天行也再次起身，这一次，直接离开了，返回白鸦城中。白鸦城再次开始移动，而这次，并非是漫无目的，而是直接朝着亚瑟所说的兄弟城中笔直而去。

　　兄弟城距离西蒙城的距离并不远。

　　在白鸦城没有遮掩形迹的情况下，没有多久，就来到兄弟城附近。

　　白鸦城的出现，自然，也惊动了城中的万磁王。

　　能看到，一身中年打扮，身上散发出无形威压的男子，正和一名中年模样的光头面对面坐着，面前摆着一副围棋，能看到，那光头身上的气息，十分平和，让人看到，不自觉的生出一种亲近，十分容易产生好感。气息自然仁慈。

　　“查尔斯，考虑的怎么样，留下来帮我吧，以我的实力，再加上你的智慧，我们必将在永恒世界中，闯出一片事业。如今的乱世，虽然危险，何尝不是最大的机遇。”

　　万磁王一边下棋，一边开口说道。

　　“埃里克，你知道我的梦想，并非是打打杀杀，如今不是以前的世界，变种人的生存不会再受到迫害，不会受到威胁。所有人，已经处于同一起跑线上，甚至，变种人，比普通人，有更多的能力，在乱世中生存下去。变种人与普通人的对立，早就已经不存在。埃里克你的理想是建立变种人的国度，你现在已经做到了。而我的梦想，只是为变种人提供成长的环境。教导出更多的品学兼优的学生。所以，我也会去实现我的梦想。”

　　查尔斯笑着说道。

　　这种情况他已经很开心。

　　不过，现在显然不是乐观的时候，永夜世界的威胁，那是所有种族的威胁。他更想将他的学院办起来，培养出一批批真正可以承担大用的中流砥柱。教导他们如何开发自己的能力，掌控自己的能力，让能力，可以正确的发挥出来。

　　他的泽维尔天才学院已经即将建好，到时候，他就要返回学院，帮助那些需要帮助的孩子们。

　　“查尔斯，如今我们建立变种人的国度，不已经是实现你的梦想，在兄弟同盟国中，你一样可以开建学院，帮助那些孩子们。查尔斯，我需要你。”

　　埃里克深情的说道。

　　“埃里克，你别这样，之前就说了，这盘棋，你要是能赢我，那我就答应留在兄弟同盟国，若不然，这件事，以后就不要再提。”查尔斯平静的说道。

　　“王，白鸦城出现在我们兄弟城附近，现在正在快速靠近，应该是准备与我们接触。”

　　就在这时，只看到，一名拥有洋红色长发，一身凹凸曲线，身材可谓是十分诱人的少女出现在一旁，肤色却呈现出一种浅红色，并不影响其魅力，她的出现，完全是瞬息间出现，这是万磁王麾下的一员大将——闪烁。

　　其能力就是开启空间门。拥有开启传送，挪移人或者物体的能力，在某种程度上，可谓是相当强悍的能力。

　　在发现外面的情况后，第一时间就开启传送门，前来禀报。

　　“白鸦城，大易帝朝。东方的易帝易天行。”

　　万磁王听到，脸上也不由露出一丝惊讶之色。

　　显然，对于易天行，不可能会不知道。甚至是如雷贯耳，也曾亲眼目睹过在虚空擂台上的比斗。十分清楚，易天行的实力，必然在他之上。那实力，完全是深不见底。

　　“嗯，我也感觉到了，那座白鸦城，深不可测。城中的将士，人人都有三阶层次的战力，甚至是更加强大。就算是我，也不能轻易窥探他们的心灵，一旦被察觉，产生误会，并非好事。”

　　查尔斯也点点头说道。

　　“而且，根据消息，大易这段时间，往来各处战城，向城中的人族势力，出售战兵，这些战兵，是由永夜奴兵净化而来，化敌军为自身的助力，易帝的能力，确实超乎常人想象。这次前来，应该不是带有敌意，而是来进行交易，若是埃里克你有需求的话，完全可以借此获取一大批战兵。补充你的实力。”

　　查尔斯显然能看的出白鸦城到来的目的，对于大易，同样是带有善意的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1629章 万磁王免费阅读。https://xs.23sk.com 