    在外人眼中，“高效、稳定”是王艾的标签，却没人知道这段0910赛季即将结束的日子里，他经历了怎样的起伏波折。不管是自我的坚持还是朋友的帮助，疑惑是祖国的激励，总之，王艾再一次出现在公众视野中时，已经重新镇定了下来。

    这是意甲第38轮，下午一点开始的国米客场对阵锡耶纳的比赛，国米早已夺冠，锡耶纳早已确定降级，完全是一场荣誉之战，一场对双方球迷的安慰之战。随着尤文图斯的低迷，尤文二队的锡耶纳也失去了立足意甲的能力，所以表面上看非常像“国家德比”的赛事，水平却差很多。

    何塞排出了一个半主力阵容，在王艾的要求下他被委任为影锋，与即将离队的巴洛特利搭档。这同样是一个局中人才了解到的隐秘信息，黑小子毫不顾忌的告诉了王艾，目的是向他请教在英国的生活。

    这场比赛的看台上，还有一个中国人，就是前几天刚在苏黎世向国际足联提交了正式申办书的中国足协代表阎世铎。去苏黎世，王艾也抽时间陪同去了，结果尚不知道，这是阎世铎回国前的最后一天，就为了看看王艾的表现。

    陪同阎世铎的则是2010世界杯中国队的主要赞助商，也是王艾的主要赞助商阿迪达斯的总经理。

    当王艾出场时，看台上几千名蓝黑球迷向他集体起立鼓掌，还高喊他的名字。这些球迷已经确信何塞下赛季会走，他们的孩子巴洛特利也会走，这是足坛的常态，想悲伤也悲伤不过来，但他们还是希望王艾能留下来，多陪他们一会儿。

    0708半个赛季，王艾囊括了英超和意甲的双联赛金靴，创下了古今罕有的伟业；0809整个赛季，王艾创下了意甲单赛季进球记录，并将原纪录整整提高了5个，突破了4字头；0910赛季，王艾在出场22场的情况下，再次打入40球，并有望进一步破纪录。

    正是因为他的进球如麻，国米的“大国际时代”才来的如此威猛而不可一世。两年半前全球最出色攻击球员的加盟，似乎预示了有这样一天，但他们也没想到王艾在这里，达到了职业生涯的巅峰：荣获了两个世界足球先生和一个金球奖！

    王艾听到齐刷刷的掌声和喊声时回头，给球迷留下了一个灿烂的笑容。

    经过了多日的休养，王艾的身心状态都在巅峰，一开场就牢牢压住了锡耶纳的后防线不敢是好妄动，虽然摆大巴战术也让国米有点头疼，但耐心寻找机会之下，王艾还是在上半场第23分钟首开旗门，带球在罚球区角多次摆动、摆脱后打了守门员一个反方向。

    当足球最终滚过门线，当锡耶纳守门员最终无能为力时，王艾微笑着转身，立刻就被黑小子扑倒在地，看台上所有人都在起立鼓掌，没有人质疑这个进球的伟大，哪怕它是发生在一场没有意义的比赛中。然而，本赛季的38场意甲比赛，王艾只出战了23场。

    如果他真的把破纪录看的很严肃，他早就实现了。

    此刻的欢呼，正是因为它该来、却姗姗来迟！

    庆祝整整持续了三分钟，王艾才从萨内蒂和坎比亚索两人的手臂上下来，等待比赛重新开始。在后边的比赛中，王艾又贡献了一个助攻，就被何塞在比赛第60分钟时匆匆换下，以41个联赛进球，再一次打破意甲射手纪录的方式，结束了他的0910赛季。

    赛后，王艾在酒店中包下了一家餐厅，请全队吃饭。而他自己则先是接受了阿迪总经理的道贺，并口头上允诺了明年年初合同到期之前，继续谈判后，才在小包间里和阎世铎一起吃饭。

    “你的合同要到期了？”阎世铎笑眯眯的：“刚才看球时候他一个劲跟我说这事儿，暗示让我帮帮忙。怎么样，想要换一家赞助商吗？李宁？锐步？耐克？”

    王艾笑嘻嘻的吃着饭，眼睛里闪着光一时不回答，阎世铎顿悟，开怀大笑，指着王艾道：“怕我给你跑风？还是怕足协给你压力？放心，我们不会让你难做的。”

    “我要换了赞助商，足协怎么能不难做？”

    “穿国家队衣服，就穿国家队赞助商的装备，其他时间自便。”阎世铎神色有点严肃的道：“我们已经解决了这个问题上的法律障碍，所以不是问题。不过，你真要换？”

    “必须给阿迪一点换的危机感，省得他们以为吃定了我。”

    “对待遇不满意？”

    王艾耸了耸肩：“总还是可以更高一点的，你看阿迪旗下所有球星，我是不是知名度最高的？表现最好的？当年签我的时候，我可没有双金靴、也没有两大奖的任何一项，所以，那份协议我是亏了的。”

    阎世铎点点头：“他们看你的成长性，应该给了你一些溢价，但绝不会超出你真实成就的标准，所以，让他们紧张一下也好。不过我听说耐克放出风来要给你5亿美元？”

    王艾摇摇头：“终身合同，我才不干，我才多大？再说5亿看着多，核算成欧元也就4亿多，还是一辈子，哪怕就是我的足球生涯也还有十年，一年4000万很多吗？之前阿迪就给了我一年1700万，接下来续约至少翻两倍。”

    阎世铎听着耳朵里的一年4000万欧元不算啥的话，颇为不是滋味，我一个副部，一年工资才多少？好在很快，阎世铎就调整好了心态，重新笑道：“李宁考虑吗？”

    王艾犹豫了下，压低声音道：“李宁的产品……我终究要讲究点的是吧？”

    见阎世铎点头，王艾才又放开声音道：“再说，选择阿迪还有很多隐形好处，毕竟欧洲是足球的中心，阿迪是欧洲品牌，这是耐克、李宁都给不了我的。所以我肯定是倾向于阿迪，但条件也得合适，得匹配我的身份。我总不能赔钱给人送笑脸。”

    “好吧，那我就不再问了。”阎世铎拿过餐巾擦擦手：“什么时候回国？准备的怎么样了？”

    “欧冠决赛以后呆两天就走，球队夺冠庆祝我不参加不好。”王艾也吃完了：“至于准备，您没发现我这场踢的是中场吗？”

