还有这样的吗？这白线居然还可以控制谢长安的精神吗？真是有趣啊！谢长安现在必须要让自己尽快的冷静下来，他要想办法，浓雾中的马蹄声是越来越整齐了，难道自己将要面对的敌人是一支整齐的队伍吗？在谢长安看来，一支整齐的队伍才是最可怕的，因为他们不管在任何时候强调的都是统一的作战性，在他们的眼中纪律和持续的战斗力才是第一的，损失对于他们根本就不算什么，就算是他们就剩下一人，依然是可以保持最好的战斗力！
谢长安根本都不用想，这一定是归星海的要求，但是诸多势力中，有着更多的战士那是不愿意将训练战士作为重点看待的，更多的人是认为只要自己手上有了足够的战士他们就可以安枕无忧了，其实根本就不是这样的，真正困难的是，如何将一群乌合之众打造成一支战斗力十足的队伍，现在看来，这归星海倒是颇有手段，这白线呢也是一个不错的人才，可现在还真的不是赞美敌人的时候，浓雾渐渐地散去后，出现在谢长安眼前的是一群木偶。
为了让自己幻境中的木偶有着更强的战斗力，白线想出的办法更好，他居然是将野兽的魂魄和意志打入到了木偶中，如此一来，白线对它们的控制就是更高了一层，是属于精神方面的控制，但同时，这些木偶也是有了自己的意识，战斗起来则更加的灵活，白线这人知道自己不擅长战斗，因此战斗这一方面他依靠的就是各种木偶，他也喜欢木偶，自然是愿意在这一方面花更多的心思，这其实也是有着他自己的小私心的，那就是他希望可以有更多的人，知道木偶究竟是怎么一回事。
这些木偶都是穿着统一的黑色战袍，当然了，首领穿着一件白色的战袍，骑着大马，手拿长刀，当真是英姿飒爽，“小的们，此人入侵我等家园，还不快快拿下！”最后一个下尾音拖的很长，谢长安真是不知道该说什么了，这木偶难道就不能好好说话吗？弄什么唱词啊，白衣首领后面的那些个木偶闻言，个个是战意爆发，一时之间那是喊杀声震天！
谢长安可不愿意受伤，这些战士的体内都是有着野兽的意志，一刀下去，自己必然会重伤，可是现在自己只要有一点儿念头，白线就会控制自己的意志，但要是什么都不做的，那他就不是谢长安了，不就是忍受着自己精神的折磨吗？这有什么的，若是和自己比拼耐心，那么任何人都不是自己的对手，谢长安长啸一声，上来就是一脚，谢长安的双脚是被白线固定在了一起，但这也增强了威力！
这一动之下，谢长安感觉自己的身体都不是自己的了，虽然说他想到了自己的精神力一定会受到打压，但是这样的感觉他是从来都没有感受过的，是的，就在刚刚他感觉自己的灵魂是要出鞘了一样！谢长安之前从来都没有这样的感觉，那种生拉硬拽的感觉，他可能永远都是忘不了了，“好小子，你居然是可以忍受的了灵魂离体的痛苦，可是你这么做究竟是为了什么呢？你明明就不是我的对手！你刚才的那一脚，对我的傀儡也不会造成任何的伤害，知道吗？和我交手，最后失败的人一定是你！”
白线对自己的能力自然是十分有自信的，难道这个叫谢长安的还真的是可以打破自己的幻境吗？简直就是胡说，除了他自己和星海大人之外，没有第三人可以在自己的幻境中随意出入，而且自己的幻境对于精神力的消耗那是巨大的，以为不动就可以停止消耗了吗？不，消耗其实一直存在，谢长安刚才这一脚基本上是消耗了他一小半的精神力，加上这个男人又一直是在思考，消耗更大。
谢长安用手拍了拍自己的脸，这个时候洛神可不敢出来，现在洛神是精神体，这幻境攻击的就是精神体，自己贸然出动，对自己并没有任何的好处，而且谢长安在更多的时候必须要依靠自己，这才是正道，谢长安现在明白了，这幻境应该是类似某种阵法的东西，他们的原理应该差不多，想要破除一个阵法，那么就要找到阵眼，刚刚的那一脚，已经是让自己关节的白线出现了一丝松动，大约只要再来个两三次，自己就可以恢复自由了！
谢长安这一次是整个人都跳了起来，猛然从空中坠下，好似一颗炮弹一般，这一招自然是可以击退大部分的木偶，可是带来的伤害也着实不小，现在谢长安根本就是站不起来了，他蜷缩在地上，微微的颤抖着，“哈哈哈，蠢货，刚才的那一下难道还没有让你吸收教训吗？想不到你竟然是这么的不爱惜你自己，我看啊，你现在是站不起来了，难道你自己都是没有发现吗？你自己的精神力已经是开始迅速的流失了，在我的幻境中，若是没有精神力，根本就坚持不了三秒钟！”
果然和自己想的一样，关节的白线再次有了松动，只要最后一次就好，现在白线这个男人是最得意的时候，这个时候如果不动手的话，当他反应过来的话，那么一切都晚了，再坚持一下就好，胜利一定是属于自己的，谢长安以他坚强的意志站了起来，当然了，他的脸色很不好，现在的他就算想要站稳都是做不到了，面对这大量的木偶战士，谢长安并没有退缩，他发出了一声长啸，再次跃上了半空中，和刚才一样，只是这一次之后，谢长安必死无疑！
真是一个愚蠢的男人啊，想不到竟然是玩起了自杀，不过这样也好，倒是省了自己下手的功夫了，只是可惜了啊，这个男人一死，自己将再也没有知音了，这最后的是无声的巨响，周围的一片安静到了极点，谢长安现在已经是没有了一丝的力量，他现在就和一个死人一般，再也没有了往日的斗志和精神！
