    莫蒂还算比较专一，毕竟他除了暗恋之外还没有谈过恋爱，而他的姐姐夏末却已经是情场老手了，而且手不离手机，每时每刻都有消息。

    夏末的人缘不错，从上次派对就能看出不管是和边缘人还是靓女团都能很好地相处，不过她做出了选择，她选择加入靓女团队，力争成为学校的焦点，吸引更多少年，放弃了边缘人的团体。

    她的目标很清晰，就是要成为最受欢迎的女生，交到满意的男朋友。不过她还没有意识到她努力争取融入的团体是个什么样的团体。

    夏末按照团体需要的要求来打扮自己，来改变自己的言行，确实可以达到融入的目的，可是她忘记了这些人都是竞争对手，她融入进去就代表了要勾心斗角。

    同时在不少男生看来这群女生就是好骗的类型，只要稍微用点心思就可以脚踏几条船，完全不用有心理负担，因为这个团体把自己打扮得花枝招展不就是为了推销自己么？对于这种推销自己的女孩，同等级的男孩又怎么会放在心上？

    对于女儿的这种情况，贝丝之前还不知道，还是经过丈夫的谈话才知道女儿已经变成这样了。儿子最多就是有些内向，但他毕竟是男孩子不会吃亏，但女儿才十六岁就这么作，真的是不知道她想要干什么。

    贝丝当年可不是这样，当然了贝丝的口味毕竟和夏末不同，夏末追求的是大众主流，所以努力地打扮自己，努力地接受主流文化，一刻不停地在和圈子里交流，就担心自己落伍。而贝丝当年完全是用鬼使神差来形容，明明有远大的理想，想要成为心脏外科医生，可是阴差阳错就和杰瑞好上了，杰瑞绝对不是主流认知中的那种优秀男性，完全不是学校的焦点。

    真要说有点的话，那就是杰瑞受宠若惊，真的把贝丝当成了自己的一切，至少在最开始的时候他是想方设法满足贝丝的一切愿望。贝丝也是盲目了，最后两人也就在一起了。

    贝丝并不希望女儿继续现在的生活方式：“我们需要聊聊。”

    夏末表示有什么好聊的，她现在努力融入学校的主流，家长应该高兴才对，她现在积极社交，广交朋友，而且还会穿衣服打扮，完全是一个理想的女高中生。

    “你想要说什么？”夏末看着母亲。

    贝丝整理语言：“你现在的行为不值得提倡，就因为你们这些女孩小小年纪就有不良的行为，社会上女性才总是被物化，总是被人瞧不起。”这是要打拳。

    夏末没想到亲妈竟然要传授她拳法：“哪有这么严重，我的姐妹们都这样。”

    “你以前不是这样的，也就是到了高中才开始注意仪表，开始考虑自己的穿着打扮，但这不是你的喜好，你只是在迎合别人，你失去了自主性，如果女人都这样的话，那么以后我们就只能成为男人的附庸。”

    “哪有这么严重。”夏末完全不觉得自己做错了什么，毕竟只要这样她就可以吸引男孩子的注意，她就达成目的了，现在她只想轰轰烈烈谈一场恋爱，感动一下自己。

    “我也是从你这个年纪过来的，以前我身边也有很多爱打扮的姑娘，说实话她们确实吸引了很多男孩子，可这不是爱情。今天你打扮的好看，有男孩被你吸引，那么明天这个男孩就会被其他更好看的女孩吸引。你如果想要恋爱，就应该去找那些不会在意你容颜的男孩，如果有个男孩是因为你长得漂亮而喜欢你，那么等你老了，他就会抛弃你。”贝丝很严肃地告诉女儿，希望女儿能回头是岸。

    但十六岁的女孩可不会这么老实：“妈，你说的这些我都懂，不过我觉得爱美之心人皆有之，先喜欢一个人的外貌有什么关系？你看莫蒂，他还不是成天发花痴，男人就是这么肤浅，重要的还是我们女人的手段，如何把握住肤浅的男人，让他们离不开我们。”

    果然是初生牛犊不怕虎，女儿还真是自信，不过贝丝却知道女儿没这个能力，根本不可能管住男生的。就怕女儿到时候找个花心大萝卜做男友，最后受伤的还是她自己。

    在贝丝看来女儿现在成天研究穿衣打扮，根本没有其他能吸引男人的魅力，而容颜是最经不起考验的东西了。如果容颜不可靠的话，贝丝能想到的就是女人最后的武器，那就是身体，那是她最不愿意看到的，她实在是不希望女儿年纪轻轻就做妈妈，她也不想三十五岁就做奶奶。

    所以绝对要改正女儿的态度，不过看女儿这样，贝丝也不知道该说什么好，看来还是需要丈夫出马。

    这段时间杰瑞的改变是有目共睹，丈夫已经不是以前那个loser了，而是一个通晓各种道理的loser。所杰瑞是loser只是因为他的事业并没有起步，依旧还是小员工，不过他的社交还是很成功的，他的朋友多了很多。

    杰瑞临危受命要给女儿引导，贝丝已经传授拳法了，可是女儿完全不接受。

    “拳法对在学校没有利益关系的女孩当然无效。”杰瑞表示妻子用错方法了：“拳法的本质是利益分配的关系，但有人却掩盖本质将拳法当成是赚钱的工具，所以用拳法根本不可能教化女儿，毕竟拳法只是别有用心之人的敛财工具。真正的拳法应该是分配方式，只有让女性在经济上独立才是真正的拳法。可惜如果女性真的全部经济独立，那些敛财的人只怕第一个不答应，因为女性真正独立的话，他们反而赚不到钱了。”

    “那你说怎么办？”

    “当然是分析本质，我把莫蒂和夏末一起叫下来，我们一家子都听听我的意见。”杰瑞要开家庭会议。

    “夏末，今天主要是说你的问题。”

    夏末表示妈妈说完父亲说，真的没完没了啊：“我听着，你说吧。”

    “你现在还年轻，却把自己当成是选秀节目的参与者，把你中意的男生当成了评委，你打扮得花里胡哨，只为博得评委一笑，你认为这样真的好么？”杰瑞知道年轻人喜欢看什么，选秀节目就是其中之一。

    “有什么不好的，如果不花里胡哨，还不能参加比赛呢，而且只要博得评委一笑比赛就赢了。”夏末表示这不很好么？

    “我只是做个比方，是把你现在的行为单独拎出来看，这么说当然没错。但感情并不是比赛，而是一套更加复杂的系统，比赛你不抓住主动权没什么关系，甚至输了也没关系。但感情却输不起，所以必须掌握主动权。”杰瑞接下来就要分析为什么要掌握主动权了。

