    五姐妹过完生日后，又足足过了半个月才发现，她们和高杉原相处了一年多的时间，别人都为她们庆祝了两次生日，而五人至今还不知道他的生日。

    “这也太说不过去了。”

    公寓，五人坐在客厅，中野二乃反应过来。

    “我们应该帮他弄一个盛大的生日庆祝。”中野三玖双手抱着膝盖，坐在沙发边缘说。

    “但，他生日是哪天我们都还没知道。”

    “直接问他？”

    “这样显得我们没有诚意诶，在华夏那次他都没直接问我们。”

    中野二乃的话让在场的五人沉默下来。

    谈话结束后，五人决定先把高杉原生日的日期弄清楚。

    想法是去高杉原家，询问上杉勇也或者是上杉濑叶，从两人口中得到消息。

    第二天下午，五人放学后一起来到上杉濑叶的小学门口接她放学。

    从校门口出来的上杉濑叶见到五人，和身边的小女孩伙伴一起呆住。

    “姐姐们，我哥不上小学了。他现在在蛋糕店里。”

    上杉濑叶望了望身后，然后坚定地点头。

    “我们就是来找你的。”

    中野二乃说着迈开步伐，五人一起把上杉濑叶架到一家甜品店。

    望着满桌子为自己准备的甜品，上杉濑叶意识到几人真的是冲她来的。

    “一花姐姐，二乃姐姐，三玖姐姐，四叶姐姐，五月姐姐，你们是想收买我吗？”

    上杉濑叶歪头，环视绕着自己围了一圈的五人。

    她虽然才十一岁，但心里年纪可不小，一直知道五人和自己的哥哥走得近。

    这五个姐姐想通过她套一些哥哥的爱好之类的信息。

    上杉濑叶心想。

    五人不加犹豫地点头。

    “你们想知道什么，看在蛋糕的份上，我可以酌情说一点。”上杉濑叶开始吃蛋糕。

    “高同学的生日是什么时候？”

    “这个呀，我还真不知道。”

    上杉濑叶吃着甜品，听到问题后，恍悟地停下鼓动的腮帮子，水灵灵的眼睛不好意思地眨了眨。

    “我也忘记问了。”

    “濑叶，你们可是已经相处半年多了。”中野五月认真地说。

    “但你们不是和我哥哥认识更久吗？”上杉濑叶反问。

    五人咂舌地合上嘴巴。

    “爸爸更不知道了。他连我的生日都不记得。”上杉濑叶见五人不死心的目光，继续说。

    五姐妹眼神失望起来。

    “这种事情问老师不就可以了么，学生档案会有的。”

    上杉濑叶拿勺子吃完最后一块蛋糕，累积已经吃了七小蝶的不同口味蛋糕。

    “濑叶你真聪明！”

    五人眼睛惊喜的灵动起来。

    上杉濑叶瞄五人的脸蛋一眼，埋下头继续吃蛋糕，心里暗想：

    哥哥是不是贪五个姐姐的脸蛋呐，五个姐姐这么笨，能和聪明的他相处吗？

    “没事，你们去吧，找到生日后，记得给我说一声哦，我也要为哥哥庆祝。”

    五姐妹送上杉濑叶回家。

    六人的相处十分融洽，五姐妹都很喜欢这个可爱的妹妹，活蹦乱跳的时候元气满满，让年纪不大的五人也开始回忆小时候的自己。

    刚回到家。

    正好遇到从家门出来的高杉原。

    “你们今天怎么回事，集体去学校绑架我妹？”

    高杉原看到五姐妹，对峙似的问道。

    “没有啦，我在路上遇到姐姐的。”上杉濑叶推攘着高杉原，为五姐妹解围：“尼桑今天怎么这么早回家？”

    “今天蛋糕店没开业，放学就回来了。”高杉原解释，随即询问目光地望向五姐妹。

    五姐妹也连忙拿理由搪塞过去。

    ···

    学生档案放在班主任小野的办公桌右下抽屉，平时小野时不时根据学生平时表现在学生档案上写一些应对办法。

    这是中野五月发现的。

    她在确定向老师方向发展后，经常和小野交流，从而发现这个秘密。

    第二天上午。

    在小野老师上课后，中野五月望一眼讲台上的小野，用手机联系教室外的姐妹。

    中野二乃和中野三玖这节是体育课，偷偷翘课，然后悄悄进入办公室。

    正值上课时间，办公室只有一个负责高一的女老师。

    中野三玖扮成中野五月的样子，直接略过女老师，来到小野办公桌拿东西。女老师看见是中野五月，见怪不怪地留意一眼，便继续追剧。

    中野三玖按照中野五月提供的线索，成功从小野那儿拿到高杉原的档案，趁女老师不留意的时间里连忙打开。

    看到档案上的文字后，她整个人不知所措地呆在原地。

    “三玖，怎么了？”

    在外边看风的中野二乃嘘声传音问。

    中野三玖小脸苦涩，连忙把档案归回原位，低着头走出办公室。

    “怎么了嘛？”中野二乃皱眉问。

    中野三玖缓缓望向身前的中野二乃，语气凝重地张开小嘴。

    “杉原同学的生日，就在今天。”

    中野二乃一瞬间也愣在原地。

    两人相顾无言的回到各自班级，中野二乃把这个消息发到五人的聊天群上，群上也是一阵沉默。

    午饭时间。

    五人不约而同地聚在一起，前往饭堂。

    这是一间私人学校，学校的饭堂不同华夏公办高中，装修得十分精致，现代化。

    “怎么办？”

    中野二乃望向四姐妹，她万万没想到今天就是高杉原的生日。

    “我还想做一份大餐给他吃的。但现在，买食材都来不及了。”

    中野三玖也低着脸，任由咖啡色的发丝遮住右眼。

    “我也是…”

    她低声喃喃。

    她打算努力学做甜品，在生日那天给高杉原做一份只属于他的蛋糕，但如今一切还没开始，似乎已经晚了，并且朝结束的方向迈去。

    五人打饭时，见到排同一个窗口的高杉原。

    好久没有在饭堂遇到他了。

    “你们在聊什么？”

    高杉原问五人，五人眼神复杂地望他一眼。

    明明是他的生日，他却没有丝毫提及这个日子，一种难以言喻的感受涌斥心头。

    “一份青菜，一份土豆丝，一份饭。”高杉原对打菜的工作人员说。

    五人难以想象高杉原现在还吃这么简单的饭菜。

    “高同学，这么一点饭菜能饱吗？”中野四叶问。

    “当然。”高杉原点头。

    中野一花旁敲侧击：“蛋糕店的生意不好吗？”

    高杉原笑起来，摇头打消几人的疑虑。

    “当然不是。我现在有足够生活的钱，只不过我对饭菜没有很高的要求。这些钱存起来，说不定以后能有用。”

    五姐妹没明白高杉原的话。

    六人在一张桌子坐下，五人几次想试探高杉原今天是什么日子，但都作罢。

    “我先走了。”

    用餐结束，高杉原望五人一眼，随即端着盘子离开。

    望着高杉原的身影消失在饭堂门口，五姐妹收回眼瞳的苦涩，相互凝视一眼。

    “生日会肯定要办！”

    中野一花坚定地说，眼瞳在四个妹妹脸上来回注视：“今天晚上在公寓为衫原君办一场生日会！二乃和三玖一放学立刻去买菜，五月去买蛋糕，四叶回家打扫卫生，我去买布置场地的礼带物品。”

    四姐妹信服地颔首。

    “就算时间着急，我们也要为他做出一个最难忘的派对！”

    中野二乃抢话说。

    “但是，生日礼物怎么办？”

    中野三玖弱弱地说，望向四姐妹，小嘴轻张，“我们都没有准备吧？”

    五姐妹相互对视一眼，再度沉默下来。

    中野一花忽然大胆地握紧拳头，眼睛出现前所未有的神色：“我有一个建议，大家要听一下吗？”

    “……”

    中野一花最后的话声落下，五人鸦雀无声。

    ···

    午休时间。

    高杉原刚回到教室，在课室打算趴着桌子睡一会午觉，手机就收到了信息。

    中野二乃：来一下体育馆后面的小巷。

    中野二乃：一定要来！

    中野二乃：不容拒绝！

    连续三条的短信让高杉原一头雾水，但能感觉到中野二乃在屏幕前心急的神态，连忙起身往体育馆疾走去。

    体育馆后，高杉原见到了中野二乃，中野二乃正双手叉在腰肢上，来回踱步地慢走，两条又白又笔直的腿十分吸晴。

    “怎么了嘛？”高杉原走近中野二乃。

    中野二乃一直蹙着的柳眉在见到高杉原的一刻荡然无存。

    “你还好乖乖听话来了，不然我肯定不会放过你。”

    “所以我问怎么了？”高杉原奇怪地问。

    他鼻尖嗅到从中野二乃身上传出的淡淡海洋味道，那是她最近喜欢喷的香水，使人清新而舒畅。

    中野二乃走到他身前，抬起的小脸。

    “你还知道这里是哪吗？”

    高杉原对这里还有些印象，情不自禁地笑起来。

    “刚开学时，我好像在这里和学校那几个不良打了一次架？”

    中野二乃白高杉原一眼，“为什么说得这么云淡风轻呀？当时明明很危险，三个人包围着你。”

    “再多两个人，他们也打不过我。”高杉原说。

    “那你还记得，我第一次亲你是什么时候吗？”

    中野二乃鼻尖微红，双眸传情地凝视高杉原。

    “就在这里……”高杉原意识到。

    “也是在这里，我确定自己喜欢上了你，小杉。”

    中野二乃温柔地说。

    高杉原脑海里浮现出上年九月发生的一切，中野二乃轻轻拿嘴唇亲吻自己嘴角的那一幕。

    “你现在说这种是想干嘛？”

    高杉原发现中野二乃的目光变得异样，警惕起来。

    中野二乃拉着高杉原躲进甬道的里边，一棵绿叶繁盛的榕树下。

    高杉原背靠着体育馆的外墙壁，她双手压在高杉原的肩膀上方，形成一个反向壁咚。

    因为她的身高才一米六多，面对高杉原的肩膀，需要抬高双手，所以这个壁咚姿势有些隔阂生硬奇怪。

    但一切都无关紧要，旖旎的氛围内，两人都没有在意这种事情。

    “我想亲你。”中野二乃认真地望向高杉原，脸颊因为主动而变得像抹上颜料一样绯红，纤细白皙的脖颈动了动，是在咽口水。

    “为什么怎么突然？”

    高杉原奇怪起来。

    “就是想亲你，让你知道我的好。”

    中野二乃踮起脚尖，顾不上冒烟的脸蛋，认真地吻上高杉原。

    高杉原的手在身侧愣了两下，嘴巴传来温热柔软的触感，鼻腔和嘴巴顿时充满中野二乃的体香。

    他还睁着的眼睛见到中野二乃阖眸的双眼，浓密的睫毛纤长细弯，脸蛋泛着羞涩与喜欢。

    他双手抱住中野二乃的腰肢，温柔地回应粉红小舌的撬门。

    足足过了半分钟，两人才分开，晶莹的细丝从两人嘴边牵开，最后在空中断开。

    中野二乃小手轻轻擦嘴唇膏被晕开的湿润嘴唇，脸颊晕红。

    高杉原的呼吸也急促着，双眼躁动地直视中野二乃，忍不住再度低头。

    “不能再继续了…”中野二乃双手挡住高杉原，细声地说。

    “为什么？”高杉原奇怪地问。

    中野二乃似乎还想说点什么，但那张迷人的小嘴欲言又止的张合几下，也没能说出声，轻锤高杉原胸膛一下，小跑着离开通道。

    留高杉原一个人在原地。

    ···

    在原地休息了五分钟，被中野二乃挑拨起的生理躁动才慢慢压下去。

    高杉原望了望四周，晴朗的天气，绿盈的校园，充满阳光味道的空气。

    他慢慢走回班级，脑子里思索中野二乃刚才怪异的表现。

    一声清脆的篮球打板声吸引他的目光。

    转脸望去，他望见在露天篮球场上一个人投球的中野四叶。

    望着沐浴在阳光中，似乎能见到晶莹汗珠在光束中烁光的中野四叶，高杉原想起她曾说的话。

    要是心情不好的话，她会一个人跑到太阳底下运动，把所有的烦恼都蒸发掉。

    高杉原走过去。

    “四叶？”

    中野四叶望过去，眼神先是惊讶，然后是不知所措地眨了眨。

    “高同学，你怎么在这里？”

    “我才想问你这个问题。”

    高杉原朝她招招手，中野四叶拿上篮球，两人来到一棵树荫下的石凳坐下。

    “你有烦恼的事？”

    “没，没有。”中野四叶生硬地回答，小脸拘谨而不自然的表情，一下子把内心爆漏无疑。

    “要不要和我说说？”高杉原循循诱导地问。

    “不，不行。”

    高杉原温柔的眼光使中野四叶的眼睛害怕起来，轻轻地摇头。

    “啊，不！不是！我是指，我没什么烦恼！”

    中野四叶连忙抬起头，被太阳晒得红扑的脸蛋较真地说。

    高杉原忍不住摸摸她脸，把她脸上的一小个污点擦拭掉。

    “那好，要是有的话，记得和我说。”

    中野四叶眼睛复杂地望向高杉原，认真地说，声音像诀别前最后的话。

    “高同学，你真好。”

    高杉原诧异地愣在原地。

    “等等，我怎么好像闻到二乃的味道了，她也在附近吗？”

    没等高杉原明白过来，中野四叶机灵地拱了拱鼻尖，朝周围嗅去。

    高杉原心想糟糕，连忙找一个理由先离开。

    “那明天见。”

    “嗯嗯，明天见。”

    中野四叶开心地朝高杉原挥动双手。高杉原见到她嘻嘻笑的小脸，慢慢转身。

    等高杉原转过身，那只举高的白皙手儿落寞地举了高就，才慢慢垂下。

    ···

    高杉原和中野三玖的教室在同一个楼层，两人的班级也在隔壁。

    在回去的路上，他见到在走廊站着的中野三玖，中野三玖安静地望着窗外，那是一片晴空，万里无云。

    戴着的耳机遮住她的咖啡色长发以及发丝下的白嫩小耳，她似乎沉醉在自己的世界里，没有察觉到高杉原的靠近。

    高杉原走过去，在她肩部拍了拍打招呼。

    中野三玖脸蛋没有表情，“杉原同学。”

    “午休不睡一会儿吗？”

    高杉原站到她身边。

    中野三玖轻轻地摇头，“今天不困。”

    “哦，我请你喝饮料，要吗？”

    中野三玖忽然提议。

    “好呀。”

    高杉原点头。

    两人来到楼下的售货机，中野三玖安静地站在高杉原身边，手里攥着两颗硬币。

    “你买，然后我给钱。”她轻轻地说。

    “好。但喝什么都无所谓了。”高杉原刚想伸手。

    中野三玖的小手忽然伸出，捉住他的手背，在售货机第三层的绿茶汽水位置上停下来，然后是第四层的橙汁汽水，再是第一层的咖啡，最下面一层的红茶，最后是第五层的可乐。

    “杉原同学，你只能在这五个里面选。”

    中野三玖目光定定地落在高杉原脸上，从她扬起的平静的脸蛋上，高杉原捉摸不出她的心情，但也能明显感到她的不安。

    因为她握着他的小手在轻轻颤抖。

    “你今天怎么了？”高杉原问。

    “你快选一个吧。”中野三玖语气有些央求的可怜。

    高杉原的手按下养乐多的按钮，“我今天想喝点对胃好的。”

    中野三玖紧张的手慢慢松下，眼神又从紧张变成迷茫。

    高杉原想问她怎么回事？

    中野三玖忍不住抱住他，一声不语。

    “什么也没有，我只想想试探杉原同学最近的爱好而已。”

    半分钟后，中野三玖埋着的小脸离开高杉原的胸膛，淡淡扬起嘴角，小跑着离开。

    “我回去上课了，杉原同学~”

    ···

    高杉原回到教室时，觉得今天的几人都有一丝异样，但又说不出来是哪儿怪异。

    中野五月刚好从教室外回来，在座位坐下。

    他张嘴想向她询问情况，却发现中野五月直接趴桌子睡了下去。

    课室里还有七八个同样因为午休时间太短而选择逗留的学生，高杉原只能闭上嘴巴，避免打扰安静的气氛。

    中野五月并没有睡着，片刻后，偷偷侧过脸，眼睛瞄向高杉原。

    望着窗边趴桌子睡觉的高杉原，阳光像烁白的米线织在他身上，她忍不住呆呆地安静凝视。

    在桌子上睡觉的高杉原，和往常一样的姿势，没有任何的特别。

    根本让人猜不出，今天就是他出生的日子。

    下午上课课前，高杉原醒了，中野五月连忙收回注视他的眼瞳。

    “你去哪？”

    见高杉原望了望挂在墙上的闹钟后，穿上长袖制服要走，中野五月连忙抬起头阻拦。

    “？”

    高杉原一脸奇怪地扫视中野五月的脸蛋，先是奇怪她不是在睡觉吗，然后才奇怪她为什么这样问。

    “蛋糕店？”

    他平时也是这个时候开溜的，中野五月多次望着他开溜，今天怎么突然这样问？

    高杉原觉得诧异，随即望向窗外的走廊。

    心想是不是那个恪守校规的严格主任来了，但谁也没望见。

    见中野五月一声不吭地看着他，秀眉以难以察觉的弧度轻蹙，他忍不住担心。

    “你怎么了嘛？”

    “我，我没事。”中野五月说完话，过了三四秒，才摇摇头。

    “那我走了。”

    高杉原再望中野五月一眼，慢慢离开教室。

    中野五月一直望住教室门，眼瞳宛如一洼没有涟漪的水，看不出任何思想和情绪，直到上课铃声响起，那双眼睛才眨了眨，充满低迷。

    ···

    学校有两处入口，正面大门以及体育馆后面的侧门。侧门平时上了锁，由一个上了年纪的老人负责开门，平时老人就在这四周扫地。

    高杉原和老人已经是忘年之交（三个西瓜的代价），成功拿到一把钥匙，只要从这儿溜出去，没人能发现。

    但今天他刚到侧门，一道熟悉的身影已经在这里等待他了，淅沥的阳光透过树荫，斑驳的打在这个樱花瓣颜色头发的女孩身上，中野一花腰肢倚墙，安静地望向高杉原。

    “一花？”

    “你果然是从这里出去的。”中野一花笑眯眯地说，腰肢离开墙壁，走向高杉原。

    “你怎么在这里？”高杉原忍不住问。

    “闻着你的味道来的。”中野一花伸头，踮起脚尖，在高杉原肩膀处深深一吸气。

    高杉原能嗅到她芬芳的发香。

    “衫原君，今天我们一起逃课吧。”

    中野一花站直身子，认真地望向高杉原。

    “就我们两个，一起逃课吧！”

    “逃课？去哪？”高杉原问。

    “逛街，公园，海边，山里。哪里都行！”

    中野一花樱唇浅笑，露出一抹萤白的牙齿。

    高杉原沉默着，中野一花望着他，忍不住伸手，想牵住他的手，拉住他一起跑出校园。

    但没来得及碰手，后者的大手已经握成拳头，力气不轻不重地在她头上锤了一拳。

    “就你还和我逃课？课程学完了吗？作业做完了吗？考试能确保及格吗？”

    连珠炮弹的质问弄得中野一花小嘴紧抿，求饶地嗔视高杉原。

    “快回去吧，我去蛋糕店了，晚点有时间再帮你补习。”

    高杉原掠过中野一花，开了侧门直径走出校园，门的一边阳光灿烂，把门内的树荫阴翳都打散。

    高杉原关门时，余光见到中野一花温柔的脸蛋重新回到阴翳里。

    ···

    蛋糕店今天的顾客不多，高杉原可以在空闲的时候坐在卡座里面，一时翻看手机，一时翻看书籍。

    他目前最大的兴趣依旧是读书，只不过不是课本，而是涉及各方面的书籍。

    “高桑。生日快乐。”

    这时，店长捧着一碟小半块蛋糕，递到高杉原桌前。

    高杉原惊讶地望过去，“店长您怎么知道？”

    “你入职时候，可是填了个人信息表的。”

    店长一脸笑意地在高杉原对面坐下。

    “那我不客气了。”高杉原拿勺子舀起一块蛋糕放进嘴巴。

    店长看到高杉原放到一侧的书籍《经营与管理》。

    “你不是想开一家蛋糕店吗，计划到什么程度了？”

    高杉原想了想，轻松地告诉店长。

    “现在已经存够租店铺的钱了。顺利的话，再过半年，资金什么的都能有保障。”

    “店铺位置选好了吗？”

    店长细心询问。

    高杉原深知店长的询问都是出于关心与好意，他也愿意分享这件事情，以后很多事情要想店长继续请教。

    “大致位置已经选好了。不过能不能成功，还得看五个因素。”

    “五个因素？”店长奇怪起来。

    高杉原笑笑，“第一家店我打算开在五姐妹上大学的大学附近。现在已经知道她们要去的学校了，而且顺利在五间高校的交织点找到一个店铺，距离五间校园距离相等，都很近。要是她们能顺利考上去的话，那我按计划来就行了。”

    店长望了望高杉原所指的位置，有些吃惊。

    “你的学业怎么办？你想考的大学不可在这附近。”

    “店长，你要知道，我已经有自己要追求的目标。”高杉原目光笃定地说。

    店长听完，沉默片刻，没有再说什么。

    “今天放你早点回去吧。当做生日礼物。”

    “那我先走了。”

    高杉原也不客气，回到后厨换了一身衣服便离开蛋糕店。

    ···

    高杉原看了看时间，晚上八点，街道灯火通明，人行道攘着挽手的情侣。

    他突然举得今天的自己十分孤单，明明是生日，却没有一个人为他庆生。

    但孤单的情绪只在脑海存在一会儿，就被排出体外。

    他并不觉得自己可怜，因为请五姐妹去演唱会，他花了不少钱，这些都是为了以后能开一家蛋糕店的本金，自然得省吃俭用的存回来。

    没有告诉五姐妹自己的生日，他也觉得有些惋惜，毕竟五人已经是朋友关系了。

    但这也减去不必要的开销了，不是吗？

    来年等自己经济好起来时，再告诉五人吧。

    高杉原这样子安慰自己，乘坐公交车回家。

    在回到家前，五姐妹传来信息。

    刚开始高杉原还以为是生日祝福，心情激动一下。

    哪知道是家里有老鼠，让他火速过去帮忙。

    这么干净的公寓也能进老鼠？

    “你不要管这么多，快点过来！是不是男生呀！”

    群里传来中野一花的话，高杉原只能乘坐公交车，转道前往五姐妹的公寓。

    车窗外的夜空十分静谧，城市的灯光宛如萤火虫的灯，在车窗上晕成蒲公英花散开的模样，然后往车后掠去。

    公交车上只有他一个乘客，高杉原不禁想起今天白天五姐妹的异常。

    五人今天都格外的异常，一花要和他逃课，二乃在校园角落吻他，四叶在篮球场孤单的打球，三玖让他买饮料；五月话不对路的问答……

    高杉原望着夜景不断消失，再现，灯光不断消失，再现。灯光让他的身影半隐半现，一时出现在光中，一时隐在黑暗中。

    忽然一道昏暗的灯光照进他的眼睛。

    他希望不是自己想的那样子的。

    公寓前。

    高杉原发现门是虚掩着的。

    “我进来了。”

    他打开门，发现整个公寓都黑着灯，只有客厅中央的茶几上，放置着一个蛋糕，十九根蜡烛在温馨的燃烧着，照出四周一片天地。

    高杉原会心一笑。

    她们果然有为自己做准备。

    看来今天五人怪异的举动，应该是和他的生日有关。

    高杉原站在客厅里，仿佛身处世界被遗忘的山洞，空气中弥漫着五姐妹熟悉的让他爱恋的气息。

    他喜欢这个黑漆漆的只有一点光但温暖无比的山洞。

    高杉原朝客厅大喊。

    “一花，二乃，三玖，四叶，五月，你们人呢？”

    声音在客厅回荡一周，最后回到他的耳边。

    四周空无一人，但高杉原敢肯定，五人就在公寓里面，因为玄关放着五人外出要用的鞋子，一双没少。

    高杉原疑惑地望向四周，思考五姐妹到底在干什么。

    叮咚。

    这时连续几个铃声在安静的公寓里格外清脆。

    高杉原手机收到五条信息，是六人的群里发来的。

    【杉原君，生日快乐】

    【小杉，生日快乐】

    【杉原同学，生日快乐】

    【高同学，生日快乐】

    【高君，生日快乐】

    高杉原嘴角的笑一直挂着，心里暖洋洋的，朝四周轻喊：“谢谢你们，但你们人呢，是在玩捉迷藏吗？”

    公寓安静下来。

    【我们都在各自的房间里】

    不久，群里，中野一花发来短信。

    “那我上去找你们下来？”

    高杉原估摸着五人是不是在化妆，或者是想法子捉弄自己。

    【可以。门都是虚掩着的。】

    【时间太赶了，我们没时间买礼物给你，但各自还是准备了一件小礼物的，都在我们各自的房间里。】

    “没事，这都是小问题。”

    高杉原无关紧要地朝空气回答，但清楚在房间的五姐妹肯定能听到他的话。

    【那你最期待谁的礼物，就先打开谁的门吧。】

    高杉原笑笑，还有这一说法嘛？

    他直径掠过放蛋糕的客厅，迈上通往二楼五姐妹房间的走廊。

    但冥冥中，随着每一步迈向五姐妹的步伐落在木质楼梯上发出沉闷的响声，他的心没有了生日的快乐，变得焦虑不安。

    最近楼梯的是中野四叶的房间，此刻，他的动作变得僵硬，一时间不敢乱动。

    足足过了三十秒，高杉原松开握紧的拳头，准备打开那扇半隐在黑暗中的中野四叶的房门，手中的手机再次响动。

    叮咚。

    又是一条信息声，这次显得无比刺耳。

    【按照你最直接的心意，推开我们的房门就行。】

    高杉原停下准备推开中野四叶房门的手，这一刻，万物俱寂，卧室悄无声息，客厅悄然无声，走廊悄然无声，四下都几乎不闻任何声响，只是偶然传来的轻微叽呀声，那是风吹过窗帘发出的响声。

    所有的一切仿佛都停滞下来，高杉原听得见自己的心跳声，也能感受到房间里面五姐妹的呼吸声。

    所有的黑暗在此刻变得透明可见，他看见砂纸感的黑暗，屋里的一切都变得清楚无余。

    他明白了那份礼物是什么，也明白，自己第一个推开的，不是房门，而是一个无比重要的决定。

    五姐妹再也没有发过信息过来，他和她们只有一门之隔，这门还是虚掩着，但五人安静地呆在房间里，没有任何动静。

    她们都在等待他的选择。

    高杉原的手慢慢垂到身边，目光一一望向五扇房门。

    他知道这个抉择迟早要到来，也预想过无数种自己做出抉择的场景，但万万没想到，它在自己十九岁生日那天，悄无声息地到来了。

    如今五姐妹安静着等待，把这份抉择的选择权交给他。

    那在黑暗中似乎凝固成液体的空气格外沉重。

    夜晚的气温越来越热，把站在五人门前的高杉原拖进温暖的沼泽，是他的体温在升高。

    悄无声息的月影悬挂在窗外，飘忽不定的烛光在客厅摇曳，在洁白的墙壁上重叠交映，影影绰绰。

    高杉原的身体一时重得整个人要趴在地上，无措的蜷曲起来。

    一时轻得异乎寻常，没有了重量，呼吸声虚无缥缈。

    这个世界根本不会给人充足准备来做选择的时间，不然也不会有人能去往新天地，而有人一直困在沼泽。

    他明白，自己接下来的动作，好比弥漫在乡村群山中的寥寥白色炊烟，这种白色的雾霭笼罩着即将结束时五人开心相处时代的一切，过了这段快乐幸福的阶段，路就越来越窄了，他和她们将踏上全新的道路。

    高杉原凭借着最后一丝的力气，像穿上盔甲的骑士，迈出前进的步伐。

