    “什么！”

    听到刘文宏的话，病房之中的众人俱是脸色一沉。尤其是病床上的刘文华，更是顾不得身上的伤势，直接从病床上跳了下来，作势就要往外冲。

    不过岳母马秀娟和刘茹两人却是急忙死死抱住刘文华，生怕刚刚苏醒的他身体受不了。

    然而就在这个时候，一道声音忽然想起，只见叶林走了上来，伸手在刘文华的身上按了一下。

    顿时，刘文华的紧绷的身体猛地松散了下来，整个人更是呼出了一道浊气，激动的情绪也是平复了许多。

    “岳父，不要着急，既然郑家要我们给他们一个交代，那就说明刘爽对他们还有价值，在没有彻底谈崩之前应当不会有什么事情的。”叶林低声劝到：“咱们不妨先问问他们，看看他们究竟想要提什么条件。”

    “什么刘爽，你得叫姐！”一旁，岳母不满地撇了撇嘴，一脸嫌弃地瞥了一眼叶林。

    叶林苦笑一声，却是没有在意。但是一旁的刘茹却是眼睛一下子红了。

    马秀娟的话虽然听起来刻薄，仿佛在责怪叶林不懂礼数，不过这句话的言外之意，不就是她认同了叶林这个女婿了么？

    看起来，这一次叶林能够将父亲救回来，这也让马秀娟对叶林有了一些认同。当然，刘茹也明白，今天在病房里，叶林展现出来的东西也的确有些骇人。不但医术高超，甚至连这一家大医院的院长对叶林恭敬有加，再加上那个巡捕的态度，恐怕这才是马秀娟真正认同了叶林的原因。

    但是这些，刘茹不在乎，他在乎的是家人能认同自己最爱的老公，如此而已。

    “大哥，你再替我们问问吧。”刘文华沉吟一瞬，便是对着刘文宏说道。

    而此刻，刘文宏的手机依旧还在通话之中，所以刘文宏直接便与电话那边交涉起来。

    片刻之后，刘文宏脸色难看地挂断了电话。

    他有些心虚的望着刘文华一家，苦笑说道：“文华啊，郑家那边的态度很明确，让我们立刻将刘茹送过去。要不然……”

    “要不然什么？”刘家人顿时争相询问起来。

    刘文宏声音颤抖：“要不然，他们郑家不但不会阻拦那个势力对付我们刘家，甚至还要与对方联合起来，让我们整个刘家彻底家破人亡！”

    什么！

    听到刘文宏的话，刘家的众人俱是脸色大变，眼中满是惊恐之色。

    “郑家那可是咱们古越城的巨无霸啊，别说是联合那一方了，就算是郑家自己，只要动动手指，咱们刘家也承受不起啊。”

    “文华，这可如何是好啊！要不，咱们就吧刘茹送过去吧。”

    “是啊，刘茹到了郑家，也不一定会受委屈，却是能够拯救咱们整个刘家啊！”

    “三叔，你可不能够见死不救啊。人家郑家可不仅仅是要我们破产，而且是要我们家破人亡啊！”

    一时之间，刘家的众人俱是走到了病床前，将刘文华一家人围在中间，苦口婆心地劝说起来。

    刘文华的脸色阴沉，望着自己的这些兄弟和子侄，眼中满是失望。

    若是他愿意牺牲刘茹，在医院的时候就不会主动离开，放任刘茹留下来照顾叶林了。

    要知道，刘茹可是他的女儿啊，做父亲的哪能不心疼女儿，哪能不希望自己的女儿能够活的幸福呀？

    刘茹的脸色同样难看无比，没想到自己的这些叔伯和兄弟，竟然在这个时候依旧想要将她送出去从而平息郑家的怒火。素来文静恬雅的她，此刻心中的怒火越来越盛，忍不住就要爆发了。

    然而就在这个时候，却是忽然拉住了她的小手，示意她稍安勿躁。感受到叶林手心之中传来的一阵温暖感，刘茹的心中顿时升起了一阵强烈的安全感。

    自己的这个男人，一定会将所有的一切统统摆平的。

    安抚了一下刘茹的情绪，叶林的目光便是落在了刘文华的身上。他知道，岳父一家虽然岳母看起来十分强势，但是真正做主的却是岳父，纵然岳母马秀娟此刻一脸纠结，但是究竟如何抉择，还得看岳父的决定。

    叶林想要看看，在这个的情况下，岳父究竟会如何抉择。

    听着周围的刘家人叽叽喳喳地说个不停，刘文华眼中的怒火仿佛被浇了汽油，一下子赤烈了起来。

    “都给我闭嘴！”陡然，刘文华猛地一拍病床的床沿，巨大的力量让铁制的病床发出一声吱呀的声音。

    顿时，满场寂静，所有人都望着形如疯虎一般的刘文华，闭上了嘴巴。

    “我绝不同意让我的女儿成为刘家自保的牺牲品！”刘文华冷冷地环视众人，斩钉截铁地说道：“想让刘茹嫁过去，没门！”

