    东胜神州。

    某座阴森的山脉内。

    蝎魔王跌跌撞撞，一路走进了一座鬼气森森的洞府。

    一进洞府，他便跪在了地上。

    在他面前，是一尊无比巨大的存在。

    这尊存在浑身上下妖光大冒，人身兽首，看上去异常地威武。

    “大王.....出事了！”

    闻言，这尊巨妖缓缓地睁开了眼睛。

    被这一双眼睛盯上，蝎魔王只感觉自己的灵魂都被束缚住了，浑身颤抖。

    “天狐带回来了么？”

    巨妖淡淡的开口道。

    “大王，那青丘狐一族的老祖好像得了什么机缘，修为大涨，属下....属下不是他的对手啊！”

    蝎魔王低头开口道。

    “修为大涨？那只老狐狸是什么境界了？”

    “金仙中期....估计马上就能突破金仙巅峰了！”

    蝎魔王一脸惶恐地说道。

    “马上就能突破金仙巅峰？”

    “你去年不是才告诉我这老狐狸不过就只是金仙初期么？”

    “一年的时间他就能突破一个大境界？你莫非觉得本王很好蒙骗？！”

    “是不是你办事不力！”

    巨妖半睁的双眼陡然睁开。

    瞬间，一股巨大的压力充满了整座洞府。

    砰~！

    蝎魔王直接就被这股压力压倒在了地上。

    “小的哪敢欺骗大王，我说的都是事实啊！”

    蝎魔王一脸惶恐地说道。

    闻言，巨妖沉默了下来。

    他也是从一个小妖一步步慢慢修炼起来，才有了今天的修为。

    一个没有任何背景的狐妖，短短一年就突破了一个大境界。

    这在现在的洪荒世界中，是根本不可能发生的事情。

    简直是太匪夷所思了！

    除非，这家伙遇上了什么奇遇。

    “这老狐狸身上绝对是有什么秘密，看来本王要亲自出马了。”

    巨妖眼中闪过一丝贪婪……

    真是天助我也，这老狐狸如果真的是有什么奇遇，那岂不是我的囊中之物？

    西游的世界就是这么残酷，弱肉强食就是这个世界的唯一法则！

    “你起来吧，随我一起去青丘山走一趟！”

    闻言，蝎魔王手脚并用，慌地从地上爬起。

    “小的遵命！”

    ......

    青丘山。

    自从蝎魔王被赶走后，狐族老祖的总是有一种心神不宁的感觉。

    “这蝎魔王绝对不会善罢甘休，还是得尽快提升自己的修为！”

    这样想着，忽然青丘山的天空上出现了一大团乌云。

    紧接着，一到熟悉的声音便传入到了狐族老祖的耳中。

    “老狐狸，吾又回来了！”

    “你等狐族，还不快些出来受死！”

    闻言，狐族老祖脸色一变。

    这家伙居然真的敢回来？

    究竟是有何倚仗？

    蝎魔王的身影从乌云中显现了出来。

    他的身形一出现，狐族中一名金仙修士直接就朝着他飞了过去。

    “手下败将，居然还敢过来送死！”

    这名狐族修士怒喝一身，手中的长剑变化做一道流光刺向蝎魔王。

    这突入起来的一击，直接将蝎魔王吓了一跳。

    他身上的伤势本来就还没好，这一剑又是偷袭。

    躲不过去了啊！

    蝎魔王满脸惊恐。

    眼看着长剑就要贯穿他的身体，异变突起！

    云层中，忽然伸出了一只巨大的手掌，轻轻一捏……

    那无边的剑气，竟直接被归于虚无！

    大手之威，恐怖如斯！

    “区区金仙，也敢在本王面前放肆！”

    一道冰冷的声音响起，紧接着这只巨手就朝着狐族的这名金仙修士轻轻一拍。

    嘭！

    狐族修士直接在空中炸开，被一掌拍成了肉泥！

    见到这一幕，青丘狐族所有人瞬间就瞪大了眼睛。

    狐族老祖更是脸色惨白到了极点！

    一掌就能将一名金仙拍死！

    那这手掌的主人到底是什么身份？

    难道是太乙大能？

    甚至有可能是……

    大罗？！

    想到这儿，狐族老祖瞬间面如死灰。

    “哈哈哈哈！老狐狸，乖乖交出九尾天狐！”

    “不然等本王出手，你们青丘狐族就要灭族了！”

    云层散开，巨妖的身形便出现在天空之中。

    “这是.......大罗金仙！！！”

    感受到了巨妖身上的气息，狐族老祖瞳孔顿时一缩。

    竟然真的是大罗！

    随之而来的是一种深深的绝望。

    这种级别的强者，要想灭了他们狐族，简直比喝水还要简单！

    就算是现在通知周通前辈，恐怕也来不及了吧！

    “老狐狸，本王跟你说话听不见么？”

    见到狐族老祖呆愣在原地，巨妖眉头微微一皱。

    随即，一掌便拍了过去。

    狐族老祖直接就被拍飞，一口精血从他的嘴里面喷出。

    他整个气息瞬间就萎靡了起来。

    这一击，巨妖留了手。

    他还要从这家伙身上问出他的奇遇，在此之前他可就不能这么死了。

    “大王，那九尾天狐好像没有再青丘山！”

    这时，巨妖手下的一名妖将搜完了青丘山走了过来。

    “不在？”

    巨妖微微一愣。

    随机目光冰冷地看向了狐族老祖。

    “老家伙，我没有那么多耐心！”

    “你最好是乖乖告诉我九尾天狐的下落，还有......你身上是不是又什么奇遇！”

    “一并给本王讲出来，不然我就在你面前将你的这些后辈一个个全部杀死！”

    巨妖看着狐妖老祖，直接就抓起一只妖狐一掌拍死。

    见状，狐妖老祖脸色瞬间就惨白了起来。

    “不说？那我继续了！”

    巨妖又抓起一只狐妖，拎到了狐妖老祖眼前。

    “老祖救我！”

    这只狐妖临死前，一脸惊恐地喊道。

    不过，随着一阵闷响。

    他整个身躯变化做了一团血污炸开在了空中。

    “啊啊啊！我不想死啊！”

    “老祖救命！老祖.....”

    “真的是天亡我族么！”

    随着一阵阵惨叫声响起，狐妖老祖颓然地惨笑了起来。

    “住手！”

    “我说.......”

    狐妖老祖从袖口中拿出了一口麻袋递给了巨妖。

    这是......先天灵根！！

    见到麻袋中冒出来的丝丝道韵，巨妖瞬间就睁大了双眼。

    先天灵根，他都不知道多少个会元没有见过了。

    现在的洪荒中，居然还能有先天灵跟的存在？

    “这些东西，你是从哪里得到的？”

    这时，饶是心情一向平淡的他都语气有些颤抖了起来。

    闻言，狐妖老祖缓缓地吐出了三个字。

    “五行山......”

