    离开宫殿之后慕千羽便朝着来时的方向而去，以她的速度很快就追上了队伍，只不过她现在不是囚犯，而是沧澜国请来的高手了。

    “前辈您回来了。”那红衣男子迎上前来，见她身后无人便问：“那慕千羽人呢？”

    慕千羽淡淡的道：“反抗的太激烈，杀了。”

    “杀了？”红衣男子一愣，显然是有些舍不得。

    “不成？”慕千羽反问，她此刻拿捏住那高冷的气质，说话都是硬邦邦的。

    红衣男子连忙摇头道：“前辈说的哪里话，那女子此次被大周的大宗师寄予厚望，留着反而是个变数，杀了正好。”

    “嗯。”慕千羽冷冷的应一声，朝着马车走去。

    四大灵者境每人都有一辆单独的马车和侍从，她倒是不需要和其他人多搭话。

    上了车侍从便摆好了酒壶和酒杯，另外还有四个小菜，再看此时正是中午，想来这主儿到了这个境界还是戒不掉口腹之欲。

    “主子，婢子服侍您用膳。”侍从是一个十七八岁的少女，将酒菜摆上来之后便跪坐在一旁，为他布菜和倒酒，谨小慎微的样子。

    慕千羽很想自己吃，但王大海就是这个德行她还是不要让人起疑的好，于是便在精心的服侍之下吃饭喝酒。

    她也不知道王大海的酒量，干脆侍女倒多少就喝多少，自己悄悄取了解酒的药服下。

    最后一壶酒下肚，她看侍女没有要继续添酒的样子才摆了摆手道：“好了，下去吧，我要小憩片刻。”

    “是。”侍女并未起疑，退了出去，坐在马车的外面。

    马车内的慕千羽躺在那里，却是睁着眼，这并非是去沧澜国的方向，而是在一路往西，西方有大周的另外两路诸侯。

    却是不知道此事是否与他们有关。现如今她只能是静观其变一些日子，以她的分析这些人不会在大周境内招摇太久，想必用不了几日就会停下来安顿。

    她倒要看看目的地是哪里？

    昼夜兼程有一点好处那就是慕千羽基本不需要下车，别人也知道她就是一个酒鬼，也不来打扰，她需要应付的就只有一个小侍女。

    慕千羽观察过这小侍女身上有一些伤，面对她的时候总是战战兢兢的，这必然是被虐待过的，而且便宜也没少占。

    按理说她不想露出破绽只能照样施为，但她哪里忍心向一个和自己年龄相仿的女孩子下手，便只能复刻王大海的坏脾气。

    “滚蛋，你这种庸脂俗粉也配伺候在大爷面前，这大周真是没人了。”慕千羽在马车中骂骂咧咧。

    小女孩在一旁颤抖着不敢哭。

    红衣男子听到声音走了过来，在马车外道：“可是这红叶伺候的您不好？晚辈杀了她给您换一个？”

    小女孩听到这个更是吓得连连给慕千羽叩头。

    慕千羽心下不忍，张口骂骂咧咧的道：“找什么找，都是些庸脂俗粉，凑合着用吧。”

    “前辈可是见了那慕千羽才这样觉得？”红衣男子在外面说着，语气很是了然。

    慕千羽觉得这人给自己找了我一个很好的理由，当即道：“那女人的确是不错，只可惜太烈了，唉。”

    “后面马车上有她的随性丫鬟，我给您带来？”红衣男子问。

    慕千羽知道他说的是小若，她是留小若保护北辰家兄妹的，于是道：“罢了，那么小更是扫兴。”

    “委屈前辈了，等到了宁国晚辈一定给您物色更好的女子。”

    慕千羽闻言心下一动，此行的目的地居然是宁国，这样看来宁国公就有可能勾结了沧澜，想搞一波大事。

    此事还好被她提前洞悉，若真让宁王挑起朝中内战，再和沧澜宗门里应外合，大周危矣。

    “那宁国地处西北，常年受风沙侵袭，哪里能有个什么美人。”慕千羽心里想着，明面却是叹了口气道“退下吧。”

    “是，前辈您好生歇息。”红衣男子听这位前辈有些不耐烦，当即便离开了。

    车内红叶还在给慕千羽叩头：“多谢爷留下婢子，婢子一定尽心竭力侍候您。”

    “行了行了别哭丧了，出去。”慕千羽摆手。

    侍女出去之后她一度因为自己演的太像而怀疑自己骨子里是否真有欺负人的劣根。

    “这可太不好了。”她连连摇着头，虽然是演戏，心里也多少有些负罪感。

    马车昼夜前行又是走最近的路，所以速度很快，五日便悄悄的抵达了宁国境内。

    此刻慕千羽心中仍有警惕，这一行人行踪隐秘，只是来到宁国也未必代表就是与宁王勾结，是陷害也说不定。

    这种想法直到这一行人从后门悄悄进入宁国招待来使的行宫之中，行宫比王府要安静上许多，也偏僻一些，但周围都是宁国的侍卫。

    慕千羽微微挑眉，看宁人杰那傻子的性子宁王能聪明到哪里去？竟然真的敢做这与虎谋皮的勾当。真是连自己什么时候死都不知道。

    行宫已经被事先清理过了，里面的侍从也是提前安置好的，一共加起来不过十五个人。

    后院专门腾出来一处做为牢房，将几人分别关押，重兵看守。

    慕千羽被带回住处的时候觉得时候差不多，该收网了，此时公主和世子双双消失的事情应该早就传开了，

    此时朝廷和赵王两方定然会相互猜疑，以为是对方动的手脚，再加上宁王这边必然挑唆，若是她这边耽搁的久了怕是双方矛盾会越发激化。

    当天红衣男子，也就是沧澜国卢天师之子卢正北给慕千羽带来了十几名女子，慕千羽大手一挥将人全部收下，并且很是高兴的让卢正北准备酒宴，庆祝一下此行的顺利。

    卢正北曾经也是骄傲的，自家父亲乃是沧澜一人之下万人之上的人物，堂堂灵者巅峰的修为。

    可是自从卢天师死了之后他地位在沧澜一落千丈，如今也只得出来执行这些不大需要实力的事情了。

    他觉得这是一次和宗门强者拉进距离的机会，一定不能错过，所以这些强者但凡有所要求他都会去满足。

    就包括这次慕千羽提出的晚宴。

