    塞翁失马，琴酒当然知道这个华夏谚语，在日本也演化成了‘人間万事塞翁が馬’的民谚。

    毫无疑问BOSS是以塞翁自喻，但‘失马’……BOSS是在对我说，当我找到雪莉的时候，会有意料之外的收获？

    难道雪莉没死？她只是假装吃了那个药，实际上假死脱身跑掉了？

    可是，BOSS是怎么知道的？琴酒的心里开始一片混乱。

    乌丸酒良见黑社会打手沉默不语，当做自己已经过关了，转身从身后的酒架上抽出一瓶很贵的上级龙舌兰，放在了黑社会打手的面前。

    “可以再拜托你，帮我保管好这瓶酒吗？”乌丸酒良还特意顺着对方的‘台词’说。

    琴酒茫然的把酒瓶拿到自己的身边，顺势在吧台坐下，心里还在思考雪莉的问题。

    BOSS的意思是雪莉还活着，而且已经成功逃出了实验室。那就说明她根本没吃下毒药，而是假死脱身。

    但她是怎么逃出去的？作为组织的重点项目，那里可是层层看守的啊？难道那间囚室里还有密道？

    如果有密道的话，岂不是在修建实验室的时候就有内鬼参与了？

    可那栋楼是现成办公楼改造成实验室，外面再伪造成制药公司的，如果有密道的话，岂不是一开始还是办公楼的时候里面就有密道？

    是谁主张用那栋办公楼做实验室的？……咦，好像是我啊。

    内鬼原来是我吗！

    罩在眼前的层层迷雾，让琴酒再一次认识到了自己与BOSS之间巨大的差距，明白了BOSS的智慧是多么的高深莫测。

    在黑社会打手收下龙舌兰之后，乌丸酒良准备给他调一杯酒，但对方不说话，似乎没有点单的意思，乌丸酒良只能自行发挥了。

    话说，失忆前的自己搞什么啊，曾经送过这个人一瓶雪莉酒？

    和伏特加、皮斯科这类高度数的蒸馏烈酒不同，雪莉酒属于红酒，酒精度一般不超过二十度，而且口味柔和，带有类似咖啡和焦糖的香甜，很适合做女士酒。

    失忆前的自己送一个黑社会打手女士酒，当时自己真的没被打吗？也许是黑社会打手真的不懂酒，所以意识不到问题？

    不对啊，按理说，应该是失忆前的自己更了解这个黑社会打手吧？

    刚准备调一杯银菲士的乌丸酒良又突然一怔。

    黑社会，这种代表了凶恶与勇猛的标签，让乌丸酒良下意识的认为这个人应该喜欢高度酒。而这无疑是一种以貌取人。

    仔细想想，记忆里这个人第二次来酒吧时只点了一杯酒，也就是百万美元鸡尾酒。当时的乌丸酒良以为他只是图一个吉利、富气的名字。

    而百万美元鸡尾酒，正是一款口味酸甜，酒精度低，适合推荐给女性朋友的一款鸡尾酒。

    乌丸酒良心中一震，难道说这个人真正喜欢的，是口感柔和的甜酒吗？

    高大威猛、冷酷冰山的黑社会打手，晚上下班以后却喜欢喝一杯柔美的甜酒……这人设好像有点萌啊。

    而记忆里他第一次来的时候，点的则是金酒。

    乌丸酒良立刻选好了，该调一杯什么样的酒。

    将40ml金酒、20ml糖浆、20ml柠檬汁，装入摇酒壶中摇匀。

    两颗小冰块用果汁机打成碎冰，和酒一起装入大肚杯简单搅拌，最后淋上10ml黑莓利口酒，经过自然沉降产生上深下浅的渐变色，在最上面摆了一枚去核樱桃。

    “这杯酒叫做荆棘（Bramble）。”乌丸酒良把酒杯推到萌系黑社会打手的面前：“虽然名字听起来很危险，但实际上味道却很甜美。”

    出现在眼前的酒杯，惊醒了深思雪莉事件的琴酒。

    荆棘……甜美……？

    我懂了。

    BOSS是在告诉我，想要实现组织的目标，我们所有人注定要走上一条艰难而痛苦的荆棘之路！这颗鲜红的樱桃，正象征着我们流在荆棘之刺上的鲜血！

    琴酒喝了一口酒，甘甜冷冽的酒液从碎冰的缝隙间，钻过他的牙齿划入腹中，味道确实带着水果的酸甜。

    没错，当我们走完这条荆棘之路后，取得的胜利果实就会像这杯酒一样，甜美而且冰爽的沁人心脾啊！

    BOSS这是在鼓励我啊。

    琴酒心中深感惭愧。一定是因为我丧着脸来到酒吧请罪，让BOSS看到了我意志消沉，所以给我打气啊！

    居然还需要BOSS来安慰你，琴酒你真是太不成熟了。自嘲了一句，琴酒的脸上出现了笑意：

    “谢谢老板您的解惑，我感到好多了。”

    切，还要把台词都说完，你是有多爱演啊。乌丸酒良在心里嫌弃了一句。

    不过黑社会打手的人设在他这里又丰满了一分：喜欢演戏！是个戏精！

    说起演戏，白嫖怪已经有一个多月没有来酒吧了吧？记得那天说她要去拍戏两个月来着——和FBI一起拍的小电影，嘿嘿嘿……

    你这么爱演戏，等她回来了，介绍你们认识一下吧。

    心情一好，他突然想起来刚刚那个被自己从酒吧撵出去的人，顿时有点担心。

    如果是组织成员还好，大概是BOSS其他他不认识的手下；但如果是个普通人，自己会不会害BOSS的酒吧有暴露给FBI的风险？

    “请问，刚刚离开的那个人……”琴酒出口问道，确认情况。

    “那个人啊，他是附近图书馆的馆长。”乌丸酒良随口回答道，又突然想到了一个好主意。

    正好他正忧愁酒吧被毒贩盯上了该怎么办，眼前的黑社会不就是最好的解决办法吗？

    咱可已经交了保护费啊，不应该保护一下我吗？

    黑社会打手不认识那个毒贩，说明那个毒贩做了贩毒的生意却没有向他的社团上交保护费，就当是打小报告了。

    “客人你知道吗？那位馆长啊，利用他的图书馆贩毒呢。”乌丸酒良压低了声音，对黑社会打手说道。

    毒贩？琴酒明白了，那绝对不是BOSS的手下了。

    大人他是犯罪界的拿破仑，新时代的莫里亚蒂，但也有一些罪行是大人不屑一顾甚至唾弃的，其中就包括贩毒。

    黑衣组织杀人放火、抢劫勒索、刺杀政要、人体试验，但就是没粘过毒物！

    虽然不知道这种人为什么会走进BOSS的酒吧，但BOSS特意向我点出了这件事，就是吩咐我去杀了他！

    “我明白了。”琴酒说完，随手拿起吧台上的酒瓶，转身离开了酒吧。

    果然迫不及待去收他的保护费去了。乌丸酒良满意的心想。

