    第1285章孟婆（21）

    姜又淮在地府走过流程，投胎的排期已经出来。

    他还是每日都在奈何桥边，看着千雁熬制汤，向投胎的鬼魂分发汤碗。

    最近他还是有些苦恼，他收到了各种各样的东西，稍微不注意就堆积如山。

    千雁还安慰道：“过些时候投胎就好了。”

    姜又淮：“……”

    算着投胎的日子很快来临，姜又淮眉间多了几分愁绪。

    孟婆汤虽是美味，却会叫人忘掉一切，变得如同一张白纸。不想记住的记不住，想记住的也记不住。

    “能投胎了还不高兴？”千雁发觉了姜又淮的低落。

    姜又淮目光盯盯地看着她：“从这里走过去，我可能就记不得孟姑娘了。”

    “人生至多不过百年，等你百年之后又能回到这里，可以想起一切。”千雁说。

    姜又淮失笑：“我是那个意思。”

    他的意思是不想忘记她，一会儿都不想。

    “我知道。”

    “但是人间需要你，待你完成使命就获得自由。”

    姜又淮眉间的愁绪完全没有了，原来她都明白。

    “我一定会好好做。”姜又淮神色变得认真起来，“不会辜负你的期望，孟姑娘，你等着我结束乱世回来。”

    就算他忘记了所有事情，也不会忘记他的心里只装得下她一人。

    就算要转生万万世，他都不会选择别人，因为真的容不下。

    “好。”千雁回答。

    这一日，姜又淮的投胎日。

    他站定在千雁的面前，看着眼前香味弥漫的孟婆汤，明明曾经是那么期待想尝一尝，此时反而有些无措。

    “喝吧，别误了时辰。”

    姜又淮端起碗，目光与千雁对视后：“孟姑娘，再见。”

    “再见。”

    姜又淮把碗内的汤一饮而尽，早就忘记去品味孟婆汤的美味。双目逐渐变得迷茫，被引着去转生。

    千雁目送他消失在桥上，最终收回目光，继续熬着汤，与鬼魂分发汤碗。

    奈何桥边突然出现一道身影，千雁目光一定，原来是阎君。

    阎君望着奈何桥的另外一边，冰冷的脸微微发白。今日突然过来，他只是因为最近总觉得被什么力量牵引，有一种不过上来的感觉。

    就像是快要失去什么重要的东西。

    这是来自冥冥之中的感应，他也不知道为什么。

    因为怕温温知道不高兴，他一直没有过来。然而今日这种感应最为强烈，他还是忍不住出现，想过来看个究竟。

    此时那牵引的力量已经不见，可他内心空空，像是失去了很重要的东西。

    能到他这个级别，这样的感应极为重要，他可不觉得是在玩笑。很大可能是，在他没有注意的时候真的失去了什么。

    他站在原地掐算了一番，什么都没有算出来。

    从前还能算到他自己将来会遇到一道坎，现在这些都算不到了。

    也是，如今天地小劫，天机屏蔽，算不出来很正常，但是他内心非常不安。

    “阎君？”千雁当然看到阎君皱着眉头在掐算，也知道他为什么会来，都在意料之中。

    (本章完)

