    当两人相继离开，房间里面就剩下帝归宇的时候，帝归宇莫名的就陷入了自己的思绪中，也不知道为何，自己的理智和感情好似扭打了起来，一个是感性的察觉到自己好似犯下了什么错误，嗯，小表妹到底还是一个孩子，自己不应该和一个孩子计较的。

    一个是理智的，觉得小羽同学即便再小，也不该如此任性，还有就是秦思雨的那一番描叙，他竟然有点认同，虽然觉得荒唐，可是难得的理智都如此任性了起来，这下是真的让帝归宇都有些难以很好的把控自己的情绪了啊。

    不过好在这个时候小绿没有了盛羽的约束，欢脱的飞上了他的头，并且很快的没入到他的头发里面。加上现在的他可是板寸头，就小绿那绿莹莹的身体，如此巧合的飞到自己的头上，帝归宇竟然有种被绿的错觉。

    这种感觉让帝归宇下意识的就抗拒起来，妈的，一只绿色的虫子而已，竟然也敢爬到自己的头上，还真的翻了天亮。

    只是这个头顶黛绿代表了什么呢？

    被绿了么？

    搞笑的吧，自己可是如今可是快乐的单身汉。

    绿？怎么可能。

    不过当务之急还是要将小绿给扒拉下来，帝归宇第一次在镜子面前站了如此久，即便他是板寸头，可是进入头发的小绿就好似回到了植物根系的生长环境一般，帝归宇竟然拿他无可奶黑，最后紫的是无奈的放弃了。

    哎，既然觉得环境合适，自己有还需要他帮助，嗯，也省得随时盯着了，那想待那就待着吧，他的时间也不是用来浪费在寻找和抓出这个小东西的，此刻他除了等他的消息外，他貌似还有很多的安排没有执行下去，毕竟那些事情那些人，可都不是随便能打发的。

    帝归宇用最大的意志力，收拾了自己多余的情绪，直接出门去了，而盛羽即便是用最快的速度处理好了种蛊的事情，赶到训练场她也是迟到了的，别说莫长坤还提早了一个小时，即便正常的训练，看看如今都要到天空中间的太阳，盛羽也只能憋憋嘴巴，感叹一句，迟到了啊。

    哎，不知道莫长坤昨天的那句，反正该体验的怎么都是要体验的，那会是一种怎么样的体验呢，哎，感觉亏大发了啊，第一天就要被处罚，哦，不是第一天了，昨天自己已经露过一次脸了，所以今天应该是第二天，感觉自己来这里运气不是很好啊，接连的特别可不符合她现在低调做人的形象啊。

    哎，就是不知道要不要和莫长坤提一下新生需要一个照顾期呢，哎感觉自己太难了啊。

    嗯，怎么都要争取一下三天内迟到不要算做违规违纪啊。

    然······

    “哎呀喂，可算是来了啊，欢迎欢迎新成员盛羽同学的加入啊，盛羽同学不愧是训练营第一人啊，勇气可嘉啊，第一天就打败了低级班的挑战，顺便挑战晋级成功，第二天就要挑战我们高级班的班规了啊，哈哈哈，可喜可贺，好庆幸许久都没有能看到如此盛况啊，盛羽同学啊，迟到的惩罚其实一点都不可怕的，只要你能干翻这里三十人，处罚就由他们替代了。”

    莫长坤一脸兴味的看着姗姗来迟的盛羽，然后看向自己眼前的三十个半大的孩子眼睛里面满是挑衅的味道，眼前半大的孩子哪里能经得住激啊，看看一个个的在听到当他说只要你能干翻这里三十人，处罚就由他们替代了的时候，那三十人眼里那不能忍耐和无法掩饰的要吞了盛羽的眼光，莫长坤感到很满意的挑了挑眉。

    帝归宇的表妹，呵呵呵，他还真的很有兴趣看看她有多么的不同呢，竟然能让那个冷面阎王破例，还用那蹩脚的借口将人接到了营地里面来，哈哈哈，更好笑的小丫头，昨天自己可是很仁慈的提醒她了啊，可是她还是在今天给迟到了啊，这是挑衅呢，还是挑衅呢。

    是不怕自己的处罚呢，还是确实有把握不会被处罚，嗯，结果马上就能揭晓，他好期待啊，盛羽在听到莫长坤的话后，眼眸难得的带着星星的光芒，看向高级班的三十人，哎！可怜的孩子，盛羽都不禁可怜起他们来，昨天饭桌上被帝归宇那个家伙挤兑就算了，如今课堂上他们也要被教官挤兑，诶，能不长歪了确实是不容易啊。

    不过相比于同情他们被挤兑，和自己要因为迟到而受处罚，盛羽很现实的选择了自己，嗯，人不为己天诛地灭啊，不怪自己的，谁让他们运气不好，遇到自己呢，谁不是家里的宝宝呢，所以盛羽很是理直气壮的觉得与其委屈自己，不如委屈别人吧，嗯，她就是如此想的，然后看向莫长坤声音甜甜软软的，脸色的笑容竟然是那般的无害单纯。

    就连那久久都没有出现过的梨涡也挂在了脸色，看着莫长坤到“只要赢了他们吗？可以的啊，不过如果我赢了他们，是不是以后我迟到都算他们的，谁让他们学艺不精呢？”

    靠，还有如此无耻的啊。

    莫长坤嘴角忍不住的都抽了起来，果然是帝归宇的表妹，和那个家伙一般的没有良心一样的黑心肝啊，算计别人一点都不手软，看看这是一次不够，居然还惦记上了以后，看来这个小丫头也不会是一个安稳的主啊，只是到了他莫长坤手里的刺头还少吗，嗯，貌似他还真的对眼前的小丫头来了一点兴趣了，谁让他就是专业修理刺头的呢。

    于是莫长坤笑着到“第一次是如此你赢了他们替你负重三十里，第二次无论是你还是他们都要全部跟着受罚，越野负重三个小时，第三次前面的外加在训练营做出书面认罪状，盛羽同学可还要听第四第五吗？”

    看到小丫头对于自己的处罚露出一脸震惊的样子，莫长坤有点好笑，这就怕了吗。莫长坤刚想在多说些什么，毕竟人家还是一个孩子啊。

    