    “狗日的小鬼子这脸皮是够厚的啊！让他四个人还真特良的一起上了。”

    特意走下楼观战的雷雄正好看到这一幕，忍不住骂道。

    “雷连长，要不我陪你和唐排长一起去会会他们。”唐刀的小迷哥冷锋伸手拎起一杆三八大盖，有些担忧的看着正面对日军四人组冲击的唐刀。

    虽说都知道唐刀一人独自干掉过一个日军小分队，但那是暗夜偷袭，和这面对面拼刺又大有不同。

    尤其是这四名日军已经没有任何退路，穷途末路之际爆发出的战斗力让他这个旁观者都感觉心悸，更别提位于他们冲击中心的唐刀了。

    光是战斗力强还不是最可怕的，无论中日双方，白刃战已经不是第一次了，日军有能以一抵三的强兵，524团也有雷雄这种可以一抵五的强人。

    但现在和两军对战又有不同，若是有人悍不畏死不闪不避任由唐刀刺刀刺入，拖住唐刀一瞬，另外两柄刺刀就会毫不留情的戳进唐刀的身体，更别说还有个日军在一旁等着偷袭呢！

    是的，对于冷锋这种老兵来说，别看日军战阵凶猛，但最可怕的却还是那个单独游弋在外的日军军曹。

    如果说三名日军是狼，那日军军曹就是一条毒蛇，一旦发动攻击，就是致命的。

    和冷锋一样忧心的自然不止他一个，三排绝大部分的兵的手指都在扳机上，牛二更是将准星死死瞄准着日军军曹，若是那货威胁到唐刀的生命，他绝对会开枪。

    在新兵的心里，排长大哥的命才是最重要的，其余都是个屁。

    “你太小看唐刀了，不过四个小鬼子而已。”雷雄却是摇摇头，指指十几米外的战场。“你看。”

    冷锋猛然回头，双方已经行将接触。

    脚一直不丁不八站着冷冷看着日军冲锋的唐刀在日军抵近他近两米的时候，动了。

    一直紧贴在他右手边的长枪先动。

    手臂猛然弹出，上了刺刀长达1.65米的中正式步枪就像一杆离弦之箭，高速向前刺去。

    不是像，就是。

    是的，唐刀高速出枪，不是挡也不是刺而是射。

    身体为弓，手臂做弦，长枪成箭。

    搞啥子这是？上来就不要武器了......

    别说唐刀的小伙伴们惊呆了，就连他的对手也明显没搞懂唐刀这一波骚操作。

    如果说这一枪一下干掉一名日军还好说，但显然日军步兵不是吃素的，被吓了一跳的同时脚步猛然一顿拿长枪拼力一拨，“铛”的一声，险而又险的将高速‘射’过来的长枪拨开。

    位于锋矢箭头的日军刚为自己掬了把冷汗庆幸自己反应够屌，这样一枪都被哥们儿躲过了，却听见一边的军曹撕心裂肺的怒吼了声：“小心。”

    目光重新聚焦刚刚发出攻击的对手，却竟然没发现对手的影子，浑身寒毛犹如受惊的小刺猬般炸起的同时，就感觉到小腹一阵剧痛，然后就感觉自己“飘”了。

    手上的枪也快握不住了，因为有只手牢牢的抓住了枪杆，一阵巨力袭来，一身白毛汗的日军只能绝望的发现自己距离自己的枪越来越远。

    然后，重重的摔在地上，令人无法承受的剧痛席卷全身，只能蜷缩着犹如一个虾米般在地上抽动。

    被疼痛彻底淹没的日军到死都没明白刚刚自己是经历了什么。

    只有旁观者可以告诉他，但或许，他们也没看太清楚。

    因为，实在是太快了。

    唐刀在那一刻用自己的行动诠释了什么才叫真正的“静如处子，动如脱兔。”

    他的身体几乎是和他的枪一同行动，枪到，人到。

    只不过刺刀的锋芒太盛，一马当先的那名日军所有注意力都放在那杆会要了老命的长枪上。

    就在他荡开刺来的长枪的那一瞬间，已经同时抵达的唐刀欺身而上，一记膝撞，借着前冲之力直接顶在日军的下体。

    别小看这一撞，那可是凝结了唐刀十数年的训练技巧，借着前冲之力、腰腹之力、腿部力量完美联动，加上这具年轻躯体本身不俗的力道，最少爆发出超过200斤的力量。

    别说脆弱的蛋黄和海绵体，就是两颗山核桃，也得进入粉碎型模式。

    至于说日军为何感觉自己飘了，自然是庞大的力量将他的躯体直接顶飞，向后至少飞出两米，力量已失的他当然更是别想握住自己的枪了。

    而卫护他两翼的同伴不是没看到这一幕，只是唐刀一动，他们便下意识的向两侧急冲。

    不是因为胆怯，而是需要拉出足够空间等箭头和唐刀接触，只需要当中的箭头拖住唐刀两三秒，他们的刺刀就会由左右刺过来。

    只是他们没想到唐刀竟然直接丢出了枪，迫使居中的同伴驻足格挡，就这么短短一两秒的时间，三人由先前的‘品’字型变成了一个倒过来的，距离更是拉开到四米左右。

    等他们刹住车打算端着枪刺过来的时候，唐刀已是将自己的同伴顶飞一手握着枪杆夺走了他的三八步枪。

    “杀！”两名日军赤红着双眼怒吼着将长枪向那个还没来得及转身的可怕对手前刺。

    借着撞开人体的反作用力，刚刚干掉一人的唐刀身形却是在向后退，仿佛就要生生撞在两柄闪着寒光的刺刀上。

    就在所有人的一颗心提到嗓子眼的时候，他背后就像是长了眼一般，身形微微一错，贴着其中一柄刺刀扭身，不等日军变招，单手拎着三八大盖，猛的挥起下砸。

    “咣”的一声巨响，坚硬的桦木枪托和碳素钢制成的90式钢盔以极为瘆人的方式相碰。

    枪托变成几块，90式钢盔足够坚硬并没有完全变形，但那名被打上钢盔的日军却仿佛凭空矮了一截，变形的钢盔直接坐到了日军的肩膀上。

    这一枪，不，应该是这一棒，竟然是直接将日军的脑袋砸进了胸腔。

    另一名日军一呆，刺空的长枪刚刚打算缩回准备再刺，却发现无法抽回。

    原来，刺刀的刀脊竟然被唐刀的另一只手牢牢锁住，日军眼中凶光闪烁，手腕一翻，刺刀横搅过来，打算以刀刃将唐刀的手指割断。

    却不知道，唐刀就等着他这多余的一招，锁住刀脊的手松开再斜向前跨一步，和日军距离不超过一米，日军再想收回长枪却已经是来不及了。

    唐刀手中的长枪已经残缺，依然可以杀人。

    横着挥动，犹如一根铁鞭，狠狠抽打上日军的肋部。

    “咔嚓”一声响，听得人眼皮狂跳。

    那显然是肋骨骨折的声音。

    不过，不是一根，或许是一排。

    这还不算完，丢掉长枪的唐刀按住下意识弯腰日军的头盔，一个跳膝。

    “嘭！”的一声。

    飞溅而出的血甚至溅落到十几米外的三排士兵脸上。

    从日军一声不吭就像烂木头一般倒下的状况看，估计不死也是个半残。

    全场一片寂静。

    兔起鹘落绝不超过五秒钟，唐刀一共发出四次攻击，就干掉了三名日军，实在是超过了所有人的想象。

    包括还呆在原地满脸骇然的日军军曹，如此可怕的对手，彻底让他丧失了进攻的勇气。

    那简直就是个杀神。

    不等唐刀回头看向他，扭头就跑。

    而唐刀，也没将杀神之姿保持下去，而是扑地向前一蹿的同时将身体团成一团，高速蹿向距离他不过三米的交通壕。

    “哒哒哒！”92式重机枪的声音与此同时响起。

