    当两伙人开始对峙，无数道好奇的目光，都凝望着针锋相对的双方。

    对此，众人已经见怪不怪了，毕竟最近四王群岛武者云集，这种一言不合的冲突，绝不是罕见的事，甚至还闹出过人命。

    但，九煞殿对无极宗？

    无论怎么看，这都不是平衡的对局。

    此时，却见冯超神色戏谑，目光盯向高挑美丽的秋露，那种眼神，就像在审视一只好看的母狗。

    “楚云是你的师弟？”嘴角掀起一丝冷峭的弧度，冯超不怒反笑，说道：“依我看来，你那个所谓的天才师弟，恐怕还没有你有种呢，须知事到如今，那楚云不知道还龟缩在什么地方，被天武之威吓得完全不敢出来。”

    “而你这个小妮子，单凭天骨境后期的修为，却够胆当众跑出来，与我们九煞殿叫嚣，这对比起来，当真是相形见绌。”

    “你在那里胡说什么？！”秋露气结，美眸瞪圆。

    大家都知道，楚云在国子宴上的表现，可谓勇猛无惧，他又岂会是懦夫？

    而在场的老少客人，也都不是愚蠢之辈，对事态心知肚明，这冯超，摆明是在故意找茬的，要借着欺压无极宗门人，来杀一杀楚云的威风，有刻意挑衅的嫌疑。

    “秋师妹，少说一句吧。”卫紫萱上前，伸手拉着气不过的秋露，劝说道：“不必去理会这些无理取闹之徒，如果我们继续争拗，反而是正中他们下怀。”

    “可是……他们在污蔑云师弟！”秋露秀眉一蹙，咬紧红唇。

    昔日，她见证楚云的成长，知道他一路以来，受过很多不公正的待遇，经历坎坷，命途多舛。

    作为同门亲师姐，秋露最不愿意看到的，就是楚云被诬陷和数落了，所以，现在她真的很激愤。

    “嘴巴是长在他人身上的，别人嘴臭也是别人的事，稍微忍一忍，别理那些风凉话。”卫紫萱显露出逍遥谷弟子的知性一面，不断明里暗里地劝说，让秋露好不容易才冷静下来，也令群情激涌的众多弟子，都强行压下心中的一口恶气。

    “蒙师兄，项师姐。”卫紫萱又看向那对魁梧男女，心知最难搞的家伙，是这霸邪门的冤家。

    “哼！”项天娇冷哼一声，咬牙切齿地坐下。

    “这帮阴邪的嘴贱家伙，老子真想把他们锤成小饼饼！”蒙战虽然骂骂咧咧，是众人中最激动的一个，但听见卫紫萱苦口婆心的劝说，还是强忍着怒气坐下。

    最近无极宗以内，也有严禁惹是生非的规条，多一事不如少一事。

    随后，本已站立而起的无极宗一众，都悉数重新坐下，让得人群兴致缺缺，恍然对视，看来这只是打打嘴仗，还不至于对撼起来。

    这也算是好结果了，毕竟以无极宗众人的实力，与九煞殿动手乃是不明智的行为。

    然而，就在风波似要平息的时候。

    “可笑可笑，本来以为这帮垃圾，公然向我们叫骂，尚算有点胆气，没想到只是虚张声势。”冯超望向同伴，讥诮道：“特别是那一头很像猩猩的红毛怪，起初叫得那么恨，看起来有点能耐，原来他也就是叫得欢而已，与那个骂街的小婊子差不多，真让人失望。”

    “都是出自同一宗门的货色，这又有什么好奇怪的？”

    “人家的天才小师弟，还在土里面龟缩呢，他们哪敢造次？吠一吠就溜之大吉咯。”

    “物以类聚，一个字，怂。”

    “哈哈哈！！！”

    顿时之间，二楼包厢爆发出一阵刺耳的笑声，让众人暗笑着摇摇头，都听得出九煞殿的门人，是故意把话说得那么大声的，就像耀武扬威的胜利者。

    卫紫萱听罢，顿感不妙，正想提醒众人要沉住气。

    但，还是晚了。

    “一帮小狗腿，笑尼玛比！！！”

    蒙战向来都是一个粗人，听见对方难听的挑衅，还哪能忍得住？

    霎时间，他气沉丹田，脚踩地面，轰隆一声炸响，整个人如同猛兽扑空，奔袭而出，腾空之际，他直接抽出一柄巨剑，挥出一道雄浑澎湃的虹芒，杀向二楼包厢！

    虽说天人境的一击，足可撼天动地，但听雨楼布有加固的防御法阵，故此这一剑之威，倒也没把整座楼给拆掉。

    而在堪比山洪的剑芒扫荡间，在无数道诧异目光的注视下，却见一道幽暗身影，似是早有所料地从包厢里飞射而出，拳芒炽盛，让虚空中能量翻涌，波动滚滚。

    “砰！！！”

    紧接着，就见拳影纵横，势如破竹，反向将粗大的剑芒灭掉，最后连人带拳，横空狂冲，伴着鬼哭狼嚎，直接击向腾空的蒙战。

    “这！”

    突如其来的诡异反击，让蒙战神色一怔，他完全没想到对方的攻势，竟会是如此厉害，但蒙战倒也反应十足，立马抬起宽阔的巨剑表面迎挡。

    “呼呼呼！”

    “砰！！！”

    随着一阵凄厉的鬼哭声响起，拳风呼啸，音爆声震耳，众人只见赤发汉子直接被轰飞，连手中的巨剑都脱手飞出，最后整个人撞进无极宗坐席，砰的一声，将完好的桌子撞得七零八落，差点把地面都撞裂。

    “咳咳……”蒙战手捂胸口，嘴角溢血，让很多无极宗弟子都大惊失色，连忙把他给扶起。

    “蒙师兄！”

    “蒙大哥！”

    众人惊叫，有弟子稍微检测，就讶异地发现这名彪悍的赤发汉子，眼下连肋骨都断了好几根，胸口还在诞生树纹般的黑色青筋，有着中邪的症状。

    “嘶……”

    厅堂的人群见状，都倒吸了一口凉气，暗暗咂舌。

    在九煞殿弟子面前，天府境九重的蒙战，不堪一击，秒败！

    旋即，诸人的目光都看向出手者，只见那是一名相貌同样阴鸷的高大男子，修为虽然没有冯超深厚，但也是天人境八段的武者，实力足以排进天榜中层。

    这还只是冯超的一个小跟班。

    “哎，那个无极宗的壮小伙，还是太过莽撞，人家摆明就是在设局引他出手，上当了啊。”

    “只不过九煞殿的异煞玄劲，倒是名不虚传，教人防不胜防，连战器都能穿透而过。”

    “东域道统的传承，又岂会简单？这可是人家九煞殿的绝学之一。”

    人群议论纷纷，一片吵闹。

    众所周知，九煞殿的门人，虽然都是凶煞入命之辈，但与寻常的辟邪一路不同，他们所修习的功法乃是逆行的。

    据传九煞殿，建立在妖鬼地界，其功法和武学都相当之诡奇，是借由弟子的本命煞气，将妖鬼之力封存在体内，并通过功法将之纳为己用。

    换而言之，他们是以正入邪，这一拳击出，就附带着妖鬼的侵蚀之力，再加上武学玄劲，仅此一招，可谓阴阳并行，无坚不摧，穿透力惊人。

    蒙战在猝不及防之下，就算挡得住敌方的冲势，也挡不住那无孔不入的鬼邪之气。

    “太过分了！”

    “岂有此理！”

    眼见蒙战脸色煞白，秋露等人看不过眼，目光都紧盯着出手者，纷纷抽出战器，已经动了真怒，对方这一记攻击，乃是蓄谋已久！

    却见那人不屑一笑，负手跃上二楼的走廊，居高临下地看下来，道：“这只红毛大猩猩，真是不自量力，竟敢向我们九煞殿的包厢动手？简直咎由自取，该打。”

    闻言，秋露、卫紫萱、项天娇等人，都咬牙切齿地回望过去，露出愤怒的目光。

    尤其是项天娇，早已火冒三丈，怒目圆瞪，若不是卫紫萱伸手拦住，她已经疯狂地扑上去，要为同门冤家报仇。

    而此时，所有人却听冯超开口，煞有其事地责怪道：“黎宗，人家只是想维护同门师弟的名声，打算上来较量较量而已，你怎么出手那么重，直接把他给打废了啊？啧啧……要是不小心搞出人命，让对面喊来四大正道撑腰，到时候你担当得起吗？”

    “抱歉师兄，我哪知道这大块头居然那么弱小，中看不中用，连一拳都挡不住？不过，这还是我的过错，不好意思。”黎宗转身拱手道歉，但嘴角分明挂着得瑟的笑意。

    “罢了罢了，我今天也不想把事情给闹大。”冯超摆了摆手，旋即竟是取出一瓶药膏，向秋露等人微笑道：“无极宗的各位，此事是我师弟做得过火了，这里是一瓶地煞正气膏，能够缓解我们《异煞玄劲》所造成的暗伤，你们来收下吧，否则，那位骁勇的猩猩朋友，少不了挨苦啊。”

    言罢，在全场众人讶异的注视下，未等秋露等人上前，却见冯超直接伸手一抛，将手中的玉瓶扔到大堂的地面上，动作太快了，让人接都接不住。

    “哐当……”

    随后，就见脆弱的小玉瓶，不出意外的碎了一地，有异香阵阵的药膏流淌而出。

    “贱人！你……你什么意思？！”秋露粉拳紧握，怒声叫骂。

    “没什么意思。”冯超扬了扬手，目光戏谑地扫视秋露，讥笑道：“只是一不小心，大力了点而已，放心，药膏是真的，只不过我就只有一瓶在身，没有更多了啊，如果不嫌弃的话，你们就去捡一捡吧。”

    此话一出，包括那黎宗在内，所有九煞殿门人，都露出玩味儿的笑意，就像猫戏老鼠一般。

    “你！！”秋露气极，连卫紫萱也眉头大皱。

    这些九煞殿的弟子，先是言语挑衅，继而向蒙战下重手，差点把他废掉，现在又要让他们卑躬屈膝，当众去捡疗愈的独门药膏。

    毫无疑问，这是赤裸裸的羞辱。

    好嚣张，好阴险！

    众人也是摇头叹息，都知道中了《异煞玄劲》的人，如果没有及时得到九煞殿的药膏缓解邪气，那么即使能够熬过去，也要承受极为痛苦的煎熬。

    无极宗门人，会捡药膏吗？

    “不……不用管我，老子撑得住！”蒙战咳血，硬生生挤出一句话，闪过愧疚的神色，若不是他冲动，现在同伴就不用进退两难。

    “蒙大哥！”

    而秋露、项天娇等人，看了蒙战一眼，再望向洒落一地的药膏，最后又狠狠地瞪了神色戏谑的冯超和黎宗，果然是露出两难之色。

    捡，就是妥协，践踏的是整个无极宗的颜面。

    但不捡，就是不明智，因为蒙战的暗伤，很有可能因此而恶化。

    “我提醒一句，药膏一旦长时间沾染地气，就会失去原先的效用，你们最好快点把它给捡走，别在这里碍眼。”冯超又得意地说道。

    这让众人深感屈辱，而后你眼望我眼，一时不知该如何是好。

    而就在秋露等人犹豫的时候，还是冷静的卫紫萱，懂得审时度势。

    她贝齿紧咬红唇，旋即玉步一移，挡在一些师弟师妹前方，主动迈步出去，抬头说道：“疗伤灵药，自然不能浪费，多谢九煞殿的馈赠，无极宗记住了。”

    “呵呵，这位优雅的小美人倒是挺懂事，有点自知之明。”冯超戏谑地点点头，目光肆无忌惮扫视卫紫萱的挺秀娇躯，昂首道：“美人，你，不要用真元，老老实实弯下腰，去把药膏捡起来，今天这事儿咱们就别过。”

    “……”卫紫萱沉默。

    但在众人或感叹或怜惜的目光底下，她倒也没有犹豫，抽掉众多同伴拉住自己的手，直接朝着药膏破碎的地方走去。

    “师姐！”秋露也伸手，拉住卫紫萱。

    “没事。”卫紫萱给了秋露一个眼色，而后便是在全场瞩目之下，继续迈步而行，正要弯下腰捡起破碎的药膏。

    冯超和黎宗相视一笑，因为在他们的角度，正好能够欣赏到这位优雅美女的屈膝样子。

    然而，他们才刚刚俯瞰而下，正打算大饱眼福的时候。

    却见一名白发少年抢先踏步而出，一下子拦在卫紫萱前头，他直接一脚震地，让药瓶腾空而起，然后大手一捉，将药瓶稳稳握住，再飞速抛给后方的项天娇。

    这突如其来的一幕，不仅让卫紫萱发懵，就连厅堂众人都是目光一凝，这家伙……速度好快。

    只不过，冯超和黎宗等九煞殿的门人，倒是神色一冷，纷纷露出锐利的目光，紧盯着阻挠他们好事的背刀少年。

    “看来你们之中的某人，有些不识好歹啊。”冯超寒声道，让黎宗嘴角微掀，摩拳擦掌。

    “陆师弟，不要去！”卫紫萱也是神色一怔，非常的担心。

    她很清楚，眼前的少年一旦疯起来，绝对一发不可收拾！

    但抬头一看，见到白发少年的身体在颤抖，她却陡然间目光错愕，而她很快就知道，这并不是他畏惧的表现，而是愤怒、嫉恨的举动！

    “敢辱你者，死！！！”

    此际，陆轩睁眼，露出竖直的狂兽瞳孔，凶芒毕露，杀气狂放，背后长刀嗡嗡而鸣！

