    就连最简单的西红柿鸡蛋汤，也好喝的不得了。

    方若兰快激动哭了。

    这也太好吃了吧！

    她不敢置信的一边吃，一边看向儿子。

    何立这会儿也疯了。

    排骨他是一口没吃到呢。

    于是，他只能去吃其他的。

    一口下去。

    他瞬间加入了何东的行列，疯狂吃饭。

    好在，秦凡早就意识到会有这样的结果。

    每样菜都做的多了一些。

    一顿饭下来，两大锅米饭被吃的干干净净。

    餐桌上也啥都不剩下了。

    几人挺着圆鼓鼓的肚子，斜靠在椅子上。

    方若兰看着去洗碗的秦凡。

    心里一阵骄傲。

    何立摸了摸肚子，看看秦凡。

    又看看自家儿子，整个人都不好了。

    秦凡不但能有漂亮媳妇儿。

    还有四个可爱的宝宝。

    竟然还有堪比大厨的厨艺。

    这是什么完美儿子。

    于是，何立看何东越来越不顺眼。

    何立生气的骂了一声：“快滚！”

    正在消食的何东一脸茫然：？？？

    “爸，咋了这是？”

    何立冷着脸，冷哼一声：

    “你会做饭吗？”

    何东诧异的说：“不会啊，不是你说我做饭不好吃不让我做了吗？”

    何立：“有女朋友了吗？”

    何东：“没有啊，之前不是说回来相亲吗？”

    何立：“有孩子了吗？”

    何东：？？？

    “爸，没媳妇儿哪儿来的孩子？”

    何立：“那还不快滚！”

    何东：？？？

    何立：“真是，干啥啥不行！”

    何东：？？？？

    亲爸啊！

    秦建国见此，忍不住哈哈大笑起来：

    “立哥，你也别太为难东子了！”

    “毕竟，不是谁都这么好运的是不？”

    何东：？？？

    怎么感觉更惨了呢？

    何立也十分生气，但却无力反驳。

    这一局。

    他输的太彻底了。

    不过好在，还有伍建中和老何头。

    奇怪了。

    这俩人没看到视频呢？怎么不回消息？

    难道一点都不震惊吗？

    何立拿出手机，点开微信。

    微信群里非常安静，只有他发的那个视频。

    何立觉得有些奇怪。

    他总不能一个人酸，这俩人怎么回事儿？

    何立开始打字。

    何立：“@伍建中@老何头，你们两个怎么回事儿？怎么没动静啊？”

    何立：“看不见宝宝们吗？”

    正在吃饭的老何头见此，冷笑一声。

    坐在对面的伍建中好奇道：“怎么了？”

    老何头不屑的将手机扔到一边儿：“立哥又开始了。”

    “到底有啥好炫耀的呢？”

    “一看就是假的。”

    伍建中也哈哈笑起来：“你也知道，老秦爱面子，说不定是老秦撺掇的呢。”

    “说的也是！”

    老何头十分不屑。

    他依旧没点开视频。

    拿出手机，发了一段语音：

    老何头：“立哥老秦给了你多少钱？还是请你喝酒了？你怎么这么努力的帮他啊！”

    何立听这句话的时候，秦建国也听到了。

    他跟着哈哈大笑起来。

    “这两个人真的是，哈哈哈，晚点叫他们好看。”

    “立哥你别理会他们了，不见棺材不落泪。”

    何立无奈。

    只好也不理他们了。

    下午。

    宝宝们醒过来了。

    秦凡领着柳紫柒和宝宝们去镇子上溜达。

    路过卫生间，秦凡决定去一趟，就让柳紫柒和宝宝们在门口等他。

    宝宝们新奇的看来看去，时不时的朝过路人眨眨眼，卖卖萌。

    不一会儿。

    他们就被围的水泄不通。

    “哇，好可爱的宝宝啊。”

    “宝宝妈妈也好漂亮。”

    “这是四胞胎呢，我还从未见过四胞胎呢？”

    柳紫柒点点头：“是呢。”

    那喊叫的人顿时笑了起来：“真的是啊，好萌好萌好萌。”

    “小姑娘你是哪里人啊？”

    镇子上的人并不认识柳紫柒，于是就和她攀谈起来：

    “外地来的吗？”

    柳紫柒又点点头：“算是吧。”

    “真的好乖啊，萌萌的！”

    “快看快看，那个小奶娃朝着我笑了哎……”

    “我化了，我被萌化了！”

    距离他们不远处。

    一个抱着一岁孩子的女人，看到一群人朝着一个方向奔过去。

    本着八卦的心思。

    她拉住一人问道：

    “小芬？干嘛去呢？”

    一人回应：“你不知道吗？那边有四胞胎宝宝啊。”

    “听说很可爱的。”

    “他们还说，孩子的妈妈跟仙女似得，青雨，你不去看看吗？”

    女人正是林青雨。

    老何头的儿媳妇儿。

    她怀中抱着的是儿子龙龙。

    一听有四胞胎，她整个人都震惊了：“四胞胎啊，真的假的？”

    “只有电视上才会有的吧？”

    小芬道：“哎呀，去看看就知道了。”

    “你不去我可去了！”

    说完，小芬快步跑开。

    林青雨想了一会儿，觉得有些不对劲儿。

    她跑回家，将龙龙丢给老何头，就往外跑。

    老何头震惊道：“怎么了这么着急？”

    林青雨一边跑一边说：

    “爸，听说镇子上来了美女，她还带着四胞胎宝宝，我要去看看，龙龙先给你照顾了啊！”

    话音刚落。

    她已经跑远了。

    老何头皱着眉头：“四胞胎？”

    伍建中也十分狐疑：“不会是老秦家的四胞胎吧？”

    老何头摆摆手：“怎么可能？没听说有一个美女妈妈吗？再说了，小凡那小子哪儿那么大的魅力。”

    伍建中竟无言以对。

    两人又在屋里坐了一会儿。

    不知怎么的，怎么都坐不住了。

    伍建中先提议：“四胞胎呢，不然我们去看看？”

    “也行，走吧！还没见过呢。”

    老何头抱起龙龙，出了门。

    同一时刻。

    在家里百无聊赖的秦建国和何立，也十分无聊。

    “哎，宝宝们刚走就开始想念他们了，怎么办呢？”

    何立：“不然，我们去街上找他们吧？”

    “还能帮小凡和紫柒带带宝宝，让他们过过二人世界。”

    秦建国一拍大腿：“好主意。”

    其实饭前他就想说的。

    可是，他又找不到合适的理由。

    只能看着秦凡和柳紫柒将宝宝们带出家门。

    出了门后，他们很快看到了那边聚集的人群。

    何立好奇：“那边干什么呢那么热闹？”

    秦建国一脸大笑：“肯定是我的小孙孙们在那里啊，走走走，去那边找他们肯定没错！”

    何立忽然觉得心里好酸啊。

    他什么时候才能有这么可爱的小孙孙们啊。

    何立在心里默默的又将何东嫌弃了一遍。

    ……

    伍建中和老何头很快来到了人群处。

    入眼的。

