    六阶战力排行榜，不知什么时候第一名的信息就完全更改:

    第一名:楚涵。

    综合评定:s。

    牧司令表情怪异的看着眼前这个惊呆的小伙子:“有什么问题么？”

    他一出来就看到了这一榜单，对于楚涵三番五次拿到s的综合评定，此时的牧司令已经非常之淡定，一点也没有惊讶，至于之前几个小时的楚涵名字消失，那会儿牧司令正在休息中，外加洛冥的刻意消息压制，所以牧司令根本不知道中途还有这么一个惊心动魄的过程。

    那么年轻士兵机械的扭转脑袋，一下子都傻的答不上话，整个基地都在为此事展开了激烈讨论，结果楚涵诈尸？

    与此同时悄然变化的战力排行榜，也在各地被人第一时间现，再一次让所有人沸腾，第一行巨大的显眼字符吸引了所有人眼球。

    又是s，又是楚涵！

    在过去一连强势霸占了五次战力榜单之后，在众人都以为楚涵意外死亡之际，这个家伙竟然啪的一巴掌忽然抽了过来，打的一众人的脸生疼。

    不是说死了吗？

    死了怎么忽然冒出来，还搞了个s？！

    不少在暗地里欢腾的人都一下子犹如世界末日来临，楚涵就像打不死的小强，每一次都给人带来意外惊吓。

    上京正在准备的紧急会议，也在这猛然的逆转中搞的措手不及，尤其是一干准备了满肚子腹稿的人，这会儿都快气吐血了，到底什么情况？

    这名字咋还能消失了再出现呢，而且时隔那么久！

    难不成楚涵在考核石壁里睡大觉？

    不得不说，还真猜对了……

    而在早已接到狼牙内部一手消息的南都和段氏，这会儿再看这战力排行榜的变化，两位领无论是上官荣还是段江伟，都是清一色的满头黑线。

    他们实在猜不出楚涵绕了一圈搞出这个大新闻，目的为何？

    不明白的同样还有狼牙基地的众人，不过这并不影响他们的按部就班的战前准备，楚涵再次拿到s的风波，在这里也仅仅是一番照例的庆祝之后，就再次归于平静。

    时间飞逝，在全华夏的大基地都在秘密为倾巢之战准备的时候，在南美洲的楚涵和高少辉，两人却在摩根基地好吃好喝的呆了很长一段时间。

    高少辉已经彻底颓废，每日吃了睡睡了吃，旺财也与他的情况差不多。

    于是每日与摩根见面的人，就只有楚涵一个。

    在迂回了好几番无果后，楚涵终于失去了耐心，在这一天直截了当的向摩根告辞:“话不多说，我们也该离开了。”

    摩根沉默了几秒，最后似乎是下了什么决心，道:“华夏有句古话，叫云开见明月，我们今天相互坦诚的聊一聊如何？”

    楚涵心头一顿，定定望着眼前的摩根:“你想聊什么？”

    摩根深吸一口气:“神秘家族。”

    摩根基地的风景很好，尤其是建立在这野林中一带，周围的茂密植被景象在高处望过去，万分刺激，这片地带很大一眼望不到边，人类就是呆在这基地里，就像是在一个小牢笼中，夹缝求生。

    高少辉此时就是坐在摩根基地的一面城墙上，一边吃着烧烤，一边瞭望远方。

    夕阳西下，映照在前方大片的绿色地带，那风景也是绝了。

    只是在高少辉心情颇好，就打算度过这么无所事事的一天时，楚涵不知道什么时候来到了高少辉身后:“收拾收拾，我们今夜离开。”

    悠闲习惯了的高少辉一愣，好半响才反应过来楚涵在说什么，连忙一个激动的跳起来:“终于能走了？”

    说完，高少辉就以迅雷不及掩耳之势的度，一下子收拾好了眼前还热腾腾的烧烤架，那娴熟的手法看的周围一群守卫城墙的士兵叹为观止。

    “下一步去哪？”高少辉背着一个巨大的包裹，跃跃欲试。

    “回狼牙。”楚涵说完就直接下了城墙。

    高少辉跟在楚涵身后低着头，一路哀求:“能不能不去狼牙？狼牙有何峰，我害怕。”

    楚涵嘴角直抽:“你可以呆在屋里不出去。”

    “一直呆到大战开始？”高少辉满脸不愿意:“那我还不如回家呢！”

    楚涵无奈摇头:“我们已经出来一个多月了，只是回狼牙一趟交代点事情，随后还要去别处。”

    听到此话的高少辉立即原地满血复活，飞一般的度冲出基地，向着天照3ooo的方向而去。

    楚涵走在后方，快出基地的时候回望了一眼，不出意外的看到摩根在城墙上送别，那双眼睛里的情绪很复杂，有释怀，有不安，也有激动。

    “合作愉快。”楚涵站立在大门处留下这句话，紧接着便快步追上高少辉。

    同一时间在华夏一座满目苍夷的城市中，到处弥漫的腐尸味让这个城市彻底变成了死城，若说还有人类在这里遗留的话，不是走在刀尖上的强力新人类，就是实在走投无路走不出去的苟延残喘者。

    此时在这个城市的一座高楼顶部，一个身形挺拔的人站于最边缘的地带，一头异色的头和瞳孔，让其看起来生人勿近。

    此人，正是白忧。

    “为什么约我在这里见面？”一个声音在白忧的身后响起，这是一个身穿宽大黑色斗篷的人，独身一人前来，皮肤白皙细嫩的不像话。

    白忧面上勾起了一个冷嘲的笑容，他转过头看向来者:“你们异种不就是喜欢这样肮脏的地方么？”

    衣着黑色斗篷的人停下脚步，将风帽掀于后背，一张与人类毫无区别的脸暴露在外，只是那一双眼眸中隐隐有红光闪动，其眼底的暴虐也掩盖不住。

    来者，为异种王木叶！

    “那是异种，不是异种王。”木叶并不生气，而是争锋相对的冲着白忧咧嘴一笑，露出了双排的尖锐利齿。

    白忧厌恶的皱起眉，干脆将目光投向了别处:“战力总排行榜的进度二考核失败，刺杀楚涵失败，围剿狼牙基地又失败，你说，我要你何用？”