    从村头到石家，这一路上，顾清茗都跟外婆唠嗑，偶尔外公插一句，表哥插一句，或是舅舅补充一句，气氛显得很是活跃与热闹。

    石老铁家飞出一只金凤凰，这在十里八村，甚至是在整个沙河镇都是出名的。

    因为这只飞出去的金凤凰，不仅是飞出去，还攀上了高高枝儿呢。

    那可是豪门贵户，资产几十个亿上百亿的人家。

    从手指缝隙里随便漏出一点，都足够普通一家，富足一辈子了。

    顾建国石雅淑夫妇也是为沙河镇做了贡献的。

    他们为几个贫困村子捐助修建了从村子到镇上路。

    他们为几个贫困山区捐助修建学校，还资助那些贫困孩子能够上学。

    他们也捐助了一些资金，修建了一条从沙河镇到平阳县的柏油路。

    俗说话：要致富，先修路!

    沙河镇修好路后，沙河镇的很多特产，比如，当地的西瓜，香瓜，尤其是橙子可以运输出去卖了。

    很多种植户，就靠着种植家乡特产，日子过得越来越富。

    石老铁家，哦也就是顾清茗外公一家的日子也是越过越好。

    但他们日子过得好，并不是靠的石雅淑夫妻的给以与帮扶，而是他们通过自己的勤劳与努力得来的。

    路修好后，他们听从妹夫（姐夫)建议，种植家乡特产橙子和西瓜。

    他们承包了三个山头，一个舅舅种植了一千多棵橙子树。

    然后，他们又承包了三十亩水田旱地，用于种西瓜。

    他们干活勤快，也很是用心打理这些种植物，种出来的橙子和西瓜，都很快卖出去。

    每个舅舅的年收入大约都能达到三十万以上。

    所以，石家人的日子，现在过得还算不错。

    有房，有车，还有一些存款。

    只要不是遇上大病大灾，他们的日子就会一直这么富足。

    三个舅舅已经分家，外公外婆目前跟着长子生活，两个舅舅每个月给五百块生活费就成。

    乡下人，蔬菜大米可以自己种，鸡鸭鱼可以自己养，用得钱并不多。

    钱不多，但不代表不用给。

    这是原则了。

    三个舅舅都已经建了自己的新楼房，四层高别墅型的房子，留着前院和后院。

    前院种了花花草草，还有搭建了一座歇凉喝茶的休闲室。

    三个舅舅的房子，几乎一模一样，连瓷砖，油漆选择都一样，三栋房子紧挨着，却也砌了墙，显得既亲密又保持了一定距离。

    老房子也没有被推倒，只是重新修葺了一下。

    两位老人家念旧，他们更愿意住在老房子，觉得更是舒适。

    当然了，三个舅舅房子里，也都在一楼为父母留了房间。

    无论他们想去哪里睡，都可以。

    到了大舅舅家，顾清茗就让保镖把车里的东西给提下来。

    来之前，为这里的每一个人都买了礼物，连几个没有见过面的侄子，也都考虑到了。

    衣服首饰包包零食，还有各种营养品。

    外婆看着这大包小包的东西，笑着说道，“囡囡，你来就来啊，买这么多东西干什么，浪费钱。”

    内心里却十分高兴的。

    顾清茗笑着道，“外婆，也没多少钱！这只是我的一点心意。”

    他们家囡囡是没有忘记这里每一个人的。

    虽然女儿嫁了一个有钱人家，过着好日子，但他们可不想当一个只会向女儿要钱的吸血虫。

    外公外婆也勒令自己的儿孙，不到万不得已时，是绝对能向妹妹（妹夫）要钱或借钱的。

    他们自己有手有脚，要过好日子，那就自己去创造，可能当一只只吸血的蚂蟥。

    如果让他们夫妇知道，谁向顾建国夫妇暗地里要钱借钱，一定打断手脚。

    保镖们把顾清茗送到石家后，并没有立即离开，而是准备休息一晚上，明早离开。

    因为他们留下来，可是会影响石家人或整个村子人的生活气氛。

    毕竟，他们作为保镖，长得人高马大不说，就这气势，都会让小儿啼哭的。

    所以，他们的任务，只是把顾清茗安全送到乡下，并不是说要留下来继续保护。

    没有必要！

    顾清茗只是在海城上流圈有点名气，可再怎么有点名气，也不是什么大人物，并不需要随时贴身保护。

    顾清茗的到来，惹来村里人来凑热闹。

    “啧啧，当初雅淑那丫头长得漂亮，没有到想，她女儿长得更漂亮啊。”

    “真是比电视上的明星还漂亮啊。”

    “这丫头小时候长得那个漂亮，很是招人喜欢，现在长成大姑娘了，肯定会越变越漂亮的。”

    “长得好不如嫁得好。石雅淑是长得她嫁得也好！这日子过得不知有多舒服！”

    哪像她们，忙了地里的活儿，就得忙家里的活，根本不能停歇下来。

    天天面朝黄土背朝天的干活，脊背都弯了，皮肤晒得又黑又粗，从一个娇嫩的姑娘变成一个难看的妇人。

    反观石雅淑，每年回家见到她，衣着光鲜亮丽，就算她回乡特意不施粉黛，可她肌肤白嫩如雪，盘起来的头发，一丝不乱，气质高贵而优雅。

    跟这些乡下女人比起来，那可真是一个在天上，一个地下啊。

    石背村，哦这十里八村的女人，谁不羡慕石雅淑啊。

    同时，每家都希望自己家也像石老铁家一样，飞一只金凤凰出去，以帮扶整个娘家。

    石雅淑首先是自己读书读出去的。

    以前，村子里也有很多家庭重男轻女，只供儿子读书，不让女儿读书，认为是浪费钱，女儿读到了书，那也是为婆家给读的。

    可有石雅淑这个例子，很多家庭依然是重男轻女的思想，但他们一些观念转变了。

    万一，他们也供出一个石雅淑来了呢？

    那以后，他们家就能得到泼天富贵啊。

    有着这样的目标，石背村女孩上学的记录，可是整个沙河镇第一呢。

    只是，这么多年来，再也没有出现过第二个嫁到大豪门家的石雅淑。

    倒也是让一些女孩子考上了大学，大学毕业后，找到了一份工作，确实给家里帮扶不少。

    石雅淑，已然成了全村女孩的偶像和追求目标。

    自然的，她女儿来了，肯定得倍受注目了。

    哈哈……

