    地下城的坚固，是必须要得到审核标准的，若是没有达到，就要重新来过，而且在这种危机关头，没有人敢胡来的。

    每一座地下城，都是按照叶凡给出的标准建造出来的。

    地下城挖掘好后，接下来就要整修。

    居民楼的整修。

    农业大棚建造。

    地下机场。

    资源储备中心。

    研究中心。

    等等一系列。

    每座地下城内，都是配套的。

    而地面上呢，一座巨大的离子发动机基座已经开始在建造中了。

    有很多离子发动机是占据了一座有一座城市。

    那没有办法。

    每个离子发动机都是按照数据进行分配建造的。

    不管是什么地方，哪怕是大山，也要铲平了建造。

    这件事，不得违令。

    这也是叶凡说出的话，很多人都不理解，但随后就理解了。

    离子发动机每个间隔，每个推动力，都必须是均匀的，若是这里一座，那里一座，这样一来，离子发动机一旦推动的话，那地球会不会成为一个圆球一样，在太空中飞行起来，一旦剧烈转动，地球内部谁能受得了？

    地壳在疯狂裂变。

    想象一下就知道后果有多么的恐怖了。

    所以就算是大山，还是城市，还是大海内，都要建造。

    克服所有难题！

    在所有离子发动机基座在建造的过程中。

    叶凡那边也来了好消息。

    专门用来激活离子发动机的火石，已经可是大批量生产了。

    以前是叶凡独自一个人生产，而如今叶凡也打造出了一些智能机械臂生产线，能够大批量的生产火石核心装置。

    这样一来。

    待离子发动机建造完毕后，这火石也差不多就生产到位了吧？

    火石要是交给那些科学家们，估计他们又会难产起来。

    这又是一个难题。

    索性最近的科研人员们，已经不在去学习了，而是生产。

    他们总算是明白了自己的工作岗位与责任。

    给你们技术，不是让你们学习吃透这些技术，而是要你们将这些技术打造成实品。

    让你们去学习研究的话，估计都需要十年的时间，等你们学习明白后，那个时候，人们还有时间吗。

    如今浪费一天时间，就少一天。

    若是能够尽快逃离太阳系，那就尽快逃离出去。

    若是在耽搁下去。

    想要有活下来的生机，简直就是不可能的事情。

    在他们明白自己的岗位后，所有的一切生产与建造速度就大大增加了。

    这样不好吗。

    不香吗。

    有了速度后，瞧瞧那金刚石钻头的制造速度，比以往更快了许些。

    这速度叶凡也看在眼中，若是他们还执迷不悟，叶凡打算等这些工作做完后，就让他们好好清醒清醒，若是他们还无法清醒下来，叶凡就打算裁掉他们所有人。

    要他们有什么用？

    工业机器人难道不香吗。

    三亿个工业机器人，每一个都能承当科学家，甚至还能充当劳力，这不比他们强吗。

    叶凡是早有打算，不然的话，早就着急起来了。

    “老板，网络课程已经快要到结尾了！”

    在叶凡愣神的过程中，X智脑提示道。

    “哦？这么快的速度。”

    网络课程叶凡设计的是六个月，就会全部学完，而在这其中，只要有人学习的速度过快，就可以快速学习。

    最快的，也就是一个月内就能学完。

    现如今，竟然都有人学完了？

    “有多少个人？”

    “共计六千七百人！”

    嘶。

    光天朝地区，就有六千七百人啊。

    他还以为只有几百人呢。

    没想到能人这么多，果然，民间大神自在多。

    X智脑给出的数据绝对没有错，而且这群人也是绝对学习了所有知识，甚至稳固下来的。

    每次学习一点，都会抽取一些知识进行考核，若是考核没有通过的话，是绝对不会完成学业的，而他们的速度如此之快，那肯定是所有知识稳固过后的。

    这让叶凡微微惊喜。

    六千多人，这都是一大群知识群体力量啊。

    就算他们参与不进来离子发动机的建设，他们后续都能参加离子发动机的维修工作，甚至还能参与其他工作上。

    网课APP效果很是不错。

    而且这还是一个月的时间。

    若是六个月结束后，那究竟有多少人成功毕业？

    根本无法想象。

    “老板，按照对网络数据的监控，目前网友们接近事实真相是越来越近了，请老板尽快做好准备公开计划！”

    X智脑道。

    叶凡眉头微微一皱。

    瞒住所有人那是不可能的事情，连X智脑都能通过这些数据得出这么一个结果出来。

    那想必网友们也能得出，他们都不是傻子。

    全世界都有动作，大家又不是眼瞎了。

    虽然不知道他们究竟在搞什么，那肯定有什么原因不是。

    全世界都在给搞，那肯定不是什么内乱，那只有一个结果。

    天外来客。

    或者是出现了什么危机，才会令这么多地区官方这么做。

    而且最近的温度是越来越高了起来。

    甚至有很多流浪汉们，都被高温热死了。

    可以想象，外面的温度究竟有多么的恐怖。

    不开空调，根本活不下去。

    而且晚上冷的要死。

    你以为白天这么热，晚上也是一样？

    错。

    大部分地区晚上下雪。

    甚至地面结冰。

    第二天一早就被蒸发掉，很多大大小小的湖泊，早就被蒸发的一干二净。

    这种处处诡异的环境，难道没有人发现吗。

    肯定有。

    先不说一些没有参与的科学家们发现了一些端倪。

    那些新闻天气爱好者们，也发现了。

    还有一些天文爱好者们。

    他们每天都会观察太空，看看能不能发现什么。

    太阳爆发出来的耀斑。

    已经被拍摄到好多次了。

    只不过每次发到网上，都会瞬间沉入大海中。

    销声匿迹。

    “通知各大地区官方，让他们行动起来，直接公开！”

    叶凡也不想等待了。

    瞒是瞒不住了，那还不如尽快的公开出去，这样一来，人们心中还算好受一些，毕竟你们没有瞒我们。

    若是在瞒住的情况下让人们发现的话，那后果可是十分严重的。

    该是时候，全民努力的时期到了！

    .....