    一晃又是几天过去，来二班门口找周子扬表白的女孩少了，只有艺体班那个江悦，像是着了魔一样，刚开始的时候还稍微避着一点，到后面直接不拒绝了。

    一有时间就来二班门口，也不让同学帮忙叫周子扬了，而是直接趴到窗户门口：“周子扬！”

    在别人都穿着笨重校服的时候，江悦每天的衣服穿的都不一样，之前露肚子那一套穿搭周子扬说她不三不四，那她就换一套白衬衫，长裙，梳着两个麻花辫，身形高挑，皮肤白皙，像是七八十年代的美人儿，脸上洋溢着自信，往窗口一站。

    教室里的同学都看呆了！

    江悦一副老娘天下一的样子，在那边叫道：“周子扬！你出来！别假装听不见！”

    周子扬出了教室问：“什么事？”

    此时教室里的同学纷纷张望，江悦也知道，现在所有人都在关注着她，第一次和别人表白，江悦还是有点不好意思的，还是在众目睽睽之下，江悦感觉自己的小心脏都扑通扑通的跳了出来，心里安慰自己，反正只是骗他的，是假的，有什么好紧张的。自己要搞垮他！

    “周子扬！我喜欢你！我要你做我男朋友！”江悦鼓气勇气，大声的说。

    “哗啦！”所有人都起哄起来。

    表白了？

    大名鼎鼎的江悦竟然和周子扬表白了！

    简直不敢相信！

    而且还是在高中的校园里！

    真的牛逼！

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    江悦心里计算的明明是好好的，她相信没有人能拒绝自己，一切都在自己的预料中，可是当同学们开始起哄的时候，江悦的心里也莫名其妙的紧张起来，竟然有几分害怕周子扬拒绝。

    而周子扬此时也说了一句很渣的话：“我从来不会拒绝女生，你确定么？”

    “？？？”

    “周哥你开玩笑吧？昨天才拒绝两个呢。”看戏的刘硕说。

    众人顿时哄笑。

    江悦楞了一下，挺坏的么？不过我喜欢，江悦一展笑颜，扬起小脑袋：“怕你？”

    周子扬也不废话，直接抓住了江悦的小手。

    周子扬突然的动作让江悦忍不住身子一僵，想躲，但是周子扬的力气很大，根本让她躲不开，拉着她直接壁咚在了教室外的墙上。

    所有人也没想到周子扬这么直接。

    这是免费可以看的？

    周子扬壁咚了江悦，手摸着江悦的小脸，靠近江悦，两人的脸庞近在咫尺，江悦能清楚的听到周子扬的呼吸声。

    瞧着周子扬棱角分明的脸庞，江悦一下子脸红了，把脑袋转了过去。

    周子扬轻声问道：“你真的要做我女朋友？”

    “我...”被周子扬霸道的壁咚着，江悦只觉得呼吸困难，而周子扬却是慢慢的低下头，看样子是要吻江悦了。

    在那边看戏的同学们都忍不住吞了吞口水。

    局长家的儿子都是牛逼啊。

    眼看着自己的初吻就要没了，江悦焦急起来，拜托，这是自己的初吻好吧！自己又不是真的喜欢周子扬！

    自己只是想搞垮他！

    江悦鼓足勇气，一把将周子扬推开。

    周子扬似乎早就料到了一样，压根没有强吻江悦，而是顺着江悦推开的时候和江悦分开，众人看到这暗道扫兴。

    周子扬看着江悦：“怎么？害怕？”

    江悦俏脸绯红，生气的瞪了周子扬一眼，什么话也没说，转身走了。

    见江悦离开，众人也各自散去。

    暗说没劲儿，还以为能看到一场校园激情大戏呢！

    不过周子扬刚才真帅！

    他说他不会拒绝是真的假的？

    不然我们试一试？

    不少女孩子心里有这么一个奇怪的想法。

    听得旁边那些花痴女人的议论，宋诗涵心烦意乱，她暗自告诉自己不要想周子扬，周子扬就是个渣男！坏蛋！但是越是这样想，宋诗涵就越发的关注周子扬！

    教室外面上演的这出戏更加坐实了周子扬渣男的身份！

    不拒绝？哼！以前没资本是吧？现在有能力了就当渣男！

    还好自己没有上当！

    突然的，宋诗涵有些同情沈佩佩了，那女孩看起来乖乖的，不知道会不会被骗呢！

    校园生活还在继续，宋诗涵是二班的班长，每天都要帮老师抱作业，抱试卷，往返于办公室与教室之间。

    而沈佩佩则是十三班的班长，帮助老师抱作业。

    两人经常在去办公室的路上遇到。

    这天，宋诗涵与沈佩佩在走廊上擦肩而过。

    沈佩佩刚出办公室，而宋诗涵却是要往办公室去了。

    两人抬头四目相对。

    沈佩佩只是微微点头，然后就打算离开。

    宋诗涵不知道为什么，她想让周子扬和沈佩佩分手，心里安慰自己，她只是不想让沈佩佩受到伤害。

    “等一下！”最终宋诗涵叫住了沈佩佩。

    “？”沈佩佩好奇的看着宋诗涵。

    宋诗涵道：“我有话和你说。”

    于是两人来到没人地方，沈佩佩一脸好奇：“请问，有什么事么？”

    “周子扬是渣男你知道么？”宋诗涵突然说道。

    “？”沈佩佩的脸上已经露出来了一丝不悦。

    宋诗涵说：“周子扬刚开始的时候一直在撩拨我！我根本不知道他有女朋友，他天天来找我说话，还给我买零食，然后现在他又和艺体班那个江悦纠缠不休，他们刚才在教室外面差点亲上去！全班同学都看到了。”

    “哦，然后呢？”沈佩佩冷冷的问。

    “什么叫然后呢？周子扬不是你男朋友？你男朋友在外面和别的女人勾三搭四你都不管的么？”宋诗涵顿时愣住了。

    沈佩佩直直的盯着宋诗涵，一直盯的宋诗涵心虚，不敢与沈佩佩对视，沈佩佩才说：“子扬找你聊天给你买零食只是为了让你教他学习，这点我是知道的，我也经常去他房间里帮她补习功课。”

    “房间里？你连他家都去过！？”宋诗涵顿时愣住了。

    沈佩佩也没有解释。

    宋诗涵不肯放弃：“好吧！就算他不喜欢我，是我误会了！那江悦怎么说！江悦那个大家都看到了！你连他家都去过，难道你不在乎他和别的女孩暧昧？”

    “这是我们的事情，不要你来安排。”

