    人王世家能传承久远，除了人王的福泽之外，也与人王世家间的默契有关。

    哪怕针对人王世家，也不敢抱着灭了人王世家的念头。

    否则，其他所有人王世家联手起来，将是非常恐怖的势力，再天骄也难以活下来。

    人王世家占据着大义。

    除了人王世家之外，其余的人族大势力，也会出手的。

    除非人王世家失去了大义，多行不义，名声已经臭了，如此才有可能免去被人族大势力围杀。

    然而，人王世家固然会出品行不端之徒，却是始终无法波及整个世家，死也是死那个不端之徒。

    杀了人王世家品行不端之徒，是无法发出人王令的，否则随便发出人王令，最终消耗的，是人王世家的信誉与大义。

    洛家没有任何品行不端之徒。

    而且，曹天一曾引魔族入侵，背叛人族，又对人王洛家出手，这就有了发出人王令的条件。

    “人王令？”

    曹天一冷笑一声，“我得气运至宝，气运加身，能奈我何？对神境而言，人王令能起多少作用？”

    洛冥心中一沉，确实如此，人王令通常只是召集强者，对付魔族，或是讨伐叛逆之用。

    因人王世家危机，发出人王令的情况，似乎至今未曾有过先例。

    况且，针对神境的威慑力，确实比较弱，尤其是人王都已消失，人族久无人王的情况下。

    神境往荒古域一躲，想要找到何其难？

    曹天一获得气运至宝，是可以庇护他的神躯的，假以时日，必然实力更上一层楼。

    莫洪流冷笑一声，道：“曹兄不敢对洛家出手，我莫洪流可没有顾忌！”

    大不了回魔域便是，人族还能管到魔域来。

    秦赢一方的人，一颗心都开始往下沉。

    连人王世家都无法威慑曹天一，如何与其争斗？

    神境八重啊，他们联手，恐怕都抵挡不住。

    差距太大了。

    哪怕曹天一的神躯，处于一个奇妙的状态，依旧也是神境八重的绝世强者！

    在场的天境、帝境武者，全都屏住了呼吸，心里紧张极了，传说中的神境，接连现身也就罢了。

    竟然，还出现了神境中的绝世强者！

    而且，就目前的情形来看，秦赢一方似乎要输了。

    一些原本倾向于秦赢的势力，开始紧张起来了。

    小院子里，楚玄看到这里，觉得任长河是时候出场了。

    既然答应了秦赢，自然要做到。

    而且，帝境之争，他才是最大的优势方。

    丁越几人的实力，都是绝对的顶尖，都是气运之子，何况秦赢必然在气运至宝里面留了后手的。

    气运至宝必然最终是属于他的。

    天道计划能够加快实施，能否快速蚕食整个北域的天地规则，气运至宝非常关键。

    以气运至宝为引，可以加快蚕食的进度。

    一旦北域天地规则被取代，他成为了北域的天道执掌者，哪怕道境来袭，都能依靠整个北域的天道之力将其镇压！

    自从得知如今是道元末期，楚玄就有一种危机感，总觉得九域必然会出事的。

    为了更好的宅着，掌控整个北域就非常有必要了。

    当即让任长河传自己的命令，帝境之上，不得参与争斗！

    想要让曹天一等神境听从，必须要以雷霆手段，震慑住所有人才行。

    或许需要动一动手了。

    楚玄取出了追魂道弓来，通过窥天镜，能够锁定任何一人。

    虽然形势落入下风，秦赢却是丝毫不慌。

    就在此时，一股气势出现，一道身影骤然而来，身上生死之气环绕，宛若阴阳大道在身。

    神境七重的修为展露无疑。

    哪怕只差了一重修为，然而展露出来的气势，丝毫不比曹天一与莫洪流的神躯弱。

    “奉万古不灭永恒不朽俊逸无双大威大德无上至圣令，气运至宝之争，凡是帝境之上，不得参与，不得干涉，否则杀无赦！”

    任长河气势勃发，威风凛凛的出现，俯视着曹天一与莫洪流二人。

    师尊之令，谁敢不从，那就去死！

    神境八重又如何？

    不过是以某种状态存在的躯壳罢了。

    即便不是躯壳，他任长河，越境而战也不在话下！

    曹天一与莫洪流一愣，在场所有人都愣住了，什么至圣令？

    管得太多了吧？

    曹天一正要开口嘲讽，结果天圣宗的那位神境三重的强者，率先开口了。

    “什么狗屁大威大德至圣令，阁下想要插手就直言，何必扯出一个狗屁的存在来……”

    楚玄眯起了眼睛，老头你这是在找死啊！

    还以为第一个跳出来质疑自己的，会是曹天一或莫洪流呢，正好借机灭其神躯，震慑全场。

    既然天圣宗的家伙跳出来，那就拿他开刀好了，吾之名，岂容嘲讽？

    是要遭到劫难的！

    楚玄拉开弓，直接以窥天镜为定位，锁定了天圣宗的神境强者。

    一支箭浮现，灭之道韵萦绕，刷的射出，直接消失在空间里面。

    天圣宗的神境，话还没说话，恐怖的威压骤然降临，一道光携带者毁灭之意，毫无征兆的降临！

    莫洪流心中大骇，神躯气势都无法爆发出来，根本都来不及逃离，只能面前使出一点防御之力。

    “不！”

    天圣宗神境面露惊骇之色，一声惨叫之后，飞灰湮灭，直接化作了尘埃消散。

    紧跟着，轰隆一声。

    天地震动，半空中血色光华萦绕，一滴滴血色之雨滴落而下。

    规则血雨，神境陨落！

    曹天一与莫洪流等一众神境，尽皆骇然失色，心惊胆战。

    尤其是天圣宗一行人，几乎吓尿了，同时庆幸与感激，那位恐怖的存在，没有波及到他们。

    然而，这才是更恐怖的地方，如此恐怖的一击，轻松灭杀一位神境，结果神境旁边的人，没有受到任何波及。

    无上恐怖啊！

    任长河也是震惊不已，不愧是师尊啊，不过是稍有冒犯其名，就有劫难降临！

    镇定一下心神，冷声道：“狂妄之徒，胆敢言语冒犯大威大德至圣，遭到大道劫难抹杀，谁敢不从？”

    “气运至宝之争，帝境之上不可参与，不可干涉，违者死！”

    说着目光凛冽地盯着曹天一与莫洪流的神躯，冷声道：“你二人的旧躯，不得参与，不得干涉，否则，灭！”

