    听过我的话，楚婉竹的笑容更盛了一些。

    “你担心的太多了，其实这里一直都有保镖在，不过我没有让他们出现的太明显，所有的动向他们都了如指掌，所以不用担心我的安全。”

    “可你出了车祸，这就是一个无法预知的危险和意外，所以还是得有人在你的身边才行。”不管楚婉竹怎么反驳，我都坚持着自己的观点。

    楚婉竹顿了一下，无奈的笑了笑：“好好好，你说什么就是什么。”

    本来我还觉得自己挺对的，一听到她这个语气，突然有种自己像个孩子一样被她哄着一样。

    “好了，豆豆跟爸爸去上学吧，等会就要迟到了。”

    我伸手将豆豆从床上抱了下来，拉着她的小手便准备出发。

    “我们要走了，你别忘了告诉宋岩徽早点过来。”

    临走前我还是叮嘱了一下，就连我自己都感觉有些墨迹，但我就有种感觉，楚婉竹不会叫宋岩徽。

    她肯定一个善解人意的女人，怎么会主动想打扰宋岩徽的生活呢。

    带着豆豆上了车后，我思虑了两秒，还是给宋岩徽打了通电话。

    等了一会，始终都是响铃的状态。

    该不会看到是我的电话，宋岩徽就不愿意接吧。

    打了一通没有人接，我又打了一通，等待的期间视线落到了后视镜，发现豆豆坐在儿童座椅上还没有系上安全带。

    伸手示意了一下，豆豆瞬间明白了我的意思，小脑袋连连点头像捣蒜一样。

    我笑了笑，同时耳边传来了宋岩徽冷漠的声音：“有事吗？”

    我习以为常，直言问道：“今天什么时候过来？”

    话落，对面停顿了一下，宋岩徽有些疑惑的声音传了过来。

    “该去哪？医院吗？婉竹跟我说今天不用过去了啊。”

    果然如此，我已经料到这种结果了。

    “你还是过来吧，我白天还是不能在医院，最近盛少杰还经常出现在医院，你来照顾照顾楚婉竹。”

    “盛少杰出现在医院了？婉竹怎么都没有跟我说呢？”

    宋岩徽在这疑惑的问道，而我这是轻叹了一声，颇有些无奈：“你也不是不知道她什么性格。”

    “嗯。”宋岩徽应了一声便挂点了电话。

    挂电话倒是挺痛快的，我看了一眼手机，放到了兜里。

    “豆豆公主准备好了吗，咱们要出发啦。”

    豆豆瞬间坐直了身体，小手伸了出来：“时刻准备着！”

    我笑着发动了车子，将豆豆送到学校后还有十分钟上课。

    于是我便左手拎着豆豆的小书包，右手拉着豆豆来到了教室。

    要到2班的时候，我便停下了脚步。

    谁知道豆豆还往前面走，硬生生被我拉停，然后有些懵的指了指前面：“爸爸，豆豆现在跟杜老师在3班哦，已经不在2班了。”

    我愣了一下，这才反应过来之前跟杜饶提过要给豆豆换班级的事情。

    “好好，爸爸给忘记了。”我摸了摸豆豆的脑袋，走向了三班。

    快到门口的时候便看到了杜饶，脸上依旧是柔和的笑容，面对着每个来到的小朋友。

    直到她看见我，脸上的笑容掺杂了一些愧疚。

    我能明白她现在的心情，但我却不希望她继续愧疚下去，毕竟她是个好老师。

    “程先生。”杜饶的话语有些迟疑，眼中的情绪也满是不好意思。

    我笑了笑，将豆豆放到了她的手中。

    “杜老师，我把豆豆放在你这，我很放心，之前的事情跟你也没有关系，没必要自责的。”

    听到我的话，杜饶的情绪有些激动，眸色闪了闪。

    “程先生，我保证这件事绝对不会出现第二次，我肯定会保护好豆豆。”

    我们相视一笑，杜饶便豆豆先进了教室。

    我从小学部出来，在学校里逛了逛，这所私人贵族学校还是不错的，规模也很大。

    一个学校包括了小中高，就连大学也在对面的学校。

    在当地也是知名的贵族学校，豆豆在这里上学也比较能开眼界，我就是怕豆豆被欺负。

    毕竟电视上没少演校园暴力的事情，万一豆豆也遭受了这些事情怎么办？

    有了孩子总会出现各种担心的事情，我轻叹一声，快步出了学校。

    前两天忙着楚婉竹的事情，花哨收购酷乐的事情还没有出面，是时候该去一趟了。

    按照导航，我开车来到酷乐大厦，来之前我并没有给薇尼和萧潇消息，打算暗中看看酷乐原来的模样。

    等我到的时候刚好是上班的高峰期，八点半的时候，大家陆陆续续的进入了大厦开始打卡。

    相比较之前的名扬，酷乐此刻的情况已经是不错。

    大家虽然有说有笑，却制定有序，依次排队打卡，我一直在大厅的休息座椅上等到上班的时间。

    等到九点钟上班的时间到了，大厅也没有了工作人员。

    看来酷乐的人员管理还是不错的，按照之前的分析，这次的破产还真就是个偶然，如果没有对家疯了一般伤敌一千自损八百的架势，孙中齐也不会宣布破产。

    一共几个办公楼层，我依次走过，每个办公室的工作人员都在各自的岗位上工作着。

    倒是我出现在的有些突兀，还引起了不少的注视。

    就在我经过人事部的时候，薇尼突然出现在电梯的门口，还是径直走向了我。

    不等我开口，薇尼已经歪头笑了笑：“不用问我怎么知道你在这了，程总你的出场方式过于隆重，引起了每个部门员工的好奇，各个部门的部长都给我打了电话询问。”

    一听这话，我不由得笑了笑：“看来我还是影响到他们工作了，我还一句话都没有说，就打算看看什么情况呢，哈哈哈。”

    想想还挺好玩的，大家在工作之余发现了我这个奇怪的人。

    “走吧，刚好到人事部。”我扬了扬下巴，示意我们去找萧潇。

    薇尼挑起了眉头，勾唇道：“萧潇现在在我的办公室，不如咱们上去？”

    “走吧。”我抬脚走向电梯。

    经过办公室的时候还是没忍住往里面瞅了瞅，结果大家还是低头认真工作，连抬头看我的人都没有。

