    王勤尴尬的笑了笑，没说话，拿桌上的雪茄点上。

    心中一直在分析这七哥和杨紫杉的对话，总结出几个关键词，鹏大的柳总，一百亿，试探，这似乎是一笔大生意，也是七哥的核心生意。

    一时也无法确实这些东西重不重要，肯定可定的是最后一句才是重点，要开始调查三口组的产业才是当务之急。

    这么看来七哥真有可能怀疑他的宝库失窃是和三口组有关了，因为范晨海能无声无息的偷了古洲博物馆的得古董，自然也能无声无息的偷了他的宝库。

    心想要是四海帮和三口组搞起来就好玩了，这些恶势力牺牲一点，社会就和谐一点。

    想到此，王勤心中不由偷笑。

    “你小子最近胆子越来越大，如你所说，要是晚上范晨海不来给你个说法，你准备怎么做？”七哥道。

    “我还没计划，只是吓唬他而已，如果他晚上不来，再想办法。”王勤道。

    “以后做事不要这么蛮，要知道谋定而后动，大话说出去实现不了，威望就没了。”七哥道，

    “这倒是。”王勤表示受教了，转而道：“我一直想不通，程泽这家伙也没有地盘，力量似乎很恐怖，为了害我能调动这么多风火轮。”

    “就这，小场面而已。”七哥眼神里满是不屑，接着又道：“你没看他为了擦屁股，花费的代价可不少。”

    “代价？七哥是指他请了蒋堂和何明悦出来当说客？”

    王勤把事情在脑海中简单的复盘了一遍，发现程泽虽然诡计多端，但是就害自己这件事情而言，真是赔了夫人又折兵。

    首先是被直接废了几个内气高手，为了布局浪费了不少人力物力，如今还要擦屁股，确实够他受了。

    关键现在还牵出三口组这条线，七哥完全可以凭这一点对三口组狮子大开口。

    “算其中之一吧！接下来的事才是重头戏，可就没这么好收场了。”七哥眸光泛冷。

    两人聊了好一会儿，时间不知不觉中已经傍晚。

    就在这时，管家从别墅里快步走了出来，到了七哥身边，耳语道：“有个姓范的先生求见。”

    “让他到这里来。”七哥回了一声，转过头对着王勤笑道：“没想到你小子的威胁还挺有用的，他真的来了，你先别出面，看他们准备怎么和我怎么谈。”

    闻言，王勤瞬间明白了，范晨海根本没打算找自己谈，而是直接要找七哥谈，显然在范晨海眼里自己还是个上不了台面的人物。

    而七哥不让自己出面，这就相当于中间商赚差价了，他们谈妥了，好处的大头被七哥拿走了。

    没谈妥，七哥就让自己当马前卒去找范晨海麻烦。

    想到此，王勤心中很是郁闷，这相当于在为七哥打工。

    不过也没什么好怨天尤人的，黑道上的结构就是如此，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    王勤为七哥打工，不夜城里的四大金刚为王勤打工，也是没什么自主权，这就是游戏规则。

    “好吧！那晚上我找老相好叙叙旧，看能不能把她拿下。”王勤说了一句，转身离开。

    回到十五别墅，王勤首先给杨锦华发送了一封邮件，大致内容就是刘明坤的事情有可能是七哥布的一个局，让他小心一点。

    随后，王勤觉得是时候见潘玉芝一面，为撒过的慌圆一下。

    一边开车一边给潘玉芝打电话，一接通，王勤开门见山的道：“潘姐，你要的东西有线索了，晚上一起吃个饭？”

    “好！老地方见。”潘玉芝说完，知己挂了电话。

    老地方？王勤思索了一下，觉得老地方应该就是天龙大酒店了，不然也没别的老地方了。

    果然不出所料，当王勤从明月度假村开车到天龙大酒店，坐电梯到顶层，看到潘玉芝穿着白色礼服，风姿卓约，笑盈盈的来到电梯门口迎接了。

    “一日不见如隔三秋，又变漂亮了。”王勤大胆的和她来个拥抱。

    潘玉芝欲拒还休，不过还是被王勤抱了个满怀，顿时，温香满怀，虽是逢场作戏，但是王勤感觉飘飘然，绅士风度马上抛到九霄云外，在潘玉芝嫩滑的脸上就啄了一口。

    然后哈哈大笑：“仙桃的滋味。”

    哪怕潘玉芝已经不是青春少女，此时也不禁被王勤撩的俏脸霞烧双夹，心中有些恼火的同时，又感觉这滋味也不错，内心矛盾的很。

    说实话，如今的王勤那也是帅气逼人，加上一点痞痞的阳刚之气，只看外表没有那个女人会拒绝王勤这样的帅气小鲜肉。

    “贫嘴！”矛盾归矛盾，此刻潘玉芝也不得不笑脸相迎，不说王勤是个阳刚的小鲜肉，就冲他是来送情报的，什么气也得忍下来。

    接着，王勤牵着她的手走进豪华大包厢。

    “有什么好消息要告诉我？”

    两人落坐之后，潘玉芝盈盈笑道。

    “九毒鼎有消息了，七哥根本不知道雷哥有九毒鼎，根据雷哥身边的所说，雷哥也根本没有把九毒鼎卖了，所以九毒鼎一定是被雷哥藏在某一出他的房产里，我已经开始在找了，相信用不了多久就能找到。”王勤一脸自信的笑道。

    这算哪门子好消息？都是捕风捉影的事，潘玉芝不由气结，不过也不能明说，万一真被王勤瞎猫碰死耗子找到了九毒鼎，那就被动了。

    “你凭什么判断出九毒鼎不是在七哥手里？”潘玉芝问道。

    闻言，王勤知道潘玉芝这样高智商的女人没这么好糊弄，心念电转间，马上低声道：

    “七哥让我搜查雷哥所有的房产，这还不能证明九毒鼎不是在七哥手里吗？否则他怎么可能给我下达这样的任务？”

    “你被七哥骗了，他这是在演戏给别人看。”潘玉芝秀眸射出智慧的眸光，肯定道。

    “不可能，你可能还不知道，已经有不少人找七哥买九毒鼎，要是在他身上，他直接卖了就可以了，何必多此一举？”王勤反驳道。

    “知道买家都有谁吗？”潘玉芝接着问道。

    “让我亲两口，我马上就告诉你。”王勤一副拿情报换温柔的猪哥样，话还没说完，已经抓住了潘玉芝的玉手。

    “傻样，长夜漫漫，这么猴急，这样让我很看不起你。”潘玉芝嗔怒的道，马上把手抽了回来，被握一下，仿佛损失了什么宝贵的东西似的。

