    莫寻南昨晚回去以后，便让人去查了白幼幼的资料。

    今天一早，对方就将白幼幼的平生全都打包发了过来。

    看完白幼幼的资料以后，莫寻南简直是心乱如麻，因为白幼幼跟万岭村的小白幼幼，身份背景完全一样。

    小白幼幼的父亲叫白有林，

    白幼幼父亲的名字也叫白有林。

    小白幼幼的母亲叫高小慧，

    白幼幼的妈妈也叫高小慧。

    更巧合的是，白幼幼成为孤儿的那年，正是她七岁的时候。

    而小白幼幼的年龄，也正是七岁。

    这一切的一切，都让莫寻南肯定白幼幼与小白幼幼之间，一定有某种关联。

    莫寻南想要查清事情的真相，因此今天骆成溪来接白幼幼的时候，他便提出跟着一起，骆成溪是个马大哈，并没有发现莫寻南的情绪不对，虽然很想跟白幼幼独处，但兄弟既然想来，那他当然也不会重色轻友。

    此刻，莫寻南正在停车场等着，他靠在车上，手里夹着一根烟，烟雾缭绕笼罩着他精致的眉眼，看上去气质出尘。

    有不少女孩儿来问他要微信。

    莫寻南不耐的拒绝。

    还好，骆成溪并没有让莫寻南等太久，他很快就带着白幼幼下来。

    莫寻南碾灭烟头，将烟头投掷在不远处的垃圾桶里，深深的看了白幼幼一眼后，便上了车。

    “你老家哪里的。”

    白幼幼一上车，屁股还没坐热，莫寻南的声音就传了过来。

    骆成溪眉头皱起，诧异的看了莫寻南一眼。

    莫寻南一向不是什么多管闲事的人，他现在干嘛问白幼幼的老家？

    “我老家是S市的一个小村子，你应该没听说过。”

    白幼幼知道莫寻南多半已经找人查过她了。

    她也不在意，一脸的坦然。

    “嗯，那你从小是跟着你父母长大的吗？”

    “不是，我父母在我很小的时候去世了，我就跟着爷爷生活。”

    “哦，这样。”莫寻南顿了顿：“你的身世，倒是跟我一个小妹妹蛮像。”

    说这话的时候，莫寻南目光紧紧的盯着后视镜的白幼幼，想从她脸上看出点什么不同来。　

    但结果让他失望了，白幼幼只是大方的笑了笑，眼中既没有好奇，又没有紧张，仿佛他说得只是类似于今天天气真好的话一样。

    莫寻南的眉头皱了起来。

    而这时，骆成溪终于察觉到了莫寻南对白幼幼的关心，又想到他今天一反常态跟着自己过来的行为，心里警铃大响。

    他连忙出声打断两人的对话：“你说得是万岭村的那个小幼幼吧，哈哈哈，说起来如果她长大的话，应该也没有幼幼漂亮呢，在我心里，幼幼才是最漂亮的。”

    莫寻南：……

    此时车已经开出了停车场。

    莫寻南懒得理会骆成溪，又继续问白幼幼：“那你今年多少岁？我看着你年龄好像很小的样子。”

    白幼幼就回答道：“我今年十六。”

    “十六就读大学了？”

    “嗯，可能是我比较聪明，天生学什么都很快。”

    骆成溪已经暗自在心里磨牙了，但面上还要表现出一副大气的样子：“哈哈哈，幼幼一看就是很聪明的女孩儿嘛，她天庭饱满，眼睛明亮。”

    长得是真漂亮。

    白幼幼便笑着看向他：“你还会看相呀？”

    其实他不会。

    骆成溪点头：“略知、略知一二啦。”

    因为骆成溪的打岔，莫寻南倒是没能再找到机会试探白幼幼，这让莫寻南十分无语，寻思着是不是要找个机会跟骆成溪说一下白幼幼跟小幼幼的关联。

    但看他那副傻样。

    还是算了。

    莫寻南极其无奈。

    早饭在白幼幼的坚持下，随便在路上吃了点，之后骆成溪便寻个由头把莫寻南赶走，然后又开车带着白幼幼前往郊外。

    一路上他都在欢快的跟白幼幼说话：“一会儿我用我爸送我的私人飞机送你回A市。”

    “你居然有私人飞机？”

    白幼幼感到诧异。

    “是啊，”骆成溪大方点头：“这是在我成年礼的时候，我爸送我的礼物，他知道我喜欢旅游，所以就送了个私人飞机给我，还给了一群人专门给我保养飞机。不过自从进了游戏以后，我就不常天南地北的到处跑了，毕竟游戏很危险嘛，我若到处跑的话，哪一天死在外面都没人收尸。”

    骆成溪丝毫不隐瞒自己的富二代身份，他也不怕白幼幼会是拜金女，若是答应跟他在一起就只看上他的钱，毕竟他的钱，也是他本身的一部分，不管是哪部分吸引到白幼幼，对他来说都是好事一桩。

    毕竟他家又不会破产。

    有钱人的奢侈她真的想象不到。

    白幼幼在心里感叹，脸上却没什么变化，她看了骆成溪一眼：“我看你的面相很好，是长命百岁的命格，绝对不会死在游戏里。”

    骆成溪就哈哈大笑起来：“幼幼你这也是会看相啊？”

    那她还真会一点。

    白幼幼笑了笑：“一点点而已。”

    “嘻嘻，那你看我的桃花什么时候来啊，我的女朋友漂不漂亮，长得跟幼幼你一不一样？”

    这话说得，骆成溪自己都害羞起来，害怕白幼幼觉得他轻浮，骆成溪连忙转移话题：“哈哈，我开玩笑的。”

    ……

    骆成溪的私人飞机很大，

    且上面还有配套的空乘空姐。

    他们两一上去，就有空姐上前询问他们要不要吃什么，要不要喝什么。

    白幼幼才刚刚吃过饭，这会儿都还没饿。

    于是她摇头拒绝。

    昨夜一夜好眠，今日在飞机上倒是睡不着了，白幼幼便找骆成溪说话，向他打听了许多关于游戏的消息。

    从骆成溪的口中，白幼幼知道了她之前不知道的很多常识。

    比如说，游戏里的玩家总共分为三种身份。

    一种是审判者。

    一种是平民。

    一种是失德者。

    审判者就是可以审判游戏里作奸犯罪的人的玩家。

    平民很简单。

    平民之间不能互相伤害。

    而失德者…

    失德者则是在生活中犯了重大过错，却因为某种原因逃脱法律制裁的人，这种人便由审判者进行审判制裁，简单来说，就是清除他们，让他们付出应有的代价。?

    审判者有许多的权限，比如可以隐藏自己的名字，可以标记失德者所在的地点云云。

    总之，失德者很难在游戏里活过一个世界。

    就算侥幸活过，也会很快被审判者审判。

