
　　2007年6月21日。

　　这一天，西部决赛正式开打。

　　湖人提前干掉犹他爵士，进入西决。

　　而马刺则耗时更久才拿下太阳。

　　所以在阵容调整上，湖人拥有更多的准备时间。

　　即使如此，湖人依然不敢小觑马刺。

　　这支球队是真正的西部王牌！

　　二十一世纪以来，夺冠最多的球队，除了湖人就是马刺。

　　在一定程度上来讲，马刺并不比湖人逊色。

　　根据林峰这个穿越者的记忆，在2020年以前，湖人拿下五冠，人家马刺也是拿下五冠！

　　不同的区别在于，马刺是细水长流，而湖人则是大起大落…

　　先是建立三连冠伟业，然后又是科比与加索尔拿到的两连冠。

　　但是不管怎样，在西部，能与湖人一较高下的队伍，唯有马刺这一支。

　　赛前，斯台普斯中心，两队球员进行热身投篮。

　　常规赛时期，湖人与马刺相遇，全是以马刺失败而告终。

　　这样一来，湖人占据着极大的心理优势。

　　不多时……

　　球馆上空紫金色灯光闪烁，dj师念出两队的首发名单。

　　马刺队gdp组合，湖人林科组合，相继步入赛场。

　　石佛看见林峰和科比，皱了皱眉头，此刻他的内心一定在想，为什么又碰见这两个变态？

　　湖人不想面对马刺，而马刺更不想面对湖人。

　　波波维奇就曾公开表态，季后赛他最不想碰到的球员，就是科比。

　　而如今，科比身边又有林峰，这还让马刺怎么打？

　　抱怨归抱怨，波波维奇不是一个软弱的人。

　　他知道又一些战争，必须直起腰跟敌人硬撼。

　　否则将没有机会手捧奥布莱恩杯！

　　“今晚只能胜，不能输！”

　　波波维奇和禅师是同一种教练，话不多，眼神里时刻透露着睿智。

　　他一句话，奠定马刺队的决心。

　　只能赢，不能输！

　　“123…加油！”

　　马刺首发球员进场之前，围成一团呐喊着加油，这是很重要的打气环节。

　　身穿黑款球衣的马刺率先进入场地，接下来便是一身金黄色球衣的湖人队。

　　老鱼第一个入场，接下来是拜纳姆、奥多姆、林峰、科比。

　　首发阵容又换成奥多姆，打马刺，无须夸梅布朗进入首发名单。

　　马刺队那边，除却知名的gdp组合以外，还有迈克尔·芬利和中锋埃尔森。

　　狭路相逢勇者胜！

　　这是一场硬仗，比赛刚开始，双方球员以及坐在看台上的球迷就深刻感受到了。

　　裁判挥挥手，示意两队球员进入争球环节。

　　拜纳姆和埃尔森出场，两人紧盯着裁判，等待着篮球升入空中。

　　“唰！”

　　裁判把篮球抛向空中，拜纳姆迅猛起跳，他比埃尔森快一步，手指挑到篮球，拨向湖人队阵营。

　　“拜纳姆的争抢球很积极，这是湖人队拿下第一个球权。”

　　技术台上，坐着老解说迈克布林和阿尔伯特。

　　这两个老家伙，将全程解说西决比赛。

　　望着拨向自家阵营的篮球，林峰走位，一把拿稳篮球。

　　他停顿压节奏，等队友们全部跑向前场进攻，才慢慢带球落位。

　　防守人还是迈克尔·芬利，这家伙在常规赛时期，曾亲自单防林峰，效果却不太好，让林峰砍下30+

　　而今来到季后赛，迈克尔·芬利必定提高防守质量。

　　波波维奇也给他下了死命令，不管怎样，都要限制林峰这个得分点。

　　哪怕无法阻止林峰砍分，必要时候，可以用一些小动作。

　　季后赛，不用小动作，是很难把对方限制在油漆区以外的，况且林峰突破很犀利。

　　这一点，研究过林峰无数次比赛录像的波波维奇，早都了如指掌。

　　“现在是china林持球，迈克尔·芬利贴身紧防，在上次常规赛里，china林面对迈克尔·芬利，砍下30+的得分。”

　　“这次两人在季后赛相遇，不知china林能不能继续爆发，在芬利头上砍下40+呢？”

　　迈克布林和阿尔伯特看热闹不嫌事大。

　　这是真正的火星撞地球的对决。

　　整个西部联盟，湖人和马刺最强。

　　只要在西决晋级总决赛，想必总冠军奖杯，已经在向着招手了。

　　东部联盟那边，骑士和活塞最有可能打进总决赛。

　　就看谁的运气更好，最终能闯入总决赛。

　　“迈克尔·芬利防守china林很死，这一定是波波维奇的死命令，他的缠绕，似乎给china林带去较大麻烦？”

　　阿尔伯特看见，林峰在弧顶持球，迈克尔·芬利丝毫不让。

　　张开双臂，马步扎的很稳，林峰试图突破他，不存在的。

　　这小子最近经常研究林峰的比赛录像，他对林峰的突破习惯，早已铭记于心。

　　“防的挺紧，不过你这样防我，就不怕我一个变向过你？”

　　林峰笑笑，啪啪拍着球，右手一掷，篮球在芬利的胯下钻了过去。

　　这种人球分离的过人集锦，在nba赛场经常看到。

　　芬利还没反应过来咋回事，林峰已经加速启动，篮球在他胯下越过，林峰人到，篮球也顺利被他控制。

　　“噢！china林骚气的过人，他戏耍了迈克尔·芬利，芬利很明显没有反应过来。”

　　迈克布林大叫起来。

　　“china林控制住球权，直接中距离跳投出手！”

　　“putsitin！”

　　“china林非常漂亮的过掉芬利，然后中距离跳投得手，依然很精准，这就是我们熟悉的china林。”

　　林峰第一回合，戏耍迈克尔·芬利。

　　顿时，这家伙脸色难看至极。

　　本想在波波维奇面前完美表演，谁曾想第一回合就被林峰戏耍了。

　　“芬利，就你还想单防china林？你在做梦吧，china林轻松过你，根本不用减速！”

　　湖人球迷趁机狂嘘芬利。

　　这些人跟爵士队球迷学会了，遇到客场作战的球员，一个劲狂嘘。

　　用这种方式，干扰马刺队的心智。

　　迈克尔·芬利的脸色愈加难看，确实很没面子。

　　赛前还在队友和教练面前吹牛逼，他深入研究了林峰的比赛录像，这轮系列赛，他要彻底限制林峰的发挥。

　　然而——

　　大话刚说完没三个小时，就被林峰无情打脸。

　　这种事儿发生在谁的身上，谁也不痛快啊。

　　况且还是喜欢没事就吹牛的迈克尔·芬利了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第315章 刚吹完牛就被无情打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 