    长发如帘幕，披散在水中，红衣如莲华，浮荡在他身周，那男子在水中似乎正看着她。

    她明明看不到对方的眼神，甚至连面目也看不清，却奇异地感觉到对方的眼神有些悲凉……

    她心脏狠狠一跳！

    身形一起，忽然向着水中扑去！

    她速度不可谓不快，但落入水中后却扑了个空，湖中什么也没有，她抱着的只不过是冰冷的湖水。

    当然，湖水是抱不住的，她的怀中终究是一场空……

    龙司夜倒被她突然的动作吓了一跳，看着在水中半浮半沉的她：“惜玖？你没事吧？那湖里有什么？”

    顾惜玖心里空落落的，她知道自己又幻觉了……

    她摇了摇头：“没有什么，我有些热，泡一下。”

    她心里真有些火烧火燎的，莫名其妙想哭……

    她抬头望了望天，天上乌云密布，那雪花飘落越发急，有雪花飘落在她的睫毛上，沁入她的眼脸内，让她眼睛发涩。

    她揉了揉眼睛，却揉出一把水渍。

    她微凝了眉，她最近半年眼睛似乎出了毛病，常常莫名其妙流泪，有时一觉醒来也能摸到一手水渍，心里也酸涩的厉害……

    好在她此刻是在水里，就算落泪龙司夜也看不出来。

    龙司夜看着水中的她，她在水中并没有用任何灵力，长发是湿的，俏脸上也湿漉漉的，她抬头望天的时候，雪花围绕着她打转，那身影显得异常孤单……

    他心中一酸，他一直喜欢她，可是她身边明明没有什么人，也没听过她喜欢什么人，她却像为什么人守身似的，对任何人都保持着冷淡疏离的距离，让人想要接近她也不能够……

    他也曾经想过跟在她身边，但她现在功夫太高，无论到哪里都是想走就立即消失，他压根追不上她……

    只能这么被动地等着她来找他——

    他唇边笛声一转，忽然吹奏出一首曲子来。

    是玫子的《伊人红妆》

    伊人月下戴红妆

    不知伊人为谁伤

    鸟儿尚成双相依对唱忙

    ……

    顾惜玖自然也是会唱这首歌的，心中一动，这首歌的歌词情不自禁从脑海中翻上来。

    人说两情若在永相望

    奈何与君共聚梦一场

    戏中人断肠梦中暗思量

    自问手中鸳鸯为谁纺

    回望月下孤影渐苍茫……

    她并没有跟着唱，在水中泡了一会就飞身上了岸。

    当然，她在飞身上岸后，身上的衣衫也随之干爽。

    她斜靠在椅子上，在那里听龙司夜吹笛子，总感觉这情景有些眼熟。

    似乎在记忆最深处，她也曾经陪伴在一个人身边，听那个人吹笛子……

    她有些恍神，似乎看到一个紫色人影站在那里横笛而吹，一个女子依靠在那紫衣人的后背，双臂环绕着那紫衣人的腰，懒懒地听……

    “龙教官，你喜欢穿紫衣么？”一曲终，顾惜玖忽然若有所思地问出来这么一句。

    龙司夜一怔，微微摇头，他并不喜欢紫衣，潜意识中甚至有些反感这个颜色……

    不过——

    “惜玖，你喜欢我穿紫衣？”