    “顾大美女。”化妆室的门口突然传来一个小孩的声音。

    顾云汐闻声看去眉头不由一跳，警惕的目光看了外面一圈伸手把小男孩拉进来，声音有些严肃，“你怎么来了？”

    小男孩扑通直接扑进她怀里，在他耳边无比委屈的吐了软绵绵的一句，“妈咪，

    我想你了。”

    小男孩年纪不过四岁穿着黑色夹克和淡蓝色的牛仔裤，不过个子身材却比同龄人中要高挑清瘦得多，小小的瓜子脸上精致着俊俏漂亮的五官，皮肤水水的，一双漂亮的丹凤眼此时散发着可怜兮兮的无辜，粉嫩的薄唇十分诱人，在加上有一位时尚辣妈，小帅哥在众孩子特别夺人眼球，一眼就能让人印象深刻。

    顾云汐的心快要融合了，严肃的脸色也好看了不少，“妈咪这几天忙完就去看你，你和姥姥姥爷在家要乖乖听话好不好啊，宝贝。”

    “不嘛，我想和妈咪在一起。”小男孩在她怀里又钻了钻，撒起娇来萌得顾云汐和助理一身血。

    “顾言之，你要乖乖听话。”顾云汐把他才怀里拽出来，脸色严肃的看着他。

    这是她身上掉下来的肉她那有不心疼的道理，只是工作原因她也没办法，这四年来她都把他保护得很好，生怕他曝光出来，何况现在这种节骨眼的时候，她可不想一回国就出现问题。

    “好嘛。”顾言之从小书包里掏出一瓶维生素片塞进她手里，“你要注意身体，还有——”

    他看了她抹胸礼服一眼，“以后尽量不要穿这种衣服，不然我爸在天上会死不瞑目的。”

    顾云汐囧，点点头应了一声，“好。”

    孩子虽然只有四岁但是却十分聪明，之前总是问顾云汐他爸爸是谁，顾云汐想了想告诉他爸爸出车祸死了，尸骨无存。

    “那我回去了，工作忙完了回来看我。”他粉嘟嘟的嘴唇在她脸上印了一口，背起小书包走了。

    “记得看书哦。”她再三叮嘱学习的事。

    顾言之回头看了她一眼，好看的眉头一撇，“你以前是学渣我注定也只能是学渣了，智商问题……不要对我抱太大希望。”

    顾云汐嘴唇抽了抽，学渣的孩子就只能是学渣，这是什么歪理。

    林小瑜在心里默默地补了一句，孩子，你爸是学霸你造吗？

    “言之真懂事，云汐姐你就放心吧！”林小瑜看她脸色的心疼安慰道。

    顾云汐叹了口气，“只能怪我工作太忙了，真的对不起他。”

    时间差不多了顾云汐和助理上车朝颁奖现场驶去，看着那辆豪车渐渐的消失在远处从黑暗的楼梯里走出了一个小男孩，顾言之拿出手机拨通了一个陌生号码，声音已经不是刚才跟自己老妈撒娇卖萌的模样，反而有着略显成熟的沉稳，“陆琛现在到那里了？”

    “对，我就是想确认一下他到底是不是我老爹。”他又说了一句。

    眉心一皱，他脸色掺杂着和他年纪不相宜的冰冷表情，“他害我妈守寡这么多年，此仇不报非君子，只是要分早与迟。”

    他冷静的挂了电话，跳上了旁边的一辆计程车，“大伯，去荣华路。”

    远远的顾言之就看到了一辆玛莎拉蒂快要到达陆氏的门口了，他呵呵笑了一声下车子朝它走去，突然他以快得惊人的速度跑过去倒在车子前面，这种做法俗称碰瓷。

    “吱”的一声刹车声响起，陆琛从车子上下来就看到了一个小男孩倒在自己的车前，眉头不由一皱走上前把他扶起来，“小子，你没事吧！”

    顾言之突然抬起头来看了他一眼，“哇，你一个大人怎么开车的，想杀人灭口啊！”

    陆琛被这小男孩的大喇叭怔了一下，他想不到这么一个小屁孩有这么犀利的舌功，小男孩也就四五岁左右，打扮穿着不便宜，背上还背着一个小书包，看来也是住这一带的小孩子。

    他眉头不由又皱了一下，这个孩子有些面熟，不过一时半会也想不起来在那里见过。

    “小孩子放学不回家在马路上干嘛，不知道很危险吗？”他揉揉他的头，只不过脸色还是很冰冷。

    顾言之伸手也摸摸他的头，用大人的口气对他说：“大伯，我好饿。”说着他低头一把含住他的手指头咬了起来。

    陆琛脸色暗了暗，看着他是小孩子的份上忍了，不过大伯……他有那么老吗？

    “放开我的手，听到没有。”他的脸又暗了暗。

    顾言之嘻嘻一笑把他手指头吐了出来，“大伯，你结婚了吗？”

    陆琛把他抱起来，小男孩长得很漂亮，清瘦的身体却没有什么重量，看着眼前这小脸他突然恍惚了一下，他也不知道为什么，可能是最近太累了。

    “没有。”他冷冷的回答。

    “有没有伤到那里？”他好心的问。

    江言之笑了笑，“我没事，不过你的脖子流血了。”说完他很热心肠的从口袋里掏出一张餐巾纸给他擦掉血迹。

    陆琛心里划过一丝小小的涟漪，如果当年那个孩子还在应该和他差不多大了吧！

    “你家在那里，我送你回去。”他问。

    江言之头低了下去，“我妈妈工作太忙了。”

    “那你爸爸呢？”

    小男孩的头低得更低了，“我妈妈说爸爸和小三玩车震的时候死了，他坟头上的草都有我高了。”

    陆琛嘴角抽了抽一时半会不知如何回答。

    “算了，我回家了，大伯再见。”江言之从他怀里爬起来，声音有些失落。

    陆琛看着他落寞的小身影渐渐远去，心里不知怎的有些不舒服，不过那也只是一瞬间的事情，转身上车开进了陆家。

    顾言之看着消失在门口的车子嘴角露出一抹狡猾的微笑，从身心里拿出几根头发一小片手指甲和沾有血迹的餐巾纸分明装进三个自封袋里，哼着小苹果走了。

    话说这个陆琛长得还挺帅的，只要认祖归宗他就是富四代咯。

    “云汐姐，我们就快到了。”林小瑜说了一句。

    顾云汐点点头，“我知道。”

    车子终于停在颁奖现场门口，顾云汐一下车众多记者就纷纷奔来围了个水泄不通，她今天一袭粉白色抹胸礼服十分娇嫩，性感中带着清新，看上去完全不像是二十七的年纪，她拿出面对镜头的微笑对大家微微一笑，对大家的问题也挑了几个做了简单回答。

    “是的，以后我在就国内发展了，希望大家能继续支持和关注，谢谢。”她微笑的面对每一个问题，自始至终都没有一丝骄傲之气。

    “你和陆琛还有联系吗，听说你们之前是契约结婚是不是？”

    “这一次回国发展是不是签约的东家的陆氏，你和陆琛陆琛还有可能在一起吗？

    “……”

    顾云汐自始至终微笑的对着大家，今天怎么这么多关于陆琛的问题啊，哎！

    “我和陆先生已经成为过去，这次回国是个人原因和陆先生没有任何关系，在这里我也祝福快点找到幸福，谢谢大家的关注，我们彼此安好。”她大方开口，脸色没必要任何变化。

    终于在提问时间结束后顾云汐走上了红毯，这一次她也是有作品入围来参赛的，镁光灯不停的在她身上闪烁，两边全是一群群嘉宾观众，顾云汐提着小巧的手提包一步一步的优雅的走在红毯上，时不时的给大家打招呼，脸上的笑容十分大方迷人，现在的她就宛如来自仙界的仙子，飘逸的裙摆轻轻扬起，给人一股说不清的美好感觉。

    文晋望着那抺粉白色的身影笑了笑，这些年大家都变了很多，特别是那个走在红毯上的成熟女人，那种散发着成熟自信的笑容是他以前从来没有见过的，美得刺疼他的眼。

    顾云汐远远的也看到他坐在贵宾席上，嘴角一扬算是给她打了招呼。

    龙飞凤舞在签名版上写上自己的名字，她寻到了正确位置坐下来。

    “顾云汐，好久不见。”文晋朝她走过去，很绅士的伸手。

    顾云汐呵呵一笑，“确实是好久不见了文大哥，一切可好？”

    “都挺好的。”他笑了笑，“你貌似变了很多，越来越漂亮了。”

    顾云汐露出尴尬的笑容，“那里，你见笑了。”

    “云汐。”容笙走完红毯朝她走了过来。

    顾云汐笑了一声，“你也到了。”

    容笙五官精致长很漂亮，魔鬼身材上套了一件V领金色礼服，那S线的身材让人忍不住多看几眼，是一个性感十分的大美人。

    没有人知道她就是当年那个嚣张刁钻的女模特陈祺祺，因为她已经改头换面，现在的她叫容笙，和她一样是以在韩国出道身份回来的女明星。

    “容小姐，你好。”文晋朝她打招呼。

    容笙呵呵一笑，手指甲上的红色指甲油特别耀眼，“你好文晋先生，我叫容笙，很高兴在这里见到您。”

    文晋也是礼貌的笑着回应，“听说容小姐和云汐感动关系很好。”

    容笙很白痴的挠挠头，“是，我们已经好到能传出柜绯闻的地步了。”

    对于这个莫名其妙的废物 两人表示真的很受伤，她们可是很正经的直女啊,真的很奇怪怎么就出现了同性恋的绯闻，别提两个人当时有多尴尬了。

