    第1203章事情解决，感激涕零

    傅时墨骨骼修长的手指打出法印，神圣的光芒笼罩四周，气势不可阻挡，磅礴如山海。

    他镜片下的丹凤眼里带着肃穆，性感的喉结蠕动，嘴里念出经文，“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩

    。”

    ……

    “敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

    超度咒念完，这方被封锁的空间泛起一阵阵阴冷却不会让人感到恐惧的气息。

    脚底窜起一阵阵的冷气，随之而来的是地府大门缓缓升起。

    大门上雕刻着凶残的上古凶兽，还有不知名的符文，威严不可触犯。

    “！！！”

    看到这一幕，沈家的一群人瞳仁剧烈的收缩感到不敢置信，世界观再度受到冲击。

    他们的心中升起敬畏，神色肃穆，不敢露出一丝一毫的轻视和不敬。

    地府大门升起，里面走出两位看起来还有点斯斯文文，人模狗样的男人。

    黑白使者感受到大能的召唤，立马放下手头上的工作，马不停蹄的赶来，不敢有分毫的怠慢。

    白使者挥挥手，态度良好，语调自然娴熟的打招呼，“傅先生，颜小姐。”

    他们回地府后询问过阎君，阎君翻完所有的命薄后一无所获，随后又闭关一次。

    等再次出关的时候阎君只给了他们八个字的回答。

    异界神君，不可怠慢。

    颜知许嘴角噙着一抹笑意，“好久不见，麻烦你们把她带回去安排一下投胎。”

    白使者连连摆手，“不麻烦，这是我们分内的工作。”

    说着跟黑使者上前，一起核对谭月颂的身份背信息。

    “……”

    见颜知许跟傅时墨与这两个地府的公职人员关系如此熟悉，沈家一群人的心中掀起一阵阵的惊涛骇浪。

    其中最惊讶的莫过于沈诀。

    原本只是想吐槽倒苦水，没想到送自己回家的是两个顶级大佬。

    “可以了。”

    黑白使者核对完谭月颂的身份，在对方的身上留下锁链锁住煞气，让魂体无法逃脱。

    黑使者礼貌道别，“咳咳……地府工作繁忙，我们就不再人间多逗留了。”

    这个月的工作完成的不是很好，阎君一怒之下扣除了自己的大半工资，再扣下去的话自己就要喝西北风了。

    想到这里黑使者内心一阵苦涩，微风吹来间身形竟显得有点落寞。

    傅时墨没强留他们寒暄，“嗯，你们一路走好。”

    黑白使者挥挥手，带着谭月颂走向地府的大门，眨眼间消失在众人的视线里。

    随着他们的离开这方空间里的那股阴冷的气息也消失了。

    “呼……”

    沈家一群人突出一口浊气。

    刚才有黑白使者在，对于他们这些普通的凡人来说压力那不是一般的大。

    不过不知道是不是错觉，总感觉黑白使者对颜知许和傅时墨的态度很是毕恭毕敬。

    “……”

    处理完事情，傅时墨撤掉这方空间里的屏障然后给沈家人下了禁言咒，禁止以任何的方式提起今晚的事。

    沈家的一群人涌上来围堵住两人，感激涕零的道谢，“谢谢，谢谢你们。”

    还好今日遇见了这两个大师，不然的话真的不敢想象今晚会发生什么。

    大儿子是沈氏集团的总裁，一旦他出事会导致公司无法正常运转，出现一堆连锁反应。

    西西是全家的宝贝，大家对她那叫一个疼宠有加，他们承受不住失去这两个人的痛苦。

    (本章完)

