    

    楚菱安没有什么不放心，只是有些微微的紧张，和不喜欢自己的人相处起来，真的好费劲，她看得出来平甫的母亲淡淡的态度，却不得不满怀的热情的笑脸相迎。

    有些累。

    闻佑卿的酒杯便放在她旁边，酒能解忧，楚菱安悄无声息的把那盏酒杯里的酒全部灌了下去。

    她从小到大都是滴酒不沾，竟不知酒原来是这样的烈，喉咙和胃都有满满的灼烧感。

    短暂的麻木，让她有微微的失神。

    片刻后，闻佑卿去捏自己的酒杯，是空的，他给自己斟酒，也并未发现异常。

    这酒下肚后，他又给自己倒满。

    殊不知，楚菱安贪恋上了这般麻木的感觉，又一次的的喝了闻佑卿酒杯里的酒水。

    她迷迷糊糊的脸蛋开始发红，青柠看她有些动作不合坐姿规矩的往后仰，上去扶了她的一把。

    这好歹是见自己的婆婆，公主这般四仰八叉的没坐相可不行。

    哪知她这一扶，楚菱安不但不好好坐着，反而还顺着她的手劲往后仰。

    “公主，公主！”青柠压低了声音提示。

    闻佑卿这才注意到小姑娘眯着眼睛要睡的样子，他把人往自己这边拽了拽，“初初，是不舒服还是困了，哥哥带你去房间里休息好不好？”

    青柠一哽，留宿闻府，怕是不合规矩。

    楚菱安摇了摇头，打了个酒嗝。

    “怎么还喝酒了，谁给大公主倒酒了！”

    闻佑卿可是生气，小姑娘从来没喝过酒，怎么能喝酒呢！

    小姑娘还露出个呆呆的傻笑，痴痴傻傻的告诉她，“哥哥，我没有喝酒，我喝的是茶。”

    “怎么回事？”王氏起身，遇事不急不慌，离开自己的席位走到楚菱安身边，拍了拍她的肩膀，“怎么了这是？可是哪里不舒服？”

    闻佑卿焦急道：“母亲，初初身上有酒味，她喝醉了，您快让人准备醒酒汤来，我带初初妹妹去房间里休息。”

    “平甫！”王氏制止住他要抱楚菱安起来的动作，“大公主留宿闻府，不和规矩，皇上也会怪罪，等她喝完醒酒汤后，母亲派人把大公主送回去，你不必担心，你今晚喝的酒也不少，你先去休息。”

    闻佑卿的父亲起身，微微叹了口气，没说什么，也没过来掺和，自行转身先离开。

    闻佑卿看着母亲如此严肃的态度，他道：“母亲，我送初初去客房，不把她带进我的寝殿。”

    “你只要让她留宿在太师府，就没人会在意她是住在了你的寝殿还是客房，她是东隅的大公主，一言一行关乎东隅的颜面与荣辱，你若是真信为她好，那便应该先送她回自己的公主府。”

    青柠也低着头劝阻：“奴婢也觉得夫人说的对，有奴婢陪着不会有什么事的，闻少爷放心。”

    “可是路途遥远……”

    “闻平甫，这个家母亲还当着，什么时候母亲说的话你都能不听了。”

    王氏的面上带着不开心。

    今日事出仓促，平甫带人回来用膳这件事便没有跟家里商量，她便已经恼怒儿子的自作主张了。

    身为母亲，她不希望自己的儿子沉迷于儿女情长，为情所困，所谓男子汉顶天立地，若举止投足都只为着女子打转，那才是错上加错。

    闻佑卿看母亲如此严厉的表情，也没有再坚持。

    他看着怀里的小人儿醉红色的脸颊，还小声不知道是呓语着什么，睡了，又没完全睡着，若非小姑娘本性安静，这会子应该是开始耍酒疯了。

    做不过也才两杯酒下肚，小丫头的酒性怎么这么差。

    他捏了捏楚菱安的脸颊，“小东西，谁让你偷喝酒的。”

    “都说了我没有喝酒，”她还在犟，就像是个不怕挨打的小孩子。

    醒酒汤很快送来，闻佑卿把人骗着哄着把不怎么好喝的醒酒汤给人喂下去。

    片刻之后，楚菱安睡得才算是踏实了不少。

    闻佑卿抬头看向自己的母亲，哪知母亲的目光却不落在他身上，只冷冷吩咐身后的那些侍女，“扶少爷回房休息，送大公主回公主府，今日公主酒醉太师府的事情着人回禀皇上，过几日尚书会亲自进宫赔罪。”

    “母亲，还是我亲自送初初回去吧……”

    王氏直接打断他的话，“去你父亲书房，你父亲有话要跟你说，平甫，男儿生自当自强，你这般所作所为，可否辜负你父亲和祖父对你的多年培养。”

    青柠侧耳把这些话都听进耳朵里去，她和太师府的侍女一起架着公主离开。

    幸好闻少爷是带着公主出去自立门户了，否则就这样的婆婆，他们公主还不知道要受多少的委屈。

    闻佑卿起身，往书房那边走去，王氏在他身边陪着，虽然没说什么，却给了他无声的压力。

    “母亲为何不喜欢初初，只是因为她是公主，而祖父不想与皇族联姻是吗？”

    “闻平甫，母亲不想说你，有些话你父亲会说，若说不通那也没办法，母亲觉得你已经被楚菱安蒙了心，你恕母亲眼拙，实在看不出来她有哪里好的，你若再过分胡闹，母亲只会更加不喜欢她，你弟弟的妻子不守规矩时母亲是如何做的，你也看在眼里。”

    王氏治家森严，她是豪门嫡女，也以自身的标准来要求底下的儿女，二则，老太师年纪大了，喜欢家里清清静静的，不喜欢那些喜欢争风吃醋闹幺蛾子的晚辈。

    楚菱安小时候做过什么，大家都知晓，这种儿媳妇娶回家，她高兴不起来。

    “我不会强求母亲喜欢初初，但我会让母亲知晓，初初会是个孝顺的好儿媳妇，会好好尊重母亲。”

    他不想两边为难，所以也只能带着初初去新家住。

    ……

    清晨，陈益再去宋玄卿的房间时，不出他所料的，那小子跑了，拎着自己的医药箱跑的。

    至于跑了想去干嘛，陈益掐指一算但也能猜测的大概，那小子倔的很，不达目的决不罢休，反正不会是跑着自己回药草谷了。

    总之跑到哪里，他也是要把人抓回去的。

    他突然觉得这小兔崽子，明明都将近而立之年了，行为处事上还是这般的幼稚。

    大清晨的，陈益提起了自己的医药箱，去公主府给楚菱安请平安脉。

    陈益去的很早，楚菱安喝了醒酒汤，但依旧在宿醉中，还没醒，青柠也想着主子醉成这样，也没叫。

    只是见到陈益来了之后，她有些惊讶，“陈大夫怎么这个时辰过来了，昨天公主在太师府那边喝了两口酒便醉了，到现在一直没醒，奴婢想着让公主再睡会儿，便也没吵她，陈大夫要不先去正殿喝会茶吧，公主现在肯定还不舒服着起不来。”

    “你来，我有事跟你说。”他能料定，玄卿若是跑了，肯定回来找楚菱安。

    青柠跟着他过去，给他泡好了茶倒上，陈大夫是皇上的朋友，不同于其他太医，得要尊敬着来。

    陈益淡淡品了口茶，嘱咐道：“这几日你注意着点，宋玄卿若是来，立刻派人去我宅子上禀告，还有，他若是给你们家公主吃那个止疼药，让你们公主忍着别吃，那个药会上瘾，一旦上瘾，会很难戒掉。”

    “止疼的药丸吗，奴婢记下了，以后会提醒公主，陈大夫可是在寻找宋公子吗？他也有好几日没来公主府了，幸好我们公主最近的腿疾也很少发作了。”

    “他父亲找他回药草谷有些事，他有些叛逆，偏偏是不想回去，你他若是来，你偷偷派人去告诉我便是。”

    青柠有些疑惑，但也没问什么，点了点头，跟陈益说了一声，又去寝殿那边守着他们家公主。

    楚菱安躺在床上睡的正香，安静的一点要起床的意思都没有，青柠叹了口气，若是被皇上知道他们公主喝的酩酊大醉，指不定她得被如何被骂呢。

    青柠想着便也叹了口气，公主这样睡着，还不知要睡到几时，她推了推楚菱安，“公主，公主？您睡好了没有？”

    楚菱安睡得正香，青柠的推搡并没有对她有丝毫的打扰。

    于是青柠便再推了推，“公主，公主，皇上来了！皇上出宫来看公主了。”

    楚菱安这下算是睁开了眼睛，反应过来青柠在说什么之后，她直接弹跳了起来，“哪呢？爹爹在哪呢？”

    青柠则是心虚的往后退了两步，“额，公主，皇上没来，奴婢这不是想着让您快点起床嘛，陈益大夫来给您请平安脉了，您换身衣裳，好让陈大夫进来。”

    楚菱安摸过枕头便朝着青柠砸了过去，宿醉的感觉并不好受，她重新躺回床上去，叹了口气，“我头晕的都要死了你还这般吓唬我，青柠，等我下了床你是一定要挨揍的。”

    “额……”

    青柠无辜的眨了眨眼睛，没去接楚菱安的话，而是去衣架上给她拿衣服来换，“公主，您先穿上衣裳吧，宿醉也不能一直躺着，您起来洗把脸吹吹风清醒清醒。”

    “还有，陈益大夫给您诊脉之后还要进宫回禀皇上的，公主一直这样睡不好，皇上又该说公主了。”

    楚菱安叹了口气，“罢了罢了，许久没给爹爹请安了，总不能失了规矩，今日得空进宫一趟吧。”

    “公主今儿怎么突然想着进宫去了，这几日在宫外玩的不是挺痛快的吗？”青柠不解。

    随后，楚菱安便揉着自己的太阳穴，掀开被子从床上下来，“就是因为玩的太痛快了，所以才需要进宫去一趟，免得失了分寸。”

    不能得意忘形。

    楚菱安任凭青柠给她收拾着梳妆打扮，又是一层淡妆，让她整个人都显得有气色了很多，只是脸上还有未褪去的醉酒潮红。

    青柠劝道：“公主以后可不要偷着喝酒了，您不知道奴婢昨天都吓坏了，闻少爷昨天也吓坏了，一伙子人手忙脚乱的还以为公主哪里不舒服，谁知道公主是喝了两口酒便醉的不省人事了。”

    “我哪有你说的那么没出息，我喝了两杯呢！整整两杯才醉的。”

    青柠咋舌，对自家公主的自信简直是没眼看。

    “反正公主以后还是少喝酒吧，就是挺吓人的，这事皇上肯定知道了，奴婢又不知道得挨多少骂。”

    生活不易，青柠叹气。

    她收拾梳妆好后，把寝殿的窗子都打开通风，她闻着自己身上总是有散不去的酒味，想着一会儿还是先沐浴之后再进宫吧。

    青柠把陈益请过来，给她诊脉，她坐在陈益对面，看着陈益眼里有些泛红血丝，问了一句：“陈叔叔这没睡好吗？看您眼里的红血丝挺多的。”

    陈益抬眼打量了她一眼，又换了个位置捏她的手腕，没回答她的问题，方才对青柠说的话又重新嘱咐了她一遍，“玄卿的父亲有事寻他回谷，若他来给你腿伤扎针，你便派人去知会我一声，还有，他给的那个止疼药，会上瘾，能麻木神经产生错乱，最好还是不要吃，一旦上瘾不吃便会很难受。”

    她点头，“我记着了。”

    陈益闻着屋子里淡淡的酒味，又嘱咐，“平常人的身体喝酒自然是没问题的，但公主体虚气弱，还是不饮酒为好。”

    “我记下了。”

    她偷喝这么两口酒，算是受了罪了。

    怕是一会儿就算是进宫，还要被父皇再给教训一遍。

    青柠偷笑不止。

    她沐浴好后，身上的酒味算是没了。

    进宫去的马车上，青柠还在嘟囔，“这次二公主被皇上打过一次了，肯定是不敢再给公主使绊子了，若是她再敢调皮啊，公主便直接打她，皇上说不定还会感谢公主。”

    “这个时辰，栩栩应该会是在太学里，咱们应该碰不见她，碰见也无妨，她若是再敢招惹我，父皇指定会是再打她一顿的。”

    楚菱安眉眼里的平静，像是这种日常的小事，根本不会引起她的糟心。

    楚菱安是想直接去勤政殿的，却忽略了今日是殿选的日子，爹爹在和一众大臣看秀才，她迎面碰上的，不是楚雄又是谁。

    ——

    题外话：姐妹们，月票有没有啊。

