    王小宝点头答应，搓手笑道：“那个，大伯，我这要出山了，你有没啥法器送我几个？”

    “哼，就知道你没安好心！”

    老郭起身，带他进入自己的仓库，四面墙全是货架，琳琅满目地摆着各种法器和法药，老郭找了个背包，给他装了不少好东西，交到他手上，又拿出一枚捉鬼联盟的胸牌，交给他。

    王小宝接过去，内心忍不住激动起来，望着胸牌默默说道：“从今天起，我也是捉鬼联盟的一员了。”

    “没错，你在外闯荡，永远记着一点，你是捉鬼联盟的人，生死之外，还有尊严，你如果想着有人给你撑腰，能帮你平事儿，那你一辈子都没长进，你有本事，就不要依靠长辈亲人，自己去闯出一片天，王小宝，你可记住了！”

    王小宝深吸一口气，迎着老郭严厉的目光，用力点了点头：“大伯，我不会让你们失望！”

    彼时，叶小木已经跟苏烟分开，回到了家里。

    这次见面，他听苏烟讲解了很多修炼方面的知识，一路上都在消化，到家之后还在琢磨，一看表都七点多了，赶紧强迫自己不再想这些，平复了一下心情，拿出课本复习起来。

    做了两个小时的题，头疼眼花的，叶小木爬上床，摆出了盘膝打坐的姿势，开始背诵心法口诀，吐纳起来。

    这套修行法门是他从刘老头留下的典籍中找到的，是一套心法——叶小木在请教了苏烟之后，总算弄明白了心法和技法的区别，这几天来，每天都照着口诀去吐纳一个周天。

    典籍上说的那些经脉穴位，叶小木一个都找不到，也感受不到什么灵气的积累，但是每次吐纳结束之后，都感觉精神气爽，复习功课的劳累一扫而空。

    于是他渐渐掌握了规律，复习一段时间，累了就去修炼心法，一段时间下来，非但没有耽误学习，复习的效率还提高了，做到了两不耽误。

    用这种方法，叶小木复习到了深夜一点多，才上床睡觉，心无杂念，很快就睡着了。

    也不知道睡了多久，窗户突然被打开了，叶小木睁开眼，黑暗中看到一个人影跳进来，大惊之下想要起床，发现自己四肢都不能动了。

    那人影来到床前，身前好像挡着一块半透明的毛玻璃，人影忽明忽暗的，连男女高矮都看不清。

    “叶小木，你是不是真想做法师？”

    声音很尖细，不太像是一个人本来的声音，但叶小木听出是女人的声音。

    “我……”叶小木突然发现自己能开口了，问道：“你是谁？”

    “那天在清幽谷救你的人。”

    是她！那个暗中救下自己的姑娘？

    叶小木猛然想起，听苏烟说过，她不是人类，是个邪物。刚要开口，女子说道：“我问你呢，你是不是一定要当法师？”

    “我……我不知道。但我对这个挺感兴趣的。你到底是谁呀？”

    “可我告诉你，修行一路，十分艰苦，需要比普通人承受得更多，就算你法力通天，很多事也要冒着生命危险去做。你可想清楚了，若你坚定这条路，我将帮你一把，若你后悔了，那就好好做个普通人，终生不要再接触法术！”

    叶小木愣住了，先不去管她是谁，认真思索片刻，道：“我想试试，我不会后悔的！就算……将来遇到什么生死危机，我也认了。”

    女子再没说什么，走到床边，把什么东西放在了床头柜上，说道：“我传你一套世上最好的心法，你每天吐纳，终有所获。路，是你自己选的，但愿你能从一而终。”

    说完，她留下一脸蒙蔽的叶小木，跳窗走了。

    过了一会，叶小木感觉自己能动了，猛地坐起来，恍惚间觉得自己好像做了一个梦，叶小木坐在床上缓了缓，不敢确定刚才是不是在做梦，想起梦中那个女的把什么东西放在床头柜上，于是转头瞥了一眼，当场石化了。

    床头柜上多了一个笔记本，还有一把匕首模样的东西。

    这肯定不是自己的东西。所以，刚才那不是梦？

    叶小木拿起了那本笔记本，笔记本边角有些卷曲发黄，看上去有些年头，但应该不是很久，封面是一副山水画，好像明信片一样，上面写着西递宏村。

    翻开第一页，见是一行棱角分明的钢笔字：道之所在，虽千万人吾往矣。

    落款是……我天，叶少阳？

    这本笔记……经常出自失踪的那位人间道神叶少阳的手笔？

    叶小木一颗心狂跳起来，好半天才压制住激动，翻开了笔记的第一页，阅读起来。

    是心法口诀，一共两页，好像怕人看不懂，后面还有详细的讲解。

    再翻下去，却是一些修炼的心得，是按照不同门派来写的，叶小木一眼扫下去，每一页是一个门派，大致记录了该门派的几种代表法术，后面加以讲解，修炼的要点，和这些法术的特点和优点。

    一整本都是这些。

    叶小木捧着笔记的手忍不住颤抖起来，严格来说，他现在还不是法师，但也能够猜到这本笔记的分量，更惊讶于叶少阳的博学，居然身负那么多门派的法术，还能分别总结出优点所在。

    叶小木想起了葵花宝典、九阴真经之类，心想这本笔记对于法师的意义，大概相当于这些武林秘籍对于练武之人的重要性吧。

    这么宝贵的东西，那个姑娘是怎么得到的，又为什么要平白无故送给自己？

    叶小木百思不解，突然想起了那支匕首，从床头拿了起来，冰凉刺骨，看来不是一般的材质。

    叶小木仔细打量，这东西严格说来不想匕首，而是像木工用的那种楔子，上粗下细，两面都十分锋利，上面画着好像符咒一样的东西，在灯光下泛着幽幽寒光。

    这难道是什么法器？

    叶小木辨认不出，但想来那个姑娘既然能把它和这本重要的笔记一起给自己，想来肯定是个好东西。

    