
苏昭容攥着帕子，慢慢擦拭眼泪，心中掠过一丝莫名的慌乱。

从圣旨赐婚之日起，李昊就有些不对劲。

言行举止还是一样。目中偶尔露出的冷意，令她这个亲娘也有些心惊。刚才这两句，颇有些刺耳。

苏昭容擦了眼泪，再看儿子，还是像往日一般耐心。

嗯，她刚才是太多心了。

她的儿子，一直都是最孝顺的。

苏昭容打起精神来说道：“罢了，事情已经这样了，想得再多也没用处。阿昊你说的也有些道理。今日广平侯特意进宫，定是说了些什么，不然，你父皇也不会这般恼怒。”

说着，苏昭容又欣慰起来：“孟家这门亲事，真是结得好。以后，你好好笼络孟家，有广平侯助你一臂之力，你也不会处处受轻视小瞧了。”

李昊看了满面欣然的亲娘一眼，淡淡提醒一句：“广平侯这三个字，母亲还是少提为妙。”

苏昭容：“……”

苏昭容面色忽红忽白，既羞又惭。

当年她生下李昊之后，才被抬做妾室。她和广平侯当年那点事，李家内宅里知道的不在少数。她为此不知受了多少羞辱。

便是年幼的李昊，也常听些风言风语。到后来，她向李垣哭诉剖白，李垣出面将这些流言蜚语压了下去。

李昊该知道的不该知道的，全都知道了。而且，随着年龄的增长，李昊也一日比一日清楚，自己的出身确实为人诟病。

李昌比李昊小了六岁，在他出生的时候，内宅已经无人提起这些陈年旧事。也因此，李昌对此一无所知。

李昌看一眼神色淡漠的兄长，又看一眼面色变幻不定神情奇怪的苏昭容，忍不住问道：“母亲，三哥，你们到底在说什么？”

“没什么。”苏昭容抢着答道：“你一个孩子，什么也不懂，别多嘴多舌的。”

李昊也不想将陈谷子烂芝麻的糟心事告诉胞弟，夹起一块肥瘦相间的肉放入李昌碗里。

李昌有些气闷，低头默默继续吃饭。

李昊看着苏昭容，低声道：“父皇这一怒，不知什么时候才能消气。这几日，母亲躲着一些。”

在永嘉帝气头上还敢靠近的，只有孟贵妃大皇子。其余人等，包括乔皇后二皇子在内，都没有令永嘉帝平息怒气的本事。

苏昭容怏怏地应了。

……

陆府。

陆临心情不错，晚上一连吃了三碗饭，顺便还喝了一壶酒。

陆明玉和陆临去了书房，细细问起了今日进宫之行的始末。

陆临仔细地说了一回，然后挑眉笑道：“濮阳侯一开始还洋洋自得，被我和广平侯联手几句，汗都快下来了。皇上的脸色也十分难看。我估摸着，今儿个后宫也别想消停了。”

陆明玉眸光微闪，淡淡道：“受罚的是秦妃和四皇子，受委屈的是皇后娘娘和二皇子。太后娘娘一定安然无事。”

至于苏昭容母子，受不受委屈，她根本不在意。

陆明玉说得十分笃定。

陆临忍不住看了女儿一眼：“你怎么这般肯定！”不等陆明玉回答，又失笑道：“定是二皇子和你说起过后宫诸人的脾气。”

当然，也有可能是三皇子说过。

陆临在心里默默补了一句。

不过，眼下女儿已和二皇子定了亲事，和三皇子那一段旧事不提也罢。未来叔嫂之间有一段旧情，别说在天家，就是戏本子都不敢这么写。

知父莫若女。

陆明玉好笑又无奈地看了浮想联翩的亲爹一眼：“爹，你又在胡思乱想什么了？”

陆临如何肯承认，迅速扯开话题：“我是在想，后宫中有糊涂偏心的赵太后，有得宠骄纵的孟贵妃，有你未来的婆婆乔皇后，还有秦妃苏昭容。三个女子在一起，就够唱一台戏了。将来你嫁给二皇子，得应付这么多人，想想爹都心疼你。”

“何止她们。”陆明玉淡淡道：“还有刁蛮难缠的慧安公主和得宠的静安公主，日后我还得和一众妯娌们打交道。”

宫中众人，没一个是省油的灯。

前世她挡在柔弱的婆婆面前冲锋陷阵，以一己之力，挡下了八方刁难。

这一生，她再入宫廷，绝不会再犯傻。而且，她对众人的性情脾气和缺点了如指掌。便是对上了，也半点不惧。

陆临不知道这些，只心疼女儿未来的处境，叹道：“我们陆家虽然人多，却是一条心，和睦有爱。后宫中人人都有自己的算盘，一个个都不好相与。”

“小玉，这门亲事是你自己点头乐意的，爹不会拦着你嫁给喜欢的少年郎。从我的本心而言，我真舍不得你蹚进这一潭浑水里。”

陆明玉目光一柔，轻声道：“爹不用为我担心。我既然敢嫁，就已做好了心理准备。”

烛火明亮，陆明玉的眸光更明亮。

带着勃勃的朝气和无畏的勇气。

陆临心里油然而生一股骄傲之情：“说得没错。兵来将挡，水来土掩。不管到了何时，都记着一条，吃什么都不能吃亏。”

陆明玉挑眉一笑，握起拳头，示意给陆临看：“爹看看，我像是会吃亏的人吗？”

这倒也是。

就凭小玉惊人的神力和一身武艺，这世间能胜过她的少之又少。后宫里无非是唇枪舌剑口舌争锋，再厉害也是耍嘴皮子居多。

真动起手来，小玉一拳一个。

陆临愉快地想着，意思意思地叮嘱几句：“也别欺负人。如果不是气极了，可别随意动手。”

揍一揍妯娌大姑小姑倒是无妨，动手揍长辈总是不太好。

陆明玉一猜就知道亲爹要说什么，不由得哑然失笑：“爹也太小瞧我了。虽说我脾气不那么好，也不会整日揍人。”

陆临略一点头：“就是揍了，也没要紧。爹给你撑腰。”

陆明玉扑哧一声笑了起来：“爹，你这样真会惯坏我的。”

陆明玉容貌生得肖似死去多年的妻子，这一笑更是鲜妍明媚。

陆临遥想起亡故的爱妻，声音更温柔几分：“我就乐意惯着自己的女儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817086"  chaptername="第一百零五章  风波（四）">加入书签</a>
</div>
