    江悦终于如愿的坐上了周子扬的后座，这两个人压根不像是高中生。

    魏淑芬看到这一幕，忍不住恼羞成怒道：“你这样不三不四的女人！考不上大学，以后能有什么出息！”

    “这就不劳您操心了，大不了我让我岳父帮我安排。”江悦俏皮的说。

    周子扬发动摩托，一骑绝尘的转身离开。

    只留下魏淑芬和宋诗涵母女两人。

    魏淑芬显然是被江悦气到了，即使是两人走了，还是不解气，只能把脾气发泄到宋诗涵身上，忍不住说道：“你看看！为了这种不学无术的小混混值得么！？”

    宋诗涵眼神怨恨的看着魏淑芬。

    “你这么看着我干什么？我做错了么？你想想是谁把你养这么大？谁供你吃供你穿？我和你爸爸容易吗？我们对你有什么期待？我们无非是想让你考个大学？这是为了我们自己吗？还不是为了你将来！你和这样的男生在一起有什么出息？你看看他！天天和女孩子瞎混！你难道就想以后和她一样？你不想想，他们现在不努力，以后能干什么？你看到我们家巷子门口那个修车的老头么？不好好学习，他能有什么出息？”

    魏淑芬的话在宋诗涵的耳边吵吵嚷嚷，宋诗涵没有理会母亲，转身离开。

    而魏淑芬还是不愿意放过宋诗涵，自己灌输着自己的理念，你不学习，以后能有什么出息?

    他爸是当官的？那有什么用？

    家里有金山银山，自己不努力以后也会被败光的！

    年纪轻轻的跟个小混混一样开摩托车，这样的人能是什么好人。

    你平时看书怎么说的，多少有钱人后面都没好下场。

    只有自己努力才出人头地。

    “砰！”宋诗涵回家以后，直接把自己的门关上，重重的关门声似乎在宣泄宋诗涵的不满。

    而这一声却是激怒了魏淑芬。

    “宋诗涵你什么意思！？你现在长大了，翅膀硬了是不是！？你敢不理我了是不是？你不想想谁把你养这么大！？刚才那女孩什么样你也看到了，你觉得你比她漂亮么？我们家又没他们家有钱！就算你喜欢他，他能看上你么？”魏淑芬说。

    坐在书桌前，想要安静一下的宋诗涵，听了这话终于再也忍不住，刷的一下眼泪止不住的流了出来，她趴在位置上抱头痛哭。

    哈雷摩托车在公路上行驶着，速度不是很快，吹起了江悦柔顺的长发，带着洗发水的清香，宋诗涵穿着一件红色的小背心，已经发育好了的小山丘柔软的贴着周子扬的后背，一双长腿在摩托车的后面颇为吸金。

    江悦把脑袋靠在周子扬的肩膀上，闭上眼睛感受风的轻柔，感觉这一刻，自己就变成了风，她喜欢这种自由的感觉，尤其是搂着周子扬的腰的感觉，这给了江悦一种说不出的安全感。

    趁着速度不快的时候，江悦在后座拿出了自己的mp3，给自己戴上了一个，又小心翼翼的给周子扬的耳朵塞了一个。

    点击播放，音乐响起。

    一阵温柔的前奏。

    是beyond的《情人》，前奏是横笛演奏，温柔舒缓。

    接着是家驹特有的温柔声音：

    盼望你没有为我又再度暗中淌泪?

    我不想留低?

    你的心空虚?

    盼望你别再让我象背负太深的罪?

    我的心如水?

    你不必痴醉?

    Woo ~

    你可知?

    谁甘心归去......

    歌曲优美动人，周子扬在前面一言不发的开着摩托车，听着如此动人的音乐，而江悦在后面却是满心欢喜。

    摩托车开出市区，一路往西，人烟逐渐稀少，望不尽头的公路上只有周子扬开着一辆摩托车，带着大长腿的江悦。

    骑了差不多三十分钟，来到市郊的一处水库。

    春江水暖鸭先知，此时时值五月份，刚好是芦苇高涨的时候，放眼望去，芦苇丛里全是野鸭。

    空阔的环境总是能让人心胸开阔。

    江悦特别开心，大长腿迈动跳到了前面的一个大石头上，开心的对着水库大叫。

    芦苇荡惊起一片野鸭。

    “这里真漂亮！周子扬，你是不是经常带女孩子过来啊？带宋诗涵来过？”江悦笑着问周子扬。

    周子扬说：“只带你一个人来过，你不是想兜风么。”

    “真的？”江悦不由开心起来，从大石头上跳了下来，来到周子扬面前：“说真的，是不是有点喜欢我？”

    “？”

    周子扬不屑的笑了一声：“你真自恋。”

    说着，走向别的地方，江悦努了努嘴，很不满的跟了上去：“你不觉得刚才的我很酷？”

    “我没骂你就不错了，你这么一搞，不知道诗涵有多伤心。”周子扬说。

    “可是当时这样做是最佳方案好吧，她妈妈这么不讲道理，你说的再多也没用，你又不想得罪她妈妈，那我出面不是最好的么？”江悦说。

    周子扬想的确是这样，自己总不可能去跟江悦一样和魏淑芬对着干，只是从来没有想过原来宋诗涵有这么一个家庭。

    周子扬一时间有些惆怅，他隐约能感觉到，自己的重生注定要改变某些人的人生轨迹。

    周子扬坐到了大石头上，望着远方的水库，此时太阳已经快要落下，但是远方的天际还保留着一丝光亮，刚好把天空与水面。

    “嗳，周子扬，你和宋诗涵没戏了，要不要考虑考虑我。”江悦挨着周子扬坐下问。

    “？”周子扬一脸疑惑。

    “考虑我呗，宋诗涵那种妈妈，就算和她谈恋爱估计也很累，我就不一样了，我老爸都不管我的，”江悦俏皮的说。

    周子扬听了，暗自好笑：“你爸是不管你，但是你妈管你是吧?”

    “我妈早死了啊~”

