    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘npctao激e’、‘绝杀神’的打赏！）

    “喂喂！起床了！”

    “呼唤，起床了…”

    甜美耳熟的声线携带着一种强烈的不协调感，缓缓的传进了还处于睡梦中的无言的耳中，令得他那迷迷糊糊的脑袋有些发懵。

    “你要睡到什么时候啊？快点起来！”

    “附议，再不起床的话，早饭就要结束了…”

    伴随着第二次的呼唤，无言也感到了自己的身体挤入了两个柔软的身体，随即开始摇摇晃晃了起来，让感到有些难受的无言，睁开了自己的眼睛。

    此时大概是早上七点钟，对于无言来说还是妥妥的睡眠时间，所以，他的意识还稍微有些混乱。

    而当他的意识完全清醒过来，并看到那印入自己眼帘的橙色发丝，水银色眼眸，精致的俏脸时，迷糊的神情瞬间僵住，朦胧的眼睛也跟着瞪圆。

    望着眼前那两张一模一样，脸上却带着美丽笑容的漂亮脸蛋，无言先是茫然的环视了周围一眼，然后才下意识叫出了眼前两人的名字。

    “耶俱矢…夕弦…”

    是的，出现在无言的面前，并将他从睡梦中叫醒的正体，正是昨天戴上了‘封印之环’，封印了所有灵力的耶俱矢、夕弦两人！

    今天是修学旅行的第二天，明天的这个时候，大概就可以收拾一下行礼。准备回天宫市了。

    昨天，将耶俱矢、夕弦两人的灵力封印以后，两姐妹就被真那、夜月两人给接回了漂浮在或美岛上空的‘佛拉克西纳斯’，进行全面的身体检查，根据两人的身体资料，安排一个正常人的背景。

    也就是说，将耶俱矢、夕弦两人给封印了灵力，带回或美岛以后，两女就被接走了。

    本来，无言还以为。自己至少得等到回天宫市的时候才能再次见到这对姐妹。没有想到，不过是隔天的早晨，这对姐妹就出现在自己旅馆内的单人房了。

    而且还是以骑乘在自己身上的姿态，出现在自己的面前！

    “终于醒了吗？…”耶俱矢嘴角缓缓一扬。看起来心情非常好的样子。

    “很好。再继续睡下去。我都想对你进行惩罚了！”

    “赞同，那好像很好玩的样子…”夕弦脸上也是带着一个浅浅的微笑，不同于以往那样与耶俱矢进行争吵。而是积极的附和着，感情好到不得了。

    “由耶俱矢想出来的惩罚方式，一定是最好玩的！”

    “没有啦…”耶俱矢不好意思的挠了挠自己的脸，但表情却透露着一股开心劲。

    “我一定比不上夕弦…”

    “否定，没有那回事…”

    嘴上说着好像是争吵的话，但两人的脸上都挂着满满的幸福，让躺在床上，以俯视的形式看着这一幕的无言都有些害羞了起来，连忙苦笑出声。

    “你们两个怎么会在这里的？不是在‘佛拉克西纳斯’里检查身体吗？…”

    “那个啊，已经完成了…”耶俱矢低头，看向了无言，同时还抱怨起来。

    “那叫什么‘拉塔托斯克’的人到底是什么人啊？昨天居然一整天都在摆弄我，真是无礼，若不是有夕弦陪着，我都想直接将他们给吹飞了！”

    “补充，做完了身体检查以后，夕弦跟耶俱矢就回到您的身边了…”夕弦很是恭敬的对着无言说道：“在离开前，有人告诉夕弦跟耶俱矢，说主人您喜欢早上有人骑在您身上叫醒您，所以才…”

    “嘛，这句话是哪个混蛋说的我就不问了…”无言看了一眼盘在自己身上四条白花花的大腿，揉了揉自己的眉心。

    “但那个主人又是怎么回事啊？…”

    “什么怎么回事啊？…”耶俱矢奇怪的看着无言，双手环在胸前。“我们不是你的奴隶吗？当然得叫你主人了！”

    “感谢，主人不但是夕弦跟耶俱矢的主人，还是我们的恩人…”与耶俱矢那大大咧咧的说辞比起来，夕弦的言行举止无疑较为谨慎。

    “所以，夕弦、耶俱矢必须得信守承诺，成为主人的奴隶！”

    “啊哈哈…”无言顿时干笑了两声。“那不过是权宜之计而已，你们不需要当真…”

    “不行！”话还没有说话，耶俱矢就大声的打断。、

    “我们可是飓风的巫女，八舞的精灵，怎么能够做出那种反悔的事情来呢！”

    “你们现在已经被封印了灵力了不是吗？…”无言嘴角抽搐，弱弱的开口。“不算精灵了吧？…”

    “拒绝，那种说法是很狡猾的…”夕弦半眯着的眼眸浮现了些许的认真。

    “不管是报恩还是承诺，士道以后就是夕弦的主人，这一点是不会变的！”

    “嘛，就是这样，以后，你就由我跟夕弦来服侍了，虽然以我的身份服侍别人根本就是耻辱，但看在夕弦的份上，我就认了。”

    耶俱矢得意的挺直了腰板，伸出了手，扯起无言的被子。

    “首先就从叫你起床开始！”

    “同意…”夕弦也扯起了无言身上的被子。“照顾主人的生活起居是最恰当的行动方式！”

    “等等！等等啊！”

    看着耶俱矢、夕弦两人那比起奴隶，更像女仆的行为，无言慌张的将差点被扯开的被子给重新拉了回来。

    要知道，每一个男人早上都是比较‘精神’的，无言身上还穿着松松垮垮的浴衣，这被子一扯开，某个精神头十足的部位肯定得被这两个可爱的小奴隶给收归眼底，当下，无言唯有扯住被子，讪笑出声。

    “那个，我自己可以的，你们先出去…”

    “能够让吾等八舞姐妹来伺候你，那可是你修了不知道几辈子的福分才得来的机会！”耶俱矢不满的拽紧了手中的被子，用力的扯了起来。

    “你只需要感恩戴德的接受就行了！”

    “谢罪，请原谅夕弦无礼…”夕弦也开始加大拉扯被子的力气。

    “夕弦也是很想伺候主人的…”

    “等等…”

    在八舞姐妹的用力拉扯下，覆盖着无言的被子渐渐的被拖走，令得无言心中大急，连忙用上了一点力道，再次将被子给扯了回来！

    可这一扯，已经沦落为普通人的八舞姐妹便非常干脆的顺着扯动的力道，惊呼声中倒了下去，直直的躺在了无言的身上了。

    “咦…”耶俱矢刚想撑起身子，向完全不配合的主人宣泄自己的不满，但手才撑下去，她就按到了一个异物，怔了一下，疑惑的摸索了过去。

    “这是什么啊？硬硬的…”

    听到耶俱矢的话，夕弦歪了歪自己的脑袋，也伸出手，与耶俱矢一起，摸向了那个所谓的‘硬硬的’的异物，在无言还没有来得及反应前，一把握了上去。

    “喔~~~”触不及防被袭击了正值精神头的要害，无言当场怪叫了一声，眼皮都快翻白了。

    不仅仅是因为八舞姐妹那柔若无骨的手带来的愉悦感，更是因为，在好奇心的驱使下，这对奴隶姐妹，已是将自己的手，伸进了被子，也伸进了无言松松垮垮的浴衣，毫无遮拦的握了上去…

    “呐，夕弦，这是什么东西啊？…”

    “回应，夕弦也不知道，毕竟藏在被子里，而且好像在主人的身上…”

    “拉开被子看看吧…哇！它动了！难道是蛇？！”

    “战栗，主人的身上既然藏着蛇…”

    “住手啊！”瞧见八舞姐妹满脸惊慌失措的做出了‘扯’的姿势，无言吓得魂飞魄散。

    “士道，该起床了，已经早上了…”

    就在这时，房间的门口突然被粗鲁的打了开来，脸上挂着一个笑容的十香站在门口，高兴的喊出了声。

    “今天，士织说她自己做了好吃…的…”

    房间里的场面慢慢的印入十香的眼帘，让着她说出来的话也渐渐的弱了下去。

    眼看着八舞姐妹躺在无言的床上扭成一团，并且还保持着打闹的姿势，十香的笑容开始变僵硬，让现场窒息的寂静着。

    旋即，一声饱含愤怒的高亢怒喝声，响彻整个旅馆。

    “你们在做什么啊！！！！”        

