    第843章 大秦始皇帝的心胸！

    听到声音，赵浪抬头就看到老爹正带着赵叔走了进来，，顿时说道，

    “爹，您怎么来了？“

    老爹这时候却极为严肃的问道，

    “浪儿, 你刚刚提起了逆贼张良的名字，是抓到他了吗？”

    赵浪摇了摇头，说道，

    “没有，孩儿也只是猜测而已。”

    “只是，爹，您是认识张良吗？”

    哪怕赵浪的历史一般, 也是知道张良的，, 那可是一位名臣。

    才能就不用说了，如果自己能够得到对方，那么又离当甩手掌柜进了一步。

    只是老爹这态度貌似有些不对，他还是要问清楚的好。

    听到赵浪的问话，秦始皇罕见的冷哼了一声，说到，

    “哼，何止是认识，爹都差点死在对方的手上！”

    赵浪微微一惊，说到, 

    “居然还有这事？”

    要知道自己老爹的防护一直是极为严苛的。

    当初自己还在造反的时候, 也不是没有想过直接刺杀始皇帝，可是秦军的防卫并没有给他任何机会。

    而现在老爹居然说对方差点就杀了他。

    这时候一旁的赵高也愤愤不平的说道，

    “太子殿下, 张良此人极为可恨, 而且狡诈非常。”

    “当初陛下巡游天下，途径博浪沙，却遭到了张良安排的大力士用一把重达一百二十余斤的大铁锤刺杀, 好在误中副车，陛下才安然无恙。”

    很快，赵高就将张良在博浪沙刺杀始皇帝的事情讲了清楚。

    “事后虽然大索天下，只是到如今都没有找到对方，此人也是唯一一个刺杀陛下之后全身而退的，足见此人的狡诈！”

    “太子殿下，您要是遇到了他可一定要小心了！”

    赵高这时候带着几分担忧叮嘱到。

    赵浪听得都不由哒了哒嘴，他倒是不知道，其中居然还有这样的隐情。

    带着几分可惜，说道，

    “爹，张良此人有大才，如果能为我所用，对大秦也是极有好处的。”

    “爹，您要不大人有大量，就赦免对方，这人孩儿想收回来用。”

    张良的才能不是赵浪吹嘘，而是历史证明了的。

    所以赵浪还是有心将张良收入麾下，主要他也觉得老爹不是气量那么小的人。

    要知道当初秦国用的人才，可是来自于各国都有，所以大秦才会这么强大。

    听到这话，秦始皇皱了皱眉头，随后说到，

    “浪儿，你居然这么看重此人，倒不是爹执着于想报私仇。”

    “只是此人和大秦之间恐怕没有缓和的余地。”

    秦始皇这时候慢慢的和赵浪说清楚张良的家世。

    要说张良也是出身大贵族，祖父和父亲连任韩五朝宰相，地位显赫。

    后来大秦开始一统天下的征途，最先灭掉的就是韩，张良的家族也在战争中被毁，对方的亲弟弟也死在其中。

    可以说张良和大秦之间是国仇家恨交织在一起。

    “所以并非爹执着于私仇，不一定要杀了对方，而是对方从来就没有放弃过刺杀，而且此人机敏狡诈，既然如此，爹自然想除掉这个后患。”

    秦始皇这时候带着几分无奈说道，他的心胸容得下任何人，但并非所有人都能容得下他。

    听完老爹的叙述，赵浪也只能微微的叹了一口气。

    设身处地的想一想，如果有人灭了自己的国家，杀了自己的家人。

    现在说为了大局，为了天下想要收服自己，为对方效命。

    哪怕对方再强大，赵浪自问恐怕也很难做到放下这些隔阂，为天下众生一起谋福祉。

    相反他可能会不顾一切为自己的家人报仇。

    这样一来，自己想要收服张良的几率也就微乎其微了。

    “那就可惜了。”

    赵浪这时候带着几分遗憾说道，他有七八分的把握，这个阿良就是张良。

    原本还想收下，现在看来只能另做他用了，甚至到了一些时候，他可能不得不下狠手，直接杀了对方。

    “浪儿，可惜什么了？”

    秦始皇这时候追问道。

    赵浪摇了摇头，说到，

    “没什么。”

    只是眼看着老爹还要追问，赵浪只能强行的转移话题，指着自己画的地图说道，

    “爹，孩儿这边有个好东西要给您看一看，您一定会感兴趣的。”

    听到这话，秦始皇不由的顺着赵浪的指引看向了那幅地图，只看了一眼心神便被吸引了过去，，因为那地图上面写着几个大字，

    世界地图。

    “浪儿，这地图是何意？为何大秦如此之小？”

    大秦的疆域当然是很大的，但是放在这张地图上来看，也不过只是占据了中间小小的一块。

    这让秦始皇有些无法忍受，他耗尽一生，一统了整个天下，原以为大秦应该是整个天下最大的国家了。

    却没想到，连这地图的一半都没有占到。

    看到这一幕，赵浪笑呵呵的说道，

    “爹，这就是整个真正的天下。”

    “大秦的疆土，和整个天下比起来就是这么大而已。”

    这世界地图是赵浪凭着记忆画的，虽然有些不准确，但大致的位置和方向是没错的。

    当然，他没有画成一个球形。

    现在告诉大秦人这世界是个球，还早了点。

    也没法证明不是。

    “真正的天下？！”

    秦始皇这时候神情微微有些激动的走近了地图，伸出手来，放到了地图上。

    他不知道原来整个天下有这么大，现在看大秦，不过是偏安一隅而已。

    看到老爹被完全的吸引过去，赵浪也不由的露出一个笑容，他就知道老爹对这些是没有任何抵抗力的。

    正当他想稍稍介绍一下的时候，就听到老爹极为郑重的问道，

    “那浪儿你准备何时拿下这些地方？”

    秦始皇这时候来回走动起来，带着几分激动说道，

    “浪儿你看，如果按照我大秦的疆域来算，那么这天下还有许许多多个大秦，这样的疆域能养活多少百姓？又能施展多少的抱负？”

    “如果能统一整个天下，那大秦才能真真正正的万世流传。”

    听着老爹的话，赵浪直接呆在了原地，然后不由自主的咽了咽口水。

    这就是老爹…不，这就是大秦始皇帝的心胸！

    也太特么敢想了吧。

    （安安）

    (本章完)

