    手掌触着功法，一篇篇的打开，修炼方法，也是一点点的灌进了吕柒的脑海之中。

    将功法全部记下之后，他便是重新将功法收了起来。

    接着，便是开始修炼了。

    他虽然是想要偷盗焚决的，只可惜，自己根本没机会得到，好在，有了这“雷决”倒也算是有了前行的机会。

    在突破斗者之后，所有人都具有了修炼功法的资格，而在修炼了功法之后，体内那无属性的乳白斗气，就将会转化功法的属性斗气。

    第一次的斗气转化并不会需要太久的时间，两个小时的时间，他便是将其转换完成了。

    修炼了斗气功法之后，他感觉自己整个人都有了很大的变化。本来就相貌俊朗的他，此时估计出去都能靠脸吸引一大批美少FU了吧？

    当然，这个世界，终究是强者为尊的。

    未来之路，若是不够顶尖的话，或许，他也就只能找个普通人家的姑娘，娶了结婚生子吧？

    但那是他想要的生活么？

    明显不是！

    既然来到了这种可以逆天改命的世界，他当然也想成为一方霸主，如果有机会的话，他甚至想要夺了萧家的古玉，让魂天帝一辈子都开启不了古帝洞府，这样自己才真正的有机会成长起来。

    可以成长到搏一搏帝品丹药的机会！

    不过，这在目前看来，只能是想想而已...

    转换完成以后，吕柒便是伸出手掌，一缕紫色的雷霆浮现了出来。因为只是低阶功法，雷霆的颜色，并没有多么的美观。

    斗气外放，那至少是需要大斗师才有可能办到的事，所以他的斗气凝聚的并不是很耀眼。

    突破了斗者，还有了功法，加上自己还有着一个玄阶斗技，虽然只成了皮毛，可饶是如此，吕柒却已经很是满意了。

    他便是离开了家中，向着城内走去。

    今天必须得整点！

    以前老是给那便宜货打酒买肉，今天自己也必须奢侈一把才行了...

    ...

    走在大街上，阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张淡泊惬意的笑容...

    乌坦城并不算是什么大城市，可至少相比前世来讲，已经是一个很大的城市了。

    他都来到这个世界这么久了，却还没有走出过这座城市了。

    这街道两边有茶楼，酒馆，当铺....

    街道两旁的旷地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向货色两边延伸，始终延长到城外较安静的郊区，可是街上仍是行人一直：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的....

    以往他就在城郊附近的肉店里买点味道不怎么好的肉食，和低劣的酒水。

    但今天，难得这么开心，他准备去城市内的一处酒楼里，打点酒，买点肉！

    等他买了酒肉返回的时候，已经是一个时辰之后了...

    一路上各种小吃、装备...看得他眼花缭乱，但想想自己兜里这点碎银，他还是忍住了自己多余的想法。

    而在返回去的路上，吕柒看到了一个少女，没错就是一个少女，但这少女...简直太Tm吸引眼球了。

    那是一位一位身着紫色衣裙的少女...

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城！

    前后今生，他还没有见到过这么完美的妹纸了...

    不过少女很清冷的感觉，莲步轻移很快便是消失在了吕柒的视线之中。

    “这应该就是古薰儿了吧？”吕柒心里默默的想着。

    这般完美的少女，若是能得到...

    想了想，吕柒觉得还是算了，温饱都还需要考虑了，还去寻思人家古族小公主。

    只是回去的路上，总感觉手里的酒和肉，没什么香味了...

    脑子里，那一抹倩影，简直挥之不去啊！

    一直到回了城郊的小院时候，吕柒才强迫自己忘掉她...

    拿出了一坛酒，二斤牛肉，一些零嘴，便是吃喝了起来。

    嗯...

    之前感觉不香了，但吃起来才发现，女人什么的，只能影响美食的味道！

    不知不觉，已经到了晚上...

    抬头便见漫天繁星眨着眼，一轮弯月高挂其中，而就在他欣赏夜色的时候，一颗流星在蓝幽幽的夜空划过一道神奇的弧线，像织女抛出的锦线，转瞬即逝...

    说起来，前世今生，这还是第一次看到流星了。

    不得不说，古代这种夜深人静的时候，也让他有着一种舒适感...

    若不是自己来到的世界比较危险，若不是心中不甘做一个默默无闻的人，他其实可以不必这么累的。

    可碌碌无为的一生，那是他想要的么？

    就好像今日脑海里的那一抹倩影...

    “咕咕咕~~”

    越是想象，便越是不得劲，索性吕柒便是大口喝了起来。

    毕竟，梦里啥都有~

    “好酒！”

    这城市中心地区的酒水，和城郊这里的酒水相比起来，简直就是一个天上，一个地下嘛！

    人活着没有梦想，和咸鱼有什么区别。

    吕柒觉得，得先给自己定个小目标，以后每顿都必须是这种好酒，那种掺水的垃圾，绝对不能再喝了....

    ...

    次日，因为昨晚兴奋的喝了个大醉的关系，一觉醒来已经到了中午。

    他便是起来准备先去搞点吃食，可能是跟着佣兵生活几年的习惯，无酒不欢的关系，他吃饭要是没点喝得，都没有什么胃口。

    而他仅仅只是一个斗者，还不能做到不吃饭不会饿的程度。

    便是出了门，来到了城郊的酒馆，打了一壶酒，买了一些口粮，才重新返了回去。

    至于昨晚的目标？

    在实际经济情况面前，谈什么目标、理想、报复？

    那都是不差钱的人该有的想法...

    他现在什么收入都没有，完全就是在坐吃山空，要是在没点花销计划的话，他怕是会成为第一个被饿死的穿越者了。

    酒足饭饱，撇了撇嘴之后，吕柒便是开始静心修炼了起来。

    城郊虽然偏僻，但也更加的安静，像是他住的地方，附近都是一些佣兵。而这些佣兵，一年都不回家几次...

    ...

