    女子叹了叹气，很是无奈，　“我。唉！你以为我不想出手吗？”

    “得了，我知道你什么意思，你这女人还是这么啰嗦。”老和尚笑着说道。

    炼丹炉的温度越来越高，陈浩开始神志不清，感觉自己浑身都开始冒烟了一样，并且好似有什么东西在抽取身体内的能量。

    “终于要成了，只要吃下这颗丹药，就算是上代月女一样无法制止我！”

    掌门看着丹炉，疯狂大笑，越发的狰狞。

    外面一群重伤的高手，而秦明月等人却无可奈何，不是不想去救人，而是无能为力。

    眼看着丹药炼制就要完成，就算是现在救陈浩也来不及了。

    “陈浩，希望你不会怪罪我，要不是我你也不会进入这个圈子，也不至于死的这么惨，你等着，终有一日我定会为你报仇！”

    秦明月低着头，无比内疚。

    而这话却让那掌门听到，嗤笑道：“小娘子，你别急，等到丹药炼制好了，我就跟你成亲到时候我的就是你的，那什么月女不过是一个名头而已，我给你的是整个天下！”

    “你这个疯子！”秦明月大吼一声。

    噌！

    她拔出剑，做出攻击姿态。

    “你还不打算出手，要是月女被侵犯了，那你可就是罪人了！”

    木屋顶上，老和尚笑了笑说道。

    本来，这女人是来劝老和尚出手的，没想到反过来被老和尚劝。

    但是，看现在的情况，再不出手，弟子死了问题不大，月女要是被侮辱，那整个门派都将成为修炼界的笑柄！

    女人紧握着剑柄，眼神中虽然焦躁，心里却一直在等待着什么。

    就在这时，炼丹炉出现了变化。

    本来就极高的火焰，此时的温度更是疯狂飙升，外部都出现了赤红！

    而在炉子里的陈浩，仿佛一个火人，双目更是赤红一片。

    只是，嘴巴里好似在念叨一个人的名字？

    随着时间的推移，两边的人都进入了冷战状态，谁也不主动出手。

    秦明月他们这边面容谨慎，防备掌门出手。

    那疯狂的掌门却丝毫不在意，炙热的眼神盯着炼丹炉，期待着丹药炼成。

    彭卡！

    突然，好好的丹药炉猛然炸裂。

    巨大的余波将掌门直接给震飞了出去！

    所有人都被惊呆了，看着洞口的情况。

    好好的炼丹炉为什么突然炸开？

    等到烟尘散去，洞口出现了一道身影。

    “陈浩！”

    秦明月眼前一亮，立刻大喊，只是声音之后又显得无比惊诧。

    “你。你是陈浩？”

    只见，洞门口的陈浩，浑身赤红一片，但这种赤红不是皮肤上的，而是一身赤红的铠甲，显得格外异常！

    “陈浩！”范建想要过去，却被拉住。

    灵智微微叹息，“你看他的眼神，恐怕你过去了，他也不认识你！”

    闻言，众人全都开始仔细的打量起陈浩来。

    陈浩双眼充满了邪异，赤红的铠甲更是宛如熊熊的火焰。

    “这铠甲哪里来的？”

    众人也很疑惑。

    就在他们震惊的同时，陈浩邪异的眼眸看向了疯魔掌门，走了过去。

    “老不死的，你还真是有胆子，居然敢打算把我给炼丹了？”

    “装神弄。啊！”

    话都没说完，掌门忽然发出一声大叫，拳头被陈浩死死捏住。

    咔咔咔！

    力量由轻变重，拳头位置传出了清脆的骨裂声音。

    掌门冷汗直冒，想要挣脱，却根本没有办法，甚至全身都变得开始无法动弹，一股强大的威慑仿佛实质，将他紧紧地笼罩着。

    莫名的恐惧感袭来，身体开始发颤！

    “有胆子是好事，可是没那实力，就是找死！”

    说着，陈浩邪异的目光一闪，猛然一拳打出。

    砰！

    血雨漫天！

    “咳咳咳。噗。”

    掌门完全没有还手之力，胸口直接被拳头洞穿，若不是陈浩的手撑着，早就倒在了地上！

    “嘶！”

    众人一阵倒吸凉气，完全没有想到陈浩竟然恐怖如斯！

    而在木屋上正在聊天的两人，忽然停了下来，纷纷面色大变。

    “看来，猜测的还是太保守！”

    “愣着干什么，赶紧的啊，他现在苏醒了，我们赶紧想办法镇压！”

    说着，两人立刻身形一动出现在了远方，很快飞到了陈浩的身边。

    “师叔？”

    灵智立刻走过去问候。

    只是，那老和尚和女人压根就没理会，他们的眼神一直在打量着陈浩。

    “你们。”

    陈浩刚说两个字，只感觉浑身突然被强力压制，身上赤红的铠甲也逐渐的开始消失。

    原来，这铠甲竟然不是实体！

    做完之后，老和尚和女人松了一口气。

    “幸好及时，否则要酿成大祸！”

    “妈，你是不是还有什么事情瞒着我？”就在这时，秦明月跑了过来，冲着那女人问道。

    女人微微叹息，没有说话。

    老和尚却笑了笑，“你现在说和以后说，没什么区别。”

    “你这张嘴巴，迟早要被缝上！”

    女人冷哼一声，看着眼前的秦明月，顿了顿，“这事情关系到转世，所以我们一直都在关注他，很多情况我现在没办法告诉你，以后你继承了我的位置或者时机成熟，自然会知道。”

    转世？

    秦明月忍不住疑惑，立刻就要问，却不想灵智抢了先。

    “别说这些深奥的话了，这些秘密还是由我们自己解开吧！”

    说着，他眼眸中闪过了一抹恐惧，也不在像之前那么的淡然自若。

    秦明月知道这帮人的神秘，也不好在问什么。

    “妈，你这次突然过来，是打算带我回去吧？”

    “呃？你怎么知道的。”女人也是一愣。

    “之前我就听到过你说起，虽然不是很清晰，说什么要及时控制情况，还要找机会把我撤下，保护我什么的，我知道你一直在保护我，但是，我不会就这么顺从你，我不想做一个受保护的没用者！”

    看到女儿的倔强，女人仿佛回忆到了什么，微微叹息。

    “难不成，你真打算留在那小子身边？他什么情况，会带来多少麻烦，我想你也知道很多，如果今天我跟着老和尚没来，你们所有人都要倒霉！”

