    “簌簌簌簌——”

    幽暗森林，隐匿在暗中的各类生命体，全部变成惊弓之鸟，向着远处亡命奔逃。

    不乏有不朽体巨龙，夹着尾巴逃窜，模样要多惊恐有多惊恐。

    这一天终于来了。

    旧王与新王的更替，就在今日！

    稍微有点智慧、活得还算长久的亚龙种，脑袋里都是这个想法。

    但它们不敢围观，甚至连靠近都不敢。

    会死的！

    那是资深君王体之间的大战，随便波及一下，就能将不朽体巅峰劈成碎肉，平白沦为翡翠之森冤死的龙魂。

    耐心等待结果便行，等盖棺论定，等统治者诞生，正常的生活自然而然就会回归。

    战场上，白无伤咽了一口唾液，先是将受伤的小辞回收，然后和肩头的小兔子，隔着一层翠绿色的光幕，近距离观看这场“末世之战”。

    黑翡翠魔龙壮年时，一定非常非常强大！

    凭借传奇级1星的血脉品质，有资格匹敌任意一头霸主级9星的巅峰君王。

    但它确实太老了。

    哪怕境界差距很大，哪怕白无伤是以人类的视角，都能一次次辨别出。

    黑翡翠魔龙在面对「海魔蛟龙」「巨蜥古龙」「千藤剑龙」三头霸主级9星、君王体后期的亚龙种围攻时，显得力不从心，无论是反应速度还是攻击威力，都处于明显的下风。

    这可不是同等级「次级圣兽」该有的实力。

    “龙爷爷，这是最后一次叫您了，以后的翡翠之森，就交给我们吧。”

    海魔蛟龙体型偏小，龙语传递的含义和情绪，也是最阴柔的一个。

    听着有礼有节、毕恭毕敬，但是每一句叠加在一起，折射的是冰冷的杀意。

    或许还掺杂着若有若无的嘲讽，以及那种强者俯瞰弱者的同情。

    “吼……”

    黑翡翠魔龙伤痕累累，连吼叫的声音都变得沙哑起来。

    但它浑浊目光的深处，亮起一丝晶莹，有一种奇异的势悄然流淌于体内。

    白无伤联想起老龙刚才的言语，又望着手中即将燃烧殆尽的祈愿香，若有所悟。

    “嗯？不对劲！”

    千藤剑龙契合森林的环境，第一时间察觉异常。

    它瞳孔瞪圆，左右张望，最后定格在墨绿色老龙的背后，定格在对方宁愿一次次负伤，也不愿意让开寸步的翠绿色光雾上。

    “那是什么？老东西有阴谋！”

    千藤剑龙狂吼一声，背上射出数以百计的藤剑，恐怖的音效声直冲天际。

    巨蜥古龙也升起不安感，略做犹豫，从胸口的鳞片下抠出一个小葫芦，一口闷进肚中。

    “嗷！！！”它仰天长啸一声，躯体鼓起，膨胀一小圈。

    继而一脚踏在地面，像是陨石天降，轰的一下崩裂大块的岩石。

    它的力量变得更强了，即便是暂时的，也比五秒前更加恐怖。

    “撕拉——”

    巨蜥古龙向前扑击，连抓十七下，扯碎墨绿色老龙残存的龙鳞，扯碎附着其身的部分能量，血肉横飞下，压抑的嘶吼声转为凄厉的惨叫声。

    “哗啦啦——”

    海魔蛟龙最为阴险，趁此机会绕过黑翡翠魔龙，召唤数十道水龙卷，一遍又一遍轰砸翠绿光雾。

    置身内部的白无伤心惊肉跳，总感觉死亡离自己一步之遥。

    不过他还没有放弃，低头垂眸，盯着手上的暗红色香火。

    祈愿香已经燃烧到末尾最后一节，在几秒的时间内，正在缓缓黯淡。

    最后，一缕细如粉尘的香灰，无风吹散，穿透翠绿光雾，穿透水龙卷，融入墨绿色老龙的体内。

    “咚！”

    一声巨响，好像一位捆着头巾的赤膊肌肉大汉，用尽全力敲响晨钟。

    千藤剑龙咯噔一下，转而双目赤红，不计后果、不要命似的，疯狂射出藤剑。

    这居然是老龙心脏跳动的声音！这怎么可能！

    寿命枯竭，都衰败成那样了，如今更是伤痕累累，离死亡一线之隔，怎么还能发出如此有力的心跳声？

    是某种禁忌技能？

    不，不是的。

    巨蜥古龙也吓了一跳，一尾抽在老龙的腰上，将对方轰飞数百米。

    但它眼角抽搐，心里的恐惧感不减反增。

    不，不对。

    打击的感觉不对，太闷太重，轰飞的距离也不对，不如先前遥远。

    明明变得更强了，完美击中风烛残年的老龙，折断它的腰骨都是有可能的。

    怎么会这样？！

    巨蜥古龙再次爆冲，爪尖对准墨绿色老龙的眼睛，想要插进去，彻底戳瞎戳残它。

    “唔……真是神奇的力量，似乎沾染一丝命运之力，赋予我额外一丝活力……”

    黑翡翠魔龙回以一爪，成功格挡。

    这一次，它的躯体仅仅倒退数十米，便稳稳站定。

    “枯木逢春，向死而生，大概就是这种感觉吧？”

    老龙以复杂、低沉的龙语自语，有一种恍然，也有一种感慨。

    下一瞬，一股蓬勃的生命之力从它的血肉深处点燃，刹那间拂过全身，最后化作毁天灭地的狂风，将周围的土地震得粉碎。

    离得最近的巨蜥古龙，双足顶地，双爪护面，使足全力格挡的情况下，依然被狠狠吹飞，一路撞倒七十二棵高耸入云的黑鬼木，方才停止倒飞的姿态。

    “怎么可能……”

    它喷出一口龙血，努力站起身，见了鬼一般，满眼惊骇。

    不远处的千藤剑龙和海魔蛟龙，下意识停止攻击，呆呆地望着伤势痊愈三分之一，但是重新长出獠牙、利爪、龙鳞，体型跟着暴增一截的黑翡翠魔龙，龙嘴半张，中了定身术一样一动不动。

    “进、进阶了？君王体巅峰？”

    海魔蛟龙喃喃自语，恍惚中极度不真实。

    黑翡翠魔龙，曾经身负重伤！

    整整五百年，它收集过太多太多的灵宝，尝试过各种方法，也只是修复伤势、延续了部分寿命！

    但它终生无望突破，从壮年走到苍老，从苍老走到垂暮，永远的卡在君王体后期这个境界。

    如今！竟然！突破了？！

    “人类，我欠你一份恩情。”

    墨绿色老龙回头，朝着纤薄绿雾中的白无伤，露出一个能够吓哭小孩的恐怖笑容。

    它的声音不再虚弱，不再嘶哑，变得浑厚起来，显得中气十足。

    但其中真挚的谢意，透过那一丝灵魂，无从作假，再真实不过。

    “那么接下来，该轮到你们了。”

    黑翡翠魔龙挥了一下龙爪，加厚庇护白无伤的防御结界，继而回过身，逐一扫过千藤剑龙、巨蜥古龙、海魔蛟龙，眸光中精芒烁烁，仿佛复苏的古老魔神，恐怖的气息冲天而起。

    “我是这片森林的王，唯一的王。”

    “以前是，现在是，未来至少一百年，依然是！”

    “所以妄图以下伐上，挑衅龙王威严的你们……过来领死！”

