    进了公司大楼，苏素直接领着云夕上了十八楼，出了电梯，云夕被眼前一幕给惊住了。

    上一次古城沙漠就已经让她震撼了，这一次，竟比上一次更加强悍。

    一座繁华的城市按照一比一的比例建造而成，若不看四周，根本想不到这是在摄影棚里。

    “实在是太厉害了。”云夕一边走，一边仔细地看着四周，忍不住感叹道，“第一次真真切切地感受到黑山集团，不是一般有钱。”

    “云夕。”

    云夕一抬头，看见顾亦霆站在薛胖子的身边，朝着她的方向挥挥手。

    她赶紧和苏素走了过去。

    “小夕夕，剧本你看完了吗？”薛胖子笑得灿烂。

    “看完了，人物也揣摩了很多遍，应该没有什么问题。”云夕重重点了点头。

    “如果一次性过的话，三天能够拍摄完毕。”薛胖子满意地笑道，“小夕夕，你去化妆间化妆，等灯光调好，就可以开拍了。”

    云夕顺着薛胖子所指的方向找到了化妆间。

    因为这次是网剧的形式，没有电影那么严苛，找了几件好看的衣服，配了简单的装饰品就够了。

    这个剧本是根据之前的鬼电影做的修改。

    云夕饰演一名有灵力的私家侦探，极其贪钱，却因为自身诅咒，穷困潦倒，厄运缠身，正因为厄运的关系，时常闹出笑话，但灵力驱魔却是极强的存在。

    肖梓黎饰演助手，个性冷淡，犀利毒舌。

    从剧本上来看，很显然是一集一个案件，每一个案件都会有一到两个主配角，从企划书来看，这些角色会邀请知名度高的明星参与拍摄，为了第一期能够一炮而红，顾亦霆自然是第一人选。

    肖梓黎经过顾亦霆的闭门训练，如今演技和《红颜宴》的演技绝对不是一个档次。

    云夕和肖梓黎越到后面，默契越好，很多镜头都是一次性过。

    有了他们的渲染，其他配角也是超常发挥。

    第一集拍摄完毕，只用了两天半的时间，比薛胖子预计的时间还少了小半天。

    “不知道后期效果会怎么样。”云夕瘫软地坐在椅子上，拿过苏素递来的矿泉水，使劲喝了几口，侧头看着旁边的肖梓黎，轻声道。

    “效果肯定扛扛的。”肖梓黎一想到刚才云夕驱魔的情节，整个人感觉沸腾起来，兴奋地说道，“我完全没想到黑山影视如此强悍，其他电影都是电脑合成，这里却是3D投影技术，特效真够逼真的。”

    “对了，一直忘记问你，霍小姐怎么样了？”云夕问道。

    “伤势好的七七八八了，不过霍大哥不放心，让她多休息几天。”肖梓黎笑道，“你不用担心，她巴不得这样的事情多来几次。”

    “……”云夕不解地看着肖梓黎。

    “其实我跟伊婷从小就认识，上次网上传咱们之间有关系，微博上发的那张牵手图片，是她主动要帮我们的。”肖梓黎笑道，“只是没有想到，会遇到绑架这样的事情。”

    “真是抱歉。”云夕有些内疚，“都是因为我。”

    “不用道歉，她挺开心的。”肖梓黎笑道，“真的，她真的很开心。”

    云夕不由得一愣，遇到这样糟心的事情还能开心？

    有钱人的世界，她果真不懂，是觉得生活太无聊了吗？

    拍摄完毕之后，云夕按照计划表上的行程，按部就班的进行新剧宣传，拍摄了一款香水的广告。

    忙碌而充实，却又不感觉到丝毫的压迫感，云夕觉得苏素制定的行程规划相当好。

    “现在三点，要不要去接小少爷放学？”苏素透过中央后视镜看着云夕道。

    “恩。”云夕点了点头，笑道，“一会儿带他去吃汉堡包，一直吵着要吃。”

    苏素直接开车，朝着黑山幼稚园的方向而去，她从包里拿出手机，给小包子发了一条信息，害怕路上堵车，让他在幼稚园等她。

    没想到不到十五分钟，车就到达黑山幼稚园。

    “苏素，你好厉害。”云夕一直在后面看着苏素开车，不停地打方向盘，左拐右拐，完全躲开了堵车地段，并且提前到了幼稚园，她忍不住开口赞扬。

    “我只是比较了解地形罢了。”苏素轻声道。

    她绝对不会告诉云夕，当初为了绑架她，跟踪了她很多天，并且将她长期的活动范围都摸得清楚，包括抓到人，逃走的路线。

    他自然是知道从公司到幼稚园的最佳捷径。

    云夕带上黑色口罩，将散落的卷发用皮筋随意扎了起来，看起来没有那么显眼才下了车，快速地混迹在家长之中。

    苏素自然不会让云夕一个人待在外面，如果发生突发事件，她根本就来不及处理，所以，她跟着云夕下了车。

    苏素长相妖媚，即便随意的一个动作，都透着妩媚之色，她的到来，自然吸引了不少家长的目光，特别是男性家长。

    三点十五，小朋友们手牵手，排着队从教室里走了出来，老师站在大门口，喊着孩子的名字，孩子家长赶紧上前接孩子，顺便签离园册。

    从小班到大班。

    “帝亦麟。”老师看着眼前所剩不多的家长，眼中泛着期待的光亮。

    云夕听见小包子的名字赶紧上前。

    “麻麻！”小包子一眼就认出云夕，挣脱老师的手，直接扑进云夕的怀里，撒娇道，“抱抱。”

    云夕将小包子抱在怀里，苏素走到老师面前，替云夕签字。

    “小麟，我和苏阿姨陪你去吃汉堡包，好不好？”云夕道。

    “好呀好呀！”小包子看着苏素，眯着眼睛笑道，“苏阿姨请客。”

    苏素听见苏阿姨三个字，忍不住打了一个冷噤。

    ……

    吃完汉堡包，小包子瘫软地坐在椅子上，小手摸着鼓鼓的肚皮，一脸满足的笑容。

    苏秦的电话此时响了起来，给云夕打了一声招呼，她走到店外接听电话。

    同时，一个身穿休闲毛衣的男人站在云夕和小包子的桌边，引起了一大一小的注意。

    “你有事吗？”云夕下意识地摸了摸脸上的黑色口罩，看着男人警惕地询问道。

    “夫人，我没有恶意。”男人将手里的名片双手递上，“这是我的名片。”

    不等云夕反应，小包子直接将男人手里的名片抢了过来，仔细看着。

    男人见状，又拿出一张名片递给云夕。

