    第376章 《时空岁月》

    “叮咚！”

    忽然，邮件消息闪烁起来。

    凌峰点开看了下，是虚拟宇宙公司发来的邮件。

    大致内容，跟原剧情差不多，主要是说明积分用途，以及建议凌峰在旅途的三年内，购买一些秘法用来修炼，同时让凌峰不要浪费时间去修炼基因原能。

    虚拟宇宙公司会直接用营养舱，将基因原能提升到九阶。

    也就是说，凌峰只要突破了宇宙级，便可以直接使用营养舱突破至宇宙级巅峰。

    “这‘圣灵液’，是淬体圣物，倒是挺适合我的。若是能够将其炼化，我有信心一举突破八九玄功第四重。只可惜，它需要200000积分一份，即使我是原始秘境成员，享有七折优惠，但这也需要140000积分，完全不是我能买的。”

    看着自己账户上那一万积分，凌峰只能打消对‘圣灵液’的想法。

    “算了，虽然炼化圣灵液，能让我快速晋级，但细细一想，也没有必要那么着急，反正有营养舱。这样想来，‘圣灵液’的价值倒是没那么好，只要我突破每一层的境界，就能直接使用营养舱达到巅峰。稳扎稳打，反而更好，反正突破境界于我而言，并没有多大的难度。”

    想到了营养舱的功能，凌峰也就放弃了使用万灵紫血汁淬体的想法。毕竟，只要他一突破，便能使用营养舱突破至巅峰，这可以一直沿用到界主级。

    这样一算，‘圣灵液’反倒没那么大的价值了，对凌峰而言，诱惑力大减。毕竟，突破八九玄功四重境界，与他而言，无非是时间问题。

    而对于凌峰来说，这点时间，他完全耗得起。

    “至于秘法，低级的我完全可以赋灵人物，不学也可以。高级的我买不起，还不如等到混沌城参悟混沌碑来得好。”

    凌峰可是知道，混沌碑的秘法是人类族群的瑰宝，它比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道。

    所以，凌峰没有去看秘法类的，内心暗自盘算。

    “现在，我最主要的还是提升实力，正所谓一力降十会，只要实力足够，任何事情都能一拳解决，不行，那就两拳。”

    凌峰心中想着，“所以，我现在优先要提升的就是实力，还有就是强化自己的境界。当然，我走的是以力证道，淬体更不能落下。”

    只有强大的体魄，才能承受更大的力量。

    八九玄功，是一门以力证道之法，也是淬体神功。

    达到最强境界，那身体就如同至强至宝一般，超脱永恒，无坚不摧，万古不化...

    当然，吞天魔功也不输八九玄功，只要他不断吞噬特殊众生特质本源，反哺自身，凝望完美混沌体，也可突破那巅峰之道。

    “五阶兵器弑神剑？”

    在武器页面，凌峰看到了一件比较吸引他的兵器。

    虽然凌峰使用过多种武器，但唯独对剑和枪形武器比较中意。

    “二阶兵器战戟现在对我来说，已经不太实用了，倒是可以看看。”

    点击了进去，凌峰查看起了毒龙枪。

    “没想到，这弑神剑还有配套的近战身法，剑法，真是不错....总价值5800积分？”

    凌峰喃喃自语，“倒是不贵。”

    略微考量，凌峰便点击买了下来。

    他虽主修神力之道，但也需要兵器发力，而弑神剑也是他比较喜欢的武器，还是配套的，凌峰也就买了下来。

    之后，凌峰再去看了下奇珍异宝类。

    “嗯？万兽果？”

    突然又看到什么新奇之物的凌峰，点进去一看，内心顿时又有了想法。

    “这玩意，很适合远古噬虫皇。它若吞噬了这颗万兽果，就能直接突破至恒星级，还能改造它的血脉，突破界主境界，只是时间问题。若是我再购买更多的资源给这小家伙，时间更是能够缩短一大半，到时，我就能拥有一只虫族军团了。”

    想到试练塔中的虫族母巢，凌峰内心便一片火热。

    清楚虫族母巢威能的他，直接将这颗万兽果给买了下来，不贵，只是一千积分，当然，这是打了七折的。

    “我要的，不只是一个界主级虫族母巢，未来，我要让它成为不朽级，乃至宇宙尊者级...”

    凌峰望着那被自己购买下来的万兽果，眼神中一种野望在燃烧。

    “剩下的九万多积分，也不知道买什么好。”

    这时，凌峰突然想起了自己的师尊九剑尊者。没多想，凌峰便直接艾特自己的师尊，请他给自己一些意见。

    很快，凌峰面前出现了一个全息投影，那正是九剑尊者。

    “师尊。”

    凌峰恭敬的叫了一声九剑尊者，后者看到凌峰，也是一脸笑容。

    “我的好徒儿，你联系为师可有什么要事？”

    九剑尊者微笑道。凌峰倒是没有跟九剑尊者客套什么，直接请教。

    拜个师尊，当然是不能白拜。

    而九剑尊者也乐意教导凌峰，听凌峰的请教，他笑了，“这件事其实为师早就替你规划好了。在巅峰赛场上，我就发觉你....”

    九剑尊者指出了凌峰在赛场上的缺点，并告知他该往哪个方向努力。

    说道最后，九剑尊者手一挥，几本足有清华字典厚的书籍出现在一旁，九剑尊者对凌峰笑道，“这是《时光岁月》，对你领悟时间本源法则有益处，若是你能将这七册彻底领悟，你便能够得到时间本源法则承认。到那时，或许你有机会赶超为师。”

    凌峰的天赋，让九剑尊者十分看重，那是因为他觉得凌峰有成为尊者的潜质。甚至，赶超他。

    毕竟，在恒星级的时候，他也没有凌峰这么变态。凌峰在空间领悟的造诣，让九剑尊者看到了凌峰的未来。

    所以，他才会重点培养他。

    甚至，亲自为其挑选秘籍，还花费十亿积分，为凌峰购买了前七册的《时光岁月》

    要知道，《时光岁月》共有九册，而这九册，更是贵得离谱。

    《时空岁月》第一册1千积分

    《时空岁月》前两册1万积分

    《时空岁月》前三册10万积分

    《时空岁月》前七册10亿积分

    《时空岁月》前八册100亿积分

    《时空岁月》全套1千亿积分

    而且这《时空岁月》还不带打折！

    不为别的，只因为能够悟透这九册，便能够成为宇宙之主。因为这撰写《时光岁月》的作者，就是一名宇宙之主。

    由此可见，九剑尊者对凌峰给予的厚望，有多么的高。

    “师尊，这太贵重了，我不能收。”

    凌峰点击查看了下，当即也是吓了一跳，连忙道。

    然而，九剑尊者却是飒然一笑，“你是我唯一的关门弟子，为师自当倾力培养，你我师徒一场，不必如此客套，收起来吧。”

    凌峰内心微微触动，颇为感激的冲九剑尊者道，“多谢师尊。”

    九剑尊者欣慰的点了点头，微笑道。“为师积分并没有那么多，只能弄来这前七册，至于这八册和第九册，为师暂时还买不起，不过，若是你能将前七册都领悟了，为师一定想办法给你弄来。”

    显然，对于凌峰，九剑尊者可谓是格外的宠爱。凌峰也是深受触动，没想到，九剑尊者为了他，居然肯如此付出。

    但或许也是这一刻，让凌峰真正认可了九剑尊者这个师尊。

    毕竟，在之前，他对九剑尊者还是心存利用之心，只想借着他不断变强。但如今，他是真心实意认可九剑尊者了。

    (本章完)

