
　　打架斗殴，是NBA严令禁止的行为，但哪怕不断加大处罚力度，也总是无法根治。

　　这是没有办法的事情，但凡是对抗性的体育运动，就必然无法避免粗暴的身体对抗与亢奋的荷尔蒙。

　　王峰与格林的打架冲突事件，相比当初声名赫赫的奥本山宫事件简直是小巫见大巫，没有球迷被波及，仅仅只是少数几名球员之间的斗殴，并且很快就被分开，但考虑到这是在万众瞩目下的圣诞大战发生的暴力冲突，联盟还是从重处罚了两个当事人。

　　当然，联盟的处罚也是有理有据，他们调取了当时的比赛录像回放进行分析，发现格林是率先挑衅的那一个，王峰在投篮的时候，他恶意朝王峰的脸上击打，因此被追加二级恶意犯规，除以3万美元的罚款并且禁赛4场。

　　但王峰也没好到哪里去，虽然是格林先动的手，但挨揍的也是格林。

　　王峰那一记铆足了力气的右勾拳可谓势大力沉，直接给格林一拳干懵了，赛后格林被诊断为轻微脑震荡，即便没有禁赛，也少说要缺席一场比赛。

　　谁也想不到，王峰这个看上去人畜无害的家伙，动起手来居然这么狠，联盟有名的狠人格林都完全不是对手，看来战斗力跟赛场上的作风是截然不同的概念啊。

　　王峰由于不正当的还击行为，同样被处以2级恶意犯规，禁赛2场，但由于其不是主动挑衅的一方，而且是在对方主动冲向他想要动手时候的被动还击，因此免于罚款处罚。

　　禁赛2场，对于王峰而言根本就是无关紧要的小事，哪怕禁赛期间球队是不会给发工资，他因此会损失数百美元，但那也没关系。

　　能干翻格林，他是爽了。

　　况且格林被禁赛4场，还要比他多2场，要知道格林这个赛季的薪资为1535万美元，并不比王峰少多少，禁赛4场他的损失更大。

　　如果是以前，上百万美元的损失，可能会让王峰心疼不已，但现在的王峰与骑士队签署的是1800万美元的合同，同时他在国内接下的大量商业代言，价值远比薪资更高。

　　更何况这个赛季结束之后，无数球队会挤破头为他提供顶薪报价，王峰现在已经不缺钱了。

　　……

　　打架斗殴，让王峰再次登上热搜，姚之队头疼不已，以为暴力事件会让王峰在华国内的声望有所下滑。

　　可没曾想到的是，暴揍格林的王峰，无论是在国内外居然都受到无数赞扬，或许是大部分的NBA球迷都对格林这个球员非常讨厌吧，看到格林被揍简直是喜闻乐见。

　　2017年的全明星票选已经在圣诞节前开始，王峰原本在东部前锋的位置上排名第五，得票率要落后詹姆斯，字母哥阿德托昆博，凯文.乐福以及乔尔.恩比德。

　　然而圣诞节大战之后，王峰的得票率像是坐火箭升天一般飞速暴涨，1月6日，联盟公布第一轮票选结果，东部前锋位置詹姆斯高居榜首，但紧随其后的便是王峰。

　　骑士队三个前锋占据了前四，詹姆斯与王峰分列一二位，乐福排名第三。

　　按照这个趋势，王峰极有可能以全明星首发身份参加全明星周末。

　　时间进入1月，骑士队的战绩相较12月份有了些许提升。

　　成功战胜勇士队这一最大劲敌，令骑士队全员士气大振，即便是王峰缺席的两场比赛，在詹姆斯与欧文的发挥下，也全都取得胜利。

　　勇士之外的其他球队，实力都明显差了不止一个档次，只有在面对西部圣安东尼奥马刺的时候，骑士队才能稍微感觉到有些压力。

　　时间很快来到1月16日，全明星周末的第二轮票选结果也公布出来。

　　勒布朗.詹姆斯以绝对的领先优势，成为2017年全明星票王，东部得票第二的球员同样是骑士队的凯瑞.欧文，第三名便是王峰了。

　　在第二轮票选的后半段，王峰与字母哥阿德托昆博展开了激烈的角逐，两人都是锋线，个人数据方面也极为接近，经过1月份的比赛，王峰的个人场均得分已经提升到了22分，命中率依然保持60%以上的高效稳定。

　　而字母哥阿德托昆博则可以场均贡献23分9.2篮板5.8助攻，同时还有1.9封盖与1.6抢断，攻防两端的表现都堪称完美。

　　王峰知道，从这个赛季开始，字母哥将彻底觉醒，个人数据也一个赛季比一个赛季更加夸张，但是在这个赛季，他还远没有那么强。

　　最终王峰成为西部得票率第二的前锋，字母哥只能屈居第三。

　　随着全明星投票第二轮的结束，东西部两边的首发阵容也确定下来。

　　东部这边后卫分别是骑士队凯瑞.欧文，猛龙队德玛尔.德罗赞。

　　三名前场球员则是骑士队勒布朗.詹姆斯，骑士队王峰以及雄鹿队扬尼斯.阿德托昆博。ŴŴŴ.23sk.com

　　骑士队有三名球员入选全明星首发，乐福也大概率会被选入全明星替补，牌面十足。

　　西部那边，五名全明星首发分别是库里，哈登，伦纳德，杜兰特以及安东尼.戴维斯。

　　王峰能当选全明星首发，在华国又引起一番热议，这是自大姚之后，华国历史上第二个NBA全明星首发球员，当然，相比王峰的两枚总冠军戒指以及一枚奥运会银牌而言，这样的荣誉根本就不算什么，甚至可以说是不值一提。

　　但紧接着几天后，又有一个关于王峰和全明星周末的消息被爆出。

　　王峰居然同时报名了技巧挑战赛，三分大赛和扣篮大赛三个项目。

　　众人都被这一出给整蒙了，他这是要干什么？技巧挑战赛跟扣篮大赛有你啥事啊？

　　他们当然不知道，王峰参加这些项目，只要夺冠，系统就会奖励属性提升，如果不是条件不允许，王峰甚至连新秀挑战赛都想参加。

　　王峰想的也很开，这三个项目，除了三分大赛外，他胜出的可能性都不大，但万一呢？就像扣篮大赛，弹跳被强化到80的王峰虽然受限于扣篮能力值的缘故，做不出什么动作太花哨的扣篮动作，但近几年的扣篮大赛本来就普遍拉胯，上个赛季还好，拉文与戈登上演了巅峰对决，可是17年在他印象中可谓是最惨淡的一届扣篮大赛，说不定就让他捡个漏呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第179章 处罚免费阅读。https://xs.23sk.com 