
　　第二天，半决赛的最后一场开始了。

　　墨离VS刘奕欢！

　　这次刘奕欢没有冒险，仅仅选择让巨钳螳螂超进化来对战。

　　墨离也如姜盛一样，没有使用Z招式，和刘奕欢进行了一场正常对局。

　　刘奕欢首发蚊香蛙皇出场改变天气。

　　墨离这边派出的是她的初始宝可梦功夫鼬。

　　它天赋不错，又肯吃苦，再加上从未短缺过训练资源，早就进化成了师父鼬。

　　而且现在的等级并不低，足足有57级。

　　【再生力】特性，赋予了它非常强的站场能力。

　　乌云汇聚而来，暴雨倾盆而下。

　　师父鼬开场用击掌奇袭拍了蚊香蛙皇一下，激起它心中的恐惧之情。

　　然后趁着蚊香蛙皇陷入畏缩中，一记飞膝踢正中蚊香蛙皇的脑袋，近乎踢没了它大半条命。

　　好吧，实话实话。

　　这么狠辣的进攻姿态，都是师父鼬向姜盛手下的宝可梦学习的。

　　尤其是闪焰王牌。

　　它们非常热衷于击打对手的脑袋，这会使得对方更快失去行动能力。

　　蚊香蛙皇从地上爬起，怪叫一声后，眼睛与师父鼬对视在一起，想要将其催眠。

　　但它明显低估了师父鼬的强大意志力。

　　师父鼬只是愣神一下，并未昏睡过去。

　　刘奕欢察觉到不对劲，趁机将师父鼬收回，派上了巨钳螳螂。

　　mega进化！

　　超级巨钳螳螂登场！

　　面对这种宝可梦，所有训练家都会将子弹拳摆在警惕的首要位置处。

　　面对快如子弹的重拳，师父鼬并不慌张，站在原地不动，等待猎物上门。

　　银色流光闪过，没等它抬手招架，子弹拳已经落在它身上。

　　师父鼬如一位太极宗师，抓住超级巨钳螳螂来不及撤走的铁钳，向身后用力一带。

　　令人大跌眼镜的一幕出现了。

　　超级巨钳螳螂就这么被师父鼬这么一拉，当场扑倒在地。23sK.com

　　遗传招式·借力摔！

　　如果说超级巨钳螳螂给大家展示的是无可匹敌的强大力量。

　　那么师父鼬就像一位武道宗师，给大家展示出无可挑剔的细腻技巧。

　　但有些差距是无法用技巧来弥补的。

　　如果眼下的天气不是雨天，师父鼬还能有更好的发挥。

　　可惜，没有那么多的如果。

　　见师父鼬奈何不了超级巨钳螳螂，墨离就找了一个机会，将师父鼬收回了精灵球中。

　　水箭龟登场。

　　又见mega进化。

　　背扛巨炮的超级水箭龟出现场地上。

　　一场激烈的超进化对决拉开帷幕。

　　有趣的一幕出现了。

　　超级水箭龟竟然叠满了三层铁壁，将自身的物理防御强化4倍，达到了一个进无可进的地步！

　　这就导致，超级巨钳螳螂的攻击打在它身上就像挠痒痒一般。

　　而超级水箭龟则用背后的巨炮发射强力波导弹，将超级巨钳螳螂撵的如丧家之犬。

　　刘奕欢尝试收回超级巨钳螳螂，但墨离根本不给她这个机会。

　　超级水箭龟手腕上的小炮喷出大量泡泡，将精灵球中射出的红光折射开，完全不让其落在超级巨钳螳螂身上。

　　超级巨钳螳螂唯有破釜沉舟，尽力一战！

　　最终，铁钳没能凿开超级水箭龟的龟壳，它却因接连不断的波导弹轰击倒在了对战场地上。

　　大嘴娃登场。

　　狂暴的金色电流包裹住它的双拳，狰狞的钢颚上也跃动起金色电弧。

　　雷电拳！

　　雷电牙！

　　刘奕欢的意图很明显，专门对超级水箭龟的弱点发动进攻。

　　超级水箭龟出其不意，猛地跺了一下脚。

　　高塔颤动，场地上裂纹横生，土黄色冲击波从地上扬起。

　　包括刘奕欢在内，所有人的脸色都很精彩。

　　谁能想到，这只浓眉大眼的王八，居然藏了一手地震作为杀招。

　　大嘴娃反应不及，直接被地震重伤。

　　吃了亏后，它才想起使用电磁漂浮，防止再次遭受地震攻击。

　　大嘴娃先机已失，在之后的对战中束手束脚，也倒在了波导弹的接连轰击下。

　　观众席上，姜盛摩挲着下巴，思考起自己的处境。

　　超级水箭龟有点猛吖！

　　自己能打得过吗？

　　刘奕欢第三只宝可梦登场。

　　幽灵系，坚盾剑怪。

　　即使波导弹威力惊人且弹无虚发，它也不会惧怕。

　　但姜盛还是不看好刘奕欢。

　　这只水箭龟的培养他有大部分功劳.

　　水箭龟很多关键技能都是在自己的宝可梦手下学到的。

　　例如，恶之波动……

　　漆黑色的波纹在全场荡开，对坚盾剑怪造成重大打击。

　　刘奕欢无奈，只能在一番精巧算计后，让坚盾剑怪用同命拉着水箭龟一起退场。

　　蚊香蛙皇登场，再次续了一波雨天时长。

　　她知道墨离手下有两只火系宝可梦（火焰鸡、烈焰猴），不想让它们舒服的出现在赛场上。

　　蚊香蛙皇并没有唱灭亡之歌的打算。

　　因为墨离还有替换宝可梦的机会，不像丁常明，只剩最后一只宝可梦。

　　她没有把握指挥蚊香蛙皇把墨离的宝可梦留足够时间在对战场地上。

　　墨离派上的是路卡利欧。

　　银色闪烁，拳头快如子弹！

　　又见子弹拳！

　　这次由路卡利欧发难，打在蚊香蛙皇身上。

　　刘奕欢知道蚊香蛙皇这次逃不走了，指挥它进行破釜沉舟的一战。

　　蚊香蛙皇吐出一大口滚烫热水浇在路卡利欧身上。

　　与此同时，它也被路卡利欧的雷电拳命中，倒地不起。

　　路卡利欧就地在泥滩中打了个滚，想要给自己快速降温。

　　但效果并不好。

　　路卡利欧陷入了灼伤状态，实力发挥受到较严重的限制。

　　墨离并没有换人，准备让路卡利欧继续对战下去。

　　刘奕欢再派上场的是坚果哑铃。

　　拥有【铁刺】特性，一身尖锐钢刺，令人望而生畏。

　　路卡利欧被挂上了灼伤状态，一身力量只能发挥五成，当然不可能与坚果哑铃近身对决。

　　虽然它像一位清秀战士，其实它更适合当一位大法师。

　　别看超级水箭龟的波导弹足够惊艳，但论起波导的行家，还要看路卡利欧一族。

　　淡蓝色波导弹抛飞，目标直指坚果哑铃。

　　坚果哑铃在挨揍的同时，不忘甩出寄生种子，消耗路卡利欧的状态。

　　虽然坚果哑铃最终被路卡利欧击倒，但路卡利欧也要坚持不住了。

　　烦人的寄生种子在它身上扎根，配合灼伤的影响，一直在侵蚀它为数不多的体力。

　　刘奕欢的最后一只宝可梦是帝王拿波。

　　路卡利欧挂着两种负面状态，在与帝王拿波的战斗中力有不逮，光荣退场。

　　师父鼬再次登场。

　　受【再生力】特性影响，它几乎恢复到了完美状态。

　　击掌奇袭恐吓住帝王拿波；

　　趁机飞膝踢给其带来重创；

　　吸取拳消磨帝王拿波状态；

　　借力摔化解帝王拿波攻势；

　　最后的近身战不给帝王拿波任何翻盘的机会。

　　在观众的欢呼祝贺声中，刘奕欢黯然退场。

　　但今年她的职业联赛之旅是否到此结束，还要看季军之位的争夺。

　　区域赛前三名都有机会参加最后阶段的联盟大赛。

　　但观众们鲜有关注这些的。

　　他们的目光现在都在墨离身上。

　　此战落幕，北部区域赛最后一个决赛名额将由神秘少女训练家阿离获得！

　　到如今，人们都不知阿离究竟适合模样。

　　她身披火红斗篷，头戴羊角兜帽，脸上戴着一副宽大的战术眼镜，兜帽边缘隐隐露出几缕紫色头发，精致的下半部脸颊引人遐想。

　　也许只有她的家人、朋友、老板…见过她的真实样貌。

　　关于墨离的样貌，是网上热议的一个话题。

　　还有一个热度更高的话题，也在被网友们激烈讨论着。

　　JRC战队的内战即将到来！

　　战队老板坂木与战队员工阿离究竟孰强孰弱？

　　甚至还有人开玩笑，决赛是决定阿离命运的一战。

　　是格局小了，路走窄了？

　　还是格局大，情商高？

　　全看阿离小姐姐在决赛上的发挥了。

　　当然，大家只是开个玩笑。

　　没人想看两人演一场巅峰对决，赛事组也不会允许他们打假赛。

　　……

　　对战高塔。

　　耿鬼游走于各楼层的阴影中，偷听游客们讨论着决赛之战，背后直冒冷汗。

　　它回到观光层，坐在落地窗前仰望夜空。

　　一道流星一闪而逝。

　　耿鬼赶忙双手并在胸前，虔诚许愿。

　　神秘而灵验的流星啊！

　　请保佑我的主人在决赛中不要赢得过于利索。

　　不对，他就不该赢，

　　否则他可能会被活活打死的！

　　……

　　在决赛之前，还有一场季军之位的争夺。

　　崔璇VS刘奕欢！

　　刘奕欢实力稍逊一筹，输给了崔璇，无缘职业联赛最后阶段的联盟大赛。

　　开胃菜结束，所有关注职业联赛的观众们开始期待正餐。

　　三天后，北部区域赛决赛。

　　坂木VS阿离！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第761章 即将到来的决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 