    

    一缕缕阳光驱散黑暗慢慢爬上了世界各个角落当中……

    小医仙从睡梦中清醒过来，看着压在自己身上的小灵儿也是有些无奈。

    揉了揉自己凌乱的头发推了推小灵儿…………

    准备工作弄好之后，两人都是小仙女，小医仙收起还在睡觉的赤寒领着迷迷糊糊的小灵儿下楼吃饭。

    “小姐？”

    柳岩看见小医仙下来也是打了个招呼，同时吩咐小二再来两份饭菜。

    小医仙坐在柳岩对面问道：“你可认得古特？”

    柳岩听到这句话先是一愣，随后点了点头说道：“怎么会不认识，这古特在炼药师中也是奇葩了！”

    想起古特，柳岩不由得想起那个贱贱的身影，那家伙性子子实在是太过怪癖，明明炼药天赋不错，更是丹王古河的弟弟。

    可却偏偏极其迷恋收藏各种天材异宝，导致一直停留在三品阶段，这种迷恋程度，几乎达到了病态的地步，一旦发现别人有好东西，那家伙会立马死缠烂打，让得人烦不胜烦，头疼得很。

    小医仙听到柳岩认识古特微微一笑说道：“咱们来这里就是为了古特而来！”

    听见小医仙说的话，柳岩先是一愣随后也明白了，古特的收藏确实值得去看看，说不定能交易点好东西。

    愉快的早餐之后柳岩便带着小医仙和小灵儿在黑岩城内转了十几条让人有些脑子发昏的街道之后，方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。

    ?抬头望着面前的古怪建筑物，柳岩了一口气，转过头来对着小医仙笑道：“小姐，这里便是古特那家伙的居住地，那家伙古怪的很！”

    ?闻言，小医仙点了点头，她表示她知道，毕竟看过原著。

    柳岩走在前面推开房门，然而人还未走进，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末从房间内部喷涌而出。

    面对突如其来的变故，柳岩撇了撇嘴，袖袍猛的一挥，更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑se粉末，全部到飞了回去。

    黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间。

    拍了拍手，柳岩偏头看着没有丝毫变化的小医仙笑着说道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西，刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。”

    小医仙在后面点了点头，毕竟萧炎在书中已经走过了，她还是知道一些的，就是不怎么清楚了。

    哪怕她记忆再好，前世也仅仅是个凡人，一本小说能记得大概就不错了。

    “走吧，跟在我身后，最好别乱碰什么东西。”笑了笑，柳岩率先走进房间之中，小医仙看着小灵儿点点头跟了上去。

    走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢了去，响亮的声音，让得小医仙再次无奈的摇了摇头。

    这种爱作弄人的性格真让人讨厌，就好好好打一次！

    目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着柳岩走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯，最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。

    走完最后地楼梯，柳岩也是轻松了一口气。抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着小医仙问道：“小姐，应该就是这里了。”

    小医仙点了点头，表示知道了，别说来到这里当真是不容易。

    柳岩低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学。尽玩这些见不得光的玩意…”

    听得他的抱怨，小医仙也是淡淡一笑，她可是知道古特这老小子最后可不怎么样。

    “屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你难得来找老子一趟，老子就不敢撵你出去！”在小医仙一笑之时，那走廊尽头地房间之内，忽然传出那苍老的怒骂声。

    “你才是老泼皮。”翻了翻白眼，小医仙悻悻地挥了挥袖袍，带着小医仙走进走廊，最后来到房间之外，狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。

    “铛！”

    脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出，小医仙见状，眼角微微一抽，偏过头来，望着那老脸几乎扭曲在一起的柳岩。

    看着都疼……

    小灵儿更是有些好奇的看着大叔，她能清楚的感觉道骨折了。

    “哈哈，老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后，老子就专门找人换了一扇精钢铁门，哈哈，好玩吧？”房间之内。再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中，多出了些幸灾乐祸。

    “老王巴蛋…”脸庞扭曲地吸了一口凉气，柳岩的脸色逐渐的转变成铁青，身体之上，强猛的斗气缓缓升腾而起，最后将柳岩犹如一个火人一般包裹在其，直接把门都给烧烂了。

    柳岩气势汹汹的走进去看着嬉皮笑脸的古特，强大的灵魂力瞬间压了过去。

    “呃！”感受着这庞大的灵魂力古特收起嬉皮笑脸，小心翼翼的说道：“柳兄，别生气，别生气嘿嘿！”

    看着如此不着调的古特柳岩冷哼一声收起火焰和威压退到了一旁。

    古特虽然有些惊讶柳岩更近一步，但是对于这两位进来的美女都是眼前一亮。

    小医仙看着古特神秘一笑，背后的剑匣散发着强大的威压，一股君临天下的气息压了过去。

    “唔！”

    古特闷哼一声，擦了擦冷汗，看着小医仙的眼神充满着恐惧。

    “强者，绝对是强者！”

    古特感肯定绝对是强者，而且还不是一般的强者，这股威压绝对斗皇以上。

    古特强忍着身体的不适尴尬的笑了笑说道：“不知道两位大人来我这里是为了什么？”

    看着这样的古特，柳岩不由得在心中鄙视道：“吃软怕硬的家伙。”

    这家伙如果不是仗着自己哥哥丹王古河和自己的多年友谊，不然……嗯哼……        

