    上一次中毒事件没能作画成功，李画师身子好后，便请了云音音再次作画，这一次，为了避免再出意外，静皇后提前让人彻底检查了好几次画室。

    确保没毒后，这才敢让云音音进去。

    南宫灵羽因为被品玉看在眼皮子下面，没能去找云音音玩。

    坐在椅子上，云音音按照李画师的要求，坐姿端正，腰背挺直，手中拿着纱扇，嘴角微微笑，尽显端庄优雅，人生第一次当美术模特，起先还挺新奇，可渐渐的，云音音就显得力不从了。

    不说燥热，就是一直坐着，屁股腰都是酸疼酸疼的。

    天呐，还没好吗？我好饿，好困，好渴……云音音动了动酸疼的屁股，可刚一动李画师便一个眼神看了过来，搞的云音音一脸尴尬，无奈，只好乖乖坐好不再乱动。

    终于，在云音音快要废的时候，李画师终于说出了天籁般的话。

    “九公主，画像好了。”

    “终于好了！”

    云音音都快哭了，立马将扇子扔到一边，扶着蓝月的手慢慢站起来，尽情的活动放松几下快要僵硬的身子，满怀期待的走到画前面。

    这……

    “公主，李画师将您画的真好看。”

    呵呵……云音音讪笑的点了点头，“是很好看。”

    那扇子衣服，头饰，都画的栩栩如生，分开看眼睛鼻子好像也挺像的，可组合在一起，怎么就……说不出的别扭呢……

    “九公主，若你对这副画满意，那臣就将这副画带回大洲了。”

    “满意满意，就这副吧。”云音音连忙应允。

    反正自己也没指望被选上，画像上恨不得再别扭一些才好呢，再说了，自己可没命坐着不动让他画第二幅了。

    出画室后，太阳已经快下山了，回到朝凤宫，云音音却见到了一个不速之客，当下眉头便皱了起来。

    “你怎么又来了？”

    云音音甚是没好气的怼了一句，自从梅妃死后，云明修就开始隔三差五的过来给静皇后请安，一副孝子的模样，只不过，他心里什么目的，估计就算是个傻子也能明白。

    不就是看静皇后得宠，又膝下无子，所以想要静皇后为他在云帝面前说好话，甚至最好将他养在名下。

    只可惜，他想的美！

    “九妹，听说你去画像了，怎么样，都画好了吗？”

    见他无视自己的话，反倒厚着脸皮来作出一副关心自己的样子，云音音脸色更加不好看了，于是转过头去，直接不理会他，却不想，会在桌上看到出自甜点屋的点心。

    “这点心……”

    见云音音询问，云明修立马说道：“前几人九妹受惊，我却正好不在宫中，现下回来了，于是便为你准备了些点心，想聊表一下大哥对你的关心之情。”

    才懒得听他那些虚假的套路话，云音音直接问道，“你这点心是在哪里买的？”

    “这……”云明修楞了一下，面色有些不自然的说道：“这是我在南边办事时特意给你和母后带的。”

    暗暗嗤笑一声，云音音凑近仔细看了看这盘点心，从色泽和味道上可以看出，这糕点是今天刚做的。难道是他早上买了然后故意撒谎骗我的，还是这点心也是别人给他的？

    想到早上出宫后就一直被人跟着，云音音不禁用怀疑的目光多看了云明修两眼。

    “九妹，这糕点口味很好，你快尝尝。”云明修说着又拿了一块送到静皇后面前，讨好的说道：“母后，来，您也尝尝。”

    静皇后虽然也不喜欢云明修，但她信佛，又不善拒绝，所以只能伸手接了过来，只是刚到手里，便被云音音一把又夺了过来，啪嗒一下又扔回了甜点盒里。

    “你想讨好人也要用点心，真当我们没见过世面啊？随便提着一盒子点心过来就说是南边的。”说着，云音音将盖子盖上，拎着盒子就不客气的砸到了云明修手里，毫不留面的下了驱逐令，“带着你的点心离开朝凤宫，另外，以后也别再来了！”

    “云音音，你！”云明修恼了，刚要发火，可话到嘴边又忍住了，随后看向静皇后委屈的叫了声，“母后……”

    “你先回去吧。”静皇后摆了摆手，让他离开。

    哼，不知好歹的两母子！

    云明修不高兴的板着脸离开了，回到自己的宫里，将糕点盒又重重的砸在了桌上，转身便去了后院温柔乡里找安慰了。

    而桌上的点心盒，却被宫女以为是云明锦的，所以送到了他的院子里。

    虽然云明锦好奇为什么点心盒又回到了他的面前，不过孩子心性又好吃的他，疑惑之后便不管不顾的吃了起来。

    ……

    晚膳的时候，云音音和静皇后提出明日出宫去丞相府的事情，静皇后神情一顿。

    “音音，是可以和他见面了吗？”

    “母后，明日你去了便知道了。”云音音怕静皇后失望，也不忍心戳破她的欢喜，所以打算到明日再说，“母后，你派人和父皇通报一声吧，就说明日我们回丞相府看外婆她们。”

    “好，我现在就派人过去……”

    瞧着静皇后掩饰不住的激动，云音音唇角溢出一抹苦笑。

    回到自己的殿，沐浴过后，云音音就开始拖腮等人，可等的自己都打盹了，也不见轩辕覆来看自己。

    看来今晚他是不会来看自己了，失落的嘟了嘟嘴，云音音躺倒床上，拉过薄被睡了起来。

    夜色正浓时，那个她以为绝对不会的来的黑影，却已经坐在了她的床头。

    见她睡的香甜，轩辕覆俯身，只在她唇上轻轻印下一吻，然后便再次消失在了夜色中。

    ……

    “静儿，真的不需要朕陪你回去吗？”云帝一早就到了朝凤殿，见静皇后穿上了寻常服饰坐在那里，整个人大方温婉，一瞬间，竟有种回到初见的感觉。

    “不用了，陛下繁忙，臣妾有音音陪着就足够了。”

    云帝无奈，只好亲自将令牌送到她手中，目送她们离开。

    一路上，静皇后都显得惴惴不安，既激动要见到周桓，同时又恐惧会见到周桓。

    而丞相府，李淑在听到周老二和云音音约好在丞相府见面后，整个人也是呆在了那。

