    

    晚上七点。

    一辆辆豪车停在了万豪旗下的英豪大酒店大门前，今天整个酒店都不营业，只接待来参加万豪妻子张俪馨的生日宴的贵宾。

    万豪作为澳市有名的大亨，他妻子的生日宴自然引起了媒体的关注，更别说来参加生日宴的贵宾都是非富即贵的大人物，无数记者端着长枪短炮守在酒店大门口，那架势不输给电影节走红毯。

    而进入会场的人三三两两的按关系亲近聚在一起聊天。其中也不乏有些当红明星，至于说他们是怎么进来的，看身边的男伴女伴就知道了。

    康御一家和江龙瀚一家一到，就有很多人主动上前来和他们打招呼。

    同时康御也向沐晴介绍一些该认识的人。

    “规模弄得还真大。”看到今晚生日宴的规模沐晴感慨道。

    大致看了一下到场的人有一两百个，身价基本不菲。

    “万嫂是豪门出身的大小姐，她的生日规模从以前到现在就没有小过。”康御解释道。

    “那待会我们坐在哪？”沐晴问道。

    “待会我们和龙瀚他们一家坐主桌。”康御道。

    “合适吗？”听到坐主桌沐晴不解的问道。

    能坐主桌的不是亲戚就是关系很亲近的人，不然就是比较尊贵的人，他们合适吗？

    “当然合适了晴晴，我们两家和老万家的关系可不一般。”一旁的江龙瀚的夫人何雪萍解释道。

    “嫂子每年都是这么安排的。”已经到了的康静补充道。

    前几年她都有跟哥哥来参加，知道安排。

    此时客人差不多都到齐了，万豪夫妇也现身了和客人打招呼。

    这时康静看到她香江澳市的朋友也到了道：“哥嫂子我朋友来了，我带小磊去和他们认识下。”

    “好，注意安全。”康御点点头道。

    接着康静和江龙瀚夫妇打招呼道：“龙瀚哥雪萍姐先失陪了。”

    “你去忙你的。”闻言江龙瀚回应道。

    正当康御江龙瀚在闲聊的时候，有人来打招呼道：“康总沐总江总江太。”

    “是你啊！王总你也来了。”看到是王博康御打招呼道。

    王博会在这里出现他有些意外，来参加宴会的更多是香江澳市这边的富豪，像他一样来自内地的就比较少了。

    “这不是之前和万太有合作，就被万太邀请了。”王博解释道。

    “原来是这样啊！”王博这么一解释康御就明白了，张俪馨名下也有一家影视公司，和王博有生意往来倒没什么好奇怪的。

    而当他看到王博的女伴时他愣住了，他没想到王博的女伴竟然会是赵瑶，他没想到他和赵瑶竟然会在这里再见面。

    想着康御看向身旁的沐晴，看到沐晴那副了然的模样，康御便知道这件事沐晴是知情的。不过既然知道怎么没有跟他说呢，弄得他有些措手不及。

    不过当他看到沐晴那好像恶作剧得逞的眼神，他就都明白了，这是一切十有八九是沐晴有意安排的，可有这么坑老公的吗？想到这康御心情极为郁闷。

    而赵瑶看到康御的时候也感到了震惊，她没想到和前男友的再见面竟然是在这种场合。

    一旁的王博也注意到了赵瑶的失态，不动声色的提醒了一下赵瑶。虽然他很理解赵瑶为什么会失态，但在这种场合失态是很不应该的。

    “王总有段日子没见了。”见到王博江龙瀚打招呼道。

    “是啊！江总有段时间没有见了。”王博回应道。

    “这位是王总你的新女友？”江龙瀚看到王博的女伴赵瑶时问道。

    “江总你误会了，这位美女是我公司旗下的艺人赵瑶。”王博解释道。

    “原来是这样啊！”江龙瀚了然了，老总带公司艺人出席宴会这重视很正常，说白了就是带出来见世面的。

    “来瑶瑶认识下，这位是江总这位是江太。”王博向身旁的赵瑶介绍道。

    “江总江太你们好。”见状赵瑶主动打招呼道。

    “赵小姐你好。”江龙瀚礼貌的和赵瑶打招呼道，只是听那语气却很感觉很生硬。

    “你好赵小姐。”何雪萍也跟着打招呼道。

    “王总，你是不是忘了我和阿御了？”沐晴看着很明显有些不在状态的赵瑶道。

    “瞧我的记性，来瑶瑶我给你介绍一下，这位是康总这位是康太，同时康太也是我们公司的大股东。”被沐晴这么一提醒王博反应过来向赵瑶介绍道。

    “康总康太你们好。”赵瑶神色复杂的看着康御沐晴道。

    “你好。”康御淡淡的看了赵瑶一眼打招呼道。

    就正如他之前和沐晴说的那样，如果再见面的话就是陌生人了。

    “你好赵瑶，一直都想找机会认识你。”沐晴饱含深意的道。

    “王总你这就有些不厚道了，之前我说要入股时你拒绝了，可晴晴怎么就能成你公司的股东？”一旁的何雪萍不满的道。

    之前她就有和王博谈要入股，结果王博这个滑头一拖再拖，现在看来是在等着沐晴的投资，所以才会一直拖着不给她答复了。

    正当王博不知道该怎么解释的时候，沐晴替王博解围道：“雪萍你误会了，是我让阿御向王总施压，他才会答应的。”

    “原来是这样啊！”有了台阶下的何雪萍也不在这个问题上继续为难王博了，毕竟从某种意义上来讲王博现在也算是康御沐晴的人了，王博的面子她可以不给，但沐晴这个姐妹的面子她得给。

    “看来还是阿御你的名声比较管用。”闻言江龙瀚调侃康御道。

    事实怎么样他当然清楚了，准确来说是王博倒求着康御沐晴他们投资的。至于说王博为什么会拒绝他老婆的投资，这没有什么好奇怪的，他的公司在香江而康御的公司在夏京，王博当然会优先选择更能提供帮助的康御夫妇的投资了。

    “我感觉我有些冤。”莫名背锅的康御道。

    “习惯就好。”江龙瀚安慰道。

    “看来你也是......”康御了然的道。

    这下康御心里平衡了，看这样子江龙瀚也没少替他老婆背锅。

    “不过江太合作机会还是有的，未来公司发展，还需要你和江总的照顾。”王博道。

    他想让博浩公司做大做强，自然需要更多的资本支持了，虽然他已经得到了沐晴的投资，但那不代表后续就不需要了，所以话不能说死要留点余地。

    “那我就等着了？”闻言何雪萍道。

    “放心不会让江太你失望的。”王博保证道。

    这时万豪夫妇来了，看到王博正和康御他们聊天便问道：“阿御龙瀚你们和王总聊什么聊得这么开心？”

    “我们正和王总聊合作的事。”江龙瀚答道。

    正当万豪想说什么的时候有人来通知道：“老板时间差不多了。”

    听到时间差不多了万豪便没说什么了，而是招呼道：“那大家就入席吧！”        

