    杨天听到这话，微微一僵，有点无辜。

    我一个情操高尚、品学兼优、无任何不良嗜好的新时代三好青年，怎么就变成臭流氓了？

    不带这么欺负人的吧？

    不过，当他仔细看了看这位老师的面容，他倒是觉得稍微有点熟悉，好像的确见过。

    仔细一想……这不就是那个当初抓到他和杜小可接吻的孙老师么。

    当时这老师还挺气的，气势汹汹说要把杜小可给开除来着。

    结果，副校长一来，看到是杜小可这个校董的女儿，瞬间就蔫了，还把孙老师怼了一顿。

    孙老师当时那个傻眼的样子，杨天现在都还依稀能想起来，真是很精彩啊。

    “唷，这不是孙老师么？

    好久没见啊，您的气色还不错啊，”杨天一本正经地打招呼道。

    孙老师微微一僵，脸色一下子黑了，“你……你这家伙怎么又来我们学校了？

    而且……你这为什么……穿着我们学校的校服？”

    没错，杨天此刻已经换上了一身星海中学的校服。

    这是他刚刚让副校长帮他临时弄来的一套。

    因为不是量身定做的，所以尺码稍微有一丢丢小，但还是勉强能穿的。

    只是，他本身就不是学生，气质也是那种普通成年人的气质，突然穿上这一身校服，就显得有些奇怪了，甚至有一点滑稽。

    “因为我现在也是星海中学的临时插班生啊，我是来上课的，”杨天微笑着说道。

    “啊？

    插班生？

    你……你一个成年人，你来上个屁的课啊！”

    孙老师立马就不乐意了，“哦……我明白了！你……你肯定又是想来祸害我们班的女学生！一个校董的女儿被你祸害了还不够？

    你还想再祸害其他女学生？

    我告诉你，你想都别想！”

    杨天听到这话，就很无辜，很无奈了，道：“不是，孙老师，话不能这么说啊，我怎么就祸害女学生了？

    我跟小可的确是男女朋友没错，但是这不代表我就是来祸害女学生的啊。

    我最多只来祸害她啊，呃……最多再多一个婉儿。”

    “什么？

    你还想再祸害姜婉儿？”

    孙老师一听到这话，顿时更是怒发冲冠了，“你休想！我绝对不会同意的！你滚，赶紧滚！滚出我们学校！”

    “孙老师！你冷静点！”

    这个时候，一旁的副校长钱育森突然开口了，一声低吼，吼得孙老师整个人一懵。

    孙老师愣了愣，转过头看向钱育森，道：“这……副院长，这……这不能怪我不冷静吧？

    这家伙是有前科的啊，他曾经当众和杜小可卿卿我我，对班上学生们造成了极坏的影响啊！我肯定不能放任他在学校为所欲为啊，咱们得赶紧把他赶出去啊！”

    钱育森叹了口气，道：“上次的事情，还没有给你足够的教训么？

    我跟你说过了，这家学校是私立学校，能够维持存在、让学生们以这么低的学费入学、得到良好教育，都是依靠校董们的无私奉献。

    所以，我们必须得对校董和校董的家人们尊敬一点，你明白么？

    哪怕校董亲属之类的谈谈恋爱，也不是你该管的，管好其他的纪律就好了。”

    “我……我明白啊，就是因为明白，所以我都没太严格地管束杜小可了。

    你看她今天又迟到了，我也没骂她啊，”孙老师道，随后指着杨天道，“可……可杜小可是校董女儿，这家伙又不是。

    咱们为什么要纵容他啊！”

    “孙老师！你给我放尊重点！这位的确不是校董亲属，但……他是新的校董！”

    副院长又低吼了一声，道。

    “呃……啊？”

    孙老师愣了一下，然后瞪大了眼珠子，“什……什么？

    校董？

    不……不会吧？

    这家伙他……”副院长板起脸来，认真说道：“这位杨天先生，刚刚才签好意向合同，准备给我们学校投资整整三个亿的资金。

    按照投资资金数量，他将成为我们学校最大的个人股东。

    所以你给我放尊重点，不许再对校董无礼！”

    “哈？

    三……三……三亿？

    嘶——”孙老师目瞪口呆，倒吸了一大口凉气，差点一屁股坐在地上。

    过了大概两三分钟，她才勉强缓过气来，镇定下来。

    当她再看向杨天的时候，神情里已经不敢再带有一丝轻视和不屑了。

    她再厉害，不过是个老师而已，拿什么跟校董刚啊。

    而且，她之前觉得杨天是个臭流氓，是因为这家伙气质普通，就像是路人一般，一看就不像什么有钱人的样子。

    可现在，杨天随随便便就拿出三亿投资学校，这种手笔，完全超乎了常人想象的极限。

    有这种财力的人，会缺女人、缺少玩物么？

    那肯定是不会的。

    别说当流氓了，光是把财力往外界一摆，估计就有无数女人往怀里钻，哪里需要当流氓啊？

    “呃……这个……”孙老师一时之间都不知道该如何面对杨天了，瑟瑟发抖。

    而杨天也看出来了这一点，笑了笑，道：“好了，孙老师，你也不用紧张。

    虽然我是投资了你们学校，但我并不打算插手你们学校的管理，只是想稍微支持一下我岳父大人的慈善之举，顺便满足一下我体验上学氛围的心愿而已。

    你呢，就把我当做一个插班进来上一两天学的关系户对待就好了，该怎么上课还是怎么上课。

    这样说你明白了吗？”

    孙老师僵硬了数秒，才道：“呃……差……差不多明白了。

    那……那您要在我们班上课？”

    “嗯，”杨天微笑着点了点头，道，“而且，我的位置呢，我已经想好了，就把我安排在杜小可和姜婉儿的身旁吧。

    我今天就是想来陪陪她们，时间估计就一两天而已，你不用太担心。”

    孙老师听到这话，微微一惊，“这……让你坐在她们旁边，那……”“孙老师，”钱育森皱了皱眉，提醒道，“校董怎么说，你就怎么做就好了。

    明白吗？”

    孙老师瞬间不敢多话了，咬了咬牙，点了点头，道：“那……那好吧。

    一切听从校董安排。”

    于是，孙老师和杨天，就一起走进了教室里。

    教室内的一众学生们，看着杨天这个一看就不是学生但却穿着校服的家伙，都一下子惊呆了。

    

