    安林听到那两头怪物的对话，神色变得更加的凝重了。

    饕餮？那不是发起疯来连自己都吃，被称为恶灵兽狱四大凶兽之一的奇葩吗？

    穷奇就更奇葩了，同为四大凶兽之一，据说它特别喜欢凑热闹，哪里有战斗，它就往哪里跑，还特别喜欢补刀，专门帮助打架没有道理的那一方。

    比如某身负血海深仇的强者，好不容易将喜欢杀戮的恶兽砍死，穷奇就会忍不住冲过去一口将那个强者吃掉。

    也不知有多少打算逆天而行的时代骄子，死于穷奇的腹中。

    不仅如此，它还是一个朋友作恶多端就拍手叫好，助人为乐就一口吃掉的存在，是一个十分嫉善如仇的主。

    “四大凶兽当初都效忠于魔血麒麟，没想到竟然会有两头出现在这里。”安林脸色终于发生了变化。

    “它们不是已经死了吗？据说它们都是返虚巅峰的可怕存在。但是就眼前情况来看，这种气息明显不对，难道是假的四大凶兽？”许小兰有些难以置信地说着，但不敢有丝毫的大意。

    因为就算是它们目前所展露的气息，也十分的恐怖！

    说话间，安林的纳戒已经闪动起来，一个银色的身影突然出现，飞快朝那饕餮追击而去。

    大底牌，达三出动！

    轰隆！

    一个紫色圆形重力圈释放，笼罩了前方的饕餮，释放出极为恐怖的压制之力，让饕餮的飞行猛地一顿，朝地面坠落。

    正陷入绝望，吓得瑟瑟发抖的奥牛和青蛙，看到安林毫不犹豫地送来强力救兵，感动得眼泪都掉下来了。

    “哼！区区傀儡也想挡住本大爷的去路，看我把你吃掉！”饕餮愤怒开口，脚下火云如狂风涌动，在重力压制下，竟也能朝高达猛扑而去，速度还挺快。

    达三一手释放重力，另一只手凝聚粒子光剑，在虚空拉出一道蓝色的弧光能量斩。

    饕餮反应极快，脚下火云猛地一爆，身子偏转躲过了达三的斩击，快速靠近达三，张开了嘴巴。

    它的脸本来是普通人脸的大小，但张开嘴巴之后，嘴巴便比头颅还要巨大，宛如一个黑暗的巨口，内部有着森森白牙。

    “我开动了！”

    饕餮一口咬向达三的头部！

    “咔嚓，嘣！”

    清脆崩坏的声音响起。

    “嗷……！”饕餮惨嚎着爆退，牙齿在发抖，“这傀儡到底是什么材质，为什么会这么硬？！”

    达三可不会回答它的话语，毕竟是个人狠话不多的角色，它一手释放各种能量光波，一手继续挥动着手中的粒子光剑，攻击如狂风暴雨，滔滔不绝。

    饕餮怪叫一声，双爪凝聚火焰刃芒，和达三站在了一起。

    达三可是能媲美返虚初期巅峰的实力，但是即使如此，饕餮竟也能和它战了一个平分秋色。双方战斗的地方，方圆千米范围，毁灭的能量席卷，化作一片死亡之地。

    “呱！太恐怖了，这真的是只有化神期才能进来的地方？这种层级的战斗，妥妥的返虚大能之间的战斗啊！”毒神蛙一脸震惊道。

    “哞……你是忘了我们那几个疯掉的仙兽了？”奥牛出声道。

    毒神蛙被噎了一下。

    奥牛继续道：“最让我震惊的是，安林竟然还藏着如此可怕的底牌。这种实力配上这种傀儡，遇到我们兽族部队，完全可以横着走。他们唯一的对手，一直以来都是这个世界内的生物！”

    饕餮和达三打得难分难解。

    穷奇终于收起了轻佻的神色，一脸郑重地望着面前的两个人类。

    是的，现在这两个人类，有让它正视的资格。

    “吼！这么说，你们是不打算乖乖束手就擒了？”穷奇四脚着地，双目凝视着安林，身躯爆发出扭曲的红棕色能量。

    安林眉头微微一皱，他之前凭借强大的神识，感受到的某股极为可怕的力量，不是出于这两头凶兽。

    这时，三道身影已经趁着安林等人在战斗，以极快的速度冲向那个巨型蘑菇建筑。

    金毛土拨鼠，蓝焰骨鸟，八臂狮王，每一头化神巅峰的元兽，脸上都有着激动和紧张。

    它们现在，就是坐收渔翁之利的渔翁，这种感觉真的太爽了！

    然而奇怪的是，穷奇看到这一幕，依旧脸色不变地站在原地。

    安林见状就更不紧张了，先让土拨鼠去探探路吧……

    穷奇瞥了一眼还在战斗着的饕餮，知道它想要补刀的愿望恐怕要落空，还是得正正经经出马，将那两个人类抓住才行。

    它有些警惕地望着安林和许小兰，没有主动发起进攻，但是释放出来的气势却是越来越恐怖。

    “咕噜咕噜……”

    大地上的血液，开始翻滚冒泡。

    穷奇身材只有三四丈，双翼却极其的大，有十几丈之宽，上面悬挂的密密麻麻的头骨，空洞的双瞳开始闪烁诡异的红光。

    头骨内传来空灵的狞笑声，汇聚成声浪朝两人席卷。

    这是战斗前的造势，也是心神的压迫。

    安林毕竟是经历了许多战斗的人，自然不会被这种把戏影响。

    “你们确定要反抗？我想要活捉你们，你们还是有活着的希望的。但是你们反抗的话，交战中，我不小心弄死了你们，那样就不好了……”穷奇缓缓迈着步伐，循循善诱道。

    安林抬头望向穷奇身后的巨型蘑菇建筑：“有三头元兽已经去争夺麒麟血玉了，你不管？”

    “呵呵，让它们去吧，送上门的养料而已。”穷奇一点都不担心，乐呵呵地说道。

    安林一听，妥了，麒麟血玉真的在那里。

    不过后面还有某股强大的力量，在守护着麒麟血玉，这一点倒是值得警惕的，倒不如先解决掉面前的麻烦吧……

    穷奇依旧在缓缓靠近着安林，身后的漆黑尾巴高高翘起，尖端泛着寒芒，双翼的骨头咚咚叮叮作响，笑声和歌声混杂。

    安林双目变得雪白，脚步一踏，天地变成了绝对的黑暗。

    穷奇浑身毛发在那一刹都竖了起来，五感剥夺，神识掩盖，杀机笼罩着整个空气。

    天魔骨屏！

    它毫不犹豫释放了护体神通，一个由天魔头颅虚影构成的能量屏障瞬间形成，宛如铜墙铁壁将它的身体层层包裹。

    尖锐的嘶鸣和碰撞声在这一刻响起。

    穷奇的身体被某股巨力掀飞，但总算是挡住了那可怕的一招。

    但是，它却突然多出了一种若有所失的感觉。

    “哦？原来你还有那么有意思的能力藏着，正好，给我用用吧。”安林的轻笑声响起。

    天地恢复光明。

    被剑斩击飞的穷奇，感知再次恢复。

    它还未回过神，便看到了一个女子携带风雷之势迎面而来。

    龙雀剑湛蓝雷光和炽热圣炎和谐交融，剑意大气又圆满，甚至已经超过了一些返虚境大能。这高阶仙器和许小兰的血脉又完美搭配，发挥出了最强的威力。

    穷奇堪堪用双爪护住头部，龙雀剑斩便彻底落下！