    活佛的脖子被旱魃直接咬断，随即脑袋被尖牙插入，脑浆被吸食了干干净净。

    在这空当里，我把目光从旱魃和那倒霉的仁波切身上移开，这才发现最初爆炸燃起的那场大火，此时已经形成燎原之势了。

    远处隐约传来救火车的鸣叫声，可在我看来几辆救火车根本就没办法阻止火势的发展。

    眼下正是开春，地上封冻的土壤已经融化开了，原本被冰雪覆盖住的枯草正是最适合燃烧的时候。再加上田间地头到处都堆放着麦秸玉米杆之类东西组成的“柴禾垛”，牵五挂六，蔓延的速度十分惊人。

    “黄三太奶说的烧了十里的火，竟然是这么形成的。”上弧月颇为感慨地说道。

    除了蔓延的火舌、滚滚的浓烟以及噼噼啪啪的爆裂声音以外，似乎就再也没有什么别的动静了。看这样子，似乎517局的人也终于死心，不再发动任何没有意义的攻击了。

    但是和他们不同，旱魃经过这么一番闹腾，体内的邪性被激发出来，开始到处寻找攻击目标。这家伙的鼻子灵得出奇，直接朝北飞去。一开始我还没明白是怎么一回事，上弧月却在旁边说道：“看样子旱魃是知道前线指挥部在哪里了。”

    两分钟之后，当全身发出灼热而恐怖气息的旱魃朝一片小树林里窜去的时候，黑乎乎的树林里突然毫无前兆地响起了“哒哒哒”的枪声，听意思就好像是在进行一场局部小规模战争一样。

    一分钟之后枪声渐稀，只见几个身穿黄色制服的人从树林里面逃命似地跑出来，有一两个边跑边回头反击，结果却被毫不留情地咬死，反倒是只顾埋头逃命的几个家伙最后出了旱魃感兴趣的范围，得以逃出生天。

    接下来的几个小时里，这只发了疯的旱魃从东咬到西，再从南咬到北，大大超出了它平时的活动范围。那些处于517局划定的“安全区”范围内的人，说什么也不会想到死亡竟然会降临到这里。

    直到凌晨鸡叫的时候，一夜之间不知道造成了多少人伤亡的旱魃才算终于消停下来。而这时候，两块安全区都被它给毁了个彻彻底底，更大范围的人员撤离开始了。

    “咱们回去吧。”上弧月说道。

    这对我来说可真是求之不得。这一晚上我们一直都跟在旱魃后面转悠，但是和平时不同的是什么都干不了，只能当“事不关己高高挂起”的看客，我们几个小的早就已经困得不行了。

    回到家之后，我倒头便睡。可是这回却没睡舒坦，迷迷糊糊眼前就好像是有火在烧一样，而我的身体就在窜来窜去的火舌中不断闪躲。

    朦胧中隐约听到奶奶说话：“老头子，孙子好像发烧了，快找大夫过来给打一针。”

    听到这话，尽管我还处于半梦半醒之间，却明白了原来自己是发烧了，所以才有这些奇怪的感受。这也难怪，晚上跟着红毛狐狸在外面冻了一整晚，感冒发烧再正常不过了。

    可随后出现的感觉，却不是感冒发烧那么简单了。

    迷迷糊糊中感受到一只冷冰冰的手摸着我的额头。我以为是奶奶试我的头烫不烫，所以并没有在意。可是随后却听到一个挺陌生的声音：“林希伟，跟我走。”

    然后我就觉得刚才那只冷冰冰的手拽住了我的胳膊，把我从床上拽起来。当时我其实挺想睁眼睛看看是咋回事，可是因为发烧得厉害，眼皮就好像是被黏在一起一样，根本就睁不开。

    奇怪的是，即便闭着眼睛，却一点儿不耽误我被那人拽着走。当时我还琢磨呢，这肯定是个奇怪的梦，要不然我早就被拌跟头了。

    稀里糊涂走了那么一阵，那双牵引着我的冰凉的手就消失了。意识模糊不清的我正想躺下去，脚下站着的位置却突然陷下去，然后我便整个儿朝下掉去。

    “妈呀！”

    我顿时觉得意识清醒了，心说如果是梦的话到这里就应该醒了，可我咋一点儿要醒的感觉都没有呢？

    使劲儿睁眼一看，我发现自己已经掉进了一个洞里面。这洞直上直下，就和一口井差不多，面积和井相比也大不了多少。四面光溜溜的，也不知道是什么材质，脚下却是一个有很大程度变形的八卦图形。

    这是哪儿？

    到这会儿，我终于意识到自己并不是在做梦了，可刚才发生的那一切又未免太过蹊跷。我心说自己到底是怎么被别人给拽着走到了这奇怪的地方来的呢？

    “林希伟。”头顶又一次传来那个陌生的男人声音。

    我抬头一看，又不禁吃了一惊。因为在我上方两米的位置，有一扇散发着黑色金属光泽的铁栅栏，看样子是专门用来关住我的。而那栅栏的下方，赫然贴着几张紫色镇魂符。

    “谁在说话啊？”我抬头问道，心里已经觉得有些害怕了，“为啥把我关起来？”

    上面传来那声音发出一声冷笑：“你不用问我是谁，不过我倒是可以告诉你为啥把你关在这里。你这混蛋，平时牵扯进去的事情太多。过去的一年里，我们损失的人和物里面，一大半都和你有多多少少的关系。你这小娃子也太猖狂了点儿。”

    过去一年？

    我琢磨了一下，心说我也没做过啥坏事啊，咋就许多事儿和我有关系？可对方既然能叫出我的名字，肯定是没认错人。

    脑子里面闪过一道灵光，我突然就明白什么：“我知道了，你是养尸人对不对？”

    过去一年里和我有关的，除了养尸人以外，我实在想不出别的了。

    “不错。”

    听对方这么大大方方承认了，我不由咧嘴，心说这回可真是倒霉了。说起文方广、康三爷和杨教授等等，虽然他们最后的悲催结局并不是我直接造成的，但是那些事情我确实都有参与，被养尸人列入黑名单里面也就不足为奇了。

    听到养尸人这个名号，我这心里就突突直跳。这些家伙平时躲在暗处，整天琢磨着怎么养出更厉害的邪物魔物，怎么用这些东西来害人，现在我落在他们的手里，那还能有好儿么？

    即便吓得不行，可我到底没像别的孩子那样直接就哭鼻子，而是反驳道：“你们那些养尸人死了又不是我干的，你们应该去找上弧月去，把我抓来做啥？”

    “跟你没关系？”那只闻其声不见其人的神秘家伙哑着嗓子笑，“你这小混蛋儿倒是把自己撇了个干净。告诉你，之前发生的那些事情其实我并不怎么感兴趣，他们死了只能怪他们那派自作自受，怨不得别人。可有一件事儿却跟你脱不了干系。就因为你，我们这一派的养尸人没了一条吃饭的路子，以后甭说养尸，就连养活人都养不起了。”

    之前我听上弧月多次提起过，说养尸人有各种派别。现在听到这人的话，我隐约明白了之前被上弧月和517局弄死或控制住的那些养尸人应该是属于同一派别的，可是说话这人是又是哪派的？着实让我摸不着头脑。

    “你在说啥啊？”我纳闷儿道，“我又没偷你们的钱，你们吃不起饭了和我有啥关系？”

    “在这里好好想想，这两天自己到底做了啥事儿。”那声音冷冷撂下一句话，“我看你这小东西和我们养尸人天生相克。现在我还没想好怎么处置你，你就先乖乖留在这里吧。”

    说完这话之后，我听到上面响起“哒哒哒”的脚步声，显然对方离开了。

    放松下来的我一屁股坐在地上，心说自己怎么这么倒霉啊。如果刚才被那只凉飕飕的手拽着走的时候能睁眼看一下，兴许还能中途逃走。现在倒好，被关在这里完全没有逃跑的机会了。

    回头再想想那养尸人的语气，好像是说我最近两天做了什么让他们断财路的事情。可这些天我可是消停得很，除了去过517局以外，平时就整天跟在红毛狐狸屁股后面，也没闯过什么祸。

    琢磨了半天也没想出什么来，我心说这回完蛋了。等下次那养尸人想好怎么处置我，到时候还没准多惨呢。是被埋起来养成小僵尸，还是被直接杀掉养成小鬼？想到这些，我的心里就突突得更厉害了

    坐在原地胡思乱想了好一阵，我的眼神突然落在头顶栅栏下面的符咒上。

    其实自打一开始我就觉得挺纳闷，心说这井里面干嘛要贴上这么多的符啊。但是当我现在静下心来仔细琢磨一下之后，脑子里面却像是一道流星划过一般，突然意识到了什么。

    难道说现在坐在这里的我并不是一个人，而是一个鬼魂？

    想想这种可能性，好像还挺大。因为刚才我被那只冷冰冰的手牵着走的时候，脚下轻飘飘的确实和鬼魂状态很相似，只不过掉落到这里的一刹那感觉像是人受到重力作用而已。

    低头一看身下的八卦阵，我似乎又明白是怎么一回事了：之所以会掉下来，并不是因为重力的原因，而是被这驱邪八卦阵硬生生给吸下来的。

