    接下来的时间内，每隔一星期红灵神域外的五十几处战场都要进行了一次高烈度战斗。

    刚开始的几个月中，每次战斗王晋都有损失超过一百支军团，而红灵主宰的损失的军团不超过四十支。

    但是每一次双方战损都会拉近一丝，这代表着追光文明正在进步。

    有一个这么配合的陪练，将追光文明军团体系一个个与恒星3级文明战斗根本就不会暴露的问题都展现出来。

    有些是战舰的设计中的一些问题，导致战斗时少部分战舰模块出现故障, 进而影响到整个领域的统合。

    有些是职业回路与战舰回路的配合问题，战舰各个模块的回路搭配不合理，构造体积就那么多，攻、防、速、加持以及像隐形这样的模块之间必须得合理分配回路数量。

    不然攻击强了，打不到敌人也没用，或者防御强了，速度太慢也只能被人放风筝, 最关键的是这些回路的设计布局还会影响到领域中星力运转是否流畅。

    还有一些技术也有很大的改进余地, 譬如冷光隐形与光子吸收。

    这些问题都必须考虑进去。

    王晋一个问题一个问题的改进, 军团也在一天天的走向成熟。

    一年后，第五十三次战斗，追光文明损失兵力94亿，红灵主宰损失兵力40亿。

    第五十四次战斗，迪亚联盟与蓝色帝国加入，红灵主宰和他们开辟了一个新的战场。

    第六十二次战斗，追光文明兵力损失102亿，红灵主宰损失46亿。

    第六十三次战斗，伯顿外层空域星图已探索完毕，星盟与晨光联邦派出大量部队与红灵主宰星系外驻军战斗。

    第六十四次战斗后，追光文明的质量之灾结束，王晋立派遣部队随机挑选了神陨星系内的某个堕落者攻击，再次被纳入质量之灾体系。

    三年后，第一百五十八次战斗, 追光文明损失兵力156亿，红灵主宰损失兵力96亿。

    同年蔚蓝联邦宇宙, 爱莉与叶涛耗时三年建造的一艘特制版青龙核心舰从海底升空，这艘青龙核心舰着重加强了隐形模块，上天时并未惊动任何人，就这样向着火星飞去。

    时间就这么过了十年，伯顿星系所有人都渐渐习惯了这种节奏，每隔七天王晋他们就要和红灵主宰战斗一次，红灵神域的战斗只能算是热身，而被封锁了信息外流的中空地带战斗才算是激烈。

    ……

    起源星系戴森球中。

    王晋和盖娅望着前方散发着明亮光芒的球体，中心一条细线仿似是空间的裂纹，很容易就能感受到球体中巨大的能量，但此刻却被强磁场死死的束缚。

    时间一分一秒过去，二人死死盯着直径不到半米的球体一言不发，一根柱状容器吞没了球体，但二人紧张的神情仍未有所放松，直到仪器传来实验成功的提示后，终于露出了喜悦的笑容。

    王晋看着实验场仪器记录的数据显示，长长的舒了口气。

    “十年了，我们终于攻克了宇宙弦存储技术。”

    盖娅也是一脸后怕的拍了拍胸脯。

    “是啊，这次终于没有爆炸了。”

    刚刚那个球体是一段一厘米的宇宙弦所造成的空间扭曲。

    这十年，王晋已经攻克了宇宙弦的制造技术，非常的费钱, 就这一段1厘米的宇宙弦就要消耗价值一千星钻的物质与能量。

    别看一千星钻对王晋来说不算什么，但对星尘域一个普通人来说也不是一个小数字，平民阶层的交易单位还是星币，一辈子能否攒一颗星钻都是个问号。

    而一千星钻却仅仅只能制造一厘米的宇宙弦，想要用宇宙弦稳定虫洞，王晋根据研究计算了一下，以他现在的技术。

    虫洞航程每增加1光年就要填充2500公里的宇宙弦用于稳定，也就是说虫洞光宇宙弦这部分的成本每光年就得花2500亿颗星钻。

    追光文明现在的疆域规模，配合母树之根建设一个完善的交通网络，需要各类虫洞3万颗，虫洞总航程大概2亿光年，预计大概十年时间建成。

    所需要的宇宙弦制造成本为5000亿亿颗星钻，这几乎占了虫洞制造成本的9成，差不多相当于追光文明大概3年的星尘产出。

    这种级别的花费让王晋和盖娅大脑一阵颤抖，都在庆幸他们是个噬星文明，不然就算是一千年时间不吃不喝勒紧裤腰带，说不定都还攒不够这么多钱。

    想要像赤红学院那样靠着初代院长留下的回路黑科技，轻松量产宇宙弦还需要王晋继续研究改进降低成本才行。

    不过这次实验成功，代表着他们拥有了生产并保存宇宙弦的能力，生产线很快便能迅速铺开，宇宙弦将进入量产阶段。

    这也代表着虫洞快速制造技术将不再是赤红学院的独门绝技。

    就在二人心情充满了喜悦的时候，王晋和盖娅的表情忽然一愣。

    一片突然出现的领域忽然将二人笼罩，迅速感受了一下，这是他们迄今为止所见过的最庞大的领域。

    二人那遍布神陨与伯顿的分体竟也无法测量出这片领域的边际。

    这时王晋露出了一丝微笑：“王子星团终于通网了！”

    他分出一丝星力加入了这个领域，瞬间感觉自己自己一丝精神来到了一片新的世界之中。

    一眼望去，黑暗中除一片大陆之外再也别无他物。

    王晋可以感受到，这片大陆很大，大到容纳星尘域所有人口都没有问题。

    “检测到黑洞级文明追光最高领导人王工登录星尘域虚拟交友平台，请为你的文明设置初始登陆点。”

    耳边响起一阵提示音后，这块大陆的模型展现在了他的面前。

    王晋也没怎么挑，随便对着大陆正面某处点了一下，马上大陆被放大一万倍，提示他继续选择。

    愣了一下之后便又点了一下，又是一万倍放大，还伴随着一阵提示音。

    “请先调节到合适的比例尺再进行选择。”

    王晋听后也是有点无语，可能是这块大陆面积太大的缘故，他这么随便点一下选择的区域也会与若干个个文明重叠。

    于是他开始放大大陆模型，以每秒放大万倍的速度足足过了十几秒才将比例尺放大到1米比1光年，随便圈了一块横跨数十光年的地。

    接着又是一系列地形、建筑设置，王晋一边浏览幽歌文明弄得这个交友平台介绍，一边按照蓝星上的环境布置起了追光文明的地盘。

    只见本是空无一物的荒地上瞬间就变成了平原丘陵，河流蜿蜒曲奇，一片又一片草原与灌木丛显得生机勃勃，还有一颗又一颗黑色的大树拔地而起作为追光文明的驻地，很快便布置完成。

    反正他刚浏览中的规则提到自己可以随时改变这里的布局，他也对这些没什么要求，就先这么将就着吧。

    布置完一切之后，王晋的身影降落在了一颗黑色母树顶端平台上。

    天空阳光明媚，打在脸上暖洋洋的，还未等王晋仔细感受这片模拟光线时，一阵阵提示音响起，一片光屏菜单出现在了他的眼前。

    选择日志点开，第一行的信息非常醒目。

    “您有12535……2534个好友申请。”

