    

    小缒乌不配合，说到底是因为准备工作没有做好。光是说上几句，打个招呼，这自然是不够的。一个人类的小孩出现在青璃泽深处，且受到大妖的保护，这件事可不多见。主要是殁影阁的五位妖怪也确实很少有机会见到这样的小男孩，确实新鲜。虽然嘴皮子太臭，但经历过大风大浪的百岁妖物们，是不会计较于这些小事的。

    这也令他更加肆无忌惮。

    “成为妖怪多有趣啊”，是除佘氿外的四人们几乎都对他说过的话。虽然吴垠附加了一句，倒也没有那么有趣，只是比你现在的生活要长些，更有时间与能力找乐子——如果你没有为某个势力工作的话。朱桐不是他们中最小的，玩心却重，故意吓唬他，说这可是个弱肉强食的世界，虽有意思，但也容易小命不保。那时候佘氿摆摆手，让她别吓唬他。这一微小的举动已经让眼尖的小缒乌意识到，不论如何，他再怎么为所欲为，都有人能收拾摊子的。

    所以……这也是他在仪式中骂得那样难听的原因之一。解烟与佘氿二人只对他说，这个过程会有几分痛苦，但是必要的付出。人类的孩童对痛苦没有什么概念，就连在地上摔一跤擦破了皮，也是件天大的事。然而解烟的药会带给人强烈的腐蚀感，即使皮肤没有受到实质性的损害，那种从汗毛到筋肉的烧灼感仍痛彻心扉。加之他当时一直在叫喊，不少进了肚里，加快了肚中虫卵的孵化，抓心挠肝地痒痛。他自然受不了这个罪。而且过去只有他把别人吊起来打的份，这次竟然受到如此对待，实在是奇耻大辱，不可原谅！

    他说什么都不去了。

    “听着，你别以为我对你狠不下心。你现在不是我的同族，我没有理由对你手下留情。”

    佘氿如此威胁，语气也是恶狠狠的。他心中很清楚，即使外貌、声音、名字、性格再怎么与昔日的友人相似，这乳臭未干的臭小鬼也绝不是他本身。当务之急是让他完全成为真正的妖怪，那时他再将自己对真正的缒乌的记忆灌输进去，就轻而易举。可现在，这家伙就是不配合了。他机灵得很，在自己的领地内设置了一堆通风报信的机关，还一路设下了陷阱。很遗憾，对妖怪而言都是无关痛痒的把戏。仪式需要进行七次，每三日进行一次。第二次的时候，佘氿向狩恭铎借“人”，把他五花大绑拖进山洞，第三次也故技重施。变化很明显，在第三次仪式进行的过程中，他们看到从小缒乌口中吐出的是黑色的黏稠之物，不明成分，但意味着蛊虫在发生作用。按照解烟的说法，这种巫术将对他的身体进行重铸，使得每一寸皮肉都染上妖气，反骨洗髓。据她所说，自己当时蜕变为妖怪的原理便与此相似。不过，那时她是作为受害者罢了。

    “因为我把在场的所有人都杀了……所以建议最后一次仪式结束时，我们都离远点。”

    “希望顺利吧。”佘氿只是摇头。

    第四次，也就是九天后，这小鬼居然不见踪影了。原来是佘氿设下的结界遭到破坏，给了他可乘之机。小缒乌在仪式还没有进行到一半的时候，就已经对自己获得的部分妖力感悟颇深了。确实，他有种与生俱来的天赋，这一点令闻讯而来的狩恭铎也感到意外。三天前借尸人一用的佘氿，在归还时五个里面三个都缺胳膊少腿，看来这人类幼崽力气不小。他不放心，之后都跟来看。当时佘氿还怪罪是他自己的尸体不够结实，狩恭铎也没客气，说想要灵活好用那种，自个儿去找百骸主啊？佘氿便不理他了。

    但这么个大活人不见了，两人不得不在附近搜寻起来。狩恭铎不禁摇头感叹：

    “这小家伙，居然还真有点本事。先前我还以为他只是个普通的小孩儿，没想到妖术的造诣颇深，连你的结界都能解开。”

    “只是关一个区区人类，我确实没下功夫。何况解烟说，也不会这么快……行了，少说两句，找人要紧。”

    毕竟还是个小孩儿，就算用刚领悟到的妖力破解了佘氿的结界，小缒乌还是没能逃得太远，两人很快将他“捉拿归案”。他又大喊大叫起来，被狩恭铎提着后领子，手脚并用地疯狂挣扎。佘氿不耐烦地说道：

    “赶紧拉到解烟那儿去。时间过了，可就没效果了，全要从头来。”

    “哎，你不觉得真的很麻烦吗？我看他的脸色，再这么折腾下去，怕是要将蛊虫反噬。”

    “你懂什么，让姓解的去看。”

    “喂！你可别瞧不起我。共事这么些年，你难道不信任我对蛊术的研究。”

    佘氿翻了个白眼。

    “那你说怎么做。”

    “找解烟把蛊王要来。就是每次仪式后，被那药水喂养存活的虫。直接塞他嘴里，加剧蛊毒的效用，再施以咒法催化，令妖体直接蜕去人类的皮囊，从这躯壳里破出来。”

    “那更痛，而且我们不知道那样的妖怪是不是像野兽一样没有理性，怎么能……”

    “你自己吃吧！”

    小缒乌忽然逮到机会，给狩恭铎的鼻梁用力来了一拳。他没有防备，立刻松开手捂着脸，呜呜惨叫从指缝里溢出。他挪开一只手，发现鼻血都给打出来了。可惜小缒乌刚跑出去没几步，佘氿便大手一挥，几条巨蟒拦住他的去路，将他缠了起来，押回到二人面前。

    狩恭铎伸出一根手指，指着他的鼻尖道：“别嚣张。若不是看在共事的面子上，这一拳我现在就还给你小子。”

    小缒乌才不怕他，张嘴忽然要向前一咬。狩恭铎眼疾手快抽回手，佘氿又让那巨蟒向后移闪，完美错开。他不甘心地蠕动着，蛇却越缠越紧，让他更不舒服了。

    “你们这群骗子！骗我说有好玩的，还骗我当妖怪多好多好，就是想借机欺负我！”

    “我们还真没这个闲工夫。比你好欺负的人类多了去，他们的下场，可不比你好看，你是忘了沉尸塘的事了？”佘氿厉声道，“别以为学了些三脚猫的功夫就能天不怕地不怕了！你还嫩得很。若是觉得我们这么对你不服气，就变得更强给我看看！”

    真够难得的，这番话居然将小缒乌噎住了。他瞪着眼，半晌不知怎么回答，愣了一阵后又是更加奋力的挣扎。可就在这个时候，解烟已经朝着他们走近了，随之而来的还有朱桐姑娘。四个人围着小缒乌，像是绕着篝火似的。

    “你迟到了。”解烟看着缒乌，“药效一夜间会全部消散。这样一来，便要重头开始。你是怎么搞的，区区一个小子你都搞不定？真够丢人的。”

    “我懒得跟你说。”

    小缒乌一听，可又不干了。

    “还想让我接着受苦，没门儿！”

    “哎呀，还不是小缒乌不听话，到处乱跑才会这样？”朱桐走上前，仰头看着被蟒蛇高高举起的小少爷，“你要是乖乖听话，就离成妖更进一步了！”

    “行了行了。我一个人的事儿，一开始除了解烟也没告诉你们其他人，一个两个都来凑什么热闹？怎么，自个儿的任务都做完了？”

    狩恭铎笑得像狡猾的老狐狸：“若是材料不够，我们就该想办法弄来更多的材料。‘种子’早已播撒下去，我们只要耐心待到收获之时，就离成功近在咫尺了。”

    朱桐神神秘秘地附和道：“我们有很长一段时间不必多费心思了。还是先着眼当下，看看你遇到了什么麻烦吧？你的事我已经从解姐姐这儿知道了。我有一计，不如听我说说？”

    佘氿没有说话。他其实不指望从这丫头片子嘴里听到什么好听的主意。方才狩恭铎说的办法，他已经是气不打一处来，还没来得及骂他两句。他当然知道那是怎么回事，他亲眼从吴垠的实验场地看过。虫兽切开人的皮肤，在他们还活着、还能鲜明地体会到疼痛时，从他们的躯壳里破茧而出，舒展筋骨，那场面简直是群魔乱舞。而且，没有一个妖怪能听他们的使唤，不过是群没有脑子的乌合之众罢了。就算控制了他们，那些妖物也没有一个能活过四十个时辰。可以说，那场实验以失败告终，狩恭铎的说法不过是故技重施罢了。

    “嗯……听你们原本商量的，是想把他变成妖怪，然后再把你的记忆抽出来放进去，是不是？”说着，朱桐看了小缒乌一眼。他瞪着她，吐了口唾沫，被灵巧地躲开了。“依我说，不如直接将他自己全部的记忆都还回去呢。你知道的那些，只是你认识的他，根本不是他的全部。这顺序，得倒过来。等他知道自己是谁，经历了什么，自然能想起掌握过的力量啦。”

    佘氿与狩恭铎听罢都微微一怔，觉得这确实是个有建设性的提议。

    狩恭铎又叹息道：“可他自己的记忆上哪儿找？都在转生时忘干净了。难不成找万鬼志去？那时候夕书文相还没出生呢。何况这书刚给神无大人拿走。”

    “云外镜。”解烟忽然灵光一闪，“我听闻云外镜已经存在了数千余年。那时候，恐怕付丧神还未诞生，但镜子确实已经存在着了，在凛霄观师祖丹宁手中。”

    “佘氿不是见过云外镜么？那时候是在雪砚谷吧，现在呢？”狩恭铎问。

    “别提这个。”佘氿冷笑一声。

    “去看看也没什么损失，”朱桐道，“我们不是有云外镜的碎片么？若它还在那里，定是能感应出来的。”

    佘氿皱起眉，表情有些复杂。

    “那个女的？人类？她——能派上用场吗？”        

