    “这位先生，请问您有邀请函吗？”

    “先生，这边请！”

    富丽堂皇的大别墅前，几名接待人员正在耐心地检查莅临嘉宾的邀请函。

    还有专门的迎宾小姐负责接引。

    今天是宝岛大明星田鹏举办的庆功宴，邀请了很多当地的名流绅士，明星导演，因此整个场面热闹非凡。

    在别墅门口，停泊着很多各种各样的豪车，从丰田皇冠，到宝马，奔驰，再到法拉利，劳斯莱斯，一个比一个气派。

    这种晚会本身就是名利场，人们最喜欢在这种场合攀比。

    门口处，两个小明星就在攀比自己的新买的豪车。

    “我这可是新上市的车型，德系宝马！”

    “我这也不差，是德系奔驰！”

    就在这时，一阵汽车声响起，五辆崭新的劳斯莱斯排成长龙一块开来。

    这还不算，其中一辆劳斯莱斯两旁还跑着保镖，黑人白人都有，看起来威风凛凛。

    “天啊，这是哪国元首来了？”

    “不会吧，田鹏这么大排面，连政要都请来了？”

    此刻不要说那两个还在攀比的小明星，连那些迎宾员和接待员也都看傻眼。

    劳斯莱斯缓缓在停车场停下。

    连一些好奇的嘉宾也围了过来！

    与此同时，那些媒体记者，狗仔队闻风而动！

    更是第一时间挤到前头，把镜头对准了劳斯莱斯！

    车门一个个打开。

    梁有才先从车上下来，挺胸凸肚，环视一周。

    “咦，是个胖子！”

    紧接着陈耀太从另一辆车上下来，抖抖肩膀，精神十足。

    “咦，是个猛男！”

    最后戴凤妮和张艾佳分别从各自的车上下来。

    众人被惊艳了！

    记者的镜头噼里啪啦狂拍！

    张艾佳哪里见过这种场面，忙用手遮挡着被镁光灯闪到的眼睛。

    戴凤妮趁机过去牵住她的小手说：“不要怕，小妹妹！有我在，我会保护你的！”说完还朝张艾佳抛个媚眼。

    戴凤妮这个媚眼虽然是抛给张艾佳的，但在外人看来，却像是在抛给自己。

    尤其那些男记者更是魂都飞了，这个美女太有味道了，一颦一笑都那么媚！

    还有那个小妹妹，也真够水灵的！也不知道她们是不是女明星？！

    于是，这些记者就对准戴凤妮和张艾佳一通狂拍！

    没等众人惊叹完这一大一小两个美人，石志坚的车门被保镖打开。

    所有人紧张起来，被黑人保镖和白人保镖保护的这么周全，这里面又该是何等的大人物？

    此时不要说现场观众了，连在别墅招待客人的男主角田鹏也带着几个好友闻讯赶来。

    石志坚从车上下来。

    貂皮大衣，大金链子，大金表，嘴里还咬着一支大雪茄，一副土豪和大亨混合搅拌后的跋扈气息迎面袭到！

    那些记者看着从车上下来的石志坚，都快惊掉下巴！

    周围其他人也是目瞪口呆，看着石志坚……怎么形容呢，王八之气四溢！

    “发生了什么事情？”

    “谁来了？”

    “哇，派头好大！”

    田鹏也是一脸狐疑，印象中自己好像不认识这位金光闪闪的朋友！

    再看石志坚，走到戴凤妮和张艾佳两人中间，大小美女直接挽住他手臂，三人朝着别墅走去。

    田鹏还在发呆，石志坚已经来到他面前。

    石志坚松开两个大小美女，微微一笑，气势拿捏的很到位，用居高临下的眼神朝田鹏伸手道：“你好，田先生！”

    田鹏回过神，忙与石志坚握手，“你好！你好！”被石志坚土豪气势所慑，不由自主地躬起身子握手。

    “认识一下，这位美女叫麦瑞戴！至于这些小美女，是我新捧的女明星叫西尔维娅张！至于我，你叫我皮特坚好了！”

    “呃，皮特坚？”田鹏绞尽脑汁也没印象。

    不说别的，就石志坚这身打扮，就算化成灰他也应该认识才对。

    “哦，唔好意思，可能是我没说明白，我的中文名字叫石志坚！你听我口音就知，我来自香港！”石志坚说完，就从怀中掏出一张烫金名片啪，用指头弹了一下，递给田鹏。

    田鹏觉得这个名字似乎有些熟悉，接过名片一看，当即瞪大眼：“嘉禾，石志坚？！”

    作为宝岛数一数二的大明星，田鹏上一世主演过很多古龙的武侠片，其中最有名的是《飘香剑雨》和《碧血洗银枪》。

    虽然身在宝岛，但田鹏对香港那边的娱乐圈动静也是十分熟悉，因此嘉禾成立，并且靠着一部《神话》打响第一炮，票房直接突破三百万！

    这些惊天动地的消息他也是知道的一清二楚！

    至于嘉禾幕后老板石志坚，这个神秘的传奇人物，就更成了他们这帮宝岛明星茶余饭后的谈资。

    可田鹏万万没想到，今晚自己举办庆功宴，这位神秘的香港电影大亨竟然不请自到！

    太惊喜！

    太意外了！

    “石先生，您怎么会突然过来？”

    “怎么，不欢迎？”

    “当然不是！快些请进！”

    田鹏连自己的那帮好友也不顾了，急忙邀请石志坚进入别墅。

    周围那些人还在诧异：“石志坚，哪个石志坚？”

    “当然是香港那个！”

    “那个票房破三百万的电影大亨？！”

    那些电影人一个个瞠目结舌。

    “哇，厉害了！”

    “是啊！你看人家这穿着，有钱！”

    ……

    “这位是金波小姐！”

    “这位是秦梦小姐！”

    “还有这位是龙君儿！”

    田鹏介绍三位宝岛影坛的美女明星给石志坚认识。

    石志坚看了看，果然，这个年代的宝岛盛产美女，这三位全都娇艳如花，尤其那个龙君儿，更是极品。

    “很高兴认识三位美女！”石志坚非常热情地与三位美女握了手，然后直接撸下手上戴着的三枚金戒指，一人一个送给三位美女道：“初次见面没什么准备，这几枚戒指送给三位美女作为见面礼，不成敬意！”

    金波，秦梦和龙君儿三位美女面面相觑，她们见过的大佬多了，从来没有像石志坚这样一上来就送金戒指的！

    田鹏也有些愕然，正要开口，石志坚直接把戴着的那块金劳力士撸下来塞给他：“对了，这是你的！”

