    与八水环绕，但本身却建在高原之上的长安不同，唐代的洛阳城直接建立在了洛水之上，将洛阳城分割成了两块……

    富人区和穷人区！

    在洛水北侧的宫城以及宫城旁边的清化坊，立德坊之类的地方居住的大多是高官显宦，富贾豪商，而洛水南侧的道德坊，温柔坊之类的地方就是一般的洛阳城居民所居住的地方。

    贫富一河之隔，差距十分明显！

    一只用纸叠成的飞鹤在空中拍打着翅膀，从西侧顺着洛水直接飞进了洛阳城的道术坊，来到了一间看上去只有一进的低矮的房屋门前，随后它轻轻地拍打着翅膀，围着门上下翻飞。

    少倾，房门竟然自行打开，露出了一条缝隙！

    纸鹤抖动了一下，展开双翅从房门里飞了进去。

    只见在这扇低矮的房门背后竟然是一个显得十分宽敞的院子，在院子里面还有一扇比刚才的那扇门稍微宽广一点的门。

    纸鹤拍着翅膀，又飞进了第二扇门。

    在第二扇门的后面是一处华丽的豪宅，小桥流水，舞榭歌台，甚至还有一座三层的楼台，装饰华丽，珠光宝气。

    但奇怪的是站在第一扇门的外面，是根本看不到这一切的。

    在楼台的顶层正召开着一场宴会，所设馔食珍美，器皿瑰异，就算是王公贵族，钟鸣鼎食之家也不过如此。

    坐在主位上的是一个容貌有二十多岁，容状伟烁，穿着云冠霞衣的道士，在道士的旁边还坐着一个穿着霞衣，容貌绝伦的女道士，在他们的两边还有三五十名容貌俊秀的玉童侍女在侍候。

    坐在客位的是一名穿着青衣的官员，他似乎已经有了几分醉意，端着酒杯，看着主人的眼中更是带着丝毫不加掩饰的羡慕。

    “二娃子，你现在真是了不得啦！”

    听到自己的这个客人这朴素的称呼，坐在主位的这位二十多岁的道士轻轻地咳嗽了一声，一本正经的回答道。

    “元瑰兄，贫道已经出世，你就不要再用这些俗世的称呼了，直接叫贫道司命君即可！”

    “哎呀！小时候咱们一起玩的时候，某不是一直都这么叫的吗？习惯啦……”

    青衣官员一挥手，大咧咧的说道。

    “我说二娃子，某以前光知道你家世代都是做道士的，没想到做道士成仙了还有这样的好处，看看尊夫人这容貌，就算是九天仙女也有所不及，还有这些妖童媛女……唉！早知道的话，某年少的时候也跟着你去学道了。”

    “呵呵……”

    道士对着身侧的女道士微微一笑，随后抖了抖自己身上的霞衣，瞬间光彩四溢，闪的青衣官员连连眨眼。

    “元瑰兄你命定该享受人间富贵，就算是贫道肯帮你的忙，也是无可奈何……咦？”

    就在道士说话的时候，青衣官员元瑰兄就看到他的脸上出现了疑惑的神情，接着就看到他伸手朝窗外挥了挥，随后一只用纸折叠成的鹤从外面扑闪扑闪的飞了进来，围着道士转了一圈。

    司命君抬起了手，纸鹤乖巧的飞到了他的手上，道士微微一抖手，那只纸鹤就变成了一叠信纸。

    就在元瑰兄还在为道士这一连串操作惊叹的时候，道士已经一目十行的看完了信，接着随手将自己手中的信递给了身侧的女道士。

    女道士掩唇轻笑了一下，接过对方的信，随便打量了几下就把信纸塞进了袖子里。

    “二娃子……不对，司命君！”

    元瑰兄先是习惯性的喊了一句，然后看到上面道士那注视着他的目光之后，嘴里拌了拌，又把称呼改了过来。

    “这是发生什么事情了？”

    “小事！”

    道士轻描淡写的一挥手。

    “贫道的一个道友来信，说想让贫道夫妇去长安给他帮一个忙……”

    “哦！”

    元瑰兄哦了一声，一脸羡慕的说道。

    “原来你们这些修行的有道之士们通信都是这么方便的……”

    “也不是人人如此……”

    道士有意无意的又整理了一下身上的霞衣，反射的光彩再次狠狠地刺痛了青衣官员的眼睛。

    “想要这么通信，没有一定的法力是做不到的。”

    “哦……”

    青衣官员的嘴里啧啧了两声，然后目光从旁边的侍女玉童的身上扫过，眼中带着羡慕的情绪，然后又端起了酒杯，朝自己的嘴里灌了一杯酒。

    “二……司命君，你看你们夫妇坐在一起，显得某这边是不是有点形单影只的样子？”

    “哦？”

    道士对女道士对视一眼，然后同时笑眯眯的看着青衣官员，接着就听到那个女道士用柔和的声音说道。

    “既然元瑰兄是夫君你的旧识，那让他一个人孤零零的坐在那里确实不好，夫君你觉得呢？”

    “娘子所言极是！”

    道士点了点头，对着青衣官员说道。

    “贫道与元瑰兄你乃是总角之交，不好让你独坐，来人啊！”

    随着喊声，就看到从堂下走出了一个黑衣人，朝着道士一拱手。

    “请吩咐！”

    在看到黑衣人出现之后，司命君一摆手，笑吟吟的说道。

    “去请一位美貌的娘子过来陪伴元瑰兄。”

    “是！”

    黑衣人答应了一声之后，转身下堂而去，不多时就领了一个穿着粉色衣衫，用袖子掩着面孔的女郎从外面走了进来。

    “启禀司命君，人已经带到！”

    “好！”

    司命君和女道士对视一眼，莞尔一笑，用手一指青衣官员。

    “去坐到元瑰兄身侧！”

    粉衣女子没有说话，盈盈下拜之后，朝着唐元瑰的几案就走了过来。

    看着这个女子越走越近，唐元瑰的脸上不禁漏出了好奇的神色，他侧过身，探着脑袋，从粉衣女子的衣袖下方看了进去……

    “什么？”

    在看到粉衣女子的脸之后，唐元瑰惊叫了一声，一头扎在了地上。

    “娘子！怎么是你……”

    “哈哈哈……”

    听到了唐元瑰的话之后，司命君拍着自己的大腿，笑的前仰后合，他身边的女道士用袖子掩着嘴，肩膀也在一动一动的。

    “当然了，元瑰兄，今天我们是家宴，你觉得除了你家娘子之外，贫道会找谁来？”

    唐元瑰看了看本应远在千里之外的结发妻子，瞬间正襟危坐了起来。

    “当然，某与司命君你是总角之交，通家之好，自然该让某家娘子也认识一下……”

    “……”

    刚刚在外面转悠了一圈，但根本没有找到宋玄白的孔清才刚刚从空中落进自己的院子里，就看到了一个须发皆白的老道士正坐在自己惯常坐着的位置，拿着自己的茶壶，喝着自己的龙井茶。

    在看到孔清之后，老道士还一脸平静的指了指对面的客位。

    “来，清微，坐！”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这位药王爷现在还真是没有拿自己当外人……

    “孙真人……”

    不过孔清并没有坐下，而是先是抬起手，对着老道士诚挚的稽首行礼之后，这才在老道士所指的位置坐了下来。

    “您这么晚了不去休息，莫非有什么紧急的事情吗？”

    “还是傅奕的事情！”

    孙思邈用手捻着胡须，脸上带着探询之色。

    “清微，你手里还有没有比治疗药水效果更强的药物了？”

    听到孙思邈的话之后，孔清默默的眨了眨眼。

    比小红瓶更好的药那当然是有，毕竟除了拿出来给孙思邈研究的小红瓶之外，孔清的手里还有大红瓶以及一瓶下去足以起死回生的紫瓶。

    但问题是他压根没有打算拿出来给傅奕用……

    “怎么？”

    孔清并没有说自己有，也没有说自己没有，而是端起茶壶，很自然的给孙思邈又满上了一杯茶，轻描淡写的回复道。

    “治疗药水对傅奕没有什么效果吗？”

    “有当然是有……”

    孙思邈端起茶杯一饮而尽，十分诚实的回答道。

    “事实上要不是靠着治疗药水的话，傅奕早就死了，但问题是那个尼姑的一剑直接斩破了傅奕的心脏，老道手中剩下的治疗药水不足以将伤口全都恢复过来，而老道的药物似乎对这些内腑的伤势的情况不是很有效。”

    孔清默默的在心里撇了撇嘴。

    废话，治疗微伤的小红瓶，你打算当紫瓶用是肯定不可能的，加血量的上限就不够。

    孔清拿起茶壶又给孙思邈满了一杯，接着放下茶壶，朝着孙思邈摊了摊手。

    “真是抱歉，所有的微型治疗药水贫道都已经给您了，现在贫道手中真的是一瓶微型治疗药水都没有了。”

    “唉！”

    听到孔清的话之后，孙思邈也没有怀疑，他长叹了一声。

    “也是，类似治疗药水这种神奇的药物应该也不会很多，难道说这就是傅奕的劫数吗？”

    “那也不见得！”

    孔清看着孙思邈，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    “将傅奕的伤势治好，将他救活的办法贫道的确是没有，但是让傅奕不死的办法，贫道这边倒是还有几个……”

    “让他不死？”

    孔清的话音刚落，孙思邈立刻就抓住了孔清话语里的重点。

    “清微，你说的这个不死是指什么？”

    孔清一脸微笑的注视着孙思邈，竖起了三根手指。

    “贫道所说的不死，有上中下三个选择……”

    还没有等他的话说完，就看到孙思邈已经用手捋着胡须，毫不犹豫的回答道。

    “上策是什么？”

    “这个下策……等等！”

    孔清一脸郁闷的看着孙思邈。

    “孙真人，这个时候你难道不是应该从下问到上的吗？你直接就问上策是个什么情况？”

    孙思邈并没有回到孔清的话，而是用手捋着胡须，微笑的看着他。

    在被药王爷凝视了半分钟之后，孔清终于屈服了。

    “好吧，上策就是我借助老君之力，册封傅奕为神祇，到时候他的灵魂就可以脱离现在的肉身，并且利用神力给自己重新塑造一个神灵之躯，不过坏处是他恐怕不能在朝堂上继续怼和尚了。”

    “哦！”

    孙思邈点了点头，接着问道。

    “那中策是什么？”

    “中策就是贫道借助老君之力，为傅奕夺舍某个该死的山精水怪，让他以一个妖怪或者精灵的身份重新活下来。不过这样一来，他就必须放弃人类的身份……”

    “哦！”

    孙思邈又点了点头，接着站了起来，转身朝着院门口走去。

    “等老道去询问一下傅奕本人的意见，然后再说吧。”

    孔清眨了眨眼，有些郁闷的看着孙思邈离去的背影。

    “孙真人，您下策还没问呢？”

    “下策就不用问了……”

    从院子外面传来了孙思邈说话的声音。

    “反正就算是问了，傅奕也肯定不会选的。”

