    刘戬终于反应了过来。

    资质只有两道光束的废物？

    这也算是废物？

    如果说以前，刘戬绝对也会将秦风当做废物，但是现在，他除了惊恐便是惊恐。

    一个能够在短暂几日时间，从一个炼体境九重的小人物连续晋级到真灵境二重的存在，会是一个废物？

    刘戬已经可以想象到，若是这件事情传出去的话，整个沧海宗的高层，会有多么震惊，甚至是整个沧海宗都可能刮起一场可怖的风暴！

    “不，这件事情一定要告诉师尊，一定要让师尊知道，这小子若是继续的成长起来，那就是一个无法想象到的妖孽，甚至浮屠峰的未来都可能压制到我齐天峰之上！”

    刘戬看着那秦风，心中越发的着急起来。

    “你打算怎么死？”

    单手持剑而站，身未动，但是一股蓬勃煞气，却已经顺势的冲击过来。

    感觉到这森然之气，刘戬心神越发的颤抖起来：

    “秦风，你不能杀我，我乃是齐天峰的人，我们都是这沧海宗的弟子，甚至我也算是你的师兄，你若是杀了我，没有人能够庇护的了你，即便是浮屠峰也不行！”

    “唔……”

    秦风的脸上微微一动，露出了淡淡的笑意。

    “秦风，你很是清楚，你并不受到这浮屠峰峰主寂灭的重视，若是你现在来到我齐天峰，一定可以受到我师尊仙夜长老的重用，到时候的话，你以后的地位甚至可以超过我，成为这沧海宗举足轻重的人物，何必要留在那浮屠峰？”

    刘戬的脸上带着真挚的表情，劝解着说道。

    说话间，他的身体却有着一缕缕隐秘的真气在流转。

    “是吗？”

    秦风的回答有些不置可否的样子。

    似乎心动，似乎却全然的不曾在意。

    “是啊……秦风，我们本身不是敌人，甚至以后都可以成为兄弟，你现在可以住手了，这件事情就这么算了，我们就当做没有发生过……”

    “嗤……”

    说话间，这刘戬的身体突然爆发出一股恐怖的真气。

    伴随着这真气的出现，瞬间，他的身体便腾空而起，一跃之间，出现在了数十米的高空上。

    “哈哈哈……秦风，你等死吧！”

    刘戬猛然的腾空，嘴里发出了猖狂的大笑声。

    显然，刚才他所说的那番话，无不都是为了拖延时间，麻痹秦风。

    “唔……真是麻烦！”

    秦风仰头看去，脸上似乎没有丝毫震惊的神色。

    真灵境五重的强者，就可以做到短暂的凌空虚度，在这虚空之中飞舞。

    而出现在高空之中的刘戬，看着那秦风，脸上无不是得意之色，即便秦风乃是一个妖孽一般的存在，但是现在，他的境界也不过是真灵境二重，境界上的限制足以让他没有办法对付自己。

    “等死吗？”

    看着那刘戬越发得意的模样，秦风的嘴角却划出了一道讽刺的弧线。

    “锵！”

    霸天真龙剑发出一声古朴的龙吟声。

    剑身骤然的挥动。

    “什么？这家伙疯了吗？！”

    看着这秦风的动作，刘戬的脸色禁不住微变，两者之间可是差距了数十米，接近百米的距离，尤其是在这高空之中，这秦风这么做分明是做了无用功，根本不会对自己有丝毫的作用。

    就在这刘戬还在感叹的时候，他的瞳孔猛然一阵恐怖伸缩，瞳孔如针芒，无法置信的看着下面。

    “嗤……”

    一道剑气，缓缓地从秦风的长剑之中释放出来。

    动作似乎缓慢无比，整个的空间，发出了一阵阵让人气血翻滚的撕裂声，宛如这一剑斩断了虚无一样。

    “不好……”

    虽然不知道这秦风在做什么，但是刘戬却感觉到自己的心神一阵心惊肉跳，气血都在疯狂的翻滚着，他要马上的离开这里！

    秦风的双目泛着恐怖光华，细细的看去，那光华之中，仿佛有着一缕剑光在萦绕。

    强大的剑意加持在这长剑之中，虽然只是无形剑意，但是却厚重如山一般，随着剑意的加持，整个空间都仿佛变得滞涩异常。

    “啪啪啪”

    随着长剑划动，空间如摧枯拉朽般的被生硬撕裂。

    “嗤！！”

    那释放出的剑气，开始只是缓慢，但是骤然之间，却化作了一道白日飞虹！

    从那观月洞离开的秦风，在看到了那一缕剑光之后，在参悟到了那强大的强者所遗留的‘大势’之后，虽然秦风未曾完全领悟到‘剑势’的力量，但是此时的剑意却已经开始有了莫大的改变。

