    这就尴尬了。

    虽然孙晓丽是这个意思，可当我知道钱勇准备出资的时候，我不想把这个意思表达出来，毕竟我更想维护孙晓丽的利益。

    问题是现在钱勇已经意识到了，我总不能承认，自己的数学真是体育老师教的，何况就算是体育老师教的，也不至于连百分比都分不清楚吧？

    看到我有些犹豫不决，钱勇笑道：“如果没猜错的话，这是之前你们的计划吧？孙总的意思，是想跟我进行权钱交易，我打通人脉关系，她负责经济投入？”

    我赶紧点头道：“是的，是的。”

    “可昨天我已经跟你说过，对于这次棚户区改造的项目，我不想利用人脉关系，或者说，我的人脉关系只能保驾护航，但绝不会进行任何形式的权钱交易，去触碰国家的法律。”

    我硬着头皮笑道：“对不起，是我没有表达清楚。我可不可以这么认为，你是打算与孙总共同出资，而且必须占有百分之五十一的股份？”

    “不错！”

    “恕我直言，你的家庭背景确实不错，但以你父母的情况，家里应该没有那么多钱吧？”

    钱勇笑道：“我在国外这么多年，搞个小小的投资，还用的着家里的钱吗？”

    我去，这个逼装的我服，几个月是小投资？

    坐在一边的陆雨馨眼睛也是一亮，她静静地盯着钱勇看了一会儿，像是在判断他这句话的背后，究竟含了多大的水分？

    钱勇从我们的表情中，看出了我们的疑惑。

    他微微一笑：“当然，我个人并没有那么多钱，这几年国内飞速发展，我在国外的一些朋友都希望到国内来投资，我把这里的情况跟他们说了，他们都说没有问题。”

    这话说的还有点靠谱，我和陆雨馨不约而同地点了点头。

    “现在你明白我的意思了吧？其实我这一边，也算是有几个朋友共同投资，如果少于百分之五十一的话，就没有什么意义了。本来合作伙伴易少不宜多，如果孙总那边又弄一些小股东进来，赚了钱倒是没问题，万一出了个什么意外，我担心那些小股东承受不起，到时候就内忧外患，岂不是自找麻烦？”

    钱勇说的堂堂正正，按说对于孙晓丽来说，现在合作的条件比之前更好，但我却不敢满口答应。

    因为我很清楚，孙晓丽之所以答应这次合作，主要是想建立起与钱勇父母之间的关系，为此她不惜多牺牲一点经济利益。

    现在的情况是，钱勇反过来好像是看到钱菲菲的面子上，才同意这次合作，就算不是在帮孙晓丽，最起码也是以帮助我的态度出现，这种情况下，孙晓丽还有合作的兴趣吗？

    “钱先生，要不这样，反正这事不是很急，我回去再跟孙总汇报一下，明天再给你答复如何？”

    “没有问题。”他举起酒杯：“来，为我们的合作顺利，干杯！”

    “干杯！”

    虽然合作事宜没有最终敲定，但整个晚宴的气氛还是不错，陆雨馨貌似已经被钱勇的言谈举止所征服，不再是一副疑神疑鬼的表情。

    我对钱勇的看法，也有了新的认识，不仅不再认为他是个纨绔子弟，甚至还悄悄地以他作为榜样，觉得自己的人生，如果能发展成他这个样子也就心满意足了。

    晚餐过后，钱勇提出去K歌。

    毋庸置疑，他是对陆雨馨产生了浓厚的兴趣。

    我正犹豫不决的时候，陆雨馨却一口拒绝，她以晚上学生会要开会的理由予以婉拒，同时起身告辞。

    钱勇也没多说什么，直接把我们送到大门口，而且我特别留意，这一路上，他总是有意无意地把目光瞟向陆雨馨，弄得我心里有点不爽。

    我倒不是在吃醋，而是有点为钱菲菲担心。

    本来我还觉得，像钱勇这样的人，真要是能够与钱菲菲相爱，绝对可以称得上是钱菲菲的福气，但看见他对陆雨馨的异常关注，我心里开始纳闷起来：男人都这么花心吗？

    我和陆雨馨乘坐一辆的士离开之后，我的意思是直接回学校，陆雨馨却让司机在湖边停车，然后我们一块漫步，在小刚学琴的琴行对面湖边的那张石椅上坐下。

    巧的是，这张石椅正是我第一次和陈灵均亲热的地方。

    触景生情，与陆雨馨肩并肩地坐着，我的脑海里满满都是搂着陈灵均接吻时的情景。

    “怎么样，”看到陆雨馨一声不吭地坐在身边，我只好没话找话地问道：“钱先生不是个骗子吧？”

    陆雨馨没有回答我的问题，反而问道：“那个孙总是谁？”

    “说起来挺复杂的，那个孙总叫孙晓丽，差一点成了徐孝海的后妈，只是徐孝海不同意，两边的人差点打起来了，结果徐孝海叫我去帮忙，结果把孙总的人给镇住了，从那以后，孙总请我当她的私人保镖。”

    陆雨馨用一种奇怪的表情看着我：“原来那个孙总是个女的呀？”

    她也许只是好奇地一问，我却禁不住有点做贼心虚，赶紧解释道：“还有一层关系你不清楚，她还是我们学校英语老师刘璇思的姨妈，也正因为如此，我才同意在业余时间，做她的私人保镖。”

    陆雨馨冒出一句：“你不是二十四小时全天候保护吧？”

    晕，这是话里有话。

    “还记得那天晚上在西餐厅里带两个女孩子，有一个偏瘦，有一个偏胖吗？”

    “记得。”

    “那个偏瘦的名叫钱菲菲，是孙总的女儿，小的时候被送的人，凑巧的是，她被送给了今天我们见到的那个钱先生的叔叔，他们是堂兄妹的关系。”

    “啊？”

    “正因为如此，孙总才让我作为她的代理人，去跟钱先生接触，而钱先生也因为我跟他堂妹钱菲菲的关系，才答应这次合作。”

    虽然不明白的人，听起来觉得这种关系特别复杂，不过陆雨馨很快就听明白了，她点了点头，勉强地笑着问道：“这么说，那个钱菲菲才是你的女朋友？”

    为了尽快断了陆雨馨的念想，我硬着头皮点了点头。

    陆雨馨见状脸色一变，一声不吭地站起身来，转身大步流星地离开了。

