    这水里的确是泛着一股西瓜味儿，而且还带着淡淡的果香，但是里边儿还冰冰凉凉的，喝着让人感觉沁人心脾，十分的鲜美，比吃西瓜感觉好多了。

    “对，这就是西瓜鲜榨的果汁，其实还有别的味道的，就是不知道你喜不喜欢这种味道，刚才问你想吃什么你又不说，我就给你和我点的一样的。”

    叶天心也和他耐心的介绍着。

    墨北冥闻言，点了点头道：“这也挺好的，不过这个冰冰凉凉的，难道里边还加了冰的吗？”

    “没错，里边的确加了冰，这样喝着才凉爽嘛！”

    “嗯，确实不错。”

    墨北冥也难得夸奖一个东西，但他也觉得做加冰是一个不错的想法。

    特别是在炎热的夏天，喝上一口，解口又消暑。

    然而就在这个时候，店小二又将菜品给端了上来。

    这火爆肥肠和红烧鸡杂，泛着一股浓浓的香味，让人一闻就仿佛打开了食欲一般。

    不是这鲜红的辣椒和那肥肠和在一起，看了也让人觉得十分的有胃口。

    只是那个东西墨北冥还是第一次见，不知道是什么菜，他甚至还以为那是蘑菇？

    叶天心这时故意给他夹了一块肥肠道：“喏，尝尝吧！”

    墨北冥看着她加入碗里的菜，也没有拒绝，拿着筷子夹了起来就往嘴里送去，他一边吃着，一边满意的点点头。

    叶天心这时好奇的探着小脑袋，问着他道：“你觉得味道怎么样？”

    在咽下后，他耐心的回答道：“这东西味道不错，而且还挺有嚼劲的，只是有一股淡淡的奇怪的味道，说不出来的滋味，但味道还是挺好的。”

    叶天心听到了他的回答，也很满意，笑了笑，又拿着筷子给他夹了一块鸡杂给他，“再尝尝这个吧！”

    墨北冥难得见他这么主动给自己夹菜，也很受用，于是又拿着筷子吃了起来，但这个一入口也挺香的，就是有点辣。

    平时他也不怎么吃辣的，不过虽然那味道还是挺好的。

    叶天心这时又问着他道：“这个怎样？”

    墨北冥看着她那好奇的心心眼，又耐心的解释着道：“这个也不错，就是有点辣，其他都还挺好的，不比宫里御厨做的差，不过心儿，这两菜到底是什么做的，本王还是第一次吃。”

    叶天心顿时微微一笑道：“你真的想知道吗？但如果告诉你你可不要觉得恶心？”

    她此言一出，墨北冥脸色微微一沉，他也不傻，听着她这话的意思好像那东西不是什么好东西。

    “恶心？心儿这到底是什么东西？”

    “这个是猪大肠，那个是鸡杂。”

    叶天心是如实说道。

    墨北冥听到这话后脸色猛的一变，可谓是难堪至极，“你说什么，猪大肠？”

    “没错，就是猪肚里的大肠啊！”

    墨北冥想到是那玩意儿，差点忍住没给吐出来，“这种东西能吃吗？心儿这家店还真是什么都卖？”

    叶天心无语的看了他一眼，伸手就夹了一块儿放自己的嘴里道：“这有什么，不是挺香的吗？怎么不能吃了？你该不会是觉得这东西很脏吧？其实不会啦这都处理干净的，要是没处理干净那怎么可以拿来卖呢？估计让你吃你也吃不下去吧！”

    墨北冥闻言，面色一片铁青，那个画面他简直不敢想象。

    但看着叶天心居然还吃得这么香，好像心里也没那么恶心了，只是他还是有点阴影，“你说的那个鸡杂又是什么东西？”

    “鸡杂你都不知道吗？就是鸡肚子里的东西啊，鸡肠子，鸡胗，鸡心，鸡肝这些东西就是鸡杂。”

    墨北冥听到这话，脸色再次一变，“这些东西都能吃吗？心儿，你……”

    他的话还没说完，就看到叶天心虽然是吃的有滋有味儿的，好像一点都不嫌弃的样子。

    叶天心一口将嘴里的东西咽下，看着墨北冥反问着道：“在我们那里这些东西都是十分的受欢迎的，我也非常喜欢吃的。”

    墨北冥闻言，一时间也不知道该说什么好了，不过听着叶天心这么说来，他心里好像也并没有那么的抵触，其实他刚刚吃了也觉得没有什么，味道确实挺不错的。

    特别是看着叶天心吃的这么香时，仿佛就像有感染力似的。

    “心儿，这味道确实挺不错，可能是本王第一次吃还有点不太适应。”

    只要一想到是那玩意他心里能不隔阂吗？

    叶天心这时却故意伸手指了指周围那些别的桌子的人，“你看看他们不也正在吃着吗？大家也没觉得有啥呀！”

    也许人的心理就是有一种莫名其妙的跟风，凡是大众所喜欢的，慢慢的就会被大家给接受。

    墨北冥看到这儿，心里的隔阂的确是消退了不少，既然大家都能吃，而且还吃得这么香，那应该就真的没有什么了。

    于是他又拿着筷子夹了一块开始吃了起来，不可置否这种味道确实很不错，别是那大肠，还十分的有嚼劲。

    “心儿，这道菜的价格如何呢？”

    像这样新奇的东西，他不知道是一个怎样的价格？

    叶天心没想到他居然还关心起价格了。

    “你觉得呢？这么多人都在吃，也吃得起。”

    在这个世上那些东西本就不值钱，所以成本很低，价格也十分的实惠，这家店之所以生意这么好，也是价格亲民。

    味道好加上价格好，自然接受的人就多了。

    墨北冥深思了一会儿，“说的也是，那应该不贵。”

    “对呀，的确不贵，还很便宜呢！就这一盘就几十文钱而已。”

    墨北冥似乎也被这个价格所惊道：“才几十文钱？”

    “对啊，薄利多销知道吗？”

    “心儿，这是你做的吧？”

    墨北冥突然反问着叶天心，仿佛一眼就看透了她。

    不然她也不会这么说了，好像对这个店了如指掌，不管怎么说这只小狐狸始终会露出狐狸尾巴的。

    “啊？这都被你看出来了，既然瞒不住了，那就实话告诉你，这家店的确是我开的。”

