    在以往！云青岩每一次遇到未来的他，他出现都是在保护自己。

    但最近一次，已经不是了。

    未来的他，已经变成了要杀云青岩。

    并且哪怕现在的云青岩死了，未来的他……都依旧建在。

    原因很简单，未来的云青岩已经超脱了。

    正如天绝女帝所介绍的那样，挣脱过去、现在，未来！“徒儿，有件事为师一直没告诉你。”

    天绝女帝把目光移到了李染竹身上。

    “哪怕没有天算子，为师也能清楚找到你这一世的出生时间、地点。”

    “我去找天算子，不过是为了避免被有心人注意罢了。”

    说到这里，天绝女帝又问道：“你可知为师是如何活下来的？”

    “不是莫炀牺牲自己，换取师尊活下来吗？”

    李染竹不由疑惑道。

    “确实是莫炀牺牲自己，换我活了下来。

    但你就没想过，为何莫炀牺牲自己，可以换我活下来？”

    “呃……”这个问题，李染竹还真没想过。

    “我当时跟其他族人一样，都死在了灭世黑潮之下。

    只不过后来有人，用了一种哪怕现在的我……都无法理解的秘法复活了我。”

    “代价则是……莫炀替我去死。”

    天绝女帝的眼中，在这一刻闪过了忧伤，可以替他去死的人……必须满足几个条件，最重要的一个条件就是……那个人必须是她爱的，也必须爱她的人。

    太皇神帝不由感到几分迷糊，几分云里雾里。

    云青岩跟李染竹，则陷入了……沉思之中。

    他们心里，已经有了答案了。

    覆灭魔族的人是未来的云青岩，复活天绝女帝的人……则是未来的李染竹。

    “复活我的人，叮嘱了我几件事，其中最重要的……就是等一个人的转世，并且不惜一切代价培养她。”

    “我创建天绝圣地，除了是要照顾莫炀的后人，还有一部分原因……就是为了等你，然后收你为徒！”

    “不过人算不如天算，事情终究是出了岔子。”

    说到这里，天绝女帝眼中闪过不甘之色。

    “云青岩，你知道吗，你真的不该来天绝圣地！因为你的出现，并未出现在那个人的预料之中！”

    “所以一开始，我就对你动了杀机！”

    “尤其是……你还杀了莫晖！莫炀的最后一个后裔！”

    天绝女帝没说她最后又放过云青岩的原因……仅仅是因为李染竹那一句‘我爱他’。

    天绝女帝质问完云青岩，又把目光移回到李染竹身上，“染竹，你可愿随为师回域外魔地？”

    “徒儿愿意。”

    李染竹不假思索的答道。

    “哈哈哈，好！好好！”

    天绝女帝闻言，脸上出现疯狂的大笑。

    把李染竹带回域外魔地，是天绝女帝自己的心意，是她一时兴起的一个疯狂的念头。

    曾经复活她的人，可没有交代过这一点。

    魔族虽然覆灭，只剩下天绝女帝一人……但魔族的传承并未断绝。

    “染竹，接下来要做的事情，为师也不知道是对是错！”

    “若错了，你将会形神俱灭，从此消散于世间。

    但若成功了，哈哈哈……”天绝女帝疯狂的大笑，“你将会成为，魔族有史以来最强的一个人！”

    

