    ……

    “第一点，前辈完全不需要担心我们成长后，会威胁到你们魔教。

    或许前辈和碧瑶小姐不知道，无论是我，还是东方，对于所谓的争霸，都没有丝毫兴趣。

    所以，晚辈有生之年，只要前辈不对晚辈所庇护的一亩三分地动手，不对晚辈在意的人动手，晚辈是不会插手你们的。

    第二点，前辈有所不知，晚辈从小就特别爱好神魔异志一类的书籍，所以知道一些秘密，包括你们鬼王宗的。

    前辈心心念念想收服夔牛，是想集齐四大神兽，开启四灵血阵吧？或者说是打算以此召唤南疆十万大山深处的兽神？

    不是晚辈夸大其词，晚辈猜测，这些东西，前辈集齐，至少需要十年以上而以晚辈的资质，晚辈的自信，那个时候，晚辈不是没有信心击败兽神。

    所以这一点，前辈就当是晚辈的善意提醒吧。

    兽神，不死不灭，难南疆巫族圣女玲珑，为研究长生所创，一出世毁天灭地，嗜杀成性，所以玲珑不得不以自己的生命为代价，将其永远封印在镇魔古洞。

    前辈如今高高在上，一派之主且不快哉？何必要去复活一个不可能掌控的凶兽，而自己却是要被那个凶兽当作奴隶呼来喝去？

    四灵血阵还有一个作用，可以召唤修罗，相信前辈也有此打算。

    不过这修罗不比兽神好多少，召唤出来，必须要以召唤者为祭品，提供他的兽神供修罗寄宿。

    所以啊，也是自寻死路的选择。

    第三点嘛，也是晚辈的此行目标，天书。

    听闻鬼王宗手里有天书第二卷？

    正好，晚辈对于天书很感兴趣点，而不巧，晚辈手里有天书第一卷总纲。

    晚辈的打算是，以书换书，如何？”

    无极的话，鬼王面色阴沉，自己的谋划，在这个少年眼中，竟然如同白纸。

    不过听到最后时，面色一变。

    碧瑶也担忧地看着自家父亲，发誓一定要阻止自家父亲。

    鬼王看着无极面色凝重：“我怎么确定你的书是真的？”

    “前辈，以您的眼光，以及研究天书多时，难道会分不出真假？

    当然，前辈也不要小看晚辈，真假，晚辈还是分得出来的。

    只要前辈一句话，换不？”

    “换！但如何换？”

    “呵呵，前辈，说实话，您虽然野心是大，但有如此格局的人。

    还不至于为了一部天书而失信。

    退一万步而言，晚辈也不是好欺骗的，之所以要天书，不过是想更快突破。

    即使没有天书，晚辈也有信心能够突破太清境界。

    如果前辈真的失信，一部天书罢了，就当送前辈了。

    晚辈没资格说抢夺什么的，但什么时候修为突破了太清，或者什么时候觉得自己已经真正的天下无敌了，再来鬼王宗逛逛。

    甚至去整个魔道逛逛。”

    无极说到最后，虽然面色微笑，但无论是鬼王，还是碧瑶，甚至东方白都听出了无极言语中的杀意。

    尤其是东方白，他可是记得，就是这个家伙，前世可是将嵩山少林和任我行都直接卖了个遍，那些家伙还没有蛛丝马迹。

    这，可是个心狠手辣的主，算计起人来，直接叫你如何死都不知道。

    鬼王杀意一显，语气森然：“小辈，好胆！不怕我不计代价将你们击杀？

    要知道你们的存在，未来将会是我圣教最大的阻碍。”

    道无极无所谓摊了摊手：“前辈做不到，或许前辈不了解我。

    我这个人，只有九层九的把握，我也不会行动。

    既然我出现了，那就意味着，即使前辈付出再大的代价，也留不住我们。”

    “哈哈，好，好得很。

    只是可惜啊，你们怎么会不是我圣教众人。

    否则本座愿意退位让贤，甚至追随阁下，一统圣教。

    话都说到这份上了，我也不是小肚量的人，这就是天书第二卷。”

    鬼王说着，直接向着道无极扔去一张古老的皮卷，无极直接念力控制，在虚空展开。

    看了一遍，确认是真的后，也将事先抄写好的纸张揉成一团，直接向着鬼王扔过去。

    看得鬼王嘴角抽搐，心想妈的，这是天书，不是什么垃圾，哪里容你如此糟蹋？

    但也不慢，直接接住了纸团，开始验货起来。

    不一会儿，无极看完了天书第二卷，直接移到东方白面前，东方白也看完后，将皮卷移了过去。

    无极一挥手，皮卷直接回到向着鬼王抛弃。

    而他带着东方白，几个瞬移，消失在狐岐山上。

    “爹爹，怎么样？”

    “瑶儿，这是真的，两卷天书，你都记一下吧。

    这天书共有五卷，是世间的修行之源头，只要你能够参悟，修为突飞猛进不在话下。”

    “多谢爹爹。”

    ……

    至于无极，带着东方一路飞行，来到一个叫做老鹰山的地方。

    形似老鹰，故而名为老鹰山。

    无极直接在山上开辟了两个山洞。

    道无极对着东方白嘱咐：“东方，你自己选择一个去参悟天书吧。

    我也需要闭关一段时间，好好参悟一下这天书了。

    希望这次能够有所领悟，突破太清境界。”

    东方白无语，羡慕无比：“我说无极，我都怀疑了，谁才是带着记忆转世的。

    你这记忆都消磨得差不多了，怎么这么厉害？”

    “哈哈，东方，有一个秘密告诉你。

    你所说的，我的确不记得了。

    不过我除了这一世，还有一世，那就是上一世，我是全真教重阳真人的第八弟子无极子。

    我问过你，你也说了，你的世界郭靖黄蓉的师傅是洪七公。

    不过我重生后，收了郭靖为徒，收下杨康为徒。

    甚至最后襄阳城破，郭靖一家，都被我救下了。

    那一世，我活了两百多年，突破了武道金丹境界。

    直到明朝朱元璋称帝后，我才破碎虚空，来到这个世界。

    而来到这个世界后，我并不是转世重生，而是经过混沌的能量易经洗髓，变成了一个婴儿。

    我给你的天音诀，就是前世我两百多年的钻研，也是能够突破武道金丹境界的功法。”

