    挡下陆天龙的这次攻击之后，皇境中期强者一声怒吼，对着身边的几个同伴下了命令。

    要让他们毫无保留的出手，一定要狠狠教训一下陆天龙这个混蛋。

    这么长时间了，一直都是拿他们当猴子耍，这口气他绝对咽不下！终于，因为能量碰撞引发的空间扭曲慢慢平息，皇境中期强者瞬间再次爆发体内所有气息，拼尽全力直接朝着陆天龙冲去！旁边三个同伙也是怒吼一声，紧随着他冲了出去。

    可就在冲出去的刹那，几个人突然懵了。

    “人呢？”

    是啊，人呢？

    面前空空荡荡，只有一栋摇摇欲坠的大楼，哪里还有陆天龙的身影！“握草，他在那里，他跑了！”

    一个同伴眼睛比较毒，突然伸手朝着一个方向指去。

    果不其然，就在距离众人千米之外，陆天龙正在朝着远处狂奔而去。

    该死！皇境中期强者差点气哭，不讲武德啊，说好了要跟他们公平一战的话，可是这家伙竟然跑了？

    “混蛋，你给我站住！”

    “说好了要公平一战，你竟然出尔反尔……”他气急败坏的追了过去，同时对着陆天龙的方向怒吼道。

    “放屁！”

    陆天龙的声音遥遥传来。

    “你们四个打我一个，叫公平对战？”

    “要是平时，我不介意顺便解决了你们几个废物，但是今天，小爷不想陪你们玩！”

    没错，这也是陆天龙刚才出手之前，就已经想好的策略。

    刚才他已经观察过，也接收到了晴儿传来的信号，在各个战龙小组的掩护下，楚星河已经带领所有人撤出了这栋大楼，此时都已经安全。

    既然目的达到，陆天龙自然不会再去跟这几个明城的皇境强者硬拼。

    他们不要脸，四个打一个还叫公平，更何况，陆天龙隐约感知到，在明城的某个地方，似乎有一双眼睛正在盯着他。

    这种感觉让陆天龙很不舒服，他知道是有个强大的敌人锁定了自己，虽然还没有出手，但是也已经给了他很大的压力。

    既然是耍猴，那就耍的更彻底一点，趁着那几个白痴防御，直接闪人！“给我追，绝不能让他跑掉！”

    “追上去，干掉他！”

    明城那皇境中期强者发出愤怒的咆哮，拼尽全力朝着陆天龙的方向追过去。

    身边三个同伴也是不敢怠慢，随着他的脚步一起进行追击，今天要是让陆天龙跑掉，那事情可就麻烦了。

    不过很显然，他们是追不上陆天龙的。

    来到明城这段时间，陆天龙对于明城内部的构造已经非常熟悉，倒是那几个皇境强者，平日并不会在明城之中出现，对于地形的掌握，倒是还不如陆天龙。

    陆天龙也没有悬浮在半空之中，而是在地上左突右冲，一会儿钻进黑暗的小巷之中，一会儿又从另一个胡同里面冲出来。

    要不然皇境强者拥有强大的气息追踪能力，陆天龙恐怕早就将他们甩掉。

    可就算如此，双方的距离也在越拉越大，在那皇境中期强者等人的视线之中，陆天龙已经变成了一个小黑点，随时都可能消失在他们的视线之中。

    就在此时，令人意想不到的事情发生了。

    “唰！”

    就在明城中央位置，一道光芒突然冲天而起。

    那是一条非常粗大的光柱，直接刺破苍穹冲上云霄，下一秒，砰的一声直接爆开，然后就有无尽恐怖的威压直接朝着下方笼罩而来。

    也是在这一瞬间，陆天龙就感觉呼吸猛然停顿，周围传来巨大的压力，几乎将他整个人都压的扭曲起来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    他体内的骨头都在发出轻轻的响声，身上肌肉更是完全变形，下一秒仿佛就要被这恐怖的力量直接扭曲成麻花。

    “不好！”

    他咬着牙，承受着身上传来的巨大压力，知道遇到大麻烦了。

    这道光芒散发出来的威压，是如此的恐怖，仿佛如果那人愿意，完全凭借这恐怖的压力，可以将整个明城完全夷为平地。

    现在施加到陆天龙的身上，那种强度可想而知！“我从来没有遇到过如此恐怖的威压！”

    “哪怕是皇境后期，不，哪怕是皇境巅峰，也没有如此恐怖的气息……”陆天龙此时已经停下来，他咬着牙向前一步步走去，每一脚都会深深的陷入到坚硬的地面之中。

    “这一定是，神之气息！”

    他脑海之中闪过了这个念头。

    要知道上一任的临海之神，正是出自明氏家族。

    明城附近的大片区域，都是神之领域，所有进入其中的古族人员，体内的古族之力都会受到压制。

    也就说明，上一任的临海之神，是有残留气息在明城的，很有可能就掌握在明家手中。

    现在只有一种可能，那便有明城最强者刚才看到了事情的整个经过，眼看几个手下不可能抓到聂欢，便祭出了神之气息，对于陆天龙进行精确的压制。

    神之气息是何等的强大，想要直接陆天龙彻底干掉也不是不可能，但他们可能是对陆天龙抢走的宝贝有所忌惮，所以才只是将他进行了压制。

    “是老祖出手了！”

    远处，看到那冲天而起的光柱，那几个皇境强者脸上露出狂喜之色。

    看到陆天龙已经被禁锢在原地，他们顿时兴奋起来，再次加速朝着他冲了过去。

    “我们必须要快一点儿！”

    “催动神之气息，会极大消耗老祖的力量，他不会释放太长时间的。”

    “必须要在老祖收回神之气息之前，将陆天龙拿下，将他偷走的宝贝抢回来！”

    为首的皇境中期强者一边快速朝着前方跑去，一边大声吩咐道。

    明家老祖动用了神之气息，说明已经对他们的表现很不满意，如果这一次还不能将陆天龙拿下，那迎接他们的，将会是明家最为严厉的惩罚！此时的陆天龙，脸色苍白，额头上渗出一层冷汗，四周传来的恐怖压力，让他整个身体看上去都有些扭曲。

    若换成一般人，此时恐怕早就坚持不住，他却死死咬牙，用尽最后力气，朝着明城中央的位置看去。

    “想用神之气息压制我？

    那我就让你们看看，痴心妄想！”

    

