    雷神之锤，塔兹米完全拿不动，不过既然是为他准备的帝具，纱织总会有办法让他拿着的，只是锤子加身，就好像被压着一座大山，塔兹米根本动都动不了。

    “师父，我不行了，我要被压成饼了。”塔兹米背着锤子全身骨架都要散架了，“师父，我要死了，要死了。”

    “再坚持一个钟头。”纱织知道塔兹米的潜力还没有被完全压榨出来呢，等到塔兹米只剩一口气的时候喂颗仙豆就行了，训练就是这么苦。

    说是打工，实是被训练，店里还是杜兰一个人。没有客人，无聊地朝外一看，就见到两个斗篷人站在小巷角落一直朝这里观望。两位偷窥大叔的少女，杜兰笑了。

    “他在朝我们招手啊，怎么办，玛茵？”除了战斗，希尔是为玛茵马首是瞻。

    玛茵心一横，既然已经被发现了那自己也没有必要再躲，不入虎穴焉得虎子，自己就要深入敌巢寻找情报，“我们进去。”

    杜兰见自己招手有用，微微一笑，这两位应该就是玛茵和希尔了，“两位你们在那看了很久了，是不是想要买棺材？”

    “你才要买棺材呢。”玛茵气苦，这么不吉利的东西，她才不需要呢，一边打量这不大的店面。塔兹米明明是打工的，却不在店里，有古怪。

    “两位如花似玉的妹妹一直站在街角朝本店张望，不为买棺材，难道是看上我这位大叔了？你们的品位不错，像我这样英俊帅气能力非凡的大叔可不多见，不过我遗憾地告诉你们，我已经名花有主了。”

    真想给这个男人一发子弹。好在希尔拉住玛茵，说道，“我们只是随便看看，随便看看。”

    “那就随便看看吧，我给你们准备茶水。”说着杜兰还朝两位少女露出了魅力十足的笑容，双马尾玛茵是越看越生气，而旗袍希尔却脸红了。

    “请吧，这是免费的。”杜兰端着两杯茶出来，“看看有没有满意的，可以带副回去。”

    “切，我们不需要。”还是没有塔兹米的身影，他到底在哪里？玛茵越想越奇怪。

    希尔很客气地拿过茶水，喝了起来，她会尽量让自己少做事，因为她知道自己要是动手的话不知道会出什么乱子，还不如呆在一边喝茶呢，“这个茶水的味道好奇怪。”

    “希尔，不要乱喝东西，是敌是友还不知道呢。”玛茵夺过杯子，却发现茶杯已经空了，“……，希尔没问题吧？”

    “没有问题，只是觉得头有些晕~~”

    咚，希尔结结实实地摔在了地上晕倒了。

    “有毒？！”玛茵以迅雷不及掩耳之势端起了浪漫炮台瞄准了杜兰，“你把希尔怎么了？？”

    杜兰一脸无辜，似乎少女无故晕倒不关他的事情一样，就好像希尔喝下的茶水不是他准备的一样，就好像帝具狂战之血不是他加进茶里的一样，反正他装得很无辜。

    “希尔，希尔！”玛茵唤了搭档两声，希尔却没有醒过来。

    狂战之血‘浩克’，会让帝具主人拥有无比强悍的身体素质，并且拥有巨大的破坏力，给冒冒失失的希尔再合适不过了。杜兰甚至已经可以预见到夜袭被希尔搞得乱七八糟的样子了，喝下帝具的少女捣乱战斗力比以前天然呆的时候还要强上百倍。

    杜兰的帝具和千年前帝国皇帝集齐帝国财富和权利打造的四十八个帝具不同，只要复仇者帝具选中了使用者，使用者不需要付出代价就能一直获得复仇者帝具提供的力量，并不会给使用者负担。

    “快把解药拿出来，不然我开枪了。”玛茵已经注入精神力了。

    “小姑娘，不要着急，不要着急，你的同伴只是睡着了而已，你把她扶到楼上休息一下就没事了。”

    玛茵也发现希尔呼吸均匀，脸色如常，确实不像中毒。她还在嘟嘴，就是天然呆的睡相。希尔真的睡着了，不过这一切一定和眼前的男人有关，玛茵就不信邪了，就留下来看看他要搞什么鬼。

    楼上，就去楼上，难道自己还会害怕不成？？

    楼上，纱织正在训练塔兹米呢。

    “新人？”玛茵几乎是拖着希尔上楼的，希尔的身材高挑火辣，而玛茵就是个小女孩，小女孩拉大姐姐，真是好费力的。但一上楼，玛茵就见到了汗如雨下的塔兹米，只见他背着一个锤子，双脚一直在打颤，汗水吧嗒吧嗒地滴落地上。而塔兹米的身边还坐在一个比自己还小的女孩，正在吃糕点。

    纱织只是一看就知道自己老爹给送出了狂战之血，父亲的眼力还是很老辣的。狂战之血也承认了这个紫发少女，并未产生抵触，比起雷神之锤现在还没有承认塔兹米，希尔这是顺利多了。

    将希尔放在沙发上，玛茵阴沉着脸色站到了塔兹米面前，“塔兹米，你在干什么？”这种模样怎么看也不是打工额，更像是训练。

    可惜塔兹米都快失去意志了，雷神之锤的重量压得他全身酥软，魂飞魄散，哪里还能出声回应。现在不要说说话，连思考都不可能。

    “安静，塔兹米心在正在最关键的时候，他分心的话就会功亏一篑。”纱织将糕点的碟子递到玛茵面前，“吃么？”

    那些糕点颜色鲜艳，还有新鲜的水果点缀，让人食欲大开，垂涎欲滴。甜腻的香味钻进玛茵的鼻子里，让她的大脑生出了无数小触手伸向糕点。

    好吃！！为什么这么好吃？？！！松软香甜，入口即化的好滋味，简直是好吃到爆。这到底是什么糕点？为什么这么好吃？

    这当然不是普通糕点，而是用传说中的超级危险种素材和帝国罕有的野生食材再加上迪妮莎的独家手艺打造成为不输于帝具的‘帝皇糕点’。算是做帝具的时候，迪妮莎顺便给女儿准备的小吃。

    这些帝皇糕点除了好吃还有美容塑体的功能，对女人来说可是千金难求的好东西。玛茵被纱织的糕点收买了，一吃就不可收拾，一连吃了好几个，直到再也吃不下了。

    “小妹妹，姐姐吃的太多了。”玛茵看到纱织的大眼睛看着她，不好意思起来了。

    “没事，这些我给你打包你带回去。”纱织说道。

    玛茵想要拒绝，可是却拒绝不了帝皇糕点的美味，竟然点头了。

    到了晚上，希尔醒了，塔兹米吃下了仙豆恢复了过来也该回去了。今天晚上塔兹米还要去猎杀斩首赞克。

    赞克原是一位为大臣服务的侩子手，不停地砍头不停地砍头，让他的心理扭曲。他将砍头变成了爱好，每到夜里就会去大街上无差别杀人砍头。他身上有一个偷来的帝具，名为五视万能‘观察者’，能让使用者获得洞视，远视，透视，未来视，幻视五个能力，是个非常强大的辅助帝具。特别是透视能力，可谓是所有男性的福音。

    这是塔兹米第一次遇到帝具敌人，与以往的敌人完全不一样，几近天壤之别。

    特别五视万能，能够洞察敌人内心，还能料敌先机预测敌人的动作，塔兹米这样的新人杀手根本不会是对手。

    所以担心徒弟的纱织特地大晚上地出门去保护塔兹米。

    斩首赞克是一个中年壮汉，帝具是贴在额头中央的第三只眼睛，武器是两把宽刃短剑。

    塔兹米拿着双手大剑，根本没有机会靠近，每每都被斩首赞克防御反击。很快身上就有了众多伤痕，血流不止。

    没有帝具，塔兹米非常自责，明明有雷神之锤那样的强大帝具，可是自己偏偏不能使用，都是自己太没用了。是自己太没用了啊——

    斩首库克不会简单杀掉敌人，他会不断地逼迫敌人，让敌人求饶，最后才是切断脖颈的致命一击，让被害人品尝绝望。

    却看战场塔兹米连连被伤，虽然咬住牙不去求饶，可是要获胜是万万没有可能。纱织连连摇头，这徒弟的实力确实太差。

    “出来！”纱织并不会隐身，所以被斩首赞克的远视能力发现了。

    “师父？”塔兹米没想到纱织会在。

    “师父？怪不得你的实力如此弱小，原来是跟小丫头学的武艺。哈哈哈哈——”太好笑了，一个十岁不满的孩子和一个十多岁的少年，竟然小孩是师父，这‘过家家’不是要笑死人么？不过就算是小女孩，也照样砍给你看，就让这女孩死在最心爱的人的手里吧。

    幻视能力启动，能够让敌人看到自己心爱之人的幻觉。

    “师父。”塔兹米已经遇到过幻觉了，在幻觉里他见到青梅竹马的沙耶，可惜那只是幻觉，真实的沙耶还在棺材里，“那些全是幻觉，不要相信。”

    “没用的，没用的，不管你怎么喊她都听不到的。现在她只能站在那里等我割下她的头颅。哈哈哈——”

    “师父。”塔兹米虽然相信师父不会这么简单被杀，但还是免不了担心。

    斩首赞克越来越近，眼看就要挥剑砍下纱织的脑袋。

    塔兹米见到了，见到他师父的眼睛从黑色变成了红丝缠绕的蓝宝石，听到纱织的声音：“难得的宁静，你这个家伙怎么就这么不懂风情呢？”

    纱织在幻觉里见到了过去种种，她正在怀念呢，却被赞克打扰了。她很生气，所以赞克要倒霉了。

    万物皆有一死，连幻觉也一样。纱织轻轻挥手，幻觉就消失了。不仅仅是消灭了幻觉，应该说是直接‘杀死’了帝具‘幻视’的能力。

    塔兹米能清楚看到斩首库克额头上的帝具出现了一道裂缝，明明师父只是在虚空一划而已，竟然将伤害直接传到了帝具上。帝具可不是一般人能够破坏的，不然也不能流传千年不坏。可是现在却被女孩一下子破坏，而且还不仅仅是简单的破坏，斩首库克能够感受到帝具的五种能力少了一种，这种不科学的事情确实发生在了自己的身上，“你对我的帝具做了什么？”

    “只不过是杀掉了一个技能而已。”

    “怎么可能，这种事情怎么可能发生？”杀死技能，这种事情没有人会相信，也从来没有发生过。

    “万物皆有一死，就算是神，我也能杀给你看！”这一句台词就够纱织装几个世界的13。

    在赞克眼里纱织的眼睛变化成为了死神的凝视，就算是杀人如麻的侩子手斩首赞克也是惊得后退几步，后背发凉，五脏颤抖。

    “浑身都是破绽。”纱织动了，只是踏出一步，便已经出现在了赞克的面前，这一步足够五六米的距离，然后她舞动手臂滑动手指，就好像在智能手机上划开锁屏按钮一样简单地划开了赞克的死线。

    斩首赞克就此死亡，死因胸口内脏皆被分为两半。短短一瞬，甚至在赤瞳赶来营救之前，拥有帝具的敌人就被纱织三个动作解决了，两划一步，就是这么简单。

    塔兹米惊呆了，看来自己还真是有一个了不起的师父。

