    陈潇点击同意后，问道：“你好。”

    飞翔鸟打字飞快：“我关注了你们的11181网站，每天的PV量应该有十多万次吧。”

    当年顶风（陈潇）：“是的，最高的时候有四五十万。”

    飞翔鸟：“老板，你看能否帮我在你们网站做一个快捷方式的引流，我们按照点击的PV给钱。”

    当年顶风：“你给什么价？”

    飞翔鸟：“一万个PV五块钱。”

    陈潇：！！

    这个价格很不错了！

    如果每天有是万次点击，就有五十块钱，一个月就有一千五百块，等于陈强两三个月的工资了！

    这个生意要做！

    当年顶风：“什么内容发过来看看。”

    2000年，白度刚刚出来。

    李岩洪（非错字，你懂得）的实力虽然比目前的陈潇强百倍，但是白度毕竟只是雏形，了解他的人还不多。

    你有优秀的网站内容，如果没有引流，用户根本就找不到。

    毕竟网民没有那么闲，把每个网站的域名都给背下来。

    所以依靠知名网站引流很重要。

    飞翔鸟直接甩过来一个网站。

    陈潇看着网站的域名，www.x…….xyz，就觉得不怎么对劲。

    按理说，普通的域名不是以com结尾就是以com.cn结尾，这个怎么是以xyz结尾？

    境外的网站，在国内做了代理？

    陈潇有一些预感。

    好家伙!

    果然!

    当陈潇点开后，一种熟悉的风格映入眼帘。

    红色的底子，白色或者是黄色的文字。

    果然，做这些网站美工的审美观都是一样的，简单、粗暴、明了！

    往下拉，更是各种羞羞的图片和诱惑的文字。

    咳咳咳……

    同时又有各种弹窗，什么在线IVI视频的，卖神药的，赌博的。

    2000年前后是夏国互联网第一轮爆发的时候，随着游戏、搜索引擎、咨询网站发展的同时，一些灰暗的东西也在发展。

    毕竟从古至今，有几样生意从来没有消失过——黄、赌。

    而且这些都是暴利的生意。

    陈潇安静地欣赏着每一张图片，又点开看了一些在线视频。

    陈潇家现在还没有通网，他维护11181都是在离家不远的网吧进行的。

    还是电话拨号，网速很一般。

    在线视频还是标清的270P，看着非常一般。

    2000年，***和武老师都没有出道。

    看惯了高清4K视频的陈潇顿时就对网站失去了兴趣。

    陈潇没有兴趣不意味着别人没有兴趣。

    身边就有一个蓬头垢面的年轻小伙，一下就凑了过来，看得津津有味。

    “兄弟，这是什么秘密通道，分享一个！”

    这小伙看着视频，眼睛珠子都要落下来。

    陈潇轻轻咳嗽了，两声说道：“乱点的。”

    这人也不怯，居然直接在陈潇身边坐了下来，就差脱裤子开始干了。

    陈潇无语。

    H果然比游戏更能吸引人。

    陈潇关掉了视频，又看了一下里面的小说。

    比起后世的什么白老师、宾老师，这些小说实在是太稚嫩了！

    陈潇长叹一口气，自己去写都比他们写得好，这些都是什么乱七八糟的玩意儿。

    飞翔鸟：“怎么样兄弟？稳赚不赔的生意！”

    见陈潇一直没有回答。

    飞翔鸟：“万PV，七块钱，这个价格不少了！”

    陈潇知道这个价格不少了。

    按照11181现在的发展，还有这个秘密通道吸引人的程度，今后一个月可能有五六千的利润。

    五六千，很多人一年的收入也没有五六千。

    如果陈潇这样干，能够在最短时间内积累财富。

    但是这样做了以后11181就有了污点，洗都洗不掉。

    这个污点还和游戏外挂不一样。

    游戏外挂游走于合法和非法的边缘，目前国家没有任何法律说游戏外挂是非法的。

    但是做H网站，肯定是非法的！

    这事儿，陈潇不会做。

    今后，如果法律规定外挂是非法的，陈潇也会及时收手。

    现在做游戏外挂的目的不是为了赚钱，而是为了尽快让网站的浏览IP和PV多起来，壮大起来。

    当年顶风：“不是钱的问题，你这东西我不做。”

    飞翔鸟：“老板，你这是什么意思的啊！稳赚的生意啊！万PV7.5元，我们按月结算，这个价格不能够再高了。”

    飞翔鸟还在的嘀滴滴说着。陈潇没有回了。

    不仅是飞翔鸟，还有几个陌生人给加了陈潇，也是说引流的事情。

    有一些是做单机游戏的小网站，有一些是询问咨询网站以及一些卖产品的信息。

    这些网站给的价格就不是很高了，有万PV一块钱的，有万PV0.8元的。

    陈潇详细的分析了，选择了三家合作。

    陈潇估算了一下，与这三家合作，每个月大约能赚六百块钱左右。

    钱不多，但是蚊子再小也是肉，将租用服务器的钱赚回来是稳妥了。

    11181也从纯投入变成了有微微的盈利。

    陈潇用三天时间将合作链接和广告加入了11181。

    加链接和广告还是要讲究美学和引导标题，不然只是插进去，对网站的形象也不好。

    忙完这一切，陈潇和沈薇、张凯、邓超约了一天，早上在图书馆上自习，下去去旱冰场溜冰。

    陈潇感觉八十年代出生的孩子的课余生活怎么比95后00后要丰富舒坦许多。

    后世的那些孩子，假期大部分都是在刷短视频中度过，抖声一分钟人间一整天，刷完视频之后，又感觉整个人空落落的，似乎得到了什么，又似乎什么都没有得到。

    还有一天开学时，王翔给陈潇打来电话。

    “潇子，我知道你要开学了，看看你能不能过来给我把关一下。”

    王翔有些激动得说道：“德龙自己的轻薄VCD研究出来了，准备春节后马上量产，你来帮我看看是否还有其他问题。”

    陈潇心里咯噔一下，暗叫不好！

    VCD是夕阳产业，由于一开始就没有专利，所以死于内卷，更死于DVD的流行。

    陈潇已经反复给王翔说过了，不要再在VCD上浪费时间，王翔显然没有听进去，对自己的轻薄VCD十分专注。

    都2000年了，还研发VCD，这和1949年9月30日宣誓加入刮民党有什么区别？

