    云黛道：“你是北齐人，竟敢谋害北齐的公主？”

    黑寻闻言不由大怒：“呵呵，你也配自称是北齐公主？哪有把自己的国家当作礼物送给别人的？如今哪里还有北齐，不过是个周国的诸侯国罢了！”

    云黛道：“北齐皇帝和太子都死了。你以为北齐还能继续存在？”

    “那如今的北齐王，又是什么东西？”黑寻挥舞着手臂，显得情绪激动，“那你又是什么？你是北齐公主，多少人盼望的高贵的公主殿下！难道你不该统领北齐，重整北齐神威，一统天下吗？可你呢？你竟然助纣为虐，帮助周国皇帝打败了北齐！”

    他伸手一指云黛，一字一句道：“你，身为萧家人，就是北齐的叛徒！北齐的万万人，全都恨你！”

    云黛道：“少给我扣帽子。你一个下三滥，暗害别人的小人，也敢代表北齐百姓？如今北齐百姓安居乐业，过的不知比从前好多少！”

    黑寻叫道：“国都没了，何以为家？他们愚昧，但还有很多很多人不会忘记！”

    云黛皱眉：“你们陆家，到底要闹腾什么？”

    “不，不仅仅是陆家。我们所有誓死效忠皇室的人，都会联合起来，对抗周国，反对赵氏皇族，力争恢复我北齐帝国！”

    云黛心惊。

    果然要收服一个国家，并不是那么简单的事情。

    那些思想保守固执，还想要恢复北齐国的各方势力和家族，个人，已经聚集成了一股强大的势力。

    这其中，并不仅仅是陆家。

    也许陆家只是个牵头的，或者说代表。

    难怪陆家如此肆无忌惮，敢公然开商号与云记叫板。

    原来这广隆商号，只是他们的一块探路石。

    他们真正的目的，真正的势力，都还没有展现出来。

    想清楚这一点，云黛倒冷静下来。

    只有未知才是最可怕的。

    一旦知道了对方的来历和目的，也就可以找到应对之法。

    黑寻见她神色镇定，竟有一些惋惜：“不愧是我们北齐的公主殿下，敢孤身跟着狼王到这里来见我。可惜啊，你不该背叛北齐，否则我们必然会拥戴您为女皇陛下。”

    云黛道：“对我来说，百姓过得好，比当什么女皇更有意义。”

    “你根本就不明白这里面的意义，不过，也不怪你，毕竟你从小在周国长大，已经被他们同化了。”黑寻背着手，“公主殿下，作为北齐人，我不会杀你，也不会伤害您，但您也别想阻止这件事。”

    “你们这么做，只是徒劳，没有百姓会支持你们。”

    “那些愚昧之人支持与否，我们并不在意。”黑寻说道，“但有一件事，我得告诉您一声。”

    “什么事？”

    “您的好弟弟，萧子良，已经落在我们手中。他已经同意做我们的新皇帝。我们将会扶持他，收回我们的国土。”

    云黛皱眉，想了想，轻拍小狮子的脖子。

    小狮子慢慢靠近黑寻。

    云黛手中握住一只瓷瓶，暗暗拔开塞子。

    她不动声色道：“你们一定是用下三滥法子逼迫的萧子良。”

    “萧子良就是个废物，随随便便的威胁几句，给了点好处，他就满口答应了！北齐皇室沦落至此，简直令人不齿！”黑寻说的激动，没有意识到云黛的靠近。

    而狼王，也只是静静的蹲在原地，没有丝毫反应。

