    说完，李民就把这一瓶酒放下，然后取出了第二个槽位的红酒，接着说：

    “这一瓶是三七年的拉菲，距今差一点到百年，陈酿许久，特此前来献给叶董。”

    “这一瓶是奥西亚古堡的副酒，用的是干红葡萄酿造的，八三年所产，一直珍藏到现在，酒香浓郁，带着一丝泥土和腐草的清香。”

    ………

    李民一通介绍，给叶轩听的云里雾里的，不过大多名字还是记住了，拉菲算是一个红酒的大品牌，旗下更是有许多古堡，每个古堡的特级珍品都被李民带了过来，随便拿出一瓶都能上百万，拿出去都得被那些老总争着抢。

    没办法，这些红酒可不是一般的名贵，足以让上层人趋之若鹜了。

    李民能拿得出这么多特等的红酒过来，那其实也是有原因的。

    别看拉菲酒庄百分之三十的股份看起来好像很少一样，要知道，拉菲酒庄的背后，那可是西方柴尔德家族集团，这个家族相信知道的人都知道，能在他们手里买下百分之三十的股份，这就不是一般的价值了，这百分之三十股份，总价值，基本上可以比得上一个大型企业的百分之九十股份。

    也就是说，能买的下拉菲百分之三十的股份，就能够买的下一个大型企业百分之九十的股份，大型企业什么分量，不言而喻。

    所以李民才会是基本上倾尽所有，把能带来的所有珍品名酒全部拿过来了，总共十瓶，全部上百万级别的，他也清楚面前这个小孩子的分量，不管怎么说，自己绝对得罪不起。

    介绍完之后，李民也没想多叨扰，于是和叶轩握了握手，告辞道：

    “那我就不打扰叶董用餐了，等下次有时间，叶董到公司来的时候，一定多多介绍。”

    “嗯嗯好，实在是麻烦你了。”

    叶轩客气的说着，然后起身一路把李民送出了别墅，目送着他开车离去，这才回到了别墅。

    一进门，就看到姐姐们全部围在茶几旁，人手拿着一瓶红酒在那细细端摩。

    叶轩看着也是一乐，笑道：

    “挑吧，红酒美容呢，正好一人一瓶。”

    姐姐们听这话，顿时就惊呆了，纷纷震撼道：

    “这是送你的啊小弟？不是吧小弟，你怎么又成了拉菲酒庄的股东了，这也太恐怖了吧。”

    “你这到底还有多少产业啊小弟，这么离谱？感觉好像什么行业都有你的企业一样啊。”

    “我还以为是拿来干什么的呢，没想到是送给你的啊小弟，我的天呐！”

    “这么多的好酒，刚才听他介绍，全部都是上百万的啊，这也太恐怖了吧。”

    “这十瓶加起来都要上亿了，想想真的恐怖，一个亿就在我们面前摆着啊。”

    “不愧是小弟，太吓人了。”

    姐姐们虽然很震撼，但同时心里也是美滋滋的，一说完，就一人挑了一瓶心仪的红酒，脸都要笑歪了，高高兴兴的带回房子里珍藏去了。

    其他姐姐倒是没啥，只有四姐叶婵，直接就把红酒怼在了摄像头上，然后打开直播，让这瓶红酒出现在了观众们眼里，顺便嘴里还说道：

    “看的见我吗，这个摄像头好像聚焦有点问题，能看清楚吗？害呀！我说怎么回事呢，原来是今天小弟送给我的红酒被我不小心挡住摄像头了啊，唉抱歉抱歉……..”

    ……….

    五姐叶妃倒是挺好奇这酒的味道的，所以就直接打开醒了醒，然后倒上一小杯，将红酒放在杯子里摇晃了一会，随后便一饮而尽。

    品味了这一口醇厚的酒香，五姐叶妃着实是点了点头，很是不错。

    其他姐姐见姐妹叶妃都打开来喝了，于是也都凑了过来，腆着一张脸说道：

    “给我也来一杯我尝尝呗妃妃！”

    “我也想尝尝，好香啊闻着。”

    “我也要我也要。”

    五姐叶妃看到面前这几个腆着脸不知耻的姐妹顿时就甩给她们几个白眼，扁嘴道：

    “想的怪美呢，你们自己的不拿出来，就盯上我了，哼，当我傻呀，我才不给呢，除非你们把自己的拿出来，咱们换着喝。”

    听到这话，其他姐姐们顿时就撅起了嘴，眼睛也垂了下来，一边离去一边幽怨道：

    “哼，小气鬼妃妃，谁稀罕呢！”

    “我回去喝我的去，谁稀罕呢！”

    “谁稀罕呢！谁稀罕呢！谁稀罕呢！”

    “小气鬼小气鬼！”

    看的叶轩也是一乐，很是有意思。

    随后，五姐叶妃便拿出了放在沙发底下的电子体重秤放下，脱掉鞋子一脸笑容的站了上去，不过没一下脸就垮了下来。

    随后一脸幽怨的说：

    “最近我都好像胖了不少，几斤了，唉，这肉怎么长的这么快呢，减起来怎么就跟牛皮糖一样甩都甩不掉，唉，这可愁死我了。”

    说完，端起高脚杯优雅的摇晃了一下，接着话锋一转，看着叶轩埋怨道：

    “都怪你小弟，最近给我吃了太多好吃的了，你看我都长这么胖了，你的责任大着呢，要是你不给我吃那些好吃的，我就不会长胖了。”

    卧槽！姐姐相对论？

    叶轩顿时无语，一脸的黑线，没想到这也能怪到自己身上来了，当下就很无语的说道：

    “五姐你是不是喝多了，快去睡吧。”

    五姐叶妃白了叶轩一眼，啐道：

    “你才喝多了呢，反正我不管，就是怪你，责任全在你身上！”

    叶轩：“……….”

    彻底无语了。

    所以说为什么永远不要想着去跟女人讲道理，作为一个男人，果然还是要有一点自知之明，至少不要想着去和女人讲道理。

    想到这些，叶轩心里就好受多了，拿起一颗砂糖橘剥开塞进了嘴里，看着五姐叶妃眯眯笑，悠然的说道：

    “给你喂成一个大胖子，看你以后怎么找男朋友，愁不死你！”

    “哼，你姐姐我怎么都好看，抢我的男人可多着呢，我才不跟你一个小屁孩一般见识。”

    五姐叶妃翻着白眼说，这话听的叶轩就笑了，明显五姐叶妃有点急了。

