
　　雷天战戟被取下，拍卖继续。

　　此番拍品，乃一根权杖。

　　非普通的权杖，用其可施法术。

　　老辈们见之，干脆闭了眸，显然不怎么待见旁门左道，法术是绚丽，但攻伐就差点儿意思了，远不如拳头来的实在，拿着这玩意儿与人干仗，打辅助还好，一旦被人近身，等着挨揍就行了。

　　“底价一万，起拍。”

　　黄岩打了个哈欠。

　　“两万。”

　　“两万五。”

　　“三万。”

　　并非所有人，都有超高的眼界，想要权杖的人，还是不在少数的，主要是那权杖，无论从哪看都高大上，雕刻有麒麟图腾，且还镶嵌明珠，通体流光溢彩，如此一物件儿，绝对等闲之物。

　　“好看不一定好用。”

　　诸葛玄道淡淡道，揣手搁那打盹儿了，临闭眸前，还瞟了一眼赵云，这尊坑神，貌似安分了不少。

　　没钱了。

　　这，会是赵云的回应。

　　对那权杖，也有点儿感兴趣，若有闲钱，多半会拍下来研究研究，如今嘛！看看就好，仇家不竞拍，他是不会出手的。

　　权杖的拍卖，持续未多久便落下帷幕。

　　价格嘛！不高不低，六万两被一家族少主拍走了。

　　其后拍卖，气氛热笼。

　　拍卖会嘛！不止热火，还很闹心，喊价着颇多，骂娘者自也不少，大多都隐藏了身份，争不过也得过过嘴瘾。

　　大族的子弟，时有出手。

　　而赵云，也是神出鬼没，逢有大族子弟，必有他身影，已坑一个准儿，当然，这里所说的大族子弟，皆有仇怨的，要么是群殴过他的，要么是昨夜炸过兵铺，便如宇文昊和韩明那号的。

　　几十场下来，不少大族子弟被坑。

　　此刻，正搁那扎堆儿骂娘呢？各个神色凶狠，眸光恶厉，咬牙切齿的看着赵云，你个搅屎棍，别让老子逮住你，坑死你丫的。

　　愿望是美好的，现实是扯淡的。

　　算计坑神？没有的事儿。

　　但凡与赵云过招的，无一胜者，没有最惨，只有更惨，一次次的交锋，一次比一次败的尴尬，天晓得被坑了多少银子。

　　“坑神貌似不怎么待见大族。”

　　“你才看出来？”

　　“大族出手，他便出手，显然很有针对性。”

　　“俩字儿：舒坦。”

　　拍客亦是看客，每有坑神坑人，必有大戏，可比拍卖精彩多了，见大族一个个窝火骂娘，就格外的畅快，再让你们嚣张跋扈，看，被干了吧！

　　“这货，真是个神哪！”

　　紫发小孩咧嘴啧舌，看赵云的眼神儿，已有崇拜和敬畏，这么多次坑人，无一失手，把握的恰到好处，这分寸可不好掌握，一不留神儿，会把自个折进去。

　　“明目张胆的坑。”

　　胖老头儿捋了胡须，也是唏嘘不已。

　　就这，还是有人不信邪，如那帮大族子弟，被坑了，不怎么服气，总想找坑神练练。

　　完事儿，兜里的银子，便都交学费了。

　　咱有神级挂，谁来都不怕。

　　赵云坐的板正，早知底线，莫说一帮小兔崽子，纵是天武境来了，也照坑不误，月神可不是摆着看的。

　　“得给人封个大红包了。”

　　黄岩一话语重心长，现场做乐呵的，该是他了，逢有拍卖，必有佣金提成，因赵云，他起码多赚好几万两，忘古城这么多次拍卖会，就属这回最给力了。

　　可不就给力嘛！

　　瞧那帮大族子弟，被坑的被坑，吐血的吐血，晕厥的晕厥，被坑神一人，杀了个元气大伤，还未到最后，便已先败下阵来了，兜里的银子，着实不多了。

　　“嘛呢？继续啊！”

　　小黑胖子一声咋呼，此番拍品都结束了，也不见黄岩上其他宝贝，就杵在台上捋胡须，捋就捋呗，还捋的那般意味深长，也不知在搁那寻思啥。

　　黄岩一声干咳，朝侧方示意了一番。

　　随即，便有一小厮上台，双手捧着一方玉盒，颇谨慎，连走路都小心翼翼的，瞧那举动，好似生怕甩了手中的玉盒，由此可见，玉盒中之物，是珍贵的物件儿，自拍卖至此，头回见他这般的郑重。

　　“必是丹药。”

　　牛轰鼻子耸动，玉盒虽密封着，他却能嗅到淡淡的药香，似果香芬芳，似酒香浓醇，嗅之，浑身精神焕发，如一缕温凉的清泉，徜徉在脾肺，经久不曾散。

　　他能嗅到，不少属狗的人才，也闻的一清二楚。

　　黄岩接过玉盒，先卖了关子，而后，才轻轻开了玉盒，有光华流溢，有丹香扑鼻，亦有生灵力澎湃，嗅的在场人都眸光一亮。

　　那是一颗青色的丹，寿命丹。

　　准确说，是一颗三纹的寿命丹，顾名思义，是补充寿命的丹药，药力极纯粹，无论老辈小辈，亦或凡人武修，食之便加十年寿元，比生灵果不知强了多少，生灵果延续寿命看人品，但寿命丹，是确确实实的十年，先人早已尝试过无数次，不会有假。ŴŴŴ.23sk.com

　　“活了半百，终是得见三纹丹了。”

　　“定是价格不菲。”

　　“一颗生灵果都那般昂贵，更遑论三纹寿命丹。”

　　“没钱的就别往上冲了，免得受打击。”

　　议论声颇多，特别是老家伙们，看寿命丹的眸，精光炙热，气息都有些急喘了，更有甚者，还在舔嘴唇，一颗寿命丹，胜过世间一切美味佳肴。

　　“二纹与三纹，果是没法比。”

　　赵云轻喃，也眸光熠熠，长这么大，也是头回见三纹丹，先前杨雄曾赠果一颗寿元丹，不过却是二纹的。

　　同是补寿元的，差一纹，药力不可同日而语。

　　如三纹丹，流落在民间的炼丹师，炼出的几率几乎为零，且不说炼丹术，就说炼丹材料，就极其的难寻。

　　纵能寻到，也未必能炼出。

　　这也是三纹丹极其稀有的原因，基本已被皇族和天宗垄断，待到适当的时候，放入民间敛财，以备军需。

　　“此丹之能力，老夫就不多说了，起拍。”

　　黄岩悠悠道。

　　“底价多少嘞！”

　　“无底价。”黄岩笑道。

　　“十万。”

　　话落，便闻淡淡一语，音声虽不高，却响彻了拍卖阁，的确，有无底价无甚区别，如这等丹药，在民间，属天价的物件儿。

　　再看出价者，乃一个看不清尊荣的老者。

　　无需去问，寿元所剩不多，且吃过生灵果，再吃无用，只得搏三纹寿命丹了，虽知希望不大，但总要试一试。

　　“二十万。”

　　“三十万。”

　　“四十万。”

　　“五十万。”

　　果然，希望不大，老者之后，价格一路飙升。

　　竞拍者，乃尹魂与林邪。

　　那俩同桌的好基友，还是一个轻摇折扇，一个静静饮茶，喊价都喊的平平淡淡，却听的在场人小心肝怦怦跳。

　　“他们家，有金矿吧！”

　　“十万十万的加，若非大族，鬼都不信的。”

　　“俺们没戏了。”

　　唏嘘啧舌声，响满了全场，尹魂与林邪瞬间成瞩目的焦点，不鸣则已，一鸣惊人哪！仅这价格，就打死一大片，除却大族，谁与争锋啊！

　　“大魄力。”

　　赵云也唏嘘，有钱就是有底气，喊价都喊的若无其事。

　　“学着点儿。”

　　胖老头儿揣了手，还瞟了一眼三楼，看的是大族子弟，瞧瞧这两位竞价，一口加十万两，都心平气和的，再瞅瞅你们，一个个如吃了枪药，稍有不顺，张口就骂娘。

　　同是大族，秉性咋差距这般大嘞！

　　“小看你了。”

　　尹魂淡道，是对林邪说，他以为他就够大魄力了，不成想同桌的这位，也是家有金山的主，五十万顶风儿就上了。

　　“客气客气。”林邪一笑。

　　不大魄力也不行啊！他家老辈，等着这颗丹药救命呢？没几日好活了，钱财身外物，没有再挣呗！但三纹寿命丹不多见，遇之不易，哪有放过的道理。

　　“该死。”

　　太多大族子弟，都眸光猩红，也想要三纹寿元丹，奈何被坑神一路收拾，囊中羞涩，已无力争雄了。

　　“少主，醒醒，到三纹寿命丹了。”

　　三楼雅间儿，颇多这等话语。

　　皆是各族中长老，都在搁那呼唤自家少主。

　　尴尬的是，叫都叫不醒。

　　也对，装睡的人，通常是叫不醒的，便如严康那等人才，银子都没了，叫我有吊用，诚心给老子添堵？

　　所以说，装睡为好，眼不见心不烦。

　　“五十万，可还有加价。”

　　黄岩一声轻语，微不可查间，还瞟了一眼赵云。

　　眼神儿寓意嘛！还是很明显的：要不，你再往上抬抬价？

　　没钱。

　　赵云还了一个眼神儿。

　　人林邪与我无冤无仇，且还出手相助过，坑他没道理啊！他是坑不假，但也有职业道德的，冤有头债有主，只坑那些不长眼的，便如严康那号的。

　　“可还有加价。”

　　黄岩一声干咳，自赵云收眸，看向的是尹魂，眼神儿寓意也很明显：加，继续加，用银子砸死你的同桌。

　　加你妹。

　　尹魂的神态，很好的昭示了这三字，俺家的银子，也不是大风刮来的，五十万两，心还是很疼的。

　　哎！

　　黄岩心中一声叹，一锤定音，三纹寿命丹成交。

　　“呼！”

　　林邪狠狠松了一口气，期间，还不忘瞅了瞅角落的赵云，得亏那尊坑神未参与，不然，五十万两绝对拿不下。

　　咱有职业道德。

　　赵云侧眸，还了一个灿烂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零四章 三纹寿命丹免费阅读。https://xs.23sk.com 