    　　九仙绳，听到这样的一个名字，在场的所有人都为之愕然，事实上，在场的修士强者都没有听过这个名字，更加不知道这件兵器。

    　　至于秦剑瑶所说的那个故事，在场的修士强者更是没有听过，也没有看过。

    　　对于天下修士来说，真正有那个闲情去看闲书的人那是寥寥无几，对于很多的大教宗门来说，如果门下弟子有那个闲情去看闲书，还不如去苦修几天。

    　　像秦剑瑶所说的那个故事，那怕现在秦剑瑶重新说出来，大家也觉得这样的故事是那么的虚幻，那么的不靠谱。

    　　这样的一个故事，就是那些行走乡村间的说书先生说出来给小孩子听的，或者是大人为了哄小孩子睡觉的睡前故事而已。

    　　对于这样的故事，又有几个修士会放在心上呢，甚至可以说，这样的睡前故事对于很多修士来说，那是不屑一顾。

    　　听完了秦剑瑶这样的一个故事，李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“九仙或许不存在，所谓的山野之人，或许也不存在，或许也是有所指。但是，九仙绳的的确确是存在，只不过是世人愚妄而已，自认自己所知便是正确。”

    　　听到这样的话，秦剑瑶不由侧了侧秦螓，若有所思，不由喃喃地说道：“山野之人。”

    　　如李七夜所说那样，九仙绳的的确确是真的存在，而九个仙人不一定存在。但是，在这个故事中的山野之人呢？那不一定就不存在了，或许他就是编这个故事的人。

    　　如果说这个山野之人真的是编这个故事的人，那就将意味着这个山野之人知道九仙绳真真正正的存在，只不过是编个故事搪塞一下后世之人而已。

    　　如果说，这个山野之人知道九仙绳真正存在，而且还编了一个如此粗糙的故事，那么这个山野之人究竟是谁呢？

    　　这样的一个问题，也引得秦剑瑶感兴趣，这的确是值得让人去考究的问题。在这一点上，秦剑瑶的确是优秀，她并不是一个胸大无脑的女人，相反，她博览群书，学识极广，虽然她不像观海刀圣那样游历天下，见识广博，但是，她胸中所拥有的学识，那也远不是观海刀圣所能相比的。

    　　“好了，我也回去了。”李七夜笑了一下，收起了九仙绳，站了起来，笑着说道：“我是差点忘了，我们之间还有一个赌局，你输了。”说到这里，他看着兵池含玉。

    　　李七夜话至此，所有人都目光落在兵池含玉的身上，一时之间，所有人都不由屏住呼吸，也有一些人不由相视了一眼。

    　　在这个时候李七夜一提醒，大家这才想起来，在此之前，兵池含玉与李七夜之间有着这样的一场赌局，而且兵池含玉输了这一场赌局。

    　　若是在以前，大家则会认为，如果兵池含玉输了这样的一场赌局，就算是兵池含玉耍赖，那他们兵池世家也是有这个实力耍赖，当日在婚约之时他们兵池世家不也是耍赖？

    　　但是，现在大家都知道，新皇恐怖无边，兵池含玉输了，那就没办法耍赖了，如果敢耍赖，那就是自寻死路，甚至是把整个兵池世家都要搭进去。

    　　“一念之差，可惜呀，否则兵池世家也是飞腾黄达呀。”有老人不由感慨万分，不胜唏吁，说道：“说到底，人在世上，还是言而有信为好。”

    　　试想一下，当年五强都曾与新皇有着婚约，但又有谁履行了婚约了？除了柳初晴！

    　　也正是因为如此，柳初晴能得到新皇的宠爱，新皇随手便把九秘赐给了她。现在大家都看得出来，柳初晴的地位那是远远高于秦剑瑶了。

    　　秦剑瑶可是名动天下，一代仙子呀，当今九秘道统的地位没有哪一个女子能与之相比，但今日，谁都能看得出来，柳初晴已经远远在她之上了，甚至秦剑瑶未来能不能得到新皇的青睐都不好说。

    　　在这个时候，兵池含玉脸色煞白，这不仅仅是因为她输掉了这一场赌局，那是因为李七夜的强大是远远出于他们的意料。

    　　曾几何时，他们谁会高看李七夜一眼，在他们所有人眼中李七夜只不过是扶不上墙的烂泥而已，她都曾经厌恶过，但时至今日，他们自认为高人一等的人，在李七夜面前，那只不过是蝼蚁而已，甚至连蝼蚁都不如。

    　　更要命的是，他们兵池世家与万阵国已经有了婚约了，虽然她与八阵真帝还没有夫妻之实，但已经有夫妻之名了。

    　　今日她输了这一场赌局，这不仅仅是对于她自己而言，对于她兵池世家，对于万阵国都有着可怕的冲击。

    　　在这个时候，跟随在兵池含玉身旁左右的两个老者都不由脸色大变，他们同时站了现来，挡在了兵池含玉的面前。

    　　“怎么，还想耍赖不成？”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　兵池含玉脸色发白，深深地呼吸了一口气，站了出来，目光一凝，挺直腰杆，她那硕大丰腴的豪乳更是勾勒得惊心动魄，晃得人双眼生花。

    　　“我说得到做得到，既然我输了，我就不后悔。”兵池含玉深深地呼吸了一口气，声音锵铿有力，说出来的话掷地有声。

    　　“我就在这里，要杀要剐随你的便！”兵池含玉锵铿有力地说道，在这个时候，她心里面已经豁出去了，她已经作好了死亡的准备了。

    　　说完了这话，兵池含玉缓缓地闭上了秀目，引颈受戮。在这个时候，那她雪白如天鹅颈的脖子是那么的美丽，似乎让人感觉在这个时候把她的头颅砍下来是那么残忍的事情，让人舍不得下手。

    　　“谁说我要杀你了？”李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　“你想干什么——”听到李七夜这样的话，兵池含玉一下子睁开了双眼，在这个时候她并没有为之一喜，相反，她心里面为之一惊，突然有了一种恐惧感，在这个时候，对于她来说，死亡反而不是最可怕的事情，后面还有更可怕的事情。

    　　在这一刻，不安的情绪一下子在兵池含玉心里面蔓延，有了一种恐惧感牢牢地摄住了她的心房。

    　　“你说呢？”李七夜露出了浓浓的笑容，上下地打量着兵池含玉，目光中充满了侵略，她的目光好像是把兵池含玉全身剥得精光一般。

    　　“如此的天生尤物，若是好好调教，那也是十分好玩的事情。”李七夜脸上带着浓浓的笑容。

    　　李七夜这样的话一说出来，不少人心里面为之一凛，大家可以想象李七夜这话中的意思，甚至可以说是给人留下了无限的瑕想空间。

    　　但是，在这个时候，所有人都屏住呼吸，不敢吭一声，就算是有人想英雄救美，那也是无能为力了。

    　　“你——”兵池含玉脸色大变，不由为之骇然，在这刹那之间，她感觉自己就是砧板上的鱼肉，任由李七夜宰割，由任李七夜大快朵颐。

    　　“不行——”在这个时候，跟随于兵池含玉身边的两个老者都不由脸色大变，他们两个人同时冲了出来，再一次挡在兵池含玉面前。

    　　这两位老者心里面顿时也是诞生了恐惧，因为一旦兵池含玉落入李七夜手中，以李七夜荒诞的个性，谁知道他会做出怎么样的事情来。

    　　到时候，只怕不仅仅是兵池含玉受难，只怕他们整个兵池世家也会随之蒙羞，甚至有可能连八阵真帝、万阵国都会受到连累。

    　　李七夜看着挡在兵池含玉面前的两个老人，不由露出淡淡的笑容，悠闲地说道：”你们两个想与我动手吗？”

    　　此时，李七夜这话说得那么的风轻云淡，但是，这两个老者都不由为之一窒，虽然他们也是强大的真神，但是在这个时候他们在李七夜面前完全就是没有底气可言，根本就是螳臂挡车。

    　　连不朽真神的马明春都被一脚劈杀，至于他们两个人，根本就不是李七夜的对手，只怕李七夜的一招都接不下。

    　　但是，在这个时候，他们两个人没得选择，他们必须放手一搏，不论如何，他们都不能让兵池含玉落入李七夜手中，否则的话，后果不堪设想，这样的后果，只怕比死都还要可怕。

    　　“想要带走她，先从我们尸体上走过去。”在这个时候，一个老者不由咬牙切齿地说道。

    　　“好，我成全你们。”李七夜一点都不在意，淡淡地笑着说道：“今天连百万大军都屠杀了，还在乎多杀你们两个人吗？”

    　　“风叔，你们走吧，所有的苦难，由我来承担。”兵池含玉深深地呼吸一口气，此时她已经是显得那么的苍白无力了，有些绝望，因为他们的所有反抗都无济于事，他们所有的反击，都是那么的微不足道，两个老者就算是愿意为她拼命，那也只不过是送死而已。

    　　“小姐，你先走，我们挡她一下。”两位老者又怎么愿意让兵池含玉落李七夜手中呢，所以，他们就算是拼了老命，都要为兵池含玉争取一点逃走的时间。

