
　　陆涛哪怕有八个强绝的傀儡在身边，可仍旧是双拳难敌四手，不可能抵得过这几十万人的。

　　笑天默默点头，眼神瞬间阴厉了下来。

　　它在李逍遥耳边低声嘀咕道：“这场景让我觉得好生熟悉，真是宛如十万天兵天将再次出现啊，让人恶心……”

　　轰

　　伴随着它那低沉而愤怒的声音落下，四道风雷在它的四肢蹄子下方升腾而起。

　　“在我面前，你们来再多人都没有用！”

　　它汪汪大叫了几声，踩着风雷开始在地上奔跑。

　　“笑天！”

　　李逍遥见到笑天突然像是发疯了一般跑出去，顿时急得脸色大变，大声呼唤着笑天的名字。

　　陆涛现在已经是焦头烂额了，如果笑天再出去出了事可怎么办？

　　“不行，你们都不能出事！”

　　李逍遥一咬牙，召唤出自己的两只伴生兽，也准备投入战场。

　　然而就在这个时候，他发现笑天并不是发疯在乱跑，它所到之处必定留下风雷和幽蓝色的火焰。

　　那些风雷和火焰在地上构成了……一个法阵般的图案！

　　“它是在布置灵阵？！”

　　李逍遥愣在原地，后知后觉地想到这只狗可比自己有能耐多了。

　　“周遭的灵气流失怎么突然这么严重？！”

　　跟随范坚岩先来的那群人距离笑天和李逍遥比较近，在笑天布阵的刹那就发现了不对劲的地方。

　　其中一个擅长布置灵阵的人猛然抬头，看向了笑天布阵的位置，惊呼道：“灵气被截住了，是有人或是异兽在布阵！”

　　此话一出，其他人皆是神色紧张。

　　该不会……是之前隔空杀死吴老的那只异兽在布阵突围吧？

　　“找！找是谁在布阵！不能让它将灵阵布置出来！”

　　其他人的眼皮子直跳，赶忙召唤出自己的伴生兽寻找到底是谁在布阵。

　　然而，那个擅长布置灵阵的人却是摇了摇头，满面冷汗，仿佛所有力气被抽干一般瘫软在地上，声音沙哑地说道：“完了，阵法已经成了。”

　　成了！

　　这普普通通的两个字传入众人心里，顿时让众人一阵不安。

　　轰

　　一道光束从笑天所在的位置冲天而起。

　　紧接着便是一道洪亮的犬吠。

　　汪

　　“是禁忌级的灵阵！”

　　那个擅长灵阵的人眼中的神色更加绝望，嘶吼了一声站起来就要跑。

　　没有人比他更明白，灵阵比一般的战技强上多少，禁忌级的灵阵更是禁忌级战技威力的十倍不止。

　　若自己没有感应错，真的是禁忌级战技的话，这方圆数十里恐怕不存半点生机！

　　“周天星陨法阵，落！”

　　就在他狼狈逃窜的那一刻，笑天也停止了奔跑，站在原地对着天穹高声长啸。

　　在它的脚下，所有风雷和幽蓝色火焰逐渐链接在一起，化作了一个巨大的法阵图案。

　　轰

　　天幕之上，白昼之时，一枚星辰突然在天上遮耀闪烁，而后向着荒芜公园所在的位置降速降落。

　　“怎么突然有了这么强的灵气波动？！”

　　范坚岩突然回头，朝着星辰坠落的地方看去。

　　“不对劲儿，那山雀实在是诡异得很……”

　　他略一沉吟，当即让一名下属回头，打算派遣他去告知外面的二十万人小心并且使出全力斩杀山雀。

　　“是！”

　　下属得令，悬崖勒马而回头，奔向上方。

　　他刚刚冲出地表，却看到一个巨大的火球从天穹之上落了下来。

　　其降落的位置，正是二十万战士所在的区域！

　　“这……”

　　下属意识到了什么，赶忙向着自己二十万战士大喊：“退！”

　　然而，晚了。

　　那火球在降落的过程之中越变越大，并凝聚出越来越多的能量，在即将落在地上的一刹那，已然到达将近三十里半径的程度。

　　轰

　　火球坠落，直接在荒芜公园的地表上撞出了一个大坑，方圆三十里果然被夷为平地，所有树木弯折燃烧，弱小的异兽当场殒命。

　　“太强了……”

　　提前先跑掉的那个五大院灵阵师回过头来，看着火球落下造成的场景，震撼得说不出话来。

　　这就是禁忌级灵阵的威力！

　　“不！”

　　那个被范坚岩派遣过来的下属见到这一幕也是痛苦不堪，望着自己同伴之前所在的位置绝望哀嚎。

　　笑天看着火球落下的位置，却是没有任何喜悦。

　　只有它知道，这周天星陨之术虽然看上去震撼，但实际上真正能够造成斩杀效果的范围并不大。

　　那二十万人，至少有很多人是能够活下来的。

　　“何方鼠辈，竟敢暗箭伤人！”

　　二十万范家军之中就有一个首领活了下来。

　　他浑身是伤地骑着自己的雕类伴生兽高高飞起，凭借多年的战斗经验寻找着笑天。

　　唰

　　在他之前，幸存下来的其他战士也是冲天而起，纷纷向着笑天杀来。

　　笑天会很多灵阵，其中能够隔绝自己气息的就有无数种，然而此时此刻，它却是没有再释放半个灵阵，就那么站在原地。

　　周天星陨之术毁灭了周围的树木和山体，令得笑天的位置非常突兀。

　　那个将领和战士们很快就发现了它。

　　“就是你在背后搞鬼伤人？！”

　　将领骑在自己的伴生兽上，居高临下地看着笑天，手中长枪直指笑天的眉心。

　　“鼠辈，今日你必死！”

　　哗

　　他长枪一挥，身后所有将士便朝着笑天攻来。

　　李逍遥看着这遮天蔽日的雕骑战士冲来，只觉得头皮发麻。

　　笑天却是嘴角一歪，竟是一狗独对千军万马站立而起，伸出前爪对着朝自己杀来的人类摆了摆，意思很明了。

　　“你们……还不行。”M.23sk.com

　　这几个范家战士见到这一幕，顿时被气得火冒三丈，更是愤怒地嘶吼着杀向笑天。

　　“周天星陨之术本来也不是用来伤人的，它真正强大的地方在于……”

　　笑天两只前爪环抱，趾高气昂地大喝了一声：“宝贝，出来吧！”

　　汪

　　伴随着它的吼声落下，

　　它脚下的法阵再次灵气光芒，之前从天外而来的火球碎片竟仿佛受到了什么力量牵引一般主动飞起，在虚空之中重新组合。

　　不过多久，火球碎片重新拼接组合而成的东西就出现在了众人眼前。

　　“这是……机甲？！”

　　李逍遥看着眼前的东西，狠狠咂嘴。

　　眼前由火球碎片组合而成的东西，正是一个拥有着双手双脚和头颅的机甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第298章 布置灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 