
    “哈，这九十九天枢门下、许多长老弟子保存完好的空间玄戒中，还有着不少的灵石嘛～”

    辰申心头暗喜：“此前，青云宗上上下下在彩天云地内修炼所用的灵石，都已分予的差不多了。”

    “此前我还在为接下来没有灵石可用的局面发愁，不曾想……一场杀伐后，哥直接赚了个盆满钵满！”

    很快，辰申又恢复了冷静，随手一招——

    “嗡～～”

    霎时间，他腰间挂着的纳兽袋颈口一开，七道灵光乍亮而显。

    待那一刹的光泽黯灭后，辰申面前赫然多出七道熟悉的身影——

    吴涎敦，启天望，段书姚，楚春秋，秦泰丰、秦犁两兄弟，以及易文川。

    这些人，都是辰申在月光之林时“巧遇”，并顺势逼降了的煞鬼门长老。

    七人中，玄气修为最强的吴涎敦，乃是一名尊阶五星巅峰境的大能，真身更是一头仙沼魔蜥，皮糙肉厚、力大无穷。

    七个原煞鬼门的长老高层里面，玄气修为最低的楚春秋和易文川，也都是货真价实的三星玄尊，威势不凡。

    按理说，辰申若是将“跃星丹”和“鼎尊十二星”用在他们七人的身上，整体的提升效果应该会比现在强出不少。

    但……他们与辰申之前的捆绑，仅仅依托于血誓，远达不到辰申“自己人”的程度，至少现在还不是。

    正所谓人有亲疏、情有深浅。

    不论是谁，在得了好东西时，往往都会先紧着自己的亲朋好友们分享，此乃人之常情，本就无可厚非。

    更何况，“跃星丹”和“鼎尊十二星”的双管齐下，定会让这七名本就修为起点极高的修者中，涌现出好几号天尊级的人物。

    天尊，是真正能傲立于玄灵大陆之巅的存在！

    鬼知道这七个老家伙会不会因一时的信心膨胀，从而忤逆当初立下过的“血誓”？

    就算到时候辰申不惧他们，将其逐一杀灭了又如何？

    为此失去的“跃星丹”和“鼎尊十二星”都是再也回不来了的！

    所以，不论是出于个人情感的倾向、还是出于更为理智的考虑，辰申都不曾将“跃星丹”和“鼎尊十二星”赐予他们七人……

    “敢问掌教至尊，这……这里是什么地方？”

    被放出纳兽袋后，吴涎敦举目四望之下，发现处处是残骸与尸血，不禁颤了颤身子，毕恭毕敬的问。

    其余六人也都恭恭敬敬的向辰申行礼问好，一个二个都颇为的低眉顺眼。

    看来，之前辰申在月光之林入口外亮的那一手，对这七个家伙影响颇深。

    若非如此，眼下煞鬼门未灭，他们七个定不会张口就奉辰申为“掌教至尊”。

    “这里是青云宗的腹地。”

    辰申淡淡然的开口，还不忘伸手指了指脚下：“你我站着的地方，曾是青云峰青云城，也就是宗主大殿的所在。”

    “啊？”

    “这……”

    一听这话，再看到辰申那木然如寒铁般的神情，七个老家伙心念急转，还都想到了一块儿去——

    “青云宗的腹地，都成了这幅惨相了么？”

    “完了完了，辰申看到这一幕，必定是癫狂不已、盛怒不休的！”

    “他现在的冷静与木然，应该只是暴风雨前的宁静吧？”

    “可是……奇怪了，这周遭的残尸烂体，大多都穿着其他宗门的战甲，这老夫都认得啊。”

    “这是无心宗，这是滂沱宗，这个则是冥日宗的……”

    “死者，多是除了三宗七门一绝地之外、九十九天枢榜上有名的常客，却不见几个陌生衣着的人。”

    “换而言之……青云宗的伤亡人员呢？难不成都被压埋在了这轰塌的青云峰之下？不，不对，辰申应该不会狠心到亲手轰杀青云宗的自己人。”

    “最大的可能，是在辰申赶回青云峰之前，青云宗的诸多长老、弟子们就已经被九十九天枢的强宗高手清洗到一个不剩了。”

    “正因如此，辰申才在大怒之下、直接屠灭诸宗满门，不惜将整个青云峰都轰成了一片废墟！”

    不得不说，这七个老家伙自行脑补的能力还是蛮强的。

    事实上，他们最终得出的结论，貌似也是最符合常规逻辑的。

    这一来，他们七个是连大气都不敢喘一口了，生怕说多错多、一不小心勾起了辰申好不容易压下去的怒火，惹祸上身……

    短暂的静默后，辰申随手指了指周遭的尸体，语气平静如水：“这些家伙都来自何门何派，你们可能辨别？”

    一听这话，七个老家伙不敢有丝毫迟疑，你一言我一语道：“回掌教至尊，这些家伙的残甲破衣，老朽都能辨认。”

    “不错。”

    “现在看来，他们多是‘九十九天枢’的常客宗门势力，不少宗门实力的背后，还有着三宗七门一绝地的扶持。”

    听到这，辰申心下颇为满意，面上依旧冷若寒霜，摆足了上位者的威仪：“那……你们可知道这些宗门势力核心的具体所在？”

    那几人面面相觑了片刻，心头琢磨起同一个念头：“果然！”

    “青云宗被灭后，身为掌教至尊的辰申，果然要去找那些‘九十九天枢’榜上有名的势力，展开复仇行动了啊！”

    “唔……反正这些势力都不包括三宗七门一绝地，更没有我‘老本家’煞鬼门的人，就算告诉辰申倒也无妨。”

    于是乎，七人纷纷点头如捣蒜，一个二个的拍着胸脯保证：“只要掌教至尊有旨，我等赴汤蹈火，在所不辞！”

    可随后，他们又都露出了为难之色：“只不过……其中有五六个宗门，都是煞鬼门的附庸势力。”

    听懂这，辰申冷若坚冰的嘴角终于化开了一丝弧度：“呵呵，放心，你们只负责带路就好，连面都不用露。”

    “走吧，先带本座去灭了那该死的冥日宗！”

    说罢，辰申心底还暗暗的补了一句：“项北幽当初拿给玲儿的信，我看了，的确是项楠任的笔迹。”

    “曾在世俗界的‘保镖姐姐’也不知怎样了？该不会是被她那个卑鄙无耻的姐姐给坑杀了吧？”一想到这种可能性，辰申周遭便已翻腾起难以自抑的煞气：“此番进军冥日宗，务必要让项北幽这贱人，血债血偿！”
