    封小鬼很随意的一句话，却是让杨子枭震惊不已。

    三根以上的邪种，就会失控。

    这是半面鬼医都说过的话。

    可现在，面前的这个年轻人，在吞下了五根刚好一只手的邪种，却毫发无伤？这怎么可能？

    杨子枭也无法理解。

    “我杨哥说了，等以后有机会的话，再给我找一找，另外五根邪种，这东西跟我的融合，非常好。”

    封小鬼随口，又补充了一句。

    这话听得杨子枭，不由得咬了咬后槽牙。

    的确。

    在传说中，这世间确实有十根邪种。

    邪种的来源，没有人知道。

    有些人为了提升实力，寻得一二根邪种，就能够在段时间之内大幅度提升，但是，提升之后，大都面临着被邪种吞噬，最后，人只变成一个容器。

    待邪种将人吞噬后，就会抛弃这个躯壳，去寻找下一位宿主。

    关于邪种的事情，杨子枭也是出于好奇，问了一句，他对此事兴趣不大，他现在最想拿到的，还是文王八卦镜。

    杨子枭目光一凛，盯着封小鬼道。

    “小子，不得不说，你能够吞下五根邪种不受侵蚀，还是有些实力的，但你的实力，在我杨子枭面前，终究还是不值一提。”

    “劝你一句，立即把手上的文王八卦镜交出来，否则，别怪我对那些人，不客气！”

    杨子枭说着，下意识的还准备去掌控，天空中的文王八卦镜阵，可是，回头看去之后，那边却已经没人了。

    那边的我，已经将所有人，都给救了下来。

    这其中，也包括阴长生，和我二爷爷的那颗心。

    这边的我，守护着他们。

    杨子枭此时，已无法以这些人为人质。

    见此一幕。

    杨子枭说。

    “你们真以为，这样救下他们，他们真的就不在我手里了吗？我可以很负责任的告诉你们，这青丘古坟山之中的一切，都在我的掌控之中，只要我想让这秘境之中的人死，他便随时都会丧命！”

    “你们别忘了，我可是真神之境！”

    这话说完，天空中乌云密布。

    黑云压境而来，一道道黑影，从那黑云之中，俯冲而下，将整个青丘古坟山秘境，给包围的密不透风。

    杨子枭再看向封小鬼，道。

    “既然你不肯交出文王八卦镜，那我就从死人的躯体上拿！”

    语罢。

    杨子枭从封小鬼的视线之中消失。

    封小鬼目光一凝，他立即抬手格挡。

    杨子枭的一拳，已经砸在了封小鬼的双臂之上，封小鬼感觉自己的双臂一阵发麻，整个人被震飞出去十几米远。

    他凌空一个翻身，踩碎一块巨石，才算是稳住了身形。

    这时。

    封小鬼的四面八方，出现了八道虚影。

    看起来都是杨子枭，却又都不太像杨子枭。

    与此同时。

    这边的我本守护着我身后的那些人，可此刻，却有数道杨子枭的虚影，冲着我们这边奔袭而来。

    玄门中人把阴长生和他抱着装有我二爷爷那颗心的木匣子，护在中间。

    阎老魔展开臂膀，一同护持。

    叶缺一和苏纹龙，两人以自己的术法，与那些虚影对抗。

    我的面前，杨子枭的一道虚影，渐渐地变成实体。

    他脚下生力，周身一道紫金色的气息缠身而来，一道指印，冲着我的面门之上打了过来。这个我，手上一道太极图起，与杨子枭的指印相抗衡。

    短暂的对决。

    杨子枭被震退。

    “你不是杨子枭的本体！”

    这边的我，道了一句。

    一道带着火焰的金色太极图，从我掌心之中掠出，几乎在一瞬间，就将杨子枭的这个替身和四周的几道虚影，席卷其中。

    这时候。

    不远处另外一个声音道。

    “你也不是杨慕凡！”

    这边的我，微微一笑。

    “不错，我的确不是！”

    一句话之后。

    他手上一动，口中念念有词一句，一把黑色的布满鳞片的匕首，飞掠过来，落于他的掌心之中。

