    第829章 什么是家族   

    江炎不像姜怀升、姜怀义他们这些中年人，瞻前顾后，作为年轻人，他无论是心态，还是手腕，都要更加强硬一些。

    

    他说的那番话，其实就是在说姜家家主，也就是他的爷爷姜百川在妇人之仁。

    

    姜家传承至今，嫡系与旁支加起来，足足有好几千人。

    

    而嫡系的姻亲更是多不可数，牵连的利益甚广。

    

    曾经这些姻亲都是姜家的助力，给姜家提供过资金和人力的帮助，才能令姜家快速地发展。

    

    但是此一时彼一时，时代在发展，商业模式也在变化。

    

    姜家若是不能金蝉脱壳，退去旧的外壳，根本不可能脱胎换骨，重新焕发生机。

    

    姜怀升对于江炎如此敢说，心里虽然有些欣赏，但是嘴上却要打击他。

    

    “就像你所说的，这艘船已经千疮百孔了，你要是强行把许多人赶下船去，那么他们就有可能跟您拼个船毁人亡。

    重症不能急，只能徐徐图之。”

    

    江炎摇了摇头，回道：“不，我不这么认为。

    重症就得用重药治，快刀斩乱麻，只要药方开的对，那么就能起到疗效。”

    

    “哦？”

    

    姜怀升坐直了身体，有些期盼地看着江炎。

    

    “这么说，你有药方了？”

    

    江炎自信地回道：“无非就是一些利益而已，只要家族舍弃一些利益，那么这件事情也不难办。

    真正难办的是，家族的商业模式，已经家族内部的管理模式都要改变才行。”

    

    姜怀升追问道：“你先说一说，不难办的事，该怎么办？

    至于难办的，咱们可以再慢慢商量。”

    

    江炎通过这三天来的分析，早就做好了一份详细地改革计划。

    

    虽然改革计划的内容现在在他的笔记本里，但是也在他的脑子里。

    

    “好，回到我刚刚说的话题，壁虎断尾，家族舍弃那些亏损的中小型产业。

    如果有人阻止的话，或者触动某些人利益的话，那么我们可以直接把这些中小型产业出售或者赠送给相关利益的人。”

    

    “比如说，家族某个地区负责人，他想要保住这些中小型产业，那么我们可以让他自己出钱，把这些产业买下来，从此以后，这些产业归他们私人所有，与家族断绝任何地利益往来，是盈是亏，都由他们自己承担负责。”

    

    “也可以把这些产业赠送给一些姻亲家族，来换取双方的世代友好关系，他们白白得了便宜，肯定高兴地不得了。

    我们家族虽然会有所损失，但是从此以后，家族也少了一块心病，不会再继续亏损下去。”

    

    姜怀升皱起了眉头，忍不住插嘴道：“按照你这么办，那么家族内岂不是四分五裂，很多人都会选择出去单干。

    还有那些姻亲关系，若是没有了那些相关利益产业制约，从此也没了合作关系。

    这样一来，家族还有什么权威？

    谁以后还听家族的命令？”

    

    江炎也忍不住有些恼火地说道：“家族，家族，你老是说家族，你知道什么是家族吗？

    所谓家族，不应该只是一群有着血脉关系，或者姻亲关系的人聚在一起。

    一个家族想要传承长远，不仅仅是血脉延续，还要有一种精神延续下去。”

    

    “同心同德，荣辱与共，这才是一个家族的根本所在。

    既然家族中有些人已经离心离德，你强行拿亲情和利益把他绑在一起，又有什么意义？

    在我看来，十口之家，三世同堂，代代相传，这就是家族。

    千口之家，人心各异，勾心斗角，又能传承到几代？”

    

    姜怀升又问道：“听你的意思，就算是家族所有人都分散出去了，自己干自己的，这样也对家族没有影响？”

    

    江炎点头道：“没错，真正愿意留下的，愿意跟家族共进退的，那才是家族传承的根基所在。

    看到一点利益，就要抛弃家族的，这样的人，你能指望将来大难临头，他们可以共同守护家族，渡过难关吗？”

    

    姜怀升一时间无话可说，他实在是被江炎的这些言论给打击到了，忽然觉得这么多年来，他一直固守的家族观念被击垮了。

    

    姜怀升作为审计部门的主管，为人不仅严谨，而且固执守旧，有点认死理。

    

    再加上，审计部门没有那么多人情复杂的关系往来，所以他在心思上也没那么复杂，就觉得做好自己分内的事，那就足够了。

    

    可是他的确把分内的事情都做好了，但是看到家族利润连续亏损这么严重，他内心也是着急，却又无可奈何，不是他分内的事情，他也插不上手。

    

    “姜炎，你说的这些话，我都记住了，不过我做不了主，也回答不了你。

    不过你放心，我一定把你的原话都上报给家主。

    你能不能再谈一下，你刚刚说的家族商业模式、内部管理模式该怎么改革？”

    

    江炎故意咳嗽了两声，说道：“说了这么多，我嗓子都有点干了。

    这样吧，等您把我这些话转告家主之后，等家主同意了我的看法，觉得我说的对，那我到时候再亲自跟他聊一聊如何改革的事情。”

    

    姜怀升不由面露不悦之色，指着江炎说道：“好你个姜炎，还跟我卖关子，你这是怕我独吞了你的功劳，是吗？”

    

    江炎咧嘴一笑，回道：“我可没这么想，谁不知道，审计部门是最清正廉明地部门，这与怀升伯伯您的管理分不开啊！”

    

    就在这时，办公室内忽然响起了另一道声音。

    

    “你刚刚说的那些话，我还是有些赞同的，不用等下次汇报了，现在全部说完吧？”

    

    江炎愣了一下，诧异地看向了姜怀升的办公桌，声音正是从那个位置发出来的。

    

    “这声音……”   

    姜怀升笑了笑，起身走到了办公桌前，然后将电脑显示屏转了过来，一张有些熟悉的脸出现在了江炎面前。

    

    江炎愣了一下，连忙站了起来。

    

    “爷……家主！”

    

    电脑显示屏上正是姜家家主姜百川，没想到他刚刚一直在偷听江炎与姜怀升的谈话。

    

    “家主？

    虽然你小的时候，我对你有些严厉，也跟你不怎么亲近，但我好歹也是你的亲爷爷，你叫一声爷爷，很吃亏吗？”

    

    江炎犹豫了一会，喊道：“爷爷！”

    

    从小姜百川对江炎就不是很亲近，江炎一直以为，自己爷爷就是这么一个不苟言笑的人。

    

    但是姜百川对姜焱，还有江炎大伯、叔叔的孩子也都很亲近，唯独对他有点不怎么搭理。

    

    直到后来，江炎知道自己是私生子之后，才明白了为什么，所以他对姜百川这个爷爷也一直不怎么亲近。

    

    姜百川点了点头，神色依旧有些威严，不苟言笑。

    

    “继续你刚才的话题吧！”

    

    

    

