
　　《鲁路修》第二季的最后几话，可以说是反转不断。

　　比如第二十话和第二十一话，主角鲁路修的母亲玛丽安娜从圆桌骑士阿妮亚体内醒来并且唤醒了C.C.的记忆，然后两人一起，去找帝国皇帝，也就是鲁路修的父亲夏鲁鲁。

　　正好鲁路修找上皇帝夏鲁鲁，打算在C的世界中跟夏鲁鲁同归于尽。

　　突然进入C的世界的玛丽安娜，让鲁路修惊呆了。

　　尔后，当年的真相被揭开，原来她和皇帝夏鲁鲁是一伙儿的。

　　刺杀玛丽安娜的并不是帝国的某位皇子或皇女，而是皇帝夏鲁鲁的哥哥，也就是Geass教团的教主V.V.。

　　玛丽安娜也是拥有异能的人，她的异能是在人心间不断转移，只是，当身体迎来死亡的时候，她的异能才会发动。

　　当年她死的时候，年幼的阿妮亚正好在现场，所以她便潜入了阿妮亚的体内。

　　一旦她的意识浮出体表，就能和C.C.以心相通。

　　前面C.C.看起来经常在自言自语，实际上就是在和玛丽安娜说话。

　　至于为何要将鲁路修和娜娜莉送往十一区，是因为鲁路修和娜娜莉是玛丽安娜的孩子，是为了保护他们。

　　娜娜莉双目失明，也不是因为受到了惊吓，不是心理因素，而是受了皇帝夏鲁鲁的异能的影响，是为了制造一个无法接近真相的证据，从而骗过V.V.。

　　在真相揭晓的同时，玛丽安娜和皇帝夏鲁鲁的愿望也被道出：要创建一个没有谎言的世界。

　　鲁路修否定了这个愿望并强行命令C的世界停下，最后，皇帝夏鲁鲁与玛丽安娜被C的世界吞噬。23sK.com

　　在第二十一话的结尾，鲁路修成了帝国的皇帝，强行命令帝国的人向他臣服，朱雀则成为他的帮手，被授予“零之骑士”的称号。

　　到了第二十二话，成为帝国皇帝的鲁路修开始大肆破坏并重组布里塔尼亚帝国，不过依然有许多人不认可他皇帝的身份。

　　在朱雀击败了来犯的四位圆桌骑士之后，鲁路修突然宣布，要加入超合众国。

　　根据超合众国的规定，要加入他们，必须经过投票表决。

　　投票表决的地点选在鲁路修曾经学习的地方——阿修弗德学院。

　　想要加入超合众国，当然不是真的，鲁路修真正的目的是要将超合众国的全体要员抓起来，当成人质。

　　这一行动十分顺利。

　　然而刚刚成功，家被偷了，曾经的二皇子修奈杰尔发动了“芙蕾雅”导弹，把帝国的帝都夷为平地。

　　再之后，更大的反转出现：娜娜莉没死。

　　她不但没有死，还得知了鲁路修zero的身份，并且真正走上了鲁路修的对立面。

　　第二十三话，修奈杰尔和黑色骑士团联手，与鲁路修率领的帝国军团展开了一场大战。

　　双方打了个有来有回，战况十分激烈。

　　不过到了第二十四话，鲁路修带着朱雀和C.C.潜入了修奈杰尔等人所在的基地内，骗过修奈杰尔，成功对修奈杰尔施展了异能，让修奈杰尔从此臣服于他。

　　最后，鲁路修找到手握“芙蕾雅”控制器并且被修奈杰尔误导了的娜娜莉。

　　让他感到意外的是，娜娜莉居然凭借自己的意志冲破了夏鲁鲁施加在她身上的异能，双眼恢复了，能看见了。

　　鲁路修让娜娜莉将控制器交给他，娜娜莉不愿意，还问鲁路修是不是也要对她使用Geass。

　　总之，第二十话到第二十四话，高能不断，反转不断，可以说是相当的精彩，让人看了根本停不下来。

　　每一话播出，都能在网络上引发一片热议，比如：

　　“鲁路修殿下真是太帅了，简直就是我见过的最帅的主角。”

　　“去找皇帝复仇那里，一边说着‘能阻止的话就尽管试试吧，如果有人能战胜我的绝望’，一边淡定地从两边的机甲之中穿行而过，真的帅。”

　　“荣耀尽归鲁路修！”

　　“明明虐得厉害，可就是没办法忍住不看，真怀疑我是不是也被施展了Geass。”

　　“话说，零之镇魂曲到底是什么意思？”

　　“不知道。”

　　“期待最后的结局。”

　　……

　　第二十五话就是《鲁路修》的最后一话，播出时间是12月21日。

　　当天上午，将成片交出去之后，DOS的人都彻彻底底地松了口气，然后一个个都瘫软在各自的座位上，跟烂泥似的。

　　高木诚倒是没那么不堪。

　　他没待在自己的办公室内，而是来到外面，四处转了转，然后来到制作进行的工位所在的区域。

　　不管有事没事，找制作进行就对了，毕竟制作进行就是负责与各部门的人员接触的，有什么交代，找制作进行，肯定能传达到全体人员耳中。

　　动画已经做完，几个制作进行就算突然看到高木诚，也没慌慌忙忙坐直身体，只是简单向高木诚打个招呼。

　　江坂乃绘倒是多问了一句：“社长，你是来公布放假消息的吗？”

　　“你说呢？”

　　“社长，咱们什么时候放假？离过年没几天时间了，是不是一并放了，让我们回家好好休息？”

　　“今晚还有一个庆功宴，你难道不应该先关心一下庆功宴什么情况？”

　　“庆功宴有什么好关心的？已经开了好几次，还不是每次都差不多一个样？”

　　“……”

　　高木诚嘴角微微抽搐了一下。

　　他迈步朝江坂乃绘走了过去，然而还没靠近，江坂乃绘立即警觉起来，双手抱头，捂住脑袋。

　　“社长，我已经看穿了你的套路，别想再欺负我了。”

　　“我没想欺负你。”

　　“真的？”

　　“真的！你先把手放下行不行？这样搞得我跟大反派似的。”

　　“不行不行，社长是个骗子，经常说谎，我才不会上你的当！”

　　江坂乃绘依旧捂着脑袋，没有轻易放松警惕。

　　高木诚见状，叹息一声。

　　另一边，内田冲一开口问道：“社长，您找我们什么事？”

　　“跟你们交代一下放假安排，另外，我想组织咱们DOS的全体人员参加一场活动。”高木诚回答道。

　　“活动？”内田冲一很是疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十三章 反转不断免费阅读。https://xs.23sk.com 