    “不错。”叶浮珣没有否认。

    　“你当真只学了不到一个月的毒术？”西域毒王眉头皱成了毛毛虫。

    　“不错。”

    　“你这老婆子竟然这么幸运……”西域毒王忽地叹了口气，“也罢，和你斗了一辈子，不想最后竟然羡慕你得了个这样的徒弟！”

    　“小姑娘，你可想拜老夫为师？老夫的毒术自认不差桃花姑娘，而且老夫还能传你无数金银财宝！”

    　“不想。”叶浮珣想也不想拒绝，“本宫只有一个师父。”

    　桃花姑娘含笑地看了眼叶浮珣，脚尖施力道：“老毒王你就别惦记着挖墙脚了，老娘看中的人又哪里是你这种人能够挖得去的。”

    　西域毒王又喷了一口污血：“罢罢罢！老夫认了！小姑娘，老夫身上有本毒册，记录了老夫生平最引以为傲的毒方。你若是不嫌弃，就拿去看看。也免得老夫的毒方就这样随着老夫消失在这世上，到底是件憾事……”

    　言罢，他再也没有说话，闭上了眼睛。

    　而桃花姑娘冷笑一声，脚尖使劲，只听咔嚓一声，西域毒王的头便歪向了奇怪的角度，彻底气绝。

    　桃花姑娘大笑三声，眼角滑落一滴泪。

    　她的身形微晃，差点倒地。

    　叶浮珣动作利落地上前扶住了她：“师父。”

    　“为师没事。”桃花姑娘摆了摆手，扶着叶浮珣深吸了几口气，“阿珣你先别过来。”

    　她弯下身在西域毒王身上摸索了片刻，从他怀中找出了一本毒册。

    　在月色下随手翻看了几页，又仔细研究了片刻，终是叹了口气。

    　“为师本以为这本毒册是西域毒王想害人的诱饵，却不料，真的只是一本毒册。”

    　“里头确实记录了他引以为傲的不少毒方。”

    　桃花姑娘将毒册递给叶浮珣：“你回头可以仔细研究一下。西域毒王的毒术不亚于师父，你从中应该可以学到不少东西。”

    　“师父，可这是西域毒王的毒册。”叶浮珣没有拜西域毒王为师的想法。

    　桃花姑娘含笑看她：“傻丫头，这本毒册是西域毒王送给你的。你是师父的徒弟，他自不可能要求你成为他的弟子，你且放心看便是。”

    　“就如西域毒王所说，为师和他在毒界叱咤近百年鲜有对手。”她缓缓道，“而今我们两人同赴黄泉，他的一身毒术若是无人承接，委实是毒界的一大憾事。”

    　“阿珣你在毒术上天赋异禀，尽管没有我们亲口相传，想必靠你自己摸索，亦会有一番大成就。”

    　“拿好了。”

    　叶浮珣咬唇将毒册收进怀里，为桃花姑娘的话而绷紧了心弦：“师父，您的身子情况……”

    　“师父活不了了。”桃花姑娘神态释然，“早在上次西域毒王闯桃花坞时，他就毁了师父根基，师父能够强撑到今天，就是为了报这个仇。’

    　“师父！”叶浮珣终于没忍住哭倒在桃花姑娘身旁，“您告诉徒弟，可还有别的法子？”

    　“油尽灯枯，又能有何法子？”桃花姑娘轻轻地抚着叶浮珣的发梢，“傻孩子，师父已然过了百岁，这本就是自然而然的事情。”

    　“临终前能够认了你这个爱徒，师父这一辈子便足够了。”

    　“西域毒王和永乐公主一同陷害太子之事，师父已然听说了。”桃花姑娘道，“师父和太子约定好了，你将西域毒王拖到太子那边，兴许对他会有大用。”

    　而此时，一声剧烈的爆炸声响起，两人朝山洞方向望去——

    　“事不宜迟，你现在就把西域毒王拖过去。”桃花姑娘催促叶浮珣，“待事情办妥，再回来这里看师父。”

    　叶浮珣担忧地看了眼桃花姑娘，咬牙点头道：“师父你稍等一会，徒弟会尽快赶回来。”

    　言罢，叶浮珣走向西域毒王，拖着他往山洞离开了百变桃花阵。

    　出了阵法，叶浮珣忽然心中一动，飞快地从怀中掏出了誊抄后的火药配方说明书，将其塞到了西域毒王的怀中。

    　待她拖着西域毒王靠近山洞不远时，就见纪衍诺飞奔地迎了过来。

    　“阿珣！”

    　“殿下，”叶浮珣简明扼要地将百变桃花阵里发生的事情说了，“师父让臣妾把西域毒王送过来。”

    　纪衍诺点点头：“爷去布置一下山洞，恐怕营地那边很快就会派人过来查探，咱们要尽快离开。”

    　“臣妾担心师父，臣妾先过去看看她。”

    　叶浮珣拉住纪衍诺的手，“殿下，你且小心。另外，臣妾觉得西域毒王身上说不定有和永乐公主勾结的信物，您别忘了查看一下。”

    　语落，她看了纪衍诺一眼，转身往来时路奔去。

    　她跑得飞快，很快就到了百变桃花阵外。

    　原本浓郁的桃花香变淡了许多，叶浮珣心中一跳，循着先前的步伐进了阵法。

    　待她步入正中央之际，就见以桃花姑娘为中心的一丈范围内，飘散着一瓣又一瓣的桃花。

    　桃花姑娘斜卧在地，双目紧紧闭合，嘴角微翘。

    　仿佛在听着带有余韵的桃花曲，又仿佛在闻着绵绵不断的桃花香。

    　她像是睡着了。

    　又像是永远醒不过来了。

    　叶浮珣忽地刹住了脚步，甚至不敢往前走一步。

    　“师父。”

    　她低声唤了一声。

    　没有任何回应。

    　叶浮珣拖着顿觉沉重至极的腿，一步，又一步靠近。

    　然而就在她走到一丈之外时，桃花姑娘的身子忽地像是被粉碎机粉碎了一般——

    　一点一点地被风吹散。

    　“师父？师父！”

    　叶浮珣扑了过去，然而剩下的只是无数桃花瓣和幽幽桃花香。

    　她伏在地面，压抑地哭着。

    　不知过了多久，纪衍诺赶来。

    　“阿珣？”

    　“殿下,师父……他走了，”叶浮珣抬起头泪流满面的看向纪衍诺。

    　“阿珣莫哭。”纪衍诺心疼地替她拭了泪，“营地派人过来查探，咱们要尽快离开这里。”

    　纪衍诺双臂一搂将叶浮珣抱起，脚步飞快地往营地方向奔去。

    　叶浮珣就像个木头娃娃，任由着纪衍诺带她回了屋，替她换了衣裳净了面，然后又抱着她躺上了床。

