一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的道行如今在人间已经算是一流高手，无锋剑又锋利无比，水下的水妖被伤之后，剧烈的翻滚起来，河面上立刻起伏不定。

    虚悬在河面上方的叶小川，手一招，无锋剑就从殷红的河水里又窜了上来，在叶小川的身体周围快速的旋转着。

    而这时，刚才还大半个身子没入河水里的那头小囚牛，脑袋竟然从水里昂了起来，悲嘶一声。岸上的两头大囚牛也跟着嘶吼。

    一时间沙哑的嘶吼声震的叶小川等人耳鸣失聪。叶小川看到那条触角还缠着小囚牛的脖子上，心念一动，在身体周围穿梭徘徊的无锋剑再次出击，一剑狠狠的斩在了那条恐怖的触角上，在无锋剑的强大攻击之下，那条触角应声断为两截，其中一截还裹

    在小囚牛的脖子上。

    小囚牛真的不会游水，距离河岸也不远，四蹄子在水里胡乱的蹬着，但身子却在一点一点的往水里沉。

    水中的怪物似乎还有些不甘心，也不知施了什么妖法，七八道水柱裹挟着巨大的冰块朝着河面上方虚悬的叶小川三人冲去。

    叶小川三人何等道行，怎么可能会被水柱打中？

    三人只是变化了几下方位，就躲开了水柱的冲击，反而三人一起出手，仙剑法宝、鱼肠匕不要命的往水里那团巨大的阴影射去，转眼间，正片河流就仿佛变为了血河。

    这个时候，三人似乎都听到了在殷红的水面之下，似乎有尖锐的野兽咆哮，很是刺耳。

    那水中的怪物似乎知道自己不是这些人类煞星的对手，再也不敢招惹三人，乘着血水弥漫，乘机远遁而去，转眼就消失的无影无踪。

    水妖是跑了，可是那头小囚牛也就只剩下半条命了，还在往水里沉。

    这冰河很宽，也很深，别看上面是厚厚的冰层，但冰层下面的河水流淌的十分湍急，小囚牛已经冲到了北面几十丈外。

    正所谓救人救到底，送佛送到西。既然选择出手相救这头可怜的小囚牛，叶小川就不会看着它被淹死。这么大头的家伙，少说也有几千斤重，抱是抱不上来，好在缠在小囚牛脖子上的那截长长的触角还没有脱落，叶小川掌心一吸，在河水中翻动的触角一端立刻被他吸到了掌心，招呼在一旁看热闹的杨灵儿

    与杨亦双，一起拽触角。

    触角很粗，都快赶的上人的大腿了，上面有许多突出的肉瘤般的小孔，让人感觉就像海里八爪鱼触角，很恶心。

    三人费了好半天功夫才将小囚牛给从河里拖了上来。

    小囚牛无力的趴在河岸上，那两头大囚牛则是在它身边低声的叫着，三人也不懂它们的语言，所以压根就听不懂，估计也就是父母关心孩子的那番话。

    叶小川对两头大囚牛道：“你们看好这个小家伙吧，别在靠近河面，我们能救你们一次，不能救你们第二次。”

    囚牛的生命可不短，一头囚牛能活两三千年绝对不是难事，因为寿命长，繁殖力就不高，这头小囚牛至少还需要数十年才能独当一面，一般在囚牛这一族，十头幼崽能顺利活到成年的不到三头。

    虽然囚牛很强大，但黑森林里能威胁道囚牛的兽妖怪物也不少，刚才水里受伤遁走的水妖就是其中之一。

    两头老囚牛对着三人低下了头，似乎在感谢三人救出了它们的孩子。

    叶小川看出了囚牛的谢意，笑呵呵的摆摆手，然后道：“你们快走吧，明天一早我们也要去北面的精灵族，就此别过。”

    三人离开河岸，返回了原先的驻扎营地，篝火还没有熄灭，三人就坐在篝火旁边说起了刚才的事儿。

    一阵议论，也没有搞清楚那玩意到底是什么，三人的神识先前就探查了水里的水妖，体型绝对很大，以前从没有见过，应该是黑森林的特产。

    叶小川道：“这黑森林真是太可怕了，连囚牛都得过的小心翼翼，这鬼地方我是一刻也不想多待，明天一早咱们就抓紧时间赶路，找到精灵族，与赵师兄他们汇合，然后第一时间离开这里！”

    这地方叶小川真的是待够了，来之前，只是从书籍里与一些师兄师姐的聊天里知道黑森林的很危险，叶小川觉得自己这等修为，就算遇到恐怖的兽妖，也足以自保。现在他明白，人力终究有时而尽，个人的勇武，在黑森林里压根不值一提。如今虽然已经靠近了黑森林的中心，但妖小夫说过，黑森林真正的危险区域是在不冻河的北面，现在自己等人还在不冻河的南面

    ，就已经遇到了如此之多匪夷所思的兽妖怪物，再待下去，遇到十二妖王也不是没可能。

    经过水妖袭击小囚牛这事儿之后，三人都没有休息的意思，保持十二分的警惕之心，以免自己也遭到了未知兽妖的袭击。

    好在晚上没出什么意外，周围一如往常的平静。翌日天亮的时候，三人忽然都很庆幸昨晚相救了那头小囚牛。因为天一亮，囚牛的一家三口就从树林里冒了出来，走到了三人的面前。昨晚还奄奄一息的那头小囚牛，现在又活蹦乱跳起来，似乎早就忘记

    了昨晚的危险。

    开始三人还以为囚牛要恩将仇报对他们不利，结果为首的那头雄性大囚牛低吼了几声，庞大的身子竟然趴了起来。

    叶小川多多少少学过一些御兽之术，虽然不懂这头囚牛的吼声是什么意思，可是看到囚牛的模样，他已经猜到到了七七八八。

    他上前两步，却被杨灵儿叫住，道：“小川，你干什么？不要命了？”

    叶小川回头示意杨灵儿二人不要担心，看着匍匐在面前的囚牛，他指着囚牛的后背，道：“你是让我骑上去？你要带我们去找精灵族？”

    那头囚牛趴在地上的脑袋忽然点了点。

    这就是来报恩的啊，叶小川哈哈大笑，也不客气，一个纵身就越到了囚牛的背上，囚牛的鬃毛非常的长，估计得有两三尺，骑在上面相当的温暖舒适。叶小川对下面目瞪口呆的二女道：“你们两个也别愣着了啊，既然囚牛要带我们去找精灵族，那还就不要拂了它们的好意啊，都上来吧。”