    温天韵自己也没想到，自己这一巴掌，竟然会把自己女儿的丑处直接暴露在了众人眼下，当时手一僵，也有些懊恼。

    万水蓝更是怒瞪他一眼，如果不是这么多人在场，恐怕这对面和心不和的夫妻已经厮打了起来。

    只不过，此时却不是想这些的时候。

    温天韵赔着笑对歌千尘道：“五公子，您的随从......小女也是无心之失，您看能不能念在小女年幼无知的份儿上，饶过她这次的无心之失。”

    歌千尘却半点没有要就此罢休的样子，他淡淡的反问：“你觉得呢？”

    他身处宫廷之中，想要培养一个心腹相当困难，就算有了合适的人选，也需要经年累月的时间来试验心腹的忠诚。

    绝不是死了一个奴才这么简单的事。

    这次出来一趟，诸事不顺，心腹被杀更是让他的怒火被拱到了顶点，不杀一两个人泄愤，他绝不会罢休。

    他这样说，温天韵马上知道此事不能善了。

    目光下意识的就飘向了江云姝。

    刚才五公子说一定要一个人陪葬，却没说要谁。

    那江云姝......

    她也算是当事人，是吧？

    只不过还要留着她炼制长生不老药，不知道怎样才能给五公子解释这个女人必须七天后才能死。

    江云姝的视线在那倒下侍从身上扫了一眼，马上走了过去。

    温天韵呵斥道：“你干什么？你站住！”

    五公子本身就已经很冒火了，要是这个女人做出什么过分的举动来，那后果更是不堪设想。

    江云姝在那随从的身边蹲下，心中更是确定了自己的猜测。

    这随从虽是男人，却面白无须，皮肤细腻，一看，就是宫廷里面那种去了势的阉人。

    能有太监当随从，那五公子......

    江云姝摸了摸那随从的脉搏，又翻起眼皮检查了一遍，见那瞳孔还没有散大，铿锵有力道：“这人还没死，还有救。”

    温天韵马上像是听到了什么天大的笑话一样，讽刺道：“少谷主，你就算想糊弄我们，也尊重一下现实行不行？”

    他可是药王宗的宗主，统领医药界的半壁江山，医术也已经炉火纯青到了的地步。

    所有来求医的病人，他只要看上一眼，马上就知道这人到底还有没有救。

    这随从明显连呼吸都没有了，怎么会还能救活？

    来参加招夫大赛的豪杰们也起哄道——

    “就是，这个人都没有血色的了，还要怎么救啊？”

    “而且这一剑正好刺中心脏，大罗金仙来了都要摇头。”

    “温宗主都亲口断言没救了，这女人是谁啊，怎么这么猖狂？”

    周围嘲讽的声音一波接一波，正在此时，慕九闻讯赶来。

    慕土匪消失的这段时间，是做贼去了。

    他知道温天韵现在在招夫大赛的擂台上，所以把温宗主的卧房和书房翻了一个遍，找出了上百颗疑似解药的药丸，全部打包带走了。

    温天韵的房间被翻得像鸡窝一样。

    慕九当时偷药的时候还愣了一下——他明明是强盗，怎么现在老是干些飞贼的勾当？

    他赶来的时候，正听到江云姝的那句：这个人还有救。

    他下意识的看了一眼倒在地上的那人，当时的第一反应就是：都死成这样了，还怎么救？

    温天韵转身对歌千尘道：“五公子，您的随侍已经......要不我现在找人把他抬入药王宗祠堂，明日厚葬可好，这样算是药王宗的一点歉疚之意。”

    江云姝站起来，无比的坚定：“我说了，他还有救，如果再耽误一炷香，那就真的死透了！”

    温天韵怒道：“明明连呼吸都没有了，怎么救？”

    歌千尘以审视的目光把江云姝从头打量了一遍，突然道：“如果救不活，你当如何？”

    “你想如何？”江云姝把问题抛了回去。

    歌千尘缓缓道：“救不活......那就把你的命留下。”

    慕九脸色一变，马上把江云姝护在身后，警告的看了歌千尘一眼，道：“我还没有听过这种道理？救不活就把命留下？你多大的脸？”

    听听，这年头，连土匪都开始讲道理了。

    江云姝把慕九往旁边推了推，直视歌千尘：“如果我救活了呢？我有什么好处？”

    女人淡淡的站在那里，气质如兰，在她身上，好像看不到任何恐惧的情绪。

    可她的眼神告诉歌千尘，她一定已经猜到了自己身份。

    “没有人敢跟我谈条件。”歌千尘的语调阴沉了下去。

    江云姝仍然不紧不慢：“现在有了。”

    慕九语如雷霆，叱道：“救他干什么，让他去死好了？”

    歌千尘把目光转向他，这才注意到了这个男人。

    他毕竟是在皇权中熏陶出来的主子，这些江湖中人，在他面前多多少少都有点逊色的意思。

    就连一宗之主温天韵，在他面前都像一条哈巴狗。

    可是面前的这对男女，气势竟然不输于他？

    特别是那男人，竟然还有一点隐隐要压过他去趋势？

    歌千尘意识到这点之后，不悦起来。

    江云姝见他要恼怒，马上道：“如果我救活了你的随从，我要你答应我一个条件。”

    歌千尘本来是想要拒绝的，可是看着女人那张淡然却透着一丝傲气的脸，他突然来了点兴趣，“什么条件。”

    “我还没想好，你先欠着，等我想好了再来索取我的报酬。”

    江云姝救这随从，目的就是这个。

    温天韵道：“五公子，别听她胡说，想来这位少谷主大概是被吓坏了，满口胡言。”

    歌千尘淡淡的看了他一眼，温天韵顿时觉得迫人的威压竟然逼得他喘不过气来。

    这位五公子，好强气势！

    难怪都说当今陛下在一众皇子之间，独独重用他！

    歌千尘点头：“好，我答应你，但反之，救不活我的随从，你就陪葬，你敢答应吗？”

    江云姝道：“这有什么不敢答应的？根本就不会有这种可能性，我说能救活的人，一只脚进入阎王殿，我都能给拉回来，温宗主，劳烦的贵宗的弟子帮我把伤者抬到适合治疗的房间里去。”

