    宋正立即着手安排，安排人把整个场面都拍摄了下来。

    这家伙还挺有做导演的天赋，让人拍那种晃动的视频，还把那帝王上马石带进了画面。

    虽然只是转瞬即逝，但有心人肯定能够发现。

    震动持续了足足半个小时，这才算是停止。

    而此刻再看那边，赫然形成了一个出水口，那暗河水改道从这边流了出来。

    宋正已经把视频做好了，虽然只有仅仅几分钟的时间，却还是还能从画面中感觉到那种场景的震撼。

    秦风满意地点了点头，说道：“行，就把这个东西发出去吧。做得隐蔽点，不要被人查到。”

    “这个简单。”宋正笑了笑。

    很快，这段视频就传了上去，关于帝王上马石还专门做了个封面定格画面。

    在水军的讨论之下，热度顿时出来了，全网都在热议这个帝王上马石是什么东西，引出了很多民间奇谈，甚至是史学专家的参与。

    这一则消息也是惊动了不少人，也包括燕京的那些巨擘。

    尤其是赵无极，此刻坐在办公室内面色阴沉地看着视频。

    可当他看到那个帝王上马式画面出现的时候，猛然站了起来。

    “安排一下，我要去苏杭。”赵无极沉声道。

    他的断臂此刻已经接了上去，根本看不出任何的伤势。

    “少主，现在恐怕不行，外面的那些杀手还盯着。再给我一天时间，必定肃清他们。”秦璐在一边道。

    “创世纪！”

    赵无极咬着牙说着这三个字，挥着右手砸在了面前的桌子上。

    “去，通知下去，让苏杭的那批人立即进入寻找的状态。”赵无极道。

    “少主，这会不会是个圈套啊？”秦璐担忧道。

    “那是当然，拍出这视频的人一定是秦风他们，这么做就是想要引我出去。因为，其他人未必认识这帝王上马石，更加不会宣扬。”赵无极冷笑一声。

    “秦风？那少主您为什么还前去？”秦璐百思不得其解道。

    “如果这件事情筹划的好，将是一举两得的事情。”

    赵无极眸光森冷道，“这次，绝对不能让秦风逃出生天了。”

    “少主英明！”秦璐立即说道。

    “不过，那些老家伙们也盯着这件事，我现在脱不了身。所以，等他们打先锋，等到他们斗的差不多的时候，我就赶过去坐收渔翁之利。”赵无极沉声道。

    “是。”

    秦璐干脆利落，直接下去安排了。

    看着旁边防弹玻璃上面的白点，赵无极冷声道：“都冒出来了么，那我就把你们这些臭虫全部都碾碎，让你们明白明白，什么叫做蚍蜉撼树不自量力。”

    ……

    回到宋家，秦风刚把五姑娘接过来，就见宋笑笑着急的跟了进来。

    “秦风，根据我收到的黑市线报，有很多人都在打听你的行踪，你最好小心点。”

    “是吗，来的刚刚好呢！我也不准备留在宋家了，人多眼杂，还会给宋家带来麻烦的。”秦风说着就开始收拾东西。

    “你就这么走了？”

    宋笑笑看着秦风，满脸的幽怨。

    秦风一下子愣住了，抓在包上的手也停了下来。

    “笑笑，你的想法我也清楚，只是……”

    秦风似乎要解释什么，可是话还没有说完就被宋笑笑直接打断了。

    她跑到了秦风身边，一把搂住了他的脖子，直接送了一个香吻。

    这个香吻，秦风没能躲得过去。

    “我不奢求其他，只希望你能活着。希望我们还能再见面。”

    说到这，宋笑笑眼中闪过了一抹不舍。

    秦风看了一眼宋笑笑，随后重重的点了点头。

    叫上秦无名、秦龙飞还有五姑娘三人，秦风背着包带着沙盘就离开了。

    车子开了出去，消失在了车流中，宋正才赶了过来。

    “就这么走了？少白说晚上就会赶过来的。”宋正有些无语了。

    “他不想拖累宋家。”

    宋笑笑喃喃道，“哥，这次燕京的那些家族都动了，你说秦风能不能安然应对？”

    “不是还有我们么？放心，他不会有事的。”宋正笑了笑。

    他表面是在安慰宋笑笑，其实又何尝不是对自己说呢。

    燕京各大家族倾巢而动，这么大的阵仗宋正从来都没有见过。

    “他有没有说他要去哪里？”宋正问道。

    “没有。”宋笑笑说。

    “让少白去找吧，顺便把那帝王上马石带过去，还有翻译出的那些东西。”宋正叹了一口气道。

    秦风出了宋家，就开始联系起了老吴。

    只是说了一个地点，秦风就挂断了电话。

    “又是逃命的一天啊。”秦龙飞靠着副驾驶，嘴里嘟囔道。

    “除非咱们能搞定赵无极。否则，我们就得每时每秒都生活在这种逃亡之中。”秦风笑着说道。

    “你是不是有了计划？”

    秦无名小声问道，“只是这么一个东西，可并不会引出赵无极，反而会让我们成为众矢之的。”

    这个家伙虽然沉默寡言，但是一点儿也不笨。

    “当然有。”秦风神秘一笑道。

    “说说看。”秦无名道。

    “你先告诉我，赵家的地盘是在哪里？”秦风说。

    “赵家的地盘不是在燕京么？”秦无名皱着眉头道。

    “燕京？你都说了那是一个假的，只是赵家的一个虚假的幌子。真正的赵家只会在一个地方？”秦风说到这突然停了下来。

    “长安？”

    秦龙飞忽然在一旁回了一句。

    “没错，就是长安！武王灭商后，在这里建都，而且你们要清楚，这里还有那千古一帝。”秦风说。

    “你是说，赵家的根基在长安？”秦无名迟疑道。

    “没错，这里应该就是赵家的势力之地了，老祖宗的墓穴都在这里，他们能离开吗？”秦风轻笑一声道。

    “现在去长安，无疑于去送死呢。”秦龙飞一字一顿道。

    “没错，就是去送死，置之死地而后生！”

    秦风收敛笑意，认真道，“现在那么多人盯着我们，总得找人来分担火力才行。

    长安就是绝佳之地！

    赵家再如何经营，在这多么势力的渗透下，总会出现纰漏。

    到时候我们就添一把火，我不信那些人不会对赵家动心。

    等到彻底乱了的时候，赵无极也必然会现身。”

    “你这是要拉着整个赵家陪葬……哈哈哈，够狠！我喜欢！”

    秦龙飞立马就明白了的秦风的用意，顿时变得兴奋起来。

    “当然，那么多人的血可是不能白流。也该让赵无极也感受下，什么叫做四面楚歌。”秦风冷笑道。

    “不过，你的计划中还有一个遗漏点。”

    秦无名突然出声打断了二人的话。

