    突然间，天摇地动，整个演武场都在摇颤。

    “谁敢杀吾儿？”

    一道宛若天罚般的威严声音，在四面八方响起，摄人心魄，全场所有生灵都感到一阵心悸，不寒而栗。

    “太阳圣尊出现了！”

    林宇寒毛倒竖，他感觉自己身体不能动了，大刀失去控制，跌落在地。

    下一刻，整个天地一片金芒，一尊高达百米的金身凭空出现，盘膝而坐，金光万道，宛若太阳降落此地，耀眼的光芒让人睁不开双眼。

    “居然是精神化身！”

    林宇心中一凛，冒起一股寒气，精神化身可比精神印记强太多了。

    精神印记，只是圣尊的精神力量，与真身的联系很弱，不具备思维能力。

    精神化身，却是圣尊的精神、肉身、修为融合一体的力量，是真身不可或缺的一部分，具备一些思维能力。

    分化出去后，可影响真身的实力。

    而且只有圣尊境后期，人族大圣，才能凝实精神化身，也就是说，太阳圣尊最低也是大圣修为了。

    原来太阳圣尊已经比肩大夏四方大圣了，难怪太阳圣宗如此嚣张，阳昊如此猖狂！

    林宇发出震撼的感叹。

    面对这样的仇敌，他感到了一股如山般的压力。

    “吾是太阳圣尊，尔等谁敢动手伤吾儿阳昊！”

    太阳圣尊的巨大精神化身立身高空，金芒万丈，像是一尊天神一般，俯视众生，让人敬畏。

    恐怖的威压犹如天罚降临，许多低阶生灵不由自主地跪伏在地。

    “我的天啊，太阳圣尊亲临了？！”

    “圣尊的威压太恐怖了，我快崩溃了。”

    “阳昊的超级护身符来了，林宇有难了。”

    在这一刻，众多生灵毛骨悚然，他们感到了一股死亡的危机，满眼惊恐地望着太阳圣尊。

    左天彩、南宫少阳等人担忧地望向林宇，他们没想到太阳圣尊会亲至。

    太阳圣尊要杀林宇，根本不用动手，只需一个眼神，便能让其魂飞魄散。

    圣尊已经不是凡人了，在他们眼里，圣尊之下皆如草芥，抬手可杀之！

    “我父是太阳圣尊，林宇，你想杀我还差得远，现在你被定住了，看我怎么杀你。”

    阳昊捡起落在地面的大刀，从地上费力爬起，满脸狰狞，充满怨毒的盯着林宇，扬起了大刀，准备当头砍下。

    “阳昊，不要……”

    周灵韵在第五层嘶喊。

    “住手。”

    左天彩、南宫少阳顶着太阳圣尊巨大的威压，疯狂冲来。

    “谁也不许插手吾儿的战斗。”

    太阳圣尊的双眸中射出两道目光，快若闪电，瞬间击中了左天彩和南宫少阳，将两人定在空中。

    阳昊将大刀停在林宇的脑袋上方，狞笑道：“你死后，小香，还有紫儿，都将是我禁脔了，哈哈，死不瞑目吧。”

    说罢，他手起刀落，毫不迟疑。

    “楚公子，对不起，我连你的朋友都保护不了。”

    周灵韵不忍看到这一幕，痛苦地闭上了双眼，一滴滴晶莹的泪珠滚落。

    “阳昊，你还要脸不，靠你父亲的力量战胜对手。”

    南宫少阳只是被定住了身形，还能说话，不顾太阳圣尊在场，破口大骂。

    “无耻，太无耻了。”

    左天彩充满鄙夷的目光扫向太阳圣尊还有阳昊，浑身七彩闪耀，奋力破解精神禁锢。

    “唉，堪比绝世天骄的炼体士陨落了。”

    众人长叹，有太阳圣尊出手，他们知道林宇死定了。

    “就算你父亲真来了，我现在依然能杀你，何况他只是精神化身。”

    林宇双眼绽放出璀璨的光芒，一掌拍飞了大刀，然后迅如闪电般，擒住了阳昊的咽喉，死死地勒紧。

    他有通天魂圣的圣器玄天盘，早就解开了太阳圣尊的精神封禁。

    “你怎会没被禁锢？”

    阳昊满脸的不可思议，刚刚他听到父亲的精神化身传音，说定住了此人，让他自行处置。

    谁料，却是这样一个结果。

    “这……”

    众人目瞪口呆，完全没想到，当着太阳圣尊的面，林宇还能做出如此反击。

    就连太阳圣尊也楞了楞，不知道什么原因，没定住林宇。

    “林宇兄，好样的。”

    南宫少阳见状，激动地大吼起来。

    “这人和楚留香的气质好像啊！”

    左天彩神色困惑，仿佛间她好似看到了楚留香的影子。

    “居然能抵御圣尊威压，太强了，我得记录下来。”

    小胖子双眼放光，以手为笔，灵气为墨，不断在书籍上写着。

    “你找死！”

    太阳圣尊神色动怒，巨大的精神化身陡然缩小，凌空飞来，身后留下一道道金光，宛若神祗亲临，恐怖的威压差点让林宇喘不过气来。

    “你不是真身，只是化身，无法阻止我杀阳昊，想要他活命，给我滚开三千米。”

    林宇一脸冰冷，毫无惧色。

    虽然今日发生的一切，有些出乎他的意料，这太阳圣尊太不要脸了，居然帮阳昊来杀他，但现在他还是掌握着主权。

    “普天之下，没有谁敢叫吾滚！”

    太阳圣尊怒气汹涌，化为实质性火焰，缭绕于周身，双眼死死逼视着林宇，妄图以精神压制林宇。

    “还想耍诡计，你想去地狱寻你儿？”

    林宇感受到一波波精神攻击，神色愠怒，用力勒紧了阳昊的喉咙。

    “父亲，救……我，救……”

    阳昊满脸充血，痛苦地嘶喊，声音断断续续。

    “放开我儿，我可饶你一命。”

    太阳圣尊怒火滔天，浑身火焰熊熊燃烧，脚步没有移动一分一毫，他不信林宇真敢杀他儿子，但气势弱了几分。

    “我会信你这无耻之徒？这是你暗算我的后果。”

    林宇左手抓住阳昊的手臂，用力一扭，只听见咔擦一声，肩膀断了。

    “啊……好痛！”

    阳昊发出撕心裂肺的惨叫，疼得汗水和眼泪直流，十分凄惨。

    “你找死！”

    太阳圣尊一脸杀气，他很想一掌拍死林宇，可他毕竟是化身，实力不足，害怕自己一旦动手，会害死自己的儿子，不敢乱来。

    林宇冷冷道：“滚不滚？”

    “说出你的条件，怎样才肯放我儿。”

    太阳圣尊神色阴沉，声音里带着一股股杀气，他这是动了真怒，若是真身在此，早就秒杀了对方，何须如此受辱。

    “我不信你，放了他，你再找我麻烦怎么办？”

    林宇摇了摇头。

    “我来作证，林宇小友，你但说条件无妨。”一道温和的声音传来。

    林宇循声望去，发现凌空飞来了五道身影，有半圣逍遥子、南宫天、阳顶云，还有天王赵云舟、阳云天。

    “师叔，救我。”

    阳昊看到阳顶云，连忙呼救。

    他知道父亲的精神化身，实力远不如半圣的阳顶云，只要阳顶云出手，一万个林宇，也得灰飞烟灭。

    “属下见过阳圣。”

    尽管这尊太阳圣尊是精神分身，阳顶云、阳云天两人，依然恭敬无比，朝其躬身拜了拜。

    “吾儿的事，你们处理好，回宗门后再领罚。”

    太阳圣尊话语冰冷，宛若地狱的魔音，带着无边的煞气，说完后，他化为光点，消散于无形。

    “是！”

    阳顶云、阳云天两人没有丝毫辩解，自甘认罚。

    林宇知道，太阳圣尊的精神化身并没有消失，只是沉浸于阳昊的识海了。

    “林宇小友，你的事情，我听南宫州牧都说了，你放心提条件，我帮你监督，若太阳圣宗敢违背答应你的条件，我帮你讨回公道。”

    逍遥子为人极其热心，又重承诺，在整个大夏是出了名的大好人。

    只要他答应的事，没有一件没完成的，在平民百姓中，他的威望，甚至超过许多圣人。

    “只有一个条件，三年之内，不许派遣炼神境及以上的生灵，前来杀我，更不许动一丝一豪我的亲友。

    若能做到，我就放过阳昊。”

    林宇说出了自己的条件。

    原本他今天就没计划杀阳昊，毕竟阳昊是太阳圣尊的独子，若是众目睽睽之下杀了对方。

    太阳圣尊的报复，足以掀起一百级海啸，许多与他有关的人，都会被牵连。

    “就这？”

    逍遥子傻眼了，感觉有点难以置信。

    别说他，就连太阳圣宗的阳顶云、阳云天两人，也感到这条件太简单了，简单得不像真的。

    “对，我只想自己和亲友平安，若不是阳昊欺人太甚，步步紧逼，我根本犯不着得罪太阳圣宗。”

    林宇点了点头。

    “林宇小友，你是不是条件提错了，例如将不许太阳圣宗炼神境境及以上的人，前来杀你；改成不许太阳圣宗超过真气境的修士，前来杀你。”

    逍遥子友情提示道。

    “谢谢逍遥子半圣，我就算那样提了，他们一样会暗中下手，还不如光明正大的宣布，三年内，太阳圣宗可动用炼神境以下的人，前来报复我，让他们出出气。”

    林宇朝逍遥子拜谢。

    他心中涌出一股感动，这逍遥子真如传闻中一样，古道热肠啊。

    “好，我答应。”

    阳顶云生怕林宇反悔，连忙点头应允。

    “我与逍遥子半圣都将作证，太阳圣宗自今日起，三年内，若违背誓言，必将受到大夏官府的讨伐，因为林宇已经是一名大夏将士了。”

    南宫天宏声宣布，声音不大，但传遍了整个演武场。

    “现在可以放了我家少宗主了吧。”

    阳顶云的声音寒冷如冰。

    “给你。”

    林宇提起阳昊，丢给阳顶云。

    他相信阳昊就算有圣丹疗伤，也得躺床上半个月，这些天所受的气，终于得到了发泄。

    而且阳昊由于伤病违约，七天之内没有与周灵韵的订婚，算是自己拒绝了。

    也解决了周灵韵的烦恼，他很开心。

    更为高兴的是，自此以后，太阳圣宗不敢明面上，再派太强的杀手前来。

    与其说他们怕大夏官府，还不如说忌惮逍遥子。

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。

    逍遥子孑然一身，了无牵挂，若惹怒了他，太阳圣宗将鸡犬不宁。

    他成为半圣长达百年，实力早就逼近了准圣，身法更是牛逼，就算太阳圣尊想要杀他，都很难！

    “林宇小友，你很棒，听说你的修为尽毁了，成为废人，没想到另辟蹊径，以肉身崛起了。”

    逍遥子慈爱地拍了拍林宇的肩膀，满是赞扬。

    “谢谢逍遥子半圣，州牧大人、郡守大人你们的帮助。”

    林宇朝逍遥子，南宫天、赵云舟深深鞠了一躬。

    “他没死……”

    哭泣了许久后，周灵韵悲伤地睁开了双眼，看到谈笑风生的林宇，瞬间愣住了。

    “交易继续，就当刚刚只是一个插曲，来人啊，将这里的尸首收拾一下。”

    赵云舟喊了一声，门口处，立马来了两个守卫。

    “不用麻烦了，我自己来。”

    林宇捡起大刀，打开乾坤袋，将双头黑蛇的尸体收入其中，他还要靠凶兽血进行炼体，这可是宝贝，不能乱丢。

    赵云舟摆了摆手，让守卫退回去，四人一起朝外走去。

    “州牧大人，失踪府卫军那事怎么处理的？”

    林宇想起了黄金牛人陷害大夏的阴谋，好奇询问道。

    听到这话，南宫天神色变了。

    【作者有话说】

    谢谢娟子，傻子等兄弟姐妹的打赏，感谢所有兄弟姐妹的支持。今天忙去了，只有一章近4000字，抱歉。

