    当这些孩子们看到了闯进来的人，全都陷入了呆滞当中，被吓得一动不动。

    闯进来的这个人，正是汉尼禄！    他看到这些孩子们全都出来，无异于自己兜里的钱，全都掉出来了一样。

    他的目光更加毒辣，死死的盯着平安。

    这是他那些钱里面，最宝贵的一张！    平安的脸色变得阴沉起来，冷冷的注视着眼前的人。

    “正好出来了，都赶紧跟我走！”

    汉尼禄从兜里掏出了一把锋利的匕首，对着这些孩子们威胁道。

    他好不容易从外面的轰炸中逃了出来，就是为了想着把自己的这些宝贝带走。

    在血魔教，还有一条通道，可以避免和那群雇佣兵相遇。

    只是。

    这些孩子全都吓得有些严重，一个个都无比恐惧的缩了起来。

    平安则注视着汉尼禄道：“去哪里？”

    “少废话，赶紧走，带着他们走，不然的话，我先杀一个让你看看？”

    汉尼禄威胁道。

    平安攥着拳头，没了办法，道：“我们走！”

    众多孩子们纷纷点头，只能如此了。

    于是，汉尼禄便带着众人从另一条路离开了地牢中。

    他打算带着这些人，赶快找到最合适的地方。

    很快，他们出了地牢，向着一个偏僻的路，急忙跑了出去。

    这一路上，汉尼禄的血液不断地流淌，却丝毫不在意。

    现在，这个男孩才算是自己最关心的事情。

    也是他最珍贵的宝贝，绝对不能让人带走！    不过。

    有些事情，往往事与愿违。

    他们顺着地道，来到了外面。

    这里是血魔教的顶部位置。

    在远处，是一座吊桥。

    是离开这里的途径之一。

    本是一处悬崖，经过吊桥，和对面的悬崖相连接。

    这吊桥下面，是湍急的河流，下去就出不来了。

    河流深大千丈，里面甚至还有一个旋涡，正在飞快的旋转着。

    仿佛是在吸收着这里的海水。

    汉尼禄带着这群孩子，着实有些显眼。

    本来想要通过吊桥，但是在远处，还是有眼尖的雇佣兵发现了这群孩子。

    发现了汉尼禄。

    “那里！”

    有人高声喊道。

    很快，便有人通知了比利。

    比利的目的就是抓住汉尼禄，现在找到了目标，怎么能不兴奋。

    当时他们在混战中，一声爆炸之后，就发现对方不见了。

    找了很久都没有找到。

    现在终于找到了，他感觉又找到了更多的金钱！    “都给我上车，追！”

    于是，众人纷纷乘车，追了过去。

    因为这些孩子的原因，汉尼禄的速度还是太慢了。

    他眼看着那些追上来的坦克，军用车辆，一下子就凉了。

    “都他妈给我快点，听到没有，快点！”

    汉尼禄不断地催促着，声音愈发的焦急。

    甚至，直接将一个孩子踹倒了，气得他咬牙切齿。

    这样下去，这些孩子极有可能把自己给拖累了！    很快，那些车全都冲了过来。

    比利从车里看到，这些人，似乎是想要通过前方的那座吊桥。

    他的嘴角邪魅一笑，冷冷的说道：“给我把把座桥炸了！”

    闻言，身旁的手下立刻出手。

    “是！”

    于是，那名手下调整了一下坦克的炮管方位。

    “嘭！”

    一道震耳欲聋的声音响起，炮弹打了出去。

    直接命中了那座吊桥。

    瞬间，吊桥从中间拦腰截断，分成两半，落在了悬崖上。

    此时。

    汉尼禄距离那座吊桥已经只有十米范围了。

    当他看到了远处的吊桥被毁，心里一下子就凉了。

    他转过头看去，更是看到了来势汹汹的那些雇佣兵们。

    他的脸上充满了绝望，感觉这一次，自己真的要拱手让人了！    他很清楚，这些人，一定是为了抢夺自己的这名天才而来。

    但是，自己怎么会给他呢！    正在这个时候，比利已经率领着雇佣兵冲了过来，他们纷纷走下车，神色淡定的注视着汉尼禄。

    比利扫了一眼，确实有些不解，不明白这个人，为什么要带着这么多的孩子走。

    “放弃抵抗吧，乖乖被我们抓了就好。”

    他对着汉尼禄调侃了一句，笑道。

    对于比利来说，汉尼禄才是他兑换金钱的宝贝！    汉尼禄却咬牙切齿的瞪着汉尼禄，然后一把抓过了平安。

    “都他妈给我听着！”

    “人就在我手里，要是不想他死，都给我退回去！”

    汉尼禄的脸色狰狞，怒声吼道。

    比利有些疑惑了。

    这是哪一出？

    这孩子是谁？

    “这是……”    他还是有些疑惑，问道。

    便在这时候。

    汉尼禄哈哈大笑起来，却又带着一种无奈的语气。

    “你们不就是想要来抓我手中的这个人吗？”

    “没错，这群孩子当中，这就是那个武道天赋为顶级的天才！”

    “可惜了，要是被我培养，将来必定封圣，封王！”

    他叹息道。

    只是。

    话音落地，在场的所有人，全都露出了瞠目阶段的目光。

    那些雇佣兵一个个都变得神色错愕，呆呆地看着汉尼禄。

    比利更是心惊肉跳。

    顶级天赋？

    这是不是开玩笑呢？

    “你说他是顶级天赋？”

    比利呆滞道。

    汉尼禄的脸色狰狞，道：“没错！我已经试验过了，能抗住三只毒物的毒素，绝美的武道天赋！”

    “你们，不就是想要他吗？

    要是再逼我，我现在就杀了他，谁也别想得到！”

    他把那把匕首，放在了平安的脖子上，情绪激烈，让平安的脖子上，出现了一道血线。

    平安的小脸有些苍白，他知道自己随时会死，但是并没有很慌乱很惧怕的情绪。

    他的眸光向着旁边偏过去，注视着汉尼禄。

    他看到。

    汉尼禄的身上，多处伤痕，血液一直在流淌着。

    这么长时间的奔波，让他本来已经竭力控制流血的伤口，再度出血。

    他一直都记得，那些流出来的血量，很多。

    那些血足矣要了汉尼禄的命了！    只是，这始终是一个实力强大的武者，还需要一些时间。

    但是，平安却在想，从汉尼禄的身边逃脱的话，接下来该怎么应付眼前的这些雇佣兵呢？

    他攥着拳头，又看了看身边那些可怜的孩子们，手无缚鸡之力。

    落到对方手里，恐怕也不会有什么好下场吧！    而这些雇佣兵们，却一个个神色错愕，无比呆滞的看着平安。

    他们心头猛跳，难以平复下来。

    比利的嘴唇颤抖，道：“快，快点把这个消息通知回去！”

    于是，那名属下立刻去打电话了。

    就在众人僵持的时候。

    在破败的血魔教，一片惨状。

    一个男人，从火焰中走出，扫视着四周，眉头皱起。

    “怎么会这样，那些孩子们呢？”

    

