    雷曼荷冷冷地扫了自己的丫鬟一眼，看着丫鬟畏惧的模样便知道她不敢乱说了。

    其实如果不是到了没辙的地步，雷曼荷当然也不想用那种方法，可若是实在没有办法了，那么这个方法倒成了最可行且直接有效的。

    雷曼荷相信以自己的身份，只要成事，到了生米煮成熟饭的那一步，安亲王便无论如何都得娶自己了，毕竟自己可不像徐采蝶那样，区区一个尚书之女罢了。

    到了那时候，只要自己进了王府的门，哪怕暂时只是侧妃的位子，自己都能让夏洛潼生不如死！正妃之位还不是手到擒来？

    这么想着，雷曼荷今日糟糕的心情总算是缓解了些许，想到刚才安亲王并不在王府之中，而此时早已过了下朝的时间，便转头对丫鬟吩咐道：“去打听一下安亲王的行踪……”

    王府西院侧门，武清清看着雷曼荷的马车远去，脸上谄媚的笑容顿时就拉了下来，只剩下鄙夷与厌恶。

    不过是个外戚之女罢了，运气好混了个县主的名头，还很以为尊贵无比了？

    可笑至极！

    自己才是真正地流着皇室血脉的皇族，该成为人上人的是自己才对！

    雷曼荷的马车消失在巷口，武清清狠狠瞪了那边一眼，这才转身往回走，但却没有往自己的屋子去，而是去了哥哥武正清的院子。

    武清清进到武正清屋里的时候，后者正搂着一名千娇百媚的侍妾调笑，看到这样一幅场景，武清清却没有半点异色，显然是早已习惯了。

    武正清也没有半点被妹妹撞见的不好意思，只是挥了挥手，让那侍妾先行退下，接着才开口问武清清：“将瑞荣县主送走了？”

    武正清显然已经知道了刚才发生的事，所以一点也不意外自家妹妹与雷曼荷的一举一动。

    “送走了。”武清清有些不满地说道，“哥哥，既然你都知道事情没成了，怎么还有心情在这玩儿？”

    “本来我们也没指望这一次就能成功，有什么可担心的？”武正清却一点都不在意地说道，“那瑞荣县主想要踏进王府接近武泽辰，只能借我们的手，所以就算她今天气狠了，也不会直接跟我们翻脸的，毕竟她还得靠我们呢。”

    武清清一想也是，但想到雷曼荷那一副鼻孔看人的模样，心里头却怎么都痛快不起来：“你也知道雷曼荷那高傲的模样，好似比谁都要高贵似的，真是让人厌恶！若不是她有利用价值，谁耐烦应付她啊！”

    武正清知道妹妹只是抱怨一下，倒也不在意，不过却不得不满脸遗憾地说道：“只可惜瑞荣县主现在只惦记武泽辰一个人，其他人谁都瞧不上眼，不然她倒是个不错的妻子人选，能带来极大的助力。”

    “就她那脾性，咱们还瞧不上她呢！她还不是盯上了安亲王的位子，以及那西方军的兵权？她最好是能跟武泽辰成事，到时候哥哥将一切都夺过来，让她尝尝从云端跌落泥里的滋味！”武清清恨声说道，但却也清楚雷曼荷现在的身份，确实能为他们带来极大的帮助。

    “其实哥哥若是真想跟瑞荣县主成事，不如直接生米煮成熟饭，这样她便只能嫁给哥哥了。而且之后她若是真想接近武泽辰，必定会时常到咱们王府来，到时候多的是机会下手。”武清清转而帮着出起了主意，毕竟武正清若是强大了，她才能谋得更好的姻缘，过上更好的日子。

    “而且，今日夏洛潼那女人的举动，反倒是帮了我们一把，瑞荣县主只能从咱们西院的侧门进出王府，这一来一去的次数多了，若是真发生了什么事，咱们也可以传出去，说是她自己瞧上了哥哥，所以趁机对哥哥做了这事。”

    武清清越说越激动，只觉得这办法非常可行，仿佛雷曼荷已经成了她的嫂子了一般。

    武正清也觉得这办法不错，不过不到必要时刻，他并不想用这个方法，毕竟结亲可不是结仇，他担心若是奉国公府因此而埋怨上自己，到时候不肯帮自己一把，那他岂不是得不偿失？

    “看情况吧，此事再议。”武正清转而问起另一事，“瑞荣县主想跟武泽辰的事，奉国公府上应该是不答应的吧？”

    “自然是不答应的，就以武泽辰和太子的关系，奉国公府怎么可能愿意让瑞荣县主跟武泽辰成亲。瑞荣县主刚才还叮嘱我，让我不能把这事说出去呢，只能对外说是来找我玩儿的。”武清清撇嘴道，“真可笑，她一边想要让所有人都以为自己跟武泽辰有关系，一边还要瞒着家里，哪有这么两全其美的事。”

    刚才雷曼荷想要从王府正门走，可不就是为了这个目的？真是天真！

    武正清挑了挑眉，不由得琢磨着这事是否能被自己利用起来。

    不过转而想到另一件事，他开口说道：“你不要把鸡蛋放在一个篮子里，既然雷曼荷能借你的手接近武泽辰，那么同样盯紧了武泽辰不放的柳映雪，同样也可以利用一番！”

    见武清清眸光顿时一亮，武正清就知道她明白了自己的意思，遂继续说道：“瑞荣县主能想法子让你接近左熙言，柳映雪正好能帮助你接近柳子墨，作为柳子墨的嫡亲妹妹，想来柳映雪应当更容易成事一些。”

    “没错！双管齐下，我就不信我两边都捞不着！”武清清顿时兴奋起来，脸颊都不由得红了，好似那两名清隽的公子已然是她的囊中物一般。

    但她忽然又想到了今日被夏洛潼阻拦的事，不由得眉头一皱，满脸气恨地说道：“但是夏洛潼那个女人可不好处理，简直浑身是刺，根本不好下手！若是此事处理不好，次数多了，瑞荣县主和柳映雪发现来了王府却根本见不着武泽辰，恐怕就不会再跟我们合作了。”

    这确实是个问题……

