    

    
                第1815章

    
                钟佳薇看向鬼牙和天蓬，用力点头。

    
                她是真被吓到了，作为一个普通人，突然遭遇这样的袭杀，怕是要做好几天的噩梦。

    
                天蓬是个相对肥胖的男人，他从口袋里掏出一个棒棒糖递给玲玲，笑嘻嘻的道：“送给你吃。”

    
                玲玲看了看江志浩，又看看钟佳薇，最后才接过来，抹着眼泪道：“谢谢。”

    
                天蓬嬉笑一声，从口袋里摸出一只鸡腿，边啃边道：“以后我来保护你，好吃的也分你一份。”

    
                玲玲看着这个胖胖的大叔，最后从口袋里掏出一颗橡皮糖：“送给你。”

    
                她和自己的保护者，相处的还算不错，这是最让江志浩欣慰的。

    
                把母女俩好一顿安慰，等她们情绪稳定后，江志浩才看向方长乐，道：“今天的事情不要对外乱说，看到什么，听到什么，都拦在肚子里。除了这间屋子里的人，谁都不能告诉，明白吗！”

    
                方长乐犹豫了下，道：“江总，柯总为什么要害您？”

    
                “他不是柯一凯，是另一个人冒充的。”江志浩道。

    
                方长乐愣了下，道：“不会吧......我之前见过柯总的，就是这个样子啊，怎么可能是冒充的？”

    
                “这一点很难和你解释，真正的柯一凯，以后应该不会再出现了。如果那边问起来，你就一问三 不知。”江志浩道。

    
                方长乐脸色难看，他不清楚真相，却知道这件事十分的重要。

    
                只不过一个大活人，就此消失，总觉得难以接受。

    
                “如果警方来调查呢？”方长乐问。

    
                “还是那句话，一问三 不知。”江志浩道：“你不用担心什么，柯一凯是死是活，和我们无关，也不是我们造成的。在没有证据的情况下，没人会对我们做什么的。”

    
                方长乐心里有诸多不解，但是看了眼站在旁边面无表情的慕容兰旖，他什么问题都问不出来了。

    
                慕容兰旖的战斗力，他可是亲眼见过的，那种激烈的对抗，换自己上去，怕是三秒钟就趴下了。

    
                而且房间里被踹飞出去的房门，还静静的躺在那里。

    
                这扇纯实木的房门，最少也有数百斤重，能一脚把它踹飞出去，踹在自己身上，估计浑身的肋骨能断的干干净净。

    
                江志浩又看向祝冷之，交代了类似的话。

    
                祝冷之自然不会有那么多的问题，也没有太多的担忧，他很清楚，这个世界从来不是普通人想象的那么平静。

    
                有些事情发生了，不管有多么的匪夷所思，都应该理所当然的接受。

    
                因为他现在已经跟着江志浩，逐渐步入那个层次中，也许未来的某一天，自己也会遭受同样的事情。

    
                江志浩的受伤，让祝冷之心中警惕万分，想着也许自己也应该配个专业的保镖。

    
                把所有人都交代了一遍，痛感也逐渐出现，江志浩的额头冒出细密的汗珠，摆摆手示意众人离开，他要好好休息一下。

    
                房间乱成这样，当然不能还在这里呆着。

    
                把他换去另一个房间后，里面只有慕容兰旖陪着，连钟佳薇和玲玲都进不去。

