    望着麾下的大军，法正颇是无奈，若是骑兵能多点，今天奔袭，明天就能到寿春，还能保证战斗力，可惜泰山不适合建马场，也不属于有野马生存的地方。

    至于买马也就这些了，想要再多也不可能多了，袁绍几乎遏制住了整个北方的马匹交易，让这种战略物资很难出现在并州冀州一线以南。

    再往南的话，除了袁术有着一些马，其他的像刘表这种也都只能给大将配备一匹骏马了，想要一个骑兵队那就是做梦了。

    当然这不是说南方没马，只是说南方的马不适合骑乘，用来拖点东西还行，要用来作战那就力有不逮了。

    快速的将麾下士卒进行分队之后，法正几乎没有多言其他，直接由甘宁率领这一支军队，以他为军师，奔赴淮南，袁术现在的治所，寿春就在那里。

    在法正率兵前往寿春的时候，寿春已经有一些刘备攻打袁术的相关流言。

    虽说法正已经掐断了大多数的驿站，也在后方实行了军事管制，但是该有的流言还是有那么一点，不过可惜的是周瑜和诸葛瑾现在正处于内部整合状态，根本没机会接触下层流言。

    再加上这些流言也多是市井流传，连一个世家站出来证明都没有，说来世家的情报网其实并没有什么问题，最多只能说是传递渠道被拆解了，所以传到寿春基本都成了人云亦云的情况，根本没有办法确定。

    至于袁家倒是收到了相关的流言，但是根本没有当作一回事，毕竟他们正是知道青徐内乱，刘备无暇他顾才攻击徐州的，否则的话，就刘备现在的实力，他们也没有胆量去撩拨。

    “子瑜，你也休息一下。”周瑜看着双眼布满血丝的诸葛瑾说道，到现在他不得不承认诸葛瑾这个人虽说资质能力方面每一样都不算是当世绝顶，但是整体结合在一起绝对是最适合现在情况的一个人物。

    “还是处理完这些，在说休息的事情。”诸葛瑾对着周瑜笑了笑，眯着眼睛让自己振作了一下。

    周瑜伸手拿过茶杯和茶壶给诸葛瑾倒了一杯浓茶，没有再说什么，只是跟着诸葛瑾继续处理豫州的政务。

    说起来他们如果只求有所了解，并且做好以后徐徐图之的准备，并不需要这么累，可惜两人都是眼光长远之辈，就算不求像当初泰山那样一口气打开局面，也要让原本积重难返的豫州为浴火重生做好准备。

    “其实我们现在最应该的选择就是将内部矛盾转嫁到外部。”诸葛瑾一口将整杯浓茶连带着茶叶吞了下去，闭着眼睛对周瑜说道。

    “这也是为什么我会同意袁家族老攻伐徐州的原因。”周瑜略微有些憔悴的说道，孙策手下能处理这些事情，并且要能让周瑜放心，还身处寿春的也就他们两个了，其他人在周瑜用来始终有些不顺手。

    “我亲身去过泰山，我明白那个地方蕴藏着怎样的力量，同样徐州也是我久居之地，那里也确实如袁家族老所言世家林立，同样我也听说了李文优之策。”诸葛瑾没有睁开眼睛，神色呆板的说道，看得出来疲倦已经让他不想做出任何的表情了。

    “你觉得不妥。”周瑜不等诸葛瑾说完就接过话茬。

    “并非是不妥，就算是败了，也好过内部矛盾爆发，只是觉得没有必要。”诸葛瑾也明白周瑜当初同意袁家族老动作的原因，不过理解归理解，可惜还是应该可惜。

    “扬州被我们锁在内部，早一步晚一步并不算太大的问题，诚如你所说，至少我们将矛盾转嫁了出去，说实话我不太相信袁家族老的判断。”周瑜睁开双眼，一道精光滑过。

    “李文优能坐守徐州，刘玄德和陈子川都不是傻子，这里面猫腻太多了，且不言陈子川，刘玄德此人在识人用人上可谓是无懈可击。”诸葛瑾眼睛都没睁开，直接开口说道，对于刘备他的评价非常高。

    “对，在识人用人上难有人超越，不过若非是他，现今天下也轮不到我等身居高位。”周瑜突然笑着说道，“我赌我军大败。”

    “真是肮脏的政治，为了局势的稳定，还有以后的发展就这么舍弃了数万士卒。”诸葛瑾缓缓地睁开双眼，布满血丝的双眼盯着周瑜，“真是够肮脏了。”

    “未必不会有胜机。”周瑜默然，良久之后开口说道，“若是伯符在此必然不会允许我如此行事，如果是他肯定会选择拼死冲杀出一条道路。”

    “刚则易折，肮脏就肮脏吧，至少我们以后可以保证这样的事情不在发生。”诸葛瑾突然带着一抹笑意说道，“我们还是来谈一下怎么攻打扬州的好。”

    “呵呵呵，未必会败，虽说我俩都知道徐州有着李文优的算计，但是十万大军也不是一句说吃掉就能吃掉的，徐州只有一个张飞军团。”周瑜话锋猛地一转笑着说道，“再多的算计，拿不出兵力来运转还是一个笑话。”

    “胜了更是麻烦。”诸葛瑾看着周瑜面上少有的浮现了一抹嘲弄的神色。

    “所以才会说是肮脏的政治。”周瑜笑着说道，“我已经将我的水军调回了寿春，长江中游已经彻底放开，我已经给了刘景升放手一搏的资本，如果这个时候他还不将荆南仅剩的实力拿出来的话，我只能说逾期不候！”

    “他会的，刘景升此人若被酒色所迷也就罢了，但是当他洗尽铅华之后，此人绝对会有决死反扑赌一线生机的魄力，这一点不需要担心。”诸葛瑾笑着说道，“我只是担心荆北能不能挡住。”

    “廖公渊此人虽说心胸有些狭隘，但是就能力而言却也非凡，又有韩老将军等人从旁协助，到时候我会按时釜底抽薪的，不过子瑜……”周瑜看着诸葛瑾神色郑重的开口说道。

    “区区扬州不在话下，若是公瑾愿意信我，可让我试试我自己的方法。”诸葛瑾看着周瑜笑着说道。

    “好，到时候就看子瑜的表现了。”周瑜并没有再多说什么，算是默认了诸葛瑾的提议。(未完待续。)

