    “刚刚我看见咱妈是打算给我做王八炖鸡腰子吗？我平时就喜欢这口儿。”

    沈东率先开口打破了尴尬的气氛。

    可这不说话还好，一说话，气氛更加的尴尬了。

    “沈东，你坐吧，我出去给你倒杯水！”

    苏菲毕竟是一个成年人，她当然知道自己母亲炖这些菜是何用意。

    所以她是急于想要逃离这个房间。

    沈东轻笑道：“是你妈让你穿成这幅样子的？”

    “沈东，你别看了行吗？”

    苏菲真怕沈东会控制不住扑上来，到时候她可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。

    沈东轻笑了一声：“难道我在你心目中，就是那样的人？”

    “不是吗？”

    苏菲很想直接反问一句，但转念一想，毕竟是自己打电话叫沈东来的，说这样的话，肯定会把沈东给得罪。

    毕竟是同事，抬头不见低头见，还是不要将关系弄得太僵为好。

    “走吧，我带你出去逛逛，如果我继续待在这里，你妈今晚肯定会把我留在这儿。”

    沈东向来都是主张先攻其心，再攻其人，现在也正是他给苏菲留下好印象的时机。

    苏菲一愣，她做梦也没想到，平时吊儿郎当的沈东居然会如此正直。

    她还以为今晚在母亲的胁迫之下，自己的第一次就要交代给沈东了。

    见苏菲愣神，沈东坏笑道：“怎么？你是打算让我晚上留在这儿？”

    “不不不...”

    苏菲回过神来，急忙摇头。

    但随即意识到自己的反应太大，苦笑了一声：“你先出去吧，我换一身衣服好吗？”

    沈东轻笑了一声，走出了卧室。

    不多时，苏菲便换上了一套休闲装，又恢复了往日的小家碧玉。

    这时，苏母听见动静从厨房里出来，怒道：“你们不在房间里，怎么出来了？苏菲，你怎么把衣服换了？”

    “妈，我就不在家里吃了，沈东约我去看电影。”

    刚刚换衣服时，苏菲就已经想好了托辞。

    听见这话，苏母脸上的怒意顿时消失不见，眉开眼笑道：“好好好，看电影好，今天不工作，你们小两口好好放松一下。小菲，别忘了把身份证带上，记住喽。”

    现在她说这些露骨的话都不打算背着沈东，其意思也显而易见。

    看电影不需要身份证，开房才要。

    苏菲脸色羞红，没再搭理苏母，急匆匆的拉着沈东下了楼。

    在来到楼下后，苏菲长长的舒了一口气，感觉心里痛快多了。

    沈东将苏菲带到那辆保时捷面前，掏出车钥匙贱兮兮的问道：“你打算带我去哪儿约会？”

    苏菲翻了一个白眼，刚要说话，目光却落在沈东那辆保时捷车上：“这...这是你的车？”

    “帅不帅，想不想进去坐坐？这次你可别像上次一样喊热了。”

    沈东坏笑着上前打开了车门。

    苏菲俏脸上闪过一抹绯红，上次明显就是误会，怎么沈东还敢提这事儿。

    她刚想说如果沈东有急事，就先回去吧，她自己去逛逛。

    可她的话刚到嘴边，就注意到楼上的阳台处，母亲正焦急的探着一颗脑袋。

    无奈之下，她也只能坐进车内。

    保时捷疾驰而去，强烈的推背感让她格外不适应。

    在驶入主干道后，沈东放缓了车速，问道：“去哪儿？你该不会真要让我陪你去看电影吧？”

    “我请你吃午饭吧，权当谢谢你了，西平广场那边有一家不错的料理店，要不要试试？”

    苏菲总是麻烦沈东，心中十分过意不去。

    “西式的还是日式的？算了吧，要不我们去找一家火锅店？”

    用夹皮沟的土话来讲，沈东就是憨猪吃不来细槺，他还是觉得炎国美食符合胃口，至于其他的，他还真享受不了。

    苏菲点了点头：“行吧，广场也有一家不错的火锅店，味道很正宗。”

    当两人开车来到西平广场，刚将车停好，一道不适时宜的声音响了起来：“苏菲姐，你怎么会在这儿？好巧啊！”

    刚推开车门准备下车的沈东突然愣了一下。

    出门没看皇历吧？这都能遇见林曼儿？

    “曼儿，你来这里逛街吗？”

    苏菲也明显的愣了一下，但还是贴着笑脸迎上前去。

    林曼儿刚要说话，突然注意到这辆保时捷的车牌号十分的眼熟，再往车里一看时，发现了正一脸不知所措的沈东。

    “你们俩...”

    林曼儿本来就是一个小机灵鬼，立即闻出了空气中不对劲儿的味道。

    早上沈东只跟林婉秋说他出来找苏菲有事，所以林曼儿并不知情。

    苏菲挽了挽耳发，面色有些忐忑：“我刚刚等公交的时候，刚要遇见了沈助理，所以他捎了我一段。”

    她也是倍觉尴尬，不敢把事情言明。

    且不说林氏集团规定，同事之间不允许谈恋爱，就说她和沈东本来就不是真情侣，所以为了不让林曼儿误会，这才撒了一个谎。

    林曼儿闻言，顿时警觉了起来，小声的对苏菲说：“苏菲姐，我不是让你离他远一点儿吗？他的人品...”

    可当她说到一半时，突然想到前天晚上她还和沈东同床共枕，沈东不也是没做出什么过分的事情来吗？

    所以沈东的人品，似乎并没有她想象的那般不堪。

    苏菲当然知道林曼儿想要说什么，苦笑了一声，说：“没事的，我只是恰好碰到他，他捎我一段而已。对了，不和你说了，我和我朋友约好了。”

    她也不敢再多加逗留，生怕被林曼儿看出了端倪。

    至于吃火锅的事情，只能事后再补给沈东了。

    沈东见火锅算是没有着落了，正准备离开时，目光突然打在林曼儿旁边那个同龄的女孩身上。

    女孩扎着一个丸子头，那双眼睛特别的灵动，穿着一件奶白色的长裙，仙气飘飘，十分可爱。

    哟？

    美女！

    本着交往天下女友的心态，沈东也不走了，立即下车冲着林曼儿招了招手：“曼儿，好巧啊，你也在这儿？”

    说着话，他落落大方的向林曼儿旁边那个女孩走去，同时还整理了一下衣服。

    然后他以一个十分绅士的西方鞠躬礼向女孩致意，深情款款道：“你好，我的名字是沈东，您是曼儿的朋友吧。以前曼儿总跟我提及您，今日一见，果然是楚楚动人，玲珑可爱，很高兴能认识您。”

    林曼儿石化在了原地。

    这个土老帽居然会西方绅士礼？

    她怎么感觉自己是在做梦？

    女孩咯咯一笑，笑靥如花，伸手道：“你好，我叫宁静，很高兴认识你，曼儿也总在我面前提及你。”

