    …

    贺蔺洗完澡，从浴室里一出来，睡在他对床的室友正好推开宿舍门。

    两个人碰了个正着，贺蔺停了下脚步，勉强没和对方撞上。

    “班长，”室友跟他打了声招呼，随意的坐在自己的椅子上，闲聊道：“刚我在学校门口，撞见林京了。”

    贺蔺往室友这边飘了一眼：“她跟兰婷婷出去玩回来了？”

    “不是，她一个人，不是回来，是出去，”室友开了电脑，一边登游戏，一边又说，“去机场。”

    贺蔺拉开椅子的动作一停，顿了两秒，“机场？”

    “对啊，”室友说完，就将套在脖子上的耳机往脑袋上拽去，拽到一半的时候，他像是想到了什么，扭头问：“班长，一起开黑吗？”

    过了两秒，贺蔺回神，语气很淡的说了句：“不了。”

    室友没强求，戴好耳机，点了开始游戏。

    贺蔺收回目光，盯着镜中的自己，眼神晦暗不明。

    …

    盛况回到酒店房间，倒头躺在床上蒙着被子睡了。。

    说是睡，其实并没有真的睡着，他脑子里很乱，很多他最近有一段时间没怎么想起来的往事，在他大脑里一桩接着一桩的浮现出来。

    他发现，他记忆是真的好，那些事那些人，他都记得清清楚楚，清楚到每个人的神情和话语，他都能基本还原。

    他不知道他在往事里沉浸了多久，等他睁开眼睛的时候，落地窗外的灯光暗了一大半。

    他借着微光，望着天花板静躺会儿，翻身下床去洗了个澡，然后换了身私服，戴着口罩拿着手机和房卡出了房门。

    从酒店出来，他右拐走了差不多两百米，才从兜里摸出手机。

    挺多未读消息的，除了YLS这一群少年，还有李燃他们，当然也有她。

    她给他发过消息，也打过电话，都不怎么多，消息就那么一两条，电话就一个，不像是陈景和兰博文那样，一直狂轰滥炸他。

    而且消息都还是昨晚上八点那会儿发的了，之后他没回她，她就再也没来打扰他。

    盛况看了眼时间，都已经凌晨一点多钟了，这个点儿，她大概已经睡下了，他想了想，收住了回信息的动作。

    朋友圈挺多人更新动态的，稍微有点强迫症的他，为了取消那个红点提醒，点了进去。

    一刷新，发现一分钟前，他以为睡下的姑娘，更新了个动态。

    小京酱：别否定自己，你特别好特别温柔特别值得。

    盛况愣了下，随手往下一刷，发现这位姑娘今晚好像心灵鸡汤附体，更新了差不多十来个动态。

    小京酱：愿你活的肆意妄为，不为他人目光所累。

    小京酱：当大人累了，可以来做我的小朋友啊。

    小京酱：外界的声音都只是参考，如果不好听，你可以不参考啊。

    小京酱：没关系啊，我不听他们说，我听你说。

    小京酱：虽然不能感同身受，但可以做你最佳听众。

    盛况拐进超市，边刷这位深夜莫名各种煽情的姑娘的朋友圈，边从货架上拿啤酒。

    他个子很高，戴着的口罩遮掩住了大半张脸，脑袋上扣着卫衣的帽子，只能让人看到一副不错的身形，收银的姑娘多看了他几眼，没认出他是谁，帮他结账。

    扫码付款的时候，盛况前一秒调出二维码，后一秒手机因为没电自动关机了。

    盛况：“……”

    盛况默了三秒，抬了下头，还没来得及说话，收银的小姐姐热情的递了个充电宝：“那个，要不你先充下电？”

    盛况：“…………”

    盛况又无语了三秒，道了句“谢谢”，结果充电宝，刚想连接手机，超市的门被推开，好巧不巧，陈景和江醉进来了。

    江醉一眼认出了他：“队……”

    江醉说出这个字的时候，已经反应过来这是在外面，但他却只能勉勉强强收住了“长”字，“……队，对不起……哥。”

    盛况：“…………”

    陈景：“…………”

    江醉：“…………”

    三秒后，江醉硬着头皮继续往下编：“我不该让你大半夜一个人出门的，太危险了，毕竟男孩子出门在外还是要保护好自己的……”

    盛况听不下去了，“把你手机拿过来。”

    江醉：“啊？”

    盛况把充电宝还给收银的小姐姐，把自己手机亮在江醉面前：“我手机没电了，让我用你手机付个款。”

    江醉哦哦了两声，点开微信付款码，递给了盛况。

    盛况接过来，递到收银小姐姐的面前。

    付完款，盛况看了眼金额，把手机还给江醉，江醉接手机的时候，不小心点进了朋友圈。

    盛况眼角的余光恰好瞄了眼，发现江醉那边没有出现那些深夜煽情的动态。

    他愣了一秒，跟想到什么似的，又握住了江醉的手机：“再给我用下。”

    江醉秒撒手。

    盛况点进江醉手机里的林京朋友圈，朋友圈只有一条横杠，中间有着一行小字：朋友仅展示最近三天的朋友圈。

    盛况垂着眼皮默了会儿，把手机还给江醉，看向旁边站着的陈景：“借你手机用下。”

    陈景忙着买东西，把手机丢给盛况，就无所谓的走开了。

    盛况没看陈景微信主页都跟谁联系，直接然后在好友里搜了林京，进入她的朋友圈，和江醉手机里显示的一模一样，依旧是中间挂着一排“朋友仅展示最近三天的朋友圈”小字的横杠。

    “……”

    所以，她那朋友圈，仅他可见？

