    宁涛真的进入了一个神奇而又神秘的空间。
    那多肉一般的花瓣将他紧紧的包裹起来，密不透风，完全没有一丝缝隙。也幸好是他是神，呼吸只是一种习惯，不呼吸也没有什么，他的造化之力会维持他身体的所有器官的运行，并且不会给他带来一丝不适的感觉。
    然而这不是重点，重点还是神奇和神秘。
    这个超神空间有多神奇？
    这个超神空间又有多神秘？
    宁涛一点都说不出来，他发现他所学会的那些形容的词汇和语句在此刻显得多么的苍白无力。
    他有一种齐天大圣进蟠桃园的感觉。
    本命花的花瓣将他层层叠叠的包裹了起来，而那花瓣还在蠕动，将他往前推。
    前面不远，便是那向日葵花一般的花蕊。
    那花蕊金光如丝线飘动，符文就如同是一条条河流一般流动，那速度越来越快，越来越快，快的让人看不清。
    噗！
    一下轻轻的碰撞，宁涛的脑袋撞在了那向日葵花一般的花蕊上。那一刹那间，那些飘动的金丝将他缠住，融入他的身体。那些符文也爬上了他的皮肤，然后钻进了他的皮肤，在他的身体里面牵着线，河流一般流动。
    他没有任何不适的感觉，反而是一种温暖和痒痒的感觉，那些符文仿佛是一只只蚂蚁一样在他的身体里爬行。
    “这是什么感觉？好奇怪啊……”宁涛的心里暗暗地道：“这就是所谓的超神空间吗？除了这奇怪的感觉就没什么了吗？这和我要解决的造物之难题有个鬼的关系？”
    他又感觉上当了。
    却就在这个时候，这个温暖的空间里传来了阿湿波的声音：“我就要启动超神空间的法术了，你做好准备。”
    这是建立在心灵感应之上的声音。
    宁涛讶然道：“搞了半天你还没有启动法术？”
    他这一长嘴，触碰到了花蕊。
    本命花一阵轻颤，随之而来的是阿湿波的声音：“你你别乱动呀，你你乱动我没法施法呀！”
    她的声音也颤颤的。
    宁涛闭上了嘴巴，心里有话，可现在显然不是说话的时候。
    这个诡异而神秘的空间里忽然响起了阿湿波诵念法咒的声音，那声音不是他所熟悉的任何一种语言，听起来有点风吹山林的感觉，呜呜咽咽，含混不清，古老晦涩，似乎是来自湿地星的语言。
    随着她的法咒诵念，这处神秘的空间里忽然不知从哪里灌进了水，原本就很狭窄的空间就更狭窄了，宁涛则被泡在了其中，进退不得。
    偏偏，他却很适应这种变化，而且还是没有半点不适的感觉。
    不过，他还是忍不住心中的好奇问了一句：“怎么回事，怎么进水了？”
    这一次他没有张嘴说，而是用神识交流。
    阿湿波能捕捉他的脑电波，翻译成她能听懂的语言，并且瞬间学会掌握这种语言，这种能力也相当牛逼。
    阿湿波却没有回应他，继续诵念法咒。
    宁涛以为她很快就会诵念完毕，结果她这一念就是半个小时，他感觉他都快被泡涨了。
    阿湿波终于念完了，她的心声传来：“你刚才说什么？”
    宁涛：“……”
    刚才？
    明明是半个小时前好不好！
    不过，两人的交流到此结束。
    这处狭窄的空间突然旋转了起来，刚开始的时候很慢，一转眼速度就快到飞起的程度！
    宁涛感觉他像是被放在了一只离心机之中，那速度是风，是电，他已经看不见什么东西了，眼前只是金芒芒的一片！
    超神的空间转圈圈。
    转啊转啊，压根儿就没有停下的迹象，反而是越来越快，越来越快。
    宁涛的脑子开始眩晕，他感觉他的灵魂仿佛要被这台离心机从他的身体之中扯出去。
    可更诡异的是，即便是出现了这种奇诡之情况，他却还是么有半点不适的感觉，反而是一种嗑药了一般的快乐感受，而且是酣畅淋漓。
    我是谁？
    我为什么在这里？
    我在这里干什么？
    我怎么这么快乐？
    轰！
    临界点来得毫无征兆，翻越临界点的那一瞬间，宁涛浑身都哆嗦了一下，他的灵魂真的是出窍了，来到了一个神秘的空间里。
    在空间无边无际，他静静的悬浮在虚空之中，上下左右都看不见边际。这空间白茫茫的，什么都没有，就像是阿湿波扎根过的地方一样。
    宁涛又低头看了看自己，他的身上连一片树叶子都没有，和他进入超神空间时一模一样。
    可是，如果这就是所谓的超神空间的话，那也没什么了不起的啊，与他自己的神识进入泥丸宫时的感觉差不多，只是这一次不是意念动作，而是被一台花瓣离心机给甩到灵魂出窍了而已。
    对了，我现在是灵魂还是身体？
    想到离心机，宁涛便回忆起了快了感受翻越临界点时的情景，他抬手戳了一下自己的胸膛，结果他的手指直接就陷进胸膛之中了。
    随后他又想起了翻越临界点时的那一下哆嗦。
    我的天啊，还真是快乐到了灵魂出窍啊。
    如果这就是超神空间的神奇所在，那还真是有够神奇的。
    只是稀里糊涂的，他始终有那么一点上当受骗的感觉。
    毕竟他是三界的唐僧啊，想吃他肉的神仙人多了去了。
    却就在这一片乱糟糟的想法和感受里，洁白无尘的空间之中垂下了一个个符文链条。这突然来临的情况就像是一场符文雨拍马赶到，刹那间整个世界都变成了符文的世界，金光闪耀。
    无处躲闪，不知道有多少符文进入穿过了他的身体。
    这些符文他一个都不认识，可是进入他身体的那一刹那间，他便知道了它的发音，知道了它的意义。
    他的嘴角浮出了一丝笑意，原来是这样啊！
    他在符文之中漫步，一个个本命花之中的符文雨点一般淋在他的身上，又从他的身上穿过。
    他就这样走啊走啊，不知道淋了多少符文雨，也不知道走了多久。他心头的迷雾越来越薄，越来越薄，最后散去。
    这的确是超神的空间。
    在这个空间里，他得到的最有意义和最强烈的感受其实不是花瓣离心机的旋转，也不是翻越临界点时的那一哆嗦，而是此刻的平静之中得到的感受——明白了真理的感受！
    一个时间里他停下了脚步，眼神平静，脸上也没有激动和喜悦的表情。
    他张开了双臂，也就在这一刹那间，他打开了他自己，他的灵魂化作片片金色的光斑，洒向了这个超神空间。
    一个人最初也是由一个阴阳结合的细胞成长而来，降世和离世，离开世界也就是这般肉身化灰，灵魂化雨。你从哪里来，就回哪里去。生命之初是一片混沌，生命之后也是一片混沌。如果省略中间那个过程，其实并不存在什么生，也并不存在什么死，只是一种能量形态转变成了另一种能量形态而已。而主宰这一切的，是这宇宙的法则。
    超神超神，超越神的境界，那不就是这宇宙的法则吗？
    以前，宁涛从未看过这法则，可这法则其实就在他的身上，在每一个人的身上。
    宇宙的奥秘？
    我们自己就是宇宙的奥秘。
    生命的起源？
    我们自己就是生命的起源。
    只是，我们看不见它，就如同我们有灵魂，可我们怎么也看不见。因为有界壁挡着，就如同仙界与凡间的界壁，神山与仙界之间的界壁，只有突破那界壁的人才能看见，才能发现真理，得到真理。
    他一路修炼到神的境界，这已经是极致了，已经不可能再超越了，但是他遇到了阿湿波，一个从湿地星一路作弊到了神山的花藤女。她带他超神了，体会到了超越神的境界的感觉。超神了，翻过了那道屏障，他就看见了真理，得到了真理。
    阿湿波的本命花，还有本命花之中蕴藏的天生符文，那其实就是一只翻墙的梯子，没有她的本命花的超神空间，他恐怕这一辈子都翻不过这墙壁，更别说见到真理，获得真理了。
    灵魂化雨，对于一般人来说，那已经是彻底的死翘翘了。
    可是，对于超神的宁涛来说，这才只是一段神奇之旅的开头。
    化雨的灵魂携带着一个个符文又飞了回来，聚在了一起，可宁涛却不再是宁涛，而是一个由符文堆起起来的人形。
    符文涌动，他变成了一个铁民，没有动用神甲印，他从头到脚都是一个铁民的样子。
    随后他又打散了符文堆起的铁民，变成了一株白色的花藤，他的身上开满了花。只是他没有本命花，只有本命一种水果。
    他再次打散符文堆起的花藤人的人，灵魂化雨，转眼又携带一堆符文汇聚在一起，这一次他堆起成了一只牛的样子，牛头牛身牛尾。
    叫一声试试。
    哞！
    打散，携符文再汇聚，他变成一只羊子。
    叫一声试试。
    咩！
    想变什么就变什么，这神奇吗？
    你看见一只牛，你会觉得它神奇吗？你不会的，你只会觉得红烧牛肉很好吃。你看见一只羊，你会觉得一只羊神奇吗？你不会的，你只会觉得刷羊肉好吃。你觉得你老婆好看，你会去思考她的结构，她是由什么能量和物质构成的吗？不，你不会的。
    宇宙的奥秘，生命的奥秘其实就在我们自己的身上，在身边的花花草草中，甚至是石头与泥土之中，可是我们看不见，触碰不到。
    可它又的的确确是神奇的。
    这种神奇只是对宁涛而言，因为此刻的他就是这神奇的一部分，他就是宇宙的奥秘，他就是生命的奥秘！
