    一群人盯着童渊，想知道童渊哪里得罪了相里氏，让人家开着机甲来报复，童渊也很懵逼，很无辜，相里氏和他八竿子打不着好吧！

    “你们先别吵了，我这边快按不住了，这玩意劲儿太大了！”赵云没有破坏木头人的结构，只是把这东西按着那里，这导致他只能和这东西正面比拼力量。

    然而靠着人力和机械比力量，那纯粹是找不自在，只要材料强度跟得上，机械的力量无非就看你挂几档，虽然普通的车只有一档的劲儿最大，但不代表不能设置个零点五档，零点一档，理论上只要档位足够小，力量就可以无限大，人力有穷，又怎么比得过机器。

    就算是赵云，在木头人换挡之后，也有点摁不住了，连忙叫人帮忙。

    黄忠和关羽一人一只手，用出千斤坠的本事，用力压住，但效果十分有限，两个人的体重太低了，就算靠着云气，增加的重力也压不住木头人，也不能用像赵云一样靠着体型的优势，强行按住双手。一时间竟然有让木头人挣脱的趋势。

    “各位大人……能不能让我试试？”相里赤拽了拽马超的袖子，手里拿着改锥和一堆乱七八糟的工具。

    这里面也就马超的年纪和他差不多了，之前被关羽吓到了，都不敢去求人。

    “你知道怎么让他停下来？”马超看着那一堆看不懂的工具，不明觉厉：“那你小心一点，我抱你进去看看。”

    “谢谢大人！就去我刚刚驾驶的那个位置的背面！”马超闻言，一只手拎着相里赤就跑了过去。

    “然后呢？”

    相里赤拿出改锥，开始撬一块木板。

    “你是要把这块木板拆下来吗？”马超说话间，两根手指一用力，竟然扣进了木板里面，往外一拉，就硬生生把这块木板扣了下来，露出里面的金属结构。

    一大堆噼噼啪啪的电线连接着一个金属盒子，相里赤目瞪口呆，然后指了指那个金属盒子，欲言又止。

    “接下来怎么办？你直接说就好了。”

    “现在的木头人应该就是那个盒子里的东西控制的。只要切断那些线路，就可以让木头人停下来。但是那些线路上都是高压电，碰一下就会被直接烤焦的。我身上的钳子没有包绝缘皮，没办法把那些线都剪断。”

    马超哈哈一笑：“这个简单！我可是被天雷劈过，都不死的男人，区区高压电！小意思了！”说着马超一把就抓住一堆电线，猛的一扯，咔一声，竟然把手臂粗细的一捆铜线直接拧断了！

    木头人正在挣扎的半边身子瞬间瘫痪了，一半的电机都不受控制了。

    马超攥着电线，浑身颤抖，舒服的差点呻吟出声来，那感觉简直跟做了一套大保健一样舒服。马超感觉体内就像是充满了电一样力量澎湃，事实上他也是充满了电。

    当即，马超就把另一半的电线也拔了，双倍的功率，双倍的畅爽，马超感觉，自己的实力正在以肉眼可见的速度提升。只要再持续一会儿。他自己就可以爆打孙策和李园那两个混蛋了！

    但是他握着电线，不一会儿就感觉电流减弱了，片刻后，一点电流都没有了。

    “怎么回事？”马超疑惑。

    相里赤则用看怪物的眼神看着他：“没……没电了！”

    相里赤可是亲眼看到过这天地精气改造的发电机，到底是怎么把一头拉车的牛电成烤牛的，马超竟然硬生生的把发电机的储备电量耗干了，自己却屁事没有的样子。

    马超体内当然不可能储存那么多的电能，如果可以的话，他一发电磁飞拳连典韦都能锤飞，绝大多数电能，都沿着他的身体流进了大地，只有很少一部分被他吸收了。储存在了他的细胞中，这个时候，如果有人把马超切片，就会惊愕地发现在他的细胞中，有一堆的小短棒，沿着体内磁场的方向整齐排列，帮他储存电能，还有一些扁扁的细胞，分布在细胞的间隙中，这已经不是人类应该有的细胞了，更像是电鳗身上发电的细胞。

    “停下了？”赵云起身，发现这大家伙竟然真的不折腾了，松了口气，天神模式的消耗还是很大的，就算他内气几乎无限，一直这么耗下去，长安城中的天地精气怕不是也要不够用，毕竟他和机器人都是在抽天地精气转化为自己的力量的。

    “搞定了，就是这里面的东西在控制这个大家伙！关键时刻还是要靠我啊！”马超得意洋洋的把那个铁盒子丢了出来。

    相里氏把器灵保护的很好，就连装器灵的盒子，都是高强度的温养材料，像那种把主控核心摆在驾驶舱，还不加一点保护措施的蠢事，他们是不可能去做的。

    却没有想到，这玩意儿竟然失控了，反而导致了驾驶舱里的人无法切断器灵的控制，本来的话，器灵只是个工具，相里氏的熊孩子们根本没有器灵造反这么个概念，毕竟没人会怀疑，自家的铁锹受不了自己的压迫，趁着自己睡觉给自己拍死，那也不像话啊！

    童渊接过盒子，打开一看，这才想起来前不久相里氏来了个人问他借器灵说是要研究用这事儿，看着正闪烁着不稳定红光的器灵，眼神顿时变得诡异了起来。

    赵云忍不住问道：“师父，这是您的器灵？”

    “没错，这是个失败品，当初温养出来之后，我发现他对兵器的增幅几乎没有，于是就给丢在仓库了。”

    说到这里，童渊有点尴尬，相里氏问自己要器灵，结果自己就丢了一个失败品打发人家着实是有点不地道了。

    “现在看来，这东西应该不是单纯的失败品，而是在某些地方出现了严重的故障。”

    马超听完这话，突然脑洞大开：“你们说有没有可能是这个器灵，因为自己被当成失败品扔在角落里不管，就对制造者产生了怨恨，然后相里氏刚好给他打造了一副躯体。他就过来报仇来了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

