
二爷听萧夏说梦溪庶女的身世竟是被萧府的人封了口，震惊之中夹着一丝不安，生出一种像棋子一样被人控制的感觉。

自言自语的问了出来，萧府谁有这么大的胆子？

只听萧夏说道：

“事体重大，萧恒再三打听那封口之人的长相特征，想判断是谁的人，那些人只说封口的人拿着萧府独特的玉佩，打着萧府的旗号，剩下的什么都不肯说。”

萧夏说到这，看了二爷一眼，见他低头沉思，接着说道:

“奴才斗胆猜测，萧府敢这么做的人，只有三个，老太君，大太太，大老爷，这三个人都万分疼爱二爷，绝不会做对二爷不利得事，所以，奴才想破头也想不明白，那人当初知道了这事，为什么不早点揭出来，而是封了口，真的只为萧府的体面吗，可这事儿毕竟有违祖训，当真隐瞒下来，有朝一日二爷接任家主，那是欺骗老祖宗的大罪啊，老祖宗在天上看着呢！”

听了消夏最后一句话，二爷身体猛的一颤，沉吟半晌，冲萧夏说道：

“连夜派人封口，告诉萧垣，这件事不许再提，尤其老太君、大老爷和大太太，绝不能让他们知道我已知道了二奶奶的身份。”

“奴才知道这事儿重大，一听了这事儿，立刻就让萧恒封了口，听萧恒说，这李家摄于萧府的势力，也不敢张扬，梦飞是以庶女的身份和钱家换的庚帖，梦飞因为这事，曾大闹李府，说是她明明是嫡女，却以庶女的身份出嫁，将来一定会在婆家受气，闹着要来萧府澄清，正了她嫡女的身份，李老爷气得发了狠，用了家法，连李夫人都一起罚了，这才不闹了。”

萧夏说到这，咳了一声，又接着说道：

“奴才原来还一直奇怪，二奶奶进府快半年了，怎么娘家也不来人接，二奶奶也绝口不提回娘家的事，现在想来，怕是李家担心二奶奶回门，前呼后拥的，都是萧府的奴才，两家的奴才接触多了，人多嘴杂，难免败露”

萧夏说完，见二爷坐在那像木雕一样，沉默不语，也替他难过，但有些话总是要说的，掂量了一下，小心翼翼地说道：

“二奶奶的出身有违祖训，瞒了一时瞒不了一世，到时候有老太君、大老爷在，怕是由不得您做主，二爷还是早做打算才是。”

“想不到，溪儿在娘家时竟这样的苦，难怪她自嫁入萧府便事事谨守规矩，处处小心翼翼，这几个月来，我辜负了她。”

像是没听到夏刚才得话，二爷自言自语地说到，良久，才看到还立在一边的萧夏，冲他说道：

“去把萧全和萧贵找来，我在书房等他们，再去账房把他们俩全家的卖身契都要过来，就说我要，对了，账房要问，就说我要了这几个奴才，以后跟着我做事。”

“二爷，您忘了，萧贵和萧全前些日子都被你打发到府外管理生意去了，不在府里，这么晚了，二门早上锁了，有什么事情，二爷不如说给奴才，奴才明个一早就让人传话给他们。”

“拿我的玉佩出去，连夜把他们叫进书房。”

“二爷，这事关重大，您一定要三思而行，千万不能胡来，您的手还流着血，奴才……”

萧俊不耐地挥挥手。

看了眼二爷还流着血的手，萧夏叹了口气，转身走了出去。

如果身体的疼痛能替代心中那如蚁虫吞噬般的痛，他宁愿自残，此时的萧俊，有一种想用头撞墙的冲动。

老天！溪儿出嫁前就已受尽虐待，被逼代嫁冲喜，只因他被市井流言蒙蔽了双眼，这大半年来，他都对她做下了什么！但让他肝胆欲裂让他绝望的不是这些，溪儿庶女的身份，注定不能成为他的妻！

原以为可以执子之手，与子携老，可当他认定她的时候，却有人告诉他，她是庶女，注定不能成为他的妻，这让他情何以堪！

夜深了，萧俊处理完事务，从书房走了出来，清冷的院中空无一人，只有徐徐的夜风吹过，二爷纵身跃上东厢的房顶，从房顶穿过，直奔东厢后院。

清冷的月光映衬着那高瘦挺拔的身影，越发显得孤冷桀骜，夜风中夹着阵阵轻香，溪儿真的喜欢弄香，可惜她弄的香不是为他。

他今天才知道，她曾经宁愿死也不嫁他！

溪儿不爱他，这让萧俊心痛之中夹着一丝欣慰，注定不能在一起的两个人，不爱，便不会有痛。如果有痛，就让他一个人来承受，这是他欠她的。

院里那些三心二意的奴才都被他高压清理了，新买进来的奴才是一张白纸，她会调教好的，他可以放心的离开了。

眼前闪过梦溪身披嫁衣，面带微笑另嫁他人的情景，萧俊的心中竟有一种仁慈的麻木感，就像醉酒后的麻木，酒醒之后，才会有知觉。

明天，便是无尽的疼痛。

这一夜，注定是个难眠的夜，梦溪不知道，他去南方前的那个夜晚，就这样在她的窗外苦苦地守了一夜。

第二天，梦溪早早地起了身，知秋、知春伺候着梳洗完毕，便匆匆地来到正房，刚到厅门口，便见三个姨娘和红玉都早已等在那了，几人见二奶奶过来，一一上前见了礼。

大姨娘上前扶着二奶奶，簇拥着一起进了正厅，转过屏风，二爷没在，红珠正领着小丫鬟收拾屋子，见二奶奶进来，忙上前见礼，梦溪缓步上前坐了下来，红杏已端上了茶水。

“怎么，二爷今个儿要出门，这时候了还没起来？”

“回二奶奶，二爷天没亮就出门了”

“什么？怎么走的那么早，不是说要带一个妾去吗！”

翠姨娘听了，忘了二奶奶在场，尖叫起来，二爷本来说的是带一个“妻妾”，她自动地把“妻”字给省略了。

听说二爷要带一个妻妾出门，二奶奶推荐了她和红玉，但翠平想，自从红玉搬去玉园，二爷就从没踏进去过，要带的人一定是她，虽然二奶奶没安排，但她也暗暗做了出门的准备，天不亮就起来精心的妆扮了，想着在众人羡慕的眼神下和二爷双宿双飞，那是一个字“美”。

可惜觉没睡好，梦醒得太早，二爷竟不辞而别，谁也没带，这让她一时间无法接受，竟心乱如麻。

翠姨娘叫出来，见没人回答，这才想起二奶奶还坐在上面，忙向后缩了缩，捂住了嘴巴。

张姨娘见二爷既没带翠平，也没带红玉，脸上露出一丝欣喜。厅里瞬间静了下来，众人你看看我，我看看你，都暗暗摇头，不明白二爷为什么不用她们送，但至少也该和老太君告个别吧。

最后几双眼睛齐刷刷地看向二奶奶，梦溪正端坐在那，看着翠姨娘，见她不说了，规规矩矩的立在那，这才说道：

“几位姨娘今个儿起得早，也辛苦了，既然二爷走了，大家都散了吧”

二奶奶说完，又想起一事，接口说道：

“二爷这次出门，最短也一年左右，二爷不在府中，都是姐姐妹妹的，也没那么大的规矩，今后，如果没什么大事，就不用见天的过来请安，每月只逢一、逢五过来就是了”

“逢一、逢五是什么意思，婢妾不懂”

大姨娘接口问道。其他姨娘也疑惑地看着二奶奶。

“逢一、逢五的意思就是日子后面是一和五的，比如，每个月的初一，初五，十一、十五”

众姨娘这才明白这位二奶奶的意思，暗道这位奶奶真是别出心材，这都能想出来？请安也带这样的？

但不管怎样，每天不用按时过来立规矩，当然求之不得了，高兴地应着，一一和二奶奶告辞，鱼贯而出。

见姨娘们走了，红珠捧了个盒子出来，双手呈给二奶奶，说道：

“二奶奶，这是二爷临行前吩咐奴婢交给二奶奶的”

“什么东西？”

“奴婢不知，只说是让奴婢亲手交给您”

梦溪听了，点点头，知秋早已上前接了过来。回到东厢，让知秋打开二爷送的盒子，里面放着两个小首饰盒，还有一些文书类的东西和一轴画。

知秋伸手取出一个首饰盒，打开呈给二奶奶，一看之下，主仆几人都惊住了，里命赫然是那枚流云百福玉佩。

知春兴奋地尖叫一声，伸手取出另一个首饰盒打开，果不出所料，正是那对黄玉手镯。

“原来让二爷买回来了，二奶奶，二爷对您是有情意的。”

对二爷成见最深的知秋，第一次没有顶回知春的话，见二奶奶接过她手里的玉佩，知秋伸手取出盒子里的文书看了起来，边看边声音颤抖的说道：

“二爷，二爷真的把那个玉品店给盘了下来，竟用了二奶奶的名字，二奶奶，您是女人呢！这，这……”

听了知秋的话，知春也惊住了，放下手里的盒子，来到知秋身边看了起来，吃惊的说道：

“真用了二奶奶的名字啊！二爷，有些太离经叛道了  ，怎么能用二奶奶的名字，二奶奶是女人啊!”

听了两丫鬟的话，梦溪不解的问道：

“难到大齐律规定女子不能持有产业？我怎么没看到？”

听了这话，两个丫头都睁大了眼睛看着二奶奶，好半天，知秋支吾的说道：

“大齐律没规定，可是……”

主仆正说着，只见知夏走进来回道：

“二奶奶，红珠领着两个人求见您，说是二爷临走时吩咐她引见给您的，您看……”

听了这话，梦溪主仆三人对望一眼，都有些疑惑，看到知秋手上的文书，梦溪忽有所悟，说了声，让他们进来，在厅里候着。

梦溪扶着知秋来到东厢大厅，只见红珠正立在一边，身后站着两个30岁左右家仆，见二奶奶坐了，红珠忙上前轻轻一福说道：

“二奶奶，这位是李全，这位是李贵，二爷临走前吩咐奴婢将他们引见给您，说是有事向您回禀”

红珠介绍完，只见李全和李贵双双跪倒，给梦溪磕了个头说道：

“奴才李全叩见二奶奶”

“奴才李贵叩见二奶奶”

“都起来吧”

李贵和李全听了，又谢过二奶奶，这才起身，立在一边。梦溪见他们起身，开口问道：

“二爷让你们来，有什么事情？”

听了二奶奶的话，两人迟疑了一下，看了看屋里，没有说话，红珠见了，开口说道：

“二奶奶，奴婢还有些事情，先告退了”

梦溪点头应了声，见红珠出去了，梦溪对两人说到：

“说吧，什么事，这些都是我的贴身奴婢”

只见李贵上前说道：

“二奶奶，奴才和李全，原是萧府上的奴才，名叫萧贵萧全，前两天被二爷派到祥瑞玉店，打理生意，二爷昨晚连夜叫来奴才，把奴才两人全家的卖身契都过到了二奶奶名下，并给奴才和萧全改名李贵、李全，从此后，奴才二人只听二奶奶一人差遣，二奶奶有什么吩咐只管和奴才说，奴才一准给您办好。”

“祥瑞玉店？”

“回二奶奶，祥瑞玉店在净云寺附近，是前些日子二爷派奴才用二奶奶的名讳收的，二爷还要奴才转告您，这事儿老太君和大老爷都不知道，玉店和奴才与萧府一点瓜葛都没有，只属于二奶奶一个人的，二奶奶只管放心用奴才，不说奴才全家的卖身契都在您手里，昨天二爷还要奴才发了毒誓，只忠心您一人……”

打发走了李贵和李全，梦溪还坐在那发愣，二爷安排的这一切，让她一时回不过味来，第一次有一种冲动，想抓过二爷问个明白，猛的站起身，才想起来，二爷已经离开了平阳。

轻轻地打开了盒子里的画轴，却是那幅仕女图，手指轻轻地抚摸着“吾妻梦溪”四个字。

她想，她真的明白了二爷当时的眼神，和为什么会毫不犹豫的写下这四个字，眼前闪过这些日子二爷眼里常常流露出的那一丝她看不懂的情绪，梦溪的身体电击般一颤，猛的收回手指，冲知秋说道：

“把这些都封好了，收起来。”

“二奶奶，这幅画您最喜欢，又是二爷的手笔，就挂在屋里吧，奴婢觉得，二爷，二爷是个外冷心热的人，心里是有您的！”

知春听了二奶奶的吩咐，诺诺的说道，知秋竟也没反对，只在那看着二奶奶。

“收起了吧！”

“二奶奶，那玉佩！”

梦溪无力的挥挥手，背对着知秋知春，来都窗前，透过窗户，凝望着她和二爷曾经的新房，她不想让她们看到她脸上的苍白！

二爷的情意，不是她一个庶女能接受的！除了冰封，她别无选择。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418576"  chaptername="第一百六十八章  初见君心">加入书签</a>
</div>
