    为首的一组的人，冷漠的注视着想要再次逃离的人。

    “噗通！”

    这个豪门家主立刻跌倒在了地上，整个人都变得紧张起来。

    他的眼神里，更多的是对于一组的绝望。

    对于自己的绝望。

    他很清楚自己和何家何家，和何玉书之间，有过怎样的协议。

    之前的那个人，已经很充分的说明了一件事情。

    他们这些和何玉书有关联的人，恐怕都逃不掉了。

    伴随着一组的那人挥了挥手，立刻有人上前，将这个人抓走了。

    “不……我是被冤枉的，求求你们，不要啊，不要！”

    这名豪门家主不断地挣扎，不断地诉求，却于事无补了。

    做过，便是做过。

    就算是做了，不伤天害理，一组不会抓。

    但是通过何玉书的身份，想要和何家一起同流合污？

    不好意思，现在就是他们的末日！

    随着那名豪门家主被抓走，场上死一般的寂静。

    所有人都呆呆地注视着那些一组的人，一个个都有些不知所措。

    “之前莫组长已经说清楚了，现在自首还来得及，要是晚了，过期不候！”

    那名一组的人再次喝道。

    场上的所有人，心中仿佛是被一柄重锤砸中了。

    还有人互相对视一眼，想要看看对方的意思。

    这里有很多人，都是和何玉书有过关系，谋私发财的人。

    他们现在也看清楚了，貌似何玉书落马，势必要牵连很多人。

    而和何玉书有过关系的人，便是首先要清理的。

    可问题是……

    他们之间的协议，基本上都不会为人所知。

    甚至，还让一组的人将他们的痕迹抹除了。

    为什么，现在莫晚风就能这么精准的找到，这么多的的豪门家主？

    简直是离谱！

    很多人都心里打鼓，觉得下一个人……

    不会是自己吧！

    此时，每一个人脸上，就已经暴露了很多的事情。

    那些人都急切的想要离开，可没有人会让他们走。

    “很好，那我就开始念名字了！”

    说完。

    那名一组成员，便掏出了一份文件，打开后，念着上面的名字。

    “姜诚集团董事长，李宝玉！”

    话音落下，一组的人直奔被念到名字的那个人，没有丝毫犹豫，将其拿下。

    而李宝玉的那张脸，瞬间拉得很长。

    他的脸色更是变得苍白无比，一下子失去了主心骨一样。

    “不，不是我，我没有和他同流合污，我们没有贪污大桥款项！”

    李宝玉不断地喊着，想要诉说自己的冤屈。

    然而，却没有人理会。

    那些豪门家主一个个都不由得向后退了一步，想要离他更远一点。

    随着李宝玉被带走，那名一组的人，再次对着他们喊了一句。

    “双江集团，郑开渠！”

    话音落下，那名叫做郑开渠的人，顿时跪在了地上，整个人直接昏了过去。

    一组的人仍旧毫不留情，将郑开渠带走了。

    那个拿着文件的人，仍旧继续叫着名字，抓走了一个又一个豪门家主。

    很快。

    有的人再也绷不住了。

    “我自首，我自首！我什么都招了！”

    有一个人急忙来到了这名一组人员的面前，扑通一声跪下了。

    他的脸色惶恐，无比苍白，就像是在进行最后的诉求。

    他心中激荡不安，想要求寻一条生路。

    伴随着这个人的主动自首，更多的人出现了。

    他们都纷纷跪下，不断的哀求着。

    “我说，我什么都说，不要抓我啊！”

    “所有证据都在，我和何玉书的那些事情我都说！”

    “求求你了，不要抓我，要是抓了我，那我的集团就真的完蛋了！”

    “你想知道什么，我现在就把证据拿出来！”

    这些人，都在进行着最后的求饶，想要为自己拼搏一个未来。

    但是。

    那名一组人员却冷漠的扫视着跪在地上的人。

    “我说了，莫组长已经给了你们机会，是你们不争取！”

    “现在想要活路，想要坦白，想要自首？”

    “不好意思，晚了！”

    他大手一挥，语气铿锵。

    顿时，所有跪下的那些豪门家主，都愣在原地，呆呆地望着。

    他们全都没有想到，事情会发展到这个地步。

    现在竟然……连一点机会都不给他们了！

    很快，伴随着那名一组人员的下令，后面的那些一组工作人员，全都纷纷上前，带走了这些豪门家主。

    任由他们怎么哀求，都没有办法了。

    他们已经注定了，要为自己所做的事情，付出相应的代价！

    此时，那名一组的人，扫视着现场剩下的那些人。

    “如果想要浪费时间，那我们……就继续念名字吧。”

    他低头看着文件上的名单，继续开口。

    随着一个又一个的名字念出来，便是宣告着一个又一个豪门家主被逮捕了。

    最后，当他念完了这上面的名字，便将文件合上了。

    “剩下的各位，现在何玉书下马，之前的那些乱象，现在也都会慢慢恢复。”

    “各位其实也不必一直在这里耗着，好好回去陪陪家人。”

    “过不了多久，一切就会恢复原样，不过，前提是你们要遵纪守法，不能有半点的作乱之心。”

    说完，这名一组的人，便离开了。

    只留下了场上的那些豪门家主，一个个都满脸呆滞的注视着眼前的一幕。

    他们都互相对视一眼，似乎也都看明白了什么。

    “看来现在的一组已经遭遇了大清洗，何玉书已经下台了啊！”

    “没错，现在莫晚风上台，看来又要掀起一个新的篇章了。”

    “不光是一组，估计现在何家也好不到哪里去吧！”

    “和何家有关系的那些企业，现在也都只能弃帅保车了。”

    “刚才抓紧去的那些，不正是和何玉书有关系的那些人吗？”

    “幸好没有在当时和何玉书同流合污啊，要不然现在进去的就是我们了！”

    “你倒是想得美，何玉书也要看得上我们才行啊，估计现在这四大家族，全都要跟着倒霉了。”

    “是啊，就在不久之前，他们四大家族不是还打算联合起来，搞垮季家吗？”

    众人纷纷感慨着，叹了口气，已经能预想到未来会如何了。

    他们也没想到，这一次很多人来这里是想要找何玉书给个说法，寻求帮助。

    结果，却自投罗网，被直接抓了起来。

    就在一组正在进行清洗的时候。

    季南，也开始准备行动了。

