    “龙？”羿肖不屑一笑，人为创造的巨龙，终究是徒有其型罢了！“今，就让你看看，什么是真正的龙！”

    昂——

    羿肖仰长啸，从他的喉咙里发出的，竟是一声高亢的龙吟！

    巨龙之威，不可触犯。

    火龙的出现，无疑是在挑衅巨龙的威严！一山不容二虎，一世难出双龙！

    这一次，没有铺盖地的威压，庞大的龙威竟是直接作用在火龙身上！

    完成生命体第二次进化，羿肖对【巨龙之威】的掌控力大大加强，完全可以锁定单个目标施展龙威！

    作用范围缩，龙威的效果也高度凝实，庞大的威压恍若实质！

    那火焰组成的巨龙开始变得忽明忽暗，似乎随时都有崩溃的可能！

    其实单凭龙威并不能到达如此效果，可焚炎错就错在，选择塑造巨龙！

    哪怕他选择塑造其他生物的形象，龙威的效果也不会如此显着。

    焚炎见到火龙处于崩溃边缘，连忙挥动右手，稳住火龙的状态。

    随着焚炎的动作，地下的岩浆再次开始沸腾，大团大团的火红直飞而起，不停地注入火龙郑

    得到了岩浆的注入，火龙的体型迅速增长，【巨龙之威】对其的影响也逐渐降低！

    羿肖微微一笑，释放龙威不过是一时兴起罢了，就算这火龙真的完全免疫龙威，那又如何？

    现在的羿肖，可是完全免疫火焰伤害的！

    雷魔剑在羿肖的控制下开始快速颤抖，很快就达到了每秒百次的频率！

    剑身周围，蓝紫色的光芒陡然出现，雷魔剑剑发出一阵欢快的剑鸣。

    羿肖看着手中雷魔剑剑，就像看着相识已久的好友。“此战是你的首战，就用三魔帅之一的鲜血，为你祭剑吧！”

    雷魔剑再次传来一阵轻吟，似乎在回应羿肖的话。

    羿肖发出一声长啸，身形如电，迎着火焰巨龙冲了上去。

    此时火焰巨龙不断被注入岩浆，体长增加到恐怖的三十米！在焚炎的操纵下，火龙朝着羿肖急冲而来，誓要把这个人类烧成灰烬！

    终于，雷魔剑和巨龙在空中相遇了！

    蓝紫色的雷光剑影，火红色的狰狞巨兽！

    焚炎戏谑地看着羿肖，想象着下一秒这个人类就会被烧成灰烬！

    突然，焚炎的脸色变了，想象中羿肖被巨龙吞噬的场景并没有出现，反倒是羿肖的剑将巨龙的头部劈成两半！

    羿肖去势不止，随着雷魔剑继续前进，火龙被斩开的部分也在进一步扩大！

    终于，羿肖从火龙的尾部冲出，整条火龙，竟然被从头至尾斩成两半！

    羿肖稳稳地落在地上，冰冷的目光看向焚炎，那条火龙，没有对他造成任何伤害，就连身上的衣物都完好无损！

    “咕呜……”此时此刻，焚炎彻底慌了。

    它甚至不敢再直视羿肖的双眼，面对他毁灭地的一招，这个男人竟然毫发无伤？

    羿肖手中长剑斜指地面，继续走向焚炎，他的脚步很慢，但始终保持着匀速。

    焚炎感觉，羿肖的每一步，都踩在了他的心脏上，对他的意志形成了巨大的冲击！

    此时被羿肖斩断的火龙，也重新化作一滩岩浆，落在地面上激起无数火花。明亮的火光映射在羿肖背后，就像是一尊地狱魔神正缓缓走向人间！

    “乌拉！”焚炎发出一声怒吼，身为三魔帅之一，他有着与生俱来的高傲。

    此时它只想用愤怒，掩饰自己内心的恐惧！

    焚炎微微抬手，羿肖脚下的岩浆再次开始沸腾！

    突然，羿肖脚下突然出现一道火柱，火柱直径足足有五米，几乎是瞬间就冲而起！

    看着羿肖的身体完全被岩浆淹没，妤莲和墨华目光平静，或许换一个人来是凶多吉少，但羿肖绝不会受到半点伤害！

    果然，羿肖从火柱中漫步走出，步速没有丝毫改变！

    焚炎不禁后退半步，他已经彻底疯狂了！双手不停地挥舞着，召唤出一道道冲火柱，想要阻止羿肖继续前进。

    几个呼吸内，焚炎召唤出上百道火柱，可仍没能对羿肖产生半分影响！

    此时，羿肖距离焚炎不到十米！

    焚炎的眼中充满惊恐，此时此刻，他只想让羿肖从他的面前离开！

    羿肖发现，地上的岩浆突然开始向焚炎聚拢，逐渐形成一个巨大的火球，将焚炎保护在内。

    “想用这种方式逼退我？可笑！”

    焚炎藏身在火球中，拼命地吸收周围的岩浆，让火球的体积进一步扩大。

    焚炎已经彻底被吓傻了，现在这个巨大的火球，就是他唯一的希望！

    可很快，他的希望就再次破灭，只见一个持剑的身影无视了这恐怖的高温，正漫步走过岩浆，到达他面前。

    剑光一闪，岩浆失去了焚炎的控制，重新散落在地。

    焚炎在死前最后一个想法就是，这个人，真的无敌？

    “完成秘境任务：黄昏试炼，奖励一千强化点！”

    “成功了！”羿肖脸上露出一丝喜色，秘境，终于通关了！

    没想到这最后一关竟如此顺利，火之焚炎在他面前，简直不堪一击！

    这多亏他在厉寒身上掠夺到【冰魔之体】，对火属性伤害完全免疫，否则根本不可能承受住焚炎的攻击！

    厉寒与赤焰，拥泳冰魔之体】和【炎魔之躯】，效果都是免疫冰火伤害，区别就是一个增幅冰系能力，一个增幅火系能力。

    这两个技能存在，就注定两人永远不会成为敌人！在过去的悠悠岁月中，两人一冰一火、一攻一防，只能用所向披靡来形容。

    可没想到今，两人竟先后战死在同一个人手中，而且这个人还是利用厉寒的技能，来击杀焚炎！

    这简直是下最可悲的故事！

    在焚炎的尸体旁，一个闪烁着璀璨光芒的宝箱凭空出现。

    这个宝箱比之前所有的都要豪华！

    “来了！”羿肖看着豪华宝箱，眼中出现一丝兴奋。

    最后一关的奖励，绝对有意想不到的收获！

    而且按照之前的规律，这一关，应该是六个奖励！

    怀着激动的心情，羿肖缓缓打开箱子。

    一瞬间，万丈华光激射而出，让三人都出现短暂的失明。

    “神器！一定是神器！”羿肖用手挡住眼睛，激动地想到。

    几个呼吸后，光芒逐渐收敛，三饶眼睛也重复光明。

    看着宝箱中的物品，羿肖张大了嘴巴。“就……就这？”

    宝箱中，竟然只有两件物品！

    其中一个，是焚炎的人偶，这个没什么可意外的，前两关都出现三魔帅的人偶，所以这个人偶多半是必出的！

    那么问题一定出现在另一件物品上！

    按照规律，第六关是六个奖励，可现在只有两个，那就明这第二件物品的价值，应该等同于五件奖励，甚至更高！

    事实也是如此，羿肖发现，之前的光芒就是这件物品散发出来的！

    这是一个外形酷似令牌的物品，巴掌大，上面刻着一个大大的“令”。

    羿肖拿起令牌，只感觉入手一片冰凉。“信息窥视！”

    建城令：使用后，可在当前位置建立城市地基！使用者自动成为该城市城主！在城市地基上的一切建筑，皆为城市版图！城主可利用城主令掌控城市！

    “这……竟然是……建城令！”

    羿肖怎么也想不到，落日黄昏的最终奖励，竟然会是一个建城令！

    “难怪，难怪之前的奖励中会出现守城魔帅，看来这个秘境的目的，就是为了打造城池！”墨华到。

    <br/><br/>