 魔剑轻微的震鸣，越来越强烈，开始疯狂摇晃，仿佛要被魔道风暴卷进去，变得飘摇欲坠。

但最终，它依旧插在原位，似乎那一刻，风暴力量有意避开了它，因此没有将它摄走。

秦浩隐隐感应出来，魔剑与风暴产生共鸣，受到了主人召唤，欲回归一样。

莫非？

这柄剑，乃十溟前辈的剑？

然而为何，他又放弃取回了呢？

除了秦浩没人在意魔剑，它造型与外界低级武者的凡品佩剑毫无差别，顶多剑刃漆黑，除此以外，显得稀疏平常，也没散发可怕的道意力量。

若说有人注意，场内众人中，怕首无缺才能感觉出一些不同，以无缺对剑的超凡认知，秦浩发现它与风暴共鸣，无缺必然也感觉得出来。

对于其他人而言，包括嫪象几位帝主强者在内，全被魔门后方诞生的动荡惊呆，场面太过震撼。

无尽魔气朝着魔道风暴汇聚，甚至更多的魔道气息渗透魔门，从整个幽渊汇集而来，全部卷入其中，那风暴越来越壮观，散发着令人窒息的魔道威压。

“这到底是怎么回事？”

“魔界气息全部卷到门后，被风暴吞噬了。”

“连其余四尊王座的魔影，也被它强势拉扯了进去。”

一张张面孔充满不解与震惊，直到此刻，许多人才意识到残缺王座的强大，竟能够吞噬同级别的王座魔影。

但如此一来，那四尊王座岂不浪费？

李初三跟着周悟道进入残缺王座，后来李初三出来，留下周悟道一人，里面究竟发生了什么？

众人心里太多疑问想不通，但此刻残缺王座发生剧变，反应最强烈的人必然非战炎莫属。

战炎汲取幽火王座的力量，气质与修为发生巨大变化，境界提升不少，他正准备再选一尊王座，让实力变得更强。

如今，四尊王座之上的魔影，全被风暴强行拽入，一瞬间，战炎脸色变得无比难看，目光死死盯向魔道风暴，这力量，令人心悸。

几乎不自觉的，战炎的脚步朝魔道风暴走去，他似想要进入。

“战炎少爷这是为何？”

秦浩及时迈步向前，颀长的身躯挡住对方。

“进去看看。”

战炎开口，风暴蕴含的魔气太过惊人，魔威远超幽火王座，此时傻子也看得，残缺王座要比其他六尊王座等阶更高。

如果？

周悟道没有掌控残缺王座的力量，此时他闯进去，破坏周悟道融合，再将之夺取，这力量自然归他拥有。

“战炎少爷已经得到莫大机缘，如今悟道皇子挑选一尊残缺王座，陷入领悟紧要关头，你还是别去打搅了。”

秦浩冷漠出口，之前便让战炎优先挑选，那时他对残缺王座瞧都不瞧一眼，现在却反过来想要夺取吗？

而且，照目前情况分析，幽渊整界力量被调动，显然出自十溟手笔，或许因为在秦浩身上损耗了太多力气，不足以支撑他将魔神传承完整赋予给周悟道，所以十溟抽尽整界魔气填补他的力量，这种情况下，秦浩更不能放战炎过去。

“残缺王座没有魔王虚影，似乎很特别，本少进去看一眼，不做其他事，影响不了周悟道。”

战炎说道，心口不一。

“魔道风暴太强，为你安全考虑，还是别靠近的好。”

秦浩沉着面孔，寸步不让。

战炎抬眸扫了秦浩一眼，脸上不悦毫不掩饰，冰冷道：“本少的安全不用你操心，滚开。”

暴风魔威如此惊人，他必须进入一观，谁都不能阻挡。

两人面帖面对峙，言辞争锋，顿时，气氛变得有些紧张，嫪象以及闾箜立刻上前，护在了战炎身侧，嫪象开口道：“李初三，让开吧，之前我提醒过你，做好自己本分，他人闲事莫管。”

战炎想要进入风暴的坚决写在了脸上，挡不住的。

“若我一定要管呢？”

秦浩声音变得极为冰冷，滚？

战炎有资格对他说“滚”？

若非顾念战楼的感情，滚字吐出来之前，秦浩有十足能力直接将之灭杀，嫪象都不会有机会阻止。

“李初三，搞清楚你的状况，想想自己面对的乃是何人，大周王朝余孽贱命一条，为了他，你真要与战神殿作对？”

闾箜威赫道。

“别人的命是贱命，闾统领的命又是什么命呢？”

秦浩锋利的眸子直视闾箜。

“你说什么？”

闾箜面色狂怒。

“在我眼里，其实你也是贱命一条。”

秦浩直接出口。

咔嚓！空门仿佛被寒冰冻结，圣宫诸帝，战神卫，乃至场内大秦军队，包括，三目与太晖，都为之震惊当场。

李初三称，闾箜在他眼里是条贱命。

落日峰，落日战神座下神将，贱命一条？

此时，三目和太晖都不得不佩服，能够当着闾箜本尊的面，讲出这句话，李初三算是把关系扭向了极端。

“呵呵，本神将贱命一条。”

闾箜脸色突然平静了下来，如此侮辱，仿佛与他无关，他看向战炎，安静等待，似在等对方下达一条命令。

“李初三，我战神殿不动你，并不是怕你，而是战神老祖顾念与丹帝的昔年情分，你能够在道门安稳修炼，真以为是道门老祖伯长知震慑了撼天老祖？

呵呵……天真……撼天老祖畏惧的乃是我落日神峰，所以这三年，麒麟道门才风平浪静，讲明白点，你受战神殿庇护，才能苟且偷生，如今你的一切，皆由我们战神殿赐予，可笑，现在你搞不明白自己的立场和尊卑了，本少最后一句，滚开，带着你的人有多远滚多远，否则，休怪我不客气。”

战炎把脸凑上来，贴在秦浩的耳根，道：“信不信我弄死你。”

他，要杀秦浩。

落日战神不杀，他敢。

战楼不敢动，他敢。

今日谁阻他夺取王座造化，他便要对方从世上彻底消失。

轰！一股血色烈焰爆发，九重帝环逐一绽放秦浩脚下，向来平静的丹帝，此时牙关紧紧咬在一起，似能够将人炼化的烈焰只瞳盯着战炎，开口道：“你说，我如今的一切，皆由战神殿恩赐？”

“说直白点，你就是在战神殿门前乞讨的乞丐。”

战炎倨傲道。

 