一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十五章旧事

    等这哥俩把箱子全都搬进别墅之后，一家子人已经选好了自己心仪的房间！

    “小哥哥，这里居然还有电梯，我的天啊，简直像做梦！”

    十六岁的方圆是最兴奋的那一个。

    “小程，这房子不算阁楼一共有六个房间，二层的主卧室给了奶奶！另外两个房间是伯母和我爸妈，三楼的主卧给了方圆，另外两个房间我们两个任选！阁楼是左右各一个，那儿的阳光特别好，我觉得可以做书房或是阳光房！”

    方式对方程说道。

    “可以，就这么定了！自己来领取自己的东西啦！”

    方程指了指自己脚下的这堆箱子。

    “得，搬了这么久，都没给我留个房间！”

    张啸天开玩笑的说到。

    “怎么没留，保姆房在那儿！”

    方程指了指厨房边上的保姆房。

    “你小子，行啊……”

    张啸天跟方程立刻扭打在一起，年轻人嬉笑的一幕落在老人的眼里就是可爱，一家人的欢声笑语荡漾在这宽敞的别墅之中，久久没有散去！

    在新家住下的第一晚，全家人都有些兴奋得难以入寝，就连奶奶黄奇珍也不例外！既然睡不着，索性全家人就都聚集在偌大的客厅里，谈起心来！

    “谁也不曾想到，我们这辈子……还能住上这么好的的房子，简直是不可思议啊！”

    黄奇珍缓缓的开了口。

    “老方和小洲要是泉下有知，也一定为我们高兴吧！”

    小洲，就是方程的父亲，方洲！

    “是啊，妈，他们一定为我们开心的！”

    连月蓉怕老太太提到早逝的儿子和先她一步离去的老伴儿，心情会不好，急忙答应着！

    “奶奶，一直以来我都只是知道我父亲是为了对抗坏人而牺牲的，那我父亲究竟是对抗什么样的不法分子才牺牲的呢？”

    今天一家人围在一起，奶奶又提起了自己的父亲，于是方程就把自己心里一直以来的疑问提了出来！

    “方程……”

    连月蓉责怪的看向自己的儿子。

    “你的父亲……是在一次特殊行动中牺牲的！那是一伙国外来的盗墓团伙，到我们的秦岭里面去盗墓，你父亲当时其实是在执行其他的任务，是无意中发现了这伙盗墓贼！他向上级请示之后，带着四个刑警同志去执行了这项特殊的任务，结果……五个人只回来了两个！”

    奶奶的声音变得十分的低沉，包含着二十年来从未消退的悲伤。

    “国外的盗墓团伙？外国人也敢到我们中国来盗墓？”

    方程听着就升起一腔的怒气。

    “九十年代初，古玩行当还比较混乱，所以有许多浑水摸鱼的人，包括那些总想着在我们国家捞些偏门的外国人！”

    叔叔方昊也开口说道。

    “小程啊，当初奶奶和你妈妈坚决不同意你去当警察，实在是因为怕了，不是我们不想让你除暴安良，而是家里已经失去了两个警察，实在是不能再冒这个险了！你……不会怪奶奶吧！”

    黄奇珍看着自己的孙子，眼睛里满是对孙辈的疼爱和对阻止方程成为警察的歉意。

    “不怪，我谁也不怪，你看，我们一家人现在不是过得好好的吗？”

    方程不是在敷衍奶奶，他确实是这样觉得的，一家人正开心的聊着，突然传来一阵细微的鼾声，大家看过去，才发现是方圆躺在松软舒适的大沙发上睡着了！

    “看来，这新家的第一晚，我们公主殿下要在沙发上度过了！”

    方式看着熟睡的妹妹，无奈的笑道！

    第二天一早，方程是在鸟语花香中醒过来的，他迷迷糊糊的真开眼睛，愣了好半天，才反应过来自己是在哪里！走到窗前，伸个懒腰，他就看到院子里摆满了鲜花，而鲜花从中，奶奶的身影正在给花浇着水！

    “奶奶，哪儿来的花啊？”

    他打开窗子大声问道。

    “早上去遛弯儿，小区外面有人卖的，我看开得正好，就买了一些，好看吧！”

    奶奶的花顿时让一直觉得不真实的方程第一次有了家的感觉！

    下了楼，楼梯上就闻到了饭菜的香气，方程这下更加的确定了，这里……已经是自己的家了！

    “妈，还是你包的包子最香了！”

    方程拿起一个肉包子塞进嘴里，笑眯眯的对母亲连月蓉说道。

    “好吃就多吃几个！”

    连月蓉笑着摸了摸自己儿子的头发。

    “小哥哥，快走，我要迟到了！”

    方圆背着书包从楼上冲了下来，拿起一个肉包子塞进嘴里就往外跑！因为这里离市区比较远，而家里目前只有方程有车，所以需要上班、上学的都需要坐方程的车！

    “爸，哥，你们快点儿！”

    方圆作为高中生，是他们这里最急的一个！

    把方圆和叔叔安全地送到地点，车上就只剩下方式和方程两兄弟了，方程从自己衣服的兜里掏出了一张银行卡，递到了方式的面前！

    “哥，这个你拿着！”

    “这是什么？”

    方式看着方成手中的银行卡，不免有些奇怪。

    “这里有些钱，给自己和我叔各自买辆车，剩下的你愿意买什么就买什么！”

    方程在卡里存了一百万，本来想再多存一些的，可他怕方式不会要。

    “干什么？我不缺钱！”

    果然，方式果断拒绝。

    “拿着，我可不是给你的，我是嫌天天送你们麻烦，我又多懒你可是知道的，能多睡一分钟都不带起来的！你赶快去买辆车，省得可我一个人累！”

    方程故作轻松的说到，他知道方式肯定不愿意无缘无故拿自己的钱，倒不是因为他和自己外道，而是他心疼自己这个弟弟，他一定是觉得自己的钱赚的不容易，自己做哥哥还要拿弟弟的辛苦钱！

    “我有点积蓄，贷个款可以买个小车……”

    “哥，要是我没钱，那也就算了！你弟弟我赚钱了的，而且这钱赚的也挺容易的，我把钱放在兜里，然后让我亲哥去贷款买车，你觉得这样好吗？你赶快拿着吧，我手都举酸了！”

    方程把卡扔到方式的身上，再不搭理他。

    只听见方式长长的叹了一口气，然后伸手把那张卡拿了起来。

    “好吧，我拿着，当我……”

    “停，你知道我一定不爱听那句话的！从小到大都是叔叔挣钱把我拉扯长大的，那你说这又怎么算呢？我们是一家人，不管我们谁挣了钱，一直都是一起花的，怎么到我这儿就特殊了？”

    方程急忙打断方式的话，一脸不开心的说到。

    听到这儿，方式知道自己不能再多说什么，爽快地把卡塞进自己的包里。

    “那我就收下了！”

    “恩，记着，别不舍得花钱，车子一定要买安全系数高一些的！”

    方程的嘴角这才露出一丝满足的微笑！