    

    咝咝～

    大山前，血翼狂蟒直立着身子不停嘶叫，鲜红的蛇信犹如鬼舌一样在毒牙间时进时出，它的气息正在快速蜕变。

    呜～，吼～

    大量妖兽聚集在一起发出各种不同的叫声，它们在呐喊、在欢呼，它们在为血翼狂蟒庆祝，为这条顶住剑影洪流而不败的王者之兽助威。

    咔～咔～咔～咔～

    一片又一片鳞甲从狂蟒身上落下，血翼表面的灰皮被清风拂过带走，新的战衣即将诞生，旧的战甲终将被舍弃。

    喀～，血翼狂蟒仰天发出一声长长的嘶吼，与此同时它的身体正在极速变大，它在进化，只要完成这个过程它就能化蟒为蚺。

    蛇欲成龙，先化蟒，再化蚺，历劫成蛟，走到蛟这个阶段就等于进入了龙的幼年期，这也是化龙过程中最重要的一个阶段，而此刻这条血翼狂蟒正在进行的就是化蚺，化为蚺后它若能历劫不死便可成蛟。

    狂蟒一旦成功化蚺它的身体机能将比以前更加强大，嗅觉数倍于以往，视力如天鹰般锐利，鳞甲像陨铁般坚硬，而它天生又有双翼，届时只要振翅便可上九天飞翔，伏地可下四海遨游，天地之间任其施为。

    “天呐，它怎么变大了这么多！”银月楼弟子集体惊呼道。

    血翼狂蟒之前的身形大约有20米左右，而现在它的身形涨了足足一倍，脑袋也比之前大了不少，背部的双翼也越发威风凛凛。

    裴思雨手持玉珏面色凝重：“它要化蚺了，血翼狂蟒天生双翼，寻常大蟒要等到成蛟才能飞翔，而它只要化蚺就可冲上云霄。”

    “妖兽太多了，那几只石魔也过来了。”丁颖指着另一边说道。

    金纹石魔一族一共来了八个人，它们之前集体进了第五层，经过几天时间的修炼已有半数族人离开了密室，而那些出来的石魔这会儿也跑来给狂蟒助威。

    与人族按部就班的修真之路不同，妖族在修道过程中多多少少会发生些异变，比如蛇类的化龙化蛟，鸟类的成鸾成凤等等。

    血翼狂蟒的进化终点自然就是成龙了，而石魔一族的终点则是天神巨像，当然，也有极少数妖族突破终点进入了超脱之境，对比人族就是凌盛的不可知之境界。

    金纹石魔与血翼狂蟒虽然算不上好友，但也不是什么死对头，所以它们愿意来给对方助助威，毕竟大家都是妖族的，能借机打压一下人类的嚣张气焰也不错。

    山顶上燕翎羽已经站了起来，他觉得自己真的很像个反派，几天前妄图击杀绝世天才立威不成，现在那天才要找他报仇了。

    “要晋级了呀，真厉害呢，你最好别来找我，否则老子就这里变成你的坟场。”

    看到燕翎羽站起来安子淇朝他喊道：“燕少侠，要不你先撤吧，那狂蟒一旦晋级你会很危险的，这里就先交给我们处理，等它走了你再回来。”

    “撤？我为什么要撤，老子哪也不去，我就站在这里等着它晋级。”

    燕翎羽手握剑鞘站在山顶，血翼狂蟒挺着身子立在山下，一人一蛇就这么相互对望着，裴思雨已经准备掏出保命底牌了，她是不会指望黄玲去拦住对方的。

    喀～

    血翼狂蟒张开双翼再度拔高身躯，它的身体已经达到了50多米长，暗青色的鳞片犹豫战甲一样覆盖住全身，雪白的毒牙宛若死神之镰挂在颌下。

    呜～，群妖再度欢呼起来，蛇化蟒，蟒化蚺，蚺历劫成蛟是为幼龙，多少妖兽梦想着成为真龙翱翔宇宙，而今天它们要见证一条巨蟒化身为蚺的过程。

    “发生什么事了，底下怎么有那么多妖兽。”

    狂蟒晋级的声势越来越大，聚集在这里其他的修士也被惊动了。

    “不知道啊，好像是那蛇要晋级了。”

    “应该是的，你们看，那血翼狂蟒正在蜕变，寻常妖兽晋级绝不会这么大动静，如果我猜的不错它可能是要化蚺了。”

    “化蚺？传闻蛇类妖兽晋级有概率发生异变，难道它要变身成龙！”

    “这才哪到哪就成龙，想变龙等它能渡劫成蛟再说吧。”

    “没错，蚺虽然也很少见，但想成龙还得渡劫才行，不成蛟哪能成龙。”

    见岸边聚集了一大堆妖兽修士们也相互靠拢了起来，虽然大家彼此都不认识，但面对这种情况他们也只能抱团应对。

    “大家不要慌，我是银月楼圣女黄玲，这条蟒蛇交给我来对付。”

    说罢黄玲腾身飞到了高空，其实她本不想表明自己的身份，但看到众人都有些害怕于是就站了出来。

    “圣女，是圣女，太好了，有圣女在谅那畜生也不敢放肆。”

    “我刚还在想是谁占了第一层，原来是银月楼圣女，怪不得没人过去抢呢，有圣女坐镇去多少人都是白搭。”

    “我记得圣女好像是洞源境修士吧，她应该能对付那条蟒蛇。”

    “把应该去掉，圣女可以五大洲有名的超级天才，寻常洞源境在她手里都走不过一两招，那畜生再厉害也不可能是她的对手。”

    “这不一定吧，那狂蟒可是要化蚺了，不是每个妖兽都有机会发生异变，能化蚺的在妖兽里也算是绝顶天资了。”

    “我也觉得不一定，若是普通的妖兽晋级圣女必然不惧，可这畜生要化蚺了，圣女对上它胜负恐怕难料。”

    “没有不一定，圣女绝对可以斩杀此獠。”

    “对，圣女绝对可以斩杀此獠，圣女在上，请受小人一拜。”

    “久闻银月楼圣女天资过人，今日一见果然名不虚传，七星殿王启率师弟师妹向圣女问安，祝圣女旗开得胜，斩杀此獠。”

    “无垢门公孙城祝圣女旗开得胜，斩杀此獠。”

    “玉罗岛祝圣女旗开得胜，完备归来。”

    “龙虎盟蔡黎率众祝圣女旗开得胜，壮我人族神威。”

    此刻的闭关之地，妖兽们在不停嘶吼，人族修士在给黄玲助威，谁也没想到一条蟒蛇的晋级竟然引发了如此局面。

    裴思雨紧紧皱起了眉头，其实她刚才也想站出去的，但由于境界的原因她犹豫了一瞬间，正是这一瞬间黄玲出手了。

    秘境之中，巨蟒化蚺，人类年轻一辈遭遇重大危机，就在广厦将倾之际，幸有绝世天才挺身而出力斩妖物，保人族未来不灭。

    这种话传出去虽然有些夸大，但绝对是为自家势力赚取名望的大好机会，裴思雨很想抓住这个机会，但她犹豫了一瞬，就是这一瞬让碧霞山庄“败”给了银月楼。

    “诸位放心，有小女子在必保大家不受伤害。”

    黄玲语气非常坚定，在场所有人中只有她能对付晋级后的血翼狂蟒，所以这位圣女很自信，至于裴思雨，她还做不到，除非动用保命底牌。

    但要是动用底牌声势就弱了，动用底牌别人会说你是生在好家庭而非靠自己，这也是裴思雨犹豫那一瞬的原因。

    看着众星捧月般的黄玲裴思雨暗自心酸，丁颖等人则满心欢喜，此战过后银月楼声望绝对会大涨一波。

    “师姐加油，你一定能打败那条蟒蛇。”

    “师姐加油！”

    “加油啊，师姐。”

    银月楼弟子纷纷给黄玲呐喊助威，黄玲朝众人点了点头没有说话，机会她是抢到了，但能不能达到预期效果还得看接下来的战斗。

    喀～，血翼狂蟒仰头朝山顶发出一声沉沉的嘶吼，它的身形再度变大了一圈，它的眼中只有那个少年，它要告诉对方，你，杀不死我。

    它曾是柏林峡谷里的王者之兽，能与它匹敌者屈指可数，而现在它要化蟒为蚺，将来，它还要做整个蒙宿密林的王者。

    咝～～喀～～

    突然血翼狂蟒猛地一抖身躯，旧的灰皮纷纷掉落而下，崭新的双翼缓缓张开挂在背后，暗青色的鳞片如同装甲般覆盖住它全身。

    一声极长的嘶鸣随之响起，群妖附和，万兽朝宗，巨蚺降世，王者新生。

    “它成功了！”

    修士们无不发出一声震撼的赞叹，今天他们见到了巨蟒化蚺的过程，这样的画面，百年难得一见。

    黄玲悬停在半空眉头紧皱，虽然她是银月楼圣女，但面对这条新生的巨蚺她不敢有丝毫大意，对方能成功进化说明绝非等闲之辈，否则也不可能让燕翎羽连吃两次亏。

    “狗东西，进化就进化了，你还想杀我证道，既然如此那就来吧，看看谁才是真正的王者。”

    山顶上燕翎羽已经拔出了弑天剑，面对气势如虹的血翼狂蟒他丝毫不惧，自入世以来他还从未有过败绩，没有人能击败他，妖也不行。

    喀～～～，血翼狂蟒怒吼一声腾身冲向山顶，你有剑影洪流是吗，使出来吧，让我再领教一次。

    “畜生，你以为我会怕你。”

    燕翎羽挥舞长剑就要使出杀招，他是不可能退让的，然而就在这时一道倩影挡在了他面前。

    “燕少侠暂且退后，我来对付它。”

    说罢黄玲便主动朝狂蟒掠去，这一刻，人与妖都屏住了呼吸，新晋的巨蚺对上人族超级天才，究竟谁能更胜一筹。

    此刻裴思雨心中后悔非常，早知道这样无论如何她也得站出去。

    安子淇走过来拍了拍这位大小姐的肩膀，她冲对方摇了摇头，裴思雨见状叹息一声旋即不再纠结，是啊，何必在意这些呢，谁叫自己实力不如人。

    血翼狂蟒携晋级之威冲天而起，人族圣女带着大家的希冀俯身而下，一人一妖势要决个高低。

    轰～～

    一道震天巨响划破苍穹，就在众人以为战斗要开始了的时候，异变突然发生。

    原本深沉如幕的天色突然明亮了起来，无边无际的火焰铺满了整片天空，那场景就像是火山把岩浆喷到了天上。

    唳～

    一声摄人心魄的鸟鸣贯穿天地，漫天流火突然翻滚了起来，接着一只比狂蟒身形还要大数倍的凤凰从天而降。

    凤凰浑身散发着金色的火焰，她是那么的美丽圣洁，但只能远观不可近身视之，否则就要被她的火焰夺走生命。

    流火耀日，神鸟涅槃，凰鸣四海，凤腾九天。

    你自化蟒为蚺，我亦浴火重生。

    凤凰以极快的速度掠向地面，越接近低空她的身形就越小，直至最后变成了一颗火焰陨石。

    陨石带着强烈的破风声狠狠砸向血翼狂蟒，狂蟒头顶那块鳞片是它身上最坚硬的地方，但这块鳞片并不能帮它抵御陨石的冲击。

    砰，烟尘四起，这位新晋的妖族王者直接被打落到了地上。

    “嗯？怎么会有这么多火焰，圣女出招了吗。”

    “应该……没有吧，没听说过圣女是玩火的。”

    “你们看，底下有人！”

    待烟尘散去众人终于看清了地面的情况，此刻那条新晋的大蚺正被一位人族修士按在地上，那人用手死死压着它的脑袋，任它怎么挣扎就是无法起身。

    “想杀他，先过我这关。”

    轰，又是一声巨响，血翼狂蟒直接被那人打进了土里。

    咝～，咝～，连续挣扎数次未果狂蟒干脆一股脑钻了下去，它已是四品妖兽，上天入地对它来说不是难事。

    砰，尘土猛然扬起，血翼狂蟒入地后竟是从另一侧破土而出。

    “你叫血翼狂蟒是吧，今天就让你的狂字彻底消失。”

    长枪出鞘，战甲附身，一人一妖瞬间战在一起。

    “嘶！那姑娘是谁，怎么这么厉害，居然能跟狂蟒正面硬刚。”

    “不知道啊，看着面生，不过长得是真漂亮。”

    “确实漂亮，这模样跟气质，怕是圣女都要逊她三分。”

    山顶上，燕翎羽默默收起了弑天剑，她出来了，而且已经进入了洞源境。

    “是凝薇，凝薇出来了。”安子淇激动地喊了起来。

    “嗯，她出来了。”裴思雨也露出了一抹笑容。

    黄玲停在半空无奈的摇了摇头，她本以为接下来会是银月楼的主场，可没想到半路杀出这么个奇女子来。

    “罢了，命里无时莫强求。”呢喃一声黄玲飞了回去。

    湖岸边，韩凝薇跟血翼狂蟒打的难解难分，此刻的她身着一套轻盈的战甲，高挑的身材被完美衬托出来，烫金色的发冠将一头银丝竖在背后，雪白的长枪不断挥舞刺向对方。

    “枪出如龙”

    韩凝薇正身向前全力刺出，狂蟒也大幅度甩头正面迎击，铛，火花荡漾，双方各退一段距离，但狂蟒退的更多。

    “这点能耐也想挑战他，谁给你的勇气。”

    收起长枪韩凝薇改为徒手攻击，漫天火焰尽数归于她的体内。

    轰，轰，轰，双方近身肉搏互不退让，韩凝薇招招势大力沉不给对方还手之机。

    唳～，清亮的凤鸣再度响起，韩凝薇像利箭一样射向血翼狂蟒，这一拳直接把对方打的倒翻了出去。

    “念你修炼不易，今天暂且让你一命，滚吧。”

    打翻对方后韩凝薇并没有乘胜追击，岸边还聚集着很多妖兽，如果杀了狂蟒恐怕会引发大战，而她刚刚晋级到洞源境，所练功法神凰图录也跟着进入了大成之境，她现在急需时间稳固修为，不便多生事端。

    咝～咝～，狂蟒翻过身朝韩凝薇嘶吼了几声，看样子它并不打算走。

    “你刚化身为蚺，与我对战又落下风，若不赶紧找地方稳定状态恐有退化之危，不是每条蛇都有机会成蟒成蚺，再不走就别怪我动用底牌了。”

    韩凝薇罕见的做起了嘴上君子，这与她先打再问话的行事风格颇有不符，当然，这也是没办法的办法，因为她也需要时间稳定状态，不过更大的原因还是燕翎羽没进过密室，所以她不想挑起大战毁了这块地方。

    喀～

    血翼狂蟒朝韩凝薇连吼了几声，最终在犹豫了数次后它选择了离开。

    对方说的没错，它晋级又化身状态还很不稳定，这会儿对战又落下风，若是再不找地方修整可能会有掉级退化的危险。

    见血翼狂蟒离开众人松了一口气，其实大家都不想挑起大战，毕竟这里是个好地方，毁了就没法修炼了。

    “凝薇，你真棒。”

    安子淇赶忙飞过来抱了一下韩凝薇，她现在有些理解为什么裴思雨喜欢对方了，这么霸酷的女孩谁不爱呢，她都快要心动了。

    “走吧，去那边说。”

    韩凝薇笑了笑飞向玉珏，与此同时，燕翎羽也终于离开他待了好几天的山顶。        

