
　　人生如戏……

　　看似简单的四个字，许多人挂在嘴边，实际上就是觉得有比格，压根不明白它的真正涵义。

　　林加羽却不同，他的一生……

　　最起码前半生，真的是充满了戏剧性。

　　跌宕起伏，起起落落。

　　其中的辛酸苦楚、幸福美满，除了他自己以外，别人估计也没有多少共情。

　　所以他的有感而发，只是得到大家礼貌的掌声罢了。

　　但是他也很平静，直接开始收尾，“最后，感谢我的爱人，他没有放弃我……谢谢！”

　　鞠躬，退步。

　　掌声更热烈了。

　　在台下，侧边的座位中。

　　无人关注的角落，晏慎手掌握成了拳头，又重新舒展开来。他吐了一口气，败给林加羽，他……不服气。

　　真的不服气！

　　他不觉得，对方在《春风不眠夜》中的表现，展现了突破性的演技。不是他自夸，在《巨星的陨落》中，他的表现更好。

　　可是一帮评审，不知道出于什么考虑，纷纷把票投给了林加羽，这让他很憋闷，觉得自己不是败给了演技，而是输给了电影以外的事情。

　　这让他不甘心，非常的窝火。

　　但是在典礼现场，他只能忍耐，目光低垂下来。

　　“叔！”

　　另外一边，韩小蔓嘴唇不动，腹语发音，“他说的爱人，该不会是……”

　　“少八卦。”

　　韩易干咳一声，“小孩子家家，少乱打听不该打听的事情。”

　　“哼！”

　　韩小蔓琼鼻一皱，忽然发现有镜头推过来，急忙露出八颗漂亮的贝齿，明眸闪亮。

　　身子更是微斜，尽量挡住旁边的周牧。

　　这种怪异的动作。

　　直观直播的人，不知道她的目的，还以为她在抢镜头，一些人忍不住发弹幕批评、训斥。

　　不过很快，这些弹幕消失了。

　　因为上届影帝登场，要公布最佳女演员花落谁家了。

　　韩小蔓情不自禁，放缓了呼吸。

　　一颗心，砰砰躁动。

　　其实她也知道，自己不该期待的，但是真的忍不住。毕竟电影申报最佳女演员奖项的时候，也填报了她的名字。

　　既然如此，她抱一下期待，又有什么错？

　　万一得了呢？

　　对不对！

　　就算希望渺茫。

　　也没有谁，可以阻拦一个人，白日做梦。M.23sk.com

　　在众人关注下，颁奖嘉宾拿起了一个信封打开，看了眼里头的卡片。一瞬间，他喔哦一声，十分惊诧的样子。

　　故弄玄虚。

　　吊人胃口。

　　许多人心中暗骂，目光不屑，又忍不住关心。卖足了关子之后，颁奖嘉宾才开口，说了一个人的名字。

　　“什么？”

　　韩小蔓以为自己听岔了，不顾镜头拍摄的风险，急忙揪住了韩易的手臂，“叔，他刚才说什么？”

　　“……”

　　韩易沉默了片刻，轻轻一叹，“洛青棠！”

　　！！！

　　韩小蔓松开了手掌。

　　她的震撼，彻底压盖了失落、难过。

　　聚光灯照射下来，现场一片哗然。

　　事实上，当一个漂亮的小女孩，在座位中跃下来，慢悠悠朝舞台上走去的时候。

　　国内网络的弹幕，更是一连串的问号。

　　大家懵了。

　　一个小孩子，拿到了最佳女演员奖，开什么玩笑？

　　许多人失神，难以置信。

　　要说黑幕，这未免太黑了吧。

　　但是要让大家信服，又未免说不过去。

　　众人陷入纠结矛盾的情绪之中。

　　因为一些人，看过洛青棠主演的电影，也承认这个小女孩身上充满了灵性，在电影中表现很出彩。

　　可是这样的小女孩，获得了电影节大奖。

　　这对一些女演员来说，已经不是公平不公平的问题，而是丢脸不丢脸的问题。

　　难道在评审的眼中，她们的演技还不如一个小孩子？

　　童星啊，有演技吗？

　　大家说不清楚。

　　反正一些孩子，影视剧中的表演，确实十分的自然，比一些成年人演员更灵动。

　　这或许是本色出演，也有可能天赋。

　　但绝对不是演技……

　　在诡异气氛中，一个人轻声道：“卡尔要搞事情啊。”

　　“嗯？”

　　众人看过去。

　　只见一个五六十岁，属于行业中的万年绿叶，有万事通之称的老戏骨，轻声道：“其实这个洛、洛……”

　　“洛青棠！”旁人提示。

　　“对，小女孩。”

　　老戏骨点头道：“她其实不算天堂岛电影节年龄最小的影后，早在三十年以前，评审们就把最佳女演员的奖杯，颁发给了一个三四岁的小女孩。”

　　“谁？”

　　其他人惊愕，也不怪他们不知道，毕竟是三十年以前的事情，十分的遥远。

　　不是什么人，都有这个闲心，关注天堂岛电影节发展史的。

　　“她退圈了。”

　　老戏骨笑道：“也难怪你们没听说……”

　　“谁呀？”

　　一个人皱眉道：“就算退圈，也应该有痕迹才对。”

　　“是啊。”

　　旁人深以为然，“最近几年，怀念风潮流行。许多当年红透半边天的男神女神，都被制作成短视频传播，吸引流量。毕竟情怀这种东西，历久弥新。只要有价值，不怕没人挖出来。”

　　“呵呵。”

　　老戏骨笑了笑，意味深长道：“你们说，是流量厉害，还是控制流量的平台厉害？”

　　“诶？”

　　其他人懵了下，若有所思。

　　有人想追问清楚，老戏骨却闭口不言了。他已经提示得很明白，懂的人会懂。不懂的，自己查去。

　　伸手党什么的，真是讨厌。

　　“真是……”

　　一个人想抱怨，在旁人的提示下，立刻噤声。

　　因为这时候，洛青棠已经走上了舞台，接过了颁奖嘉宾塞给她的“金菠萝”。

　　造型华丽的奖杯，比小女孩的脑袋瓜子，还要大上一圈。

　　她笨拙抱在怀里，愁眉苦脸的样子，逗得一些人笑了。

　　不得不说，人的接受能力，真的很强大。

　　在此之前，很多人想象不出，一个几岁的小女孩，获得电影节最佳女演员的情况。

　　但是真有人拿到了，他们又变得淡然。

　　毕竟在场绝大多数人，不可能拿到这个奖杯。

　　这个奖项，与他们无关。

　　谁拿不是拿呀？

　　又没有规定说，不允许小女孩拿奖。

　　再说了，这个奖项，绝对不是随便颁布的，也要经过一帮评审的讨论、投票，才可以授予。

　　这意味着，小女孩的背后，至少得到一半以上评审的支持。

　　一些人也回想起来了，貌似在典礼之前，颜安青带着小女孩，与一帮行业大佬打招呼。

　　背景足够硬，公关能力这么强，活该拿奖啊。

　　“……谢谢！”

　　一番忙活之后，洛青棠聪明地把奖杯搁在脚下，然后拿起了一支小话筒，声音清脆，“很高兴，大家把奖杯送给我……尽管我也不知道，这东西有什么用……”

　　哈哈！

　　一些人轻笑，煞有介事点头。

　　对。

　　奖杯没啥用。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书粉基地】，看书还可领现金！

　　毕竟又不能当饭吃。

　　关键这玩意，只是镀金的，成本不会超过一百块。送去废品收购站，折旧价最多几十块。

　　至于荣誉……

　　对一个小女孩来说，她会在意这个吗？

　　或许在她眼里，沉重的奖杯，还不如一块巧克力有价值。

　　“不过妈妈说，收到了礼物，一定要感恩。”洛青棠继续说道，她的声音稚嫩，口齿却十分清晰，“所以我要谢谢你们……很漂亮的东西……”

　　她低头下头，伸手摸了摸，说了大实话，“其实我家里，也有一个一样的……”

　　嗯？

　　众人目光一凝。

　　有人的视线，更是落在颜安青的身上。该不会，这个小女孩，真是他的女儿吧。

　　要不然，就是出身演员世家之类。

　　不过仔细一想，也不奇怪……

　　毕竟每年电影节，都要派送一堆“金菠萝”。

　　奖项不同，但是奖杯是一样的，最多是每个奖杯底下的铭刻文字不同而已。小女孩分不清楚其中的区别，也正常。

　　可是小女孩一句话，让大家错愕。

　　“不过那个是妈妈的……”

　　洛青棠漆黑的双瞳，好像水晶明亮，“妈妈说，她当年比我还小两岁，就拿到这个大杯了。就算我现在拿了，也没有她厉害！”

　　嘶！！！

　　一些人抽冷气。

　　特别是周牧等人，不约而同转头，看向了老戏骨。

　　“……”

　　老戏骨也在发懵，“这是……她的孩子？”

　　“洛青棠今年七岁。”

　　连周牧也忍不住八卦一下，“她妈妈小她两岁拿奖，也就是四五岁左右。如果三十年来，只有一个童星，拿过最佳女演员奖的话，那么肯定是她妈妈无疑。”

　　“……三十五岁，有个七岁大的女儿。”

　　周牧计算了下，“合情合理。”

　　关键是，洛青棠是洛离的女儿啊，洛家的小公主。那么她妈妈，自然就是洛离的妻子。

　　如果银河出手，屏蔽她的信息，肯定不难。不宣传，不张扬，自然没有怀旧、情怀短视频的传播。

　　啧啧。

　　周牧轻叹，“你说的对，卡尔……先生，真的在搞事情。”

　　他料定。

　　这个奖项，肯定有操作的痕迹。

　　关键是这个操作，一定会引发强烈的反响。到时候，舆论的偏向是什么，大家也无法预料。

　　可能好，可能坏。

　　但是对关注力日渐衰弱的电影节来说，绝对是一针强心剂。

　　不要觉得电影节很热闹，人潮如梭，还有几亿人在观看直播，就以为这个活动，还处于巅峰期。

　　事实上，有识之士都清楚，电影节没落了。

　　不仅是天堂岛国际电影节没落。

　　世界上，一些电影强国，自己举办的电影节，收视率、关注度，一年比一年降低。

　　原因很简单。

　　科技在发展，时代在进步。

　　娱乐的活动太多了，分散了人们的注意力。

　　现在可不是几十年以前，娱乐十分匮乏，物资又不丰富，相对其他娱乐活动来说，花点小钱看一场电影，无疑是最省钱又最划算的事情。

　　所以那个时代，电影业空前繁荣。

　　一个个大师、名导、巨星，层出不穷。

　　当一部电影掀起波澜的时候，甚至可以让一个国家的人，全体陷入痴迷状态。

　　可惜。

　　那个时代，已经过去了。

　　哪怕现在，由于技术的发展，电影的特效愈加逼真绚烂，让人看得眼花缭乱，十分过瘾满足。

　　但是绝对不可能让大多数人神魂颠倒。

　　电影的黄金时代结束了。

　　这是所有人的共识。

　　这种情况下，又该怎么样做，才可以把大众的目光，重新集聚在电影上面呢？

　　这是许多电影人，都在思考的问题。

　　这事没有标准答案。

　　大家都在摸索。

　　毫无疑问，洛青棠的获奖，肯定有卡尔的手笔。

　　他今年初次担任评审团主席。

　　新官上任三把火。

　　这算不算是第一把火？

　　或者说，林加羽拿影帝，也算一把火。

　　毕竟他在国内，已经快到退圈的边缘，却拿到了天堂岛国际电影节的最佳男演员大奖。

　　国内的媒体，到底是该报道，还是装看不见？

　　这也是一个难题。

　　现在。

　　洛青棠拿奖。

　　七岁小女孩，得到了影后的殊荣。不仅如此，早在三十年前，她的母亲也拿过这个奖。

　　时空穿梭重叠，彼此辉映。

　　这样的噱头，不要说现场众人惊叹，估计也要轰动全世界。

　　当洛青棠乖巧鞠躬，抱着奖杯下去之时。

　　众人目光交错。

　　一瞬间，惊雷似的掌声，席卷了电影宫。

　　有人觉得，自己在见证历史，由衷欢呼。也有人知道，这代表了电影节官方的态度，自然卖力表现。

　　不同的心思，同样的波澜。

　　直到最佳剧本奖颁发了，有人上去接受了奖杯，激动的发表感言，也没有几个人关注。

　　毕竟拿奖的是个糙爷们，看他一把鼻涕一把泪的样子，大家也没心情细看。

　　好不容易，他走了下去。

　　礼节性的掌声，不到一分钟就结束。

　　当主持人搀扶着一个没有头发，老态龙钟的干瘦老头，走上舞台的时候，现场许多人情不自禁站了起来。

　　乌拉……

　　沸腾的声音，像要把电影宫掀翻。

　　周牧凑在许青柠耳边，悄声询问，“这是谁？”

　　“……大导演。”

　　许青柠起身，把他也扯起来，轻声道：“当年的天堂岛电影节，没有那么多单元的。就是他顶住压力，主持了电影节的改革，才有现在这么多的奖项。”

　　“明白了。”

　　周牧立即露出尊敬之色。

　　饮水思源。

　　做人不能忘本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第583章 搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 