    见江涛一脸嫌少的样子，孙老板点了根雪茄，慢条斯理地道：

    “二十万不少了，最近风声紧，成本和风险都很大，所以就值这个价，爱卖不卖！”

    几天前还谈得好好的，现在忽然间就少了十万，这些奸商！

    江涛心里暗骂，不过还是狠狠的咬了咬牙，“卖！”

    他把周若雨推到了孙老板身前，一点都没把对方当成亲生女儿的样子，笑容满面的拿出塑料袋中的一叠叠钞票数了起来。

    周若雨呜呜的哭了起来，“我要妈妈，我要妈妈……”

    为了防止这小女孩儿的声音引来麻烦，孙老板的两名手下给周若雨的嘴巴贴了胶带。

    然而就在他们准备离开时，一声响动传来。

    “谁，出来！”孙老板警惕的看向四周。

    众人也都惊慌了起来，毕竟他们是在做见不得光的交易，没想到周围居然还有人。

    很快，一道身影从不远处的杂草丛中站了起来，这烂尾楼荒废几年，杂草丛生，不仔细检查根本很难发现里面藏着一个人。

    当那人缓缓的从杂草中走出后，孙老板这才晦气的骂道：“原来是个乞丐，吓死老子了！”

    他以为是事情败露，被警察盯上了呢！

    不过既然是乞丐，那就不用担心了。

    孙老板对两名手下示意了一下，那两名手下便朝那名乞丐合围了过去，手中都带着一把匕首。

    既然是做这种见不得光的买卖，杀人对他们而言已经是再平常不过的事情了。

    杀个乞丐而已，根本不会有什么麻烦！

    “呜呜呜……”

    孙老板身旁，被封住嘴巴的周若雨哭着发出呜呜的声音，毕竟是四五岁的孩童，此刻看起来楚楚可怜。

    那名从杂草丛中走出的‘乞丐’猛地抬起头，看着这个四五岁的小女孩，他身体微微一怔，嘴里喃喃道：“女儿，我的女儿！”

    “你放弃，她是我的女儿！”

    不远处，正在数钱的江涛生怕孙老板误会，赶忙解释道：“孙老板，这乞丐八成是精神病！”

    孙老板脸色如常，对于他这种做牙行生意的人来说，谁的孩子都不太重要。

    他对两名手下示意了一下。

    那两人当即就迅速出手，其中一人持匕首对准了那名‘乞丐’的脖子。

    孙老板没继续看下去，只是再度抽了两口雪茄。

    然而突然间，两道惨叫声响起！

    “啊！啊！”

    只见那乞丐仿佛大力士一般，双手各举着一人，随后手腕一用力。

    “咔吧！”

    脖子被捏断的声音。

    孙老板眼睁睁的看着自己的两名手下，就这样硬生生的被这乞丐给掐死了。

    “快，快杀了他，这人有问题！”

    孙老板急忙大叫，他也算是老江湖了，做牙子这行这么多年，什么稀奇古怪的事情都见过，这乞丐一看就是高手。

    江涛放下手中的塑料袋，抄起家伙就喊道：“走，干他！”

    他也带了四个地痞来，和他一样，平时专门干一些偷鸡摸狗的勾当，围殴打架也不在话下。

    可是当他们冲上前去时，却见那‘乞丐’双眼爆发出血红的杀意。

    “你们想要害死我女儿，都得死！”

    和江涛在内的五人，看到这眼神都慌了，然而他们想逃都来不及了，那乞丐仿佛魔头一般，抓住其中一人便直接掐断了脖子。

    仅仅几个呼吸，就有三人死在了这名‘乞丐’手里，只有一人仓皇逃了。

    江涛很不幸地落在了‘乞丐’手中，他想求饶，但恐惧占据全身，他连张口说话都舌头打结。

    “饶…饶……”

    “咔吧！”一道清脆声，江涛瞪大了双眼，整个人软了下来，倒在地上奄奄一息。

    孙老板看到眼前的这一幕，都快吓尿了。

    这不然冒出来的家伙哪里是什么乞丐？这简直就是杀人如麻的魔头啊！

    他强作镇定，双手持着一把手枪，狠狠地道：“别过来，再过来我要开枪了！”

    然而那‘乞丐’却一步步朝着他走来。

    孙老板一咬牙，直接扣动了扳机。

    “砰！”

    诡异的是，但子弹射出时，那‘乞丐’仅仅只是一偏头，就躲过了子弹。

    孙老板吓得不轻，正要继续开枪。

    但很快，他的手便被‘乞丐’抓住，手枪也滑落到了地上。

    下一刻，孙老板感觉脖子一紧，随即整个人身体被提了起来，他嘴里发出赫赫的声音，脸也涨红了起来。

    只见乞丐双眼通红，冷漠的说了一句：“害我女儿的人，都得死！”

    “咔吧！”

    孙老板做梦也没想到，做牙子这么多年，居然会死在一个乞丐手里。

    他甚至连死都不明白，这究竟是怎么回事？

    整个烂尾楼的空地上一片狼藉，地上躺了七具尸体，只被一人逃了出去。

    年仅四五岁的周若雨毕竟还小，并不清楚地上这些人已经死了，她只是好奇的看着正一步步走向自己的邋遢大叔，大大的眼睛满是不解之色。

    这位如乞丐一般的邋遢大叔蹲下身，一把抱住了周若雨，低声喃喃道：“女儿别怕，爸爸会保护你，爸爸不会让任何人伤害你！”

    “呜呜呜……”周若雨摇着头，嘴被封住说不出话来。

    “爸爸带你走，爸爸不会再让你受到任何委屈！”

    邋遢大叔自言自语，抱起周若雨便朝着烂尾楼外走去。

    ……

    十分钟后！

    两辆汽车疾驰而来，停靠在烂尾楼附近。

    叶苍天等人下了车，一眼就看到了停在不远处的套牌奥迪A6。

    “刚才打听到这烂尾楼里传出枪声，很有可能就是孙老板和江涛他们。”刘震东下车后解释道。

    对于叶苍天的事情，柳如眉和刘震东都会按照最重要的事情来做，所以这次刘震东亲自带人出来的。

    叶苍天点了点头，“车子还在，证明人还没走，不过若是真有枪声，说明他们在交易中途出现变故了，”

    仅仅跟在后面的周总监听着两人的对话，脸色越加发白，她现在就担心女儿周若雨出现什么意外。

    众人继续向前走去。

    当他们走到里面的一栋烂尾楼旁时，终于看到了现场那惨不忍睹的画面。

    一具具尸体躺在地上，个个都是睁大瞳孔，死状诡异。

