    艾里森点了点头，说道：“我说的是至少是六级魔法师，万一更高呢？这孤独求败很特别，在没用弄清楚他的实力之前，杀人灭口行动先不要进行。”

    “当然，再说了杀人灭口行动，是在我们回来的时候才进行, 到那个时候，我们应该能弄清楚他的实力。”

    找不到埃尔法特秘境，就要杀人灭口，然后回来继续发布任务，就这样周而复始，直到找到埃尔法特秘境, 到时候弱者也只能听他们使唤, 这完全就是不赔本的买卖，在金钱和利益面前，强者踏着弱者的骨灰，获得这些利益。

    今天的午餐十分丰盛，除了平常吃的各种肉类之外，还有深海黄金鱼的鱼子酱及金色的生鱼片，这可是一道硬菜。

    “来来来，大家干杯。”艾里森船长端起酒杯向大家敬酒。

    大家看着餐桌上的菜肴，各个都显得很是高兴。

    “来，干杯！”

    喝完一口红酒之后，大家开始用餐，几乎所有人吃的第一道菜就是黄金鱼的鱼子酱。

    那一颗颗饱满、金黄的鱼子酱有豌豆大小，看上去晶莹剔透，像是一颗颗宝石。

    林霄长这么大了，还没错过深海鱼子酱，淡水鱼的鱼籽倒是吃过。

    大家都看着自己桌前的鱼子酱。

    餐桌上的调味品太少，吃这种顶级的食材应该要配上顶级的调味品，这一点, 林霄很清楚。

    林霄携带了一些十三香粉, 里面还加了一些食用盐。

    在这个调味品匮乏的世界，这种调味品可以说是独一无二的。

    “开吃！”

    所有人放下酒杯，开始用餐。

    林霄端过那碟鱼子酱，先是放了一些黄油，然后撒上一些十三香粉，接着用勺子把那些鱼子酱放进了嘴里。

    入口爽滑，感觉那圆润饱满的颗粒充斥着整个舌尖，其味道主要是黄油和十三香粉的香味。

    等用舌头轻轻一压，嘭！

    林霄能感觉到口腔里传来细微的破裂声，

    顿时一股奇特的蛋白质香味，立刻在口腔里四散开来。

    还没开始咽下去，那奇特的香味便四处乱窜，冲入了喉咙，来到了鼻腔！就像是烈酒一样！满嘴飘香！

    林霄再也忍不住了，用舌头将那些鱼子酱全都压破，嘭嘭！

    鱼子酱一颗颗破碎，那奇特的蛋白质香味开始充满了整个口腔和鼻腔，仿佛自己呼吸的空气都是香的！

    真是太美味了！

    吃完鱼子酱之后，林霄迫不及待地想尝尝生鱼片，同样，那深海黄金鱼的生鱼片味道也是非常不错，只是那种蛋白质的香味没有鱼子酱浓烈。

    大家都陶醉在那种美妙的体验中。

    “嗯，这鱼子酱味道真不错！”

    船长喝了口酒，将剩下的鱼子酱一口倒了进去。

    “咦，孤独求败先生，你手里那份调味品看起来不错哦，能不能借点给我尝尝。”一旁的苏拉说道。

    “哦，可以，你拿去吧，不要倒得太多。”林霄说道。

    苏拉说了声谢谢，然后拿起那一瓶十三香粉，撒在那些在生鱼片上面，随后苏拉就开始吃那生鱼片，才吃了那么一口，便惊奇道：“哇！这......这真的是太美味了，这调味品怎么这么神奇！和我刚才吃的那片生鱼片相比，味道差别太大了。”

    食材好，还需要调味剂好。

    “嗯，是嘛？”另外三位女孩子也是非常惊奇，要说女人除了爱美之外，另外一个就是喜欢美食。

    “能借我试试吗？”其中一位女孩说道。

    苏拉说道：“你得向孤独求败先生请示。”

    林霄也是很大方，说道：“你们用吧，没关系。”

    说完之后，另外三位女孩是也在生鱼片上面撒了一些十三香粉，等他们吃过之后纷纷夸赞，说这是吃过最美味的食物。

    其他人见状，也是很好奇，包括船长艾里森在内，他们也借了一些十三香粉撒在食物上，结果所有食物都变成了美味佳肴。

    “哈哈，真是太神奇了，太神奇了！孤独求败先生，这瓶调味剂可是非常独特啊，应该非常昂贵吧，不知是从哪位炼金大师那里得到的。”船长笑道。

    林霄想了想，说道：“的确，这瓶调味剂，我是花了大价钱，在一位顶级炼金大师那里购买的，就这一小瓶，价值一万金币。”

    “哦，什么，一万金币！”船长艾里森很是惊奇。

    德斯米也感到很惊讶，他觉得这个孤独求败越来越神秘，为了买一瓶调味剂，竟然花费一万金币！

    这个世界，实力和财富是成正比的，所以德斯米推断，孤独求败这个人应该不简单。

    想到这里，德斯米笑道：“孤独求败先生，谢谢你的大方，刚才大家都用了三分之一了，几千金币没了。”

    林霄一听，笑了起来，说道：“没事没事，大家开心就行。”

    船长艾里森点了点头，说道：“那好，我跟你们说，这只深海黄金鱼很大，我们以后每餐都有这种鱼吃。我们一出海，能捕获到一条绝世罕见的深海黄金鱼，这是福音啊。这说明，我们这次航行运气不错，想必一定能找到埃尔法特秘境，到时候大家肯定能满载而归！”

    “嗯，不错，来，干杯！”德斯米说道。

    “干杯！”

    正当大家吃得正欢的时候，船舱渐渐开始有些摇晃，而且等吃完午饭之后，这种颠簸感也越来越强烈。

    “大家注意，我们已经进入魔海海域，现在已经开始变天了。”船长艾里森说道。

    “魔海海域？这是什么地方？”一名成员疑惑地问。

    “这地方啊，比较诡异，这片区域沉过很多船只，所以椰兰岛上的渔民称这片海域为魔海海域。”船长解释道。

    “啊？那我们为什么不绕过去。”

    “绕不过去的，因为埃尔法特秘境就在魔海海域出没。”

    “啊，那你为什么不早说呢，早知道埃尔法特秘境在魔海海域，我就不参加此次任务了！”一名男战士指责道，显然他对这位船长的做法有些不满。

    “呵呵，你以为那一万金币是那么容易拿的吗？当然了，如果你想走，一分钱也得不到，还需要花上一万金币在我这里买只橡皮艇划回去，不然，你就只能游回去了。”船长的表情显得很戏谑，很显然艾里森，根本就不把他的话放在眼里。

    这时，又有一位成员站了出来，说道：“你不要欺人太甚！一只橡皮艇还要一万金币？这不是抢劫吗？”

    “哈哈，我可没有强迫你买。”船长艾里森依然笑道。

    “你！”

    这个时候，又有几个人得知这个情况之后，感到不满。

    “怎么回事，怎么回事？”德斯米走过来问道。

    这时，林霄也走了过来。

    “要找到埃尔法特秘境必须进入魔海海域，但是艾里森这个家伙并没有在任务里说明，魔海海域可是危险得很。”一名成员解释道。

    林霄闻言，眉头微微一皱，虽然知道这个任务可能比较坑，但是没想到艾里森为了拉人，竟然把这么重要的情报给隐瞒了。

    关于魔海海域的资料，林霄还是知道一些，这相当于那个世界的百慕大，只不过范围没那么大，危险程度要百慕大更加可怕，这里除了诡异的自然灾害之外，还有许多高级的海洋魔兽和海上亡灵。

    “你们别太担心，艾里森船长可是一位经验丰富的船长，这种魔海海域来过很多次，相信这一次也不会有事的。”德斯米说道。

    林霄吃了哑巴亏，这件事情无法改变，所以嘴上说：“大家放心吧，我们都是同一条船上的人，想必艾里森船长自有分寸，不会拿自己的生命开玩笑的，而且德斯米说得对，艾里森船长来过很多次了，现在依然还活着，这说明他经验老道。”

    虽然吃了哑巴亏，但是林霄这一席话，却让艾里森船长和德斯米还是比较感激的。

    识时务者为俊杰，什么情况该说什么话，林霄自然知道。

    自己的命运掌握在别人的手里，应该顺着别人的想法，把话说得漂亮一些，到时候别人想杀人灭口，也许会看在这个份上，放过自己。

    在蔚蓝大陆闯荡，可是非常危险的，特别是对于一个没有实力的人而言。但是如果不出去闯荡，畏畏缩缩的，那么将永远停滞不前。

    “你们看看，孤独求败先生说得多有道理，咱们都是一条船上的人了，如果船沉没了，船长不也跟着完蛋吗？所以大家放心好了，艾里森船长会为我们的安全负责的。”

    此时艾里森船长反而沉默了，他只是淡淡地说道：“大家找个椅子坐稳吧，一会船会更加颠簸，等我们通过魔海海域的外围之后，这种情况就会好转。”

    听了林霄的一席话之后，众人纷纷点头，然后找了个椅子坐了下来。

    果然没过多久，船只的颠簸感越来越强烈，一些战士开始利用自己的斗气保护自己的五脏六腑和大脑，让其保持平衡；而法师这是利用魔法辅助技能让自己的身体保持平稳。

    不知道为什么，林霄感觉一点事情都没有，而且还能在船舱内行走自如。

    最可怜的要数剑圣了，他开始有些忍不住，跑到洗手间开始呕吐。

    “你看清楚了没，那个孤独求败在船舱中，都能行走自如，这说明他的功力可能在我之上。”德斯米小声的船长艾里森说道。

    “嗯，不错，咱们多留个心眼。”

    “如果是这样的话，那个叫剑圣的一级战士，我们也不能动，他们是一伙的。”

    船长艾里森点了点头，说道：“这件事情还早，等进入魔海海域内部之后，你负责安排人员下去。”

    德斯米点了点头，然后又回到了船舱内。

    多了大概一个多小时，这种颠簸感渐渐减弱，天空也开始渐渐变亮。

    又过了大概十多分钟，海面恢复了平静。

    就在这时，船长艾里森走了出来，对大家说道：“大家好，我们已经进入了魔海海域的内部区域，这里比较平静，只是会起雾，而埃尔法特秘境就在这片广阔的海域之中，为了提高搜索效率，我会在指定地方放下两人和一只橡皮艇，加上我一起一共是六只小队，这样搜索的效率也会提高好几倍。”

    “嗯，那我们怎么联系呢？”一名小队成员说道。

    “放心吧，我这里有可供联络的魔法神石，不过这魔法神石的联络范围有限，大家搜寻的距离不要太远了，如果有什么发现，可以通过魔法神石传递信息，到时候我可以根据魔法石的位置找到你们。”

    船长艾里森说完，给每人派发了一枚魔法神石，并嘱咐道：“拿到魔法神石保管好，如果弄丢了，找到你们会比较麻烦的。”

    德斯米点了点头，说道：“那是，茫茫大海，找人可是很难的。”

    大家拿好魔法神石之后，艾里森船长继续说道：“我会没隔五十公里会放下两个人，而你们要做的就是在这几十公里的范围内搜索埃尔法特秘境，这样的搜寻工作要花上一个星期。”

    “艾里森船长，我想问一下埃尔法特秘境大概长什么样。”

    “哦，埃尔法特秘境是一座飘忽不定的孤岛，岛上的植被和椰兰岛上的植被相近，不过埃尔法特秘境有个很明显的特征，那就是岛上有一个巨大的骷髅头石门，石门上画着诡异的魔纹图案，这应该很好辨认吧。除此之外，当你们发现埃尔法特秘境时，乌云闪电出现，到时候你们可要注意了。”

    巨大的骷髅头石门？这的确够诡异的，也不知道是谁制造了这个石门。

    交代完毕之后，艾里森船长开始安排人员逐一下船，两个人一组。

    工作在有序地进行，等到了下午三四点钟，小组的成员陆续下船，现在只剩下艾里森船长、林霄和剑圣。

    艾里森船长冲林霄笑了笑，说道：“孤独求败先生，你们两人一起，我准备把你放下去了。”

    林霄点了点头，说道：“可以选择不下去吗？我就在船上，我们三人一组，一样也可以搜寻。”

    艾里森船长也是很客气，说道：“当然了，你不下去搜寻也可以，不过你们两人需要爬到桅杆的座位上面，然后利用望远镜搜寻。”

    剑圣点了点头，说道：“如果能不下去最好了，万一出现了一只海兽，那橡皮艇完全不顶作用。”

    的确，乘着一只橡皮艇在茫茫大海之上飘荡，没有一点安全感。

    搜寻工作是枯燥的，林霄和剑圣拿着望远镜在桅杆上轮流搜寻，海面上，除了一些鱼类、海鸟和蓝天白云之外，就只有波光粼粼的海面。

    就在这个时候，拿着望远镜的剑圣突然惊呼起来：“哇！魔兽，魔兽，是魔兽！而且还是两只。”

    林霄一愣，向望远镜的方向看去，只见很远的地方出现了一些异样，不过因为距离太远，无法看清。

    “怎么回事？”

    “两只魔兽打起来了，就在那个方向，哪里翻腾出了巨大的水花。”

    “给我看看。”林霄接过望远镜，向那个方向看了过去，只见一只巨大的海蛇出现了出现在了前方的海域！它正缠绕着一只巨大的剑齿鲨！

    八级魔兽深海巨蛇，七级魔兽剑齿鲨！

    从体型来看，深海巨蛇的长度约在五十米，而剑齿鲨约有十多米！

    深海巨蛇已经完全控制住了那只剑齿鲨，不过那只剑齿鲨依然没有放弃，只是不停地拍打这尾巴，牙齿也在不停地撕咬。

    可是那深海巨蛇的身体防御很强，就像一条巨大的铁链，紧紧缠绕着那只剑齿鲨，丝毫不在乎剑齿鲨的撕咬和尾部的抽打！

    一时间，那片海域水花四起，巨浪滔天！连飞在空中的海鸟都纷纷远离那片区域。

    没过多久，剑齿鲨的鱼尾停止拍打，很显然，它已经窒息而亡了，剩下的场景就是那深海巨蛇吞噬剑齿鲨的画面。

    八级魔兽深海巨蛇有一个特点，那就是每次进食的时候，都要浮出海面，这样做是为了不让把海水吞到肚子里，所以也经常有人在海面上看到这种巨大的深海巨蛇。

    而这种深海巨蛇有时候也会攻击渔船，错把渔船当成猎物。

    这样惊心动魄的场面，林霄还是第一次见到，这是两只深海巨兽的对决，像这样的对决，在茫茫龙族之海，每天都要发生很多次。

    龙族之海的魔兽数量比魔兽森林里的魔兽要多得多，而九级和传奇魔兽数量也很多。

    如果运气不好，航行的时候遇到高级魔兽厮杀，很可能会受到波及。

    就在林霄为之感到惊叹的时候，前方不远处的海域突然出现了一块隆起，像一道水墙一样，高出周围数十米！

    “啊！那是什么！快向艾里森船长报告”林霄指着不远处的海域说道。

    坐在一旁的剑圣一看，脸色一变，也觉得不对劲。

    “快向艾里森船长报告！”林霄立刻说道。

    而此时，艾里森船长也发现了一点，走出驾驶舱，拿着望远镜向那处隆起的地方看去，他脸色一沉，慌忙跑回了驾驶舱里！

    然而，船刚一掉头，一个巨大的海浪从前方那处隆起的地方打了过来。

    帆船受到波及之后，开始剧烈摇晃，桅杆都快与水面平行了！

    没过多久，等海浪走了之后，船只也恢复了正常，船总算是稳住了。

    等林霄缓过神来，就看到一只巨大海兽，【深海蛟龙】浮出了水面！

