
　　听了两人的对话，付强两口子也算明白是怎么一回事情了。

　　莫新梅说道：“江海，你们不要怕，我已经报警了，派出所很快就会来人的。”

　　听到莫新梅这样说，林婉秋不免有点担心，毕竟是陈江海先动的手。

　　池飞则吐了一口血水：“行啊，你敢打我，去了局里里，我看你还敢不敢这么嚣张。”

　　陈江海则直接无视了池飞的挑衅，对一旁的付强和莫新梅说道：“付哥，还得麻烦你们，帮我送婉秋去一下医院看看。”

　　两人还没回答，林婉秋却先开口了，“我没事，哪里用得着去医院？”

　　“还是看看的好！”

　　陈江海沉声地道，一点也不给老婆反驳的机会。

　　说完，他从口袋拿出一沓钱递给了林婉秋手上交代道：“好好去看医生，药要买最好的。”

　　林婉秋还想推辞，却被陈江海制止了：“听话，不然我不放心。”

　　陈江海对着付强两人微微点头，“麻烦你们了。”

　　“没事没事，我们现在就带婉秋去医院。”付强赶紧说道。

　　等下民警就要来了，陈江海想到就是让林婉秋先离开这里。

　　“走，你们一个都不能走！”池飞见状想要拦住三人。

　　陈江海则直接横在他面前，就好像一座大山，一点也不能逾越。

　　“你要是再敢拦着，别怪我不客气！等下可没有人能拉开我。”

　　陈江海攥紧拳头，杀气腾腾说道。

　　池飞见状，顿时又怂了。

　　林婉秋则赶紧叮嘱道：“江海，你不要再动手了！”

　　“我知道。”

　　陈江海转过头，给了林婉秋一个微笑，然后凑到她的耳边小声叮嘱道：“你到了医院，给爱国打个电话说一声。”

　　“打给爱国？”

　　林婉秋眨了眨眼，有点疑惑。

　　“嗯，他大舅就在咱们这个派出所呢。”

　　陈江海点了点头。

　　“恩恩，我知道了！”

　　林婉秋这才会意过来，连连应道。

　　林婉秋三人刚走没多久，派出所的民警就到了。

　　“谁报的警？”

　　进来一个年纪大点的民警问道，后面还跟着一个年轻的民警。

　　陈江海站出来说道：“我报的。”

　　老民警眉头微微一皱，“刚才报警的是一个女人。”

　　“那是我邻居，我老婆受伤了，我让她带我老婆去医院了。”陈江海回答道。

　　老民警扬起眉头：“有人受伤了？严重吗？”

　　“警察同志，你别听他瞎说，没有的事！”

　　池飞赶紧站了出来：“他老婆就是摔了一下，没什么事儿，我才是真的受伤了，你们看看，我都流血了。”

　　“到底怎么回事，你们给我说清楚了，你先说。”老民警指了一下陈江海。

　　陈江海也没有添油加醋，把事情的来龙去脉都说了一遍。

　　听完后，老民警看了一眼池飞，“他说的是真的吗？”

　　“差不多吧！”池飞点头道。

　　“你们涉嫌斗殴，跟我回派出所吧！”

　　老民警手一挥道。

　　池飞顿时就不乐意了：“是他先动的手，抓他就行了，为什么我也要去？”

　　“按照他说的，是你先动手打了他老婆，他才动手的，这事你也有责任。”老民警公事公办地说道。

　　池飞则狡辩道：“我根本就没打他老婆，是他老婆自己没有站稳，跟我一点关系都没有。”

　　“你刚才可不是这样说的。”年轻民警插了一嘴道。

　　池飞着急道：“我是被他打出脑震荡了，思绪不清楚了。”

　　“别废话了，跟我们回派出所，给你想清楚的时间。”老民警面无表情道。

　　看到老民警这样说了，池飞只能老老实实的跟着走了。

　　与此同时，到了医院的林婉秋也赶紧找了个电话，打给了方爱国家。

　　听到陈江海跟人打架，可能要被带去派出所后，方爱国立马跳了起来：“狗日的的，居然敢动我海哥，嫂子，你放心吧，这事儿交给我，我马上去找我大舅。”

　　“爱国，这事就麻烦你了啊！”

　　“应该的应该的，你就回家安心等着吧！”

　　“对了，嫂子，你记得让医生给你开个受伤严重的证明，我有用。”

　　方爱国跟着叮嘱了一句。

　　“有什么用啊？”林婉秋有点不明就里。

　　“那你就甭管了！”

　　“好的，我知道了！”

　　挂了电话，林婉秋左思右想，离开了医院，还是去了派出所。

　　……

　　派出所内，被凉了半天，老民警这才过来给两人录口供。

　　因为池飞是伤者，所以先给他录了下。

　　那家伙自然是加油添酱，倒打一耙，把陈江海说成一个为非作歹，穷凶极恶之徒。

　　录完之后，老民警拿着本子，走到陈江海面前。

　　啪！

　　丢下本子，老民警看着陈江海说道：“你小子下手可够狠的，把人家打的不轻啊。”

　　“警察同志，你可要秉公执法，不能偏袒犯罪分子啊！”

　　陈江海坦然说道。

　　“哦，他犯什么罪了？”

　　老民警不由得嘴角一翘问道。

　　陈江海竖起手指一一说道：“一、他是放高利贷的，国家法律有明确规定，私人禁止放贷，这可是违法行为！”

　　“二、他涉及敲诈勒索，在没有任何实质性欠条证据的前提下，公然闯进一个公民家里，触犯了国家相关法律！”

　　“三、我之所以动手，是因为他行凶在先，伤害了我的妻子，我这属于自卫反击，我的妻子现在正在医院里验伤，不排除二级伤害的可能性。”

　　“四、一旦我妻子坐实受伤的前提下，我还要对他进行反诉，追究其法律责任！”

　　听了陈江海这番话，老民警不由得微微一愣。

　　呦呵，法律条款说得一套一套的，这小子难道是个当律师的？

　　老民警不由得抓了抓头，这该怎么审呢？

　　正在这时，门忽然被推开了，一个留着平顶，身材敦厚的中年男子走了进来。

　　老民警一看，立马站起来，恭声说道：“黄所！”

　　“老马，忙着啊？”

　　来人是派出所所长黄立先，也是方爱国他大舅。

　　“黄所，有个打架的案子正在处理。”老马指了指陈江海说道。

　　看到黄立先，陈江海也是微微点头，报以微笑。

　　“是个什么情况？”黄立先跟着问道。

　　老马赶紧将事情言简意赅地汇报了下。

　　“嗯，老马，市里面正在严打这种放高利贷的，咱们不能让老百姓吃亏，既不能冤枉一个好人，也绝对不能放过一个坏人！”

　　黄立先点了点头，沉声说道。

　　一听这话，老马立即明白黄所的意思：所长最后一句话，可是重音呢！

　　“是，所长，您放心，我知道了。”

　　“那就这样吧。”

　　说完，黄立先就转身走了。

　　“来，你把刚刚说的那些，再说一遍。”

　　坐下后，老马翻开本子，拿起钢笔冲着陈江海说道。

　　“好的。”陈江海从善如流应道。

　　做完记录，老马挥挥手：“好了，你先走吧。”

　　“谢谢了，警察同志。”

　　陈江海站起身来，微笑着说道。

　　隔壁房间的池飞看到陈江海走了，立马跳了起来。

　　“嗨嗨，警察同志，你们怎么让他走了？那我呢？”

　　“叫什么叫，你想走啊，先把问题交代清楚吧！”

　　老马扬手一指，不冷不热地说道。

　　“我……我交代什么问题？我是受害者啊！”

　　池飞苦着个脸说道。

　　“哼，你的问题很严重，坦白从宽，抗拒从严，你好好想想吧！”

　　说罢，老马直接关上了门。

　　“陈江海，老子跟你没完！”

　　池飞咬牙切齿地说道。

　　……

　　出了派出所，此刻天已经完全黑了，街边亮起了一盏盏路灯。

　　陈江海一抬头，就看到不远处站着一个熟悉的身影。

　　在昏暗灯光的映照下，那个身影孤零零地站着，显得是那么的孤单，那么的无助，那么的柔弱。

　　她的脸上充满了彷徨和不安，嘴里似乎还在念叨着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十五章 这小子难道是个当律师的？免费阅读。https://xs.23sk.com 