    风门终于有时间，往南部聚集地走一下了。

    借着任意传送门，往这边微微一闪，看到芙晚星君和昆山界的一行人正在帮忙守门，拍拍屁股走的时候，谁都没惊动。

    他要去找林蹊。

    佐蒙人强攻四大聚集地，没意外就是冲着林蹊去的。

    果然！远远看到数十万佐蒙人围杀一地，而最中间的花雨飘飘，风门恨不能大笑三声。

    又是三枚震幽牌要到手了吧？

    为了他的震幽牌，风门愣是忍住没笑，悄没声息地来，又悄没声息地走。

    现在，他要专注帮东、西、北三处的修士围杀佐蒙人了。

    南部……

    看在芙晚和神水宫的面子上，隔一天，再运个修士队伍过来，帮忙守门就行了。

    其实按风门的本意，他是非常想让佐蒙人给仙界那些大佬一点颜色看的，奈何秋宇和重平不同意，非说聚集地里的财物不能便宜佐蒙人。

    现在有芙晚和惜时在那边，他也算能交差了。

    风门没管他们的大战，转身就去找修士队伍，反包佐蒙人的饺子。

    此时，东、西、北三大观风使当然也发现了风门的动作，不过，这本就在他们的预料之内，尤其现在南部那边有个必救之人，风门忙他们，正是求之不得的事。

    “石宽，修士想包我们的饺子，你打算怎么办？”

    东部战场的观风使苏樱用血玉板问讯北部战场的石宽。

    “什么怎么办？他们想包我们，我们想包他们，只看大家谁的本事更高罢了。”

    石宽不以为意，“我刚收到安画的问讯，她也是这个意思，幽古战场本就是我们彼此杀戮的地方，不过，她也给了我一个建议? 说所有吃到修士血肉的族人? 可以早点退出战场。”

    这？

    苏樱双目一亮，“这提议不错！我也这么办。”

    很快? 连陈浩都收到了石宽辗转而来的安画提议。

    可惜? 他这里，暂时还吃不到几个修士。

    林蹊就不用说了? 有十面埋伏，他的人根本攻不到她身边。八大队有三才阵? 这三才阵还有一面依托十面埋伏? 目前为止，在大家悍不畏死的强攻下，死的人连十根手指都能数得着。

    而且，吃了修士血肉的族人更为凶悍? 他还指着他们强攻十面埋伏呢。

    陈浩没有加入石宽他们的谈话? 他们可以慢慢来，可以想法子让吃了修士血肉的族人藏起来进阶，他却只有一条道。

    强攻，强攻，不惜一切代价的强攻? 把广若抢出来。

    咻咻咻……

    卟卟卟……

    嗤嗤嗤……

    扑过去的族人不会隐藏自己的死点，被人家一杀一个准。

    看到烧族人尸体的换成了广若想杀的那只银狼? 陈浩非常无奈。

    这只银狼显然是变异了，精明的不得了? 每次都等地上辅了一层族人尸体的时候，才用丹火一喷了事。

    如果只是如此倒也罢了? 他老担心它的爪子没有轻重? 不一小心就把广若的脑袋扯了。

    “嗷呜~”

    喷完火? 烧了一层尸，又把爪子搭到广若胸腹的银狼，感觉这家伙要醒，提醒似的，朝陆灵蹊叫了一下。

    “醒了也没事。”

    陆灵蹊看了一眼睫毛颤动的某人，“他要是乱动，你就揭了他的脑壳，吃个豆腐脑吧！”

    “嗷呜呜~~~”

    不说广若被她这轻描淡写的话给吓得不敢动，就是踏雪也吓了一跳。

    爷爷无数次的告诉它，它现在是灵兽不是妖兽，什么时候都不能打人的主意，这和尚虽然讨厌，可也是人呢。

    难不成他不算真正的人？

    等不到灵蹊回复的踏雪忍不住好奇地打量广若。

    “……林蹊，我是法如寺的人。”

    被捆仙绳捆了的广若，不仅灵力被禁，神识也被禁了，再加上踏雪当面，不敢睁眼，根本不知道把他扔到林蹊这里的，正是不言和不大。

    “你如此对我，就不怕……”

    “法如寺若是知道你真正的身份，恐怕要先揭你一层皮。”

    陆灵蹊冷哼一声，“广若，你还没蠢到，谁把你弄晕的都不知道吧？”

    什么？

    恍惚间，好像是不大……

    脖颈处还有些痛，广若拧着眉头，把眼睛闭得更紧了些。

    从来在他面前，都甚是恭敬的不大居然敢诓他，“我有什么身份？我是什么身份？你们冤枉我，想一齐分了我的储物戒指，林蹊，人在做，天在看，我师伯他们……”

    啪！

    踏雪一爪子拍到了他的嘴巴上。

    嘴唇和舌头一痛，广若从小到大，都没受过这般苦，眼角划下两条泪痕。

    他都不知道事情怎么会变成这个样子。

    明明前一刻他还骑在不言送他的独角马上。

    陈浩逼他，下‘六道’都不通知一声，不大赌咒发誓，让他相信他，结果他相信了，然后马上就被打倒……

    狼息喷在他脸上，虽然没什么味，可是广若实在担心睁眼的刹那，再引动识海。

    真要那样，被林蹊和不大他们发现他不对的真正证据，可能马上……

    广若不想死。

    而且，他也感觉自己无论如何也不能死。

    觉醒佐蒙人的记忆后，他隐约感觉，自己本体的身份很不一般。

    甚至可能就跟圣尊有些关系。

    他要是出事……

    “我师父是元爻！”

    他在喉间嘟哝，他相信，只要林蹊有一点关注他这里，就一定能听到他的话，“我就是自持了身份一点，我知道我这样是做错了，可是，生平我从未做下任何对不起人的事。”

    “……”

    陆灵蹊在百忙中，瞟他一眼。

    她有些想不透，为何这人要把眼睛闭着。

    是因为知道自己蠢，所以，害怕不太会掩饰的眼睛暴露什么吗？

    “踏雪，看好他！”

    “嗷呜~”

    踏雪严肃着一张狼脸，郑重地点头。

    现在灵蹊给它的每一个任务，都代表了她的认同。

    枉青主儿长藤藤厉害，在乱星海捕骷髅蝗厉害，可是到了这里，还是它更厉害一点。

    想到这里，踏雪忍不住瞟了一眼，又装头饰的青主儿。

    青主儿太熟悉它了。

    哼！

    居然敢炫耀？敢鄙视她？

    这里要是没有外人，一定给它好看。

    青主儿怒瞪踏雪一眼。

    “嗬~哈~~·赫~~呼哈啊~~”

    外面的呼喝声每次再起的时候，围攻的佐蒙人都要发一次疯。

    卟卟卟……

    嘭嘭嘭……

    一个又一个扑进阵中的佐蒙人被花刀插入死点，或当场倒下，或在半空掉下。

    陆灵蹊很高兴，这一次的绞杀比上一次的速度快了一倍不止。

    也就是说，这样的强攻，只要能维持三天，她就能再弄一块震幽牌了。

    要是能打七天……

    陆灵蹊觉得自己还可以再努力一把，替师叔们再挣上一块两块。

    远远的，成康观察这边已经很久了，他慢慢站到陈浩身边，“这样不行，你能不能找几个厉害的，一人抓两个族人当肉盾，杀进十面埋伏的内里？”

    这样再攻，都攻不到林蹊身边，有个屁用。

    “只要能杀到内里，威胁到她的安全，十面埋伏不说破了，至少会露出一点破绽。”

    成康和安画，一直以来都想在林蹊这里，找到十面埋伏的破绽，“到时候，不管是你，还是我，抓住时机，抢回广若还是有些希望的。”

    这？

    以族人当肉盾这种事，他怎么就没想到呢？

    陈浩的目光闪了闪，虽然非常看不起他，可是，这提议也确实是目前他们唯一能想的办法了。

    “嗬哈~哈赫赫~~~”

    陈浩直接发布命令。

    陆灵蹊一开始还没想到是怎么回事，这些佐蒙人居然拿他们自己人当肉盾。

    卟卟！卟卟卟……

    不过，十面埋伏下肉盾又如何？

    破肉盾对她来说，又不是多难的事。

    虽然上百个佐蒙人在一息之间，算是同时攻入，可是对她来说，不过是把速度提快一点，再提快一点。

    当初要对战宋在野的时候，她就受过几位师叔的特训，后来又到雷河玩雷，这些对她而言都不是事。

    本来做好准备，一南一北，想要抢人的陈浩和成康，只能眼睁睁地看着人家以更快的速度收割他们的人命。

    唉！

    两人心中叹息，慢慢又重新退到一起。

    “看来你对林蹊也并不比我了解得更多啊！”

    陈浩太想臭他了。

    “……你发现没有，这几波强攻，她对肉盾下杀手的速度反而慢了点？”

    嗯？

    陈浩忙又看向阵中。

    果然，花雨飘渺间，最先杀的，是持肉盾的族人。

    也就是说她第一时间关注的，不是肉盾的死点。

    “赫啊~嗬嗬~哈~~赫~”

    这一次，陈浩的命令是冲进十面埋伏后，以最快的速度，助肉盾一臂之力，把他们甩到林蹊身边。

    他没管成康，命令才发下，就又跑到十面埋伏的南部，伺机抢回广若。

    给了提议的成康，没到他该到的地方去，反而跑到陆灵蹊的正对面，想要看清，此攻时，她会出现什么表情。

    咻咻咻……

    源源不断冲进的佐蒙人再次用手各拎一个杀了进来。

    正面刺入他们的死点，在时间上，可能慢了那么一点，毕竟十面埋伏在这里受神识限制，扩不到百丈之外。这么点距离，对于修为可比元婴的佐蒙人来说，实在不算什么。

    陆灵蹊当然不想被他们攻到她给自己打造的安全区里，所以，第一时间杀的，还是那些看上去气势汹汹之辈。

    不过……

    咻咻！咻咻咻……

    被放回八大阵，好不容易又赚了些点数的通远此时恰好回到中队休息，看到那些当肉盾的家伙，被他们像箭矢一样射向林蹊，急得恨不能奔回去。

    他是如此，八大队其他发现不对的和尚当然也急得不行。

    战场上，半息时间就可决生死。

    更何况，他们还不敢在十面埋伏运行的时候冲进，万一增加她的负担，万一让林蹊误杀……

    卟卟卟……

    微一犹豫间，他们就见那些当肉盾的家伙，要用长长的指甲撕进安全区的当口，空气中又迅速幻化出无数花雨。

    那些花雨一点也没客气地扎进他们的死点。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    虽然被很多族人阻隔了视线，成康还是看到女孩的面上，没有一丝慌乱，镇定从容地展现出超绝的自信。

    呼！

    他长长吐了一口气，默默后退！

    再不走，陈浩又要来刺他了。

    成康觉得，他们救不回广若了。

    十面埋伏在有境界限制的地方，根本就是无敌的存在。

    乱星海如此，幽古战场更是如此。

    林蹊一直在进步，而他……

    “再想个法子！”

    陈浩追了上来，“不管你的法子有多糟糕，现在我都不刺你了。”

    他就想不出用族人当肉盾的法子来，在这一点上，陈浩觉得自己不如成康狠心。

    他更没有成康细心，至少他没看出林蹊在对肉盾出手的时间上，相比于其他人要延迟那么一、二息。

    现在，她对肉盾一视同仁了，但，总算是快攻到她的安全区了。

    好歹也是一份进步。

    陈浩认可了安画的死命令，要不惜一切的执行。

    “……我没法子了。”

    成康轻轻摇头，“那花雨是她的本命宝，虚幻由心。”他拧着眉头，“如果你非要我想一个办法，那就是强攻强攻，再强攻。”

    他很认真地道：“上一次她坚持了七天，杀生百万，从你这里赚了一百多万的点数，这个数字，她师父和风门应该都很满意。

    这一次……

    他们也一定会以为，她可以坚持七天。”

    成康看着那个族人一次又一次发起冲锋的地方，“消耗战可能是我们唯一的办法，只要我们的强攻，能比上一次，更快地消耗她的灵力，消耗她的神识，让她更快地感到疲累，或许，我们就能在风门支援前，让她先顶不住，抢回广若。”

    这？

    “……好，我听你的。”

    不听也不行，陈浩实在是没办法。

    时间一点点过，从茶楼换到酒楼，被刑堂弟子堵住的老修，还有些不明所以。

    “误会误会，我是受鲁长老之令，看守幽古战场灵柱的张先……”

    “你也知道，你要看守幽古战场的灵柱？”

    刑堂三部部长宗其看了一眼张先得所谓朋友，突然暴喝道：“这里是什么地方？你看守的灵柱在哪？”

