    “乖徒弟，这人都走了一个时辰了，你怎么还站在这里看呢？”陈老背着手走到了小葵这边，叹道。

    小葵连忙别过脸擦了擦脸上的泪痕，低头道：“师傅。”

    “呦呦呦，这哭的眼睛都肿了，这不知道，还以为你哭丧呢。”这男娃娃，怎么跟个女娃娃似的？矫揉矫揉的。

    他就应该跟阿云那个性子啊，换一下。

    “师傅。”小葵稍微声音大了一些，拉长的脸看着陈老，虽说这生气的表情在陈老看来，就是一个哭红了眼的小屁孩，没有威慑力。

    但好不容易得到一个天赋之人，陈老还是略带疼惜的做了一个道歉的表情，伸手搭在他的肩膀上道：“放心吧，刚刚那……叫什么来着？”

    陈老脑海里一时短路的想不起人名来了，明明万沐倾临走的时候，还郑重其事的跟他介绍了一下她那位宝贝徒弟。

    他转头，便给忘了。

    “冰昙。”

    “对对对，你看我这记性。”陈老说道：“他是阿云唯一的徒弟，阿云肯定不会让他有事，万一他出事了，你师傅我，也能将他从地府拉回来。”

    陈老的话，让小葵不安的心总算是放松了下来，是啊，还有主人，主人一定会护好冰昙的。

    “师傅，是郎中？”小葵想了想自己的入门考验，里面放了各种混合而至的花香之水，除了分辨出它们是用什么花香调制而成的以外。

    还有各种药材，也是通过各种气味分辨的，这一关，还得多亏了当时为了照顾主子，特意将药材这一块，自学了一下。

    而且，临南城的那个别庄里，也有很多医书。他也，看了几本。

    “什么郎中。”陈老一嘴的嫌弃道，这两个字简直是在侮辱他好不好。他拇指指了指自己，神气十足道：“我乃圣医，我这一双手，可救万民，亦可，毁万民。”

    “这，这么厉害？”小葵眼中顿时浮现出震惊又崇拜的光芒，吃惊的喊道。

    陈老这会，又极为谦虚的道：“等你入谷了，就会知道，像为师这样的，只能算是高手，谈不上厉害。空得一个圣医之名罢了。”

    “……”小葵瞳孔都微有些放大的看着他，谷里的师兄都这么厉害的？！

    一时之间，一种无形的压在了他心上。

    他只听主人说，陈老是个很厉害的人，可没想到，谷里的人都很厉害。

    他垂眸看着自己的手，救万民，毁万民，那岂不是都是一念之差的事。

    这阿云，难道都没告诉他，他是何许人也吗？陈老放在他肩膀上的手拍了两下，将他那双张开的手，握紧了一只：“祖上有云，天权支属，只能救人，不可杀生。”

    当年若不是因为……

    一切都是天意啊。

    “师傅，徒弟记住了。”小葵握紧双手，说道：“不过，天权支属，是什么意思？”

    “不急，很多事，为师以后都会慢慢的告诉你，眼下，最重要的是，是给你赐姓。”

    *

    “万沐倾牵着一匹马，跟冰昙两人不急不缓的朝着回城的路走去。

    一路上，冰昙都在喋喋不休的将他们一路发生的大事小事事无巨细的跟她说了一遍又一遍。

    她也不打扰，就静静的听着。

    她知道，冰昙是在以某种方式将自己的注意力转移。

    她就是突然有点心疼，心疼那个心里原本什么事都没有，白的像一张纸一样的小孩长大了。

    心里开始，装事了。开始将心事埋在心里了。

    “师傅，妙姨她欺负我，你知道她多过分吗？她……”说了一路的冰昙或许自己都没意识了，自己这句话已经说了很多遍了。

    “昙儿。”万沐倾忽而顿住脚步，打断了他。

    “啊？”冰昙有那么一瞬间愣了一下神，也停下脚步，停下了喋喋不休的话语，垂下了眼眸。

    “有些别离，是为了更好的相逢。”万沐倾说道，在临南时，她总能看到小葵时常会夜深人静的拿着医书看。

    从临南去禹州的路上，她就察觉出，小葵心理的变化，他怕自己成为大家的拖累，却又不舍的分离。

    他想自己能够变得更好更强，像希望那样，与大家一起并肩而行，而不是拖累。

    “我知道。”冰昙强颜欢笑道。

    有些别离，有可能再也等不到相逢了吧。

    “傻瓜，小葵只是去学本事了，怎么搞的跟生离死别似的。”万沐倾伸手将他耳鬓乱了发丝修整了一下，说道。

    “阿爹，颢白都跟我说了，希望他……他已经不在了，我知道你很伤心，但……你还有我。”冰昙抿了抿唇，伸手将握住了万沐倾在他耳边的手，说道。

    “啥？”万沐倾听懵了：“希望不在了？谁告诉颢白，希望不在的？！”

    “不，不是，你跟俊……俊北说的……什么要见希望，就送他去地下？”冰昙看着万沐倾震惊脸，也是一脸懵逼的看着她。

    废话，希望在地下城，他要想去见，不得去地下？！

    万沐倾顿时翻了一个朝天的大白眼，说道：“希望是去认祖归宗了，都在瞎说什么呢？！”

    “啊……那你，干嘛，说，地下见？！”冰昙的心情简直如同过山车似的，高高低低，起起伏伏。

    “到时候你让希望请你去他家坐坐，你就知道。”万沐倾翻身上马，说道。

    “没死就好。”冰昙欣慰的低语了一句，也跟着翻身上马，回头朝着身后的小路深深地看了一眼，即使他知道，这里离那栋竹屋，已经很远很远了。

    万沐倾拉着马缰，也回头看了一眼，两腿夹了一下马肚子，让它慢慢的走着，说道：“昙儿，是因为他对你无微不至的关心，照顾，陪伴，你才不舍他的离开？还是说……你的心里，舍不得他离开？”

    冰昙不解的问道：“爹，这不是一个意思吗？”

    “不是。”万沐倾笑着摇了摇头，说道：“若是因为前者，那你这一生或许还会遇见别的人，那个人，也会给你无微不至的关心，照顾，陪伴……

    但，若是因为后者，那照顾你的人，陪伴你的人，站在你身边的人，是唯他不可的。”

    “如果是因为前者，那我会让小葵留下。”冰昙摸着胸口的位置，认真，严肃，坚定的道：“我没留下他，是因为这里，害怕失去他。爹，我不是小孩了，我明白我的心中所想，也明白我心中所爱。”

    “昙儿，真的长大了呢。”万沐倾抬手摸了摸他的头顶，眼尾莫名的红了起来，像个真正的老父亲一般，既欣慰又心疼。

    她深吸了一口气，说道：“不过，你要做好心理准备。”

    “什么心里准备？”冰昙直觉上，万沐倾接下来的话，会让他有些无不能接受。

    “就是，我们下次见到小葵时，他，可能会跟你心里的认识的那个人，判若两人。”万沐倾指了指他的胸口。

    陈老这老头子，嘴里说着爱徒爱徒，心里却信奉严师出高徒，下手定是跟夜煞有的一拼。

    再见的时候，他应该，不再是小葵了。

    不过，她倒是有些期待，凤凰涅槃后的小葵，会是怎样的风采。

