    第340章坏人上门

    闻言秦行之笑了，忙说：“好，下次大哥再让人用黄金打造一套。这次的苏酥先收下好不好？这是你嫂嫂为你补上的礼物。”

    “嗯，好。”苏酥收下了。

    长辈给的礼物，还是要收的。

    而她也真的喜欢海绵宝宝的。

    苏酥收下礼物后，再抬起头来看王晴的时候，发现王晴身上黑色的气息少了不少。

    然后又看到白色雾气当中那个小男孩笑得更开心了。

    一定是她帮白胡子爷爷弄药起到作用了！

    嗯，下次再帮白胡子爷爷弄药！

    “好了好了，喝药吧。”杨老头把药塞给了秦行之，动作简单粗暴。

    他一向这样，对其他人哪怕是病人都是这么简单粗暴，毫不温柔。

    苏酥牵着杨老头从楼上下来，走到楼梯上的时候就听到了楼下客厅里面传来的吵闹声。

    走了十几步后，苏酥看到了她讨厌的人——那个惹她爸爸妈妈生气的坏蛋！

    苏酥加快了脚步，飞快地跑到了楼下。

    客厅里面，秦锦方一家在警察的陪同下向秦老太爷秦老夫人讨要说法。

    “警察同志，就是他们！他们把我儿媳妇和孙女给藏起来了！你们快让他们把我儿媳妇和孙女还给我们！”

    洪宝珠用手指着秦家人，瞪着眼睛，一副气势汹汹的模样。

    “洪宝珠，注意你的措辞，没有人要藏你的儿媳妇和孙女。”秦老夫人坐在沙发上，面色沉稳，不动如山。

    “什么没有藏！就是你们藏的！要不是做贼心虚，你们为什么躲着不见我们？要不是我们报警，我们到现在都见不到你们！”洪宝珠满脸怒色。

    秦锦方跟警察诉苦道：“警察同志啊，你们一定要为我们做主啊！我们儿子被他们使坏送去拘留了，我们儿媳妇和孙女被他们藏了起来，他们这是不给我们夫妻俩活路啊！我们这是造孽啊！”

    “别被迫害妄想症了，你们浑身上下没有一点值得我们算计了，我们连对你们使坏的必要都没有。”秦老太爷淡定回答。

    “谁知道你们安的什么心！我看是因为老家要拆迁了！你们想要多分一点拆迁款！所以故意搞我们！我告诉你，那栋老房子是爸妈留给我的！你们别想抢占！”秦锦方趾高气扬地说道。

    “我可不图那点拆迁款，没必要为了那点钱在你这种人身上花费不必要的时间和力气。”秦老太爷说道。

    “呵！别以为我不知道，你们最近经营困难，马上要破产了！你们正缺钱呢！怎么会瞧不上老家的拆迁款？”秦锦方冷哼道。

    他也不知道是从哪里听到的消息，认定秦家已经遭遇危机了，马上就要破产了。

    很显然秦锦方的消息有点滞后了，前阵子的秦家的确是遇到了一些问题，但现在危机已经彻底消除了。

    闻言秦老夫人嗤笑一声，“你要这么说的话，我倒是想起来了，那栋房子并不是你一个人的，既然最近我们缺钱了，那份拆迁款我要分走一半。”

    (本章完)

