    

    凌峰漂泊在海域之上，以他现在的速度想要到达海域中心区域不知猴年马月。

    很显然想要到达地图中显示的那迷雾笼罩的中心区域，还有其它方法。

    “传送阵？”凌峰心中有所猜测，无尽海域近千岛屿，一定有岛屿上存在传送阵，能够直接通往中心区域。

    但他所在的那个岛屿面积就那么大一点，整个岛屿都被他翻了一遍也没见传送阵，这要让他一个一个找，那也头大。

    只能尽快到底最近的一处岛屿。

    凌峰看向前方，眼神平淡。

    若真是一个一个找，那肯定是不现实的。

    “会不会有钥匙的岛屿没有传送阵，而没有钥匙的岛屿存在传送阵？”凌峰脑海中灵光一闪，他觉得这个猜测有极大的可能。

    若是有钥匙的岛屿还有传送阵，拿到钥匙直接就到海域中心，进入仙灵之海，那这还有什么难度？

    这算是考核吗？

    凌峰微微一笑，他的猜测应该八九不离十。

    真正的考核残酷就要开始了，无尽海域各处都遍布着危机，而岛屿之上可能存在着天骄，若是碰到必然是一场厮杀。

    仙药之地和仙兵阁中所带来的残酷并没有体现，因为那里的禁制过于恐怖，他们根本没有一点心思去获得那里的东西，很显然这座仙府的主人也没打算将那两处的宝物作为考核之物。

    可惜的是，出现了凌峰这个挂比，用断剑获得了所有仙药不说，还将青龙剑纳为己有。

    若是让仙府的主人知道，不知是什么表情。

    “吼~”一声嘶吼，巨浪滔天，凌峰脸色大变。

    一道黑影在海中游动，强烈的威压，让凌峰感受到极致的危机之感。

    “海狮兽？”凌峰脸色大变。

    一头浑身白色毛发，形似狮子，庞大的身躯遮天蔽日，尾巴足有百米之长，尾部是一个银色的钩子，四脚踏出水面，冷冷的盯着凌峰这随时可能覆灭的船筏。

    凌峰脑海中出现一个名字。

    海狮兽，这是一个非常凶猛的妖兽。

    天地大陆万兽经中有所记载，但这种妖兽早已消失在历史长河之中，就算整个凡界都找不到这种上古凶兽。

    没想到在这里出现了。

    海狮兽生存在海域之中，同样可以在大荒之中生存，这是海域和陆地两栖生物。

    生下来就有元婴实力，其防御力就算化神强者都要变色。

    随着年龄的增长，成长期就有化神实力，成熟期则达到神变。

    若是真正的成年，那海狮兽能够甚至能够达到帝尊之境，这是上天的宠儿，根本不需要修行。

    这种生物最终灭绝，没想到被凌峰碰到了。

    此时凌峰肩膀上的龙鳅全身紧绷，死死的盯着海狮兽如临大敌。

    两者是天生的敌人，海域中一方妖兽称霸，必然会有另一方制衡，不然完全不平衡，整个海域都将大乱。

    此时的龙鳅虽已经化神，但面对神变期的海狮兽根本不够看。

    “吼~”一声嘶吼，震慑万里海域，巨浪滔天，凌峰的船筏直接被掀飞，凌峰一跃而起，脸色阴沉，若是落入海域，那更加危险。

    海狮兽冷冷的盯着凌峰，目光落在他肩膀上的龙鳅身上。

    那是流淌在血液之中的死敌。

    很显然这个境界的海狮兽已然有了灵智而且不低。

    凌峰一拳轰出，携带者巨浪，轰击在海狮兽身上。

    毫发无损，他手臂被震的发麻。

    “这......”凌峰心中震惊，这样的防御力，他根本破不开，还怎么打？

    呼呼呼~

    一阵呼啸声，凌峰感受到强烈的危机之感，只见一道黑影好似穿越空间向自己抽打而来。

    凌峰身影爆闪，堪堪躲避黑影的攻击，此时才看清黑影。

    是海狮兽的尾巴。

    “那既然如此，不能留手了，不然在海域之中太过危险，这还是海域外域就出现神变境界的妖兽，若是再深处会不会出现半仙境界的妖兽？

    这想都不敢想的。

    若真是碰到半仙境界的妖兽，就算他手握仙剑也必死无疑。

    “龙鳅载着我。”凌峰低喝一声。

    这处空间他不能飞行，船筏更指望不上。

    海狮兽身上奇滑无比，根本无法借力，想要发起攻击很难做到。

    只见龙鳅身影一闪，凌峰身体一跃，一道遮天蔽日好似神龙一般的身影出现在虚空之中，近乎贴近海面。

    这是空间的压制，就算是拥有龙之血脉的龙鳅，也无法飞的太高，但这也足够了。

    凌峰站在那足有百丈长的龙鳅身上。

    遥遥看向海狮兽，此时的龙鳅身体微微颤抖，那是海狮兽以绝对实力的压迫。

    相比较而言，龙鳅依旧比不过海狮兽，但龙鳅的可怕之处在于进化，而海狮兽却无法进化。

    凌峰手中青龙剑出现，轻鸣一声，好似九天之上的神龙嘶吼一般。

    龙鳅浑身颤抖，但因为它是凌峰的宠物，其青龙剑中的青龙之力加持，龙鳅的气息节节攀登。

    “小家伙，还是有点潜力的。”凌峰手中的青龙剑发出声音，凌峰知道这是器灵在说话。

    而青龙剑只是轻鸣一声就没了动作。

    海狮兽颤抖的噗通跌入水域之中，那股窒息的压力瞬间消失。

    “这头海狮兽虽不强，但对你而言若是借助我斩杀它，会耗去你不少的力量，在这里想要恢复力量却不容易，不如让这小家伙试试？”青龙剑的器灵出声，凌峰点了点头，他自然同意。

    此时的龙鳅血脉暴涨，最终修为停留在神变巅峰。

    强悍的力量让凌峰都不自觉的咋舌。

    恐惧的压迫感消失，再次感应没有丝毫，海狮兽彻底暴怒了。

    它感到了羞辱，存在无尽岁月，第一次感受到这种极大侮辱，这绝对不能忍的。

    海浪翻滚，海狮兽出现，凌峰身子一跃，站在远处平静下来的船筏之上。

    这船筏可是用岛屿上的古树做成的，就算是海狮兽想要随意将其碎灭也不可能。

    龙鳅浑身散发着金色的光芒，与海狮兽撞在了一起。

    这是宿命之战，虽不知是多少岁月之前的仇恨，但血脉中的仇恨依旧存在。

    两者的战斗天翻地覆，海域翻滚，无数的妖兽颤抖逃离，慢一步的都直接化成血雾。

    凌峰有青龙剑守护，并没有受到丝毫伤害。

    此时的凌峰好似一叶扁舟，在无尽的海域之中，四周巨浪滔天，足有千米之高，这样的环境就算是化神强者来到此处也必死无疑。

    而凌峰踩着船筏，海浪被劈开一条通道，凌峰的身影急速消失在此处。        

