    在经过和蛇怪的“良好”沟通过了一次后，维斯顿对着蛇怪施加了几重缩小咒之后，准备将它放在口袋。蛇怪“开心”地同意了维斯顿的主意，乖巧地爬进了维斯顿口袋中。

    接下来的时间，就到了维斯顿的“收获”时间，简单的来说，就是把能够带走的东西全部带走，不管是秘银还是绿松石，还是其他能够见到的稀有的材料，就是拿走拿走拿走！

    随后，维斯顿就像拎着一只待宰的鸡一样，拎着福克斯，离开了密室。

    “指路吧，臭小子，潘多拉在哪？”维斯顿脸色不善地看着福克斯，嘴里淡淡地问着。

    “锵——”福克斯讨好地叫了一声，火光一闪，一人一鸟就消失在了盥洗室当中。

    再次出现的时候，维斯顿发现，自己出现在了一处密林中。在这里吗，他已经能够感受到了潘多拉的气息了。

    稍微辨认了一下方向，维斯顿张开翅膀，拎着福克斯，向着气息传来的地方飞了过去。

    “锵——”一声清鸣从一颗巨木的树冠上传来，潘多拉的小脑袋从上面伸了出来，她正待在一个巨大的鸟巢里。

    “锵锵——”潘多拉看到了维斯顿后，凤眼中陡然泛起惊喜的神色，叫了两声就要出来。

    “锵——”福克斯赶紧叫了一声，声音中充满了急迫。

    “锵——”潘多拉叫了一声，歉意地看了一眼维斯顿，身子一动也不动。

    维斯顿倒是听懂了这俩鸟的对话，一个要出来，一个不让，最终还是母爱战胜了对主人的思念。狠狠地瞪了一眼福克斯，维斯顿又不解气地在他的头上来了一下，在潘多拉担忧的眼神中，迅速地飞上了树梢，落在了凤巢外的一根树杈上。

    “潘多拉，这个臭小子没有欺负你吧？”维斯顿目光炯炯地看着潘多拉，顺手又敲了下福克斯的头。

    “锵——”潘多拉摇了摇头，担忧地看了看福克斯，又对着维斯顿叫了几声，哪怕不同天赋能力，维斯顿也能听得出来，这是潘多拉在替福克斯求情。

    嫁出去的女儿泼出去的水啊！维斯顿酸酸地想着，看了看四周的环境，心里暗暗点了点头。

    不用问，这里一定是福克斯找的地方，四周都是最少有着五十年以上树龄的稀有树木，基本都是可以拿来直接做魔杖的，而潘多拉所在的这棵树，更是达到了百年以上，而且还是凤凰比较喜欢的桦木。

    不仅这样，维斯顿感受到周围淡淡的山火的气息，如果他没有猜错的话，这里应该还是一处活火山，也是凤凰最为喜欢的环境。这也说明了，福克斯确实对潘多拉很用心。

    即使这样，维斯顿还是感觉看这只凤凰不顺眼。大概，老父亲的心态都是这样的吧。每个父亲的心里都有一个小贼，专偷女儿心的小贼，即使他对自己的女儿再好。

    再次看了看周围，维斯顿也打消了想要将潘多拉接回去的想法，看潘多拉的样子，明显已经开始显怀了，不适合进行太大的挪动，再加上维斯顿自己准备的环境，也不一定有这个环境好。

    “小子，我把话说前面，你要是让潘多拉受了苦，你就死定了！”维斯顿恶狠狠地对着福克斯说着，“别以为凤凰就杀不死，想杀死一只凤凰，办法我多得是，懂么？”

    “锵——”福克斯郑重地点了点头，看了看潘多拉。潘多拉也看了看福克斯。两只凤凰又将脖子缠到了一起。

    维斯顿当然知道，这是凤凰表示亲密的一种动作，就像是人类的亲吻一样。

    淡淡地看了看小两口，维斯顿将魔杖拿了出来，口中喃喃念动着咒语，施放了一个防御魔法，这是他从《亡灵黑经》上学到了一个防御魔法，在古埃及的时候用来防御天灾用的，现在他放在这里守护着潘多拉，也算是物尽其用了。

    将魔法施放完毕后，维斯顿也没有打扰小两口，直接一个幻影显形回到了霍格沃茨。

    刚刚落地站稳，一只银白色的凤凰飞到了他的身前，长喙一张，邓布利多的声音就传了过来：“德拉库尔教授，能请你来一趟校长室么？”

    这个时间找我?维斯顿有些疑惑，不过，他正要找邓布利多一趟，兜里还有一个大家伙还没有处理呢！

    校长室。

    “你找我，教授？”一走进校长室，维斯顿直接问道。

    “是的，有些事情，先坐吧！”邓布利多微笑着示意维斯顿坐下，看到维斯顿坐在了沙发上后，轻声问道，“德拉库尔教授好像在霍格沃茨有了一些新的发现？不介意的话，和我说说好么？”

    “当然，你不说，我也要找你。”维斯顿点了点头。

    “哦？居然能让你主动找我？看来，你的发现应该还不下？”邓布利多诧异地看了看他。

    “确实不小。”维斯顿点头说道，“不知道，教授你知不知道密室？”

    “你是说，斯莱特林的密室？”邓布利多挑了挑眉，“你发现了密室的所在？”

    “显而易见，不是么？”维斯顿耸了耸肩。

    “这么说的话......”邓布利多沉吟了一下，目光炯炯地看着维斯顿，“不介意的话，可以满足下我的好奇心么？”

    “当然，这没有什么大不了的。”维斯顿早就想好了怎么说，很是干脆地答应了下来。

    接着，维斯顿就将自己是怎么发现密室，怎么找到密室，还有最后怎么离开的详细地和邓布利多说了一遍，除了发现和找到的过程是假的，其他的嗾使真的，连福克斯的事情都没有瞒着。

    邓布利多静静地听着维斯顿的发言，中间没有插一句话，等到维斯顿全部讲完了，口渴得猛灌柠檬汁的时候，他才叹息了一声：“真是一段奇妙的旅程。”

    “我早该想到的。”邓布利多感慨一般地说着，“五十多年前，桃金娘死在了二楼女生盥洗室的事，我当时就是霍格沃茨的教导处主任，也是当时的任课教授。如果我在当时细心一些的话，也许就不用你来找到这里了。”

    维斯顿微微一笑，暗暗想着，幸亏不是你，否则小爷不是亏大了。

    “不过，你是说，你已经将蛇怪带出来了，是有什么想法么？”邓布利多又问。

    “当然！”维斯顿理所当然地点了点头，“斯莱特林缺少一只宠物，我想，一条蛇怪用来当宠物，对于斯莱特林来说，再合适不过了！”

    宠物？邓布利多被维斯顿的话振到了，愣愣地看着他，良久也没有发出一言......

