一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百二十五章地下赌庄

    见钟贝贝点头了，张铁森顿时心生怒火。

    现在他对林武的死没有一点负罪感，甚至觉得林武死有余辜。

    他这辈子最痛恨的就是那些打女人的男人。

    但是林武现在已经不在了，而且在钟贝贝的面前，他不能表现得那么明显。

    “可是林武一个星期前才从戒毒所出来，难道他又去找你了？”张铁森尽量控制自己的情绪，平静的问道。

    “是的，他刚里面出来就找我拿钱想去买那东西，可我知道这样下去会害死他，就说自己没钱，我们先是吵了几句，可能他当时毒瘾犯了，就把我打了一顿，这次我宁死也不给钱，他觉得没戏就走了。”钟贝贝委屈的泪水，滴滴落在咖啡里。

    张铁森看见的只是她脸上的伤，其实她身上别人看不见的地方，还有很多的伤。

    钟贝贝对林武一次次的失望，所以最后听到他死了，也不感觉意外。

    张铁森气得不行，拳头已经攥紧了，如果林武此刻在他面前，将毫不犹豫揍林武一顿。

    现在他觉得林武真是死有余辜。

    “那这么说来，他后来肯定是找他的朋友去了。”张铁森喝了口咖啡，才克制住了心中的怒火。

    当时林武毒瘾犯了，唯一的想法就是要搞钱。

    张铁森甚至觉得，林武说不定就是因为这一点，才会被人收买去谋害王婆。

    “也许吧，毕竟他朋友有法子搞钱。”钟贝贝抹了抹泪水说道。

    张铁森给她递了张纸巾，说道：“钟小姐，你也不要伤心了，别怪我说的难听，我觉得林武不在了，你反而会过得轻松点，像你这么漂亮，找个好人家肯定没有问题的。”

    “谢谢！”

    钟贝贝感激的道了声谢。

    “我得谢谢你今天告诉我这些，现在我要去找那个鲁二了，以后有困难就给我打电话。”张铁森看了钟贝贝一眼，起身准备要走。

    “张先生。”钟贝贝喊住了张铁森，犹豫了一下说道：“林武的尸体在哪？我想去看他最后一眼。”

    张铁森听了之后莫名难受，心想“多好的姑娘啊，咋就遇不到好人呢。”

    如果林武不变成这样，他相信他们俩一定过的很幸福，而且是那种很朴实的幸福。

    “应该是在殡仪馆里，等我忙完手头的事情，我来带你去吧。”张铁森说完，转头就走了。

    他不想再看见钟贝贝那痛苦的表情。

    离开咖啡厅，张铁森给程广斌打了电话，问他知不知道鲁二被关在哪里。

    程广斌告诉他鲁二大概也在一周之前被刑满释放了，至于现在人在哪里，他也不知道。

    像鲁二进去过好几次的累犯，程广斌多多少还是有点印象的。

    他告诉张铁森鲁二嗜赌成性，而且还玩的很大，想要找到鲁二的话，去赌场一准没错。

    像找赌场这种事，找单军师比找牛群更有用。

    张铁森马上又打给了单军师。

    单军师连查都不用查，直接告诉了张铁森几个较大的地下赌场。

    张铁森马不停蹄，立刻出发去找这些赌场了。

    但是一连找了几个，都没有打听到鲁二的下落。

    站在一家当铺门口，张铁森心情有点失落，因为这是最后一个地方了。

    如果这里再找不到鲁二的话，他都不知道去哪里找人了。

    “这位先生要当些什么？”

    刚进当铺，里面就传来了热情的招呼声。

    张铁森不紧不慢的回答道：“玩都还没有完，你觉得我要当啥？本钱都还在口袋里呢。”

    说话的同时，张铁森拍了拍自己的口袋。

    当铺掌柜摘掉了眼睛，把张铁森从头到尾打量了好几遍。

    因为单军师刚刚跟张铁森说过，这里是挂羊头卖狗肉，表面是当铺，其实是赌窝。

    赌徒输光了钱，就会拿东西来典当。

    所以让张铁森表现出懂行的样子。

    当铺掌柜虽说见张铁森有点面生，但是张铁森看起来像个有钱人，便放松了警惕。

    “原来是行家啊，失敬失敬。”当铺掌柜立刻换上了笑容，对张铁森拱了拱手。

    张铁森面无表情，冷冷说道：“废话少说，带我玩两把，见识一下你们这里的排场。”

    当铺掌柜对着座机嘀咕了几句，里面就出来了一个男子。

    “带这位老板进去玩两把。”当铺掌柜对男子吩咐道。

    男子做了一个请的动作，然后走在了前面。

    原来后面有个暗门，里面可谓是别有洞天。

    形形色色的人都有，各种赌博方式也都有。

    “兄弟，跟你打听个事。”张铁森给带路的男子递了几百块钱。

    张铁森突然提出这个要求，男子脸色一变，很警惕的盯着张铁森。

    “你不用紧张，我不是警察，我只是跟你打听个人而已。”张铁森笑着把钱塞到了男子的口袋中，接着问道：“你有听过鲁二这个人吗？”

    鲁二在这里可以说是没有人不认识的，男子收了张铁森的钱，就转身指向了赌桌旁一个身穿黑色衣服的人，说道：“那个人就是鲁二，不过我警告你，你最好不是警察，想在这里抓人的话，可没有那么容易。”

    张铁森有点郁闷，心想“他娘的腿，现在社会的胆子都这么大的吗？连警察都不怕。”

    “放心吧，我只是找他问点事。”张铁森说完向鲁二那边走去。

    “大，大……”

    鲁二盯着骰盅，激动的呐喊着。

    张铁森就站在后面看着，也不着急。

    “一二三，六点小。”

    庄家开出了点数之后，鲁二重重给了自己一巴掌，怒骂道：“操，连续十把小了，我就应该压小的。”

    正所谓十赌九骗，像这些赌得越大的，里面越有古怪。

    张铁森笑着摇摇头，搭着鲁二的肩膀说道：“你就是鲁二对吧？”

    鲁二转过头，看了张铁森一眼，立马撒腿就跑。

    张铁森愣住了，还在想自己都不认识他，他为什么见了自己就跑。

    鲁二逃命似得，直接从后面从了出去。

    张铁森也立马追了上去。

    最后，鲁二被张铁森逼到了一条死胡同里。

    “你有本事再跑啊。”张铁森面不改色，连大气都没有喘一口。

    而鲁二已经是上气不接下气了，双手撑着膝盖说道：“大哥，我好像不认识你，你追我干嘛？”