    诸葛亮在鱼腹浦，布下了后世著名的八阵图。此图可敌十万雄兵，听起来十万好像也不多。但不要忘记鱼腹浦的狭窄地形，这样的地形布下十万雄兵，已经可以让任何敌人望而生畏了。

    秦军尝试水路突破失败后，开始从陆上进攻鱼腹浦。

    没有攻城战中的流星火雨，当秦军来到八阵图下的时候，一根蜀军的毛都没有看到。

    但秦军上下，从大将到小兵，没有人敢松懈。

    来到八阵图下，才能直观的感受到这阵势的雄峻庞大。

    秦军的将士们，仿佛第一次置身于钢铁城市中的古代人一般无二。放眼望去，那种巨石成林的压迫感，无法用言语表达。

    赵云跟庞统领军一千，从生门进入。周瑜和吕布一组，领军一千，从景门进入。黄忠和陆逊一组，从开门进入。

    咔咔咔的脚步声中。

    外围的秦峰，就看到他的兵将消失在八阵图内。他心里一阵悸动，仿佛看到一个石头怪兽，吞了他的兵马，“老天保佑，千万不要出事。”

    老贾诩听到后，宽慰道：“大王不必太过担忧，大都督能力出众，庞军师和陆家小子也是年轻中的佼佼者。”

    另一方面。

    八阵图内。

    “报，敌军赵云部正在进入‘乾位’。敌军吕布部，正在进入‘离位’。敌军黄忠部，正在进入‘兑位’。”

    由于蜀军控制八阵图，各处巨石上都有瞭望哨，互相传递消息中，就知秦军具体动向。

    关羽手扶四缕长髯，道：“军师这八阵图十分玄妙，最初我拿着图纸，还找不到方向，总是兜圈子。今日秦军到来，定让秦子进知道这八阵图的厉害。别说他来三千人，便来三万三十万人，也是不怕。”

    一旁法正深以为然，道：“军师这八阵图之玄妙，我至今未能参透，只能硬记下路线变化。敌军来的越多，反而越是不怕。他们找不到去路，反而会自己个拥挤成一团，失去战斗力。”

    关羽点了点头，道：“我领军去攻吕布，老将军去攻黄忠，关平，你去对付赵云。法正军师居中传递消息，调度全局。”

    于是，关羽等人也是各带一千兵马，前去对敌。

    话说秦军到了八阵图中，更加震撼。这这八阵图里，巨石阵下，人就太渺小了。

    放眼望去，四周全是巨石阵。并且这内里的巨石阵，并不像外面看到的一排整齐，排列十分杂乱，没有任何规律可寻。

    赵云和庞统从生门进去了。

    庞统示意一番，道：“赵将军，切不可轻动，切让本军师去里面看看。”

    赵云道：“军师小心。”

    庞统示意无妨，他拔出佩剑，独自一人小心翼翼行走在一株巨石阵下，背靠巨石，就往里面挪。

    众将士看到军师如临大敌的模样，都满是担忧。

    然而很快，庞统就消失在了一株巨石阵后。

    众将士也真正开始担忧的等待了。

    一等不来。

    二等看不到人。

    副将担忧道：“将军，莫不是军师出了什么意外？”

    赵云也很担心，道：“怪我，没有派人跟着军师。”其实军队里，侦察兵很多，多是单独行动，赵云也是习惯了有人去探路。

    他就说派人进去寻找，忽然之间，喊杀声大震，并且此起彼伏，四面八方都有声音回荡，这让赵云根本无法分辨杀声是从什么地方传来了。

    “全面戒备！”赵云提枪。

    “军师回来了！”副将一声喊，指了过去。

    众人顺着望去，就看到庞统神情慌张，狼狈逃窜而来。

    庞统仿佛是被妖魔鬼怪追着一样，手里的宝剑都给扔了，边跑边喊道：“赵将军，快撤，快撤！”

    这一回来就喊撤退，这家伙谁受得了这个。

    多亏赵云素来镇静，当机立断，立刻挥军撤退。

    “军师，到底什么情况？”赵云焦急问道。

    庞统脚下不停，呼道：“上诸葛亮当了，这里面跟‘八门阵’没有任何联系，就外面摆了八个入口骗我们，快撤！”

    秦军众将士愣神的时候，就看到庞统身后，巨石阵后，哗啦啦跑出来一群蜀军。

    “庞统小儿休走！”关平领军杀出，“给我放箭！”

    多亏秦军撤得快，箭如雨下的时候，插满了刚才落脚的地面。

    少顷。

    关平恼火，“算你们跑得快，你留下监视此门，其余人跟我去支援我父亲。”

    阵外。

    秦峰等人听到八阵图里杀声震天，又看不到具体情况，十分焦躁。这时候，就看到庞统和赵云他们出阵了。

    秦峰急忙打马过去，人未到近前，就问道：“子龙，士元，里面什么情况。”

    庞统又复述了一遍。

    赵云从旁道：“军师说里面凶险，因此未曾交手，我们就退出来了。”

    庞统急忙解释道：“大王，臣在里面就差那么一点就迷路了。里面道路复杂异常，敌军熟悉，而我方不熟悉，若被不断偷袭，后果不堪设想，臣因此选择了撤退。”

    秦峰对于庞统的抉择，未置可否。

    这时候，八阵图内传来的喊杀声大震。

    “难道敌人杀出来了？”秦峰便令庞统他们的急退，返回到了安全区。

    然而不是敌人杀出来了，是吕布、黄忠等人败退了出来。

    跑出八阵图的秦军士兵，个个惊慌失措，又是死里逃生，少有全身而退的，多但箭伤。

    “掩护！”

    秦峰一声令下，三千先登骑兵齐出。手中强弩瞄准了八阵图八个入口，只见‘景门’、‘开门’两个入口，冒出了蜀军的身影。

    秦军先登骑兵顿时就是一通猛射。

    “呜哇！”

    “哎呦！”

    “快退回去！”

    关羽一阵蹦跶，这才跑了回去，其余跑出去的士兵，几乎全部阵亡了。

    蜀军追杀的太嗨了，追出去后，‘被揍了一顿’，这才醒过味来，原来是不能出去的。

    秦峰还没来得及问吕布等人内里的情况，‘开门’方位的入口出，传来大笑，“秦子进，任凭你千军万马，也破不得我家丞相的八阵图。”

    秦峰寻声望去，就看到巨石后面，露出半个脸，大红脸，这让秦峰知道是谁在说话。

    秦峰大怒，“关云长，你也是条汉子，别躲在石头后面叫唤，有种你出来。”

    关羽也是大怒，“有种你进来！”