    夜晚的枫叶城，无比安静。

    家家户户都已经紧闭房门，进入了梦乡。

    街道上冷冷清清。

    只有偶尔闪过的野狗野猫，和躲藏在城市角落里抱团取暖的拾荒者，给黑暗的城市添上一丝生气……

    忽然，只见城中的永恒教堂绽放出璀璨的光芒。

    那光芒无比明亮，如同黑夜中冉冉升起的太阳，将整个世界照耀的亮如白昼。

    一种恢弘、威严、浩瀚、神圣的气息，骤然降临。

    蜷缩在城市角落的流浪汉蓦地被刺目的光亮惊醒，他们看着教堂的方向，感知着那种仿佛作用于灵魂的威压，面带敬畏与茫然。

    当然，也有一些人，神色惊恐。

    他们瞬间一跃而起，戴上兜帽，向远离教堂的方向仓皇跑去……

    “神迹……是神迹！这是主的神迹！主的意志降临了！”

    一名年老的拾荒者看着光芒的方向，神色狂热，连忙匍匐在地上虔诚地祈祷……

    只是，光芒来得快，而比光芒更快的，是一声愤怒的咆哮：

    “尼德霍格！”

    那声音……带着滔天的怒火与杀意，在黑暗寂静的枫叶城的上空，传得很远很远。

    整个城市的人，都被这一声威严愤怒的咆哮所惊醒。

    一户户人家重新点亮灯光，不少人打开窗户探头探脑，同时也有胆子大的人直接推开房门，走到街上好奇地打探消息……

    “发生了什么事？天亮了？”

    “不知道……刚刚我好像听到了一声愤怒的声音，好像在喊什么名字……”

    人们还不清楚发生了什么。

    不过很快，他们注意到了一切的源头：

    “神殿……快看永恒神殿！永恒神殿在发光！”

    “光芒！我感受到了神圣的气息！这……这是神迹！是真神的意志降临了！”

    看到了散发着璀璨光芒的永恒教堂，不少信徒神情激动。

    不过……他们的激动很快就变成了惊恐。

    只见一道金色的光芒从天而降，仿佛跨越虚空，瞬间击中了神殿。

    那光芒……璀璨，恢弘，神圣，壮观。

    伴随着一声轰鸣巨响，神殿则在一片夺目的光辉中破碎，化为虚无……

    整个大地都在颤动，仿若迎来了世界末日。

    那一瞬间，周围的虚空都在扭曲，隐隐地竟然有空间撕裂。

    不过，在金色光芒的安抚下，又很快消失。

    而看着那光芒中独属于永恒之主的信仰光辉，感受着那种毁天灭地的力量，人们纷纷瘫倒在地。

    他们瞪大了眼睛，神情惊骇：

    “神怒……这是神怒！”

    “永恒之主在上！教堂究竟发生了什么？竟然会引来主的天罚！”

    “难道……枫叶城要被毁灭了吗？”

    而这个时候，有虔诚的信徒似乎联想到了什么，他们神色悲痛，匍匐在地上嚎啕大哭起来：

    “绝望教会……一定是绝望教会的那些混蛋！一定是他们在枫叶城的传教触怒了真神的威严！”

    “我就知道！我就知道！教会放任他们不管，一定会迎来真神的怒火的！”

    “神罚啊！这是神罚！”

    一时间，不少信徒跪倒在地面上，对着光辉的方向，痛哭祷告。

    信仰的光辉在他们身上缓缓浮现，又幻化成一粒粒白金色的光子，不断被天空上出现的光柱所吸收。

    不知怎的，在众人祷告的时候，徘徊在已经化为灰烬的神殿上方的神圣光辉，隐隐地似乎更加躁动了……

    哪怕是最迟钝的人，也能够感觉到——

    真神……发怒了。

    绝望教会隐藏的地下大厅中。

    听到那声愤怒的咆哮，感知那种威严浩大的神圣气息以及整个世界的震动，绝望信徒们也是神色惊恐。

    而在金字塔下方，全程通过系统中的直播围观了德玛西亚操作的几个玩家也是一脸古怪。

    “竟然发了这么大的火？”

    感知着神圣气息中蕴含的那种滔天怒意，伊芙也是有些意外。

    不过，同为真神，她对这突然降临的力量有着更深层次的感受。

    那是远超一般半神的伟力！

    这种伟力，就连伊芙也觉得心惊肉跳。

    没想到永恒之主竟然直接跨越虚空，降临意志，以神力凝聚成天罚之光，将自己的神殿击碎！

    身为人类诸神的首领，真正的强大神力，永恒之主伊特欧的力量，恐怕已经一点也不比当年的世界树弱……

    刚刚那道光辉，虽然目标只对准了神殿，又刻意收拢了破坏力，但其强度已经是赛格斯世界目前所能承受的极致。

    若是换成伊芙的半神化身，恐怕当场就会灰飞烟灭。

    哪怕是祂的本体，若是不展开神域，怕是也会受伤。

    看来……

    德玛西亚的一番操作是真的将这位真神惹毛了。

    这家伙，不愧是全服第一嘲讽T，仇恨拉得满满的。

    不过换位思考一下，如果刚刚德玛西亚干的那些事是针对自己的话……

    额……

    伊芙觉得，自己恐怕也会愤怒地将对方撕碎。

    神像……那可是真神的在凡间的代表。

    只有打生打死的敌对真神，才会毁去对方的神像，更别说是以德玛西亚这种放肆的办法了。

    刚刚德玛西亚的那番操作，对于真神来说，无异于骑在对方脖子上拉屎。

    不仅如此。

    真神的意志降临到地面的时候，在不使用化身的前提下，除了寻找合适的肉体作为依托之外，常用的方法也只有依托神像了。

    也就是说，暂时以凝聚了信仰之力的神像作为自身的降临躯体。

    而那样的话……

    任谁发现自己被蝼蚁推倒在地，又浇了一身的污秽，恐怕也会炸毛吧？

    伊芙略微想象了一下……

    惨。

    太惨了。

    她默默在心中给永恒之主伊特欧画了个树形符号。

    不过，德玛西亚的成功，也让伊芙心中的推测有了确信。

    那就是尼德霍格的确已经将枫叶城的永恒教会架空了。

    不然的话，德玛西亚也不可能如此轻而易举地潜入神殿。

    而既然这样的话，那她的计划也就成功了。

    因为……永恒之主伊特欧的怒火并没有结束。

    只见神殿上方的金色光芒再次闪烁了一下，一道令人心悸的波动扩散开来，将整个枫叶城横扫了一遍。

    那是永恒之主伊特欧的神魂波动。

    祂在探知整个枫叶城。

    而感知到那道澎湃的神魂波动，伊芙连忙收缩了自己的气息，耳观鼻鼻观心，假装是个小透明……

    当然，她还不放心，又用了0.01点死神神力，糊在了自己和玩家们的身上，遮住原本的气息。

    