    第25章 意不意外，惊不惊喜？

    

    释放？

    ？

    ？

    

    蒋卓和叶馨儿愣在原地，呆若木鸡。

    

    他们简直不敢相信，一向秉公执法的执法监察部长黄国强，此时竟然会说出这种话来？

    

    算算时间，陈不凡关在这还不到24小时。

    

    可眼下就要被释放？

    

    搞毛线？

    

    蒋卓对此无法理解，大声嚷道：“黄部长，你开玩笑吧？

    这陈不凡可是精神病人啊，他……”   

    黄国强冷着脸，再次打断：“你说他是精神病人？

    好，你给我证明一下他是精神病人。”

    

    “我……”   

    蒋卓一时哑口无言。

    

    他其实打心底里，也感觉陈不凡不像是精神病人。

    

    但不管陈不凡是不是精神病人，他都想把陈不凡遣送回精神病院，关一辈子，别想出来。

    

    其次，新月饭店的老店主王德顺，突然年轻了十岁，身康体健，这貌似也和陈不凡有关。

    

    但这些都不是蒋家想要的结果。

    

    无论蒋家家主蒋昂雄，还是孙子蒋卓，都不希望陈不凡在江沪市，在他们眼皮底下蹦跶。

    

    所以……   

    将陈不凡遣送回精神病院，终生禁闭。

    

    他们蒋家，才能高枕无忧。

    

    否则还不知陈不凡接下来会整出什么幺蛾子？

    

    他们蒋家原本处心积虑，四下打点，还拖了不少关系，这才把陈不凡弄进了执法监察部。

    

    可眼下？

    

    阴谋算计要泡汤了么？

    

    蒋卓还是不甘心，进一步说道：“黄部长，我们是受害者，你要释放他，那至少给我们一个理由吧？”

    

    “理由？”

    

    黄国强真没耐心在这里和蒋卓磨嘴皮子：“既然他不是精神病人，那就没必要把他遣送回精神病院。”

    

    “再说，他就算打了人，我也已经将他拘留过。”

    

    “你们如果对这个结果不服，那可以找律师起诉他，让他对你们进行各方面的赔偿，不是吗？”

    

    “黄部长？”

    

    蒋卓苦着脸，这下又没话说了。

    

    他很好奇，为何黄国强前后态度转变这么大？

    黄国强前几分钟急匆匆离去，难道是见了什么人？

    

    殊不知……   

    黄国强前不久见了王德顺。

    

    还见了淮南三省首富赵家的长子，赵怀安。

    

    这两人都是淮南三省有一定影响力的人物，他们的面子，黄国强这个执法监察部长还是要给的。

    

    也正因为有王德顺和赵怀安担保。

    

    陈不凡一切都被洗白，精神病人的帽子也可以摘了。

    

    “惊不惊喜？

    意不意外？”

    

    陈不凡伸了个懒腰，又是一副人畜无害的模样。

    

    他既然敢来执法监察部，那就不怕出不去，区区一个弹丸之地，能困他一时，不能困他一世。

    

    他在世间沉浮千年。

    

    以他的人脉，遇到困难，何患无人相帮？

    

    看着蒋卓和叶馨儿，陈不凡神情略显玩味，说道：“看来，是你们两个在背后阴谋算计？”

    

    蒋卓后退一步，趾高气昂道：“是又怎样？”

    

    他这番姿态，在陈不凡看来可笑至极：“我当年纵横天下的时候，你们两个连细胞都算不上。”

    

    “所以，你们两个真的没有资格在我背后阴谋算计，说白了，你们根本就对付不了我。”

    

    “在绝对的实力面前，你们统统都是土鸡瓦狗。”

    

    “明白吗？”

    

    听完这些话，蒋卓愣了三愣，头上溢出豆大的汗珠。

    

    他不得不重新审视陈不凡，但越看就越感觉陈不凡不简单，更好奇陈不凡究竟什么身份。

    

    “你到底是什么人？”

    

    蒋卓鼓起勇气问道，绝不相信陈不凡是精神病人。

    

    陈不凡古怪一笑：“貌似第一次见你的时候我就说过，你们蒋家家主见了我，都得跪下。”

    

    “轰~”   

    这句话，听得蒋卓头皮都要炸裂。

    

    他起初还觉得陈不凡是狂妄自大，说话不带脑子，现在则不得不掂量下这句话的分量了。

    

    一旁的叶馨儿更是面色苍白，呼吸都变得异常急促。

    

    她起初也以为陈不凡是个精神病人，可现在想想，搞不好真就惹到了一个位高权重的大佬。

    

    这让她以后还怎么在网红圈混？

    

    “好了，没别的事情，你们就都出去吧。”

    

    黄国强冷着脸催促了一句，但在离开收监室前，深深地看了陈不凡一眼，心中滋味莫名。

    

    在面见王德顺和赵怀安后，他便对陈不凡感到好奇。

    

    为何这样一个年轻人，关系背景会这么硬？

    竟让这么两位大人物亲自过来说情、解围？

    

    而等那两大人物走后，黄国强通过执法监察部的身份认证系统，调查过陈不凡这个人。

    

    调查显示，全国叫“陈不凡”的人还挺多。

    

    再将这些叫陈不凡的，通过面部轮廓来进行精细对比，却根本查不到当前这个陈不凡。

    

    换句话说……   

    这个目前关在收监室里的陈不凡，其身份认证信息，根本就没有登记在国家的系统内。

    

    这真的太奇怪了。

    

    如今社会发展越来越完善，越来越全面。

    

    别说一个成年人，就是一个新生婴儿都要进行登记。

    

    可这个陈不凡，档案几乎可以说是一片空白。

    

    “这人难道是石头里崩出来的？”

    

    黄国强绞尽脑汁都想不通怎么回事，但直觉告诉他，这个年轻人很不简单，绝不可轻易招惹。

    

    ……   

    {主播，你确定小哥马上就会被释放吗？

    }   

    {想念小哥。

    }   

    {一天没看小哥直播，我饥渴难耐。

    }   

    {小哥快回来啊，是你给了我活下去的勇气和信心，是你让我的生活多姿多彩，哎呀，编不下去了？

    }   

    {才关押一天不到就释放？

    想多了吧？

    执法监察部是什么地方？

    不关十天半个月还想出来？

    }   

    {你们就算托关系，那也得关几天意思下，不是么？

    }   

    {话是这样说，但你们难道忘了？

    像小哥这样的人，绝不能用寻常的眼光去看待，等着吧。

    }   

    {小哥今天真要被释放，我刷十个嘉年华。

    }   

    站在执法监察部的大门口，夏雨薇拿着手机，看着直播间那一条条弹幕，挤出一丝笑容说道。

    

    “大家放心，相信小凡很快就能释放出来。”

    

    “还有那个说等小凡今天释放出来，就刷十个嘉年华的，我可记住你了哈，看你刷不刷。”

    

    {哈哈，大家记住那个人的ID。

    }   

    {他要是不刷，咱一人一口唾沫喷死他。

    }   

    没了陈不凡，今天的直播间死气沉沉，直到听说陈不凡即将被释放，直播间才重新活跃起来。

    

    半个小时后。

    

    从执法监察部大门走出三个人。

    

    “小凡？”

    

    夏雨薇像发现新大陆一般，直接就冲了过去，兴许是过于激动，冲到近前一下抱住了陈不凡。

    

    “呃~”   

    突然被夏雨薇抱住，陈不凡有些尴尬。

    

    他作为修仙者，都上千岁了，夏雨薇才20岁出头。

    

    这不老牛吃嫩草吗？

    

    看到这一幕，一同出来的蒋卓心里很不是滋味，那感觉就像自己梦寐以求的豪车，被别人开了。

    

    短暂的寒暄过后，陈不凡忽然看向蒋卓，问：“你与夏雨薇的赌约，是否还要继续下去？”

    

    蒋卓：“……”   

    

