    温如年的目光落在了车厢中那华丽古典的棺材之上，眼底也出现了一抹复杂。

    他看了一会儿，随即开口，“……不用了，我知道这是真的。”

    算算时间，天赐乐团前段时间正在魔都的音乐大厅演奏，现在莫惊澜都出现在了这里……这个棺材从何而来，显而易见。

    温如年设想过不止一个结局，却依旧没有预料到，这件事情会以这样一种风卷残云的速度结束。

    甚至于……他都没来得及有任何的动作，事情就全部结束了。

    斟酌片刻之后，温如年开口说道，“我可以替颜墨湘为她之前怀疑你们的事情道歉，但是这件事情能否不要再叨扰到墨湘？”

    “当然，为了表示我的诚意，我愿意将尼普森大师的第九乐章乐谱手稿，还有正在从魔都运过来的……棺材赠予你们，作为赔礼，你们看这样可以吗？”

    “尼普森大师的第九乐章？”方澈忍不住的惊呼出声。

    众人不由的将目光转到了方澈的身上，方澈自知失态，给了大家一个抱歉的笑，又连忙闭上了嘴。

    只不过，他看着温如年拿出来的乐谱的眼神之中，还带着些许热切。

    尼普森大师是大帝时期十分杰出的交响乐作曲家，他的手稿已经大多流失在了时间的长河之中，能够现存于世的少之又少，十分珍贵。

    而霍舒悦和温梓欣则都在等着顾瓷做一个决定。

    说实话，对于温梓欣来说，比起让颜墨湘再次心不甘情不愿的道个歉，她倒是更想看看温如年道歉的时候是个什么样子。

    只不过虽然这样想着，但是温梓欣却没有开口干扰顾瓷的想法。

    顾瓷的目光从温如年的身上划过，淡淡的开口，“棺材你自己留着吧。”

    她凉凉的目光又扫过莫惊澜，“这边这个棺材也一并送给你。”

    温如年一噎，看着那个花样古典的棺材，一时之间都没能说得出话来。

    过了一会儿，他才重新组织好了语句，“这么说来，顾瓷同学你是同意了我的做法吧，这一次我们冕中的人给你们带来了困扰，我为此深表歉意。”

    说着，温如年还对着顾瓷鞠了一个躬。

    看着温如年半点没有变的脸色，温梓欣一时之间只觉得有些失望，就好像是一拳打到了棉花上一样，不得劲。

    但是想想温如年的性格，似乎现在这样的表现，才是最正常不过的。

    顾瓷伸出手来，“一，你或者颜墨湘，不要再莫名其妙的过来打扰我们。”

    “二，你道歉，承认的是颜墨湘为过错方，现在这件事情到此结束，不要去找老……纪校长告状。”

    “三，以后见到欣宝绕着走，别再用她是你堂妹的事情绑架她。”

    “能做到？”

    听着这三条要求，温如年的眸子略微暗了暗。

    他的目光不经意之间从温梓欣身上扫过，却见温梓欣此时也傲娇的对着他哼了一声。

    他过了一会儿，才缓缓的回出一个字，“好。”

    就在温如年打算离开的时候，顾瓷拿出手机，打开了录音APP，“好了，你现在可以开始道歉了。”

    见着这一幕，霍舒悦瞬间就来了精神。

    “来来来，一个录音哪里够，还是我帮你给录下来吧，免得到时候别人又以为是我们欺负了你威胁了你。”

    “不过温如年同学，你放心好了啊，我这手机像素特高，美颜滤镜也都给你开着，不用担心出镜变丑哈。”

    霍舒悦似笑非笑的补充，“说清楚事情的起因还有重点，不然重新录制起来也很麻烦的，你说对不对啊？温同学。”

    温如年的脚步一顿，见到霍舒悦几人已经架起手机的那一幕，眉头跟着狠狠的一跳。

    他带着些许不敢置信的目光落在了顾瓷的身上。

    见顾瓷面对霍舒悦的胡闹也没有半分阻止的意思，他的眼中的神情渐渐的变成了失望。

    原本，他以为顾瓷是个淡泊大度的人，一直以来还比较欣赏顾瓷这样的性格。

    却没有想到，竟然这般斤斤计较，锱铢必报。

    想来，她平时表现出来的，也不过就是假象罢了……

    察觉到温如年的目光落在自己的身上，顾瓷挑了挑眉，给予肯定，“按霍舒悦说的。”

    深吸一口气，温如年在几人的目光之中，开始道歉……

    等到道完歉，温如年说了一声失陪，便匆匆的离开了咖啡厅，脚步之中，多了几分落荒而逃的意味。

    霍舒悦和温梓欣看着温如年离去的背影，都忍不住的哈哈大笑，心里面也总算是出了一口恶气。

    温梓欣更是忍不住对着顾瓷露出了好几个傻笑。

    平日里，顾瓷哪里会对这种事情上心？正如温如年先前所想的一般，这件事情也就到他头一次说道歉就结束了。

    顾瓷她这分明就是特地在为她出头，所以才又提出了录音的事情。

    这样想着，温梓欣的心里面暖暖的，嘴角更是咧到了耳根后。

    下午还有课要上，顾瓷等人便也没有过久的在咖啡厅之中停留，与方澈还有莫惊澜两人聊了一会儿天之后就离开了。

    至于温如年赠予的那本乐谱，顾瓷直接扔给了方澈。

    那随意的一扔，差点让方澈的心都从嗓子眼里面跳了出来。

    看着这一幕，莫惊澜不禁有些吃味，“顾指，那我呢？你就把我丢在这里不管了吗？”

    顾瓷只是凉凉的给了他一个眼刀子，“睡你的棺材去！”

    莫惊澜听着这话，忍不住有些无辜的摸了摸鼻子，直觉告诉他，顾瓷……好像不大高兴？

    只是看着顾瓷离去的背影，莫惊澜终究没能多问出声，过了一会儿，他才想起来，“喂，顾指，我给你带的特产你还没有带走！”

    而这个时候，顾瓷已经走远了。

    若非这般，她必定折回来，与莫惊澜好好的讨教一番武艺……

    顾瓷一走，莫惊澜也没有了留下来的理由。

    方澈倒是想要跟莫惊澜好好的聊一聊，只是一时之间，见到一直以来前进的目标，他的大脑都空白了起来，竟是想不出什么话来。

    于是，两人也告了别，各回各家。

    路上，方澈接到了来自乐团的电话。

    饶是方澈这样一直以来都挺沉稳的性子，都在乐团的人说完事情之后，提起了今天的事。

    “我今天在给顾指送乐谱的时候，遇到莫惊澜了，他跟传闻中的……不大一样……”准确点，简直就是判若两人。

    若不是他给顾瓷带来的，是魔都的特产，方澈都要怀疑，这个世界上有人跟莫惊澜长得一模一样……

    “哪个莫惊澜？还能有哪个莫惊澜？”

    方澈的话语之中满是复杂。

    想到什么，他又补充，“哦，对了，顾指又给我们弄来了一本乐谱。”

    “是尼普森大师的第九乐章，手稿。”

    “哪里来的？”方澈的表情一时之间变得一言难尽，“我说是有人自己送上门来的，你信不信？”

