一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，脸上有几分怪异的将这冰萱看了一眼。

    这眼神之中的含义，让的冰萱有几分莫名其妙，完全是不知道此刻的恒彦林，这般的眼神看着自己，里面到底所蕴含的，是一个什么意思。

    随即，冰萱也心中微微一途，到底是自己说错了，还是怎么样？

    为何恒彦林在这个时候，就是用着这样的眼神将自己看着。

    难不成是说，自己还是说了什么，需要忌讳的地方？

    因此此刻的恒彦林，才是用着这样的眼神，将自己看着的？

    只是怎么看，似乎也不对劲啊，恒彦林是不会做出这样的事情出来的。

    这一点，冰萱极为的清楚，她知道，就面前的恒彦林是不会做出这样的事情出来的。

    两人在之前的时候，经历过的事情也很多，断然是不会有这样的事情出现才对。

    若是恒彦林当真会有这样的想法，那么是在之前的时候，可就是会直接说出来了，何至于是在之前的时候，都是没表露出这样的想法，却是在之后说出了这样的话语。

    想了想之后，就以此刻的这个情况来说，冰萱越发的感觉到这个情况有些不对劲。

    “道友倒是说道点子上了，只可惜就这么明显的一个行为，这些人却是没有一个人，注意到这个情况。”

    说到这里，恒彦林是在此刻就是摇了摇头，脸上满是无奈之意，也有一丝丝的无语的表情在脸上一般。

    看的冰萱在这个时候，脸上满是一片莫名其妙。

    冰萱是在这个时候，当真是不知道到底是出了什么事情，到底是发生了这样的事情，才是会让的恒彦林在这个时候，有了这样的表情的。

    按照冰萱在之前的时候的想法，这个事情就不应该是这个模样的才对。

    自己所说的，也仅仅只是自己随意胡扯了一下。

    怎么一下子，似乎就是让的恒彦林承认了自己所说的话语一般？

    难不成是说，恒彦林其实已经发现了，这里面的一些玄妙之处？

    而她在刚刚的胡言乱语之中，刚好就是说到点子上了？

    可不会是这个模样吧？

    冰萱越是这般的一想，在随后的脸色也越发的显得有几分怪异起来。

    自己不过就只是胡言乱语罢了，怎么一下子就是好像说道了点子上一样的。

    想来想去，都是感觉这个事情是极为的怪异至极。

    如此一来，就越发的让的冰萱在这个时候，心中微微一喜。

    不管怎么说，此刻的她得出了一个结论，那就是恒彦林应该是发现了什么东西才对。

    否则的话，恒彦林可不至于会如此的。

    因此，在片刻之后的她，在看看一旁的恒彦林来，心中也越发的有几分欣喜起来。

    她不去想那么多的事情，反正恒彦林是在这个时候，确定了是在此刻有一些发现，并且有把握能够拿到里面的东西，那就是真的属于好事的。

    随即，在看看一旁的恒彦林来，她也是微微深吸了一口气来。

    不管怎么说，若是在之前的时候，确定了有这样的事情，那其实是当真属于不错的。

    恒彦林在随后，在看看前方的修士们来，嘴角上也泛起了一丝笑容。

    就以当下的这个情况来说，恒彦林确实是发现了一个情况，而且很有可能，应该就是能够拿到里面的东西。

    冰萱看了看恒彦林一眼，也看到了恒彦林在这个时候，嘴角上的一丝丝笑容。

    “道友，不知道这里面到底是什么东西不对劲的，到底是怎么才能够获得里面的宝物的？”

    冰萱看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的希翼之色，想要从恒彦林这里，获得一下关于这里面的情报。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼冰萱，“你在刚刚的时候，不是已经说了？”

    冰萱闻言，脸色顿时浮现出一抹尴尬之色，“那什么，在下在刚刚的时候，也只是胡言乱语罢了，当真是没有发现这里面的怪异之处的。”

    恒彦林听着这话，顿时无奈的摇了摇头。

    这个家伙啊，怎么就是会有这样的话语的。

    原本恒彦林都是以为，对方都已经这般说了，那应该就是有了一些发现才对的。

    但是偏偏，对方居然都是没有一点的发现的样子。

    这让的恒彦林就完全没有办法说什么了，对方分明都已经是说出来了，有关于这个事情的点子上的。

    怎么在这个时候，就是连着里面的炫耀之处，依旧是表现的不知道的模样。

    恒彦林在此刻摇了摇头，一时间也不知道应该说些什么。

    这样的一幕，让的一旁的冰萱看的，都有几分羞愧的低下头。

    她也感觉自己在这时候显得有几分丢人了。

    毕竟，这什么事情，似乎都是靠着恒彦林一般，就这样的做法，确实是显得不怎么好的。

    只是在随后，她也完全是没有其余的办法了。

    如实在之前的时候，确定了到底是怎么取下这些东西的，那她倒是可以在恒彦林面前，好生的炫耀一番的。

    只可惜的是，就以此刻的这一幕，完全就是她没有发现，她压根就是不知道，应该怎么去做的。

    想来想去，在看看面前的恒彦林，这样的一幅无奈的眼神，冰萱的脸上自然也满是羞愧之意。

    若是在之前的时候，自己能够做的好一些，大约也就是不会有这样的事情了。

    恒彦林倒是没有多说什么，只是指了指其那方的这些东西，“这里面的玄机暂时就不用说了，等会儿一起出手，我让你做什么，你就做什么就好。”

    恒彦林看了看一旁的冰萱一眼，开口说了一句，冰萱闻言，当即是点头应了下来。

    就以此刻的这个情况来说，面前的恒彦林知道这么多的东西，而她是一点也不知道的情况下，似乎也就只有听从恒彦林的口令才行的。

    至于其余的，她是完全不需要在打听些什么。

    冰萱知道自己的弱点，也知道自己的弱势，因此在这一路上，但凡是可以听从恒彦林的话，她都是一直言听计从。