    

    万陵县军队的进攻，当然离不开火炮的支持，这次研究中心直接贡献了三百座火炮，已经秘密运送到前沿阵地。

    第二天一早，天色未明的时刻，万陵县的火炮军率先发射了炮弹，直接将薄国人的大营给炸了一个稀巴烂，给薄国人的军队造成了巨大的伤亡。

    就在第三波炮弹发射完毕后，后方传出一声牛角号声，万陵县、南洋联军开始进攻了。

    前方，象兵驱赶着大象向薄国大营飞奔，后方陌刀军、火枪军紧紧追赶。

    同样，南洋联军也不甘示弱，跟着陌刀军和火枪军的身后，向薄国大营发动了攻击。

    而在薄国大营的左右两侧，分头带兵的石黑和占士坤用望远镜看了一眼薄国大营里胡乱奔走的薄国人，直接挥手向前一指：“进攻！”

    此时的薄国大营内，薄国军队的将领被炸死不少，让薄国军队的指挥系统直接失了灵，现在整个薄国大营里早已乱成一片，将指挥不动士兵，而士兵也找不到他们的将领在哪里，只能是四处哀嚎，胡乱奔走。

    当前方的象军顶翻薄国人的军营围墙后，整个薄国人完全暴露在后面攻上来的火枪军面前。

    三排火枪过后，万陵县军队的前方已经是血肉模糊一片，没有一个能站立的人了。

    这时，后面的南洋联军也到了，跟着陌刀军一起杀入了薄国大营。

    面对凶残的陌刀军和勇猛的南洋联军，薄国人并没有组织起像样的阻击，就开始全线撤退了。

    但是他们那里能避得开，象军直接冲到了薄国人群里，顿时薄国人仰马翻，稍微有点整齐的队伍又被冲散的七零八落。

    这时，薄国的将领们只能长叹一声，“薄国的军队完了，我们现在都逃命去吧。”

    万陵县的陌刀军和南洋联军一连追赶了三里地，才将逃窜的薄国军队追上了。

    不是他们不想跑了，而是已经万陵县的大军给堵住了。

    薄国人组织攻击了好几次，都被打退了，只好退回来加强防守，但是后面的万陵县军队也攻上来了，让他们无路可逃。

    现在薄国人面临的情况是，不是投降，就是死亡。

    很快，薄国的残军大营内响起来薄国哀伤的唱曲，让后面尾随而来的林三娃大吃一惊，赶忙让所有的将领整肃队伍，加强防守。

    因为他知道薄国人要做困兽之斗了。

    虽然败军之将不可言勇，但是哀兵绝不可忽视。

    往往哀兵会爆发出一种惊人的力量，可以把败局转化为胜局。

    果然，薄国的剩余军队都不要命似的，向万陵县的大军疯狂进攻。

    面对疯狂的薄国人，前面的火枪军起到了重大的作用，一排排枪声响起，直接压制住了薄国人的进攻，然后陌刀军连续出动，将攻上的薄国人都杀退回去。

    当然，薄国的疯狂举动给万陵县、南洋联军带来了一定的影响，但是伤亡不大，而且薄国人的进攻很快被击退了。

    几万人的薄国军队退守在一片峡谷之内，四周都是高山峻岭，前方早已被万陵县大军带领石国的军队堵住了，后面还有虎视眈眈的万陵县陌刀军、火枪军，以及南洋联军。

    一时之间，双方陷入到僵局。

    薄国人想急着突破出去，但是万陵县联军却一点也不惊慌，等军队整顿完毕后，从后面慢慢地把火炮都运到薄国军队的正前方。

    这时，薄国人都害怕了，他们正是被火炮炸怕了，而且很多人被炮声直接吓破了胆，当再次见到万陵县的火炮时，每一个薄国士兵都忍不住全身颤抖。

    他们不知道火炮是什么，但是知道这个东西给他们带来多么大的伤害，甚至有的薄国人都称它为死神。

    万陵县的联军在大炮运来之后，并没有发动进攻，而是将薄国的军队围了起来。

    薄国人知道他们已经是待宰羔羊，万陵县联军不是要杀光他们，而是要求他们全军投降。

    但是薄国的士兵自从参军后，就被灌输一种理念，绝对不可以投降！

    因为在薄国人的眼里，根本就没有投降这一说，只有活着或者死亡才是他们最终的归途。

    所以在被围堵之下，他们决定死战到底，但是事实让他们感到十分难受，因为在大军开始逃离时，很多人都没有携带粮食，而且在这山谷里几乎没有可食用的东西，甚至于连饮水都变得十分困难。

    很快，重伤者在哀嚎中死去，轻伤者也因为缺少药物，身体变得更加虚弱。

    就连那些幸存的人，也是面临饥饿和干渴的极度恐慌之中。

    就这样，薄国人在忐忑不安中度过了一晚上。

    “林将军，这些薄国人有点骨气，都这样了，还死撑着不投降。”

    “恒首相，我们不着急，着急的应该是这些薄国人，他们没有吃的，也没有喝的，我看他们到底能撑多久？”

    “迫降他们最好，毕竟各个地方都需要人，现在不管是万陵县还是在石国这里，都面临人力不足的状况，而这些薄国人正是补充劳动力不足的重要来源。

    李县令多次给我发来公文，要求我们尽量地迫降薄国人。

    如果不能迫降，只能怨他们生不逢时了。”

    正当林三娃和恒瑞交谈的时候，对面山谷内走出来一群赤手空拳之人。

    “看，他们终于投降了！”

    “没吃的没喝的，是个人都承受不住，当然他们愿意投降了。”

    “怎么这么少的人？看样子只有二百多人！”

    “不用着急，这才只是一个开始，相信很快就有人陆续地出来了。”

    “吩咐下来，让那些投降的人吃饱吃好！”

    但是，一直到中午时分，才走出来不足一千人，让林三娃也感到十分恼火。

    手下的人建议道：“将军，要不我们轰几炮试试？”

    林三娃笑着说：“是不是你手痒痒了，看到万陵县的新式火炮就走不成路了？”

    “放心，李县令已经答应我们了，这次打退薄国人后，万陵县会给我们三百座火炮。”

    “是吗？这么好！我看看在南洋，还有那一家敢和我们对抗！”

    “别自夸了，李县令说了，这个世界之大，远超我们的想象，听说在瓜洼岛的东南部，有人发现了一个大陆，面积比大晋朝还要大，所以李县令想让我们尽快占领，免得被外来的土人占去了。”        

