    当天晚上，孙小榛表现出了一个武馆新弟子的渴望，想学到更好的武艺，特地请供奉教头毛顺水来孙氏酒楼吃饭。

    毛顺水欣然赴约，孙小榛的父亲亲自作陪，酒桌上推杯换盏，希望毛教头能严加管束儿子，促使他早日成材，毛顺水拍着胸脯一口答应。

    晚宴后，毛顺水拿了孙小榛父亲塞给他的五十两银子，酒足饭饱地告辞回家了。

    “毛教头，马上要宵禁了，要不你就住在平康坊吧！”孙小榛父亲担忧地劝道。

    “没事！”

    毛顺水醉醺醺地拍了拍腰间，“我有通行牌，宵禁也畅通无阻，告辞了！”

    他骑着马一摇一晃地向坊门外走去，望着他的背影，孙小榛的父亲摇摇头，对儿子道：“我原本还想让你拜他为师，但我发现他身上匪气很重，而且他背景很深，你以后少和他往来。”

    孙小榛暗暗佩服父亲看人有眼光，居然能看出毛顺水有背景，孙小榛父亲又拍拍儿子肩膀，“你肯努力向上，是好事情，你尽管去学武，花多少钱为父都不会心疼。”

    孙小榛鼻子有点酸，自己该不该向父亲坦白呢？

    他忍不住向屋顶偷偷望去。

    .........

    就算孙父注视着毛顺水的同一时刻，在孙家酒楼的屋顶上，一名黑衣人正伏在屋脊，注视着毛顺水远去，这时他也发现了另外几名黑影在毛顺水周围暗中活动，黑衣人冷冷笑了起来，果然不出自己所料。

    毛顺水的住处在长安县的兴化坊，他是河南府人，妻儿都在老家，他自己在兴化方租了间院子。

    院子不错，青砖结构，有正房三间，两边又各有一间侧房，而且兴化坊的地段也不错，坊内大多住着中等以上人家，没有脏乱差，环境很好，这样的院子在长安至少一个月要五贯钱租金，但对于一个月近百贯收入的毛顺水而言，这点租金只能算是毛毛雨了。

    毛顺水关上院门，推门进屋，正房内灯火通明，正面坐在一名面白无须的中年男子，明显是个宦官，旁边各站着两名魁梧大汉。

    毛顺水连忙上前单膝跪下，“卑职参见花公公！”

    中年宦官尖着声音问道：“这么说，杨陇没有来找你？”

    毛顺水点点头，“今晚请我吃饭的确实是个普通弟子，平康坊孙家酒楼的少东主，他三天前在武馆报名，他父亲怕他在武馆被人欺负，希望我多多关照他，还送给我五十两银子。”

    “这个孙小榛是什么人？”

    “他就是个小痞子，在平康坊被称为混世魔王，整天打架斗殴，惹事生非，所以他父亲把他送来武馆，希望武馆把他好好管束起来。”

    中年宦官脸上露出失望之色，他又给旁边男子是个眼色，男子会意，转身出去了，不多时，男子回来低声道：“外面弟兄说，没有任何动静！”

    “好吧！明天你给我继续钓鱼，我相信杨陇一定会来找你，你给我稳住他，听见没有。”

    “卑职记住了！”

    “我们走！”

    中年宦官起身走了，四名随从跟在他身后，走到院子，中年宦官又吩咐道：“人太多了会打草惊蛇，留两人监视，其余暂时撤掉。”

    中年宦官上了一辆马车，在一群骑马武士的护卫下离开毛顺水家，向坊门外驶去，渐渐消失了。

    ..........

    五更时分，毛顺水忽然从梦中惊醒，他感到咽喉被一把刀顶住了，

    “阁下要干什么？”

    毛顺水声音嘶哑，他昨晚酒喝得有点多，睡得比较沉，以他的身手居然被人暗算了。

    “杨陇在哪里？”黑暗中有人冷冷问道。

    “我.....我不知道！”

    “你会不知道？”咽喉上的刀一紧，一抹鲜血从脖子流下来。

    毛顺水伸手在床板下摸刀，忽然左右手掌一阵剧痛，他的两只手居然被人钉在床上了。

    疼得他刚要大叫，嘴已被人捂住，咽喉又是一阵剧痛。

    “你敢叫出声，就是死！”

    毛顺水忍住疼痛，重重喘息道：“现在找他的人很多，我确实不知道他在哪里？”

    “他是不是已经被人抓住了？”

    “不可能，他若被人抓住，上面就不会那么急着找他了。”

    沉默片刻，黑暗中又问道：“虎贲武馆是谁的产业？”

    毛顺水大吃一惊，“原来你不是鲁王的人？”

    匕首一下子刺进他的喉咙，疼得他差点惨叫，他急声道：“别杀我，我说，武馆是周皓开的，实际上是鱼朝恩的产业。”

    “多谢了！”

    寒光一闪，匕首割断了他的咽喉，紧接着又一刀插进胸膛，毛顺水顿时气绝身亡。

    .........

    天亮没有多久，毛顺水的院子被大群武士包围了，中年宦官重返而至，他阴沉着脸查看床上的尸首，在他身后则跪着两人，面如死灰。

    一名大汉搜查完房间，上前禀报：“启禀花公公，凶手是从外间的屋顶掀瓦进来，也是这样出去的，地上连脚印都没有，此人武艺相当高。”

    “是杨陇干的吗？”

    “应该不是，杨陇没有这么高的武艺，他不可能逃过两名监视者的眼睛。”

    中年宦官眼露凶光，回头狠狠瞪了两名监视者一眼，居然什么都没有发现，要他们有什么用？他细长的手指捏成兰花状，放在唇边轻轻吹了一下。

    跪在地上的两人一下子僵直了身体，两支剑尖从他们前胸透出，当即气绝身亡，几名大汉将他们尸体拖了下去。

    房间里鸦雀无声，所有人大气都不敢喘一口，中年宦官又淡淡问道：“不是杨陇，又会是谁？”

    首领躬身道：“卑职认为，不是鲁王，就是召王，他们也在找那件东西，他们以为毛顺水知道杨陇的下落。”

    中年宦官冷笑一声，“你应该说，不是李辅国，就是程振元！”

    说完，他转身向院中走去，走到门口，他又停住脚步道：“派人监视姓孙的那个新学员。”

    ........

    道观内，郭宋笑道：“至少有一点可以肯定，四哥没有被抓住，而是逃到外地躲起来了，我就说嘛！四哥是属猴子的，怎么可能轻易被抓住？”

    甘雷也长长松了口气，“那他会躲到哪里去？”

    “谁知道呢？反正他会回来，咱们就暂时别管他了。”

    “我有点担心孙小榛，这帮家伙疑心很重，肯定会怀疑他。”甘雷又忧心忡忡道。

    “没事，我已经交代过他了，让他恢复混世魔王本性，继续在平康坊继续做个小痞子，打架斗殴，调戏小娘子什么的，我让他就当什么都没有发生过，有什么事，我会去找他。

    至于武馆那边，让他三天打鱼，两天晒网好了，反正他们这些富家子弟怕吃苦，都是这个德性。”

    “万一老四去找他怎么办？”

    郭宋笑了笑道：“四哥发现房子坍塌，就知道我来了，他肯定会先来找我，东西在我这里呢！”

    “那我们干什么？”

    “按照计划，我们去打猎，赚一笔钱再说。”

    甘雷的心也热切起来，他嘿嘿笑道：“你这不叫打猎，而叫偷猎！”

    “管他呢！我主要是想给师兄练练手，丢了这么多年，师兄的武艺还捡得起来吗？”

    甘雷手一甩，一只嗡嗡叫的苍蝇被飞刀准确地钉在门上。

    兄弟二人一起大笑起来。

    ====

    【今晚十二点要上架了，向大家预求月票，上架第一天四更，以后每天三更，恳请大家用订阅和月票支持老高，拜求各位书友！】