    陈勇连续进入叶尔羌皇宫数次后，对于清军的防护漏洞看到的越来越多了。原来叶尔羌皇宫白天的防护，一样是漏洞百出，并没有看起来那么严密。只不过他们都害怕被清军发现，才夸大了清军的防护实力。但是陈勇也只见到兆惠将军一次，还是他顶盔掼甲，准备出宫之时。

        想在这个时候活捉兆惠将军，那才是痴人说梦，异想天开呢。不要说兆惠将军本身就是骑射俱佳的高手，更何况他身边还有着数百亲卫，他们各个都是忠心耿耿之辈。而且他的亲卫们，不仅配备铠甲硬弩，还有火统护身，这更增加了活捉兆惠将军的难度。

        程灵素和徐天宏二人，也陪同陈勇进入了皇宫，三人小心翼翼的勘察了一番，但是还是没有找到更好的方法，怎么才能活捉兆惠将军。没办法，内宫两个院子，被重兵把守，他们谁也不敢冒险一试。

        随着时间的推移，已经到了九月中旬。徐天宏决定，无论如何也要进入皇宫的中心地带，去试着找寻兆惠将军，要不然红花会群雄就真的危矣了。原来喀什噶尔城内的红花会群雄，已经到了山穷水尽的地步了。

        再不想办法拿下兆惠将军，红花会群雄就真的没救了。他们现在粮食已经吃尽，牛羊牲畜也已经被吃完了。现在除了战马，基本上已经没有可吃的东西了。要不然徐天宏不会这么着急，飞鸽传书过来的密信，被护卫送来后，徐天宏就坐不住了。

        陈勇决定今夜就单人独骑闯进内宫看看，为这两天活捉兆惠将军做些准备。不管这中间的两个院子被包围的再严密，也必须闯进入试试看了。因为陈勇他们可以等，可是红花会群雄是真的等不急了，再不尽力拿下兆惠将军，就真的没有机会了。

        程灵素不是不想下毒，对于大军来说，想同时毒倒这么多人的药物，她真的没有。再说，如果有个风吹草动，打草惊蛇了，那么别说想潜入皇宫拿兆惠将军了，估计满城就要戒严，恨不得清军就敢大屠杀！

        这种事情他们也不是没有做过，所以不到万不得已，程灵素也不敢下毒。上次自己下毒，让数万清军被困在山谷之中，最后死伤惨重，程灵素的内心，已很是煎熬。没办法，程灵素做不到无视生死的地步。她虽然是“毒手药王”的徒弟，却从没有无故伤人过。

        这几天兆惠将军同样心情不好，没办法，海兰察的伤病好了后，当他听说红花会的总舵主陈家洛已经被清军困在喀什噶尔城，他恨不得立刻出兵，要擒拿住了红花会的所有人。兆惠将军没办法，才把自己的顾虑，旁敲侧击的告知了海兰察。

        海兰察也不是笨蛋，他只是在气头上，可不是傻子。他同样见过陈家洛，红花会总舵主无论是气势还是容貌上，和自己的上司福康安简直是一模一样，这要说没有一点关系，谁信啊？兆惠将军的意思是稳扎稳打，拖到红花会弹尽粮绝，没有粮草了，再拿下他们不迟。

        谁都知道，红花会的十几位当家的，各个都是武林高手，自己已经把他们团团围住了，以不变应万变，才是最稳妥的方法。海兰察咬牙切齿了两天，便也同意了兆惠将军的方案。两人这几天因为出不出兵，剿灭喀什噶尔内的红花会群雄生气，今日才得以缓和。

        当天晚上，两人又聚在一起，在海兰察的院子内，喝起了小酒，谈论起天下大事来。而此时陈勇已经绕过了清军的阵营，侵入到了内宫之中。这两个院子，正好是兆惠将军和海兰察两人，一人一座，互不干扰。

        即便外围重兵把守，内院内，两人的贴身护卫，同样是认真的在院子里面仔细巡逻，根本没有一点松懈。陈勇在两座庭院中仔细查找，终于发现了兆惠将军和海兰察二人，在一间客厅内饮酒。

        陈勇蹑足潜踪，终于逼近了二人身边，他翻身上了客厅的房顶，在这里打探最新动态。他从两人的谈话中得知，这两人基本上天天如此，都是你来我往的相互请客饮酒，来增进彼此的感情。

        海兰察感慨自己的三万人马，被红花会施计坑杀矣尽。如果不是兆惠将军出兵救援，自己可能就死在那山谷之中了。他又用这个借口，让兆惠将军多喝了两杯白酒。而兆惠将军又提起海兰察的 ‘巴图鲁’称号，他深感佩服，海兰察武功卓越，是大清第一勇士也。

        陈勇暗悔自己没有二妹的下毒功夫，自己如果出手不能拿下兆惠将军，那么就真的前功尽弃了。最后他还是为了稳妥起见，而先行离开了。他要回去和徐天宏和程灵素二人，商量出一个万全之策来，万万不可打草惊蛇。

        陈勇又潜踪离开了皇宫，把自己的发现告知了二人。徐天宏眼睛一亮，心知陈勇是担心海兰察如果武功高强，他鲁莽行事后，不能一举拿下兆惠将军，那就前功尽弃了。三人商量的结果，还是程灵素陪陈勇一起进入内宫，更有把握一些。

        可是既然程灵素能够进入内宫了，徐天宏同样要亲自进入内宫，他也要为救红花会之危，出份力量。陈勇心知，徐天宏这是向自己表明义气的，他不能眼看着陈勇夫妇二人一起涉险，而自己置身事外。而且三人同时赶到，哪怕再出现意外，他们力拼，也极有可能拿下兆惠将军的。

        陈勇一再劝徐天宏，他们夫妇二人前往，定能擒下兆惠将军。他们命令兆惠将军，传令下去，使清军退兵，放红花会众英雄脱险。并且陈勇向徐天宏保证，他们俩一定会顺利脱险的，让他不必过分担心。

        “武诸葛”徐天宏又怎么能够不知道陈勇的良苦用心？但是他宁愿陪陈勇夫妇二人一起进入皇宫，擒拿兆惠将军，也不愿意自己独自脱险。最后三人达成协议，一起进入皇宫内院，活捉兆惠将军，好救出红花会群雄来！

        当天晚上，三人又画好了妆，穿好了夜行衣，一起潜入到皇宫内院。今天晚上是个阴天，天气本来就开始寒冷了，再加上今天阴天，就显得格外的阴冷。突然变天，对于巡逻的，自然有些影响。

        就这样，三人利用天气原因，都顺利的从众位清军丛中，潜入到皇宫内院内，去找兆惠将军和海兰察。显然三人运气不错，虽然兆惠将军不在海兰察府中，但是海兰察却来到兆惠将军的府邸。

        海兰察的府中，只有五六百清军将士在看家护院。这些都是没有受伤的，哪些受伤的清军都在军营中，他们由军医用心治疗着。当陈勇三人潜入到兆惠将军的府邸时，这里的清军将士各个都是精神抖擞。很明显，这人都是兆惠将军的亲卫，自然是与众不同的。

        三人一起藏身到兆惠将军和海兰察饮酒的客厅屋顶，程灵素看着下面的两人，便取出一支蜡烛来。程灵素打开了屋顶上的盖瓦，小心翼翼的拿出蜡烛，她把蜡烛摆在屋顶大梁上。这支蜡烛基本上没有什么味道，一般人哪怕全神贯注，也不一定能够闻出来。

        可是这支蜡烛却是与众不同的，蜡烛内加的有“七心海棠”粉。“七心海棠”乃是天下第一毒物，不管是无瞋大师还是“毒手神枭”石万嗔，都没有种出来。程灵素同样是经历过无数次失败，无意中把白酒倒入到花盆中，才种出了这种毒物“七心海棠”来。

        程灵素给陈勇和徐天宏各喂了一枚含片，让他们俩含着，便不会中毒了。徐天宏心知程灵素的本事，所以不管她让自己干什么事情，都会照做的。程灵素等了差不多一炷香的时间，确认蜡烛的功效已经达成，他便又一次打开了屋顶上的盖瓦。

        程灵素取回蜡烛后，又等了差不多一刻钟时间，她才和陈勇翻身下了屋顶，然后直接闯入了客厅之中。徐天宏也想下去，就听程灵素说道：“徐七哥，你在这里守候，如果有意外，还需要你的智慧，帮我们脱险。”

        徐天宏点头就答应下来，他心知程灵素已经考虑清楚了，否则的话，他不可能让自己在客厅顶部守候的。程灵素直接冲了过去，直接拿下了兆惠将军。而陈勇同样闪身来到了海兰察身边，那海兰察还想运功和陈勇对战。可是海兰察一用劲儿，就听到：“啊……”的一声……

        原来海兰察才发觉，自己浑身上下突然没有了一丝力气。他本来想使一招“翻手为云”的，可是海兰察使出“翻手为云”后才发觉，自己竟然突然间没有了力量，被陈勇轻松抢到了手中，拿了下来。

        兆惠将军发觉自己已经没有了力量，他心知不好，赶忙大声喊道：“来人呐，来人呐，赶快抓刺客啦！”

        程灵素可以轻松拦下兆惠将军的喊话，但是她却放任兆惠将军把话喊了出来。紧接着越来越多了的兆惠将军的亲卫，都赶了过来。程灵素抓着兆惠将军的手说道：“兆惠将军，你到底想死想活？如果想死的话，我和大哥与你同归于尽！ 如果想活的话，你就要答应我三件事情！”

        预知程灵素要让兆惠将军答应那三件事情？兆惠将军会妥协吗？欲知后事如何，请听下回分解……

