    大明上下从战略上藐视法兰西高利贷帝国主义，但在战术和动员上，给予了法国人，尤其是法国陆军最高的重视。

    虽然在3年之后，这支所谓世界第一陆军的光环就会被新兴的普鲁士陆军碾碎，但毋庸置疑，接下来发生在墨西哥的战争，将是大明皇家陆军最重大的考验。

    此战，大明皇家水师将无法给予陆军提供太多帮助。

    将大明水师绕过南美洲大陆最南端，前往墨西哥湾与法国人的主力舰队作战，这是极其不明智的。

    此时停泊在波尔多的法国大西洋舰队、土伦港的法国地中海舰队、西非的法国殖民地舰队都能够迅速地抵达墨西哥湾。

    根据朱富贵掌握的情报和后世的资料，这三支舰队至少拥有6000吨以上新式铁甲战舰10艘，2000吨以上的新式战舰40艘，是名副其实的世界第二大舰队。

    相比之下，大明水师所使用的战舰主要还是从英美两国买来或者白嫖来的二线货色。

    嘉定、扬州、定辽、三万、辽海、铁岭、沈阳、东宁、海州等战舰均是1000吨以下的小炮艇，在平倭战争后，超过一半留在远东作为海上威慑。

    大明自产的主力战舰：满载排水量不到3000吨的“无限忠诚”级轻型巡洋舰，目前仅有3艘。

    这是因为在平倭战争中，“无限忠诚号”的表现并不尽如人意，年轻且缺乏经验的大明造船业要补的课还很多。

    按照水师提交的报告，“无限忠诚号”有着优秀的动力系统，无论是最大航速、全速、巡航航速、经济航速、最小航速等指标都很优秀，足可以媲美甚至超过英国人产的“辽东号”。

    毕竟无论是大型燃气轮机。，还是水管式涡轮蒸汽机，这些超越时代至少20年的舰载动力设备已经在此前“富强级”运输船上经过了大量的磨合和检测，相当可靠。

    “无限忠诚”级战舰真正的短板在于孱弱的火力系统，或者说【鹰004】式速射火炮嫁接到战舰上遇到了许多技术瓶颈，表现为射击性能可靠性低下，事故率高。

    经过兵部和工部相关技术人员的反复研究，最终给出的……是苏联方案。

    苏联人热衷小舰装大炮，不追求射速，而寄希望于第一轮过载打击。

    这一方面是为了追求火力，另一方面也是因为一样设备一旦尺寸大了，活塞复进速率慢了，许多原本的问题就能迎刃而解了。

    这便是所谓的一力强十会，一大解千愁。

    好在大明有最先进的动力系统，不说燃气轮机，就是水管式涡轮蒸汽机理论上也足以支持四五万吨的巨轮了。

    大明不需要像苏俄那样被迫小马拉大车，而是可以牺牲一些航速、射速和船体受弹面积方面的性能，用增大舰只体积，增加火炮数量的方法来匹配笨重的火炮。

    因此，如今大明新曹妃甸的皇家第一造船厂中，正在建造在这个时代真正的第一巨舰，一艘重量超过20000吨的国之重器。

    而给他配备的，是22门原本用于岸防的，笨重的【殷003】式火炮。

    它是威力惊人的72磅（254mm口径）重炮，最远射程达到6400米，当然，射速也相当感人，只有3发/分钟。

    而此时的主流火炮的射速已经普遍达到了6-10发/分钟，而之前专门为“无限忠诚号”研发的【殷004】型速射炮射速更是达到了14发/分钟。

    说句实话，这艘未定名的钢铁巨兽是完全背离了朱富贵最初的设想的。

    作为一个华夏人，朱富贵也有浓浓的甲午情节，始终牢记射速和航速才是海战之王。

    然而造化弄人，以大明现有的技术实力储备，只能走上了与朱富贵设想相违背的道路。

    不过这么做也有一个附加的好处，那就是大明的新式战舰装甲也厚的恐怖。

    220~300毫米的钢板，而且是用文化值从后世采购的优质工业钢，朱富贵很怀疑如今列强海军主流的159~178毫米舰炮能不能给大明的铁疙瘩造成伤害。

    恐怕也只有排水量在1万吨以上的“米诺陶”级巨舰的229毫米主炮才能给它造成重创了吧？

    本想玩刺客，却被迫成为重装战士。

    朱富贵只能表示一切的际遇都是命运的捉弄罢了。

    遗憾的是，这艘奇观级的巨舰建造困难，如今连一半都还没有完工。

    不过就算完工了，朱富贵也不是很敢把它派往大西洋。

    与法国海军碰一碰倒也未尝不可。

    因为如今的法国海军虽然看似强大，但根据他们在3年后普法战争中的表现，基本可以判定这是一支没有战斗意志，缺乏有效训练的军队。

    1870年开战之前，法国海军就被派往封锁普鲁士北部海岸线，控制住普鲁士那小的可怜的海军。

    不过这次本来看上非常简单的行动，却令人大跌眼镜，显示出了混乱无序的组织度。

    之后随着陆军的拉胯，海军退回英吉利海峡再无表现。

    半年后威廉一世在凡尔赛的镜厅宣告建立德意志帝国，他本人成为首任德国皇帝。

    而巴黎人则慷慨购买国债，令法国政府赔出了50亿法郎，折合2.5亿英镑，15亿两白银的天价，令德国人芜湖起飞。

    如果是面对这样的法国海军，大明水师V法国海军的胜率，或许比大明陆军VS法国陆军的稍微低一点，但朱富贵也完全是敢搏上一博的。

    但问题是，当大明一旦亮出来一艘2万吨铁甲舰的那一刻起，就意味着大明向英国宣战了。

    这无关于大明的政治立场或者战斗意志。

    怀揣着一艘2万吨铁甲舰，就是想向英国人投诚也不可得的。

    不仅仅是英国人，控制古巴的西班牙人也必将煽阴风，点鬼火，加入围攻大明水师的行列。

    如此一来，大明水师怕不是要被蚁多咬死象，折戟成沙于大西洋之中了。

    故而，无论如何，大明的这次援墨抗法怕是只能以陆军为主了。

    大明水师战舰的主要任务是协助沿岸炮台，防御北美西海岸的大明重要港口，必要时出港保护大明的商贸航线。

    而一些运输船则可以少量参与墨西哥下加利福尼亚半岛区域的物资和士兵运送工作。

    总得来说，近海防御为主，少量支援为辅。

    ·

    维拉克鲁斯，夸察夸尔科斯河岸。

    300年前，阿兹特克的巫术们就是从这里眺望遥远的大海，期盼羽蛇神的到来。

    不过那些浑身长着钢铁，用四条腿走路，异常高大的羽蛇神到来之后，带来的却是毁灭。

    安东尼奥是一个阿兹特克人。

    至少他自己是这么认为的。

    在23岁之前，安东尼奥从来没有想过自己究竟是谁的问题。

    他从初生开始就接受神父的洗礼，和父亲母亲一样，是一名虔诚的基督徒。

    安东尼奥也从小习惯了因为外貌而受到歧视之类事情的发生。

    他说西班牙语，名字也是典型的西班牙式的。

    一切都是那么的理所应当。

    直到安东尼奥23岁生日的那一天，他从舅舅那里得到了一份特殊的生日礼物。

    一部手摇式充电收音机。

    据说他舅舅说，这是一件非常珍贵的礼物，送给自己最心爱的侄子。

    不过安东尼奥的表妹毫不留情地戳穿了他。

    这部所谓的神奇音乐盒，其实是他父亲用五磅咖啡豆从明国的商人手中换来的。

    虽然只是很便宜的东西，但安东尼奥还是很开心的收下了。

    这个小小的决定，却让安东尼奥的人生轨迹发生了巨大的改变。

    从那个小小的盒子中，安东尼奥学到了许多像他这样中下层孩子无法接触的知识。

    比如说他为什么会长得如此不同，为什么他脚下的土地会变成现在这个样子。

    不知道从哪天开始，安东尼奥忽然在心中产生了一个疑问。

    我究竟是谁？

    是上帝的子民吗？

    可为什么我感受不到主的温暖？

    每次在教堂祷告的时候，我都告诉神父，我感觉到了主的存在。

    但我唯一能够感觉到的，只有神父那令人作呕的体味。

    又或者，我只是我。

    是我本来该有的样子？

    阿兹特克究竟是怎样的？

    他们在我身体里留下了什么？

    又或者，我就是他们？

    安东尼奥大病了一场，在连续发烧一周之后，他奇迹般的康复了。

    之后，他便告别了母亲，踏上了向北的旅途、

    如今，安东尼奥已经有了新的身份。

    “安东尼奥领袖，你说欧洲人的大船真的会来吗？”一个更加年轻的小伙子，有些心不在焉的问道。

    他们如今隶属于大明锦衣卫下属的猎犬组织。

    不同于【白色猎犬】，这些拉美的猎犬成分更加复杂，忠诚度更加难以掌控。

    因此早在4月份的时候，殷鼬亲自来到明墨边境的新穗也就是原圣迭戈市，参与了对于拉美猎犬的遴选和培训。

    安东尼奥在这样复杂的状况下脱颖而出，成为这支力量的首领。

    “墨西哥是我们阿兹特克人的土地，当然，不是从前那个野蛮腐朽的阿兹特克，而是学习朱富贵陛下先进思想，实现东化改革的，进步的阿兹特克！”

    这便是安东尼奥如今的理念。

    当然，安东尼奥这个浓郁拉丁气息的名字或许有一天会被抛弃，但在理念实现之前，安东尼奥将永远活着。

    哪怕他死去，也会有人继承他的理想。

    没有回头，安东尼奥对身后的同伴说道：“从来就没有什么先知圣人，也不靠神仙上帝，我所相信的只有朱富贵陛下的教导！”

    掐灭了手中的香烟，安东尼奥想起了自己在大明见到的一切。

    他跟着大明的官员，顺着滨海铁路一路向北。

    不仅仅是轰鸣的机器和威严的军队，在皇家博物院的殷商文明馆，他终于找到了自己的根，莫白了自己为何而战。

    “战争真的会到来吗？”同伴的声音有些颤抖。

    他听说过20年前的那场战争，那场战争数十万墨西哥人死去，令社会发生了剧烈的动荡。

    “战争必将到来，而且也会比以往更加猛烈！”

    安东尼奥肯定地说道。

    忽然他猛地站了起来，举起高倍望远镜远眺，“来了，他们来了！”

    ·

    在大明完成战略部署后两个月，也就是德武四年九月，一个秋高气爽的清晨，朱富贵和殷素素正牵着梅西，为她在规划中的皇家动物园寻找一处怡人的工作场所。

    富贵宫不养闲人，就算宠物也是。

    巴克利可以拉磨，旺财能够捡鸭子，只有梅西光吃猫粮和肉骨头，根本不干活。

    于是朱富贵帮她在动物园里找了一份兼职。

    当殷素素去炮兵学堂的时候，梅西就可以被寄养在动物园，蹭吃蹭喝，还能赚外快。

    简直完美。

    转了很久，最终梅西挑选了一处有山有水的好地方，朱富贵掏出小本子记录下来。

    就在这时候，通讯员一路小跑了过来。

    殷素素一把按住了作势欲扑的梅西，这个大猫咪虽然没有什么坏心眼，喜欢给陌生人以拥抱，只是这个拥抱并不是谁都喜欢的。

    朱富贵接过电报，眉头终于舒展开来。

    法、英、西三国联军如期而至。

    当然，英国和西班牙只是来打秋风舔数的，英国人派了1艘3000吨的僚舰，西班牙人干脆只出动两艘风帆战列舰而已……好吧，他们本来也没有几艘铁甲舰。

    总之他们以兵舰封锁墨西哥湾，武力威胁墨西哥政府，并且对沿海各个城市下达最后通牒。

    墨西哥海军那几艘老式风帆船缩在港口里色色发抖，完全没有出港作战的意愿。

    唯一一艘拿得出手的风帆战列舰玛利亚号则已经被法国人的炮舰锁定，船上的水手一哄而散。

    尤卡坦半岛西岸城市坎佩切不战而降，市长马修斯亲自以法式军礼和法国国旗欢迎了法国人到来。

    一部分联军在此上岸，获得了良好的补给。

    不过墨西哥城的门户，三国联军的主攻方向维拉克鲁斯城正在加固防御工事，似乎准备为了贝托尼·胡亚雷斯总统而战。

    这些都和历史上的进程相差无几。

    略有变化的是，在尤卡坦半岛上，大明扶植的游击队正在活跃。

    给联军添乱。

    此外，令朱富贵感到意外的是这次出现的法国船只似乎比历史上要多不少。

    历史上，法国入侵墨西哥最主要的战略是占据墨西哥西北部的富矿，以作为高利贷欠款的赔偿。

    此后，法国人又扶植了奥地利哈布斯堡家族成员成为了墨西哥的傀儡皇帝。

    可以说，法国人的第一个战略目标相当成功，势如破竹。

    最终破产的只是第二个目标而已。

    法军登陆也是分两期的，第一期的法军人数并不算多，估计不到三万人。

    只是作为武力威胁和试探性进攻的。

    可如今根据舰只数量，以及尤卡坦半岛上游击队传回来的消息来判断，此次出动的法军可能超过五万。

    而且依然有源源不断的运兵船正在增兵。

    这大大超出了针对墨西哥军所需的兵力。

    朱富贵觉得，这一次法鸡舞翅，意在朱公。

    计划之中坐山观虎斗，先让法墨先彼此消耗的策略怕是行不通了，大明恐怕不得不要提前跨过科罗拉多河支援墨西哥人了。

    然而就在朱富贵准备下达集结令时，第二封电报火速打脸，令他瞠目结舌。

    【急报！法兰西惨败普埃布拉，一日损失人数过万，法兰西指挥官面对铁丝网竟失声痛哭，直呼美洲战法不讲武德，无耻至极！】

