    奥斯卡中士穿着白色的衬衫，将灰色的破旧军服随意地披在肩上。他和其他人一样不戴头盔，茂密的灰发不屈不挠地在头顶竖起，坚定的眼神中似乎流露出一丝狂野不羁和执着的神色。与其说他是一名士兵，倒更像是街头的混混头子。

    他没有立刻搭理格里菲斯的提问，而是继续注视着前方。在的身边，站立着一高一矮两个少年兵，似乎是他的亲信。

    高大的少年兵刚硬的脸庞棱角分明。他有着同龄人中罕见的健硕身材，眼神十分凶狠。他就这样瞪着格里菲斯，毫无礼貌地站在那里，一只手按在腰间的斧头上。

    与他相比，矮个的少年兵几乎没有存在感。虽然他个子不高，但是气质神情却格外沉稳淡然。深色的双眸无悲无喜，就像是在注视着其他人看不见的遥远荒原。他装备两把普普通通的匕首，手里抓着一袋炒豆子，时不时吃上一颗。

    在这尴尬的气氛中，奥斯卡中士终于转过头来，对格里菲斯说道：“我们中队擅长对抗具有非凡特性的强敌，但是持久战对我们不利。见习骑士先生，我注意到一些变异生物正在靠近，城防军需要我们在这里守卫半小时以上，能麻烦你协助拦截它们吗？”

    “没问题，按照你们的方式作战，”格里菲斯点点头，“但是，敌人中有一个保持着女孩外形的感染者，她和其他怪物有明显不同，不要尝试靠近或者攻击她。”

    “哟~这条贵族的小狗还挺懂事的嘛！省了不少事。”高大的少年兵乐呵呵地说道，投向格里菲斯的目光中满是鄙夷和蔑视。

    “注意言辞，卡兹，”奥斯卡中士立刻制止了同伴的无礼，向格里菲斯鞠躬赔礼，“我的队员说话口无遮拦，请原谅。”

    这支部队的长官平时是怎么驾驭他们的？坠海的少尉该不会是被他们扔下去的吧。格里菲斯摆摆手，表示对此毫不在意。

    ……

    出现在街角的敌人距离进一步拉近。据守在街口的守卫者们已经可以看清他们的形貌。他们就像是腐朽的木头一样，一边行动，一边脱落腐烂的血肉和带着毛发的头皮。

    它们是活着的尸体。

    格里菲斯没有立刻去寻找和帮助伊洛蒂，虽然他的心情很焦急，但是在邪教徒、变异怪物和守军展开混战以前，贸然前往一定会让他陷入重围。

    他的战术目标建立在阿兰黛尔提供的情报基础上，首先要消灭正采取某种仪式或行动束缚伊洛蒂意志的邪教徒，然后再靠近她寻找解救的办法。

    格里菲斯在身边点起火堆? 取出强弓和羽箭? 在火堆上引燃箭头。

    自从上次在船上遭遇活尸以后，他已经和安柏讨论过对付这种生物的策略。比较直接的办法是摧毁它们的肢体限制行动。如果有条件的话? 以火焰焚烧净化将会非常有效。

    格里菲斯将点燃的羽箭搭上强弓? 拉开一个满圆。虽然他的射术不能和拥有游侠特性的非凡者相提并论，但是常规的远程射击还是训练过多年的。

    “嘭！”第一支火箭离弦而出? 划过天空准确地击中了最前面活尸的胸膛。活尸残破的身躯和衣物被火焰点燃。已经不再是活人的怪物在火光中挣扎扭动着，很快就烧成一团火球。它的肢体在火光中断裂开来? 七零八落地散落在地。

    非常有效！格里菲斯连连开弓? 一连串流星般的火箭腾空而去，接二连三地命中活尸。

    就在此时，一个迅捷的影子突然从前方的路口冲了出来。

    它的外形与格里菲斯之前见过的活尸完全不同。虽然大体上维持着人类的结构，但是全身上下没有皮肤和毛发? 如同被剥皮的标本一般狰狞? 让人作呕。

    怪物的手掌异常巨大，上面生长着刀锋般的血色指甲。它匍匐在地，像猎豹般奔跑，前肢和后退都十分强壮灵敏，背后拖着长长的骨尾? 肿胀的大脑组织撑开了头骨，赤裸裸地暴露在空气中抽搐着。

    “这是‘食尸鬼’? 是已知的被死亡和瘟疫之神控制的怪物，曾经在南方大陆出现? 非常敏捷危险，”萨莱斯管家为格里菲斯和奥斯卡中士解说道? “它出现在这里想必和始祖的呼唤有关。这种怪物一般集体行动? 独自一头出现的情况非常少见? 是个很好的机会。”

    格里菲斯收起长弓拔剑上前迎敌。食尸鬼迎头冲过来撞上了格里菲斯的盾牌。巨大的力量直接将他掀翻在地，那支可怕的骨尾如同长矛一般猛刺下来。

    好大的力量！格里菲斯松开手中的盾牌，飞快地滚向一边。食尸鬼的利爪和骨尾插进了青石板的地面，在上面轻松凿出几个大洞。

    刚刚脱身的格里菲斯挥剑斩去，剑锋劈开了食尸鬼的外皮，但是牢牢卡在皮下的肌肉和骨头里无法拔出。他急忙丢开长剑，抽出羽击剑挥向骨尾的。

    “噗！”骨尾顺势断成两截，墨绿色的体液喷洒出来。

    受伤的食尸鬼像青蛙一样弹了起来，在空中完成转向，大嘴张开成一个无法想象的角度咬了过来。

    格里菲斯顺势举剑一挡。还不等他看清发生了什么，一条又长又粗的舌头从怪物口中弹出，划过羽击剑的锋刃，打在他的肩膀上。

    格里菲斯感觉到一阵脱臼般的剧痛，锁甲保护下的肩膀就好像被战锤击中一般失去了知觉。但是他的右手也及时向上一挑，锋锐的剑锋切断了怪物的舌头，直接挑飞到空中。

    “吼啦！”

    突然，卡兹拎了一把巨斧扑了上来，向着食尸鬼的后腰重重砸去。

    刚刚失去了舌头的怪物措手不及，不算粗壮的腰部挨了重重一下，咔嚓一声就断裂开来。

    格里菲斯抓住机会一剑刺去。剑锋刺穿了食尸鬼的脑袋，传来一种又软又粘稠的手感。

    “嘭！”食尸鬼裸露的脑袋爆裂开来。这头怪物就像是蜥蜴般抽搐打滚，接着便流出一滩墨绿色的血液，趴在地上不再动弹。

    与此同时，其他的少年兵也开始攻击靠近的活尸。这一波的怪物数量有限，很快就被清扫一空。

    这头死去的怪物缓缓的析出了一块小小的白色晶体。竟然还是具有非凡特性的生物。

    “这是怎么回事？”格里菲斯向萨莱斯管家问道，“封印物还能创造出拥有非凡特性的怪物？”

    “它应该是某个变异的非凡者，”萨莱斯回答道，“鹤浦镇也有不少渴望非凡力量的公民，他们会通过正式或者非正式渠道收集序列9的魔药，被感染以后就成了这个样子。这只是我的猜测。

    “我会立刻向阿兰黛尔小姐报告。既然出现了这种变异生物，那么更高阶的非凡者被感染很可能会产生更可怕的怪物。”

    少年兵的中士奥斯卡用手中的剑挑了挑食尸鬼被斩下的长尾，一脸好奇的说道：“看起来这些怪物的生命力非常强大，在遭到重创以后依然会很危险。”

    “小心，奥斯卡。”矮个的少年兵警惕地注视着地上的死尸。他矫健的身体就像是准备捕食的猎豹那样，随时都能释放出惊人的爆发力。

    格里菲斯取出水囊，一边喝水一边观察着这些陌生的少年兵。哪怕在东方战场，他也从来没有和这支神秘的队伍协同作战过。以他们表面上的战斗力来看，在激烈的战斗中是没有可能幸存下来的。

    但是，这些少年兵，尤其是矮小的那个，散发着一种危险而异样的气息，让格里菲斯非常不舒服。

    “米卡说的对，奥斯卡，”卡兹也来帮腔道，“指挥官就要有指挥官的样子，我们会把一线的情报汇总过来的。”

    原来这个小个子叫米卡……格里菲斯暗暗记下了这个名字。

    这个时候，回音水晶中传来阿兰黛尔的声音：

    “见习骑士先生，我们已经疏散了许多游客，

    “有一些从镇上逃来的居民声称他们看到见习调查员安柏小姐和一些警察被困在镇上的警察局里，如果有可能的话请支援她。距离你的位置并不太远。”

    “明白，我一会就去支援她，”格里菲斯一边补充箭壶里的羽箭一边回答，“有援军抵达吗？”

    “斯科尔茨少尉已经部署好了圣恩堂的投石机，他们可以提供远程火力支援，但是因为角度和障碍物的缘故仅限于山道入口前方的街区。芬兰军士长正在前往狙击点的路上，他会在你们附近提供协助。”

    这时，远处的街口再次出现了大量摇晃而蹒跚得身影。在远处视线被遮挡的建筑物、灌木和树林间隙，偶尔闪过一个个怪异的影子。它们有的像野兽般四足着地飞速掠过，有的则甚至比山怪还要巨大。

    “准备战斗！”奥斯卡也发现了这些迹象。随着他的呼喊，刚刚清理完战场的少年兵们立刻回到岗位。

