    寒剑秋曾给他介绍过六大宗门的具体情况，详细说过七星楼，环宇震七星，上苍第一楼！是整个大陆，最大的交易场所，出售各种宝物、仙兵！

    两百上品仙元丹，在任何地方都是大数目，乌海城没希望，这里就未必了。

    飞行仙兽很快降落下来。

    眼前是个巨大的广场，应该是整个碧远城最繁华的所在了。

    “门主，那就是七星楼……”

    这位弟子对碧远城十分熟悉，应该是经常过来，微微一笑，向前指去。

    张悬顺着手指看去，随即看到一群高高的建筑出现在面前，一共七座，按照七星方式布局，与天空映照，形成了一个巨大的阵法。

    “不简单呐……”

    张悬暗中一凛。

    难怪能成为六大宗门之一，果然不是易于之辈。

    虽然，这地方没有凌云剑阁和万兽门那么恢弘气魄，可和天空七星联合，等于与天地呼应，有人想要不利，反而更难以做到。

    “门主要不要过去看看？”

    这位弟子笑道。

    “不用了……这个碧远城的通神殿在哪？带我过去！”

    张悬摇头。

    他没什么需要购买的宝物，对七星楼，没有太多欲望。

    再说，万一过去，人家非要让做宗主，推辞还是不推辞？

    宗主这玩意，一个就好，多了，也麻烦啊！

    毕竟，优秀的人走到哪里，都和黑暗中的萤火虫一样耀眼，躲都躲不过去的。

    “通神殿就在七星楼旁边……”

    张悬看去，果然看到另外一个高大建筑，陈列在七星楼不远处，虽然没有前者的气势，人流涌动，却也丝毫不弱。

    跟在人群后面走了进去。

    “真仙境的通神玉符，多少钱一枚？”

    “两千枚七星币或者通神币！”服务员道。

    “买上一枚……”

    张悬松了口气。

    看来这里的通神币和乌海城的相仿，没有太大波动，两千不算贵。

    买完通神玉符，租赁了一间静室，让那位万兽门弟子在外面守着，自己则布置了个几个隔绝气息阵法，盘膝坐了下来。

    轻车熟路，精神再次进入通神殿内。

    “我要购买物品！”

    将孔师赐予的令牌递了过去。

    “稍等……”

    通神殿的服务员，看到令牌，脸色变了，急匆匆离开，时间不长，一位长老来到跟前，神态恭敬，拜倒在地。

    “这位贵宾，你手持殿主信物，相当于殿主亲临，不知要购买何物？”

    “两百枚上品仙元丹！”

    张悬道。

    “两百？”

    长老吓了一跳。

    见过购买仙元丹的，最多十枚十枚的买，一口气一百枚，当糖豆吃啊……

    而且上品仙元丹价格极高，每一枚都价值两万通神币，一口气两百枚，就是四百多万……

    这么多钱，已经可以买下一座城池了。

    “不错，你就说你们能不能拿出来就好了……”

    张悬眉毛一皱。

    “这……”停顿了一下，长老点头：“整个碧远城凑一下的话，应该可以，不过，需要向通神殿总部那边申请，你稍等……”

    “嗯！”张悬点头。

    时间不长，长老请示完毕，脸上带着笑意：“两百仙元丹总部已经是审批下来，这位贵宾，只需回去激活玉符上的传送阵，就能将丹药取出来！”

    “有劳……”

    张悬松了口气，精神一动，离开通神殿。

    重新回到静室，手指在玉符上轻轻一点。

    呼！

    二十个玉瓶出现在面前，每一个，都装了十枚左右。

    “这是二百枚上品仙元丹，如果你吞了，破不开封印，看我怎么收拾你！”

    冷哼一声，让葫芦从丹田飞了出来。

    “放心吧，我乃纵横天地的神兽，只是暂时被困在葫芦里，能量足够，完全可以破空而出，大展神威……”

    葫芦扭动着身体，哼道。

    “好了，动作快点……”

    懒得听对方吹牛，张悬摆手。

    听到吩咐，葫芦猛地旋转，一股巨大的吸力，蔓延而至，两百枚仙元丹立刻飞了过去。

    咯吱！咯吱！

    被吞入腹中，葫芦并未感到丝毫不适，反而力量越来越强，气息也瞬间暴增。

    之前这家伙吞服的，也就是下品仙元丹，此刻直接晋级到上品，力量相差了数百倍不止，一刹那间，葫芦不停晃动，宛如随时都会炸开。

    轰隆！

    紧接着，一股无敌的气息，蔓延而出，葫芦周围，出现了一道道裂痕，好像空间都承受不住。

    “好强……”

    张悬眼睛放光。

    看来葫芦这二货，并未欺骗自己。

    单凭这股气息，就实打实超过了仙君，比之前神殿的那个黑袍人都要强大！

    这家伙没说谎，二百枚上品仙元丹也没浪费。

    幸好之前就布置了隔绝气息的阵法，不然，这个动静，肯定会引来不少人。

    力量越来越强，葫芦壁上，一道细微的裂痕，从上到下，蔓延下来，似乎随时都会裂开。

    “马上就要破开了……”

    瞪大眼睛，张悬急忙看去。

    对于这个葫芦，他充满了好奇，想知道里面到底能出来个什么东西。

    按照它的语气，可是个纵横天地的神兽。

    仙兽都这么强大了，神兽从未见过，真不知，是何等威武模样。

    咔嚓！咔嚓！

    裂痕越来越粗大，突然，蔓延到第一个凸起的下方，停了下来，再动弹不了分毫。

    “怎么了？”

    见飙升的气息，同时停下，张悬皱眉，一脸疑惑。

    “这个……”

    葫芦尴尬一笑：“好像我估算错了，能量还有些不够……要不，你在弄两百枚上品仙元丹给我吃吃，这次保证能破开葫芦，绝不骗人……”

    “再弄两百？”

    身体一晃，张悬差点没晕过去。

    你真当上品仙元丹是糖豆啊……

    一口气两百枚，竟然都不够……要不要这么狠？

    再说……孔师给的玉符，尽管是无限的，可以购买无数晋升修为的宝物，可……碧远城拿出这两百仙元丹，就已经是极限了，再要两百……

    估计孔师都要拿刀追杀自己了！

    “你还是在葫芦里待着吧……”

    一脸无语，摆了摆手。

    还想着，这次过来，能让葫芦破开封印，自己多出一头纵横天地的神兽，做兽宠……现在看来，想多了！

    这玩意，一如既往的不靠谱！

    “没有丹药，兵器也行，那柄桐裳剑就不错……”葫芦急忙开口。

    储物戒指中的桐裳剑，哆缩了一下。

    懒得理会这个不靠谱的家伙，将其再次收进储物戒指，张悬这才从静室走了出来。

    来碧远城最大的目的，就是想让葫芦破开封印，结果，这家伙还是没完成，想想就有些郁闷。

    “门主！”

    见他出来，弟子急忙迎了上来。

    “继续赶路吧！”

    懒得多说，张悬无奈的摇头。

    既然无法让它破开封印，那就继续赶路，等到了逐星之海再说。

    反正他现在伪装了身份，神殿也无法察觉，也就没之前那么危险了。

    “好！”

    跟在后面走出通神殿，万兽门弟子手掌一拍，从兽宠袋中取出飞行圣兽，跳了上去。

    张悬紧跟其上，刚想跳上去，突然瞳孔一缩，一股寒意涌上心头。

    “糟了，快跑……”

    一声疾呼，声音还没喊出，紧接着就看到不远处的兽宠，身体立刻膨胀。

    轰！

    当场炸开！

    仙君境初期仙兽爆炸，强大的力量，潮水一般向四面散开，兽背上的弟子，还没来得及逃走，就直接被炸飞，摔在了远处，生死不知。

    嘭！

    真气运转，在体表形成光罩，挡住力量的冲击，张悬刚后退了几步，随即再次感到背后一冷。

    嗖嗖嗖！

    一连六道雄浑的力量，分别从前后左右上下进攻而来，好像要一瞬间将其挤压成肉饼。

    “可恶……”

    拳头捏紧，张悬觉得整个人的脑袋快要爆开。

    手腕一翻，桐裳剑出现在掌心。

    眨眼功夫，防御剑法施展出来，将整个人防御的如同圆球。

    嘭嘭嘭！

    六道力量落在剑身上，宛如遭到了火车撞击，每一下，张悬都觉得虎口快要撕碎，胸口发闷，快要晕过去。

    噗！

    挡住第六道力量，再也承受不住，一口鲜血喷出。

    “能在如此被动的情况下，挡住我的攻击，还不错……”

    一个声音响起。

    体内天道真气运转，快速恢复伤势，张悬抬头。

    三个人影出现在面前，都是青年模样，和之前神殿的黑袍人，同为仙君境巅峰，但似乎更加强大，给人一种随时都会撕裂空间之感。

    全身僵直，张悬向四周看去。

    和上次一样，不知何时，早已被拉扯到了一个折叠空间，刚才圣兽爆炸的气息，丝毫都没泄露。

    “你们为什么要偷袭我？”

    眼睛眯起，张悬眼中满是怒火。

    “为什么？没看错……你应该就是凌云剑阁，那位新任的宗主……张悬吧！”

    当先一个青年，淡淡道。

    “你们是神殿的人？”

    瞳孔收缩，张悬浑身冰冷。

    伪装的这么好，可以保证丝毫都没泄露，对方却一口喊出名字，再加上有这种实力，再猜不出是谁，真就笨了！

    只是……对方，如何察觉自己，并且找到的？

