    

    回到家，谢清隽已经自动自觉去做饭了。

    龚蕾蕾若有所思的看着他的背影，传说中霸道总裁不都很忙的吗？怎么感觉谢清隽这个总裁有点闲啊~

    谢清隽回头看了她一眼，见龚蕾蕾正盯着他，就笑着说：“饿了吧，别着急，半小时之后开饭，你先去休息会。”

    龚蕾蕾“嗯”了一声，回房换衣服去了。

    她发现自己最近懒散了很多，不出门的时候，就喜欢穿着宽松的毛衣棉裤，舒服还保暖。

    谢清隽边切菜边想事情，谢無最近汇报的事情，让他陷入了沉思。

    下午，等龚蕾蕾午睡之后，他才出门。

    不过，目的地不是公司，而是金锦的别墅。

    赵仁刚好回来拿文件，看到谢清隽进去之后有些纳闷，两人什么时候这么好了？

    不过，他倒是没有多想什么，公司那边事情比较紧急，由不得他耽误。

    金锦最近正在经历一场变革，所以事情变少了很多。早上接到谢清隽电话的时候，他还以为是妹妹找他有事呢，没想到竟然是谢清隽一个人过来的。

    严格意义上来说，谢清隽现在已经是比苏文修更了解他的秘密了，但是这感觉就是怪怪的，也不知道问题是出在他身上还是谢清隽身上。

    “坐，喝茶。”看着绿茶，谢清隽点了点头。

    金锦坐到了他的对面，两人有十来分钟都没有说话。

    谢清隽：“你打算如何对付金非和荣飞儿？”

    金锦：“……”这么直接的吗？

    先不说他们在血缘上已经不算是表亲了，而他妹妹蕾蕾以后未必会嫁给谢清隽，他这么问还真是没拿自己当外人啊！

    不知道怎么的，金锦竟然有些开心。

    能这么开诚布公的问，想来谢清隽是把他当自己人了吧。

    “关于父亲和荣飞儿，我并未想好如何处理。”他以前所处的地方人际关系很单纯，他又把全部心思放在训练上，所以谋略这方面，很是欠缺。

    谢清隽也不意外，如果金锦精于算计的话，荣飞儿恐怕也进不了金家的门了。

    金锦忽然心头一动：“你有办法？”

    谢清隽点点头，皱了皱眉才开口：“近日，我得到了一个消息，一个让人恶心的消息。”

    金锦挑了挑眉，竟然莫名的跟蕾蕾有几分相似。

    明明不是亲兄妹，两人竟然有些相像。

    谢清隽压低声音，将谢無汇报的时候，挑重点跟金锦说了一遍。

    金锦震惊了：“你说的是真的？”

    谢清隽直起身子：“我像是开玩笑嘛？虽然还没有确凿的证据，但是这件事八九不离十了。我觉得你可以顺着这个方向去，相信你会有很大的收获。”

    他之所以帮助金锦，一方面是因为蕾蕾把他当亲大哥，另一方面也是因为他不想自己出手。

    现在不比以前，他可以随心所欲，有了蕾蕾，他的手就不想沾染太多的血腥了。

    不为别的，只为了让蕾蕾心安一点。

    又密聊了一会，金锦心中已经有数，看向谢清隽的眼神，也亲近了很多。

    谢清隽清咳了一声：“这件事你可以找苏家帮忙，苏瑜儿的死可不是那么简单的抑郁想不开，我想外公和舅舅会感兴趣的。”

    金锦皱了皱眉，他之前不打算将苏家牵扯进去的，毕竟是为了自己的一己私欲，总归是不太好。

    谢清隽却仿佛窥探了他的内心，直接就点了出来。

    涉及到母亲的死，那苏家是不能瞒了。

    聊完事情，谢清隽就起身告辞了，金锦有心想约个饭，最终也没说出口。

    苏文修的车正要进去，看到谢清隽的车出来，表情有些奇怪。

    这里面住的人，还有谢清隽的熟人吗？

    赵仁他知道，但是赵家明显是跟龚蕾蕾亲近，谢清隽那么清高，应该合不来。

    那么……

    本着看好戏的心情，苏文修的车很快来到了金锦的门口。

    进去之后，看到还没清理的绿茶杯，更加确定了。

    毕竟，金锦一贯都是喝白开水的。

    看到苏文修，金锦收起思索的表情，这件事不适合现在就挑开说，他想自己查一下荣飞儿再说。

    苏文修：“怎么样，情敌见面是不是分外眼红？嘿嘿，我刚看到谢清隽的车出去。”

    金锦：“……哪跟哪啊？我说过了，蕾蕾是我妹妹。”

    苏文修笑着坐到沙发上，表情很是微妙：“妹妹？懂。加油啊！”

    金锦：“……”

    算了，反正怎么解释，苏文修都不会信的，只希望自己不是苏瑜儿亲儿子这件事坦白之后，苏文修能不怨恨自己吧。

    看着有些垂头丧气的金锦，苏文修拍了拍他的肩膀：“怎么了，有事跟哥说，咱们又不是外人。”

    金锦突然郑重的看向他：“如果我们不是表亲了，你还会那我当兄弟看吗？”

    苏文修先是一愣，很快就笑了：“瞎说什么呢，你就是我表弟啊！”

    金锦笑了笑，表情有些奇怪：“也是，也是。”

    简单聊了点公事，谢绝了去苏家吃晚饭的邀请，苏文修独自一个人回去了。

    路上，他的表情并不如在金锦面前那样轻松。

    自从过年来之后，他就感觉很怪。

    谢清隽奇怪他已经习惯了，现在连金锦都有些奇怪，还认了个妹妹，简直太奇怪了。

    这么多年，他对淑馨和圆圆都没这么好过。

    而且，他以前从来不会说“如果他们不是表亲”这种话。

    这一切，都透露着怪异。

    “老秦，你觉得金锦最近奇怪吗？”司机老秦已经在他们苏家开车二十多年了，对金锦也很熟悉。

    老秦是个憨厚的汉子，一脸微笑看起来很和善。

    听到苏文修问话，笑着开口：“还好吧，金锦少爷不是一贯话都很少的吗？不过，金锦少爷今年之后，好像跟您疏远了一点。”

    疏远了一点？

    苏文修想到他之前探了一下绿茶杯，已经冷透了，想来谢清隽逗留的时候不短。

    他们何时有这么多话说了？

    他倒不是嫉妒或者什么的，毕竟谢清隽也是他的表亲，只是，这种感觉很微妙。

    就像跟自己关系很好的人，突然之间就跟别人好了，他的心里，总归是有些不得劲。

