    第1234章 锻造世家，鲁家小太爷，鲁富贵

    此刻，在娲皇仙统道场外。

    有大批的人在翘首以盼。

    他们都是前来求见泠鸢的年轻俊杰。

    其中不乏一些身份颇高的人物，每一位走出去，都能引起八方关注，带来不小震动。

    但是现在，他们却像是一群蜂蝶般，围绕在此。

    原因也很简单。

    他们都想得到进入被遗忘的国度名额，和泠鸢一起同行。

    被遗忘的国度，身为七大不可思议之一，虽然有危险性。

    但其中的机缘也是无数。

    哪怕撇开古仙庭的机缘，其他各种宝贝传承也不会少。

    加上泠鸢还是一位大美人。

    如果在随行途中，一不小心俘获了她的芳心，那就赚大了。

    一跃成为了仙庭驸马爷。

    日后甚至能成为仙庭的大人物。

    那绝对是一飞冲天。

    正是怀着这种期盼，所以许多青年才俊，都是在此翘首以盼。

    甚至有年轻俊杰，在宫门前跪了七天七夜，就是为了向泠鸢表达诚意。

    但可惜，这段时间，泠鸢一概不见人。

    此刻，在人群之中。

    一位黑袍人淡然矗立。

    头上带着兜帽，令人看不清他的容颜。

    和其他面带期盼，紧张，忐忑之意的年轻俊杰不同。

    他显得很淡定，很平静。

    这时，人群之中，又有轰动声传来。

    “天啊，又一位荒古世家的嫡公子来了，这还怎么争名额啊？”

    “之前来了一位荒古秦家的种子级人物，现在又来了一位荒古鲁家的公子。”

    “是那位鲁富贵公子吗，他是鲁家天工大帝的子嗣，是鲁家的小太爷。”

    “不过听闻生性好吃懒做，而且纨绔好色，更是已经有了三百位妻妾。”

    随着众人的议论声传出。

    许多人都是看向一处。

    但见四位貌美佳人，抬着一座龙辇。

    上面赫然坐着一个身着金色袍服，白白胖胖，像个面团似的胖子。

    他一面吃着灵果，一边拿一根牙签在剔牙。

    众人赫然发现，那剔牙的牙签竟然是一件准帝兵！

    “啧啧，不愧是荒古鲁家，和公输家，墨家等势力齐名，是我仙域最强的锻造世家。”

    周围一众年轻俊杰，看到这一幕，不由啧啧感叹。

    荒古鲁家，在仙域一众荒古世家当中，并不算靠前。

    如果说君家，是仙域荒古世家之首，那鲁家，最多也就只能排在中游。

    但他们的名声，却并不弱。

    不说和君家比，但也远比其他荒古世家要强。

    原因很简单，就因为鲁家是锻造世家。

    传闻鲁家祖上，曾锻造出过准仙器。

    要知道，现在九天仙域的仙器，都是古时遗存下来的，根本没人能再打造出新的仙器。

    哪怕是准仙器，也不是一般人能打造出来的。

    而这位鲁富贵的父亲，那位天工大帝，也是仙域一代人物。

    论战力，在一众大帝中不算靠前，但锻造能力，却首屈一指。

    甚至许多大帝，都曾找他锻造帝兵等器物，欠了他人情。

    这也是鲁家影响力如此巨大的原因。

    因为连鲁家都不清楚，究竟有多少势力强者，欠过他们鲁家的人情。

    而以鲁家的兵器锻造能力，自然也是值得八方势力的拉拢与讨好。

    这位鲁富贵，身为天工大帝封存到这一世的子嗣，更是鲁家的一位小太爷，无人敢惹。

    当然，他的风评很不好。

    好吃懒做，贪财好色。

    更有过强抢圣女的举动，只因为他的背景靠山，没人敢追究而已。

    “妈的，已经有了三百位妻妾，还来和我们争……”

    一些年轻俊杰脸色不太好看。

    虽然以鲁富贵的长相，应该不可能被泠鸢看中。

    但哪怕能占据一个名额，对其他人而言，都是少了一个机会。

    “咋地，不服小爷我来吗？”

    似乎是隐隐听到了周围的议论，鲁家的这位小太爷，鲁富贵，一边剔牙，一边淡淡道。

    “没，当然没有。”

    周围人都退开，不想招惹这位太爷。

    然而，唯有一道黑袍身影，原地不动。

    像是压根就没有注意到这位鲁家小太爷。

    “嗯？”

    鲁富贵原本胖的就只剩一条缝的眼睛，微微眯起，看向黑袍人。

    因为他风评不良的原因。

    所以许多人对他都是敬而远之。

    周围人都退开，这位黑袍人，却是一动不动，好像压根没在意他。

    这让鲁富贵升起了一丝好奇。

    他懒懒开口道：“哥们，你也是来求见泠鸢少皇的？”

    黑袍人好像这才察觉到鲁富贵。

    不急不缓，淡淡道：“错了，不是求见，是让她来见我。”

    “哦？”

    鲁富贵一愣，然后忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，哥们，你以为你穿的一身黑，扮神秘，泠鸢少皇就能对你好奇，然后把同行名额给你了？”

    “省省吧，兄嘚！”

    “看到那位没有，隐世古族的公子，在那跪了七天七夜，愣是没有见到泠鸢少皇。”

    “还有那位，提前半个月就来了，还为泠鸢少皇画了一副画像，但也没见到人影。”

    鲁富贵是真的想笑。

    哪怕他来此，都只能靠财力钱力，砸给娲皇仙统，从而取得一个名额。

    这黑袍人，何德何能让泠鸢来见他。

    “兄嘚，我以为我已经够能吹牛了，想不到你比我还能吹。”

    “不过，如果你是君家的那位神子，那倒是有可能。”鲁富贵笑道。

    当然，谁都知道，这是开玩笑。

    君家神子还躺在君家祖地疗伤呢，怕是没个几年都不一定能缓过来。

    黑袍人淡淡道：“她会见我的。”

    鲁富贵见状，摇头淡笑道：“哎，又一个得了妄想症的。”

    说罢，鲁富贵也不再关注黑袍人了。

    忽然，就在这时，宫殿的大门被打开了。

    一位身材高挑，倾世绝丽的女子，淡然走出。

    无数大道花雨，星辰轨迹浮现。

    美轮美奂，高贵冷艳的仙庭女少皇，终于是第一次现身在了众人眼前。

    顿时，此地轰动！

    许多大势力的贵公子，等待许久，不就是为了见泠鸢一面吗？

    “卧槽，大美铝啊！”

    辇车上的鲁富贵，彻底失态，看的眼睛都发直。

    原本就只有一条缝的眼睛，愣是睁地像核桃一般大小，也算是难为他了。

    纵使他有娇妻美妾三百人，但和面前风姿绝代的泠鸢相比。

    不……

    压根就没有可比性。

    就好像天上的凤凰，怎么能和地上的母鸡群相比呢？

    (本章完)

