    第七十五章

    孙大志一脸的无语。

    “什么对不起啊，我跟她就没什么。”

    王生一脸笑意的看着他。

    “那好，那我就换一种说法，说，是不是做了什么对不起师妹的事情？”

    孙大志一脸的尴尬。

    “哎呀，也没什么，就是昨天使用逍遥游，穿过了练功房，到了隔壁师妹的房间里。”

    王生暧昧一笑，凑到孙大志身边。

    “哦？孤男寡女共处一室？就没有发生什么剧情？”

    孙大志翻了个白眼。

    “要是发生了还会到逍遥子师兄那里举报？”

    王生两个手指搓了搓下巴，一副思考的样子。

    “说的也是，不对，如果是大哥你不行呢？”

    孙大志鄙夷的看着他。

    “你以为都跟你似的，我不行？要不你试试？”

    王生连忙摆了摆手拒绝道。

    “不了不了，大哥，我是有俞师姐的人了，而且我也不好男色。”

    说完，王生接着叹了一口气。

    “唉，以后穿墙术也没得练了，可惜了。”

    拓跋毅一脸疑惑的看向他。

    “没得练？只是墙壁上加设阵法而已，又不是不能使用，在房间内不穿到别人的房间不就可以了？”

    孙大志一副无语的对着拓跋毅说道。

    “二弟，你别搭理他，这小子指不定憋了什么坏心眼，还好逍遥子师兄禁止穿墙道术了，要不然他早晚要被处分。”

    王生则没听见两个人说话，一边在那边幻想着，一边流着口水。

    孙大志看着恶心，一巴掌拍在王生的后脑勺。

    “赶紧吃饭，一会儿还要回去呢。”

    王生不再幻想，三个人赶紧把早饭都吃完。

    走出膳房后，三个人一同下山去了，这一次没有马车乘坐，因为也没人知道他们要回去。

    兄弟三人选择走路回去，第一天的时候孙大志就是这么走过来的，所以也没有多远。

    三人一同先前往浛洸镇，拓跋毅从小生活的地方，在酒楼里面买了些酒菜。

    这里和大家说一下，作为内门弟子，逍遥观每个月都是固定给发银钱的，相当于生活补助，虽然门内什么都不缺，也不需要钱，但是难免有一些弟子要出门修炼，没钱的话那不就只能露宿街头了。

    当然，外门弟子是没有补助的，但是做的门内任务也是可以有钱的，每个人或者小组一同去做试炼任务，奖金可以做完直接领取，还有就是不领取，一直存放在广平子师姐处，有空的时候统一领取。

    提着这些东西，三人来到拓跋毅爷爷的坟墓前，之前已经结拜成兄弟了，而且互相之间的感情也都比较亲近，孙大志和王生两人也随着拓跋毅跪在坟墓前。

    拓跋毅眼中含着泪水，爷爷是他在这个世上唯一的亲人，结果还没有好好享福就离开了人世。

    “爷爷，我来看您了......”

    话音未落，眼中的泪水不自觉地流了出来，再也止不住。

    “爷爷，我现在已经长大了，也可以独当一面了，您要是还在的话，我就能好好尽孝了，一直养着您，孩儿现在已经是大人了。”

    孙大志和王生在一旁也不出声，这个时候，只能在他身旁默默地看着。

    拓跋毅说了很多话，把自己进入崂山之后的所有事情都讲述出来，一点一点的说给他爷爷听，两兄弟也没有打扰，一直在身边静静的陪着他......

    拓跋毅完全倾诉了所有情感，接着跟爷爷说了下面的打算。

    “爷爷，我打算后面和大哥三弟一起去蛮族战场一趟，去那里提升一下自己的修为，男人就应当驰骋沙场，铁血丹心，这是您曾经告诉我的话，我也要去履行我们爷俩之间男人的诺言。”

    拓跋毅没有发现，当他说到蛮族两个字的时候，脖子上的配饰散发出微弱的光芒。

    今天的天气又很是晴朗，把光芒都覆盖下去，导致孙大志和王生也都没有察觉。

    说完这一切，拓跋毅握了握脖子上的配饰，眼神更加的坚毅。

    自从成长起来以后，他就把挂饰一直挂在胸前，每一次遇到让他为难的事情，总是习惯的握着配饰思考。

    “爷爷，我一定要好好生活下去......”

    留下一句话，拓跋毅起身，三兄弟一同往海定县走去。

    到了县城，首先要去的一定是孙大志的家里，因为离城门口比较近。

    三人走上了街道，今天是开市，街上的人比较多，看到三个人清一色火红的长衫，纷纷伫立瞩目而视。

    都是一直在崂山脚下成长的百姓，肯定也都知道逍遥观的服装，而且报纸上也都有相关记载，所以一眼就看出三个人的身份。

    再加上拓跋毅和王生面容十分俊俏，当然是男人的唯美。

    孙大志看起来也是气质不凡，而且比当初离开的时候长高了不少，脸庞虽说没有两个弟弟那么俊美，但是透露着成熟与坚毅。

    三人来到孙大志豆腐门口，孙富贵和孙氏还在一直忙碌着，还未察觉儿子回来了。

    隔壁的邻居笑吟吟的提醒。

    “富贵，你看看谁回来了。”

    孙富贵一边应和着，一边还没放下手中的活。

    “谁来了今天也卖完了，没了，下次请早吧。”

    王生则笑嘻嘻的喊道。

    “干爹，干娘，我大哥回来了。”

    孙富贵听到王生的声音，觉得耳熟，几周前才刚刚听到过。

    这里还要跟大家解释一下，之前王生回来过一次，但是是在孙大志最后闭关修炼的时候，门内时间和门外是一比十，也就是门内过去十天，外面的世界才会过去一天，再孙富贵的记忆了，王生等于是上个月才回来过。

    孙富贵抬起头，看着正一脸笑吟吟看着他的孙大志。

    “爹，娘，我回来看你们了。”

    老夫妻俩赶紧手忙脚乱的收拾东西，孙富贵对着孙大志埋怨道。

    “臭小子，回来也不提前说一声，我这什么都没有准备的，快快，进来坐进来坐。”

    街道上的商家基本上都是有个门房，专门用来摆摊位的，后面连着一个院子，里面有个堂屋和偏房。

    孙氏则一脸开心的擦了擦手，对着孙大志说道。

    “回来就好，别听你爹瞎说，怎么提前说，托梦啊，走，进去说，正好都卖完了。”

    说完，孙氏带着孙大志三人走进了屋子。

    “老头子你先收拾，我带儿子进去。”

    “去吧去吧，我收拾好就过来，不用帮忙，不用帮忙，你们也不知道东西放在哪里，先进去吧。”

    拒绝了儿子要插手帮忙的要求，孙富贵十分麻利的的收拾起来。

    自从上次王县令来过孙富贵家里，其实按道理说老夫妻完全都不用工作了，因为朝廷对于修行者家属也是有很丰厚的补贴的，当然仅限于神机营和逍遥观，剩下三个门派虽然不是敌人，但是也不能无缘无故养着他们，逍遥观还会帮着处理些妖魔鬼怪呢。

    但是孙富贵老两口又闲不住，做了一辈子豆腐了，突然不做事让他们很是不习惯，没几天就还是早起卖豆腐，只不是随心卖，心情好就多卖一些，不好就不出摊。

    而且因为报纸的原因，县城的人家都知道孙家豆腐长子成为了逍遥观内门弟子，谁闲着没事来找茬，何况还有王县令罩着呢。

    两夫妻也是本分之人，也没有想过为非作歹，就这么平凡的过日子挺好的。

    堂屋中，兄弟三人坐在椅子上。

    孙大志左右看了看，和当初自己走的时候不一样，家具全部都换成新的，虽说不是很富贵的样子，但是看起来比之前要好很多。

    看着儿子在左右张望，孙氏笑了笑解释道。

    “你上次回崂山后，你爹就非要把房子翻修一下，所有的东西也都换了一遍，我都说他是暴发户心态。”

    孙大志摇了摇头。

    “娘，你这话说的就不对，有钱不花留着干啥，传宗接代啊，何况你们就我这一个儿子，我现在也不缺钱。”

    “呵呵，娘知道，这不是勤俭节约惯了嘛，而且财不露富。”

    王生听到这话接口道。

    “干娘你这话就不对了，如果家里丢东西，直接去找我爹，在他地盘上出事那肯定是他的失职。”

    孙氏笑了笑。

    “哪能一直麻烦王县令，朝廷的事情也不少，总不能心思都放在我们这小老百姓身上吧？”

    王生嘿嘿的笑了笑，孙氏仔细的端详了一下儿子，看着比之前要成熟很多。

    “儿子，半年不见，你都长这么大了，看着也成熟了不少，在里面吃得苦多吗？”

    孙大志听到娘亲的关心，心里暖暖的。

    “没有，娘，你感觉只过了半年，我在里边可至少呆了六七年呢，里面的时间跟我们外面不一样。”

    孙氏这才点了点头。

    “怪不得看你长得这么快，那你现在应该是二十多岁的小伙子了。”

    孙大志嘿嘿一笑，孙富贵走进了堂屋。

    “让我看看我儿子，刚才好多街坊说我儿子帅多了，我看看和我年轻时候像不像。”

    说完走到了孙大志面前，仔细看了起来。

    本章完

