    第238章澄清

    叶朝阳搞不明白，苏晴的脑回路究竟是怎么长的。

    她固执的认为，是自己怀孕才导致丈夫耐不住寂寞出去寻花问柳，所以把责任怪罪到还未出生的小生命身上。

    让还在肚子里的叶庭云顶着这个罪责来到这个世界。

    或许别的家庭是有这样的原因，但是他不是！

    “本该最亲密的夫妻，两看两相厌，本该最亲密的母子，势同水火。”

    “苏晴，这样的结果你满意吗？”叶朝阳大声质问。

    家里人的佣人见势头不秒，早已躲躲远远的。

    此时客厅内只剩下他们夫妻二人。

    “苏晴，我在你怀孕期间带着小情儿招摇过市，不是我耐不住寂寞，是我在报复你，报复你不守承诺，报复你擅自对婉宁动手。”

    “报复？”苏晴哑然失声，一个踉跄跌倒在冰冷冷的地板上。

    “叶朝阳，你说你这些年情人不断，私生子一个一个往家里接，让我在一众豪门阔太面前颜面尽失。”

    “这种行为不是因为你花心，是你在报复我？”

    “对！”叶朝阳大方承认。

    花心是一方面，更重要的一点是对苏晴的回击。

    “叶朝阳，你真没有心！”

    苏晴失魂落魄的又哭又笑，这些年她一直劝自己，叶朝阳只是花心。

    等他玩够了，终归会回到家庭，会认识到究竟谁才是最爱他的人，究竟谁才是真心待他好。

    可不曾想，这一切竟然是源自一场报复。

    那她这些年的努力，这些年的等待，岂不是一场笑话。

    “我没心？”

    听罢，叶朝阳气笑了。

    “苏晴，究竟是你没心还是我没心？”

    “我承认我不是一个好男人，但我还算是一个合格的父亲。”

    “你呢？你是一个合格的母亲吗？”

    “连自己的孩子都不爱，苏晴，你还能爱谁？”

    “你口口声声的说爱我，呵～”叶朝阳嘲弄的笑了。

    “你错了，你根本不爱我，你爱的是你自己，你只是不甘心，不想输罢了！”

    “行了！”叶朝阳摆摆手。

    “这么多年都过去了，我也懒得跟你吵，心太累。”

    “至于结婚纪念日……叶太太就自己庆祝吧！”

    说完，叶朝阳头也不回的离开了别墅。

    “去花园小区。”叶朝阳对着司机吩咐。

    他打开车窗，任由风扑面而来，憋在心里这么多年的话终于一吐为快。

    此时的他觉得有什么负担似是放下了，整个人轻松不少。

    不过架是吵的痛快了，叶庭云的事还没得到解决。

    “不知道庭云那小子究竟怎么处理？”叶朝阳喃喃自语，摇头苦笑。

    他儿子和他不同，比他有能力，也比他有魄力，还比他不听话。

    只是希望他可别使出什么极端手段才好？

    ……

    挂断电话后，叶庭云没回屋，仍然坐在车里，摆弄着手机，登录微博界面。

    转发了一条人民日报发布的，关于破除封建迷信，废除旧制度，迎向新局面的微博。

    并且为此发出声明：“本人叶庭云仅有一名女友，那就是程潇。”

    “我们作为成年人，本着对自己、对他人负责的原则，以结婚为目的在谈恋爱。”

    “对于叶氏集团要与安氏集团联姻的事，在此我只想说一声，恭喜！”

    “至于人选……”

    叶庭云@出苏晴和安雅的私人微博。

    “订婚既由两人敲定，两位自是正主，是嫁是娶你们自行决定。”

    “如发来邀请函，我和潇潇会准时出席，并随上份子。”

    最后落款“特此声明！”四个大字的一波迷之操作，把一众看客看的是目瞪口呆。

    “什么东东，怎么没看明白，到底是谁要和谁订婚？”

    “就问这个苏晴是谁？”

    “叶庭云的亲生母亲，叶氏集团的太太，了解一下。”

    “难道只有我看明白了！”

    “哈哈哈哈哈！叶庭云我怀疑你在内涵你的母亲。”

    “咋个意思，这俩是百合啊？”

    “叶庭云：妈，我送你出嫁。”

    “哈哈哈哈哈！这绝对是亲儿子！”

    “哈哈哈哈哈！笑死我了，原来你是这样的叶少！”

    “亲妈又怎样，看你不爽照样怼，拉个百合来配对。”

    微博底下笑声一片，无数个哈哈哈哈哈充斥着屏幕。

    这则声明以最快的速度冲上微博热搜榜第一，被无数段子手用来编成网络新梗。

    “妈，娶媳妇吗？随礼的那种。”

    “妈，嫁人吗？随礼的那种。”

    “噗嗤！”

    某办公室，乔钰一口水喷在手机屏上，神情怔怔的。

    他是万万没想到啊，叶庭云竟然这么玩。

    高，实在是高。

    豪门阔少，千亿总裁，内涵自己老妈，这绝对是本年度最劲爆的话题。

    一般人都干不出这种事。

    某片场。

    江辰听助理说起刚刚叶庭云发的微博，一个转身，眼眉画歪了。

    他也没在意，急忙催促道：“手机呢，手机在哪里，快拿来我看看。”

    “江哥，给。”助理手急眼快的立刻递上。

    江辰接过，快速浏览。

    “哈哈！哈哈！”紧接着一阵爆笑脱口而出。

    他笑的捶胸顿足，直不起腰，化妆室内一众人等看的不明所以。

    “江哥，这是怎么了，遇到什么好事了？”化妆师逗趣的问道。

    “没事。”江辰摆了摆手。

    随口道：“就是看到一条有趣的微博，真是笑死人了。”

    江辰也没想到，程潇的男朋友竟是这么个腹黑的性格。

    有点意思！

    江辰觉得他之前的担忧全浪费了，什么棒打鸳鸯，什么被迫分开。

    有叶庭云这么个自己亲自披挂上阵的男友，程潇完全不需要担心的好吗？

    季家。

    季老爷子看了新闻畅声大笑，明明已经过完八十大寿，还是一副中气十足的模样。

    “爸，什么事这么开心？”

    季岩回到家，刚脱下外套，就听到了自家父亲的笑声。

    “还不是庭云那小子！”季老爷子的口气里带着罕有的亲昵。

    “他发微博了，澄清了，他和潇潇是以结婚为目的在谈恋爱。”

    “还算他有担当，勉强配得上潇潇。”

    在季老爷子心里，程潇这个忘年交自然是顶顶好的。

    叶庭云在优秀，也只是勉强般配而已。

    (本章完)

