    第2945章  强强对碰

    诸葛世家乃是紫薇天声名显赫的大势力，有上品天君强者坐镇，而诸葛云霄如今不过圣境修为，却被内定为下一任家主，可见他的天赋有多出众。

    放眼紫薇天，能够与他相比的同辈人物没有多少。

    而接下来他将对战一位五阶圣人，这本该是一场毫无悬念的战斗，但在场诸人内心却生出几分期待之意，只因秦轩之前展露出的实力极为强大，远非寻常五阶圣人能相提并论。

    他一人便领悟了三门神法，只用一门神法便能在诸葛云霄面前来去自由，若是三门神法尽出，威力该有多强大？

    没有人知道，都对此非常好奇。

    诸葛云霄身上气息不断释放而出，长袍猎猎作响，周围空间仿佛尽皆被他所掌控一般，一道道金色神光流动于虚空之中，照亮那片虚空，显得格外的眩目。

    此刻的诸葛云霄宛如一位绝代天神，气概绝伦，风华盖世，令人发自内心的生出敬佩之意，想要顶礼膜拜。

    “我从没有与低境界之人战斗过，这一战纵然你败了，也足以自傲。”诸葛云霄看向秦轩开口说道，言下之意，能够与他一战，乃是秦轩莫大的荣耀。

    只见秦轩笑了起来，回应道：“同境之人不配为我对手，败在我手下的高境界之人不知凡几，这一战纵然你败了，也不必悲伤，你不是唯一的。”

    “好狂啊……”

    人群内心顿时掀起一股波澜，目光无比震撼的看向秦轩，难以想象这一番话语竟然出自一位五阶圣人之口，实在是语不惊人死不休。

    “希望你的实力也像你的嘴巴这么厉害，否则，刚才的话语便显得太可笑了。”诸葛云霄讽刺一声，说罢他脚步往前踏出。

    当这一步落下的时候，天地仿佛随之一颤，一股股恐怖至极的大道风暴在空间中酝酿而生，一时间风云变色，狂风怒号，那些大道风暴从不同方向席卷向秦轩的身体，欲将他身体摧毁掉来。

    秦轩神色锋利如剑，这一次他没有再用斗转星移离开，而是笔直地朝前方空间暴射而去，直接杀入大道风暴之中。

    “果然是正面交锋。”人群看见这一幕心头颤了下，不知他能否在诸葛云霄的攻击中存活下来。

    只见秦轩身躯上星光闪耀，像是披上了星辰铠甲，大道风暴疯狂摩擦着铠甲，使得铠甲之上出现一道道裂痕，仿佛随时会被撕裂开来，但秦轩脸色依旧平静，目光扫向那些大道风暴，竟有一道道金色光芒从他眼瞳之中释放而出，宛如金色神剑一般，蕴藏着极为骇人的穿透力。

    “嗤嗤……”

    无数道金色光芒刺入大道风暴之中，一股股毁灭般的力量肆虐开来，将大道风暴一点点地撕裂，秦轩在风暴之中行走着，脚步极为平稳，仿佛没有什么能够阻挡他的脚步。

    “那是什么眸术，竟然能够撕裂诸葛云霄的攻击！”许多人目光死死的盯着虚空中的景象，看着那道在风暴中行走的身影，他们心中已经明白，诸葛云霄这一击杀不了他。

    “眸术。”诸葛云霄目光中闪过一抹锋芒，秦轩此刻所施展的，便是第一座古山中蕴藏的神法吗？

    虽然是眸术，但却释放出实质性的攻击，威力非常强大，不愧是天尊留下的神法。

    很快秦轩便从诸多大道风暴中走出，目光望向诸葛云霄，开口道：“不必再试探了，直接动用最强实力，否则威胁不到我。”

    “我怕你承受不住！”诸葛云霄冷叱一声，目光冷冽无比，他双手朝着虚空猛地一抓，浩瀚空间仿佛被一只无形的大手握住，一股股无形的震荡力量蔓延开来，最终涌向同一处地方，正是秦轩所在之处。

    秦轩神色不变，只见他掌心处有着一道黑色古塔图案若隐若现，随后秦轩手掌连续颤动，一道道浮屠塔虚影从虚空中镇杀而出，那些涌来的震荡力量尽皆被震散，根本无法接触到秦轩的身体。

    “这又是什么神法？”无尽人群面露惊叹之色，内心波澜起伏。

    即便隔着极远的距离，但他们依旧能够感受到在那些浮屠塔之中蕴藏着极为可怕的镇压力量，足以轻易镇杀七阶人物，就连诸葛云霄的攻击也能破开。

    “掌法。”诸葛云霄眼眸中闪过一抹锋芒，看来这便是第二座古山中蕴藏的神法了。

    三门神法，秦轩已经全部展露出来了，每一门神法都非常厉害，若是他得到这三门神法，实力必然有一个巨大的飞跃，神境之下再没有对手。

    想到这里，诸葛云霄眼神中的战意变得极为强烈，后面两座古山的传承他放弃了，只要这三门神法便够了，而这个前提是，先将秦轩拿下。

    一道夺目的空间光辉闪耀而出，诸葛云霄身形消失在原地。

    只见秦轩眉头动了下，身形也消失不见，却见下一刻诸葛云霄出现在秦轩刚才所在之地，手掌直接轰杀而出，那片空间轰然间粉碎开来，什么都不复存在。

    却见另一处方位，秦轩的身影浮现而出，他目光淡淡的看向诸葛云霄，道：“你的速度比不过我，还是打消偷袭我的念头吧。”

    诸葛云霄脸色显得格外的难看，没想到秦轩的反应力如此快，能够预判他的位置，这样一来，想要击败秦轩便没那么容易了。

    诸葛云霄身形再度暴射而出，但这一次不是偷袭，秦轩便也没有动用斗转星移，朝诸葛云霄迎面杀去。

    只见秦轩眼眸中充斥着璀璨夺目的光辉，目光逼视诸葛云霄，一道道金色神光直接射入诸葛云霄的眼眸之中，这一刻诸葛云霄眼前乃是一片光明世界，再看不见其他任何景物，唯有无尽的光芒。

    但诸葛云霄毕竟是一位顶尖天骄，纵然在这样的时刻，他脸色依旧保持平静，只见他直接闭上了双眼，眼前的世界顿时陷入黑暗之中，光芒荡然无存。

    到了诸葛云霄这等强大的修为，即便不用眼睛，仅凭感知也能正常战斗，不会受到丝毫的影响。

    看见诸葛云霄闭上了眼睛，秦轩目光不由露出一抹惊讶之色，没想到诸葛云霄用选择这样的方式避开他的眸术，的确十分有效。

    秦轩脚步往前而行，手掌不断拍打而出，一座座七级浮屠塔出现在空间中，只见每一座浮屠塔变得无比巨大，覆盖一片虚空。

    一股股恐怖的镇压力量穿透空间，落在诸葛云霄所在空间，欲将他隔空镇杀掉。

    诸葛云霄大吼一声，体内顿时释放出万丈光辉，化作一面面璀璨绚丽的光幕抵挡在周身，镇压力量不断轰击在光幕之上，全部被挡下来了，不过光幕之上也出现不少裂痕。

    “你的攻击，也不过如此。”诸葛云霄吐出一道嘲讽的声音，秦轩的攻击同样无法对他造成伤害。

    “挡住我的攻击，你感到很骄傲吗？”秦轩不屑的冷笑道，使得诸葛云霄目光不由一滞，脸色更难看了几分。

    只见诸葛云霄身上的气息飙升起来，仿佛不打算留手了，此刻秦轩感受到一股莫大的压力，心中意识到诸葛云霄接下来的攻击会非常强。

    最终，诸葛云霄身上的气息停留在八阶巅峰层次，虽然没有踏入九阶，但没有人会怀疑，诸葛云霄的实力完全达到了九阶，甚至寻常的九阶人物也挡不住他的攻击。

    “枪来。”诸葛云霄厉喝一声，便见一道神光在虚空中闪耀而出，乃是一柄长枪，长枪之上流动着强盛的神力，显然这是一件真正的神兵。

    秦轩瞳孔微微收缩了下，既然诸葛云霄动用了神兵，他自然也要用，否则无法抵挡住对方的攻击。

    只见秦轩取出了万古不朽碑，万古不朽碑放大了无数倍，在那巨大的石碑之下，秦轩的身影显得格外的渺小，如同微尘一般，然而没有人会忽略他的存在。

    将诸葛云霄逼到这一步，秦轩的实力已经让许多人叹服了。

    “给我破！”诸葛云霄大喝一声，手握长枪杀伐而出，空间中出现一道绚丽至极的轨迹，诸葛云霄的身影消失不见，似与长枪完全地融为一体，这一幕使得许多人看呆了，目光显得有些失神。

    这一击，堪称诸葛云霄最强攻击。

    秦轩手臂颤动，抡起万古不朽碑也向前轰杀而出，空间中出现万千道恐怖的碑影，每一道碑影之中皆都蕴藏着超级恐怖的威能，震灭一切力量。

    只见此刻，一柄璀璨至极的长枪杀伐而至，正是诸葛云霄所化的长枪，这柄长枪从一道道碑影中穿透而过，炸裂的声响不断传出，碑影纷纷粉碎开来，根本无法阻挡长枪前行。

    秦轩眼神不由得变化了下，身形往前而行，手中的万古不朽碑向前挥出，与长枪狠狠地碰撞在一起，顿时发出一道震耳欲聋的巨响声，那片空间都为之颤抖了下。

    只见秦轩的身影立即被震飞出去，而长枪也后退了一些距离，随后竟直接射入虚空之中，速度快到不可思议，欲趁机夺取秦轩的性命！

