    家长们自然是抢着要。

    “好好好，赶紧安排上，我女儿不怕苦不怕累，只求能跟克里斯汀拉近距离！”

    “好好好，罗比特你辛苦了，我会监督我儿子好好做题的！”

    江森不知道罗比特这是什么意思，可是看到罗比特搬出一堆比人还高的卷子之后，他大概懂了。

    “都是些送分题，很简单的。”罗比特笑吟吟。

    这次的家长会圆满结束，散会的时候正好赶上了大课间，学生们跑完操回来，正好跟自己的家长们说说话。

    高翠翠也是眉飞色舞地跟高宏图讲起了刚才听见的事情。

    “……就是那位克里斯汀，18岁就拿到M国皇家理工大学双学位，你也要好好地向人家学习知不知道！”

    高宏图一头雾水，看向了旁边，见盛景也正被他的父亲狠狠地拍着肩膀。

    “儿子，原来克里斯汀还是班主任罗比特的学姐啊，他们是认识的，听说克里斯汀现在都身价千亿了，你看看人家，再看看你，你要向人家好好地学习啊。”

    盛景眉心微皱，不知道为什么盛崇会提到那个变态，他下意识地看向了盛若庭的方向，见她并没有在教室里。

    此时的盛若庭正在教室门口。

    “你怎么来了？”

    盛若庭看着那笑吟吟朝自己走来的江森，颇有些意外。

    “今天13班所有的家长都来了，我自然不能缺席。”

    而盛若庭却关注着他那一身全新的穿搭，这个人的衣品也是极好的，平时里出入什么高档场合，衣服似乎都不重样，而且都是找设计师私人定制的，真是精致到了每一根头发丝。

    “穿这么精致，是想给谁看？”盛若庭一开口，就一股直男般的浓浓不满。

    没想到，江森却握住了她的手，薄薄的唇瓣抿了抿，然后凑到了她的耳边，低声说：“当然是……穿给你看的。”

    可盛若庭却伸手，抵开了他靠过来的身躯。

    “这里是学校，注意点影响。”

    江森侧眸，见教室外面的走廊上，正有无数双眼睛偷瞄着这里。

    学生们瞪大了眼：乖乖，这是什么神仙偶像剧啊！

    本来是来给高宏图开家长会的高翠翠，此时正拿着手机疯狂抓拍。

    “嘤！从今天开始，我就是他们的CP粉了！”

    江森早知道他成了学生们围观的重点了，可依旧在教室后门和盛若庭说着话。

    “你放心，我校董会里有人，不会让你被开除的。”

    盛若庭就笑了：“就你有人，你以为我没有吗？”她是校董之一，谁敢开除她？

    江森伸手，落在了她的脸颊侧面，撩开了她落在眉梢上的一丝碍眼的头发，而后，又低声在她耳边说道：“好好上学，天天向上，Kristen。”

    盛若庭撇开脸。

    “肉麻。”

    一看时间也差不多了，江森也要走了：“上午还有个会议，我先走了。”

    见江森走了，盛若庭也转身回了教室，可没想到，才走了两步，江森忽然将她叫住了。

    “媳妇儿。”

    盛若庭回头，见江森扭头，又朝自己大步走来。

    然后一只手将她的纤腰一握，稍微一用力，她整个人便投入了他的怀里。

    江森微微闭眼，侧了侧脸，在她的唇上印下了一个吻。

    “离别吻。”

    江森留下了一个吻之后，这才脚步匆忙地离开了。

    盛若庭感觉自己的唇上还留着那奇异的触感，可他人已经走远了。

    看着江森的背影，直至他消失在转角处，盛若庭才收回了自己的目光，慢慢地走回了自己的座位上。

    她无数次感到遗憾。

    如果……他是季沐川该有多好啊。

    可惜，他不是，他只是江森，独一无二的江森。

    坐回座位上，盛若庭拿出了卷子准备上课，却没想到，一抬头，大家都正看着自己。

    然后众人就看见她那一脸柔和的笑容，倏然一沉，迅速消失。

    “看什么看？我脸上有高分秘诀吗？看书！”

    众人那八卦的目光这才收了回去。

    还没走的盛崇忽然冷着脸朝盛若庭走了过去，在她的桌子上狠狠地敲了敲。

    “盛若庭，我警告你，只剩下一个周了，如果再让我听到你和我儿子盛景的绯闻，你就完蛋了。”

    盛若庭嚼着口香糖，面露不悦。

    “放心，我才看不上你儿子。”

    盛崇闷哼一声，又对盛景叮嘱了几句。

    “儿子啊，最后一个周了，你要好好的冲一把啊，爸爸不求你能向克里斯汀看齐，你起码得给我考一个全市前五啊！”

    盛景用鼻子狠狠地吐了一口气，眼神绝望。

    今天盛崇大概又受到了刺激，第无数次感叹：“儿子啊，你是咱们盛家最优秀的孩子啊，你如果有克里斯汀一半优秀就好了。”

    曾经盛景也是个事事都争第一的天子骄子，他也心比天高，他也豪情万丈，可是当克里斯汀出现之后，证明他的一切优秀都是怎么不值一提。

    现在，他什么都不想争了。

    “知道了。”

    今天，所有13班的天子骄子们都从自己爸妈的嘴里听见了那个名字。

    在那个名字面前，他们一切自以为耀眼的成绩，都显得这么不值一提。

    唯独高翠翠拍着高宏图的肩膀，鼓励他：“乖，咱们不和别人比，好好学习，不要辜负了乔老师对你的期待。”

    高宏图：“……好。”

    罗比特他真的不姓乔。

    高翠翠本想找盛若庭打个招呼，可是一直低头看书，不好意思打扰，也匆忙地离开了。

    今天班上同学们都感觉到了灭顶的压力，凑到一起聊天，也显得忧心忡忡。

    “我爸刚才跟我说，让我向克里斯汀学习，我问他克里斯汀是谁，他说是个18岁就拿到双博士学位的天才少女，我的天，我向她学习什么啊学习，这种人根本就不是普通人类了好吗？”

    “我妈刚才还跟着说，那个克里斯汀是班主任罗比特的学姐，人家现在才22岁，不仅是学霸，还是个少年企业家，据说还是个国家级运动员，有没有搞错啊，这还是个人吗？”

    “的确有这个人……班长，这个克里斯汀，好像是你的姑婆啊，你一定很熟吧！”

    被叫到名字的盛景浑身一哆嗦，一回头，见同学们都看着自己。

    他下意识地朝最后一排瞥了一眼，见盛若庭正在收拾她的香炉，在哄闹的教室里，她独得一方安宁。

    “是有这么个人，很变态。”

