    “大人……”

    靳一川看到赵御拎起绣春刀，心中不免一惊。

    他虽然跟着赵御的时间不长，可也清楚眼前这个上官的性子。

    靳一川跑回来，虽然是求助赵御来解救沈炼和卢剑星的。

    但是在他看来，赵御或许会找一些关系，比如九千岁和西厂督公雨化田，去和安剑清周旋的。

    可看到赵御神色冷冽的拎起绣春刀，他就隐隐约约的感觉事情要坏！

    果然……

    赵御佩好绣春刀之后，直接朝着值堂外吼了一声。

    监司传令总旗快步走进值堂，单膝跪在赵御面前：“传令总旗官季风，候令！”

    季风自从跟着赵御出京办了两次差，一个多月的时间，已经从一名力士连升三级升到了传令总旗！

    而且厂卫中人都明白，一般总旗官和传令总旗还不一样，后者属于上官的心腹！

    赵御从腰间摘下一枚令牌，扔给季风道：“传令监司本部所有力士披甲待命，准你携本镇抚使令牌，前往治军千户处为所有力士领佩手铳！！”

    “遵令！！”

    传令总旗季风接过令牌，抱拳领命，转身退出值堂的时候，脸上带着一抹兴奋之色。

    他虽然不知道镇抚使大人召集人马要去干什么，可他心里清楚，每一次跟着镇抚使大人出去，不是升官就是发财！

    单单上一次传首江湖，监司本部的袍泽们得到的好处，比以往的俸银加起来还多！

    “还跪着作甚？！”

    赵御披挂整齐，带着同样一脸兴奋之色的二哈，就要朝值堂外走去。

    可这个时候，他却发现靳一川居然呆呆的单膝跪地，丝毫没有要起身的意思。

    “大大大……大人，咱们是不是应该从长计议啊，那毕竟是诏狱……”

    靳一川是弟兄三个当中，性子最跳脱的，可即便是这样，也被赵御的举动给吓的不轻。

    带卒持械强闯锦衣卫衙门？

    这特么可是要被灭九族的！！

    “你也知道那是诏狱，等你从长计议好了，给他俩收尸都迟了！”

    赵御居高临下的看了一眼靳一川，随即转身大踏步走出监司值堂。

    靳一川一咬牙，起身跟在了赵御的身后。

    既然连大人都不畏惧，他和卢剑星以及沈炼生死相交，还有什么可害怕的？！

    等三人走出西缉事厂的时候，监司本部的力士们早已披甲佩刀在衙门外候命。

    “大人！”

    季风牵过一匹骏马，来到赵御的面前。

    “不必了，抬抬脚就能到……”

    赵御摆摆手，示意不用乘马。

    六部，东厂，西厂，锦衣卫衙门都设立在承天门外，相隔并不算远。

    牵马的季风一愣，心里也不免的咯噔一下。

    抬抬脚？

    季风下意识的朝着四周看了一眼，这承天门外，除了六部衙门之外，就只剩下厂卫衙门了。

    咕咚……

    季风咽了口唾沫，心道：莫不是镇抚使大人此次的目标，是六部衙门的哪位高官？

    不等下属猜测，赵御一马当先领着二哈朝锦衣卫衙门的方向走去。

    力士们虽然心中疑惑，但赵御都已经出发了，他们作下属的，只能硬着头皮跟上。

    片刻之后，当众人来到锦衣卫衙门口的时候，彻底傻眼了。

    镇抚使大人这是要干啥？！

    “参见赵镇抚使！”

    见一脸煞气的赵御走上锦衣卫衙门的台阶，两侧门值总旗立刻单膝跪地。

    赵御黑着一张脸，一言不发的抬脚进入锦衣卫衙门。

    按照以往的规矩，这么多人披甲带刀的进入锦衣卫衙门，门值总旗多少都要询问一句的。

    可今天领头的却是赵御，那个一言不合就拔刀砍人的家伙，门值总旗自然不敢多言。

    更何况，打死他们都想不到，赵御带人是来找指挥使大人晦气的。

    毕竟大乾建国数百年，谁也没有听说过有锦衣卫镇抚使带人进衙门去找指挥使麻烦的啊！

    这和犯上作乱有什么区别？

    跟在赵御身后的监司本部力士们，虽然都跟着进了锦衣卫衙门，可还都一头的雾水。

    只有脑子灵活的几个，隐隐约约的猜到了一个大概。

    不过到了眼下这个份上，已经是上楼撤梯子……谁也别想往外摘了！

    “参见镇抚使大人！”

    就在赵御等人走到指挥使值堂外的时候，两名门值拦住赵御的去路。

    “滚开！”

    赵御冷冷的盯着眼前安剑清的这两个心腹门值，沉声道。

    “没有指挥使大人钧令，任何人不得入内！还请镇抚使大人速速退去！”门值见赵御身后带着的力士，心中也是一惊。

    而后直接抽刀出鞘，对着赵御厉声喝道。

    “是吗？”

    赵御嘴角泛起一抹诡笑，随即猛地抬手喝道：“监司本部力士听令，给本镇抚使将这值堂围起来！！”

    “啊？！”

    别说眼前的门值护卫了，就连赵御带来的那些本部力士，都被赵御的命令吓了一条。

    看到赵御身后的力士们都无动于衷，指挥使值堂的两名门值护卫这才松了口气。

    看来疯了的只有北司镇抚使一人，其他人还算脑子清醒。

    “遵令！！”

    就在这个时候，跟在赵御身后的季风一咬牙，猛地抱拳大喝一声。

    季风其实心里也害怕，但是他却比其他人想的要彻底。

    事情已经到了这一步，如果上面真的追究起来，不管他们听不听赵御的话，都难逃一死。

    可是季风心里却清楚的很，这个看似莽撞的上官，绝对不可能是个简单的角色。

    从两次出京办差就可以看得出来，看似行事随意的赵御，却每一次不但能化险为夷，而且还能从中取得意想不到的好处。

    这一次，明面上是为了卢剑星和沈炼，但是季风却隐隐约约的感觉事情没那么简单。

    似乎对于这个上官来说，卢剑星和沈炼只是一个借口而已！

    季风接令抽刀，其他力士左右看了看，又有七八个一咬牙，直接抽出腰刀围向值堂。

    有了第一个，就会有第二个第三个……

    俄顷，赵御监司本部的力士们，已经抽刀将指挥使值堂团团围住。

    见手下弟兄已经将值堂围住，赵御转身冷笑的盯着那两个门值护卫：“还要拦本镇抚使吗？”

    两人互相对视了一眼，随即缓缓的放下手中的腰刀。

