    “吼！”

    萨乌塔怒吼一声，朝着第一头冲上来的炎龙挥动手中的血色巨斧，一道微弱于刚才的血斧虚影被挥出，不过在凌宇的控制下，炎龙并未躲闪，反而速度隐隐加快了几分，身型也不在扭曲，笔直的冲向这一道血斧虚影。

    “呲！”

    血气直接将炎龙自头部斩成两半，势头不减，继续深入炎龙的身躯，直到将炎龙的三分之二的身躯切断，血气才消散开来。

    别忘了，炎龙可是由火焰构成的三阶生物，只要不被斩断和严重破坏炎龙内部稳定，在魔能充足的情况下，再严重的伤势都会以极快的速度修复。

    在萨乌塔惊恐的目光中，炎龙竟然眨眼间便恢复了过来，但是气势和魔能波动上却弱了几筹。

    凌宇暗自点点头，赞赏道：“不错，这一击竟然消耗了炎龙整整一万八千点魔能才恢复过来。”

    在凌宇的操控下，所有炎龙硬扛着萨乌塔的疯狂攻击，并没有使用龙炎来攻击，而是直接使用躯体去缠绕。

    以伤换伤，萨乌塔也逐渐力竭，仿佛这种狂暴状态下并不能坚持多久。

    终于，在损失了8头三阶炎龙后，萨乌塔突然一个踉跄，剩余的12头三阶炎龙巧妙的将萨乌塔给困住，力竭使得其无法挣脱炎龙的缠绕，活动空间逐渐缩小，缠绕虽然不能造成致命伤害，但其也无法挥舞血斧进行攻击。

    “神，我终究没能替你守护好这个世界...”

    12头炎龙带着萨乌塔来到空中，散发着无比炙热的温度，就连四周的空气都开始扭曲，从远处看来就是一个巨大的火球。

    而此刻的凌宇也已经退到了一个安全的距离，看着远处的红点，喃喃道：“结束了。”

    话落，一股令人心悸的波动从红点开始扩散，突然，一阵耀眼的红光闪过。

    “轰！！！”

    紧随其后的便是惊天动地的炸响声传出，响彻天地，一道炙热的气浪扑面而来。

    正在追逐赵临川的三头牛头巨兽闻声也停下了脚步，炙热的气浪扑打在其身上却没有丝毫影响，而远处的赵临川连忙在面前凝聚一道飓风进行抵挡，至于炎龙早就消散了。

    “吼！！！”

    没想到牛头巨兽在这个时候却意识到了不妙，连忙往回赶。

    不过，迟了！

    “呼！大哥果然是大哥。”

    赵临川摸了摸头上的汗，随后辨别了一下方向，化作一道疾风往左边遁去。

    那里，庆启正聚集着数十万头牛头人大军！

    而凌宇并没有前往庆启那边，而是再次回到了魔牛城，毕竟那里还有10头三阶尸狼并未回收。

    早在爆炸之前就已经杀死了两头牛头王，并带着尸体躲在了城墙外侧的底部，并未受到太大的创伤，此刻已经在往凌宇这边赶来。

    片刻后，看着面前的两头牛头王尸体，从尸体上汲取出魂魄，又取出两枚三阶魔核，凌宇满意的点点头。

    不过可惜的是，萨乌塔的肉身和晶核已经完全消散，连魂魄也已经来不及回收，倒是可惜了那么好的材料。

    至于这两头普通三阶牛头王，凌宇并不准备将其转化为骷髅生物，虽然有晋级四阶冥界生物的潜质，但是转化为骷髅牛的实力比尸狼弱了不止一筹。

    现阶段的凌宇并不会考虑，毕竟尸狼可是拥有肉身的冥界生物，本就比骷髅生物强悍一些。

    “也不知道这一城的牛头人能不能让三阶尸狼晋级为四阶尸狼。”凌宇喃喃道。

    极品冥界达到二级的时候，冥界就不在拘束于二阶生物，可以容纳一头三阶生物，而凌宇现在的冥界达到三级，自然可以容纳一头四阶生物！

    只需要消耗五十道三阶精魄和大量的残骸，凌宇就可以得到堪比四级魔法之主的四阶冥界生物！

    虽然尸狼晋级为四阶，但也是冥界生物，属于四阶之中垫底的存在，不过，对付四阶之下那可是在轻松不过了！

    只要数量足够，顷刻间围杀一名四级魔法之主也是可以的！

    想到这里的凌宇不由有些迫不及待了，收回尸狼后，驱动中脚下的炎龙朝着魔牛城的方向飞去。

    而此刻的魔牛城近四分之一已经完全化为一片废墟，中心处更有一个巨大的深坑，焦黑的土地无时无刻表明之前的爆炸是有多么恐怖。

    不过，在天空中的凌宇似乎感应到了什么，精神力瞬间蔓延到深坑的中心处。

    凌宇感知到是什么东西后，顿时惊喜道：“这是...那把血斧！！！”

    要知道这把血斧可是和萨乌塔同样处于爆炸的中心，竟然没有随之一起消散，显然是一把不错的武器，真是意外之喜啊！

    凌宇当即凝聚一头普通炎龙将那把血斧带到自己面前。

    看着面前散发着奇异波动的血斧，凌宇摸了摸上面的神秘纹路，瞬间明白了血斧没有消散的原因，疑惑道：“这是什么纹路，竟然对武器有如此加成，看不懂，以后找人研究研究吧。”

    要知道无垠星海中的无数种族，有许多连华夏魔法世界也未曾拥有的事物，发现新奇的东西，自然会带回来研究，毕竟有些新奇的东西可以增加世界的底蕴！

    极为珍惜！

    刚才的爆炸，除开萨乌塔外，还有近三万头前来支援的牛头人死亡，大多数都是奴仆级牛头兵，有处于爆炸边缘的一部分牛头先锋和牛头护卫倒是凭借着强大的肉身抗了下来。

    不仅是尸骨，就连魂魄凌宇也枚来得及吸收，直接消散，让凌宇心疼不已。

    “这招得少用啊！”

    “吼！！！”

    几乎所有的牛头人都对着天空上的凌宇发出怒吼声，也就只能发出怒吼声了。

    片刻后，地面逐渐开始震动起来，如此动静，唯有牛头巨兽或者大量的生物集体行动才会有。

    不过追赶赵临川的三头牛头巨兽早就回到了魔牛城，此刻正在凌宇身下无能的怒吼，那么能造成如此的动静的只有一个！

    那就是庆启带领的牛头人大军！

    而大军的最前方，有着三道高阶气息，分别是庆家老祖，赵临川和当代庆家族长。

    庆家老祖庆启对着一旁的赵临川兴奋的说道：“哈哈，没想到凌公子竟有如此实力，原本以为杀掉那头拥有四阶牛魔血脉的萨乌塔就已经很强了，没想到连其余两头三阶牛头王也全部斩杀了！”

    赵临川闻言，当即骄傲道：“那是，我大哥是无敌的......”

