    第213章抓住光波

    “真的，这太不可思议了吧。”周云煌有点不相信。

    “我就知道你不会相信，要是以前的我，其实也不会相信，但是这是事实。”郑琛易认真道：

    “这主要跟我是这蓝星的星主有关，这恐怖世界虽然利用的是人的梦境，但是还是需要通过科技技术利用光波来捕捉人的脑电波的。

    因为我是蓝星星主，对于外面传来的那种光波光源是非常敏感的，正是因为如此，我才能抓住那些光波。

    我已经示范了几次，我发现，我已经能够控制恐怖世界的光波了，以后想去什么世界，我都能去看看，不过我现在更好奇的是未来科技世界的那些科技。”

    不得不说，郑琛易还是有野心的，不过他的野心更多的其实为了蓝星这个星球。

    周云煌听了后，眼睛一亮：“这么说，你想进入什么梦境就是什么梦境了。”

    郑琛易嗯了一声：“恐怖世界对于我来说，其实就是一个历练，并不能给我带来伤害，相反，我可以利用未来科技世界的科技掌控部分先进知识。”

    郑琛易说到这里，看着周云煌：“夫人想不想跟我一起去？”

    周云煌眼中闪过好奇的色彩：“我也能进入恐怖世界吗？”

    “若是别人自然不能，但是因为是我，所以能，你忘记我说过的了，我能抓住恐怖世界的波光。”郑琛易道：

    “如果你去的话，我好好筛选一下，然后我们直接去未来世界，找你需要的植物。”

    若是周云煌愿意去，郑琛易觉得可以在里面多停留一段时间，就当两人度蜜月了。

    “未来世界？”周云煌再度好奇了。

    “嗯。”郑琛易点点头道：“的确是未来世界，不过不一定是科技世界，很可能比如末世什么的。”

    “那我们去末世如何，看了很多小说，小说体质，末世世界的植物都是异变的，所以我想着我们直接去末世也不错。”周云煌对于异变的植物很好奇。

    “可以，到时候你可以收集一些种子过来。”郑琛易直接道。

    这么明显的大咧咧的算计恐怖世界，不知道这个恐怖世界知道了会有如何的想法。

    “那我们试试。”周云煌发现，反正也不影响现在这个世界，因此就跟着郑琛易去一趟也不是不可以的。

    当天晚上，夫妻两人早早梳洗后躺下后，郑琛易抓了周云煌的手道：“准备好了吗？”

    “准备好了。”周云煌点点头。

    郑琛易嗯了一声，微微点头，随后夫妻两人都缓缓闭上眼睛。

    渐渐的，周云煌发现，自己的魂体似乎在脱离自己的身体中，等到看清楚，发现来到了一个进口处，上面写着恐怖世界四个字。

    “夫人，这边。”郑琛易也在进口等她。

    她含笑过去：“你真抓住了。”

    郑琛易嗯了一声：“我的梦，一向主权就在我身上，所以我要抓住这个进口真的不会有任何的问题，你也不用担心。”

    郑琛易温柔的对周云煌道。

    周云煌直接道：“我就是好有点好奇了，不知道，里面是什么世界。”

    “你不是说想要去找植物吗，这次我选择的就是末世，想来植物不少的。”郑琛易带着周云煌缓缓走进入口。

    等到入口散开，周云煌发现，他们站在了一片森林中。

    这里的草竟然比他们这些人高，明显这些植物已经异变了，也明显如郑琛易说的，这里的植物不少。

    “这就是一个末世世界了，看看空中的要求。”郑琛易道。

    果然，半空中出现了要求，要求是接触这个末世世界。

    “这个世界的要求好奇怪，结束末世？”周云煌看着郑琛易道：“难不成它们知道你的能力？”

    郑琛易微微摇头：“他们是察觉不到我的能力的，在这里，我永远是能够控制我自己的梦境的。”

    周云煌随手折了一片草叶：“虽然是梦境，不过这里的东西还是很想实在的。”

    “嗯。”郑琛易道：“说是梦境，其实也等于是一个平行世界，只不过这个世界是我自己创造的而已。”

    郑琛易左右看了一下，然后道：“走吧，既然要救世，总要先出去，了解这个世界的一切。”

    周云煌哦了一声，也没有拒绝，而是跟郑琛易一起，开始慢慢的往前面走。

    这里的植物很大，一棵树都有数十米高的样子，这还算笑的，连一些苔藓如今都变大了。

    周云煌看到这里，直接道：“难不成你梦中的末世就是这样的吗？”

    “我梦中的末世？”郑琛易微微一愣：“你是说这梦中的一切是我下意识衍生出来的样子。”

    “我随口说的。”周云煌道：

    “不过我想到的是，既然你的梦境只有你自己能够做主，那么明显的，这梦中的景色必然也是滋生出来的，。

    那是不是在说，这恐怖世界其实更多的就是你战胜你自己的一种表现。”

    郑琛易听到这里显示一愣，随后眼睛一亮：“你不说我还没发现呢，你如今这么一说，我算是明白了，可不是就是如此吗？”

    周云煌看郑琛易这样，微微耸肩道：“什么如此？”

    郑琛易轻笑了起来：“我原本就诧异，为何恐怖世界会找上精神力极高的人，毕竟精神力高的人自主性也特别强。

    如今我算是明白，精神力高的人，同样会进入一个盲目区，虽然知道这是在自己的梦境中，可总认为这是独立的一个世界，却忘记了，在这里，自己最重要的其实就是打赢自己。“

    郑琛易说到这里，嘴角多了一丝笑容：“幸好夫人今天你跟我进来了，不然我都不知道自己这个缺点。”

    郑琛易这是真心话，如果没有周云煌的提醒，他真的不知道，原来自己在恐怖世界中无限流的经历其实是对自己挑战自己的一种体现。

    只要挑战胜利了，至少郑琛易以后自己不用担心自己会有心魔。

    修炼之人，若是有心魔，将来很可能会堕入魔道的。

    (本章完)

