    “我知道我说的很残酷，但是，这就是事实，在这个恐怖即将复苏的年代，一旦结界崩溃，那我所说的这一切，都将成为事实！”

    最后几个字我说得异常的用力，厂房内的蜡烛顿时变得飘忽不定，仿佛随时都有可能被吹灭。

    那个站着的男生，愣了一下，他最终还是没有能够克制住自己。

    “我呸！老子不奉陪了！”

    说着，那家伙起身就要往门外走去，见状，我也没有要留他的意思，而此时，我手腕上的便携式通话仪突然响了起来。

    “授课终止，重复，授课终止，厂房内混入了异灵，等级未知，情况未知，等待救援……”

    看着手表样式的通话仪，我知道这是最高等级的通知。

    因为只有最高等级的通知才能无需我接通，就能强行启动我的通话仪。

    也正因如此，此刻，在场的所有人都听到了我的通知，他们其中胆小的已经站起了身子，紧张地四处张望，即便那些还能勉强克制住自己的人，也是一个个面露惊恐之色。

    可就在这时候，地上的所有蜡烛一下子火焰变成了淡蓝色，像是一盏盏鬼火升起一般，最为要命的是厂房的大门上面出现了一团红色的，类似蛛网的东西，直接将大门给封死了。

    “大家别怕，这是鬼封门，不要靠近就不会……”

    最后‘有事’两个字，我还没来得及说出口，那个刚才一直与我针锋相对的男生就伸出手去碰了一下门上的红色鬼气。

    顿时，鬼气直接沿着他的胳膊爬上了他的肩膀，再到脖子，直至天灵，整个过程不足一秒。

    “该死！”

    我咆哮了一声，已经顾不上刚才通知里面对我的命令，一伸手，从口袋中掏出数枚铜板直接砸在了那家伙的后脑勺上。

    可当我下意识地去摸我的腰间时，我心中只是咯噔一声。

    之前来授课，组里将我吃饭的家伙都收走了，说是别吓坏这些学生。

    现在好了，真的遇到问题了，我只能赤手空拳去干了。

    一咬牙，一个箭步冲了上去，趁着那家伙还没有被鬼气侵蚀完成夺魂尸变，我想要将其救下。

    “滚！我才不要你救！”

    让我意外的是，那家伙非但不配合我，还直接往门上的鬼气给撞了上去。

    “你既然想要连累众人，那就别怪我不客气了！”

    心中一怒，本来准备抓住他的手，直接握紧成拳，话不多说，我脚下一发力，抢在他撞到鬼气的瞬间，一拳击打在了他的脖子根处。

    “咔嚓！”

    男子倒下，可他的脸上竟然露出了一阵邪祟的笑容，沿着他所看的方向，这时候，我看到了之前坐在他身旁的一名萝莉已经漂浮在了半空之中，她的身后无数鬼气扩散，进而开始影响到其他人。

    再看她的声音，我只是露出了一阵无奈的苦笑。

    “这是冤魂缠身啊！”

    ……

    画面到此结束了，当我如梦初醒一般醒来时，我只感自己整个人都在颤抖。

    这一切到底是怎么回事？

    那是一个什么样的世界？

    感觉并不像古代，也不像是在未来。

    为什么我会出现这样的幻觉？

    正当我想着的时候，这时候，我意识到快餐店内的情况又一次恢复了正常。

    地上除了小李以外，再无其他人。

    这是怎么回事？

    我只感觉自己一个头两个大，将小李背在身上后，我赶紧从快餐店里面跑了出来。

    回到车上，李清的表哥已经好了很多。

    “快开车！”

    我吩咐开车，随之，我们呼啸而出，像是逃一般地离开了化工新村。

    回到城市里面，我们随便找了个茶楼坐下。

    小李这时候已经醒了，他大口大口喝着茶，似乎还处于惊恐未定的状态。

    “你之前是怎么回事啊？我们不是说好那个快餐店不进去的吗？你为什么要进去？这次要不是大为，你可能就没命了！”

    李清的表哥对着小李就是一顿数落，而小李则是苦着脸。

    看着他们两个，我刚想要开口说话，这时候，我脑海中又一次出现了那奇怪的画面。

    只不过，画面很模糊，却能听到一个低沉的人的声音。

    “一年前，我因师命难违，下山斩妖除魔。结果，第一次就遇到了一位母亲含冤而死，变成了厉鬼。

    我本以为可以通过自己的道术超度她的怨气，却不想最终时间拖得太久，让其怨气影响了她尚且还在襁褓中的孩儿，导致他怨气产生而亡。

    从那时起，我就意识到这世间的邪物已与往常不同，对付他们没有任何的怜悯可言，有的只是一个字——杀！”

    这是怎么回事？

    当我再度睁开双眼的时候，我只感觉自己头昏脑涨，想要开口，或者站起，我却什么都办不到，只感觉天旋地转之中，我便昏死了过去。

    当我醒过来的时候，我发现自己已经回到了八方来贵。

    师兄坐在我身旁，他一只手拿着鬼忍真经，另一只手拿着伸冤簿。

    “哎！大为啊大为，你让我说你什么好！怎么样？现在还记得你看到的那些幻觉了吗？”

    师兄竟然知道我看到幻觉了，这让我不由地好奇了起来。

    挣扎着，想要坐起身子，师兄则是示意我不要轻举妄动。

    “你躺着吧，放心，沈月茹已经将所有的事情都告诉我了，看来也是时候告诉你一些关于师父的事情了。”

    师兄说着，他不着急要我说出看到了什么，只是开口开始跟我说起了一些有关我师父的事情，而让我没想到的是，我师父竟敢跟我爷爷早就认识。

    我师兄告诉我，这几天他消失了，就是去调查咱们师父的事情去了。

    不差不要紧，这一插，就是连我师兄到现在依旧是难以平静。

    “你知道诡术师吗？”

    “啥玩意？”

    “就是一群专门利用邪术来谋取个人利益的家伙们！”

    “没听过！不过，你说这个，我能够理解。”

    “当年，你爷爷还有咱们师傅，加上半癫，他们三个是专门对付诡术师的，而这些年来，似乎只有师父一个人没有放弃……”

