    键盘侠的功能让陆瑾大开眼界。

    随后他花费十枚原始币，开始给键盘侠觉醒天赋技能。

    “叮！您正在使用【天赋】技能为【键盘侠】附加天赋技能...”

    “【键盘侠】天赋技能生成中，请稍后...”

    “叮！恭喜您成功为【键盘侠】增加天赋技能【宝贝请转身】。”

    听见又一个熟悉的词语，陆瑾已经习以为常。

    他使用探知术查看了【宝贝请转身】的信息。

    【宝贝请转身：自身攻击不可被闪避，为敌人施加的减益状态不可被驱散。】

    宝贝请转身明显属于强化型天赋，并不会直接影响键盘侠的火力。

    不过有了这个天赋后，就不用担心敌人用净化技能解了它的嘲讽。

    只是让陆瑾担心的是，键盘侠身板这么脆，它这样随便嘲讽敌人真的好吗？

    怕不是瞬间就被野怪们集火给秒了！

    “它输出强，敌人未必能攻击到它...”

    键盘侠的秒输出三十余万，一般的小怪压根就近不了它的身。

    而面对它这么强的输出，一般的BOSS也同样进不了它的身，所以完全不用担心它身板脆。

    真要到了需要它用身板来承受野怪攻击的时候，那肯定是遇到了不可战胜的野怪，到那时即便它身板再强也无济于事...

    它的嘲讽能力可以在攻城战中让神属魂卡们放心大胆的输出，倒是成了神属魂卡们的保护伞...

    “守城给的奖励还是太少了啊！”

    陆瑾不无吐槽。

    只是它他不知道的是，其他玩家的奖励比他还拉胯。

    清点完守城奖励，陆瑾瞥了一眼远处的【天裂之渊镜像秘境】，然后默默的选择了下线。

    七八个小时的游戏，让他现在已经饿得前胸贴后背，根本没有力气再玩下去。

    所以他打算先下线填饱肚子再来攻略这个秘境。

    顺便逛逛论坛先了解一下秘境里面的情况。

    现在距离【天裂之渊镜像秘境】开启已经五个多小时，秘境内的大致情况应该已经被其他玩家探究明白了吧...

    “退出游戏...”

    陆瑾用意念和系统交互。

    然后他的身体前突然出现一个裂缝，陆瑾迈步踏入其中。

    紧接着他的意识一阵恍惚，等再恢复时，他已经回到了自己的家里。

    作为一个标准的穿越客，陆瑾同样没能摆脱孤儿的命运。

    他自幼就失去了父母，早前靠管理当局接济，成年后便自食其力。

    由于学历不高，且阅历基本为零的原因，他并没有找到一份适合自己的工作。

    就算是《原始世界》横空出世，许多公司大量招人，他也因为技术太菜的原因，无缘全职。

    最后只能沦为一个散人玩家。

    不过现在有了超强的天赋，陆瑾很是庆幸自己之前没有贸然和别人签订合同，否则又要沦为打工仔了...

    陆瑾租的房间是一个单身公寓。

    他来到狭小的厨房，里面除了泡面便无其它食材。

    “还好不是酸菜面...”

    看了泡面的封面，他略微放心，然后便烧开水泡了起来。

    趁着烧开水的空隙，他打开了自己的个人光脑。

    所谓个人光脑，其实就是将芯片植入脑袋，然后用脑神经控制芯片实现各种计算机可实现的功能。

    陆瑾启动自己的光脑，他的眼前立马就投影出了一个光屏。

    他点开《世界论坛》。

    世界论坛是现实世界中最大的论坛，地球上的所有人都在使用它。

    他刚一登陆，首页便全都是关于《原始世界》的信息。

    其中新出现的【天裂之渊镜像秘境】直接冲上了热搜榜第一。

    热搜第二的则是大举兽潮入侵现实世界的话题。

    热搜第三则是各国正招募大量志愿者共同攻略秘境的话题...

    陆瑾点开热搜第一开始了解镜像秘境的具体信息。

    很快他对镜像秘境总算有了具体的认知。

    镜像秘境与其说它是秘境，不如说它是一个世界。

    镜像秘境里面出奇的大，玩家可以随意的驾驭自己的原始城在里面飞行。

    不过里面也真的处处都充满危机，从一个个视频中陆瑾不难发现，如果敢在秘境中乱飞，立马就会遭遇大举兽潮围攻，从而城毁人亡。

    秘境开启五个小时至今，玩家们还只敢在秘境最外围探索。

    也有玩家尝试着驾驭原始城飞向更深处，不过无一例外，他们都失败了。

    不是被兽潮覆灭，就是被巨若山岳的BOSS掠杀。

    秘境中凡阶BOSS数量众多，没有了系统的压制后，一般玩家完全不敢与之撄锋。

    不过短短五个小时中，玩家中也涌现出了许多可以力敌凡阶BOSS的大佬，他们人气都空前的高。

    陆瑾打开热搜第二的话题，里面只有一个视频。

    视频中是天裂之处突然涌现出无穷无尽的野怪，紧接着无数的核弹向它们袭来，但却完全伤不了它们分毫...好在最后这些野怪都被一股神秘的力量强制带回了天裂处。

    这个话题引起了无数人的恐慌。

    陆瑾的心情也很沉重。

    这些大举入侵地球的野怪们刀枪不入，且无惧核武，若没有系统保护，只怕此刻的地球已经成为了人间炼狱...

    稍微一深想，他就只觉得后背发凉。

    地球一旦沦陷，没有一个玩家能苟活。

    整个人族都将被灭种！

    陆瑾心情沉重的点开了第三个话题。

    第三个话题的发起者是联合国。

    联合国方面明确的指出，想要化解这次灭顶之灾，就只能相信《原始世界》中所发生的一切，攻破镜像秘境，危机自会迎刃而解。

    帖子中说明，根据各国调研得出，镜像秘境的难度极大，里面或许存在荒阶BOSS。

    只有击杀了里面的最终BOSS，才能通关秘境。

    只是现在玩家们在游戏中各自为阵，战斗力极为分散，在秘境中基本寸步难行。

    所以联合国呼吁玩家们争当志愿者，形成一个组织整体，然后集中力量推进秘境中心，找出最终BOSS并击杀！

    陆瑾又浏览了一阵论坛，然后默默关掉，开始吃泡面。

    此时他也是忧心忡忡。

    根据两轮的守城战来看，BOSS似乎都拥有极强的恢复能力，最不怕的就是群殴。

    想要以人海战术战胜它们，只怕希望不大。

    陆瑾的天赋无极虽然看上去很强，可那也只是对付一两级的凡阶BOSS。

    要是BOSS等级高，他完全没把我战胜。

    若是秘境中真有荒阶BOSS的话，他能战胜的希望就更加渺茫。

    说到底他的天赋虽强，可终究还是没发育起来...

    “不管了，先去秘境中看看情况...”

    秘境中除了有危险，还有大量的机缘，他完全可以以战养战...

    现在打不过BOSS不要紧，只要给他时间，他有信心能逆推BOSS...

