    “我是景行。”

    “我知道。”

    “你不该来的。”

    “我们都在为了彼此最爱的人努力不是吗？你的外婆我的江畔...我们共同的执念。”

    “够了！不要再打扰我！”电话另一边的景行怒不可遏，几近咆哮。

    白宇想不明白景行是怎么了，分明上次最后一次见面时俩人还很不舍。

    “我们...有误会吧，我去找你。”

    “不要别来打扰我的生活。”景行说完这简单几句后就挂断了电话。

    白真在一旁听的愣愣的，连忙问发生了什么。

    “我也不清楚，按理说我来到了这个世界他更应该和我惺惺相惜才是。可是他很激动，也许是有什么误会。我还是去见他一面吧。”白宇边说边穿上外套，拿着家门钥匙就往外赶。

    白宇以最快的速度赶往江锦文家，他心中有无数个疑问，为什么景行会在江锦文家？他们是什么关系？景行和李一究竟是什么关系？

    带着这无数的疑问，白宇到了江锦文别墅的院子。因为没有理由再进江锦文家，白宇就一直等到天黑江锦文开车离开别墅后，才去敲了门。

    来开门的是八岁的小江畔，水灵灵的大眼睛，脸上带些山区孩子才会有的高原红。许是有些怕生，开门后的江畔就躲到了刚下楼的景行身后。

    “你来做什么？”

    “嗯...有些事情我想和你解释清楚。我没有想打扰你的生活，你的任何计划我也不会过问。你知道的我们都体会过失去亲人的痛苦...要是能重来一次我也想能和你一样获得一次拯救亲人的机会。”

    “你是个刑警吧。”

    “你怎么知道的？”

    “你给江锦文展示的那一套，是只有刑警队里才会教的。也就是说你从来不是什么实验志愿者，你是一个真正的刑警，也是我身边的间谍，从头到尾我都被你戏弄了”

    “话过于重了...你的实验我没有走漏任何风声，你的假尸体我也没有告诉任何人。所有的事情只有我一人知道。”

    “既然你的目的不是我的科学实验，那你接近我又是为了什么呢？”

    “为了女尸案。”

    “女尸案是我的外婆吧。”

    “对，我想带江畔去一个地方。你不放心的话就一起来吧。”白宇不想再继续说女尸案的事，就找了个幌子扯开了话题。

    白宇开着车带着江畔和景行去了晨曦孤儿院，一路上江畔都很乖似乎是有些怕生。

    到了，每当看到栅栏门的时候白宇就知道自己到了曾经的家。小白宇还趴在栅栏上等着江畔。

    停好车后，三人按顺序下了车，小白宇一眼就看到了小江畔，眼睛亮了起来。

    “你终于来啦，这半个月你去哪里了。”小白宇激动的手忙脚乱仿佛下一秒就想从栅栏里钻出去。

    但江畔没有反应，就像从未见过白宇一样，倒是一旁的景行解释：“她前些日子受了惊吓，现在还有些怕人。”

    白宇只听说江畔受了惊吓，但从始至终并不知道是怎么样的惊吓，出于关心他问了景行几句。但景行含糊其辞的也答不上什么，只说是被一群陌生人吓到了。

    陌生人？白宇开始悔恨自己没有早一步来到江畔身边，又让她受到了惊吓，但好在从明天起，他就可以当江畔的贴身保镖，始终陪伴着江畔了。

    白宇俯下身指着小白宇对江畔说：“你们俩个是很好的朋友，一定不要忘了彼此。小白宇很孤单，需要你的陪伴。”

    景行在旁边插嘴：“原来这就是你小时候啊，男大十八变哦。”

    “喂喂，我从小就很帅的啦。”

    “不过你回来就是为了江畔。现在可是只有一个江畔，俩个白宇呢。你们俩兄弟怎么分？”

    这句话真的问住了白宇，他的确没想过这方面的事情。景行说的没错，让他俩促进关系发展，自己不就白来了吗？

    “我居然没有想到！淦！那那我只能棒打鸳鸯了，小白宇不要怪我！”

    景行再次被白宇蠢到了，心里想着这人究竟是怎么当上刑警的。

    眼看俩人的关系有所缓和，但这只是暴风雨来临的前夜罢了。

    带着江畔和小白宇相见后，白宇就完成了对小白宇的约定，准备离开了。

    小白宇拉住了白宇的衣角，似乎有什么话要对他讲。此情此景，景行只好带着江畔先上了车，现在孤儿院的院子里只剩了俩人。

    “有什么话就说吧。”

    “她不是真正的江畔，江畔是不会像她那样冷漠的。”

    “喂喂，我费了好大劲帮你找到的，你不要可就归我了。再见，小白宇早睡。”

    “....”小白宇沉默了，默默的回了屋子。

    白宇也上了车，带着景行与江畔回了江锦文的别墅。安顿好江畔后，景行准备送客了，和白宇说了再见。

    “喂喂，我还没说要走呢，这就不耐烦了，还有你怎么不走？”

    “我是江锦文的助理，不需要走。”

    “那该走的的确是我，再见了。”

    “明天见，祝你上岗愉快。”

    白宇连门都打开了但还是放不下心中的疑问，转过头来问景行：“你和李一什么关系？”

    “不认识。”

    “那20万？”

    “你还是私下调查我了，劝你不要多管闲事。你查出来的一切事情就算足矣判我死刑，那你呢？我死了，你就永远也回不去了。”

    “我永远站在正义这一边，就算回不去那我就一直呆在这个世界，过着我开挂的人生。”白宇一字一字的表明自己的立场，俩人的怒火都上升到了极点，眼见着就要爆发。

    “劝你不要想的太简单了，不要忘了我是做什么的。我既能给你1000年的寿命，也能夺走你最在意的任何东西。”

    白宇被威胁了，但他没有任何方法，因为景行说的这些话都是真的，刚刚自己不过是在逞能而已。

    在景行绝对的科技面前，白宇像是只任人宰割的小老鼠，甚至没有和景行碰一碰的资格。

    “再见。”白宇深吸了一口气，不再和景行碰下去，他认怂了。

    “再见，摆正自己的位置。”

    白宇去了酒馆喝的酩酊大醉，他最在意的真相还要继续追查吗？他也不知道。

    凌晨，白真开着车拖回了在酒馆喝的酩酊大醉的白宇。

    “真啊，我还要查下去吗？”

    “其实从一开始我就说了，我们真的要追查江锦文吗？这是一件大事，假如开始了就要做好厮杀的准备。我们要消耗的财力物力人力是难以想象的。”

    “我好挫败啊...”

