    时间就好像凝固了一样。

    众人眸光狠狠一凝。

    太强了，敖夜所施展的这一招，不止是那位教尊，就连在场的其他围观者，他们眼瞳也是狠狠收缩了起来。

    这一刻他们忘却了呼吸。

    时间静止、思维停顿。

    此情此景，他们真的很难形容自己心中的震撼，可以说是掀起了惊涛骇浪。

    他们没想到，敖夜竟然能够将这套武技修炼至这等程度，就连院长景禹，他也一脸的石化，目光呆呆地看着那位黑袍青年。

    此时的敖夜，脸上神色平静，但他身后的太古大妖的身影，却给人以一种莫大的压迫感，让人感觉相当地恐怖。

    那位教尊，他脸色隐隐有些苍白。

    这尊太古大妖，给他以一种莫大的压迫感，有那么一瞬间，他竟然感觉自己好像失去了呼吸，脑海一片空白。

    “这怎么可能？！”秦墨看着眼前的景象，心中极致的震撼，他目光呆滞，吃惊地说道。

    而这道声音，也将众人从失神的状态中拉回了现实。

    虽然知道这只是太古大妖的身影，也不过是因为得到了武技秘法的加持，所以才会凝聚出来的身影，并非是实体，可即便如此，这种无形的莫大压迫，依旧让他们感到震撼不已。

    这样的情况，完全就是碾压他们数倍不止。

    而周围的其他人，此时也纷纷醒悟了过来，有些人此时才知道，自己似乎也有些失态了。

    叶云天脸色变得十分难看，不管怎么说，敖夜释放出来的这太古大妖带来的气息压迫，的确要比他们强得太多了。

    “呵呵，这有能代表什么？”谢诗瑶冷笑道：“这一套秘法，凝聚出来的太古大妖虚影，不过只是与你的血脉有关系，或者你可能修炼了某种高阶的功法，所以才对其有了加持和增幅的作用，”

    “所以，你也不必要太得意，毕竟这只是气息而已，不过是纸老虎，在教尊的面前，你有什么资格放肆？”

    谢诗瑶的话淡淡响彻而起。

    众人的目光纷纷看向她，又望望敖夜身后的太古大妖的虚影，似乎也说的不无道理，这毕竟只是凝聚成的虚影，而非实体的状态。

    教尊也意识到了什么，他忍不住深吸了一口气，努力平复了下心情，让自己趋于淡定。

    他怎么说也说内院的教尊，当年在内院修行的时候，他也是强榜的天才，见过了许许多多的强者天才。

    敖夜，不过只是其中的一位而已，平常心对待即可。

    “是吧。”敖夜点了点头，目不转睛地看着眼前的教尊说道：“你也是这样认为吗？”

    当众被敖夜这么询问，他当然要表态一翻，毕竟自己好歹也是一位教尊，怎么能够被一位自己的学弟吓到？

    “你出手吧。”教尊故作镇定到。

    见他执意如此，敖夜忍不住轻轻叹息了一声。

    “既然你执意如此，学弟我便也只能出手了。”

    敖夜说完，当即脚掌踏出一步，虽然只是一步，但所有人却都只觉得眼前一晃，下一刻敖夜就出现在他们的跟前，一拳当即轰然爆砸而出。

    在敖夜对面的教尊，他脸色徒然一阵巨变。

    就在敖夜出手的瞬间他后悔了！！

    因为敖夜给他带来的压迫感，依旧没有因为谢诗瑶说的那样，仅仅只是某种原因，所以气息才增加而已。

    敖夜出手的一瞬间，他便感觉到了无形中的压迫，还有一种前所未有的危机感！

    “喝！”

    教尊当即爆喝一声，他催动着体内的玄气真元，但他没有反击，而是急速后撤，躲过敖夜砸出的拳头。

    但他眼眸却是狠狠地收缩了起来，只因敖夜所施展的武技秘法，竟然没有一丝一毫的破绽，而且还十分的完满，有种让人说不出的神韵。

    莫非...

    他心中惊疑不定，当即催动体内的玄气真元，快速地凝聚于他的身体内，顺着他的窍穴和四肢百骸，快速地游走了起来，然后随着他的脚掌踏出一部，一瞬间就来到了敖夜的跟前。

    他甚至一个掌握主动权的道理。

    如果他被动，那么等待他的就只有久守必失的结局，而到那个时候他将会更加难堪。

    现在，他只需要考验敖夜的武技秘法，究竟到了何种程度，这就足够了！！

    看着教尊砸来的拳头，敖夜不解思索地提起手掌，当即一拳跟着轰然砸出，这一拳的速度、势爆都相当地恐怖，俨然已经达到了至少大成级别及以上的水准！

    尤其是拳芒带来的神韵，那根本就无法欺骗人的感知。

    而在场的所有人，他们似乎也感觉到了这一拳的不凡，当即一个个眼神看向了敖夜，不曾眨一下。

    “嘭！”

    一声巨响，教尊的身体如同断了线的风筝一样，轰然被击飞了出去，人在半空之中，身形狼狈地跌落在演武台上，浑身是血，满脸的苍白。

    他眸光看向了敖夜，眼中充满了深深的恐惧与震撼。

    “九段大成？”

    只是，他话音刚落，敖夜又再一次出手，他身上的太古大妖，好像与他融合为一体，敖夜手掌一握，朝着远处的虚空砸出了一拳。

    这一拳，宛如浩瀚的星辰！

    就连周围的虚空都跟着极度扭曲了起来！

    “圆满境！”

    教尊的眼瞳狠狠地收缩。

    而此时的围观者，他们看向了敖夜，嘴巴也是张大，一副难以置信的表情，他们根本就不相信，敖夜晒个太阳喝个下午茶，竟已经将这太古大妖的武技秘法修炼至圆满境。

    不仅是他们，就连炎武学院内的长老、府主和院长，他们都吃惊得看着敖夜，眼神内充斥着深深的震撼。

    太强了！！

    欧阳慕青杏目圆瞪，一副不可思议的模样。

    李木然也震惊得无以复加。

    关月清掠出一道意外的表情。

    远处的林家，他们紧握着双手，激动地说不出话来。

    为了这一刻，他们也和敖夜等待了很久！

    终于达到了！

    江秋、修满楼、郭浩、木易生他们都眼珠子瞪大，一副不相信的样子。

    中州势力的各位引路人，此时他们内心羞愧万分。

    前一刻他们居然听信谢诗瑶的话，当众收回邀请，此时他们内心相当地难受。

    而那些还没收回邀请的势力，他们忍不住暗送了一口气，终于是被他们赌对了。

