    气势比之前更加强悍，更加恐怖，更加慑人。

    那种心悸挥之不去，消散不掉。

    “夫人，本座来为你报仇雪恨。”

    梅川内库抱住波多黎衣，恨意十足。

    “夫君，把我融合掉，你的实力会加倍提升。”

    波多黎衣断断续续道。

    生命到了尽头，气若游丝，十分艰难。

    “好！”

    梅川内库没有犹豫，当断则断。

    这一点比人类强多了。

    人类富有太多情感，而怪物不一样。

    这句话可以理解为贬义，也可以说褒义。

    世间万物，都有利弊两面。

    人已经死了，融合掉增强实力，何乐而不为？

    人善者绝对不会，他会选择让爱人入土为安，保存完整尸身。

    梅川内库大吼一声，山崩地裂，音浪席卷千万里。

    修为低者被震荡出去，有的身体破碎，就好像冰霜一样，吹口气就散了。

    东方白身形定住，抵抗这股声浪的狂暴，不外乎苦苦支撑。

    波多黎衣消失了，男左右女的连体在中央冒出一个头，正是波多黎衣。

    虽然死了，但等于依附在别人身体上。

    并且还让梅川内库实力暴增。

    “东方白，你杀我夫人，咱俩要好好算算。”

    “来吧，本少能杀你第一次，便能杀你第二次。”

    东方白双眸如鹰隼，犀利无比。

    “呵呵，你的最强招式本座已经见识过了，不过如此，再来一次，本座一定可以轻松抵挡。”

    梅川内库信心十足。

    “剑统万域！”

    又是最后一式。

    只有最后一式才能对梅川内库造成伤害。

    剑气纵横八万里，这一剑毁天灭地，恐怖如斯。

    “愚蠢的人类。”

    梅川内库大手一张，一道黑气而去。

    显得极其轻松。

    他的一招真的可以挡住帝霄九式吗？

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    东方白倒飞出去，一口献血喷出。

    他受伤了。

    通过刚才的一招可以判断，梅川内库的实力已然超越了神界。

    似乎可以一手撕破神界的桎梏，成为寰宇主宰。

    “夫君！”

    清幽及时赶来，顺势接住东方白。

    奈何冲击力太大，反被震伤。

    “夫君！”

    几女全部到来，一共六位。

    令狐小涵，舞梦瑶，许晴，清幽，万红衣，小蝶。

    “你们不是对手，退后。”

    东方白擦擦嘴角的血迹。

    “夫君，我们可以助你一臂之力。”

    “闭嘴，站到一边去。”

    东方白怒意横生。

    这是在变相的保护。

    依照梅川内库如今的实力，几女上去就是一个死字。

    没有意外。

    “东方白，你的几位夫人貌美如花，难得的美人。”

    “不错不错，本座喜欢，等杀了你，我会好好疼惜的。”

    梅川内库咬牙切齿道。

    所谓的疼惜，不过是折磨。

    “本少不会给你机会的。”

    东方白摇摇头，杀意即起。

    “本座会让你亲眼看着的。”

    好恶心的人。

    “天机诸阵图！”

    东方白大吼一声。

    “千绝猎杀阵！”

    “刷刷刷！”

    一千个光点亮起，阵法在顷刻间完成。

    “又是一些没用的东西，实话告诉你，此时此刻本座是无敌的，任何人，任何利器，都无法伤我分毫。”

    梅川内库不屑一笑。

    一只脚猛然一剁，狂风席卷，犹如风卷残云。

    阵法刚发挥作用，便被不可抵挡的强力所毁坏。

    天机诸阵图也被崩飞。

    这怪物未免太强了吧？

    “帝王印！”

    东方白又祭出一大法宝。

    帝王印散发无穷光芒，在头顶无限变大。

    “去！”

    一声令下，帝王印朝着梅川内库压下。

    “小玩意也拿出来，不嫌丢人现眼。”

    梅川内库露出深深的鄙视之意。

    随之挥动一拳，帝王印爆裂。

    一代神器就此作废，以后不会再重现神界。

    一些宝物是无法复制的，比如帝王印，天机诸阵图，毁坏就等于彻底没了。

    “东方白，你还有什么能耐，统统使出来，本座一一接下。”

    东方白眯着双眸，久久没有动手，似乎所有的底牌都用完了。

    “没有了吗？”

    “既然没有，那该我了，哈哈哈！”

    梅川内库狂笑，声音如魔幻一般，深沉，血腥。

    “吃我一招。”

    东方白大惊，身形涌动，意在躲闪。

    光芒铺天盖地，杀机浓重。

    他自己走掉完全没问题，可不经意间一瞥，几个婆娘还在不远处。

    一走了之，几女必然会受到伤害。

    妈的，拼了！最终白大少选择面对，选择以一己之力扛下。

    “剑撼九天！”

    无奈，只能运用帝霄九式。

    总不能傻乎乎的硬抗吧？

    能抵消一点是一点。

    白大少此时已经知道自己不是对手了。

    事实摆在眼前，不得不信。

    嘴硬没用。”

    砰！”

    “哇！”

    一口鲜血喷出，东方白再次倒飞出去。

    脸色苍白，犹如白纸一般，十分吓人。

    气息虚弱，似有似无。

    “夫君。”

    “夫君，你没事吧？”

    “夫君，快吃下丹药。”

    几女手忙脚乱，担忧不已。

    “哈哈哈，不用着急，本座说过，不会轻易让他死去。”

    “等玩了你们几个女子，让东方白看清本座的技艺，再让他魂飞魄散，永不超生。”

    “现在……”“你们几个女人过来吧。”

    梅川内库大手一张，一股强悍的吸力传出。

    几女身形控制不住，朝着梅川内库的方向飞去。

    “大嫂！”

    一声暴喝，一道类似龙吟之声，一具庞大的身躯奔腾而来。

    身上散发着若有若无的火焰。

    羊头，狼蹄，身体像麝鹿，尾巴似龙尾状，还长着龙鳞和一对角。

    这是……麒麟！神界消失的神兽之一！怎么听声音好像是莫离呢？

    麒麟赶来，一招神龙摆尾，将几个女人用尾巴缠住，大嘴一张，一个火球正对梅川内库。

    “几位大嫂，你们没事吧。”

    神兽麒麟，口吐人言。

    “莫离？”

    “嗯！”

    “你怎么搞成这个样子？”

    “我随时可以变回来，不过现在处于打斗之时，只有麒麟之体才能发挥我巅峰战力。”

    “吼！”

    又是一声震天动地的吼叫，一条神龙在赤炼之地强行闯出。

    遮天！“现在该当如何？”

    清幽没有一丝犹豫，“大家一起上，铲除这个怪物。”

    “一群蝼蚁，不自量力，纯属螳臂当车，自取其辱。”

    梅川内库蔑视高傲道。

    

