    小皇帝娶妻是不可能娶妻的，所以这后宫还是得初筝这个太后管。

    初筝：“……”

    做人好难。

    做太后更难。

    管理一个后宫，各种事情全往她这里堆。

    她上完朝，还得开后宫大会。

    别的太后凭什么吃吃喝喝，她就这么苦逼？

    都是太后，差距别这么大！

    超生气的！

    直到王者号给初筝发了任务，用钱打发完这些人，她这里才算安静下来。

    【小姐姐，你看，有钱可以为所欲为。】

    “……”

    现在只想抱抱自己，不想说话。

    素雪有条不紊的给初筝摆上凉茶和点心，她小心的观察一会儿初筝。

    “太后，最近宣贵妃都往漪兰宫跑……”

    初筝有气无力的抬下眼皮：“漪兰宫有金子捡？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    素雪想了想：“宣贵妃被陛下收回管理后宫的权利，应该是悔过吧。”

    怎么也得做个样子不是？

    “玉蝶怎么样？？”

    “有太医照料着，恢复得很好。”素雪道：“太后，那几位公主，您打算怎么办？”

    “你问我？”

    “……对啊，您现在管后宫。”

    “……”

    十分怀疑小皇帝是在害我！

    这件事他就不能自己做主吗？

    初筝言简意赅的给出方案：“弄死。”

    一死百了。

    省事省麻烦。

    素雪心惊胆战的提醒：“太后，那是公主。”

    怎么可能弄死。

    不是什么欺师灭祖大逆不道的事，这些公主们的命都稳稳的。

    初筝琢磨会儿：“去找几套佛经，让她们抄。”

    电视里都是这么演的。

    素雪觉得这个惩罚没什么问题，准备去办。

    又听初筝道：“过些天一起到我这里来默写，写错一个词罚抄一遍。”

    素雪：“……”

    素雪去挑了几部佛经，让人分别送到几位公主宫里去。

    “太后，您去哪儿？”

    素雪刚做完这些，见初筝打算出门，连忙小跑过来。

    “漪兰宫。”

    去看看能不能遇见我的好人卡。

    她在宫里和好人卡偶遇的机会太渺小。

    得自己想办法……

    愁死个人。

    素雪只以为初筝去看玉蝶公主，也没多想，让人赶紧去拿点东西过来，拎着和初筝一起去漪兰宫。

    这些天漪兰宫焕然一新，伺候的宫女太监也多了。

    初筝让人不用通报，自己进去。

    “容将军，你来看玉蝶吗？”

    初筝远远的看见宣贵妃，拦着容弑，巧笑嫣兮的和他说话。

    容弑背对着她，初筝看不见他的神情。

    “宣贵妃，有事吗？”

    “没有就不能和容将军说话？”

    “宣贵妃无事，微臣先去看玉蝶了。”

    “诶，你别走呀……”

    容弑错开宣贵妃，朝着殿内走了。

    宣贵妃瞪着容弑的背影，好一会儿跺了跺脚，气势汹汹的离开。

    初筝抱着胳膊在走廊上看着。

    “素雪。”

    “太后。”

    “宣贵妃是不是想给小皇帝戴绿帽子？”

    “绿帽子？”素雪没听懂这话，疑惑的问：“宣贵妃为什么要给陛下戴绿帽子？”

    “我哪儿知道。”

    勾搭到我好人卡跟前了！

    -

    “舅舅。”

    容弑一进门，玉蝶公主眸子就是一亮，几步跑到容弑跟前。

    容弑垂眸看着她：“没大碍了？”

    玉蝶公主摇头：“没什么事了。”

    容弑‘嗯’了一声。

    “舅舅，我是不是给你添麻烦了？”

    “我是你舅舅，你的事，我不会不管。”容弑声音冷淡，但带着笃定的力量，让人信服：“姑姑不在了，我会替她照顾好你。以后别再一个人憋着。”

    容弑来看过玉蝶公主几次。

    玉蝶公主每次都表现得跟个没事人似的。

    他是发现漪兰宫有些冷清，玉蝶公主说她喜静，那些人都遣散了。

    他没想到，她真正的过的日子，会是那样的。

    容弑看完玉蝶公主，从殿内出来。

    一抬头就看见站在不远处的初筝，华丽端庄的宫装衬着她清雅冷冽的气质，让人移不开眼。

    容弑有些放肆的打量她好几眼。

    有一会儿才收回视线，冲初筝行礼：“太后。”

    “容将军来看玉蝶公主？”初筝随意抬下手，示意他免礼。

    “是。”

    森严的规矩下，容弑礼节上没有问题。

    “玉蝶，还请太后以后多多照拂。”

    他进宫次数有限，时间也有限制，玉蝶的情况，不可能时时能掌控。

    唯有在宫里的人，才能照顾到玉蝶。

    而面前这个人，就是最好的人选。

    初筝：“我有什么好处？”

    容弑以为初筝就算不愿意，碍于身份面子，也会敷衍的应下。

    没想到她会问出这么一个问题。

    容弑镇定的问：“太后想要什么好处？”

    初筝漫不经心的道：“你想让我照拂玉蝶，你就得拿出让我心动的筹码，容将军，这是你应该考虑的。”

    容弑对上初筝的视线。

    那双眸子清澈透亮，盛着清清冷冷的光泽。

    容弑有瞬间的恍惚。

    好像……

    好像什么？

    容弑脑中的念头像是被人突然从中掐断，怎么也连接不起来。

    容弑很快压下那奇怪的感觉。

    “难道这不是太后的职责吗？”

    “是吧。可是我不想，你能把我怎么样？”

    容弑总觉得初筝这话有点挑衅。

    可是对面的小姑娘，一脸严肃又认真，完全看不出挑衅的样子。

    从军多年，容弑心惊磨炼得非比常人。

    已经许久没有人，能让产生太多的情绪。

    但是面前这个人……

    面对她的时候，容弑总觉得心绪难平。

    “太后，如果你能照拂玉蝶，容弑就能替你照顾好太傅府，这个条件，太后觉得如何？”

    太傅府……

    我不需要你照顾啊。

    初筝把嘴边的话咽回去，道：“还算公平。”

    容弑颔首：“微臣告退。”

    大庭广众，初筝不好拦。

    容弑从她身边过去，错身而过的时候，刻意压低声音。

    “你变化挺大的。”

    初筝心底疑惑。

    好人卡以前认识原主？

    原主怎么不记得？

    疑惑归疑惑，面上却是一派镇定：“你才看到多少，我变化的可不止这一点。”

    容弑步子微微一顿，定定的瞧她几秒

    须臾，他拱了拱手，冷清清的说：“微臣告退。”

    初筝摸着下巴沉思。

    好人卡看上去很正常嘛。

    到底哪里黑化了？！

    白切黑真的可怕。

