    咔咔——

    两张主卡皆放置入主卡槽，一张能量卡则是安置入副卡槽中，另有一张冰霜小径卡唐剑则是保存在身上随时可抽取的位置。

    他稍稍松了口气。

    还好这第一个被击杀的人，的确是选择了最稳妥的方式，度仪+能量卡的配合。

    否则即使将对方杀了，若得到的又是三张卡，以他现在的卡能，也根本无法催动那么多卡，除非冒险在这虚拟世界动用红卡作弊器。

    唐剑已辨别清楚战利品卡牌的性质。

    一张风刃卡，一张则是能量完整的白品三星能量卡。

    ...

    鹰眼依旧处于空中保持一个俯瞰的姿态，极为敏锐的观察到下方森林中鬼鬼祟祟找掩体向着枪声方位靠近的王霸。

    “竟然是他......”唐剑在此时才看清王霸的模样，有些意外。

    对方小心翼翼很是警惕的模样，令他感到颇有些好笑。

    “先等等......还有一个人呢？”

    唐剑隐藏在一颗树下，调转鹰眼，继续观察周围的情况，欲要找出第三名对手。

    然而半分钟时间过去，唐剑神色不由凝重起来。

    方圆四五里内，竟然都没有发现第三名对手的踪迹。

    反倒是有一头林中黑豹，探爪裂齿，眯着眼睛，正在悄悄向他潜伏过来，似把他当做了猎物。

    有着鹰眼这个上帝视角，唐剑完全可以将周遭情况尽入眼底，却是根本不惧被偷袭。

    “真是麻烦！”

    唐剑皱眉。

    鹰眼观察到王霸已是欺近他所在的方位五百米，然而此时黑豹距离他更近，随时可能发动进攻。

    “黑豹难道是有人用德鲁伊卡变化的？似乎不太可能......那第三名对手呢？”

    唐剑目光一闪，心里有个隐约的猜测，但他当机立断，陡然转身催动了度仪内的风刃卡。

    几乎在他转身的瞬间，身后左侧林木震颤，枝叶横飞，一条黑影猛地就自林子内冲出，低吼着探爪张牙，凶态毕露。

    嗡——

    一道青色旋风陡然在唐剑度仪前凝聚，猛地旋转便是嗖地一下发出。

    几乎在风刃激射而出的刹那，又一道风刃凝结，继续发射。

    0.3秒/发的风刃卡，几乎延绵不绝，转瞬就激射出了三道风刃。

    挡在身前的一些垂下的枝叶藤蔓，都在瞬间被切割成节节段段。

    噗嗤——

    黑豹哀嚎一声，身躯被切割出大片伤口，热腾腾的血液从伤口洒出，张牙舞爪在地上翻滚，一双金黄瞳眸盯着唐剑眼神中满是杀意。

    野兽受伤后，自是更为疯狂。

    然而这将是一场没有悬念的战斗。

    一道风刃在唐剑手掌前凝聚，飞速切割旋转，随着其身形与扑击而来的黑豹擦身而过的刹那，风刃轻易就从黑豹的脖颈间掠过。

    热血抛洒！

    黑豹哀嚎一声倒地。

    “有动静！”

    王霸神色略微振奋，眼神机警，直接催动绿帽子卡。

    一顶硕大的绿帽子落在其头顶之上，王霸整个人肌肉膨胀开来，无比狂怒的情绪充斥在他心底，令他想要撕碎面前的一切。

    嘭嘭嘭——

    王霸就像是森林中的人猿泰山，大跨步迅速冲向爆发动静的区域。

    一个纵跃，他抓住一条粗壮藤蔓飞腾而起，远远便看见了另一侧已是猎杀黑豹后回身看向他的唐剑。

    “是你！？”

    王霸低喝，眼神中怒意更深，绿帽子发亮，但心情实际却是无比愉悦开心。

    看到唐剑，他的第一个想法就是，这一场实战的一血，可以到手了。

    “是我，你来得正好！”

    唐剑咧嘴一笑，双手虚抓，一杆黑粗长的大口径狙击步枪，凭空出现在他的手中，几乎毫不迟疑就扣动扳机。

    “艹！”

    王霸怒喝，迅速松开藤蔓身形直接就像个球一般翻滚落地。

    一声震响。

    王霸在落地的瞬间，身上就溅射起了一朵血花，肩头中枪，一个血窟窿出现，打得他身子在落地时都一个趔趄。

    但他的肉身此刻无比强大，散发绿意，肌肉就像是根根强韧的钢筋，夹住子弹头，没有让子弹贯穿骨头。

    嗖——

    他动作迅敏飞快避开。

    噗地一声，地面原地出现了一个弹洞。

    “你就是狙击手！？好，等我近身，我就撕碎了你！”

    王霸暴喝，战术步伐飞快奔跑，几乎整个人走的蛇形，动作偏偏还极为迅敏，腾挪辗转的速度都几乎7秒百米。

    然而，唐剑在这时已是端起狙击枪托，持枪而立，眼睛对准狙击镜，冷静观察。

    狙击镜内的瞄准角度，对准的却根本不是王霸。

    预判射击！

    两百米——

    嘭——

    一枪落空，擦着王霸的身躯掠过，灼热的子弹头高速穿过三株大树，又深深嵌入到另一株大树的枝干上。

    “啊啊啊——你死定了！”

    王霸如野兽冲刺，闪避动作快的不可思议，大块大块的泥土和树枝在其脚下被踩得炸裂。

    他双目赤红，绿帽子光芒发亮，这一刻生命力几乎逼近20，强悍得不可思议，他有信心只要接近唐剑身前三十米，唐剑就必死无疑。

    一百米！！

    狙击镜中瞄准得却是王霸身前右侧一个身位的方向。

    唐剑再度扣动扳机。

    枪身猛震，被他一双强健的双手稳稳拖住。

    王霸的身形几乎就在同时，冲入了他提前预判的那个方位，就像是自己找死一般，一脚跨入唐剑的射击范围。

    嘭地一声！

    血花绽放。

    王霸胸膛中枪，整个身躯一颤，发出怒吼，但强大生命力保障他根本不会轻易死去，反而仍旧在疯狂冲刺。

    可在此时。

    唐剑却是果断弃枪，右臂上度仪亮起光华，风刃卡闪烁白芒被激活，青色风刃瞬间在其双手之前凝聚。

    嗖嗖嗖——

    一连三道风刃，呈弧形飞掠杀过去。

    王霸纵然再怎么闪避，仍旧无法完全避开。

    而且在三道风刃后，却又是三道风刃形成的交叉连击。

    “啊啊！——”

    噗通一声，王霸发出不甘而愤怒的吼声，扑倒在了唐剑身前二十米外，身形直接淡化消失了。

    “呼——真肉啊！这么肉，是上塰富婆喜欢的类型啊。”

    唐剑微微一叹，眼角余光却是陡然一闪，上帝视角的画面中，他窥探到了猜想中的那一人。

    “hadogen！”唐剑低喝一声，反身陡然就一个巨大风刃凝聚，凄厉旋转，如青色波刃般，猛地发出......

    