    那颤抖的双手不敢亦不舍地把苏倾城抱在怀里，似乎有千言万语，可到最后……在黑暗中也只化为了一声浅浅的叹息。

    “睡吧，该睡了……”男人轻抚着她的后背低声说。

    仿佛刚才的不愉快没有发生过，傅修远的动作仍旧轻柔，揉了揉她的脑袋，声声耐心地哄着她入睡。

    也仿佛，方才那个红着双眼控诉她的男人只是她的错觉。

    苏倾城微微闭眼，把脸深深埋进了男人的心口，一张口，发出了沙哑又破的嗓音：“傅修远，你会不会讨厌我……”

    傅修远抚着她后背的手稍微顿了下。

    但也仅仅只是一下。

    低下头，在她额头上浅浅地印下了一个吻，用行动回答了这个荒唐的问题。

    一个干干净净的吻。

    不掺杂任何杂念的。

    不知为何，苏倾城红了眼眶，听着男人有节奏的心跳声，嗤嗤地笑出了声。

    这笑声引起了男人的注意，傅修远问：“笑什么？”

    苏倾城迅速压下心头翻涌而上的愧疚感，窝在他怀中，故作轻松地答道：“唔……收回以前觉得你不好的话，你分明还是对我最好的人。”

    傅修远，“……”

    “生气了吗？”她怯生生地问，试探性地搂住了他的脖颈，壮起那点小胆量用指尖轻轻戳了戳他的心口，小声埋怨道：“谁让你之前对我那么凶，动不动就罚我，都没以前对我好了……”

    傅修远，“……”

    听听这幽怨的语气啊。

    别提多委屈了。

    黑暗中，傅修远把她勾住他脖子的手扒下来，与那只在他心口不老实的小手一起箍住，叫她只能老老实实地待在她怀里。

    苏倾城不舒服地动了动。

    如此困着她的双手，犹如五花大绑，她哪还能睡得着？然而还不等她反抗，头顶便传来傅修远略带威胁的嗓音：“别动，小心我不给面子。”

    顿时，苏倾城不敢动了。

    虽然知道经过一场闹剧之后，他们早已没了那方面的心思，但她仍是不敢动了。

    “睡吧。”

    见她老实了，傅修远又拍了拍她的后背轻哄。

    苏倾城深深地抽了一口气，将哭了许久的余气压下去，尽量调整了个舒服的姿势，在男人怀中安心地闭上了双眼。

    月色下，男人轻轻地拍着女孩的后背，一下又一下……

    不知过了多久，女孩的呼吸逐渐沉稳，他终于松了口气般，幽深的双眸在黑暗中凝了她的睡颜许久，忽然低下头，在她白嫩的头上又落下了一吻。

    这一吻，掺杂了淡淡的愧疚。

    她以为她是该愧疚的那个。

    殊不知，她才是受害者。

    微凉的指尖眷恋地轻抚着女孩安静的睡颜，眸底的占有欲一点点加深，左右她逃不出他的手掌心，他有的是时间慢慢等。

    猎人这次决定存下十足的耐心，既然过去太不愉快，那便……来日方长。

    忽然一道刺耳的手机铃声在这黑夜中突兀地响起——

    男人锐利的视线刹那扫了过去，伸手把手机迅速拿起来，正准备挂掉，看到上面跳跃的备注之后愕了一下。

