    对啊！

    这杨蛟，毕竟还只是一个孩子！

    就算是杨蛟有着不可思议的修炼天赋，一个几岁的孩子，怎么可能变得如此强悍？

    此时，看到发生的一切，这瑶姬也是傻眼了！

    因为她也看清楚，站在面前的身影，究竟是谁了。

    老大！

    竟然是他家的老大。

    这只有十来岁的杨蛟，怎么会变得这么强？

    夺舍？

    第一个念头想到这，瑶姬的心中，不免脸色难看。

    只是很快，瑶姬已经确定，这绝对不可能是夺舍。

    其一，如若杨蛟真的被夺舍，

    他没有必要在自己遭受危机的时候，主动的跳出来。

    其二，那就是此时宝莲灯，虽然被打落。

    但是瑶姬四周还是被宝莲灯，释放出的微光所笼罩。

    杨蛟也在宝莲灯的光芒之中。

    如果是夺舍的话，宝莲灯不可能没有任何的反应。

    只不过，不是夺舍的话，自己家的老大，怎么会短短一瞬间，变得如此不可思议？

    杨蛟自然看出了自己母亲的担忧。

    “刚才，我老师从这里经过。

    听到了这天庭狗腿子的一句‘卑贱的人族’，有些愤怒。

    也就在短暂的时间内，令我变成如此的地步！”

    杨蛟没有必要隐瞒。

    只是这一句话说出，让对面的九天杀童大将瞬间口吐三升鲜血。

    他没有想到，所有的变故，都是因为自己的嘴贱。

    只是他的心中，也有不敢置信。

    如今站在面前的孩童，也就是杨蛟。

    刚才表现出的战斗力，甚至已经达到了太乙金仙的巅峰。

    怎么可能，只是短暂的时间之内成就？

    无论这九天杀童大将的心中，是不是愿意相信？

    此时，对于他来说，最重要的事情，绝对不是思索。

    而是快速的逃离这个梦魇之地。

    看着仓皇逃窜的九天杀童大将，杨蛟怎么可能放过他？

    “就是因为你的口出狂言，老师才给我的造化。

    如果放你离开，我对不起老师给我的赐予！

    也对不起人族的这个身份！”

    心中闪过这个念头，恐怖的太阳本源，在周身流淌。

    甚至就连天穹之中的大日都在震动。

    顷刻间，在杨蛟的手中，已经出现了恐怖的太阳本源。

    他再次出拳！

    恐怖的太阳本源涌动，在虚空之中瞬间炸裂。

    呼吸间形成的狂暴气流。

    猛烈向外膨胀、压缩周围空气形成的高压气浪。

    恐怖的光与热炸裂。

    宛如真正的太阳炸裂。

    哪怕数百里开外，都清晰可见那种恐怖、不可思量的涟漪涌动。

    那被这一拳笼罩的九天杀童大将呢？

    他似乎已经看到自己的肉身。

    与这恐怖的光与热接触的瞬间，被蒸发。

    他不想死！

    真的不想死！

    只是此时任由他施展出浑身解数，都不能够避免被蒸发的可能。

    九天杀童大将死了！

    这才是真的死的，连渣滓都不剩一点。

    看到这一幕出现，瑶姬也是久久的不能够回过神来。

    小半晌之后，瑶姬似乎想起了一件事情，她的脸上也是不免露出悚然。

    九天杀童大将，乃是昊天大帝的手下。

    如今这九天杀童大将被杀，也就代表着昊天即将降临。

    瑶姬清楚昊天的实力。

    必须要快点离开。

    只是要逃到什么地方呢？

    就在瑶姬一筹莫展的时候，杨蛟的声音再次响起：“我的老师说，如果没有地方去的话，可以前往朝歌。

    亦或者昆仑山。

    这两个地方，昊天大帝的力量无法降临。

    对于我们来说，是绝对安全的。”

    昆仑？

    朝歌？

    瑶姬也是点点头。

    这朝歌，乃是玄门禁地。

    就连天道圣人，都不能够随意的降临。

    同时，如今的昆仑山之中，乃是西王母的地盘。

    先前西王母，与瑶池金母以及昊天大帝也算是撕破脸皮。

    最主要的是，昊天大帝与瑶池金母不是西王母的对手。

    瑶姬思索一二，选择前往朝歌。

    因为此时的昆仑山，还将要面临一个考验。

    那就是引导圣人元始天尊的回归。

    圣人的怒火，可不是那么容易就平息的。

    瑶姬与杨蛟等人，离开了。

    却不代表着桃山会平静下来。

    赵公明出现在这里，将夸父的本源取出。

    夸父本源出现。

    顿时，这桃山之上的所有的桃树，似乎都在晃动起来。

    显然，这夸父的神魂，已经苏醒。

    赵公明没有迟疑，将属于夸父的本源抛了过去。

    顿时，这属于夸父的本源，在天穹之中直接的炸裂开，化为光雨。

    而桃山之上的无数的桃树，吸收了这些属于夸父的本源之后，开始快速的融合起来。

    短短几个呼吸的时间，所有的桃树，都融合成为一株。

    近乎同时，在桃树下一道有些虚幻的身影变得真实起来。

    不用说，正是这夸父回归了。

    夸父自然清楚，是赵公明将他解救下来的。

    而且这赵公明的身上，本身还有一缕比之祖巫身上的精血，还要恐怖的巫族本源。

    更是让夸父对于赵公明表现的非常尊重。

    赵公明本来还想要与夸父交谈一番。

    只是变化却是突兀的生出。

    到底是怎么回事呢？

    原来先前这杨蛟打出的那一拳，蕴含的恐怖至阳本源，以及太阳星震动。

    惊动了两个强者昊天大帝与陆压。

    从杨蛟的气息之中，陆压感应到了自己身上三足金乌的本源。

    他清楚这能量暴动与赵公明有关。

    被惊动却没有出手。

    昊天大帝不同！

    这陡然生出的至阳气息，竟然牵动了他刚刚炼化的九只金乌化身。

    昊天大帝的心中，甚至生出一种莫名的念头：“如果自己的九只三足金乌融合这陡然生出的气息。

    很有可能令至阳之道瞬间圆满。

    甚至能够尝试掌控太阳星。”

    掌控太阳星。

    那可是一种近乎不朽之道。

    昊天大帝顾不得将自己的善尸，重新的修炼出来。

    就直接的从天而降。

    恐怖的气息在天穹之中升腾。

    夸父并不认识所谓的昊天大帝。

    毕竟他的时代在，昊天还只是一个童子。

    夸父没有进入过紫霄宫。

    但是，夸父感知到昊天的气息降临，却是变得暴怒起来。

    “金乌！

    你的身上有九只金乌的气息！

    你该死！”

