    李渺渺下意识道：“鹅厂肯定不会同意。”

    鹅厂作为华国个人PC时代到移动互联网时代，横跨超过二十年的互联网巨头，社交是他们最最核心的业务。

    这一点随着时间的流逝愈发明确。

    鹅厂如果没了社交，那它就变成无源之水。

    就像失去搜索引擎业务霸主地位的雅虎，手握再多现金也只是慢性死亡。

    郑理淡淡道：“现在不可能不代表以后不可能。”

    “当虚拟现实实现的时候，那将是全新的时代，如果这个产业是由科创生物引领的。”

    “那么鹅厂没有反抗余地。”

    鹅厂在2020年敢通过出台出台《关于规范公众号内虚拟支付行为的公告》的办法对苹果税下手。

    希望借此将百分之三十的苹果税抹去。

    但是如果换在2011年之前, 鹅厂是绝对不敢对苹果税动手的。

    当时微信还在和米聊大战，互联网社交通讯行业远没有到成定局之时。

    换做虚拟现实是同样的道理，在一开始直接扼制住鹅厂，他们是没有太多办法抵抗这种降维打击的。

    看着周围嬉笑欢闹的情侣，李渺渺心里涌起一阵后悔，自己干嘛要提工作。

    不过已经开头了, 而且见郑理难得有这么浓的谈兴。

    她也只好接话道：“科创未来里鹅厂的股份占比和我们相差无几。”

    “未来技术成熟之时，我们很难绕开鹅厂, 除非另起炉灶。”

    郑理只提了一点：“技术专利依然在母公司手里，科创未来获得的只是技术授权。”

    李渺渺很快反应过来：“所以等专利到期，我们完全可以商量股份的重新分配。”

    “更别说后续虚拟现实配套技术只要掌握在科创生物手里，那大米和鹅厂不得不接受我们的重新分配股份比例。”

    任宇之前提到的让黑鲨转型搞脑机连接VR的配套产品研发，为的就是避免出现这种事。

    只是他们的小心思在法师面前等于白费。

    而且鹅厂本身就没有做硬件的基因。

    嗅觉神经信号和电信号间的相互转换，这就不是堆资源能研发成功的。

    考虑到成本和使用体验间的平衡，达到百分之八十以上的嗅觉模拟器的研发难度不亚于能通过图灵测试的人工智能。

    单纯的嗅觉模拟器，或者后续作为虚拟现实设备的组成部分，价格太高的话同样不会有市场。

    早在2017年，瓦伦西亚的一家企业当时就声称能将最多十种味道传达给VR用户。

    这十种气味包括蛋糕味，莫吉托，鳀鱼味还有湿地味等。

    但是该产品的定价是1500米元，只是嗅觉模拟器部分要1500米元，怎么可能有市场。

    李渺渺继续道：“对于鹅厂来说，他们不得不妥协。”

    “因为真正的核心技术掌握在我们手里，哪怕是VR系统我们手里也有40%的股份。”

    “相比硬件技术的突破，系统的开发难度要低了不止一筹。”

    虚拟现实的实现有很多技术难点要克服。

    换在2016年的VR元年，这些问题的克服听上去太过遥远, 但是现在已经是2024年了。

    视觉效果、眼球追踪、无线传输、触觉反馈等等这些都有相对成熟的解决方案。

    眼球追踪技术已经通过科创生物的脑机连接方案得到了彻底解决。

    唯一差的是电信号转换成神经信号, 并且让人类大脑接收信号。

    而这恰恰是科创生物的长处。

    李渺渺在筹备成立科创未来到科创未来旗下第一款产品正式上市，她对行业的认知是在不断加深的。

    在李渺渺看来，第一代真正意义上的虚拟现实大概只需要五年时间就能落地。

    对个人而言五年很漫长，但对企业来说五年不过是转瞬间。

    “考虑到futureverse系列为我们打下的市场基础和市场口碑，只要鹅厂愿意妥协我们都没必要单独去搞虚拟现实设备。”

    “而且虚拟现实设备内置通讯技术再正常不过了。”

    “就算这决定再难下，鹅厂也会逐步妥协的。”

    李渺渺边走边说道：

    “而且很重要的一点在于，鹅厂无法在虚拟现实世界里占据社交通信的统治地位，但是他们在移动端和pc端的统治地位依然无法被动摇。”

    即便虚拟现实技术真的落地，人也不可能只活在虚拟世界里。

    电脑可能会被取代，但是手机短时间里是不会被取代的。

    虚拟现实能实现足够高的真实度，并且可以直接通过营养液给人体供能，人也依然会对手机有需求。

    最可能被影响的个人电脑市场，资本已经开始提前反应了。

    脑机连接VR的大获成功加上科创生物的异军突起，导致资本市场上的分析师们对虚拟现实的前景很乐观。

    大家一致认为最多十年，虚拟现实就能实现落地。

    虚拟现实的乐观，随之而来的是个人PC市场的悲观，微软的市值一路下滑。

    微软错过了移动互联网时代，塞班系统在手机市场输的一败涂地。

    现在看来他们又要错过元宇宙时代了。

    分析师们对微软的内部评价一再下调。

    郑理点头道：“鹅厂可以做专门的娱乐服务商, 这也正是他们所擅长的。”

    郑理虽然本人基本上没玩过鹅厂出品的氪金游戏，但是架不住身边的人提起鹅厂就全是吐槽。

    狮城研发中心里的华国人不在少数，大家知道科创生物和鹅厂合作后，内部讨论到此事时，对鹅厂的评价都是为了让玩家氪金不择手段。

    “别想这些了，工作的时间有很多，但是出来玩可没有多少机会。”李渺渺喊郑理和她往前走。

    “待会会有烟花，我们先提前去占位置！”

    李渺渺在出发前特意通过科创生物的渠道联系到狮城的环球影城，让他们一定得准备最高规格的烟花表演。

    因此产生的额外费用由她承担。

    科创生物狮城研发中心的年会在环球影城办过不止一次。

    因此有专门商务渠道对接环球影城。

    ......

    “你没跟郑理发生点什么？”李姝瑶晚上十一点接到李渺渺打来的电话很惊讶。

    李渺渺摇头道：“想多了，就现在这個状态挺好的。”

    “我看郑理丝毫没有什么别的想法，完全把我当朋友和合作伙伴。”

    “既然这样，在没有竞争者出现之前我也没必要轻举妄动。”

    “而且我的日常生活已经够充实了，不用再多加一段感情。”

    李姝瑶指点道：“那你之后都不谈恋爱了？”

    “就一直跟着郑理？不过郑理给的确实多，也不算吃亏。”

    谷袖

    郑理给李渺渺的股份大概在一个点左右。

    科创生物上市的时候给高管配发股份，当时郑理把自己的配发份额也给了李渺渺。

    因此她的股份占比比程钢还要多得多。

    按照科创生物三万亿的市值来算，李渺渺的身家在三百亿rmb左右。

    科创生物上市后，华国媒体就一直拿李渺渺和彭蕾对比。

    因为二人同样是在巨头担任高管，然后在上市后实现了财富自由。

    “给我讲讲今天你们发生了啥？”李姝瑶脸上写满了我要听八卦。

    虽然郑理在还没发迹前，李姝瑶就不止一次听到过这个人。

    当时李渺渺和郑理去姑苏创业的时候，李姝瑶还跟李渺渺聊了很久，劝她再三慎重。

    那时候李姝瑶觉得郑理不太靠谱，以为有技术就能成功。

    结果告诉她，技术牛到一定程度还真能为所欲为。

    郑理现在已经是华国首富了，科技造就的财富神话。

    首富的八卦，李姝瑶更加感兴趣了。

    一直以来在华国社交媒体上，对郑理的感情状况有着各种猜测。

    听李渺渺说完后，李姝瑶摇头不已：“你没趁着看电影的时候去牵他的手？”

    “如果你不好意思，那至少挽住郑理吧。”

    “在电影院这种地方，周围全是情侣，气氛到了你完全可以把距离拉近的。”

    李姝瑶作为资深情感专家，对这种基本套路信手拈来。

    “你这种操作不就摆明了只是朋友么？”

    李渺渺撒娇道：“我觉得不好意思嘛，而且我觉得现在这种状态也挺好的。”

    “万一郑理直接拒绝我，连朋友都没得做。”

    “所以还是算了。”

    李姝瑶：“这是你的事，你的想法也没错，稳一手也不是不行。”

    “毕竟现在没出现竞争对手。”

    “如果有竞争对手出现，到时候你后悔就晚了。”

    李渺渺：“这有什么好后悔的，狮城研发中心那么多美女郑理也一个都没看上。”

    “郑理很有可能有脸盲症，我下次得找机会问问他。”

    “每次都想着问问，但是每次跟他见面的时候就忘了。”

    李姝瑶在电话那头笑的很夸张：“哈哈哈确实有可能。”

    “你不用直接问他有没有脸盲症，而是拿美女的照片问他哪个好看。”

    “我觉得你能跟郑理出去约会看电影已经是进步了。”

    “郑理肯定对伱也有意思，不然怎么可能跟你去看电影。”

    “还是我之前的逻辑，郑理对情感的需求是特别少的。”

    “说不定在郑理的理解里，你们已经是比朋友更上一层的关系，他的情感需求只需要停留在这一层关系就可以了。”

    “所以你要学会引导。”

    李渺渺很好奇：“怎么引导？”

    李姝瑶笑道：“别问我，我也不会，我从来不主动追男生。”

    “你可以尝试着引导郑理和你一起去做一些之前没做过的事，比如去跳伞、冲浪之类的。”

    “极限运动能刺激人肾上腺素的分泌...”

    还没等李姝瑶说完，李渺渺打断道：“郑理肯定不会去的，但凡有一点危险的活动郑理都不会参加。”

    “当年郑理去狮城的时候，都是专门坐的定制游轮去的狮城。”

    “问他为什么不坐飞机，他说飞机万一出事没办法逃，坐船出事好歹有生存的可能性。”

    “你要知道专门包一艘游轮比包机要贵得多。更别说跳伞之类的了，郑理肯定是不会去的。”

    ......

    和李渺渺的约会结束后，郑理没回狮城研发中心，而是回到自己在华利世家购买的顶层公寓里。

    因为李渺渺只肯把他送到这里，让他别回去工作了。

    后来结束之后在回去的路上，李渺渺还跟他聊了聊脑机连接义肢的问题。

    科创生物指定了部分合作厂商，他们负责脑机连接义肢的技术实现，但是硬件生产还是要外包给成熟的医药器械公司。

    然后销售等也是医药器械公司负责。

    科创生物主要做仿生手的脑机连接义肢，该产品类型以前好的产品都要数十万元。

    科创生物进场后，脑机连接义肢最低价格都要三十万左右。

    这个价格对大多数普通家庭来说很难承受。

    李渺渺提出要给穷困家庭需要义肢的青少年制定一个捐赠计划。

    避免这些青少年因为家庭原因，消费不起脑机连接义肢。

    郑理简单听完就同意了李渺渺的计划，因为他确实也不缺这点钱。

    能帮助到需要帮助的人，郑理觉得挺好的。

    回到家中，郑理觉得自己可以更多的下场，不只是通过魔法论坛和magic coin体系的方式。

    魔法完全可以有更多的存在感。

    与其让蓝星的娱乐企业们来定义魔法是什么，不如他亲自来定义。

    但是问题在于现在生物云只是初级人工智能，想模拟更多的人物很困难。

    而且克拉克岛的克隆体们需要占据初级人工智能的大部分算力。

    郑理意识到自己要好好考虑该以什么样的方式下场。

    他在魔法论坛里提供的云大脑服务，到目前为止没有一次购买。

    郑理打算再上架一些新的产品。

    他打算专门配置一部分增加碳基生命寿命的药物，放在魔法论坛上，通过magic coin兑换。

    他就不信在增加寿命面前，蓝星人还能保持淡定。

    原本郑理想亲自办一本学术杂志，其收录论文的标准比《SCIENCE》、《Nature》这些还要更高。

    但是问题在于他只有一个人，无法对所有论文进行一个真实性的判断。

    法师也不是万能的，他无法做到对任何领域的知识都能有准确的判断。

    因此这个计划被搁浅了。

    “如果我要更多的参与到魔法事件上，该以什么方式会比较好？”

    郑理打算找找资料，看有没有什么资料能不能给他带来灵感。

