    

    牡丹母亲家也是开汤饭馆的，因此做的一手好汤饭。武官和郭太守在年轻的时候，经常去吃汤饭，一来二往就和牡丹母亲熟络起来。都是年轻人，年龄又相仿，自然就能够聊到一起。那时候，对人生还有很多梦想，还希望做出一番事业。于是，武官和郭太守相互约定一个从文，一个从武，相辅相成，取长补短，为北固国做出一番事业。

    虽然最终两人都没有考取武状元和文状元，但也都是有小才华的人，总算是没有被埋没，进了仕途。武官和牡丹母亲结婚后，郭太守也娶了老师的女儿，二个人变成了四个人一起玩，生活倒也有趣。

    若不是后来为了升迁的事情，这四个人或许也就在固瓴城待一辈子，也不错。但是，人生怎能按照自己的意志发展，总会有各种状况和意外。比如，郭太守调任之后，又因为岳父被罢黜，自己也被牵连，差点连命都没有了。这是北固国的官场政治斗争，也没有办法。

    牡丹母亲这边虽然相对来说无事，但没想到丈夫得了急病死了。牡丹母亲也是年轻守寡，带着牡丹一个人生活。本想着回娘家继续经营汤饭馆，但谁知道这生意被自家哥哥把持着，也不跟她一起营业。

    后来，还是在原来朋友的帮助下，又找了现在的丈夫。这丈夫虽然上一任妻子死了，但没有孩子。胜在人老实，相貌周正。牡丹母亲也觉得算是个可以托付下半辈子的人，并且看他对待牡丹也是视如己出，这才同意了。

    这两人后来合计了一下，还是做自己的本行，牡丹母亲来做汤饭，牡丹继父出钱，经营了这个汤饭馆。味道好，价格公道，很快赢得了口碑，生意渐渐做大。

    郭太守再次回到固瓴城的时候，因为吃到了这个汤饭，才确认了牡丹母亲的身份，也确认了牡丹的存在，一时间也是百感交集，拿出了当年的玉佩信物，要求求娶牡丹做儿媳。可是，十几年过去了，早已经物是人非，更何况，这前面还有两个姑爷排队，就变成了僵局。

    郭少讲完了大致过程，自己也说：“其实，这些年我一直知道有个指腹为婚的妻子，但没有见过面，也不知道具体情况。不过，跟着父亲这些年的官场沉浮，我也觉得其实做我的妻子未必是一件幸福的事情。如果牡丹不选择我，我也无话可说。一切，希望以她的幸福为出发点。”

    好吧，反正我听完了，也没啥可说的，就先让他出去了。第二个进来的是货运栈老板的小儿子，一脸的诚恳，大块头有点虎头虎脑的。“你是不是比牡丹小一点？”我看了看面相，觉得这人也不错，有福气的样子。

    “小一岁。”他略略有些拘谨，不过还好我没有架子，肖小三的表情也很轻松。“我和牡丹姐认识的，我常常给送货嘛，所以也熟一些。”

    “那你喜欢牡丹么？”我问的特别直接。

    “喜欢！”他有点脸红。

    “认识多久了？”

    “不到一年吧。”

    “常见面？”

    “那也到没有。偶尔见到，说几句话。”

    “所以，你想娶牡丹？”

    “嗯，因为我喜欢她。”

    “行吧，出去吧。”我摆了摆手。

    “大人，你还没问什么呀？”他倒是急了。

    “问什么？”我好奇地问他。

    “比如，我为什么喜欢牡丹？为什么要娶她？为什么来这里？”

    “问那么多干嘛？本大人看看就知道了，不用问。”我开始糊弄他。

    “……”他想说什么，又憋在那里。

    “哎，你说吧，想说什么就说吧。”我还是给了他机会的。

    “我是想说，我很喜欢牡丹姐，想娶她，也不是因为父母们定下的婚事。是我觉得牡丹真的很好，很能干，也很漂亮，说话的时候眼睛大大的，让我很开心。我会对她好的，我发誓。”

    “嗯，知道了。回头你可以跟牡丹发誓去，跟本大人这里就不需要了。”我笑眯眯地看着肖小三，让他赶紧把下一位请进来，否则我恐怕都要在这里准备吃晚饭了。

    第三位是之前失踪很多年的商人的儿子，他一进门就急切地解释起自己为什么这么多年音信皆无的事情。“我和父亲去南疆国想进一批货回来卖，应该能够大赚一笔。但南疆国的气候实在不好，遇到了风沙尘暴，我们迷失在其中，后来幸好被当地人救了，这才活了下来。又因为天气的原因，本来说是等到来年春暖花开再回来，可父亲发现当地有一种特产，可以等到收割之后带回来卖个好价钱，所以我们就留在了当地。这事情也是一波三折，当年因为风沙的缘故，几乎没有产量。我们只好等了两年，才最终收获了很多，这才急急往回赶。谁知道，牡丹又被许配了人家……”

    “啥东西？”我关注的点似乎永远都不在事件本身，都在其他地方。

    “葡萄干。”

    “这是什么？”

    “当地一种特有的水果，果实成串，成熟之后，汁水饱满，甜美可口。但不宜储藏，三天就坏掉了。当地人就将他们放在炙热的日头下晒干，成为果实干，不仅容易储存，也可以长途贩卖。我和父亲几个人一直等它的成熟，然后制作成葡萄干，带回来贩卖。”

    “类似于杏干之类的吧？”

    “是的。”

    “嗯，这倒是不错，应该能够卖不少钱。”

    “对，已经都卖出去了。来年，我们整理好库房后，还会去进一批回来。”说起做买卖，这人眼睛里都有光芒，让原本有些平淡的脸都显得极为有神采。

    “获利丰厚？”我也来了兴致。

    “这事情吧，我也就不瞒大人了。其实成本极低，葡萄在当地只卖几厘钱，并且遍地都是，也不是什么宝贝。因为不能当饭吃，就是当零食，水果来吃。所以只要有空地，晒成干，再清理干净，装在纸袋子里，压扁压实运回来几大车，足可以卖上一阵子。并且，我们可以按两来买，一两一钱银子，很多年轻女子都喜欢当做零嘴吃。”

    “所以说，几厘钱就变成了几两。”

    “对的。”

    “那现在的问题就是路上的运输，毕竟路途也是有些远。”

    “对，就是路上耽搁的时间太长，需要两个月的时间。但是，如果全程走官道，并且有行商通途的文书，还是快的。”

    “这一趟下来能挣多少？我是说纯利润。”

    “几千两也是有的。”

    “那还是不错的。”我心里盘算了一下，那这户人家恐怕很快就要成为固瓴城的首富了，利润可观呀。

    “不过，不是所有葡萄干都好吃吧，葡萄也有口感之说吧？就跟杏干一样，有的就甜，有的特别酸。”

    “嗯，没错。所以要挑选一些口感甜的。不过，也有很多人喜欢吃酸的，比如孕妇什么的，所以我们也会准备一些。”

    “赞啊，有想法！”可能是因为钱的缘故，我都觉得这男人开始发光了。“小哥哥，有机会带我去南疆国看看么？”盘算一下日后的生活，我也是需要有个钱生钱的办法的。否则仅仅守着一万两银子，也是坐吃山空，不能日日愉快地玩耍。

    “可以啊，只是要是从大月国出发有点远，您最好还是先来北固国，我们从官道走，比较方便。”

    “没问题，这个可以的。”我在心里勾画了一下方向，觉得这一趟旅程至少要半年时间，我稍后一定要先和这位小哥哥保持良好的关系，然后再做打算。

    “肖小七，你又要去哪里？”完了，肖不修又来了。奇怪，他不是守着他的心尖尖上的承平公主么，怎么跑到我这里来了？

    肖不修直接进了备货间，显得这里更加的狭窄。不过，不知道为什么，我一直觉得这里又破又小，光线还不好。可是，肖不修进来之后，这里就显得更加破破烂烂了，但是，肖不修是发光的，白白净净的脸庞似乎有光，令人挪不开眼睛。当然，肖不修穿的也挺华贵的，他没穿黑色厂服，而是一身贵公子的打扮，显得极为有气质和有钱。

    嗯，必须用有钱这两字来形容他。无论什么时候看到他，都觉得他浑身上下都是贵气的，举手投足之间，都显得那样香喷喷，闪光光。

    我每次看到他都属于两眼冒星星的样子，这一次看完这三个姑爷之后，更是看他特别顺眼，所以态度很好。我立刻站了起来，把自己刚刚坐的位置又拿袖子擦了擦，才请他坐下，摈弃给说道：“肖大人呀，我就是问问，知道一下大致方位，我可哪里都不去。只要您在的地方，就给我留个小小的位置站着就好了，我跟着您的。”

    这话还没说完，我看到肖小三翻了个翻白眼，我直接一脚就踹了过去。“去去去，给肖大人倒碗水去，天气热呀。”

    听完我说话，肖不修挑了挑眉坐了下来，看起来心情还可以。我继续笑嘻嘻地说：“您也来吃汤饭？”

    “不吃。”他环顾了一下四周，看着眼前这个男人。“这是怎么回事？你在做什么？”

    “嗯嗯嗯，您等下。”我赶紧冲这个商人的儿子摆摆手，“你先出去吧，让其他两位今日也先行回去吧，稍后再说。”

    “哦，大人，可是要替我做主呀。”这人也看出肖不修是个大人物，不敢多做停留，弓着身子退了出去。我赶紧回头跟肖不修噼里啪啦地说起了吃汤饭遇到的这个情况。“现在就是这个样子，弄出三个姑爷，但是媳妇只有一个。不太好选了。”

    “这又如何？让牡丹嫁这三个不就成了？”肖不修喝了一口肖小三送进来的水，估计是不好喝，他浅尝了一口，又放下了。果然是贵气的人，挑剔得也厉害。

    “人家一个姑娘家，怎么能嫁三个呢？您这是馊主意。”完了，我脱口而出的话，成功地让他恶狠狠地扫了我一眼，“不不不，您说的对，只是，也许这三个姑爷不乐意。”我立刻改口，风向变得太快了，肖小三直接从门边边退了出去，完全不想听了。

    “那你说怎么办？”肖不修问我。

    “不知道。”

    “所以呢？”

    “我得想想。”

    “想多久？我们不日就要启程了，应该不随公主回宫，我们要赶回大月国去。”

    “出什么事情了？”

    “无事，只是出来太久了，毕竟不合适。”肖不修淡淡地说。我发现他说话的时候，眉眼之间都流露着淡淡地哀伤，是因为要和承平公主分开么？但似乎又不是。那就是他想起了什么事情？或者，就是没吃饱饭，饿着了。

    “要不，您也尝尝这里的汤饭，今天我请客的。”

    “不吃了，我们回去吧。”难得肖不修用了“我们”两个字，让我还小小的暖心了一下。

    “我打包带回去一小碗？”

    “不用了。明日就是公主丈夫的忌日，她应该不想吃什么的。”

    “好吧。”果然还是和承平公主有关，他的喜怒哀乐，都跟着公主走。我心里深深地叹了口气，这种事情也没办法解，我相信时间也不能。有时候，执念，就是执念，一辈子的执念，而已。

    “先让侍卫们回去吧，我们在城里随便走走，买买东西，毕竟要回去了，买一些特产带回去，好送礼。”肖不修居然想和我逛街，他不生我的气了？我有点受宠若惊，小心翼翼地看了他一眼，发现他正在看着我，眼睛清澈明亮，不悲不喜。

    “那我再问一句哈。”我大着胆子问，“因为牡丹这事情还是要先解决的，如果您是牡丹，这三个姑爷，您选哪一个？”

    “肖小七，本都督又不是女子，怎么能选呢？”我成功地让肖不修眼睛里带了怒火。

    “是是是，我错了，我就是个比如，打比方，举例，换位思考……您别生气，我就是问问，您选哪个姑爷啊？说说理由呗。”

