毫不犹豫的纵身一跃，杨宇径直的跳入到了药王大殿的入口之内。

    然而，下一刻他便是为了自己这冒失的举动而深感后悔！

    身子才一进入大殿，杨宇顿觉四周有着无限的热浪向他挤压过来。令得他顿时如坠火炉之中，浑身燥热难奈，好似着了火一般。

    除了这极至的烘烤之外，更为严峻的便是那要命的空间压力。

    大殿之外的空间压力已然是极大，可与之其内相比却犹如是小乌见了大乌，根本就不是一个等级。

    此地的空间压力足足达到了正常压力的七八十倍之多，且越是向下便越有增强之势！

    更为可怕的是，这入口之处并不靠近大殿的石壁，一但跃下便是完全的跌落至了虚空之中。

    而如此一来，在那数十倍于正常空间压力的作用之下，他整个人便是如一块毫无防护的陨铁般疾速的向着下方坠落而去！

    若是放在平时，既便是再高的地方也不会令得具有强大实力的修士们感到恐惧。因为他们只须心念一动便可操控飞剑御空而行。

    可现在他们却是不行，极至的空间压力使得他们的法力根本就无法外放，更别提操控飞剑了！

    无法御空飞行，又无借力之处，任谁处于如此危险的局面也是会惊骇的无以复加，不知该如何是好。

    不过，虽说形势如此的严峻，却也是无法真正的难住心智如妖般的杨宇。

    只是片刻的失神之后，杨宇便是反应了过来。飞快的在腰间储物袋上一拍，顿时一把古扑的竹伞和一沓低阶符篆便是出现在了手中。

    心念再动，那竹伞立刻“嘭”的一声张了开来，使得他飞快下降的速度略有一缓！

    在身子一缓的同时，一张低阶的闪电符也是顺势被他向下甩了出去。

    “呯！”

    那闪电符在被甩出之后，只是距离杨宇脚下三尺之外便是轰然爆了开，并立刻化做一片银亮的电光扩散开来。

    只不过，受此地极至的空间压力所限，那闪电符的威力则要比之平时弱上很多。

    这闪电符威力的减弱早在杨宇意料之中，但却正好符合他的意图。

    受这闪电符爆开所产生的空间波动冲击，杨宇下落的势头再次一滞。

    不过，虽说借着玄灵竹伞与闪电符的缓冲，他下坠的势头得已缓解。可在那数十倍的空间压力之下，只是不到两息的时间便是再次向下坠了下去。

    好在有着玄灵竹伞的帮趁，这一次的下落之势倒是比之方才要缓和了不少。

    如此这般，每隔十数息时间，杨宇便是抛出一张低阶闪电符，用以减缓自身下落的势头。

    而等他将手中的整整数十张符篆用完之时，他距离下方漆黑的地面也只剩下了百丈之遥。

    “呯！”

    随着一声闷响之声，杨宇终于是落在了药王殿的地面之上。

    稳定了一下胸内由于剧烈冲击而翻涌的气血，他心念一动，将玄灵竹伞重新收入储物袋内之后，方才举目四下观望。

    如今他正然置身于一片葱郁的大山之中，四周古木参天、鸟兽攒动，犹如世外桃源一般。

    “没想到这药王殿内竟然会是如此的幽雅，这上古药王还真是个性情中人呐！”

    杨宇深深的呼吸了一口这丛林中清新的空气，不觉神轻气爽，先前因为吸纳火热空气所引起的不适竟是减轻了不少。

    在附近寻了一棵较为粗大的古木，他几个纵越便是上到了树顶之上。

    向着四周眺目远望，遥遥只见西南方向二三百里开外有着一座高耸入云的大山，其上有着阵阵烟雾升起，似是有人居住其上，这不禁令得他眉头微微一皱。

    “这上古药王冢存世久远，按理说应该早已是没有了人类留存，怎会还有烟雾出现？”

    心中既然有了疑惑，杨宇也便有了前往一探的念头。

    脚尖在树稍上轻轻一点，身子便是凌空而起跃到了数十丈外的另一棵巨树之上……

    半个时辰之后，一处高大的山门便是出现在了杨宇的面前。而在那山门的一侧，一块百丈巨石则是巍然的矗立不动。

    抬头仰望，只见那巨石通体赤红如血，其上更是龙飞凤舞的刻着三个深青色的古文。

    好似一团巨大的赤红火焰之上泛着三簇极至灵动的焰心一般，只是远远一望便是令人不由自主的产生一种莫明的敬畏。

    “药王宗，原来此地竟是上古药王的宗门所在，看来此次倒还真是找对地方了！”

    看着那巨石之上的三个大字，杨宇眉目间不由泛起一丝会心的笑意。

    心念一动，玄灵竹伞再次出现在了杨宇手中。拇指在机关上轻轻一按，那伞面立刻张了开来，旋即黄芒连闪之下，两道曼妙的身影便是出现在了他的面前。

    “唉呀！可算是出来了，可把本姑娘给憋死啦！”才一从玄灵空间里出来，玉灵儿便是怨声载道的说道。只不过在当她见到此地的情形之后却是不由得蓦然一怔。

    “姐夫，这，这是什么地方呀？”

    “是呀，公子，这是到了哪里了？”玉柔儿也是凑上前来柔声问道。

    杨宇见二女不解，立刻轻笑一声解释道:“咱们已经进入药王殿的内部空间了！”

    “真的？”

    “太好了！”

    “当——”

    二女闻言立刻面露惊喜之色，可还未等她们再说什么，却是突然自山门之内传出了一声悠扬的钟鸣之声！

    “这里不是药王殿内部么，怎么会有钟声传出？”二女闻声顿时一惊，纷纷疑惑的看向杨宇。

    杨宇也是一头的雾水，向着二女耸了耸肩道:“我也是才到这里，对这里的情况更是一无所知。”

    “啧啧，我还以为咱们的丁大公子能够前知五百年，后知三百载呢，没想到竟然也有不清楚的事情啊！”玉灵儿见杨宇也是不知，不由得打趣道。

    玉柔儿见妹妹又寻杨宇开心，连忙开口打岔道:“管他什么情况，进去看看不就全明白了嘛！”

    “姐姐说的对！咱们说走便走，免得被别人抢了先！”玉灵儿在玄灵空间早已闷的够呛，如今一出来顿时来了精神，一句话没说完便是身形一闪向着山门之内掠了过去。

    “小心有危险！”

    玉柔儿一见此景，立刻担起心来，娇呼一声也是跟了下去。

    杨宇看着二女，不禁摇头苦笑，当下不紧不慢的在后保护。

    此处山门极为广阔，三人足足走了小半个时辰的时间方才寻至了那钟声传来的地方。

    可还未等三人靠近，便是被眼前的一切惊的目瞪口呆，不知所措！

    只见就在距离三人千丈之外，有着一片足有数千丈方圆的广场。而在那广场之上，此刻竟是有着数万的修士正然整齐的盘坐其中。

    好似正在举行着一场无比盛大仪式，竟是比之他们紫阳宗的争霸大赛更为隆重许多！

    而在那些人的对面，也便是这广场最为靠里的边缘地带则是矗立着一块漆黑似墨的巨大石碑。

    但令人有些不解的是，那石碑之上却是空空如也，并没有任何字绩或是图案雕刻在上。

    “没想到这上古遗迹之中竟然还遗留着一个如此庞大的宗门，这也未免太过的不可思议了吧！”看了半晌，玉灵儿方才一脸诧异的轻声嘀咕道。

    “的确是有些不可思议！本已为经历了万年岁月，此地之人早已是成为了冢中枯骨，没想到还有如此庞大的宗门留传于世！”玉柔儿也是一脸的错愕。

    杨宇目睹此情此景也是不由面色凝重。仔细的观察了半响之后方才低声道:“此事透着诡异，切切不可莽撞行事，以免误中了玄机！”

    “不错，还是先看看再说！若是由于咱们的鲁莽触怒了这些上古遗修，今日恐怕就危险了！”玉柔儿也是点头赞同。

    甚至于就连一向惹事成性的玉灵儿在见到了如此阵势之后，也是一反常态的没有反对，反而倒是显得乖巧了不少。

    可就在三人聚精会神的向着广场上张望，了解情况之时，却是突然自身后不远处传来一声焦急的呼唤！

    “杨师弟，玉师妹！我可找到你们了！”

    三人震惊于这上古遗修之事，故此已是极为的小心，不想还是被人提前发下了踪迹。

    闻言之下，三人俱是大惊，不禁猛然回头向着声言传来之处警惕的望了过去。

    “谁！”

    “谁，还能是谁？自然是师兄我啦！”

    只是一个年约三旬的粗犷汉子一脸焦急的边走边说的快步向着三人走了过来。

    “我说杨师弟呀，你可让我说你点什么好啊！你看这都什么时辰啦，你还和两位小师妹在这腻腻歪歪的！师父他老人家可说了，这次宗门大比你若是再进不了千名以内，非打断你的狗腿不可！”

    这男子高大魁梧，一脸的络腮胡子，外形极为的粗犷。可偏偏说话却是声音尖细、女里女气，与其外形极端的冲突。令人观之不禁有种错乱且混身发冷的的感觉。

    杨宇三人对于这突然出现之人虽然极为了戒备，但观其言行却是并未发现什么恶意，便也是强忍着没有出手。

    更为重要的是，此地乃是别人的地盘，自己三人贸然闯入已是多有不敬。若是再率先出手挑衅的话则更是显得理亏。

    而若是因此惹怒了这些上古遗修，敌众我寡之下，他们今日恐怕是不会有什么好下场了！