    仑灵这边在暗暗心急，那边的噬鲨却是突然脸色一变！

    此时，一道声音突然在他耳中响起。

    而且那声音的内容，让他心情瞬间就沉了下来。

    只是思来想去，噬鲨还是咬咬牙，忍了下来。

    看了一眼，满脸戒备浑身真元气息不断在涌动着的仑灵，阴沉着脸开口道：

    “我认输！”

    噬鲨这话一出，不单止仑灵，就连那些围观的人族修士和海妖族也是愣了愣。

    不过很快的仑灵就反应过来，抬起头看向了了远处海域上空的巨鲨之上。

    果然，此时一道身影不知道什么时候开始静立在那巨鲨的头颅之上，那身影背着手看着擂台之上的比试，眼眸之中满是冷漠和淡然。

    赫然正是海皇庭十三少主龙夜！

    仑灵的目光，自然也是引起的那些人族修士和海妖族的注意，顺着仑灵的目光看去。

    当看到巨鲨之上，那背着手的身影之时，顿时所有人族修士和海妖族皆是明白了。

    为什么噬鲨会在一片形势大好的情况下，突然出声说认输。

    这时候，一些消息灵通的人族修士或者海妖族也是突然想起来。

    二十几年前，那一段传闻。

    那是有关于海皇庭十三少主龙夜和仑灵的传闻…

    原本这个传闻的真假，没有弄清楚来龙去脉的人族修士和海妖族，也只是抱着听听而已的态度。

    但是看今天这情况，当年那传闻，恐怕就不只是传闻了…

    一时之间，整个新秀大比因为龙夜的出现，气氛开始有些怪异起来。

    作为这场新秀大比明面上的牵头者。

    海皇庭十三少主龙夜从新秀大比开始，直到现在人族修士人数几乎耗尽才终于露面。

    许多人族修士，对于龙夜可以说是一无所知。

    此时的噬鲨阴沉着脸，连看都没有看龙夜，直接御空而起离开了擂台。

    而仑灵虽然获得了胜利，但是也是高兴不起来。

    这不单止是因为，这场胜利并没有什么值得高兴的地方。

    更是因为，仑灵突然意识到。

    这一次新秀大比，这些海妖族之中高手极多！

    甚至…

    就连龙夜不出手，人族修士这边也是已经支撑不住了！

    还有，龙夜这家伙因为那陈年往事，对于自己肯定也是恨之入骨…

    沉着脸，仑灵也是御空离开了擂台，对于龙夜，她没有什么好说的。

    一个元婴期海妖族，居然敢在大庭广众之下，向自己表示爱意，当年没杀了他，已经是看在他是海皇庭十三少主的份上有所顾忌了。

    但是现在看来，当年自己不应该手下留情才对，要是那时候趁着龙夜还弱小之时灭了他。

    或许也就没今天这新秀大比了！

    心底想着乱七八糟的心思，仑灵回到了人族修士人群之中。

    而剩下的几十位还有比试能力的人族修士，却是都没有说些什么。

    情况已经这么明了。

    基本上没有人有什么心思说些什么了。

    到了这会，就算是丁碧落、李云沐也是心情有些压抑。

    当然，除了张文之外。

    此时的张文视线也是停留在了龙夜的身上，对于这位老熟人。

    张文自然是不陌生的，而这一次，张文为什么会来参加这新秀大比。

    所为的也不是别人，正是这龙夜，只不过因为意识海这新的能力发现。

    张文原本的计划现在却是有所修改…

    不过总的来说，看到龙夜终于出来，张文心底还是颇为高兴的。

    ………

    巨鲨之上的龙夜，看着人族修士这边只剩下零零散散的几十个人，脸上神色闪过一丝鄙夷。

    不过在扫过张文身上之时，却是忍不住瞳孔微微一缩。

    特别是看到张文看着自己，居然脸上浮起了微笑，还向着自己点了点头，好似在跟老熟人打招呼一般。

    这顿时让龙夜心底有些怪异。

    不过，这个叫张文的半妖，龙夜暂时也没办法拿他怎么样…

    龙夜确实想不到，妖庭居然为了这个半妖特地来人了！

    而且，就连父亲居然也传讯给自己…

    这么看来的话，道庭那边肯定也是不会少了动作。

    看来，这个半妖或许会成为父亲跟妖庭和人族道庭的博弈棋子…

    看来，这停战协议，或许会提前终止了。

    呵呵…

    倒也正好。

    一边想着，龙夜一边御空而起，来到了擂台上空。

    既然自己选择要出手了，自然没必要继续浪费时间下去了，想到这里龙夜收回思绪，向着人族修士这边微微一笑，随后开口道：

    “这场新秀大比进行到现在，胜负已经是非常明了。

    我也没有那么多的时间在这里这里浪费。

    接下来我自己一个，挑战仑灵、李云沐、丁碧落三人。

    其他的随意。

    不知道你们三位可敢接！？”

    没有太多的废话，现在的龙夜对于仑灵、李云沐、丁碧落，三人的实力心底已经有数，直接就是一挑三。

    随着龙夜的话音而落，人族修士这边顿时脸色再次一变。

    特别是仑灵、李云沐还有丁碧落三人，那脸色更是难看，看着那在擂台之上的龙夜眼眸之中皆是寒光闪过。

    很显然的，以他们三位的傲气，此时确实已经动怒了。

    至于那些其他的人族修士，也是心中感觉有些复杂。

    虽然到了现在，能够保留下性命已经是暗自庆幸。

    但是如今一面倒的战局，被压着打的憋屈，确实也是心情很难好起来。

    相比起人族修士的憋屈，海妖族那边却是因为龙夜的表现，士气瞬间再次大涨。

    那些海妖族，看着龙夜的背影，眼眸之中倒是多了许多认同。

    毕竟，龙夜也不过是最近才突然声名鹤起。

    而且还是在祖地之中，走狗屎运一般的获得了一丝真龙之血的激活。

    所以这些海妖族对龙夜的尊敬，说到底是没有多少的，一切不过是看在龙夜是海皇庭庭主龙明威的儿子罢了。

    说白了，龙夜的身份更重于他本身的威望。

    而且从新秀大比开始直到现在，龙夜一直没有出手，这也虽然没有什么太大的问题。

    但是不少心高气傲的海妖族，对于龙夜这种如同缩头乌龟一般的举动。

    多多少少心里面还是有些鄙夷的。

    而如今龙夜的这番举动，瞬间一反之前的低调，这种高调的出手方式，倒也是非常对海妖族的脾气。

    这也让这些海妖族对于这位海皇庭十三少主高看了几分。

    “哈哈哈～！殿下倒是霸气！”

    “我就说，殿下不出手，不过是因为那些对手太弱，他懒得动手罢了。”

    “这个自然。”

    “啧啧啧…我怎么记得你之前嘴里嘟囔着的不是这个！？”

    “你懂个毛！？”

    …

    一时之间，那些化神期第一二重的海妖族，开始喧哗起来。

    而那些实力境界高一些的海妖族倒是表情有些玩味和好奇。

    对于龙夜，他们暂时没有什么特别的评价。

    一切评价还是要看龙夜出手之后所战斗的结果来定论。

    毕竟传得再厉害也没用，对于他们来说，还是需要眼见为实。

    而仑灵、李云沐、丁碧落三人还没有说什么，反倒是镇海宗大长老江锦水开口了。

    当然，开口道对象自然不是龙夜，而是海皇庭的庭使，那位海妖族老者。

    “你确定，要让你少主，一挑三？”

    江锦水脸上神色颇为严肃。

    “怎么？害怕你们这三个小家伙在这里夭折了？”

    “呵呵…我是怕你这少主死在这擂台之上，你回去之后，不太好向你那主人交代。”

    “这个无需你担心，那是我的事情。”

    “呵呵…如此，甚好！”

    江锦水眯了眯眼，作为镇海宗大长老这时候他也是动了真火了。

    整个新秀大比基本上都是被压着打，那些参加新秀大比的人族修士憋屈，他作为这一场新秀大比人族这边的镇场之人，也没多好受。

    主要是，真的太丢人了！

    而现在。

    那龙夜竟然要一挑三，那事情就有些许变化了…

    想到这，江锦水转过头看向了仑灵、李云沐和丁碧落脸色严肃的开口问道：

    “如何？你们接受这个挑战吗？”

    被问到的三人，皆是微微眯了眯眼。

    作为新一代的顶层，他们三人的傲气自然是堪比天高的，何时被人如此轻视过！？

    但是他们三个如果真的答应龙夜的要求，就是侧面向别人说明他们三个要联手才能跟龙夜匹敌。

    可是，不答应，又会落下三打一都不敢打局面。

    所以此时虽然他们三个皆是怒火中烧，但是没有一个人开口。

    因为他们三个都明白，这是龙夜的阳谋，还没打在士气之上，就已经被他压了一头。

    但是，单独挑战的话，说真的他们三个现在确实是没底！

    特别是刚刚落败的仑灵，此时别说对上龙夜，就算是对上别的化神期第九重，也是心里一紧！

    该死！

    此时仑灵、李云沐、丁碧落三人心底不约而同非常默契的暗骂了一句。

    其实他们三人倒不是真的是怕输，而是这场新秀大比到了这会。

    可以说，除了他们几个之外，剩下的那几十个人族修士的比试已经无关重要了。

    他们三个和张文就代表着这场新秀大比之中，人族这一边最后的脸面，所以输赢他们是不怕的，输了就输了。

    但是如果背负上这人族的荣誉。

    还有背后那整个中洲都在观看着的庞大压力，他们就有些难以承受了。

    一时之间上也不是，不上也不是，三个一起上也不是，单独上也不是。

    这让仑灵、李云沐和丁碧落三人虽然看到了镇海宗大长老江锦水的目光，也明白他的期待。

    但是在这一刹那，他们三个人竟然皆是不约而同地卡在了那里，没有一个人开口，有些犹豫起来。

    因为到了这时候，就算是他们三个也是感觉到了压力山大…

    而看到他们三个的反应，镇海宗大长老江锦水顿时微微皱起了眉头。

    而龙夜看着这一幕，脸上也是露出了一抹微笑，看着仑灵那严肃的脸庞。

    他突然感觉有些兴致阑珊，今日过后，什么仑灵、什么李云沐、什么丁碧落。

    跟自己就再也不是同层次的了。

    呵呵…

    “确实是有些浪费时间，我也是有些乏了，要不你们都上吧。”

    就在龙夜心思刚刚浮起之时，一道平淡的声音却是突然传了出来，在真元的包裹之下向着四周散发开去。

    这道声音的响起，顿时引起了所有人的注意。

    这时候无论是人族修士，还是海妖族皆是把目光全部向着声音的发出方向注视而去。

    而当看到那道发出声音的身影到底是谁之时，所有人也是微微愣了愣，随后心中略有所思，不过却是没有一个人或者妖出言讽刺。

    人群之中的李方仪、陈瑶瑶和柳雪念听到这熟悉的声音，也是微微一愣，看向了那道熟悉的背影，一时之间心情颇为复杂。

    很显然的，这出声的自然就是张文了。

    这新秀大比到了这会，大局之上的胜负已经非常明显了。

    很显然是人族这边输了。

    当然这其中的原因，并不是因为人族这边的实力相差海妖族那边太多。

    可是这次新秀大比的参赛人员问题。

    毕竟人族修士这边，除了仑灵、李云沐和丁碧落，基本上大部分都是凑人数的。

    而海妖族那边确确实实都是各族群的精英。

    所以这样的一群乌合之众，对上实力原本就极强的海妖族，怎么可能能够一较高低。

    要不是仑灵、李云沐和丁碧落这三位撑撑场面，还算拿得出手。

    人族修士这边，早已溃不成军了。

    此时人族修士之中，脸色最为复杂的自然就是仑灵、李云沐和丁碧落了。

    此时的丁碧落看着身旁突然开口出声的张文，忍不住转过头看向张文脸上的神色满是复杂和惊讶。

    不单止这些年轻一代的，就连镇海宗大长老江锦水和他身旁的两位长老也是一样，看着张文脸上神色有些难以言喻。

    海妖族那两位老者也是一样，看着张文皆是微微眯了眯眼。

    “呵呵…你可知道，要不是一些特殊原因，你也是我的目标之一？

    想不到，你却是自己跑出来了…

    怎么？

    活腻了？”

    巨鲨之上，龙夜看着张文，脸上带着玩味的笑容…

