    感谢大家的支持，晚上还有第二章！

    ————————

    黄离岛上往来的修士越来越多，因为有姜天林老祖坐镇，甚至开始有锻丹期的修士在黄离岛上往来出没，不过这些锻丹期的修士大多是真灵派修士，或者是真灵派下属各大家族、势力的锻丹期真人。

    现如今，岛上最为忙碌的便是胡丽丽，在陆平经常性外出和姜天林老祖不现身的情况下，黄离岛上的大小事宜都是胡丽丽一人在做主。

    陆平返回黄离岛时看到的便是一幅繁忙的景象，不少真灵派溶血期弟子在胡丽丽的支使下，将各种灵材按照事先规制好的方式布置下各种阵法、禁制，陆平知道这是胡丽丽在为郭玄山真人准备施展移山填海之术，扩大黄离岛做准备。

    曾武等六人也在胡丽丽的指挥下负责黄离岛一个阵法方向的布置，这些能够参与黄离岛扩岛计划中来的修士大多是本派的外门弟子，甚至是内门弟子，陆平倒是没有想到一直是散修身份的曾武等人居然愿意成为真灵派的外门弟子。

    数日之前，陆平再次从清涧洞府当中牵引到黄离岛上一条小型灵脉，现如今，黄离岛上的小型灵脉的数量已经达到了四条，此外还有五条微型灵脉，黄离岛上的聚灵之地已经达到了极致，这也是陆平急于邀请郭玄山真人来黄离岛施展移山填海之术的原因，黄离岛的面积已经成为制约黄离岛继续发展壮大的最大阻力。

    陆平返回洞府，将黄金屋重新搁置在灵脉之上，黄金屋当中的小孤山有积蓄灵力的作用，即使脱离了灵脉的滋养，黄金屋当中的灵气浓度依然可以保持数十日长久。

    陆平身上还有从天雪老祖那里得来的一颗小型聚灵珠，将之埋在灵脉当中之后，黄离岛上的第五条小型灵脉的出现已经只是时间问题，此外，还有从清涧洞府的灵脉当中得到的三颗微型聚灵珠，陆平想了想，还是将它们尽数埋在了灵脉当中，如此一来，微型灵脉也将达到八条，若是再引来两条小型灵脉，那么黄离岛上地六条小型灵脉也将成型。

    这等底蕴，便是真灵派许多经营多年的中型岛屿也是比之不上！

    陆平刚刚将洞府当中的灵脉梳理清晰，陈炼便已经来到了洞府当中，见得陆平便笑道：“听说你最近在寰宇岛又出了风头，堂堂玄灵派炼丹宗师被你弄得灰头土脸，现在几乎在整个北海传遍了。”

    陆平笑道：“偏是你的消息最为灵通！”

    说罢，将在清涧洞府当中收获的二十四株珊瑚当中的二十二株拿了出来，陈炼看着这二十二株珊瑚眼前一亮，笑道：“果然是好东西，如此巨大的珊瑚想来也是经历了数千年方可成型，尽管其中各种灵材混杂，却胜在无需费太大精力提炼。”

    陆平笑了笑，又将两株全部由二等变异灵材形成的珊瑚拿了出来，看得陈炼目瞪口呆，半晌才惊呼道：“发了发了，这等好物件怕是可以分离出数十种不同的变异灵材，虽然有多有少，但也是一件奇宝了。”

    说完看着陆平迟疑道：“这东西难道你也要给我？”

    陆平点了点头，陈炼大喜，不过陆平却道：“却也是有条件的。”

    陈炼郑重的点点头，道：“你说！”

    陆平笑道：“我这里还有一些收藏的很是不错的灵材，你要为我炼制四件最好的法宝。一件是一对风火双属性的法宝，这是给陆琴儿的；还要一件风属性的法宝，一件水属性的长戟法宝，一件是一对冰属性的匕首，这三样是给我的三条灵宠小蛇的。这四件法宝你要拿出自己最好的本事，宝禁的事情你自己解决，总之每件法宝要凝聚三条宝禁，而且最好不要重样，将来至少也要有机会提升为通灵法宝。”

    陈炼思索了一番，笑道：“便知道你的便宜不好占，也罢，这一次是豁出去了，我那里还有一些这些年积攒下来的好东西，这一次便一并用掉，好好的做几件法宝胚子出来。”

    陈炼的炼器术能有现如今的造诣，与陆平之前的大力支持是分不开的，两人交情深厚，陈炼又是陆平最早结交的好友之一，言谈之间自也没有许多顾忌。

    陆平将金鳞剑拿了出来，同时还有之前陆平收集到的两块变异灵材，对陈炼说道：“金鳞剑现在有了这两块灵材，想来还能够再进一步凝练第五条通灵宝禁，以你现在的炼器术，现如今提升一件通灵法宝应当不难吧？”

    陈炼将金鳞剑接过，同时仔细查看了两块灵材，沉吟了一番，道：“你这两块灵材的确是好东西，用来提升金鳞剑的品质倒也足够，只是这第五道飞剑法宝的通灵宝禁还需你自己想办法，我这里并没有掌握，便是老师玄火真人那里也未必有，你只有去天江师祖那里索要，想来以你现在在门派当中的地位，以及门派对你的借重，这要求门派很容易便会答应的。”

    陆平点了点头没有说话，不要说陆平作为真灵派炼丹大师的身份，掌握着溶血丹的化丹之术，灵水丹更是北海独此一家，陆平所炼制的灵水孕脉丹被真灵派视若珍宝，在北海修炼界以天价售卖且数量极其有限，可以说现在陆平仅以炼丹师的身份来讲，真灵派上下除了天炉老祖之外，他可以说是第一人。

    以如此身份而言，陆平向门派索要一道通灵宝禁自然是容易的紧，甚至真灵派自身对于陆平如此行为还持欢迎态度，若是陆平万事都是自己解决，不同真灵派想干，那才是真灵派的高阶修士不愿看到的情况。

    陆平左手伸手一握，仿佛握住了什么东西，然后右手在左手上一摸，一柄幽蓝色的长剑顿时出现在陆平的左手手中。

    陆平手持水幽剑道：“水幽剑现在只是凝练了两道宝禁，以其材质完全可以凝练第三道宝禁，可惜了。”

    水幽剑在陆平手中虽然屡立奇功，但随着陆平修为的逐渐提升，所应对的敌手实力也是越来越强劲，水幽剑只是凝练了两道宝禁的普通法宝，纵然有奇诡的隐形功效，威力却有些赶不上了。

    陈炼也是无奈道：“无形飞剑不但材质稀缺，宝禁也最是难得，本派原本只有一道宝禁，还是当年从飞灵派流传下来之物，另一道则是你在所得的‘无形剑诀’当中发觉，可想要凝练第三道宝禁，就要看你的运气了。”

    陈炼带走了金鳞剑，陆平却打算趁着这段时间将先前的积累好好的消化一番，这段时间虽然陆平并没有因为不断的外出耽搁了修炼，但他在进阶段但中期之后，修炼速度本就遽降，更是需要沉下心来闭关一段时间。

    给胡丽丽发了一道传音法剑，将近一段时间的事情吩咐了一番，陆平便封闭了洞府开始闭关。

    虽然刚刚埋下的聚灵珠尚未演化为灵脉，但此刻洞府当中已然凝聚了四条小型灵脉和五条微型灵脉，倒也足够陆平用来修炼，不过陆平并不满足于此，他一口气在洞府当中布下三十六颗上品灵石的化灵阵法，使得洞府当中的灵气浓度几乎要化为液体，而后将黄金屋放于灵脉以及聚灵阵法的阵眼之上，洞府当中浓郁的灵气尽数被黄金屋收摄起来。

    陆平并不需要布置聚灵大阵用以辅助自己的修炼，黄金屋当中的小孤山便是一座特制的聚灵大阵，而且要比陆平甚至胡丽丽这样专修阵法的修士所布置的聚灵阵要精妙的多。

    更何况陆平所修炼的“北海听涛诀”本身便是一部修炼起来对于灵气的需求宛若鲸吞的功法，这部功法的本身便如同一座吸灵阵，用不着陆平聚集灵气，若非现在有四五条小型灵脉在此，这些灵气只有不够，哪里还需聚集。

    如此便是半年过去，在黄金屋的小孤山之上坐落着一座恢弘的宫殿，这是陆平于清涧洞府当中得到的中央宫殿。

    此时在宫殿之内，栾玉看着宫殿的四周“啧啧”成声，道：“的确是一座极好的空间法器，虽说比不上黄金屋这般大型空间法器，但到底也是法相老祖的手笔，可惜的是这么一座宫殿当中却是少了许多装饰之物，看着空荡。

    陆平的手中却是翻来覆去的看着一块黑色的石块，双目当中的青光不断闪烁，可依旧是一无所得，片刻之后只得将石块放下，问道：“这块黑瑜石当中到底有什么玄机，值得你在北海宫的丹师集会上差一点暴露？虽说是一块玄阶上品的土属性天地灵物，但你可不要说只是为了大宝将来进阶锻丹中期在做准备，大宝修炼越发的懒惰，等他进阶锻丹中期怕是还要数十年。”

    栾玉“嘿嘿”一笑，道：“自然是好东西，没有想到在北海还能碰上此物，看来北海也未必便如修炼界所认为的那般贫瘠。”

    陆平笑道：“只是一件黑瑜石便值得你发如此感慨，北海贫瘠可不是凭借这一块天地灵物就能够改善的。”

    栾玉却正色道：“那也未必，修炼界皆知北海贫瘠，但那只是北海真正的蕴藏的东西尚未被北海修士发觉的缘故。”

    栾玉不等陆平反驳接着说道：“便说寒冰岛的大型灵矿脉，北海修炼界开辟上万年，又有谁会想到被冰雪覆盖的寒冰岛当中居然会隐藏这如此庞大的财富？仅仅这一条大型灵矿脉虽说还不足以彻底改变北海贫瘠的状况，但谁能够否认在北海其他不为人知的地方没有隐藏着其他的修炼资源？”

    这一次陆平却是没有说话，想了想，还是笑道：“其他的也不要说了，还是告诉我这块黑瑜石当中到底有什么玄机。”

    栾玉神秘的一笑，道：“你可知道息土？”