    这一声巨响，不是易阡陌斩破洞穴，而是这灵兽在受到威胁之后，第一时间从洞穴里冲了出来。

    “六品地行龙！！！”

    易阡陌脸色一变，这地行龙长着四肢，身形如蛇，没有龙的双角，更像是蛟龙，但其战力，绝对不会逊色于蛟龙。

    之所以被称之为地行龙，那是因为这地行龙不像是蛟龙，它无法腾飞，但只要在地面上，他便可以引动大地之力，又或者钻入到地下战斗。

    这地行龙显然并不认为自己是猎物，而易阡陌的气息，也仅仅只是化神期，这样的修士对于地行龙来说，就是一盘菜！

    所以，在易阡陌主动发起攻击后，它直接从地底钻了出来，而后纵身一跃，便张开大口，想要将易阡陌吞下去。

    那一张口里，喷出一股恶臭的腥气，两只獠牙可咬碎寻常的灵宝。

    这地行龙一出现，易阡陌便感觉到一股恐怖的重力，落在了自己的身上，这就是地行龙最擅长的重力术。

    一旦被重力术重压在身，哪怕是合体后期的修士，都难逃一劫，所以，这张口一吞，它是志在必得的！

    然而，易阡陌只是稍稍愣了一下，便行动自如的避开了地行龙的血盆大口，绕到了地行龙的后方，挥剑便是数剑斩下！

    “锵锵锵！”

    数剑斩下，落在了地行龙背后重重的鳞片上，发出一声声金铁交击声，以他现在的修为，竟然无法斩破对方的鳞片。

    “轰隆！”

    地行龙落在地上，直接钻入地面消失不见，而易阡陌只能感觉到一股可怕的力量，在地下涌动。

    若是寻常时候，易阡陌绝对不会进入地下去与这地行龙战斗，但这一次他决定以身犯险。

    这是因为地行龙虽不是真龙，甚至连蛟龙都算不上，却也有着龙的血脉，对于无双来说，却是大补之物。

    无双想要进阶为真龙，就必须得有龙族血脉的补充，这也是老白当初给他制定的计划，只是这一路上，易阡陌没怎么斩杀灵兽，光顾着自己修炼了。

    他直直的往地下落去，无双有所感应，在第一时间给他加持了土遁术，加上他自己本身所修的土灵力。

    易阡陌落入地面，就像是落入了水面一样，直接消失不见，甚至没有在地面留下丝毫的痕迹。

    也就在他离去不久，一道黑影忽然闪过，落在了刚才的战场上，这是一名妖族，而且是狐类，一颗硕大的狐狸头，两只蓝色的眼睛贼兮兮的，像是在算计着什么。

    “这个家伙……难道是盘古大陆的历练者？”

    狐族修士自语道，“竟然发了狂，以化神期修为，敢进入地下与地行龙战斗，疯了不成？”

    这名狐族修士立即隐藏起来，准备等待着战斗结束，无论是易阡陌赢了，还是地行龙赢了，他都可以顺势捡一捡便宜。

    至于易阡陌是不是盘古大陆的修士，并不重要，这里是古战场，任何修士都可杀！

    与此同时，进入地底的易阡陌，立即拿出了神道剑，在无双的加持，以及他的土灵力运转下，他的行动速度，丝毫不慢于这地行龙！

    最重要的是，他在这里可以全力发挥，而不需要担心外界的情况，事实上，他刚才并未动用全力。

    地行龙的重力术对于他来说，几乎是可以无视的，因为他已经在白炽星里，适应了百倍重力，而地行龙的重力术，最多只是十倍重力！

    所以进入地底后，易阡陌的实力大爆发，在第一时间展开了追击，而这地行龙却没想到，眼前这个人族，竟然在地底比地上还要凶猛！

    反击而来的它，正中易阡陌下怀，于是被易阡陌的神道剑，斩的是遍体鳞伤！

    战斗将近持续了半个时辰，随着一声哀嚎，一头地行龙便被斩杀在地底。

    易阡陌长长的出了一口气，无双立即从丹田里飞出，而后张口一吸，地行龙身上的精气，便全部被它吸干，最后化为一具枯骨。

    连带着兽丹，都被卷在精气里吸掉，这一幕看的易阡陌是目瞪口呆，感觉无双比血族还要凶猛。

    而无双吸收完毕后，还有些意犹未尽，这地行龙身上的一些龙族血脉，对于无双来说填饱肚子都有些困难，更不用说进阶。

    它挨着易阡陌，在他胸口蹭了蹭，随即化作一道光，进入了丹田，又呼呼大睡去了。

    易阡陌却没有着急离开地底，而是催动身上的紫授流光衣，弄的破破烂烂，又在身上留下了不少的伤口，这才离开了地底。

    他回到地面，立即警惕的打量着四周，身形一闪，便遁出了此地。

    数百里外，易阡陌寻了一处山岭，开辟出了一座洞府便等待了起来，这一场战斗对于他来说，消耗并不是很大，而混沌元婴压根就没有太大的波动。

    就在他进入洞府片刻间，紧跟着外界便传来了一股恐怖的灵力波动！

    易阡陌脸上浮现出了笑容，道：“终于上钩了！”

    他身形一闪，直接遁出了此地，伴随着“轰”的一声巨响，他所在的这座山，直接被劈成了两半，山中的植被，在顷刻间化为虚无。

    那名狐族修士握着剑，身上妖气冲天，盯着眼前这座山峰，却不见易阡陌的身影，脸色立时一变：“不好，上当了！！！”

    这狐族修士反应极快，化作一道遁光，便准备朝远处遁去！

    “锵！”

    金铁交击，虚空中忽然斩下一剑，这狐族修士不得已，只得挥剑格挡，剑与剑碰撞在一起，爆发出刺眼的火光。

    两人在第一时间分开，易阡陌握着剑，笑眯眯的看着他，道：“你不是想要猎杀我吗？这是准备上哪去啊？”

    狐族修士看着眼前的人族少年，面色阴沉，道：“道友好手段，竟然扮猪吃老虎，但在这古战场里，你的境界还是太低了一些！”

    “以我的实力，若是都拿不到前一百位，那你就更拿不到。”易阡陌冷声道。

    狐族修士知道自己不能走，对方刚刚与地行龙一战，看似很大的损伤，可刚才那一剑下来，却给了他巨大的压迫感。

    此刻若是转身走，便失了先机，失了先机那真有可能被一个化神期修士斩杀，而此前那一幕，还历历在目。

    “这才半年过去，道友如此修为，又何必跟我过不去，以我的修为，道友真若是与我死战，怕是占不到什么便宜，即便真的将我斩杀，道友要付出的代价也是非常巨大的！”

    狐族修士说道，“不如这样，咱们好聚好散，各走一边，如何？”

    “想得美！”

    易阡陌冷声道，“这一路尾随我，刚才还偷袭我，就这么想走了？我损失的那些灵力怎么办？”

    狐族修士无语，心想我是一路尾随你，可偷袭却算不上吧，明明就是你在算我呢！

    “你想怎么样？”

    狐族修士有苦难言。

    “回答我几个问题，我考虑一下，是否放你走！”易阡陌说道。

    “你问吧！”狐族修士只能投鼠忌器。

