    好不容易给张梦莹换了衣服，林岳感觉到自己浑身都冒汗了，他赶紧去洗漱了一番，又想到张梦莹化了妆，平时最注重护肤的她，肯定是要卸了妆才会睡，所以林岳在无数的瓶瓶罐罐里面找到了卸妆水，要不是这卸妆水的瓶子上写的清清楚楚，估计林岳是不可能这么顺利就找到的。

    只不过他不知道用法，卸妆水使用方法上面只写了要是用化妆棉，化妆棉他又不知道是什么，于是就用了纸巾，好在用纸巾也能够卸妆，只不过有些粗糙而已。

    林岳端详这张梦莹的五官。

    这完美的比例，以及晶莹剔透的皮肤让林岳不自觉地吞了吞口水，其实以张梦莹的长相，要是去演戏当明星的话，肯定碾压那些一线当红女明星，不过以张梦莹的脾气也不愿意靠一张脸吃饭。

    这个世界就是如此的不公平，有的一出生就用了别人用尽一辈子都得不到的东西，而且还十分不满足，还要自己奋斗，所以就爬得越来越高。

    妆容已经卸得差不多了，化了妆的张梦莹就十分妩媚，十分勾引人，卸了妆的她就完全换了一种风格，十分清纯又青春。

    这两种极端的气息在张梦莹身上居然没有丝毫的违和感。

    张梦莹每次化妆都是化得浓妆，因为她要遮住身上的稚气，要是不化妆的话，估计会没有客户愿意跟他们合作，她那一张脸好像还在学校里面上课的孩子。

    所以张梦莹之前在车上说的，这一张脸不禁没有给她带来好处，甚至还牵绊住了她，这句话并不假。

    林岳找到毛巾用温水打湿了，轻轻地擦拭着张梦莹的脸，他手上的动作十分小心翼翼，生怕把张梦莹给吵醒了。

    看来张梦莹今天的的确确喝了不少，林岳都快给她收拾完了，她居然还睡得十分香甜，甚至都没有一点反应，要不是胸口轻微的起伏，他都要以为张梦莹已经猝死过去了。

    好不容易给张梦莹收拾完了过后，林岳疲倦地坐在一旁，虽然这些动作并没有使用多大的劲，但是就是这些需要小心翼翼的动作才是最让人感受到疲倦地。

    林岳上了一天班，这几天又是非常时期，所以上班的时候比以往要操劳了一些，又给张梦莹收拾了这么半天，他已经感受到困意了。

    还没来得及回到自己的飘窗床，就趴在了张梦莹的床上睡着了。

    张梦莹的床很软，林岳睡到一半半梦半醒地就上床躺着了。

    就是在这么柔软的床上，林岳还做了一个梦里，嘴角都不自觉地扬了起来。

    “啊！”

    阳光刚撒在大地，窗外的光束照在床上，张梦莹习惯性地翻了一个身，手搭在一旁。

    刚好林岳睡得位置就是在张梦莹搭手的地方，张梦莹感觉到有些不对，睁开眼睛一看，一张放大的脸孔就出现在张梦莹的眼睛里面。

    张梦莹的瞳孔迅速缩小又放大，河东狮吼的功力展现到了十层。

    林岳还没有睡醒，但是被张梦莹这声音一刺激，也很快地睁开了眼睛，就看到张梦莹长大了嘴巴在自己的面前尖叫。

    林岳有些呆了，他都不知道自己为什么跟张梦莹睡在了一起，赶紧撩起被子看了看裤子，好在衣服裤子都完好无损地穿在身上。

    林岳松了一口气，要是真的出了什么事情，他自己都不会放过自己。

    “你怎么在我床上！”

    张梦莹此刻已经丝毫不顾及形象了，她的声音十分高亢。

    以至于张母在自己的房间都听到了他们房间的动静，又听见张梦莹的话，她开心的笑了笑，还以为林岳已经和张梦莹修成正果了，于是两耳不闻窗外事地继续睡。

    “你听我说，我什么都没做，昨天你喝醉了，所以……”

    林岳有些慌乱，现在这个情况好像有嘴都解释不清楚了。

    “所以你就趁人之危？好啊，林岳，我小瞧你了，我以为你是一个正人君子，但是没想到居然被你算计了！”

    张梦莹的确是被吓到了，丝毫都没有响起昨天晚上是她自己喝醉了叫林岳来接她的，现在她就一心一意地认为就是林岳设计了她。

    “我什么都没有做！”

    林岳都不知道该怎么解释了，有种长了一百张嘴都没有办法说清楚的感觉。

    张梦莹冷静了一些，感觉自己的身体没有什么异样，不过看到自己的衣服被换了的时候，她又不淡定了。

    “你还说什么都没有做，我的衣服呢？我难不成是穿着睡衣去喝酒的？”

    张梦莹轻哼一声，就等着林岳解释。

    林岳这下就被难住了，感觉接下来的解释张梦莹肯定不会相信，不过还是老老实实地解释了。

    “我闭着眼睛给你换的衣服，你放心我什么都没有看，我可以发誓！”

    林岳知道这个回答没有可信度，索性发了一个誓，增加可信度。

    张梦莹想了想，林岳这个人的确不是那种占便宜的人，所以张梦莹还是选择相信林岳。

    只不过随即心里更气了，居然这种情况都没有生出别的心思，难道她没有女人味？

    张梦莹开始怀疑自己的吸引力了。

    林岳看着张梦莹的表情变化十分丰富，但是又不知道该怎么办，于是就慢慢地挪着身子，去刷牙洗脸了，虽然现在还有些早，但是经过这一下肯定睡不着了。

    吃早饭的时候，张母一直笑个不停，张梦莹十分奇怪，为什么从一开始就一直在笑？

    “妈，你在笑什么呢？这么开心。”

    张母尽量控制自己的表情，然后还干咳了两下，又在林岳和女儿之间来回打量。

    “没有笑什么，只是觉得你们都长了，是时候需要有自己的空间了，我打算给你们买个房子，你们搬走吧。”

    张母这个决定来得猝不及防，林岳差点都被牛奶给呛住了。

    “伯母，我们为什么要搬出去啊？玲玲呢？”

    玲玲在一旁静静地吃着早餐，这一切她都不参与，早上听到了莹姐姐的声音的时候，她就有些明白了，毕竟还是看过电视的小青年，这些她还是能够明白的，知道哥哥跟莹姐姐要成为夫妻了。

    “玲玲跟我住，她的身体不好，需要有人照顾，你们平时又要上班，哪里有时间照顾她，我自己在家也怪无聊的，所以玲玲就陪我在家里面解个闷。”

    张母好像把所有的事情都安排好了，一看就知道是蓄谋已久。

