    下午三点半，车子驶入颐和园附近小区的“王氏庄园”。

    BJ没下雨，烈烈的阳光泼洒下来，四座独立别墅围起来的园区已经移栽了一些树，王艾拎着被褥枕头的塑料包装和牛肉面的碗筷托盘的塑料袋走下车的时候，正见到时文君推着婴儿车，而草地中央是两个满地打滚的小子，旁边还有一个鼓劲的母狮子。

    “啊，回来了。”王艾没等几个人问他，便主动点头。

    两个儿子停止了打闹，脸型越来越像黄欣那么秀气的王胜还指点茫然的王中华：“那是爸爸。”

    在被王艾抱在怀里之后，王胜还点菜：“我要坐飞机！”

    “等会儿啊，先去看看你妹妹，爸爸好久没看到她了。”王艾乐呵呵的和儿子斗嘴：“你和你妹妹玩了吗？”

    “没有，她还不会玩儿。”王胜颐指气使的指着婴儿车：“时妈妈说了，她就爱看我们玩儿。”

    “你怎么不说话啊？”王艾看向另一个手臂上端坐的王中华。

    “嗯……哥哥都说了。”王中华用一种哥哥都说了，我为什么还要说的表情回答老爹的关爱。

    “你倒是省事儿，想我了吗？”

    “嗯……”

    “完了。”王艾看看身边的许青莲和雷奥妮：“这是玩的太高兴没想起来。”

    说笑着，王艾抱着两个儿子靠近了婴儿车。今天王红妆女士出息了，没睡觉，此刻正瞪着乌溜溜的大眼睛注视着突然来到面前的“巨大的人”。

    “红妆？”王艾蹲在婴儿车面前和女儿眼对眼。

    女儿听懂了自己的名字，神情跟着动了一下，时文君蹲在侧面拉着女儿的小手指着王艾：“他是爸爸，我是妈妈，你是王红妆。”

    王红妆看看妈妈、又低头看了看自己的衣服裤子，然后才看向王艾，吧嗒吧嗒嘴，没说出来。10个月大的孩子，已经有了自我观念，也能听懂自己的名字，也能认识妈妈，但王艾长期不在所以他这个爸爸的角色是缺位的，以至于含含糊糊能喊出妈妈的王红妆，还不会说爸爸这个词。

    反而，会说哥哥了，两个哥哥天天在她面前玩儿，大概等于马戏团……

    见女儿在看两个儿子，王艾就把手臂前伸：“这是你大哥，这是你二哥。”

    不料，女儿伸手啪一下打在了大哥的胳膊上，王胜“啊”了一声挥手就打，王艾赶紧撤回手臂，王胜还在伸手乱挥，王红妆却在那哈哈笑。然后，又啪一下打在了王中华的胳膊上……

    “你怎么不还手啊？”王艾撤回手臂问有点呆的王中华。

    “……不疼。”

    王艾眨眨眼看着二儿子，总觉得这答案有点奇怪。然后又看向王胜：“你疼吗？”

    “不疼。”

    “那你怎么想打妹妹啊？”

    王胜有点理解不能：“没打啊，我们玩儿呢。”

    王艾忽然感觉被教育，看向时文君，时文君伸出手摸了摸两个小子的脸：“猫打抓呢，王胜活泼爱陪着玩，王中华么，喜欢想事情，细心。多亏了这俩小子了，红妆说话都早。”

    “嗯。”王艾左右看看仨孩子，便松了手让他们下地，王胜果然溜达到婴儿车边打了妹妹的胳膊一下，又被妹妹打了一下，然后俩孩子哈哈笑，王中华在一边看热闹也跟着乐。

    王艾直起腰来张望了远远近近的，低下头：“一会儿我就跟着去巴西了，辛苦你了，带仨孩子。”

    时文君摇摇头笑了一声：“辛苦什么？过去谁家不好几个孩子，何况现在条件还这么好。”

    王艾“嗯”了一声，张开双臂抱了抱娇小的她：“等我从巴西回来的，我陪你一段日子。”

    时文君轻轻挣脱王艾的怀抱，抬头看着他有些好笑：“怎么忽然这么体贴？”

    “……良心发现了。”

    “且。”时文君笑着摇摇头：“在家吃晚餐吗？”

    “呃，我还不知道国家队那边的安排，青莲你知道吗？”

    许青莲正和雷奥妮说话，闻声回头：“我就知道是晚上的飞机，现在都在奥体中心呢。”

    正这时，黄欣拿着电话从房间里出来：“回来啦，正好高指导来电话问你什么时候到。”

    “嗯……”王艾伸手接过电话：“我刚回BJ，打算在家吃一顿晚饭，晚饭后我去奥体中心和你们汇合，来得及吗？”

    老高那边很痛快：“行，等你来了再说。”

    “有什么事儿吗？”

    “……也没什么，就是联合会杯那点事儿呗。”

    王艾咂摸咂摸滋味，听出来老高有点不乐意了，于是笑道：“好的，我知道了。”

    黄欣拿回电话没多问：“晚上想吃点什么？现在时间差不多了，该准备了。”

    王艾想了想果断道：“我来下厨，你们没事儿的来帮忙。对了，巴西你去吗？”

    “我不去了，文君一个人照顾仨孩子这么长时间，我得帮她分担分担。”黄欣回头道：“文君，你陪着去一趟吧。”

    “孩子还没断奶呢。”时文君头也没回的应道。

    “我也不去了。”雷奥妮没等别人问：“我打算这段时间去找一些田径训练资料，你从巴西回来还要踢东亚杯，然后就是全运会了。”

    “那就青莲去吧。”黄欣总结道：“就青莲没事儿，正好去一趟当散心了。”

    许青莲也没多说，点头道：“行，到时候我看看巴西有什么好玩的给你们带回来。”

    走进厨房，王艾开始收拾菜：“我爸妈呢？”

    “咱爸在外地开会，咱妈在上班，晚上能回来吧。”黄欣说了一声：“我打个电话问问吧。”

    “转会的事儿进行到哪了？”王艾开始淘米。

    “曼城、巴黎圣日耳曼给的条件最好，皇马非常热切，切尔西那边罗曼先生专门来了电话。”雷奥妮打开冰箱找菜。

    “有饺子吗？包子也行。”

    “都有，你要吃什么馅的？牛肉萝卜行吗？”

    “行，足协的意思呢？”

    “足协没有明确意见。”雷奥妮无缝衔接：“诶呀，牛肉萝卜的饺子吃没了，我忘了昨天我吃光的，只剩下鸡肉蘑菇馅的了。”

    “行。”

    “但好像体育总局那边有点倾向，希望你能在同等条件下多考虑曼城和巴黎。”

