    第372章  误会   

    “吱……”的一声门响。

    

    在卫文翰，张大叔，何静等人的猜测中，那间被罗家人占据的包厢终于打开了。

    

    依旧还是老人一马当先，只不过脸色远远不如之前来的时候那么红润，此刻多少有些青色。

    

    后面一群人还是跟着，不过就是多了围在中间的罗云迪和罗乔生。

    

    “罗云迪，你们这是……”   

    卫文翰有些不可思议，怎么会发展成这样。

    

    “呵呵，都是小事，没有问题的！”

    

    罗云迪听到卫文翰的问话后，抬头看了下他，笑着摇了摇头对卫文翰解释。

    

    “这就是肮脏的家族！他们从来不讲证据，也不讲道理，只知道按照破旧的制度治理家族。”

    

    罗云迪对于自己回去后的事情大概能猜想的出来，所以有些讽刺。

    

    “阿正，我回去以后，你多帮我看着帝豪这边，毕竟现在它还是属于我罗云迪的名下，谁都抢不走！”

    

    罗云迪看到了卫文翰背后的阿正，作为自己的心腹，罗云迪只能把帝豪拜托给他。

    

    “嗯，放心吧，少爷，帝豪大酒店就交给我吧！我肯定会好好照理的！”

    

    面对罗云迪的嘱托，阿正狠狠的点了点头。

    

    这么多年以来，他一直都跟在罗云迪的身边，罗云迪对他不薄，现在到了他要回报少爷的时候，他自然是肝脑涂地，也要忠诚于罗云迪。

    

    “好。”

    

    看着阿正对自己忠诚表态，罗云迪面色淡定的回答道，说罢，便要跟着罗老爷子离开。

    

    “诶，等等！”

    

    就在几个人要从包间的大门当中走出去之时，突然，一个严厉的声音喝斥住了他们。

    

    罗老爷子戳了戳拐杖，回头一看，是一个身材挺拔的年轻人。

    

    这人虽然看上去年纪并不大，可是他的气场却足以震慑住全场。

    

    是卫文翰。

    

    “你小子是谁呀？”

    

    罗老爷子轻轻地向上推了推架在鼻梁上的老花镜，两只眼睛眯成两条细线，将目光聚焦在了卫文翰的身上，问道。

    

    “云迪，你确定要跟他回去吗？”

    

    卫文翰并没有搭理罗老爷子，而是直接跨过他，对其身后的罗云迪问道。

    

    “卫总，我……”   

    听了卫文翰的这句问话之后，罗云迪虽然知道卫文翰是为他好，但还是纠结犹豫了一下。

    

    “喂！小子！我们家老爷在问你话呢，怎么不回答？

    ！”

    

    不等罗老爷子开口，站在他旁边的那个中年人，便用手指着卫文翰，对他厉声质问道。

    

    “诶。”

    

    罗老爷子好歹也是曾经是江湖上面的风云人物，一眼就看出了卫文翰异于常人的地方。

    

    看身旁的管家对卫文翰说话的态度非常不客气，于是直接摆了摆手，示意他退后。

    

    自己则朝着地面戳了戳拐杖，面色毫无波澜的对卫文翰说道。

    

    “年轻人，这是我们罗家的家务事，你还是不要插手去管了吧？”

    

    罗乔生本来以为自己自小就得到罗老爷子的宠爱，这次哪怕是自己犯了错误，罗老爷子也是铁定跟自己站在一边的。

    

    这卫文翰既然是跟罗云迪联合起来谋害自己的人，那么罗老爷子也肯定会为了替自己出气，而对他不客气。

    

    没想到事情并不是他自己想的那样，于是心中有些不爽。

    

    “哼！姓卫的，不要以为你可以只手遮天，对于我们罗家的事情，你有什么资格过问？”

    

    罗乔生朝着地上啐了一口唾沫，一改平时的明星形象，对着卫文翰翻了一个大大的白眼儿。

    

    “哈哈，这位老先生，虽然罗家的家务事本人并没有资格去管，也没有兴趣去管。”

    

    “但是这罗乔生做的这些事情，可是涉及到了法律，作为一个具有正义感的公民而言，本人还是有资格来公众向他讨一个说法的。”

    

    卫文翰不急不躁，虽然知道这老者肯定是个十分有身份背景的家伙，但是在他的面前也同样表现的从容淡定。

    

    说的每一句话都铿锵有力，而且句句有理，让人抓不到丝毫的漏洞可以回怼他。

    

    “你这话是什么意思？

    我们家孙子做了什么事情，就触及到法律了！？”

    

    一听卫文翰的这话，罗老爷子的脸色马上就阴沉了起来，语气也变得不是很友好了。

    

    “呵呵，这狗贼做了什么事情，你直接去问他就是了，又何必来问我们呢？”

    

    卫文翰还没有开口，站在他身边的何静便已经忍不住心中对罗乔生的怒气了，直接对罗乔生控诉道。

    

    “罗乔生，你好意思将你自己的那些所作所为在众人的面前公开来说一说吗？”

    

    见罗乔生不敢回答，眼神游离地低下头去，何静又乘胜追击，对他怒骂道。

    

    “你身为一个公众人物，做的这些事情，有违社会功德不说，还欺骗粉丝，甚至是触及法律，你还有什么脸面在这娱乐圈里混下去？

    ！”

    

    何静也是一个嫉恶如仇的女子，在知道了罗乔生的这些所作所为，甚至自己差一点成为他手中的玩物之后，更是对他痛恨极了。

    

    “你！你们！”

    

    罗乔生被卫文翰和何静的这番言论给气得咬牙切齿，但是一时之间又不知道该怎么为自己辩解洗白。

    

    只能气得在原地跺脚，又将矛头引向了罗云迪。

    

    “三爷爷，并非是我做了败坏门风的事情，就是这家伙联合这些外人故意来害我，想要搞臭我的名声啊！”

    

    罗乔生知道罗老爷子看重自己，所以心里笃定，只要自己死不承认做过的那些事情，并且祸水东引，那倒霉的肯定就是罗云迪了。

    

    “逆子！”

    

    听了罗乔生的这番辩解之后，罗老爷子怒发冲冠，重重地将手中的拐杖一头砸在了地面之上，对罗云迪骂道。

    

    “罗家的家训，你难道都忘了吗？

    给我跪下！”

    

    罗老爷子将拐杖狠狠地抽打在了罗云迪的腿上，嘴里恨恨的骂道。

    

    在他的眼中，这个庶出的罗云迪实在是太让自己失望了！   

    卫文翰皱了皱眉头，虽说自己与罗云迪也并非深交，但是见他如此被人误会，还是想要伸手救他一把。

    

    

