    “你，你是从哪里出来的？”周婶看到酒儿，一张脸都白了，身子瞬间被冷汗给浸湿。

    酒儿看了那旁边装杂物的柜子一眼，冷声道：“我一直在这里等你，没想到你们竟然真的敢给王妃下毒，现在我人赃并获，看你还如何狡辩！”

    这时，那门外，突然走过来几道犀利的身影。

    周婶一看，来人正是楚玄辰和云若月，还有陌离和凤儿她们。

    她的身子一抖，顿时知道她们中计了。

    “参见王爷，王妃娘娘。”大厨房里的人看到主子走来，赶紧向他们行礼。

    楚玄辰则拉着云若月的手，扶着她小心翼翼的走了进来，他的那双漆黑的眼睛，此时像锐利的孤狼一般，瞳孔带着浓浓的杀气，怒视向周婶，“大胆，竟敢给王妃下毒，来人，把这两个婆子抓起来！本王要治她们死罪！”

    他一声令下，陌离他们顿时上前，一把夺过周婶手中的白瓷瓶。

    将周婶和王婶捆了起来，扔到了地上。

    两人身上溅了好多水珠，样子显得狼狈不堪。

    周婶那张老脸，此时已经是惶恐不安，嘴唇瑟瑟发抖，胖大海看到周婶刚才的动作，气得赶紧往那鱼汤扑了过去，他一看，那鱼汤上面还浮着很多粉末，正在浸进汤里。

    “我的鱼汤！”胖大海看到鱼汤被毁，气得抡起锅铲就要打周婶，幸好被陌离一把拦住了，“海叔息怒，她们犯下如此罪行，王爷一定会严惩不贷的。”

    “啊，请王爷饶命，我们也是被柳夫人指使的，她才是幕后主谋，不关我们的事啊。”周婶一听到要被治死罪，赶紧倒戈。

    她在下毒之前早就想好了，如果事情败露，就推到柳氏身上，这样她的罪孽要轻一些。

    王婶也吓得脸色惨白，“王妃娘娘，对不起，我们不是故意的，都是柳夫人叫我们做的，你要怪就怪柳夫人，可别怪我们啊。”

    酒儿则盯着两人，厉声道：“你们两个胆大包天，竟敢给王妃下毒，还被我看得清清楚楚，人证物证皆在。昨天那毒蛇也是你们放的吧？两罪并罚，是该把你们凌迟呢，还是五马分尸？”

    “我们知道错了！那毒蛇也是柳夫人叫我们放的，她拿银票收买我们，我们本来不想干的。可她又拿我们给王爷送信的事来威胁我们。今天我们原本也不想下毒的，可她又拿放毒蛇的事来威胁我们，我们也是被她威胁了才做了坏事，对不起啊王爷。”周婶在地上哭嚎着。

    楚玄辰一听，眼里满是血雨腥风，他的目光锐利冰寒的射向周婶，沉声道：“原来那封信是柳氏指使你们送的？”

    幸好他没上她们的当，没有怪月儿。

    周婶害怕得直点头，“是的，是柳氏用银子收买我们，叫我们监视王妃，我们就偷听到王妃和凤儿的谈话，知道她曾经救过贤王。我们把这件事告诉柳氏后，她就写了那封信，叫我们想办法送给王爷。我们把信拿给一个小孩子，给了他两串冰糖葫芦，他就把信送到璃王府来了。”

    

