    也正因柯潜和楚宁的关系，定的那门亲事，也被人家退婚了。

    要知道，在古代，订婚其实和成亲没有多大区别，没有极特殊的原因，是不会退婚的，尤其是封建礼法下，女方退婚更是少之又少！

    这在古代简直就是奇耻大辱一样的存在，尤其是想柯潜这样的青年才俊，遇到这种事，简直就是不可思议。

    所以，亲事一直就是柯潜的软肋，所有人都不会当面提起此事，就是怕刺激到了柯潜。

    可楚宁不一样，他倒不是什么大男子主义，反而觉得这正好是柯潜摆脱家族舒服的机会，甚至还提议给柯潜找一个公主作为补偿。

    当时柯潜差点没哭了，大明朝的驸马是那么好当的！

    和公主成亲那不叫娶，教尚！

    就是公主娶你的意思，而且从此之后，除了一个驸马都尉的虚衔，几乎没有再施展报复的机会了。

    当然凡是都有例外，比如井源，他就是一个极特殊的存在，但是纵观整个大明的历史，井源这样的又有几人！

    楚宁对此倒是不以为然，可楚宁这样的任务，别说大明朝，就算是整个华夏历史，都是凤毛麟角一样的存在！

    所以，楚宁不在乎，不代表柯潜不在乎。

    每次楚宁说这事的时候，柯潜都是一脸无语，他不能，也不敢反驳楚宁，这完全是出于对楚宁的尊重，如果是别人这么说，那就是解不开的仇扣了。

    “侯爷，咱还是说说变法的事吧。”柯潜一脸无辜地看着楚宁，他是真不想再说这个了。

    别说柯潜不想尚什么公主，就算真的想，你以为谁都像楚宁一样奔放，周围可是还有一大堆人呢！

    什么布政使的属官，书院借来的人，此时全都一脸八卦地看着柯潜。

    这让柯潜这位大明第一布政使脸都快滴出血来了。

    “一个大男人，怎么还不好意思起来了，怎么不喜欢公主，那看上谁家姑娘了，跟我说，我去给你保媒，我想我还是有几分薄面的。”楚宁非常不要脸地说道。

    现在的楚宁，在大明朝的官场，简直就是过街老鼠一样的存在，除了那些‘楚党’，没有人愿意和楚宁搭上任何关系。

    这位爷现在就是大明瘟神，大家都避之不及，别说保媒了，就是走路大家都不愿意和他走在一起，生怕被别人误会了。

    柯潜当然不会说这些，自从皇榜揭开的那一刻，他就已经和楚宁彻底联系在一起了，尤其是在和楚宁接触一段时间之后，他更是被楚宁的奇思妙想和天马行空所折服。

    他不知道原来人生还可以这样，为国为家原来不只是圣人说的，原来还有另一种不同的路可以走。

    所以追随楚宁，是柯潜这辈子罪不后悔的一件事。

    不过，对于楚宁的间歇性不着调，柯潜还是感到很是无语，这位楚先生什么都好，就是从来不把大明的规矩当回事，这倒也难怪。

    毕竟楚宁所作所为，别说大明，就算是整个华夏的历史找起来，都很难找到相似的。

    “没事，张辅有个孙女听说长得不错，如果你觉得张辅这个粗人那就错了，人家可是正儿八经的大家闺秀。

    还有曹鼐，不过曹鼐的孙女太小，今年才十三岁。邓栗倒是有个女儿，年龄家势都挺合适的，就是已经定亲了。陛下的堂姐倒是有不少待字闺中的，只是不太了解。”

    楚宁一本正经地在那胡说八道，丝毫不顾及周围已经被他震慑的一塌糊涂的众人。

    在众人眼中，楚宁这也太奔放了，一本正经地谈论当朝第一勋贵的孙女、首辅大人的小孙女、还有那些皇亲国戚，看来是真心为柯潜考虑。

    只是这种考虑能不能稍微私密一点，这可是有一大堆人呢！

    最要命的是，朱见深就在一旁！

    没错，虽然朱见深被张洪‘诱骗’出去之后，楚宁和张洪大吵一架之后，也算是默认了这种局面，一脸气愤地离开了。

    可楚宁隔三差五还是会带着朱见深到应天各处转悠一下，尤其是一些关键的地方，比如去龙江船厂看船只的建造，去校军场看新军的训练。

    不过去的最多的地方还是布政使司和按察使司。

    楚宁的教育一直都是这样，他有别于这个时代的最大特点就是现场教学。

    在龙江船厂，看着高耸入云的巨舰，楚宁会给朱见深讲一些航海的故事，也会告诉朱见深海外领地的重要性。

    在京营校军场，楚宁会告诉朱见深军队对一个国家稳定和发展的重要性，以及如何做好军队的掌控。在衙门里，楚宁会他朱见深说一些政务的要点。

    凡此种种，给了朱见深一个全新的视野，他不再是那些先生口中得知什么是对的什么是错的，他能亲眼见到军队阵列的威武，船只的磅礴。

    还会从一些他以前从来没接触过的小吏口中，知道一些书本和先生们教不到的知识，如何才能更好更快地做好一件事，里边原来有这么多的学问。

    因为要配合楚宁，所以，朱见深只能在有限的时间才能跟着楚宁，所以他对这种机会格外珍惜。

    现在他也是一脸无奈地看着楚宁，他到不是因为楚宁说道了他的那些堂姑，而是觉得自己难得出来一次，楚宁竟然把这么‘宝贵’的时间，花费在保媒这件事上！

    虽然他也知道柯潜是个不错的人才，将来自己登基也会用得上，可现在他能跟着楚宁的时间太有限了，根本浪费不起！

    “师公说的是，你看上谁家的千金了，不好意思和师公讲，就来找孤，孤给你保媒。不就是几个藩王的郡主吗。”朱见深一脸不屑地说道。

    果然是是师承一脉啊！

    无论是柯潜，还是周围的官员，对于朱见深有了一个全新的认识。

    这奔放的程度，一点不像是一个年仅九岁的孩子。

    而且说的还是他的堂姑！正儿八经的皇亲国戚！

    作为当事人的柯潜，差点一头扎在地上，他觉得自己没有成为楚宁的弟子，看来是有原因的，这种你奔放就是他这个受儒家传统教育的人根本学不来的。

