    奢华，热闹，红毯铺地，茶几上百，空气中弥漫着酒香的大殿之中，原本喝着酒，吃着肉，大声高呼或狂笑的恶徒们，此时却是噤若寒蝉，不敢置信地看向半跪在红毯上的传令海贼。

    “你说什么？”

    史基一手撑着头颅，一手拿捏着白瓷酒杯，醉眼熏熏地看着台下战战兢兢的身影。

    “再说一遍！”

    “荷...荷兰豆管...管领，在秋枫红岛海域，遭...遭遇卡普的军舰，战死！”

    这海贼头也不敢抬，磕磕绊绊地把情报急声喊了出来，此时他的额头上满是渗出来的冷汗。

    这也怪他倒霉，谁让他在部内剪刀石头布输了，毕竟这种事情谁也不想过来传达。

    “荷兰豆死了.....”

    可所有人想象中的狂怒，没有出现在史基身上，只见这头‘金狮子’的目光瞥向坐在下一台阶的人。

    在飞空海贼团中只有管领有资格将茶几放在台上，因此‘提督’之下只放着三个平平无奇的古风茶几。

    此时只有一个茶几上摆着酒水和食物，随着史基的眼神扫过来，坐在那茶几后面的蓝袍人开口了。

    他的嗓音非常磁性，而且非常好听，无比的优雅，温和，光凭声音就足以令女人沉醉其中。

    “没死，生命卡还剩一角，应该只是重伤。”

    “桀哈哈哈哈！！”

    听得他的回答，‘史基’高兴地站起来，晃晃悠悠地朝着台下狂笑起来。

    “老子就知道，老子的大管领怎么可能这么轻易死去，不过....卡普那混蛋怎么会来老子的地盘？”

    他那摄人的目光再次集中在台下的情报部成员身上。

    “报告提督，海军那边传来消息，卡普的儿子多拉格叛离海军，可能和这件事有关！”

    “哦？”

    史基愣了一下，随即扬天狂笑起来，这一次他笑的非常夸张，笑地眼角都有了泪花。

    “海军英雄的儿子叛离了海军吗！！！”

    “有趣。”只见台下的那蓝袍身影轻笑一声。

    这时史基笑够了，脸上的神态瞬间威严化，身上散发出世界顶级强者的气势。

    “不管如何，荷兰豆必须救回来，卡普那混蛋现在在哪儿，G-3吗？”

    与此同时，他拿起身边放在刀架上的‘樱十’和‘枯木’，准备亲自出动。

    “呼——小命保住了。”

    看到提督变得一本正经起来，这个传令海贼就知道没事了，怕就怕醉酒状态下一怒给你来一刀。

    “报告提督，海军那边组建了十一艘军舰组成的大舰队追捕罗杰海贼团，统领正是卡普。”

    “十一艘？卡普亲领？罗杰那家伙又做了什么？”

    史基好奇了，他对发生在罗杰身上的事情都很感兴趣，谁让罗杰是他唯一认可的，有资格成为自己副船长的男人。

    接下来台下的海贼将罗杰海贼团毁灭了兰开斯特王国军队的事情简单说了一遍。

    这听得史基非常兴奋，要不是现在急着救回荷兰豆，他一定要去找罗杰聊聊，看看这其中都发生了什么有趣的事情。

    “不对，荷兰豆生命卡指引的方向不是兰开斯特，是G-3！”这时那个蓝袍管领再次开口。

    “看来卡普去之前，先把荷兰豆关在了G-3啊。”说到这里，史基无趣地一屁股坐回垫子上，然后拿起身前的清酒杯饮了一口。

    “既然没有卡普，那就用不着老子出去了，绅士你带人去一趟吧，顺便把G-3清一遍，就当是给海军的教训。”

    “行吧，刚好去拍几张海军基地的照片当做素材，就是要浪费一些我写作的时间。”

    就在那蓝袍管领说着一堆莫名其妙的话站起来时，大殿红毯的另一端大门口，一个身材矮胖，身高一米六七左右，皮肤黑白相间，却身着紫色古风长袍的身影快步跑了进来。

    “让老夫去吧，因为老夫从不浪费时间！”

    “而且荷兰豆毕竟是我看着长大的，我不能看着他就这么没了。”只见这紫袍人一开口就一股老者的味道，虽然他看起来只比史基最多大十来岁而已。

    不过，他似乎不是一个正常的人种......

    “应该是因为荷兰豆送你的那艘履带式战船没了吧，藏经先生呦。”被史基称呼为绅士的蓝袍人看到他出现顺势坐了回去。

    既然有人帮他出手何乐而不为呢，不过他这嘴还是习惯性地吐槽起来。

    因为恶魔果实能力者的能力，会在本人失去意识后，其所有的能力效果会瞬间消散。

    “呃，这个....确实也有这方面的原因，没有那船不管去哪儿都要浪费很多时间，慢悠悠的航海是真让我难受。”名为藏经的紫袍人尴尬地笑了笑。

    “那你去吧，快去快回，一定要在卡普回来前救出荷兰豆。”史基摆了摆手。

    “当然，时间就是金钱！”紫袍藏经很是认同地点点头，随即就要转身离去。

    与此同时，那百来张茶几群中一些身影站起来，他们都是直属这位藏经管领的部下。

    “别忘了我的照片，每个地方都要照一张啊！”蓝袍绅士提醒了一句。

    只见那藏经头也不回地摆了摆手，示意自己知道了，但脚步频率非常快速，只是移动速度上却相当缓慢，他的腿太短了.....

    “绅士，你个当了半辈子海贼的家伙，现在竟然要写一个主角是海军的故事？”

    大殿内史基放心地将目光从那紫袍背影收回，对着下面这个麾下最强的管领嘲笑起来。

    “写海贼一点挑战性没有，这大海上还有谁比我们更海贼的呢，了解的太多就没意思了。”

    绅士管领不以为意地喝着清酒，看着茶几上写满内容的小本继续构思着。

    “海军主角多好，恶魔果实能力我都想好了，云！”

    “一个只敢在乐园逞凶，和那些小贼玩闹，却不敢踏入新世界半步的海军主角，啧啧啧”

    “桀哈哈哈哈，说的好啊，那些海军就是群胆小鬼，这新世界可容不得他们放肆！”

    ‘金狮子’史基被绅士乐地大笑起来，别说他了，下面的数十名干部一个个狂笑不停。

    一时间，整个大殿的气氛犹如群魔乱舞，到处都是嘲讽，贬低海军的嚣张之言......

    很快，数十艘围绕着中心那座浮空岛的战船中，随着砰砰声不断响起，七艘载满了凶恶海贼的海贼船落到了汪洋之中。

    “诶，这么慢的船好多年没乘过了。”

    藏经那矮小臃肿的身影站在船头上郁闷地看着下面无比正常的船体，要知道之前那里还是履带来着，这让他不爽地抬起头看向G-3的方向。

    “等着我啊，老夫一定会把你救出来的，为了宝贵的时间......”

