
青魅被吓一跳道：“菱儿，怎么了？是灵泉太烫了吗？”

“不，不是，我是在想，这灵泉能提升实力，万一我突破了圣王境巅峰，变成了元尊境，我就回不去天元位面了，不行，我必须要回去一趟，我爹和我娘都在呢，会担心我的。”

她说的爹娘自然是风暮景和凤月仙。

青魅错愕了一下回过神来后笑道：“这个简单，娘帮你压制一下就可以了。”

风云菱立刻眉开眼笑道：“可以这样的吗？那太好了。”说着又立刻在灵泉池里躺下来，没有顾虑，泡起来实在是太爽了。

“菱儿，你跟我说说你现在的爹娘吧。”青魅想知道自己这个女儿是怎么跟爹娘相处，她也想学学。

“娘，不是先教我传承吗？我试试自己到底有没有得到青丘传承的运气。”风云菱更想知道这个。

青魅笑道：“不急，你现在泡灵泉，先吸收点灵气，毕竟要启动咒语需要你的心头血的。”

“啊，心头血？”风云菱有点吓到了，能不能不要传承了？

“别怕，你现在实力低，心头血会多点，越是强者，心头血就越少了，所以你现在就算拿出一点来，也能很快补充，娘亲这里有好多滋养的宝贝，回头就补上。”青魅笑道。

风云菱这才松口气，见青魅很是渴望，也只能慢慢地给她讲自己刚穿越过来的时候开始发生的事情。

青魅听得时而欢笑，时而生气，还有羡慕和激动，恨不得能一直参与在女儿的生活中。

风云菱发现自己的身体越来越轻盈，非常舒服，体内拿到圣王境巅峰的壁障居然很快就松动了，她连忙停下聊天，告诉青魅。

青魅只是伸出一只手，在她头顶拍了一下之后，那股壁障的松动就停止了，但灵气却还在不断吸收。

“这，这不会爆体吗？”风云菱觉得太奇怪了。

“不会，你把灵气塞满整个身体之内，到时想突破的时候，会比一般突破厉害得多，要吸收到不能再吸收为止，对你绝对是大大的好处。”青魅说道。

风云菱一听还能这样，立刻又高兴地躺在灵泉里。

这灵气完全不用自己吸收，就会钻入身体，从刚开始的游走，到慢慢地全身每个毛孔，每一块血肉里都塞满灵气为止。

一个时辰之后，风云菱觉得灵气已经钻不进她的毛孔了，而她全身都已经布满了灵气，好像一块吸满水的海绵一样，而且还是压缩了再压缩，再也收入不了一滴水的感觉。

好在她并不觉得有胀的感觉，只是一运功，会觉得灵气磅礴了很多。

“菱儿，等你突破，估计能到元尊境五层以上。”青魅看着她的粉色的俏脸很是高兴地说道。

“真的，那太好了，娘，那我那三灵妖晶什么时候吃合适呢？”风云菱想到这个问题，她本来已经想好回去看看爹娘之后，在炼化三灵妖晶，去仙界或者冥界找资源来巩固实力，然后去救她的冥王爹爹。

“最好在娘身边吃，这样娘可以加快你的炼化速度，嫣儿那边有姑姑帮忙，我估计也用不了几天就能炼化了，到时候她离开青丘就会直接被排挤去仙界。”青魅想到柳如烟后微微地叹口气。

风云菱知道她的内心，毕竟是亲生骨肉，做娘的又如何不心疼。

“娘，你不去看看她吗？若炼化了直接走了，你以后很难见到她了。”风云菱看着青魅说道。

青魅面色一白，随即整个人都有点颤抖，似乎很是挣扎。

“虽然紫霄天君是个禽兽，但柳如烟其实也是很无辜的，不能因为她变成了大家不喜欢的样子，而断了娘和她的血脉相连。”风云菱觉得自己能说出这句话来有点为自己恶寒。

“那菱儿，娘能求你一件事吗？”青魅突然急道。

风云菱预感不太好，但看着她殷殷期待的样子又不忍心道：“娘，你说吧。”

“我知道嫣儿对你不好，挖你胸骨，实在是恶毒，不过她到底是你的姐姐，万一以后大家都记起了远古的时候，娘希望你能饶她一命。”青魅这个要求其实风云菱已经猜到了。

“娘，若她还是要杀我呢？”风云菱纠结道。

青魅立刻露出痛苦之色道：“若真如此，菱儿自然不用不忍心，就当娘没说过，在娘眼里，菱儿你才是娘的心头肉。可惜，你爹他……”

想到那个对外人来说凶残恐怖的冥王，对她那温柔以待的样子，她的眼睛里就湿润起来。

就算她一开始只是报恩，但在漫长的岁月里，她也慢慢放开心扉，接纳这位夫君，可惜是好景不长，被紫霄发现，生生地拆散了他们一家三口。

青魅想到这里觉得好恨，可她有什么办法，她不是天君的对手，整个青丘安危也在她身上，她根本没得选择。

想到冥王此刻还在受苦受难，她的眼泪瞬间就如断了线的珍珠哗啦啦往下流。

“娘，你别难过，我知道的，不管如何，只要她还有一点可取之处，我都不会要她的命的。”风云菱嘴里这么说，心想也许有时候活着比死了会更痛苦，特别她研究所里还有那么多生化好东西的时候。

“孩子，娘对不起你啊。”青魅再次哭得上气不接下气，风云菱哄了良久才算哄好。

等青魅平静下来之后道：“菱儿，那娘现在就教你青丘传承的咒语，你一定要记住了，以后你是青丘之主，就算在你身上没有用，你也要传承下去知道吗？”

风云菱点点头，也接受被强行冠上青丘之主这个称呼，不过为了让娘开心一点，她就好好改改青丘的规矩吧，总不能在她手中灭绝吧？

青魅很欣慰地看着风云菱，随即道：“念咒语之前，菱儿你得取你一滴心头血在掌中。”

风云菱蹙眉，有点厌恶这种方式，但没有办法，只能在青魅的指导下，运气逼近心脏位置，随即胸口一疼后，她嘴里就吐出了一点鲜血。

只是这鲜血和普通的血不太一样，普通的血非常鲜艳而且没那么浓稠。

这血迹有点红到发紫，很是浓郁，且有着一丝丝红光似的，粗看更像一颗红宝石。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850714"  chaptername="希望饶她一命">加入书签</a>
</div>
