
　　“不好意思哈，刚才把这搞得乱七八糟的！”邱白看了看冰火两仪眼，见幽香绮罗仙品等一直都是没有说话，于是也是先开口说道。

　　“啊！你这个小子，刚才到底是怎么做到的？在下面的时候，你果然是干了什么的吧？！对吧！”幽香绮罗仙品听到邱白的开口也是率先发声，完全忘了之前自己说过的话。

　　“哈哈，这个嘛？！这应该是属于我的个人事项吧，没有必要和你坦白吧！”邱白双手抱胸有些调笑似的说道。

　　“唉～你可是刚刚把我们这里搞得乱七八糟的，作为这里的主人，我完全有权利要求你坦白一切。快点！坦白从宽抗拒从严！”幽香绮罗仙品摇曳着巨大的花朵身躯，追问似的说道。

　　“不要！”邱白轻微一笑，然后淡淡的说道。

　　“啊～～你怎么能这样～～”邱白这毫不犹豫的拒绝，也是让幽香绮罗仙品有些绷不住，直接便是扭动着巨大的花朵身躯抱怨了起来。

　　看见其这副样子，邱白脸上的笑容也是更加灿烂了几分，可突然之间，一道炙热的火焰光束直接便是朝着邱白而来。

　　邱白感知到了这股火焰攻击，但是脸上却是没有任何的慌乱，不过同样也没有任何攻击或者躲避的动作。可就在火焰达到邱白不足一米的距离之时，就好像被什么东西阻挡了一般瞬间便是被在半空中给强行破灭了开来。

　　“请问这个是什么意思呢？！”邱白脸上尽管还挂着一丝笑容，但是这丝笑容却是很不自然，仿佛是故意做成这个样子的。邱白微微扭头，看向了冰火两仪眼火泉边缘，那个通体火红之色，其身躯很大，不过从外貌来看却是有些类似于一些蔬菜一样，散发着灼热火焰气息的巨大植物。

　　“小子，你还有脸问是怎么回事？！刚才把这里搞成那副样子，老娘现在要好好教训你一顿！”烈火杏娇疏直接没好气的说道，随之身上的赤红火焰也是随之缭绕了起来。

　　“喂喂！我之前不都帮你们恢复了吗？而且还道歉了，动手就别了吧！”邱白听到其这么说，也是解释道，从某些角度看，刚才那副模样确实是他的错，所以此刻也是没法反驳。

　　“哼！少废话！！”烈火杏娇疏直接哼了一声，然后身上的火焰瞬间凝聚，一个可以说是比之前要强大数倍的巨大火束，直接便是向他突面而来。

　　“哈～”邱白看着直朝自己而来的攻击也是有些无奈的哈了一口气，然后轻轻的抬起了一只手掌。

　　“砰！砰！砰！！！”巨大爆炸之声接连响起，一股股的火焰光芒在冰火两仪眼的位置不停的闪烁。

　　邱白一只单手举在自己的身前，一脸的淡然，向他而来的所有的火焰攻击，全部都是被其一只手挡了下来。俨然是达到了极致属性的火焰攻击，竟然是连其衣角都是无法接近。

　　烈火杏娇疏看着眼前的一切可以说是相当之郁闷和烦躁，自己可是堂堂的十万年魂兽，尽管其中有些水分，但是就以她的实力，解决一个看上去不过双十年岁的小鬼，可以说是一个十分轻松的事情，哪怕是其十分的特殊。

　　对此，尽管一开始有所收敛，但是在之后，烈火杏娇疏可是完全没有放水的行为。可是即便如此，她的攻击也依旧是没有起到多大的作用。

　　“我说！你打也打了，骂也骂了！气也撒得差不多了吧！”

　　谷卧</span>看着攻击一时间结束，邱白随之也是有些无奈的对不远处的烈火杏娇疏抱怨道。

　　“哼！”对于邱白的好言相劝，烈火杏娇疏似乎是完全没有停下来的打算，冷哼了一声，随即火焰能量再次环绕了起来。

　　看着作势便是要再度动手的烈火杏娇疏，邱白也是有些不耐烦了起来，因为他确实有错，所以之前一直没有还手。不过这可不表示他没有脾气，话都说到这份上了，还这个样子，真当他是泥巴捏的不成。

　　“够了！”邱白直接便是爆喝一声，一股庞大的威压直接便是从邱白的身上散发了出来，此刻那属于九十九级极限斗罗的强大气息，直接便是笼罩了整个冰火两仪眼。

　　巨大的威压之下，那原本烈火杏娇疏躯体之上缠绕的浓郁赤红色火焰，此刻也是在威压的强力压迫之下，直接便是崩溃消散了。

　　极限斗罗层次的威压，对于像幽香绮罗仙品这样的，依靠冰火两仪眼的特殊性才是达到十万年层次植物系魂兽，可以说是碾压似的。在邱白的压力之下，就算是作为自己主场的它们也是被压得喘不过气来。

　　“喂……你……住手啊……”片刻之后，幽香绮罗仙品在巨大的压力之下，顶着艰难的说道。

　　“切～明明能够好好说话，非让我动手！”邱白切了一声，然后眼神微动，之前那如同泰山压顶一般的巨大压力，在顷刻之间荡然无存。

　　“呼～呼～呼～你小子，现在…到底是…什么实力！”威压之下刚刚缓过来的烈火杏娇疏深呼了几口气，其注意点看向了不远处的邱白。

　　“你管得着嘛！”邱白完全没有好好回答的打算，冷冷的说道。

　　烈火杏娇疏就直接被这么一句话给噎了回去，瞬间怒从心中起。

　　“喂喂！阿娇你冷静点，咱们别动手，真要动起手来，咱们也打不过他！”在一旁的幽香绮罗仙品，很清楚自己这个好友的脾气，急忙上来调和道。

　　被幽香绮罗仙品这么一说，再联想到之前那堪称恐怖的威压，烈火杏娇疏虽然不满，可也只能打碎了牙往肚里咽。

　　“人类，虽然不知道你潜入冰火两仪眼中到底做了些什么，可是现在你的目的应该是已经达到了，若是没有其他的事情的话，还请你可以离开这个冰火秘境。”

　　在一旁一直都是没有开口的八角玄冰草，此刻也是主动与邱白说道。和烈火杏娇疏比起来，八角玄冰草就和他的属性一样，都是十分的冷静和淡漠。不过其如今说得这番话，却是格外的中听。

　　按理来说如今邱白的事情已经是做得差不多了，他可以直接离开，不过刚才看着冰火泉眼，一个大胆的计划，出现在他的脑海之中。

　　“喂！幽幽，你们有没有搬家的打算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十七章 极限之境（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 