    第415章来晚一步

    花漾对自己身体里的精气血效果心里有数。光看戎颖雪现在的样子就知道了。

    “戎凝儿在海城基地？”戎颖雪惊道。

    花漾点头。“怎么？你要跟我们一起离开？”

    戎颖雪看了身边殷切眼神望着她的古镇村民，原本脱口而出的话到了嘴边又咽下。紧接着摇了摇头。

    “不了，我既然生机恢复，就要留下来帮他们恢复原样。我造的孽，必须我自己来好好解决。”

    戎颖雪看着刑烈黑色能量里的异虫，“这只异虫可否让于我？”

    花漾摇头。“不行，我另有他用。”一只异虫她是没什么兴趣,可是空间里的小绿却早已在里面叫嚣着，明确传达了对这只异虫的兴趣。

    戎颖雪眼里闪过失望，可却没有放弃，“异虫离开主人身边风险太大。它们本身没有什么防御能力，遇到天地灾害，很容易死亡。

    我这异虫与我血脉相连灵魂共生，如果……邢将军,我也不是不信任你们，你们也看到了,戎凝儿若不是恨毒了花漾，也不会让自己的异虫离开自己太久。

    她更想不到你们离开海城还会遇到我。”

    戎颖雪并不知道两人来此地完全是因为衍算恢复了实力后，推演异能进阶，才推算到了，这个地方会有解除花漾身体毒素的方法。

    花漾是被蒙在鼓里的。就连刑烈或者说推演者自己也不知道，在这里会遇到戎颖雪。

    只能说，各种机缘巧合，也是花漾的气运太好罢了。

    花漾叹气一声环顾着屋子里的几个村民，又看了看屋子外的人们，个个瘦骨嶙峋，却对戎颖雪很是信赖。

    “他们好像都很喜欢你！”花漾看着戎颖雪问道。

    “是呀，这里的人民风朴实，心地善良。没有家族里尔虞我诈的争斗夺权和心眼。我在这里生活很踏实。”

    “你应该知道，你虽然现在恢复了异能，可是要帮他们恢复身体，光凭你一个人是不可能的。

    人类气血生机有损,补充生机和气血不能同时进行的话，他们也无法恢复，我说的对吧！”

    戎颖雪自己就是生命系异能者，与吴双的治愈系很相似。只不过生命系异能更加霸道，除了耗费精神力来修复生命或者伤情外，也可以用自己的生命力来控制或者剥夺别人的生命。

    这也是花漾当初看好无双的原因。

    只要她到达高级异能者，就有一定概率产生异能变异，成为生命系异能者。

    生命力的剥夺，无论是对生物植物或者是丧尸生命都有绝对的致命性伤害。非常强大。

    “你有办法？”

    “阿烈答应了你，如果你替我解了毒，就帮你恢复原貌助你给异虫恢复生机，绝不会食言。你若信得过我们，就随我们一起回海城吧。”

    花漾神情真挚地看着戎颖雪。而她也看得出来，她很心动。可却依旧没有答应。

    “戎姐，你走吧！别管我们了！你跟他们离开吧！”

    戎颖雪最后叹了口气，将将肩膀上趴着奄奄一息的飞天蚕交给了花漾。

    “给你，若它恢复了，就请你再来此地将它交还与我。”

    戎颖雪看着在花漾手里的飞天蚕满眼不舍。她可以信任刑烈，可是飞天蚕与她共生，叫自己的命交给别人，任何人都会觉得不安。

    而花漾说的三天，其实也是为了避免自己的神级体内空间暴露。毕竟，能恢复生机的灵水，太少了。要是花漾瞬间就把戎颖雪的异虫恢复了机能，太容易引起怀疑了。

    再加上戎颖雪也是地球意外的人，要是被她发现了蛛丝马迹，难保不会对她动歪心思。

    异虫这个东西，对于她来说太陌生了，不好随意下定论。小心驶得万年船，谨慎没有错。

    “你既然放心交给我们，我们也必定履行承诺。三天后我会再过来将它交还给你，你可以放心，我花漾说到做到！”

    两人骑着金乌，随着金乌大翅一展一飞冲天。

    进来时有金色护罩的阻挡他们进不来，可是离去时却没有任何阻碍。

    戎颖雪不愿意走她不会勉强。四棵老桃树，金色护罩，还有容易让人迷失的桃林，老村长口中的他们无法离开，离开就会死去。

    这些都还是个迷。

    可是，两人没有去纠结解密。

    “你说，戎颖雪为什么不愿意离开？”

    “也许，她有自己的顾虑吧。这个古镇并非她一人可控制，这其中的原因，不好猜测。光是那个土系能量罩，就绝不是他们中任何一人可控制的。

    我若猜的没错，戎颖雪虽然是戎家的弃子，但也并非是她孤身一人来到的地球。

    我们完成与她的承诺就别再与之有联系。戎家的人频频出现在地球上，我想，宇宙中的那些人也快坐不住了。”

    停着刑烈与她一一分析着各种缘由。从地球的空间裂缝形成速度，再到宇宙中人如果频频到来后，会对这里局势产生的改变。

    让花漾对未来更加担忧成谜。

    “你说，将来的那场战争，会不会让地球的空间提前破碎？

    要怎么样才能阻止这场战争？”

    末世前的战争，你死我伤，结果谁赢谁厉害。

    可是末世后呢？人类与丧尸的战争呢？根本就是一种增加丧尸数量的途径。丧尸赢了人类覆灭。

    人类赢了，丧尸也能卷土重来。

    真根本就是一个不对等不公平的战争事件。

    异虫与主任之间有着精神与灵魂上的联系。而戎颖雪这只可是天生就有的本命异虫，联系比戎凝儿后天孕养的要强多了。

    花漾两人回到海城基地后，她并没有立刻将用灵水给异虫治疗。而是找来了吴双，给异虫放了个至于异能，让它稍作恢复。

    治疗术比不上生命系异能，但是却可以烧为缓和下飞天蚕的伤势。

    花漾打算第三天再给这只异虫泡个灵水澡，再让它彻底恢复。

    而他们此刻回到基地，便立刻急匆匆地去了关押戎凝儿的地方。但却迟了一步。

    小五和姜九受伤昏迷倒在地上，衍算不知去向。

    花漾着急地回到三号别墅区，发现了除了衍算失踪以外，所有人都还在。

    “老大！是戎家九长老。”小五喝了花漾的灵水后醒来看见刑烈便立刻叫喊。

    “老大，嫂子，衍算被他们抓走。戎九长老留话了，要嫂子一人带着戎凝儿的异虫去金城找他们。否则，衍算性命不保。”

    (本章完)

