    第77章 姜洛神

    完美女子咯咯一笑，没有回应古月娜，眸若秋水，就那样肆无忌惮的看着王浩。

    “小男人，你可不要不承认啊，我做小也可以，但你的第一次精神已经给我了，我们名义上就是夫妻，我可是有证据的。”

    “嗡嗡嗡”

    这时。

    水晶棺内飞出了一只苍蝇，一只蜜蜂！

    “啊呀…”

    一只小蚂蚁也爬了出来！

    王浩僵住，感觉浑身过电的感觉直窜头皮。

    在幻境中，他和生命女神滚草地的时候，虽然没有做出最后一步。

    但那种精神上的交流，真真切切。

    当时，身边就有苍蝇，蜜蜂，小蚂蚁。

    “我们都看到了，好事成双，别辜负了生命女神啊。”

    “是呀是呀，就连禁忌神大人都谗生命女神的身体，都没有碰一下，你这是撞上了天大的造化啊。”

    “……”

    苍蝇和蜜蜂哔哔哔一大堆，让王浩一时语塞，内心复杂。

    他是个乐观的人，只是精神交流了一阵，又不会怀孕，旋即露出坏笑，一副大男人的样子。

    “既然我们生米已经煮成熟饭了，那我的话你是听还是不听？”

    完美女子咯咯一笑，“叫我洛儿。”

    旁边，古月娜抱着胸，冷哼一声，“红颜祸水，狐狸精！”

    洛儿一愣，旋即大怒，“我们是你情我愿，双向奔赴，你个大阴轮回圣胎，你说谁是狐狸精？”

    古月娜横了洛儿一眼，“真不要脸，小家伙是我的，不要以为自己有几分让男人迷失的狐狸劲儿，就可以迷惑我家小浩。”

    “我的，小浩是我的！”

    “我的，怎么可能是你的，下辈子都不会是你的！”

    “我的…”

    两女声音一浪高过一浪…

    王浩：“………”

    两条龙：“………”

    然而。

    下一秒，古月娜神情大变，抱着胸的手捂住了胸口。

    “不好，她们两个不能长时间在一起，不然体内封印要裂开了。”两条龙神色一沉，“浩哥，快带古月娜小姐姐离开。”

    但是洛儿怎么可能让古月娜离开，她瞬间就挡在王浩面前，“小男人，你不能带她离开这里。”

    王浩看了一眼洛儿，“洛儿，别拦着我。”

    洛儿语气坚定道：“除了她，什么都依你。”

    王浩语气更坚定，“她若出事，我要你命！”

    “你……”

    洛儿那妩媚动人的样子瞬间没了，双眸中雾气涌动，“你当真？？”

    “我不希望她出事，如果你念及我们精神交流上的情义，便让开。”

    王浩掠过洛儿，带着神情恍惚，一脸痛苦的古月娜冲天而起。

    而这次。

    洛儿没有阻拦，怔怔出神。

    她自出生以来，这张脸就没有被任何人看过。

    那怕禁忌神，也没有见过她的真容。

    这，就是“遗世无垢神体”！

    而她也发过誓言。

    将来被谁看到真容，且踏足她的禁地，就会成为看见她那个人的爱人。

    “小男人！”直到王浩带着古月娜出去后，洛儿大喊，眼角落下两行清泪。

    绝美的俏颜，散发着熟韵，那双魅惑人心的双眼充满水雾。

    “疼疼疼！”王浩出去后，就发现肩膀上传来巨痛。

    “诶！？疼！”王浩瞪眼，看向古月娜，“你咬我肩膀干什么？”

    古月娜松口，紫瞳幽怨。

    “精神交流刺激吗？”

    “怪不得收集了那么多的图集！”

    “这么小什么都会会了？”

    王浩一脸坏笑，避开这个话题，而是问道：“娜娜，你现在舒服了吗？”

    古月娜白了一眼王浩，点了点头道：

    “离开那个狐狸精好多了。”

    “你才是狐狸精。”寒潭内，传来了洛儿的声音，“小男人，人家被你欺负透了，这么多年，我就在你身上委屈过，你这个小无赖……”

    听着洛儿的幽怨声，外面的泰坦巨猿等人膛目结舌。

    仙主这么小…就征服了里面那浑身散发着妩媚气息的极品吗？

    尤其是它们这些万年单身汉，羡慕的身体发紫。

    王浩则嘴角一阵抽搐，那自身媚态的洛儿还什么都敢说…

    不过看那样子，又让人生出一股怜惜！

    最后，洛儿抱怨累了，一脸的认真：“小男人，以后记得常来看看我。”

    “你不能出来？”王浩问道。

    而这时，洛儿的身体，在淡化。

    “我离不开这里，一但离开，你会忘记我，甚至整个世界会忘记我。”洛儿道。

    “为什么？”王浩再次问道。

    洛儿身体模糊，飘向了水晶棺，声音变的越来越虚弱，“小男人，你怎么那么多为什么啊…你直接问你身边的大阴轮回圣胎，她知道，还有…记得一定要看看我…我名姜洛神…”

    听着渐渐没声的洛儿，王浩半晌没有说话。

    他心情很复杂。

    没想到“九耀惑乱”神禁，竟然烙印着洛儿的一切。

    他掌握了九耀惑乱神禁，也进入了洛儿的禁地，发生的都是真的。

    “回去！”

    他看了一眼寒潭底部，转身就走。

    古月娜，阿银，小舞，一行人跟上。

    到了居住的地方，阿银倒茶。

    小舞则坐在王浩旁边，恨不得贴上去。

    古月娜则被小舞挤到一边。

    “妈妈姐姐，刚才你跟那个狐狸精说的话都是真的吗？”小舞戒备的看着古月娜。

    刚才古月娜在寒潭内的世界，竟然和狐狸精争风吃醋，说王浩是她的。

    “我…我在扰乱那个狐狸精的心神，你别当真啊小舞。”

    古月娜瞬间就坐不住了，脸上觉得火辣辣。

    呼～

    小舞听闻，这才松了一口气，抱住古月娜的胳膊，嘻嘻一笑。

    “我就知道，娜娜姐怎么可能喜欢浩哥哥呢。”

    古月娜：？？？

    难道不该喜欢吗？

    还是我不配？

    不过她怎么可能表现出来，狠狠揉了揉小舞的头发，“放心，你的浩哥哥是你的，没人跟你抢。”

    “咳。”王浩轻咳一声，看向古月娜，问道：“那个…可以说了吗？”

    “说什么？”古月娜强颜欢笑，她想起寒潭内的骚狐狸姜洛神，就气不打一出来！

    王浩道：“关于洛…姜洛神和你之间的秘密，刚才姜洛神也说了，她不能离开，出现外界的话，我们会忘掉她？甚至全世界都忘记她？”

    (本章完)

