    第1337章  黄阳之死   

    黄阳惊恐万分，疯狂地向后退着：“不，老师，我错了我，我不该那么对袁菲儿，我知道错了……”   

    可惜袁林根本就没有任何的表情，只是轻轻抬起拐杖，在拐杖的底端，沾到的鲜血随之滴落，一滴……两滴……   

    黄阳震惊的看着滴落的鲜血从红变成了紫色……看着一团紫雾从袁林的手中溢出……   

    震惊地尖叫：“你怎么会……”   

    “嗖！”

    一滴紫血瞬间射入黄阳的嘴中……   

    黄阳惊恐地想要吐出来，可是这滴紫血就像是活物一般直接融入体内，接着黄阳的皮肤肉眼可见的泛出了黑色……   

    黄阳愤怒地想要使用异能：“你骗我，你骗……”刚举起的手无力垂下，整个人重重砸在血泊中，目光死死的盯着消失在黑暗中的袁林……   

    到死他都不明白，自己居然会死在袁林的手中……   

    姜毅躲过寻找声音来源的守夜成员，很快就跑到了指挥大楼，找到唐冰的房间后，抱着袁菲儿猛然一纵，在二楼窗台踏了一下，一个飞跃就落在唐冰的窗户外……   

    唐冰正放下文件准备休息，眼前一花：“谁！”

    

    一道闪电差点扔出去，看到居然是姜毅，顿时挥散闪电：“姜毅？”

    

    姜毅抱着袁菲儿跳了进去，唐冰一惊看清他怀中的居然是袁菲儿，不知道为什么，心里突然有些抑堵。

    

    但是却马上挥散：“她怎么回事？

    发生了什么？”

    

    姜毅将袁菲儿放在床上，将事情简单的说了一下！唐冰暴怒，电光在头发之间跃动：“该死的黄阳！他居然敢做这样的事情！我马上派人把他关押起来！”

    

    姜毅点点头，他并不担心黄阳会逃掉，此时的他没直接痛死已经算他命大了！看了一眼仿佛做着噩梦的袁菲儿！   

    唐冰急忙说道：“你放心，把她放我这，我会把她治好的！”

    

    姜毅点点头：“那就麻烦你了！”

    

    唐冰摇头：“这是我应该做的，还要谢谢你救了她！袁菲儿毕竟是无辜的，如果她今天出了事，也是我身为指挥的责任！你回去休息吧，明天还要出发呢！剩下的事情交给我就行了！”

    

    姜毅相信唐冰，把人带到她这也是知道唐冰会把事情办好！虽然黄阳没有办成，可毕竟对袁菲儿的伤害还是太大的了，袁菲儿没有朋友，唯一和她关系好一些的也就是唐冰了！   

    所以才把人带到这里来！既然人已经送到，姜毅和唐冰打了声招呼，也就直接离开了！   

    唐冰面色复杂地看着床上的袁菲儿，她也没想到事情居然会成了这样！因为袁林，袁菲儿从一个能力者小队的队长，突然变成了普通的队员，而且还常常受人指点！   

    很多失踪的成员的亲朋看到不袁林，就把怒火都撒在了她的身上！指着鼻子大骂都是轻的，甚至还对着她泼过脏水！   

    可是袁菲儿没有辩解，没有反抗，只是默默的承受。

    还是自己知道后，严令所有人不许再拿这件事影响到袁菲儿！   

    却没想到，居然又出了这样的事情！   

    一想到那个家伙，唐冰的脸色闪过怒意转身走出了房间，派人去将黄阳关押！   

    却没发现，她离开后，躺在床上的袁菲儿缓慢地睁开眼睛，眼中毫无光彩，静默地盯着空处，眼泪一滴滴的从脸颊滑落……   

    等姜毅回到自家队伍的楼下的时候，就看到火堆旁边，晴斗正在那里烤玉米！手臂粗的玉米在他的手上转来转去，泛起焦香的味道！   

    看到姜毅顿时抬头笑了晃了晃手里的玉米：“老大，回来了？

    要不要吃！”

    姜毅也不客气，接过一穗坐在对面啃了起来，虽然只是玉米，但是变异的玉米香味淳厚，一口下去，满嘴的香气炸裂！   

    姜毅用手拔着玉米粒看向正埋头啃玉米的晴斗：“你怎么不休息，又跑出来了？”

    晴斗抬头：“这不是昨天躺得太久了，睡不着了！”

    

    副作用虽然让他非常的疲惫，但是也好好的休息了一夜，能力者精力旺盛，自然也就不困了！正好发现姜毅突然离开后，听到了小区好像乱了起来，晴斗就下楼守在门口。

    

    姜毅点点头：“没什么事，我已经解决了！”

    晴斗咧嘴笑了一声，也没问姜毅去做了什么，反正吃亏的不是老大就足够了！   

    姜毅嚼着玉米，抬头看了一眼楼上。

    晴斗笑着说道：“放心，她们全都晋级成功了，就是有点累，所以没有下楼！”

    

    姜毅也确定感觉到原本浮动的能量平静了下来，也就放下心来。

    二人啃完玉米，还觉得不够，又拿出了两块兽腿就地烤起来，虽然无法与菲尔做的美味相比，但是胜在量大！   

    晚上都没吃饱的他们也不嫌弃地吃得满嘴流油……   

    一直到天色发亮，火堆中的木柴完全燃尽，姜毅被杂声吸引，缓慢地睁开眼睛，发现天都亮了，不远的地方，菲尔正瞪着眼睛看着自己和一边的晴斗……   

    晴斗嘿嘿笑着：“菲尔，你起这么早？”

    菲尔的腰上挂着刚得到的空间袋，一下楼就看到这两个人居然守在火堆边睡着了，脚边全都是烤过东西的痕迹，不由得有些懊恼！   

    自己身为厨师，却没让自己的客人吃饱，这对一个厨师来说，简直就是一种耻辱，原本就发红的脸此时显得更加的红润，闷哼一声：“嗯，习惯早起了，你们先等着，我去做早饭！”

    

    说着就要收拾灶台，不过马上想到这里离大家休息的地方太近了，做饭的时候不可能不发出声音，把大家吵醒就不好了！   

    所幸直接将灶台装进空间袋里，拎着一桶水就向远处走去，他昨天来的时候，就发现不远的地方有一片绿化草地，那里空旷还安静，不会吵到大家！   

    姜毅看着菲尔的背影，也并没问他要干什么！晴斗撞了姜毅一下：“老大，你才第一天认识他，就把空间袋给菲尔，你就这么相信他？”

    

    晴斗和姜毅是绝对信任的关系，所以说话聊天也不会客气，想什么就说什么！昨天当姜毅把空间袋递给菲尔的时候，大家都有些傻眼。

    

    熟悉姜毅的人都知道，他为人谨慎，绝对不是那种刚认识就可以交心的性格！更别提菲尔还是刚刚加入他们的！   

    姜毅居然就这么大方？

    姜毅斜了他一眼笑道：“放心吧，既然我选择了他，自然不会怀疑他的人品！而且，不过就是一个空间袋，又不值什么钱，用一个空间袋认清一个人的本性，我觉得很划算！”

    

    姜毅的话让晴斗感觉到一股壕气扑面而来！空间袋啊，这东西简直是伪科学的东西，全世界估计也就姜毅可以把它不当回事！   

    不过马上想起姜毅这几次和其它队伍交易的收益，晴斗突然醒悟，用无比火热的目光盯着姜毅，他突然恍然大悟，自己家的老大，搞不好可能是末世第一富豪啊！   

    自己这是有多么的幸运，居然从一开始就认识了姜毅这个家伙，这才五个月的时间，姜毅的财富已经高到了惊人的程度，未来将会成为什么样的存在？

    而自己也是见证了姜毅一步步发家致富的见证人啊……   

    姜毅被晴斗怪异的眼神看得有些心里发慌，不由一巴掌拍在他的脸上：“一边去把脸洗洗吧，脏死了！”

    

    晴斗嘿嘿笑着，爬起来往楼上跑去……   

    姜毅忍不住笑了一声，他并不是在吹牛，可是现在的他已经真的不像很早之前，像个守财奴一样将得到的东西守得死死的！   

    最起码，像空间袋这样的东西，他身上还有十几个！而且，姜毅相信，随着以后狩猎的丧尸越来越多，像这样的东西绝对不会少！   

    与其留在自己的身边毫无用处，不如早早的拿出来提升大家的实力！菲尔虽然刚刚加入，但是姜毅从这几次的接触，再加上张冷泊的介绍，已经知道，这个人在华夏无牵无挂，人虽然有些固执，但是却很有自己的坚持。

    

    守着那么大的一个厨房，自己却连饱饭都吃不上，把规矩看得比生命都重要的人，又怎么可能会是心藏不轨的人？

    

    更重要的是，姜毅对自己的实力有着绝对的自信，别说菲尔没什么实力，就是他实力强大，姜毅也可以轻易的将他镇压，毫无反抗之力……   

    “啊！”

    突然，一声惨叫，吓得姜毅猛然抬头，这叫声虽然都有些变了音，但姜毅却听出正是菲尔的叫声，猛然向声音的方向窜了出去……   

    菲尔瘫坐在地上……惊恐无比地瞪着前方！火堆上，烤着一只涂过佐料的大鱼，散发着诱人的香气！这是菲尔的拿手绝活，可是菲尔没想到，他一大早烤的鱼还没把人吸引过来，却吸引来了一群可怕的变异兽！   

    专心烤鱼的他不经意的抬头，差点活生生吓死，一火之隔的空地前方，一群形态各异的巨大变异兽正虎视眈眈地盯着自己的……鱼？

    

    

