    “还进去干什么？”

    “刚才你和你妈的对话，我们都听到了。”

    众人站在病房门口，脸上全是失望。

    “都听到了呀。”

    女孩有一丝惊讶，但很快恢复正常。

    旋即淡淡一笑：“既然知道了，那算了，不装了，我摊牌了。”

    “你们听到的都是真的。”

    吴菲菲死死咬着嘴唇，眼中带着怒火：“袁静，你……你太过分了！我们这么帮你，你却这样骗我们？”

    “这叫骗啊？是你们自己蠢。”

    袁静幸灾乐祸，满脸好笑。

    “你……把我们的感情当什么了？”吴菲菲气的快要昏厥过去。

    “呵呵，你对我有感情？”

    袁静直接就笑了，冷冷的扫了吴菲菲一眼：“吴菲菲，你别胡扯了。”

    “谁不知道你喜欢宋哲，你是为了我妈？”

    “你是为了宋哲高兴吧？毕竟，只要我妈好了，宋哲就会高兴。”

    袁静又怪叫一声：“哦，我差点忘了，宋哲喜欢的是我。”

    “你说你这不是犯贱吗？为了一个不喜欢你的男人这样奔走……”

    “你……”吴菲菲气的要吐血。

    宋哲将拳头捏的嘎吱作响：“袁静，为什么？”

    “你这是为什么？”

    “为什么要骗我们？你说过的，只要你妈的病好了，你就答应做我的女朋友。”

    “我努力工作，每周都来医院看你妈，就是为了让她早点好起来。”

    “你告诉我你妈到底有没有病？你是不是为了骗我们的钱？”

    “为什么！”宋哲歇斯底里。

    “为什么？呵呵……”

    袁静抱着双臂，嘲弄的看着宋哲：“因为你蠢啊。”

    “宋哲啊宋哲，你照照镜子看看自己，我袁静貌若天仙凭什么喜欢你？”

    “我从寒国读大学回来，是首尔大学的高材生，我还认识财团高管！”

    “哦，差点忘记告诉你们了。”

    “我的男朋友就是三星财团的高管，他今天晚上会来这里接我和我妈，本来你们过来，可以让你们认识一下上流大人物。”

    袁静摇了摇头：“现在看来，没这个必要了。”

    “你们赶紧滚吧，免得我男朋友来了，看见你们这群穷逼！”

    全场呆若木鸡。

    谁都没想到，袁静这么不要脸。

    在他们的印象里，袁静是一个温柔可爱的乖乖女，成绩优异，艰苦好强。

    到底是什么让她变成这样？

    李思思神色复杂的看着袁静：“袁静，你说你妈做手术和后期疗养需要三百多万，我和几个同学东拼西凑，给你凑够了钱。”

    “本来想今天交给你，可是你的表现太让我们失望了。”

    “我多希望这一切都是假的，我再问你一句，你妈到底……”

    李思思一句话没说完，远处走来一个穿着西装的年轻人。

    他满脸堆笑的喊了一声：“袁静！”

    “灿烈。”

    袁静俏脸上的刻薄消失，取而代之的是小鸟依人的表情。

    前后反差，让李思思她们一阵反胃。

    金灿烈笑着问：“这些人是？”

    “哎呀，这些人都是我的同学呢，他们今天是来看我妈的。”袁静微笑的解释着，

    她眼神看向众人，目光里带着威胁。

    谁敢说出她的秘密，她一定不会放过这些人。

    “你就是我的好女婿？”

    一个穿着病号服的中年妇女出现，她面色红润，天庭饱满。

    身手非常矫健，哪里像是得过病的人？

    叶辰扫了周翠花一眼，眉头微微一动。

    周翠花拉住金灿烈的手，非常激动：“我听袁静说了，你是三星财团的高管，年薪十个亿啊？思密达！”

    “是的，差不多十亿。”

    金灿烈笑着点头。

    十亿韩元听起来很唬人，但换算成人民币也才五百多万。

    华国很多高管都能拿到这个年薪。

    袁静一脸幸福的靠在金灿烈的怀里：“妈，灿烈这次来华夏是有任务在身，只要签订成功这次的合同，回去之后还能升职加薪。”

    “到时候我和灿烈结婚，我就带着你去首尔国际大都市生活。”

    “出国生活吗？好！

    太好了！”周翠花笑开了花，脸上全都兴奋。

    她心中已经在幻想，出国之后的美好日子。

    金灿烈跟着开口：“通知大家一下，我和袁静半年之后会在首尔完婚，大家如果可以去寒国的话，希望大家参加我们的婚礼。”

    “什么！”

    听到袁静要结婚的消息，宋哲浑身一震。

    他猛地抬起头，眼中带着血丝：“袁静，你要结婚了？

    你要嫁给他？”

    袁静俏脸微沉，很不高兴。

    金灿烈奇怪的问：“袁静，你这个同学怎么回事？

    他听到我们结婚，好像很不好高兴？”

    袁静笑着解释：“灿烈，他从高中就喜欢我呢，可是我一直把他当成好朋友。”

    “现在我要结婚了，他才会伤心的吧。”

    她露出一副白莲花的笑容：“宋哲，感情不能勉强。”

    “我们是没有结果的，我和灿烈才是真爱。”

    “你忘了我吧。”

    “噗——”宋哲吐出一口鲜血，急火攻心，倒在地上。

    “宋哲！”大家焦急无比，吴菲菲一把抱住宋哲，大喊医生救命。

    叶辰上前，两根银针刺入宋哲体内，稳住他的伤势。

    袁静叹了一口气，但是眼底深处却闪过一抹冷意，表面上非常惋惜说道：“宋哲，你这又是何苦呢？”

    “何苦？”

    吴菲菲一下子爆发了，她嘶声怒吼：“袁静，你到底要装到什么时候？”

    “要不是你吊着宋哲，欺骗他的感情，承诺你母亲的病好了就和他在一起，宋哲会这样吗？”

    “他工作这么忙，每个星期来医院看你妈。”

    “一个月一万多的工资，在京城艰难的活下去，却还要转五千块给你。”

    “你现在这样对他，良心都被狗吃了吗？”

    “你胡说八道什么！”袁静慌了。

    金灿烈迟疑的看向女朋友。

    吴菲菲豁出去，从宋哲的口袋里掏出手机：“那我证明给你看。”

    “宋哲的手机密码都是你的生日，你们的聊天记录都是证据，还有宋哲给你转账的记录。”

    吴菲菲用袁静的生日日期，果然开锁，然后点进微信。

    翻开与袁静之间的聊天记录。

    竟然是一片空白！

    袁静心中大喜，她每次和宋哲聊天，都会要求他删除聊天记录和转账记录。

    宋哲竟然真的照做了？

    真的是个傻子。

    袁静一笑：“吴菲菲，你胡说八道诬陷我，你不是有聊天记录吗？”

    “转账记录呢？灿烈，她诬陷我……”

    金灿烈冷哼一声：“你是什么意思？诬陷我女朋友欺骗别人的感情？”

    “马上下跪，给我女朋友道歉，否则的话，我就告你诽谤罪。”

    “我三星财团有最强大的法务，就凭你们几个，我让你们吃不了兜着走！”

    “对，下跪道歉。”袁静在一旁叫嚣着。

    众人的三观被刷新下限，人不要脸，天下无敌。

