    “林飞？谁是林飞？”梁文宽诧异的问道。

    “我的一个兄弟，哎！说起他，就想起当年那些往事了。”

    “说说吧，天宇哥。”助理也来了兴趣。

    “十四五年前，我从川渝音乐学院毕业后去来上京闯荡。你们也知道，即便我的学校在华夏音乐院校中也算得上是名牌，但在娱乐界没有人脉资源靠实力根本是混不出来的。我京飘了一年后混的几乎身无分文，只能在酒吧和路摊地铁站卖唱来维持房租和整天吃泡面的生活。就在那时我遇见了和我同样落魄的霍天华，华夏第一名牌音乐大学的学生，也是和我一样住地下室啊。那时我们关系不错，或许是同患难生出的友情吧，我们一起去闯荡，不过也不是很理想。这时候，林飞出现了，他也住在地下室里，和我俩认识了。原来他是名牌师范大学毕业的。”

    梁文宽问道：“他是音乐老师？”

    “不是，他是国文系的，毕业后当了语文老师，不过在大学时辅修过音乐专业。他是当了一年老师辞职后去搞音乐的。我们当时很看不起这个不是专业音乐院校的人，但没过几天我们才知道我们彻底低估了他，他不但唱跳俱佳，写歌更是厉害，他唱的歌都是自己写的，也给我俩写歌，后来，我们干脆成立了一个乐队，在酒吧唱出了名堂，有了一定的歌迷，后来我们参加了一个民间的乐队比赛拿到了第一名。我们开始试着开演唱会，当然是人多街头的那种室外小演唱会，租个小场地就开唱，后来越来越多的人喜欢我们，我们有了名气，开始去专业点的地方演唱。”

    梁文宽又问道：“你们唱的都是林飞写的歌吗？”

    “大部分都是。而且林飞基本上很少唱歌，即便是唱，也最多唱上两句而已。主要因为我们乐队就三个人，而霍天华不会乐器，我也只会弹节奏吉他，所以乐器一般都交给了林飞，唱歌主要是霍天华和我。其实我觉得林飞唱的比我们更好，只不过他为了乐队牺牲了自己。好在后来又加入了一个兄弟，叫李文浩，他给林飞分担了很多乐器的任务，林飞也能唱歌了，他一唱歌，就把我和霍天华比了下去。不过也更加增加了我们的知名度，歌迷的队伍越来越大，所以，我们也成功的引起了娱乐公司的注意，开始时是小的娱乐公司，林飞不同意参加，他说凭我们的实力应该要加入大的有发展前途的公司。终于，我们等来了巨石音乐的邀请，除了李文浩，我们三个人同时被巨石音乐看中。”

    梁文宽点头道：“一个乐队，虽然都不可缺少，但唱歌的还是最引人注目的，若不是李文浩加入，林飞恐怕一时也难以加入巨石音乐。对了，李文浩干什么去了？”

    乐队就是这样，人们永远都能记住主唱是谁，再牛的乐队也是如此。有的乐队解散后，如果让歌迷说主唱，他们肯定能说出来，如果说什么吉他手、贝斯手、鼓手、键盘手等，估计很少人能叫出名字。

    “我们去巨石签约的昨天他就离开了，后来再也没有见过他，也联系不上他，估计是不再搞音乐了。”

    “可惜了，巨石音乐为何不把他也签进去呢？”助理问道。

    “他的乐器水平虽然不错，但巨石音乐并不缺少这方面的人，他们更加看中的是唱歌，所以我们三个人入选了。”

    梁文宽问：“林飞又是怎么回事？”

    “其实我早就觉察到他的不对了，就是签约前的一两个月开始，我发现他嗓子很嘶哑，一开始还以为感冒了，后来一直没好，到签约的那一天直接连说话都成问题。”

    “他查了吗？”

    “当时没有签约成功后，他也立刻就去医院查了，说是声带变异撕裂，已经好不了了，最多能正常说话，唱歌是别想了。”

    “真是可惜了，既然他会写歌，为何不写歌呢？”

    刘天宇叹道：“林飞其实内心极为要强，而且有些固执，坚持的信念和理想从来不会改变，从他决定不当老师辞职唱歌的那一刻，他就把唱歌当成今生唯一的目标。签约没成功也就罢了，他可以等待机会，可如果不能唱歌呢？他的梦想就完全破灭了，这对他的打击实在太大了，他开始沉沦，破罐子破摔，一连喝了三天三夜的酒，然后就悄然离开了。”

    “嗓子成了这样还那样喝酒，这是作死啊！”

    “也许是医生说他的嗓子这一辈子是没办法恢复的缘故吧，他为之奋斗的理想成为了泡影，觉得毫无希望了，因此内心无比的悲伤痛苦，才借酒消愁。我其实盼望着他能好好的，就像你说的，不唱歌写歌也可以，可我看到他把所写的歌曲几乎全部留给我和霍天华的时候，我就知道，他肯定不会再从事和唱歌有关的事情了。”

    “他写的歌？”

    “对，你知道霍天华的几首成名作吗？全部是林飞写的歌。”

    助理问道：“哪几首歌？”

    刘天宇说道：“《一生》、《蓦然回首》、《往事》这三首歌你们可熟悉？”

    梁文宽惊讶道：“这可是霸榜经典歌曲排行榜前一百名近十年的三首歌，我记得当时霍天华因为这三首歌获得了好多的大奖。”

    刘天宇沉声道：“所以说，没有林飞，就没有我和霍天华的今天，尤其是霍天华，他把林飞留下的歌曲全部据为己有，而且还不要脸的把曲作者说成了自己。”

    梁文宽疑惑道：“这样可以吗？林飞不会告他吗？”

    “后来我才知道，林飞把歌曲留给我们后，霍天华偷偷的找到他，想把歌曲买下来，林飞当时没有卖给他，而是直接送给了他，不！是送给个了我们！而霍天华没有告诉我版权归我们的事情，而是直接把林飞所有的歌都改成了他自己的作品！我一首都没有得到！”

    助理骂道：“真TM的自私！”

    梁文宽点头道：“如果是霍天华，我相信他能办出来，这些年他办的那些丑恶之事还少吗？若不是公司捧他，把那些负面的舆论消除，他的那些不耻的勾当早就被曝光了。哎，照这么说，如果当年你能得到几首林飞的歌曲，或许和霍天华一样了，至少不用现在这么拼。”

    “不！即使当年林飞把歌曲送给我，我把歌曲唱给歌迷的时候，我的曲作者也一定写林飞，我不能让他的才能埋没！他那时心情极差，相信调整以后一定会回来的，当个华夏闻名的曲作家也没问题。”

    “问题是他的歌曲都被霍天华改成了个人作品，而林飞也一直没有重新回到娱乐圈。”

    “是啊，从此再无消息！”刘天宇沉声道：“所以，连我在内，今天的的成就都离不开林飞的帮助，尤其是霍天华！没有林飞，他根本不可能这么快就成了天王巨星。”

    梁文宽疑惑道：“照这么说，你和霍天华应该关系不错才是，当年毕竟一起共患难过，为何他却处处针对你呢？说实话，就说你找曲作者这件事，如果霍天华能说句话，那吴正肯定会被公司派给你写歌的。”

    刘天宇冷笑道：“从他把林飞的所有作品改成自己的名字，那时我就知道他不会考虑什么共患难的友情的，他为了自己成名，什么都不在乎。处处打压我，只不过是怕我把他的那些丑事说给别人。”

    梁文宽叹道：“他现在已经是天王，就是把此事说给别人，即便有人信，公司也会把关于霍天华的负面舆论消除的。”

    “我不会说给别人的，你们也要保密，毕竟这些歌曲确实是当年林飞给我们的，否则霍天华也不可能改成自己的作品。”

    助理说道：“他处处针对你怎么办？”

    “还是那天说的，公司既然不帮我，那我只能自己找了。”

    “我其实也一直在帮你问着，只不过现在好的曲作家太难找了，有名气的都签约了公司，他们一般不会给他人写歌的，也只能在民间寻找，我打听到最近有一个曲作者东风雨有点名气，我也听了他的歌曲，竟然有多钟风格，所以我觉得可以试试他。”

    “又是他，那个要发布唱片专辑的网络曲作家歌手吗？”刘天宇摇摇头，“这样的人，能写出什么歌曲？我看还是算了吧！要找还是找那些有名气的人。”

    助理突然道：“天宇哥，你大概没听过东风雨的歌吧？”

    “我这么忙，哪有功夫研究别人的歌曲？”

    “你听听试试，别说，这个东风雨和你还有点缘分呢？”

    刘天宇和梁文宽甚是不解，“什么缘分？”

    助理不好意思道：“我比较喜欢东风雨的歌曲，也经常观察他的动态，他虽然从未露面，但他有个经纪人却和天宇哥说的林飞是同一个名字。”

    “也叫林飞？”刘天宇眼睛一亮。

