    梦与现实相互交织，真实与虚幻平行交错。

    在时间的长河中，孤独的旅行者仿佛随时都可能迷失自己。

    然而，每当灵魂即将涣散之际，内心中那股强烈的执念都会形成千万条手臂，将他拉回来。

    直到，完成这场超越时间与空间的奇幻旅途。

    .....

    泰拉历732年，乌萨斯南部。

    无尽的荒野之中，伫立着一座突兀的复古建筑。

    这是一栋足有十余层的巨大钟楼，形似一座高塔，这整个建筑，也是乌萨斯最大的民间法术组织的研究所。

    黄昏之时。

    夕阳的余晖照在古朴的木桌上，一个用兜帽遮蔽住面容的男人正坐在桌前，认真书写着什么。

    木桌前，他时而停笔，时而回想，脑中的记忆仿佛要与另一个时代相连结，所书写出的东西，也没人可以看懂。

    直到今天为止，他已经写了数月之久，明明他掌握的部分已经全部写出，但不知为何，他好像还在等待着什么。

    .....

    “咚咚咚！”

    礼貌的敲门声传来。

    男人停下笔，轻声道。

    “请进。”

    进来的是一名法术研究所的工作人员，站在门口，她微微颔首道。

    “先生，有人找你，是一位十分年轻的女孩。”

    “恩，让她上来吧。”

    工作人员一愣。

    “先生，这个女孩我们从未见过，难道您不详细询问一下吗？”

    “不用了，我知道她是谁。”

    .....

    那一晚，男人与身材娇小的紫发女孩在房间里见面了，陪同女孩一起来的，还有一名相貌俊朗的持剑少年。

    微弱的灯光下，第一次见面的他们聊了很久，很久。

    女孩慕名而来，问了他很多关于“那位大人”的线索，他虽然没有正面回答，但却从另一个角度给予了其“存在”的可能性。

    这场谈话一直持续到深夜，最终，女孩抱着一个小马造型的木质玩具站起身。

    “谢谢您耐心回答我的问题，我要走了。”

    “等一下。”

    “还有什么事么。”

    男人从抽屉里拿出了撰写到一半的书籍，声音带着些许自嘲。

    “是这样的，我想请你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “说来惭愧，我虽然加入了这所民间法术研究会，但我本人却对法术一窍不通，目前，我正在编写一本书籍，能否请你提供一些法术方面的知识。”

    紫发女孩面无表情。

    “既然你不懂法术，为何要在书中加入法术知识。”

    男人兜帽下的声音有些无奈。

    “我只是觉得，这样它才更像一本书，并且，可以更好的流传下去。”

    “为何要流传下去。”

    “我也不知道，或许，只是一种留给未来的可能性吧。”

    .....

    紫发女孩答应了这个请求。

    之后的一段时间，她在这个房间中通过口述的方式，提供了世人难以想象的法术知识。

    当然，过程中她也无意看过书籍的前半段，那是一种极为特殊的文字，出于好奇，她简单的跟随这个男人学习了一部分这种文字的写法。

    一个月后，在二人的共同努力下，书籍顺利完成。

    .....

    钟楼下的院落内，生长着一棵巨大的树木，枝繁叶茂，遮阳避暑。

    女孩抱着小马玩具，静静的坐在树下，面无表情。

    “咔嚓！”

    一张黑白照片定格在相机中，在征得了她本人的同意后，这张照片成为了这本书中唯一的图像。

    一切完成之后，女孩站起身。

    没有任何礼貌性质的道别，她只是对身边一路陪同的持年少年轻轻唤了一声。

    “阿恒，我们走吧。”

    “好。”

    带着兜帽的男人拿着相机，在女孩与少年即将离开之际，走到了二人面前。

    他先是对女孩的帮忙表示了感谢，随后，他又看向那名相貌俊朗的少年。

    “小伙子，我想问一下，你叫什么名字。”

    少年一脸傲气，沉声回道。

    “我叫萧恒。”

    兜帽遮蔽下的面容看不到表情，但从声音来分辨，这一刻，他的内心是欣慰又凄凉的。

    “萧恒......”

    “怎么了？”

    “没什么。”

    ....

    由少年拿着少量的行李，二人向着大门的方向默默离去。

    走到门口时，女孩停下脚步。

    缓缓回过身，她向着那名和她相处数月的神秘男人发问道。

    “那本书，在这个时代几乎不会有人看懂，为什么还要写出来呢。”

    男人的声音不大，但却透着一股坚定。

    “我只为我自己而写。”

    “是么，那书有名字么。”

    “有。”

    “可是你从没告诉过我，是秘密么。”

    男人将头扬起，兜帽下的目光投向了天空。

    “不，现在我就可以告诉你，这本书的名字叫做，大地与风。”

    .....

    .....

    钟楼里异常安静。

    回到空荡荡的房间后，夏风坐在木桌前，摘掉了兜帽。

    拿出笔，他在这本已经完成的书籍封面，填上了《大地与风》这个名字。

    对他来说，时间的概念已经发生了变化，数月之久，对他来说不过是一瞬之间，同时，这个时代也不是他的终点。

    ....

    现在是泰拉历732年，距离真正的“现实”已经非常近了。

    但这最后的一步之遥，却对一路跳跃至此的他来说，有些遥不可及。

    他不知道自己留下这本书的意义在哪里，或许，他需要让未来的“夏风”通过书中的内容相信上个时代的存在吧。

    但也正因如此，最后的旅程也耗费了他巨大的能量。

    他可以清楚的感觉到，那座“源石山”提积攒的能量，即将维持不住他的存在了。

    .....

    他没有失忆，也没有忘记，只是因为思考这件事本身对他有些奢侈。

    冥冥之中，他好像察觉到了一股莫名的违和感。

    构成这股违和感的原因有很多，他已经无法细细分辨，比如那个武林，那座森林，那个空岛。

    坐在空荡荡的房间内，他的身上开始浮现出如星屑般的光点。

    轻轻闭上眼睛，脑中最后只剩下了一个疑问。

    【那枚银色的硬币，到底是他送给冥河的，还是冥河送给他的？】

    .....

    最后的最后，带着这个不算重要的疑惑，他再次进入了时间长河。

    但是以如今力量的残留，他几乎可以确定，他已经无法再次“着路”。

    除非，发生奇迹。

