    拟沙形态需要大量的沙子。

    如果每次进场都要钻地沙化土壤。

    那么将会浪费很多时间。

    此法只适用于实力没有那么强的对手，沈代的雷吉洛克显然强过头了，几乎不给小颚蚁沙化土壤的时间。

    若想制造出大量的沙子就得发动沙暴，由此从沙尘暴之中获取足够分量的沙子，然后再加上刚进场时潜入地底沙化的那一部分沙子，这样就能发动拟沙形态。

    随着沙子不断往小颚蚁身上汇聚，沙之巨兵逐渐成型，其规模形同雷吉奇卡斯，看着比雷吉洛克还要具有压迫感。

    咦？

    小颚蚁呢？

    沈代找不到小颚蚁。

    殊不知它和沙子同化了，就像石石果实能力者琵卡那样融入沙之巨兵内部，已能够做到随心所欲操控沙之巨兵，但攻击的时候还是要冒出头来探一下视野。

    笼罩整个场地的沙尘暴失去沙子，无故渐渐平息下来，以至于雷吉洛克没能享受到沙暴的天气加成。

    “好厉害啊，居然能做到这种程度，这简直是传说的沙之巨人化身，堪比雷吉洛克。”沈代深感震撼。

    “多谢夸奖，掷泥！”白泽下令。

    噫噫，小颚蚁操控沙之巨兵猛捶地板，待地板震碎后，张手抓起瓦砾丢向雷吉洛克。

    威力自然是比掷泥强多了。

    这招毕竟是地面系绝招。

    用来对付雷吉洛克。

    非常有效果。

    但效果并不明显。

    因为雷吉洛克的防御很高。

    “尖石攻击！”沈代的招数怎么和阿蜜一样，难道雷吉洛克没有别的配招了，反正电磁波和电磁炮派不上用场。

    白泽记得在动画里，神代的雷吉洛克会配电磁波和电磁炮，奈何小颚蚁是地面系精灵，这两招没用。

    突突突～

    无数尖石刺向沙之巨兵。

    那攻击力度之强。

    狂轰滥炸过后。

    竟贯穿沙子形成的身体。

    还好小颚蚁能潜入沙之巨兵的内部，以此躲过尖石攻击，不过沙之巨兵的右胳膊和右肩膀被打碎了。

    无需白泽下令，小颚蚁也会及时操控沙子复原沙之巨兵的右胳膊和右肩膀。

    “重踏！”

    沙之巨兵抬起右脚。

    看似是在踩。

    其实迈腿高度不够。

    故而只能将其踢倒再踩。

    沈代丝毫不慌，就在雷吉洛克被踢倒的空挡连忙下令，让雷吉洛克使出铁壁增加自身防御，硬接重踏。

    重踏可是地面系绝招，哪怕雷吉洛克的防御再高也不能这么乱来吧，然而沈代对此视若无睹。

    沙之巨兵凭借着体型优势。

    不断踩脚猛踩雷吉洛克。

    直接踩出有效伤害。

    “磨砺后重踏！”

    白泽加大攻击力度。

    之前他就觉得小颚蚁所掌握的一些技能与它自身格格不入，比如重踏，这招还是比较适合沙之巨兵。

    闻言，小颚蚁立马发动磨砺，随即再接着猛踩雷吉洛克，对方想躲，但躺平了很难起身。

    得益于磨砺的作用，这脚踩在雷吉洛克的要害之处，重踏的伤害增加50%，因为击中要害会提升技能伤害。

    “雷吉洛克，站起来使出真气拳。”

    沈代看上去一点也不慌。

    雷吉洛克的确够硬。

    即便被击中要害。

    也能奋起反击。

    只见它麻溜地立身站起来，拳头迸射出高亮白光，即刻朝着沙之巨兵的右腿挥去，依靠压倒性的威力强行将其卸掉，意在使其失去行动能力。

    轰，沙之巨兵失去平衡，整个沙之躯突然往前倾，重重地砸在雷吉洛克的身上，这明显是故意的。

    小颚蚁接收到白泽传来的念话，干脆将计就计，故意给雷吉洛克卸掉右腿，随后调整好姿势往前栽去，就这样出其不意地压倒雷吉洛克，无数散沙有如决堤的洪水，势不可挡。

    “糟了，中计了…”

    沈代反应过来为时已晚。

    雷吉洛克此刻被沙堆所淹没。

    想要挣脱似乎有点费劲。

    “小颚蚁，就是现在，使出流沙地狱，将雷吉洛克拉进去，埋得越深越好，别给它逃脱的机会。”白泽激动大喊。

    他总算逮着机会阴沈代一把，就在雷吉洛克想要钻出沙堆之际，大范围的流沙地狱倏然发动，猝不及防地将它拽进去，此时就算想从中逃脱也使不上力。

    很好！

    再加把劲！

    小颚蚁从流沙地狱探出脑袋。

    边施展技能边自言自语。

    它总算扳回一城。

    “雷吉洛克很强，切不可掉以轻心，是时候使出砂缚柩。”白泽赶路的这段时间有指导小颚蚁自创新技能。

    小颚蚁自创新技能简直不要太容易，直接照搬我爱罗的忍术就行，但前提是流沙地狱能施展得开，并且成功困住了目标，这样才能控沙不断缠住雷吉洛克的身体。

    雷吉洛克猛蹬腿，想从流沙地狱中逃脱，刚冒出脑袋和上半身就被翻涌上来的沙子缠住。

    越是挣扎。

    沙子缠得越紧。

    “破坏光线！”

    沈代赶紧下令攻击。

    这时候只需破坏流沙地狱。

    便可化解眼下的危机。

    奈何砂缚柩的控制力非常强，这招可视为变化技能，与流沙地狱配合简直是难缠，陷入其中基本逃不了。

    不出片刻，雷吉洛克惨遭沙子死死地裹缠住，根本没办法抽出手脚发射破坏光线。

    “沙暴送葬！”白泽祭出杀招。

    话音未落，小颚蚁完美复刻我爱罗的绝招，顷刻间增强沙子往内部挤压的压力，立即使出浑身解数操控沙子对被困在其中的雷吉洛克施压。

    啪的一声，之后好像没动静了，就在小颚蚁松懈的瞬间，雷吉洛克突然从沙子里探出上半身，猛地发射破坏光线。

    由于没有瞄准。

    仅仅是擦到小颚蚁的身侧。

    即便如此，伤害仍然很可观。

    小颚蚁差那么一点点就被对方干掉。

    流沙地狱+砂缚柩+沙暴送葬，居然没能解决掉雷吉洛克？白泽这才意识到，雷吉洛克的身体由岩石组成，用沙子挤压是很难将其干掉，顶多是磨掉一点血。

    “大意了！”白泽顿感头疼。

    “刚刚那招很有意思，没想到流沙地狱还能这样使用，你果然是个很了不起的家伙，难怪其他馆主对你赞不绝口。”沈代惊叹于白泽的才能，却不知他照搬动漫人物的招数。

