    很快的，颜家众人就笑不出来。

    他们发现，林辰竟是朝着他们所在的方向冲来。

    “该死，这家伙想祸水东引，让我们成为雷霆箭矢的目标？”

    “快！快躲开！”

    “他的速度太快了！”

    ……林辰瞬间出现在一名青年面前，这人正是之前一开始时，提议颜辉如果想证明自己的箭术，就去射中年人右眼，然后又不射杀中年人的那家伙。

    “你——”青年吓得脸色大变，不过下一瞬，就见林辰消失在他面前，他还没反应过来，便是感觉胸口一痛！噗！雷霆箭矢直接将他的胸膛穿透，依旧朝林辰冲去。

    青年眼睛滚圆，胸口鲜血淋漓，出现一个血窟窿，直挺挺仰面倒地。

    下一刻，林辰出现在颜辉面前。

    颜辉脸色狂变，转身就逃，然而林辰即便是刻意放慢速度好让后面的雷霆箭矢跟上，依旧是要比颜辉快上太多。

    林辰双脚轻轻一蹬，踩了下颜辉的脑袋，从他上空跃过！噗！雷电箭矢虽然紧跟林辰，却是没有林辰那么灵活，将颜辉的脑袋贯穿，依旧追赶林辰。

    噗通！颜辉的尸体倒在地上，眼中充斥着难以置信，他实在想不到，九叔祖已经到来，自己竟然还会中招，更是想不到，在颜家的皇宫内，这家伙竟是敢杀颜家嫡系！从林辰闪身躲避，到雷霆箭矢在后面追赶，再到颜辉两人暴毙，不过是发生在顷刻之间，眼见颜家一众成员吓得各自逃命，老者忙是冷喝：“散！”

    咻！正在追赶林辰的雷电箭矢，化作点点光芒消散。

    “该死的家伙，我饶不了你！”

    老者勃然大怒，没想到对方竟利用自己射出的一箭来杀颜家族人，实在可恨到极点，他刚将大弓再次从空间戒指里面取出，就感觉脑袋一疼。

    轰！老者脸朝地面倒下，林辰出现在他身旁，踩着他的脑袋，嘴角带着一丝阴森的弧度。

    当林辰将脚拿开时，老者的脑袋嵌入地里，虽然还没死，却也已经没了动静，晕死过去。

    “这也太弱了。”

    林辰表情失望地看向颜临崇。

    原本离他不远的颜临崇，像是被毒蛇咬到一般，暴退出一段距离，惊怒交加望着林辰，喝道：“你……你到底是什么人？

    到底想要干什么！”

    对方不只能躲过九叔祖的一箭，更是能如此轻松就将九叔祖踩得晕死过去，意味着他的实力要远比九叔祖强上太多。

    绝不是自己能相提并论的！他实在是想不明白，为什么皇宫的后花园中，会出现这么一个煞神。

    “不是说好了，我接下一箭，就会对我的所作所为都既往不咎吗？

    既然如此，我多杀几个人，应该也没什么所谓吧？”

    林辰笑道。

    颜临崇脸皮抽搐，神特么的没什么所谓，你之前只是废掉颜辉的一只眼睛，现在颜辉已经变成一具尸体！“看样子，你玩不起？”

    林辰笑了笑，伸手对颜临崇隔空一抓。

    颜临崇感觉身体不受控制地朝林辰飞去。

    “不！不要杀我！求你不要杀我！”

    颜临崇神色狂变。

    这一刻，他脑海中所有计策全部消失，只剩下浓浓的恐惧。

    他比普通人更加畏惧死亡，实在是这个世界对他来说，非常美好，他活在这个世界上能够轻易享受别人梦寐以求的一切事物，当然更不愿意死。

    林辰将他的脖子掐住，旋即就露出厌恶神情，将他扔在地上。

    顾彩芝早就猜测林辰是合道境的存在，见林辰展现出如此霸道的手段，虽然吃惊，倒也比较容易接受，她目光鄙夷地瞥了颜临崇一眼，这家伙竟是被吓尿了。

    亏他之前老是一副智珠在握的模样，真到了危及性命的关头，表现得比普通人还不堪。

    旋即，顾彩芝心情就变得非常焦虑，这下子完蛋了！这家伙之前只是废了颜家人的一只眼睛，现在不只杀人，还直接杀了两个，和颜家之间已经没有回旋的原地。

    现在，还想找颜家的人问话？

    做梦呢！还是快点离开最为重要！“我们快点先离开这边。

    颜家家主，也就是颜华国的国主，是站在云龙大陆巅峰的证道强者，而且据说，要比寻常证道强者强得多了！再不跑的话，等他过来，我们就走不了！”

    顾彩芝焦急道。

    那些被抓来这边当猎物的普通人，一个个早就犹如化作石雕，神情像是白日见鬼似的。

    自己看到了什么？

    竟然有人敢杀颜家的皇子皇女，甚至就连颜家的顶级强者，都被这人踩在脚下？

    “这……这人好厉害，他到底是什么来头？”

    “应该是另外四国的皇族成员？

    不过，那女孩说的没错，他们如果不快点跑，就跑不了！”

    “颜家的其他强者，估计已经在赶来的路上。

    要是颜家家主到来，他们立马就会没命！”

    ……林辰的实力，实在给他们带来太大的震惊，都将林辰当成大陆上一等一的超级强者。

    颜华国国主在他们心中，则是天神一般的人物，民间流传着关于颜华国国主的各种传说，在那些传说之中，颜华国国主便是一位无敌战神，没有人能在他面前，支撑一个呼吸的时间！只要他出手，再厉害的敌人，都会瞬间化作飞烟。

    “跑？

    为什么要跑。

    我们这次过来，是要搞清楚颜家和灵焱族的关系，自然要见一见颜家的家主。

    现在人都还没见到，怎么可能离开？”

    林辰看向顾彩芝，没有半点要离开的意思。

    顾彩芝一听，差点一口血喷出来，都这时候，这家伙还想见颜家家主，还想从颜家家主口中得到他想要的答案？

    想都不用想也知道，颜家家主不仅什么也不会说，而且还会想要自己两人的命。

    就在她想直接拉林辰逃命时，便听远处传来一个声音。

    “家主大人，您快看！就是那个家伙，他……他杀了颜辉和颜犁！您千万不能放过他，还有他身旁那女的。”

    顾彩芝闻言，脸上的血色如潮水褪去，朝声音传来的方向看去，心中一声哀鸣，完蛋了！ 

