    本来何香云还以为会费上一些功夫，却没想到会在门口遇上儿子的那个同桌。

    因为家里正在盖房子的施工队是高子沐家的，这段时间高子沐也跟他们家混得熟了。

    看到高子沐从学校里背着书包冲了出来，何香云也就直接拉住了他问。

    高子沐本来还有些不高兴，但等看清是何香云时，立马一脸笑意。

    “是阿姨啊！咦！还有小团子。小团子，快叫哥哥。”

    看到小团子，高子沐笑得小虎牙都露了出来。

    “小团子，来哥哥抱一个。”

    小团子却是没动，“高哥哥，我和妈妈是来接哥哥回去的，都快太阳落山了，高哥哥能进去帮我们叫一下他们吗？”

    学校是不允许家长在上学期间进去访问的，除非得到允许，因此何香云只能在外面等，有同学帮忙是最好不过的。

    高子沐虽然遗憾，但也懂事，揉了揉小团子的脑袋就又火急火燎的往学校里跑。

    “等着啊！高哥哥这就去跟你叫。”

    小团子真真切切的感受到什么是青春气息了。

    突然有些向往校园生活了呢！

    最先赶来的是安陌，他应该是才从画室里出来，手里抱着一副半成品，气喘吁吁的扶住大门。

    “妈，小团子，你们怎么来了？”

    何香云没好气的瞪了这个儿子一眼。

    “怎么？我就不能来接你们回家了？”

    安陌顿时抢过小团子跑开，“我说妈，你越来越有压迫感了。”

    何香云没好气的回头扫向自己儿子，“你这是在说你妈我不温柔贤惠了？”

    安陌连忙告饶，“妈，放过你儿子吧。我妈当然是世上最温柔贤惠最美丽的女人。”

    虽然有些敷衍，但何香云就当真的收下了。

    “儿子，你越来越不把你妈我放在眼里了。”

    安陌：“……”算，他还是不讲话了。

    “你哥呢？”

    “我哥回宿舍收东西去了。怕你们等，我先下来。”

    接到了安庭，何香云就骑上三轮车，让两个儿子也上了后面的车兜。

    “走了，我们先去一个地方，也不知道会不会关门。”

    何香云去的是一家卖自行车的商店，停了车就直接走了进去。

    安庭和安北互视了一眼，也带着小团子跟了进去。

    “老板，再便宜点。”何香云扶着一辆崭新的凤凰自行车道。

    老板苦着一张脸，“我说大妹子，我是要关店才跟你讲了个最低价的，你怎么还要我再少。可不能再少了。再少我就得喝西北风了。”店主是一个瘦小的小老头，但却有着一双精明的眼睛。

    “老板，我可是真心要买的。我家在农村，我两个儿子又在县城里上学，每周都要来回一趟，我就想着给他们买辆车方便些，别刮风下雨的都要靠着一双腿走来走去，太辛苦。你就说吧，到底最低多少？”

    店主本来还在沉浸在何香云两个儿子的风雨求学路中，忽而听到何香云末尾一句，脑袋立马清醒过来。

    一时间有些后怕，他差点就陷入人家的情怀坑里了。

    但到底还是心软了些，“大妹子，给一百七吧，不能再少了。”

