    第882章 我老婆给我买的   

    郑总看了陆开云一眼。

    

    “郑总要走？”

    陆开云一手抄兜说道，“今天路上堵车，实在抱歉，我来晚了，走吧，我们回去谈判。”

    

    本来郑总非常生气的，可是看到陆开云，他竟然一句话都没说，回去了。

    

    这让褚遂宁等人十分摸不着头脑，不晓得郑总刚才是叶公好龙呢，还是看见陆开云不敢说话了。

    

    在会议室里，陆开云跟郑总谈得也很好，分销的渠道，分销的样品铺排，郑总非常好说话。

    

    其间陆开云的手机响了很多次，他拿起来看了几眼便放下手机了，郑总虽然不满，但也没说什么。

    

    对郑总的态度，褚遂宁真是百思不得其解。

    

    谈判结束，顺利达成了分销协议。

    

    就见郑总很谦恭地对陆开云说道，“陆总，能不能麻烦问一下，您这条领带从哪里买的？”

    

    陆开云低头看了这条领带一眼，“这条？”

    

    “对。”

    

    “我老婆给我买的，我不知道。”

    陆开云说道。

    

    褚遂宁算是知道郑总突然态度大转变的原因了，是因为盯上陆总的这条领带了，看起来是这条领带救了这次谈判。

    

    郑总的椅子往陆总这边靠了靠，“陆总，是这样，我岳父呢，马上七十岁了，他一辈子爱美习惯了，这辈子就要想要这么一条领带，可惜啊，李大芬的作品，我们是怎么都没买到，有钱都买不到，陆总，你还有没有多余的？”

    

    陆开云想起来祝姝给他买了三条，但是显然，他不能拿着祝姝送给他的东西去做人情，他从小受的教育也不允许他这么做。

    

    所以，陆开云说道，“我家里没有了，但我可以给你问问我老婆是从哪里买的，我去打个电话。”

    

    “嗯，可以可以。”

    郑总很客气地说道。

    

    陆开云站到了窗口前给祝姝打电话。

    

    祝姝正在布置会场，会场的空调开得很低，她觉得有些瑟瑟发抖。

    

    看到是陆开云的电话，她还挺奇怪的，不知道陆开云怎么突然给她打电话。

    

    “喂，开云。”

    祝姝接通了。

    

    “有个客户看上我的领带了，他说买不到，你从哪买的，看看能不能给他搞几条。”

    陆开云轻描淡写地说道。

    

    “嗯，李老师的领带是挺紧俏的，不好买，我尽量问问吧。”

    祝姝说道，“有了消息我给你打电话。”

    

    “好。”

    陆开云没有关注过这个牌子，在他的观念里，从来没有买不上的东西，因此，他也没想过买一条领带有多大的难度。

    

    李大芬也在会所，在查看她会所安排的情况。

    

    祝姝走到李大芬面前，说了她的要求。

    

    “小祝，按理说你的要求呢，我一定会满足的，可我的领带都是手工缝制的，一般缝制一条领带得一周，你让他等等吧。

    他要几条，等下一批次下来了，先留给他。”

    李大芬说的都是实话。

    

    “嗯好，我跟他说声。”

    祝姝说道。

    

    之后，她给陆开云打了电话，原原本本地跟陆开云说了。

    

    陆开云跟郑总说了以后，郑总听到“下一批次先给他”的时候，非常开心，他一直对陆开云说道，“谢谢陆总，谢谢陆太太，下次我一定给陆太太带点儿好的。”

    

    “您客气了。”

    陆开云说道。

    

    

    

