    现在在早期阶段就勇敢的出售幽灵游戏，说不定以后就一路顺畅，成为幽灵游戏时代最强大的游戏渠道商呢？

    做人要有梦想的。

    做渠道商也要有梦想的嘛！

    北极熊大概从来没有想到，以他们北极熊的江湖地位，在给渠道商发去优惠政策之后。

    竟然是被拒绝！

    游戏渠道商完全没有理由和资本，来拒绝北极熊公司的好处啊！

    以至于北极熊大概都没有想过，如果被拒绝之后该怎么做。

    叛逆玩家并没有将此事告诉给韩棋，他们只是默默的加强了各家主要门店的安保。

    差不多在同时，韩棋也在幽灵号的办公室的接受了来自游戏侠客岛网站的采访。

    游戏侠客岛。

    这是一个很有影响力的大型游戏网站，特别是他们旗下的各种热力榜单，被视作最能体现游戏热度的网络排名，在赛博星的游戏圈有着相当大的影响力。

    只是近段时间以来，游戏侠客岛也遭受到了不少的质疑。

    为什么呢？

    因为作为一家主打游戏热度排名的网站，按理说他们应该收纳所有的游戏才对。

    但实际上在大部分情况下，游戏侠客岛都只能给那些没有被北极熊公司封杀的游戏做排名。

    当然这种有限情况下的排名，在大部分情况下并不会产生什么影响。

    毕竟在幽灵游戏出现之前，赛博星全球90%以上的游戏，以及几乎所有的高质量的游戏，都是由北极熊公司制造生产的。

    侠客岛不去给那些被北极熊公司封杀的游戏做排名，所产生的负面影响并不会很大。

    但今时不同往日，现在不一样了。

    近段时间以来，随着幽灵游戏的崛起，幽灵公司连续出产了多款叫好又叫座的游戏。

    并且这些游戏全部都处于被封杀的状态。

    游戏侠客岛迫于北极熊的压力，在封杀下达之后，也一直没有给幽灵游戏做排名。

    这样一来游戏侠客岛作为一个游戏热度值排名的网站，他们就遭受到了极大的质疑。

    连最热门叫好又叫座的幽灵游戏，都不能够上他们网站的排名。

    那他们这个排名，又有什么意义呢？

    而游戏侠客岛他们赖以生存，安身立命的根本就是他们这一系列既丰富又科学，并且还能够多方面体现游戏热度值的排名。

    如果侠客岛排名的含金量下降的话，那他们整个网站的收益以及前途，也都会出现断崖式的下滑。

    也就是说，游戏侠客岛的安身立命的根本，现在受到了冲击。

    他们必须要做出选择。

    要么继续跟着北极熊混，对幽灵做的一款又一款叫好又叫座的游戏充耳不闻，不去进行排名。

    这样一来他们的网站排名，就很可能会含金量越来越低。

    甚至被其他同行所取代，也不是不可能。

    要么就是冒着风险，以公正客观的态度对包括幽灵游戏在内的主要游戏，全部都进行热度值的排名。

    这样一来倒是可以挽回他们游戏侠客岛的声望，提升在玩家中的口碑。

    但同样也必然会得罪游戏界最强大的北极熊公司。

    很显然，这又是一个两难的选择。

    在之前，游戏侠客岛一定都会坚持跟着北极熊混。

    但现在看起来他们已经无法再继续坚持了。

    幽灵的游戏过于强大，过于热门。

    游戏侠客岛忍受不了自己热度排名权威下降的现实。

    所以游戏侠客岛方面筹备了这一次的采访。

    不是为了采访的内容，而是代表着一种态度。

    代表游戏侠客岛的态度。

    甚至在某种意义上，这一次的采访，是代表着整个游戏圈媒体的态度。

    先是《赛博软件》，然后是游戏侠客岛。

    也包括许许多多中小影响力的游戏媒体，随着时间的推移，越来越多的游戏媒体都会离开北极熊的封锁区，加入到正常报道幽灵游戏的行列。

    而幽灵游戏，要得也就是这样。

    仅仅是正常的报道，对于幽灵来说就足够了。

    幽灵并不需要去控制媒体，尬吹自己并且打压对手。

    再说了，即使韩棋拥有控制媒体的能力，韩棋暂时也不需要控制。

    游戏侠客岛正常的来采访韩棋，韩棋也十分欢迎他们的到来。

    小侠：“韩总好，这是我们游戏侠客岛第一次对幽灵游戏进行专访，小侠我也非常荣幸能接到这个任务。”

    韩棋：“欢迎欢迎，虽然是第一次接受游戏侠客岛的兄弟采访，但我们幽灵上上下下是期待已久了。”

    小侠：“哪里哪里？现在幽灵游戏可谓是游戏界的领军人物，能接受我们游戏侠客岛的采访，才是真的给面子。关于这一次采访，玩家们最想知道的一定是关于幽灵新游戏《生化奇兵无限》的相关消息。”

    韩棋：“这是自然，新游戏总是会惹人瞩目的，我也会在保留游戏悬念趣味的前提上，给玩家们带来尽可能多的一线消息。”

    小侠：“好的，请问《生化奇兵无限》的具体最主要的游戏种类，是什么呢？经过三段实机演示片段，许多网友都认为《生化奇兵无限》像是一款恐怖游戏——恐怖游戏+第一人称射击，这也是很经典的搭配。但也有许多网友表示从第三段实机演示片段来看，游戏不太像是恐怖游戏。”

    韩棋：“我不否认《生化奇兵无限》有一定的恐怖元素，毕竟恐怖一点的画面和敌人，是提高游戏氛围的好办法。但请大家放心，《生化奇兵无限》不是一款恐怖游戏，更主要的卖点还是剧情为主的第一人称射击游戏。”

    在短暂的几句采访之后，韩棋又特意播放了一段内部的预告视频。

    作为内部视频，并没有多么的华丽演出，不过干货是满满的。

    相比之前韩棋公布的三段实机演示片段，内部的预告视频揭露了游戏更多的内容。

    当然，揭露的内容也不会太多，不会多到影响游戏体验的程度。

    反而会让玩家在了解游戏之后，对《生化奇兵无限》产生更多的期待。

    甚至连记者小侠也不例外。

