    这一天，金陵的五家洋羽服装店开了起来，而且生意还不错。

    主要是其有各种奖品，而且抽到奖品的可能性很大。

    刚开业，洋羽服装店已经做好了前面一个月不赚钱的准备，要将名气彻底打起来！

    等一个月时间，锁定一部分顾客，然后开始慢慢发展。

    “唉，洋羽服装店还是开起来了。”

    “天运没有什么办法。”

    “能有什么办法？洋羽服饰的大本营在国外，而且市值几十亿，天运再怎么影响，也不可能影响到其大本营。”

    众多目光都在看着，一些人忍不住叹息。

    之前横扫一切的天运，现在也终于遇到了难缠的对手，拿之毫无办法。

    ……

    米国，八月二十二号晚上，一件件klucky服装厂的衣服开始运到店里。

    “秦总，现在服装厂的衣服超过一半已经运到了三十家店。”秦运身边，李新梅汇报道。

    她没有想到，自己这年轻的老板在服装厂里制作出的衣服不是批发，而且供给自己家的店。

    像眼前这样的大店更是有三十家！

    现在的klucky服装厂每天都很忙碌，忙的热火朝天，与之前的冷清形成了鲜明的对比。

    当然，越忙碌她们越高兴。

    此时整个服装厂的人都希望服装店的生意能好起来，这样的话，服装厂才能一直开下去，不然的话肯定又要裁人。

    “嗯，继续生产衣服。”秦运直接道：“质量方面给我严格把关，不能有一丝的疏漏。”

    虽然比较匆忙，但是秦运对质量方面要求还是很严格。

    此时klucky服装厂人很多，但是工资的话他不怎么担心，因为他将发工资的时间定到了下个月二十号，距离现在还有近一个月的时间。

    这些时间足够米国这边产生一定的利润了。

    在众人目光下，klucky服装店的牌子也是悬挂了上去。

    “秦总，其他地方传来了消息，服装店也都已经准备好。”杨曦开口道。

    其他地方也有一道道消息发送过来。

    “既然如此，那明天九点就开始全部营业！”秦运微笑道。

    他的脸上带着一丝笑容，来米国这边二十天，所有的一切终于都弄好了。

    不过他带过来的几千万资金也是消耗的差不多了。

    杨曦回答道：“我已经将消息发送出去了，明天八点半后，所有员工都会到店里。”

    她看着秦运，在苏省，秦运创造出了商业奇迹，是老天的宠儿，开服装店轻而易举就获得了成功。

    而现在到了米国这边，不知道能不能同样如此，创造出奇迹。

    “好，那我们现在便等待吧。”秦运深吸了一口气，轻声道。

    此时眼前这一家服装店，包括其他地方所在的二十九家服装店内，全都有一枚奇异的聚财阵光点。

    那是二级聚财阵！

    不过此时二级聚财阵全都没有开启，在华国那边还是白天，聚财阵正在运行着。

    “明天，将会给洋羽服饰一个很大的惊喜吧。”秦运心中默默道。

    ……

    时间飞逝，一晚上很快过去。

    米国上午的八点多，此时华国那边已经到了晚上。

    在接近九点的时候，华国那边已经到了十点，天运服装店全部关门。

    心中一动，随后秦运脑海中一枚铜钱出现，这是聚财阵源！

    控制着聚财阵源，一瞬间华国那边笼罩天运服装店的聚财阵全部黯淡，重新化为了光点，失去了作用。

    而在米国这边的三十道二级聚财阵在一瞬间全部开启，化为了一道道复杂纹络，将三十家店服装店全部包围住了。

    而到了九点，klucky服装店终于全部开门。

    “咦，这里新开了一家服装店，我记得昨天还没有的。”

    “走，进去看看。”

    “衣服看起来不错啊，而且很便宜。”

    看到这一家新出现的服装店，在大街上走动的人的目光下意识就看了过来，心中产生了一丝好奇，忍不住想要走进来看看。

    聚财阵的作用便是让他们产生消费欲，只要有买衣服的想法，很大可能会走到klucky服装店里。

    “欢迎光临。”

    此时一些顾客走向洋羽服装店，洋羽服装店的店员满脸笑容道，但紧接着笑容又是凝固，因为这些客人注意到了klucky服装店这里，竟然也有一些直接改变了方向，向这边的服装店走来。

    不一会儿，klucky服装店内部便有几十人。

    “成功了！”

    杨曦看着店里面的客人，看到一些客人甚至在短短时间内就付了钱，一直古澜不禁的脸上也是露出了一丝激动之色。

    嗡…

    手机上不断有震动声传来，她直接打开手机，看着群里面发送过来的消息。

    不出所料，这些都是汇报服装店的好消息。

    秦运在来到米国后，再一次被财神眷顾了，三十家店全都获得了成功。

    “秦总，其他店都传来了好消息…”心中想着，杨曦上前一步，向秦运汇报了一下。

    秦运倒是很平静，脸上看不出来多少喜悦。

    “杨经理，这只是开始，九月份也快到了，我们也要准备新的商铺，招聘的事情不要停下来。”秦运微笑道。

    九月一号，他可以动用的聚财阵又会增加。

    闻言，杨曦点了点头。

    看着火爆的店内情景，秦运又看了一下不远处那明显冷清了一些的洋羽服装店，嘴角露出了一丝笑容。

    ……

    洋羽服饰集团总部，此时他们高层们正在开会。

    希伯来是洋羽服饰集团的经理，也是杰森的父亲，此时他指着办公室的屏幕，微笑道：“现在杰森在华国苏省金陵那边的市场已经打开了一点，五家服装店营业额都不错，我建议现在制定计划，更快打开华国的市场。”

    “我赞成。”

    “除了金陵外，华国苏省的其他地方也要缓缓扩张。”

    其他高层也是纷纷说道，脸上带着笑容。

    打开他国市场，对于洋羽服饰的作用、意义明显不一般。

    “杰森表现的很好，我建议华国那边市场完全让他打理。”希伯来又是提议道。

    对此，洋羽服饰的高层没有意见。

