    确实出事了。

    而且是出了大事。

    林振东这个时候整个人都处于懵逼的状态。

    他听着电话里妞妞的哭泣声，他听着刘思慧惊恐与六神无助的样子也是不知道该说什么。

    “报警了吗？”

    “报警了。”

    “慧姐，你先别着急，我马上过去。”

    林振东深吸一口气说道：“先别急，等警察来了先保持沉默，不要说话，就说自己被吓到了。”

    “好，好。”

    刘思慧这个时候也是乱了方寸，她甚至不知道该做什么，只是在第一时间报警之后就给林振东打了电话。

    “怎么了？”

    张虎看着林振东的脸色也是皱眉问道。

    此时林振东依旧处于不可置信的状态。

    怎么会这样？

    是的。

    林振东有点慌乱了。

    《我不是药神》剧情里程勇带着一众人在团建之后独自把刘思慧送回了家，他想和刘思慧一起做点事。

    当时刘思慧明明白白的说了，她的丈夫在得知孩子病了之后就跑路了。

    可是。

    就在刚刚刘思慧打了电话。

    邹敬死了。

    嗝屁了。

    刘思慧断断续续的话也是让林振东大致明白怎么回事。

    这应该算是正当防卫吧。

    对。

    专业的事情交给专业的人来做。

    林振东突然想起了赵甜。

    这事让律师来做再合适不过了。

    赵甜还没睡，简单听完林振东说的表示：“你把她的电话给我，我必须趁警察没有到的时候和她沟通一下。”

    “好。”

    “然后你先去，我马上开车过去，地址发给我。”

    “好。”

    “行，先这样。””

    赵甜说着挂了电话。

    12秒后，手机上发来了刘思慧的手机号码。

    赵甜怎么跟刘思慧沟通的林振东并不知道，他赶到的时候正好警察也来了。

    小区里警笛声自然引得很多人的关注。

    当听得有可能是死人的时候更是惊骇不已。

    好在这时没有抖音和微博。

    否则立马传播到全国各地去了。

    “我是刘思慧的干弟弟。”

    林振东看着警察挡住自己也是忙解释道：“里边还有她孩子呢，先让我过去抱住孩子。”

    这时，刘思慧已经恢复了几分镇定，当她看得林振东来的时候也是忙道：“小凡，这一段就麻烦你帮我照顾妞妞了。”

    “凡哥哥，我怕。”

    另一边，一位警察正抱着妞妞，这时妞妞看到了林振东也是‘哇’的一声哭了出来。

    “谢谢……”

    林振东从这位警察手里接过妞妞，刚想说警官二字，可一看样子也是稍稍一愣。

    曹斌。

    程勇的前小舅子。

    这位竟然在这里。

    不过想想也正常，这可是刑事案件，曹斌出现在这里也再合适不过了。

    “妞妞不哭，妞妞不哭。”

    林振东抱着妞妞忙说道。

    显然小家伙也吓坏了。

    那边，刘思慧显然要去警察局做笔录，毕竟她是嫌疑人，稍后赵甜也到了，赵甜明确表示自己是刘思慧的嫌疑人，希望一同前往警局。

    不管怎么说，今天刘思慧是别想从警局出来了。

    “小凡，妞妞就拜托你了。”

    临走时，刘思慧也是转身大声说道。

    林振东轻轻点头。

    现在已经晚上9点多了，当林振东抱着妞妞回到吕受益家里的时候，吕受益和林苗两人也都有点错愕。

    吕受益出声说道：“这好像是刘思慧的孩子吧，小凡，你怎么抱来了？”

    林振东解释了一翻，吕受益差一点跳了起来：“小凡，你脑子瓦特掉啦？这事跟你有什么关系？我们躲还来不及呢，你怎么往前冲啊。”

    “怎么说话呢？”

    林苗有点不乐意：“你还有没有一点同情心？”

    吕受益听着老婆的话忙解释道：“苗苗，我不是这个意思，我……”

    “行了，孩子受的惊吓不小，我先哄她睡觉，有什么事明天再说。”

    林振东微微摆手，丢下这么一句话就抱着进卧室里去了。

    “这……”

    吕受益还想说什么，不过被林苗一挥手：“小凡说的对，睡吧，我都困了。”

    望着这姐弟俩，吕受益也是暗叹一声。

    太傻了吧。

    半个小时后，林振东哄睡了妞妞，然后悄悄的出门。

    1个小时后，林振东来到了警局门口。

    这时，赵甜刚刚从里边出来，她望着林振东道：“你怎么又跑这一躺？”

    林振东苦笑道：“我不放心。”

    “放心吧，没事，这事见义勇为的可能性很大，毕竟邹敬是闯入她人的私宅，而且还是意欲不归。”

    赵甜摇头说道：“明天刘思慧应该就能放出来，然后随时配合调查就行。”

    一听这，林振东也是舒了一口气。

    很多事情有时候就是没有办法说的。

    法律对于反杀的判定是很严格的。

    很多入室抢劫的结果被杀后，户主有时候都要被判刑。

    为此，林振东还真的担心出现不利的情况。

    好在有专业的赵甜在。

    “谢谢你，甜姐。”

    林振东发自内心的感激道：“这大晚上的还让你出来忙碌一翻，现在已经11点了，我请你吃夜宵吧。”

    赵甜摇头说道：“改天吧，我回去还要准备一下这方面的材料，接下来要判定刘思慧无罪还需要一段时间。”

    林振东点头：“那就麻烦甜姐了。”

    赵甜说道：“跟我还客气什么，上车，我先把你送回去。”

    这个干姐姐确实没得说。

    不过林振东没有让赵甜强送，毕竟一个在东，一个在西，也不顺路。

    回到家里后，这一晚林振东没有睡好。

    他不明白怎么突然邹敬就死了呢。

    这事让林振东产生了恐慌。

    记得谁说过，当一件事情偏离轨道的时候，那么接下来就会产生无可预料的事情了。

    甚至所有事情都有可能发生。

    林振东就是一名普通的骑手，送外卖的，他也没有多大的情商和智商，本来觉得拯救吕受益的任务会很轻松。

    挣钱就是了。

    到时让张长林先嗝屁，再使劲卖格列宁挣一些钱，那么轻轻松就回到了现实里。

    可现在邹敬的死给林振东敲响了警钟。

    接下来必须谨慎小心，因为不知道会发生什么了。

    而且说白了林振东还是个26岁的孩子啊。

    目前这事已经超过了林振东的心理预期了。

    咋办？

    林振东很蛋疼

    ……

    次日，赵甜开车接了林振东和妞妞，然后一起去了警局。

    “赵小姐，谢谢您。”

    刘思慧从警局出来，她发自内心的朝着赵甜感谢道：“真的太谢谢您了。”

    昨晚刘思慧一夜没睡。

    换谁失手杀人了之后也不可能轻轻松松的睡着。

    她是后怕。

    若不是有赵甜事先教她的一些话，那么有可能情况就朝着不利的方向去了。

    打架如果单凡动手了就属于斗殴了。

    斗殴双方都有责任的。

    为此，赵甜在录笔录的时候把事情说的很透，只不过隐藏了自己的反抗，而是说自己是迫于无奈的连贯性出手。

    赵甜朝着刘思慧说道：“没事，你先回家休息一下吧，这几天如果警方传唤你就给我打电话，不要太惊慌，这件事你没做，你做的也没错。”

    刘思慧轻轻点头。

    赵甜的事很多，她把刘思慧送到家里就准备离开。

    “小凡，你跟我走吗？”

    赵甜朝着林振东问道。

    林振东望了一眼还处于惊慌的刘思慧，又看了一眼楚楚可怜的妞妞，他朝着赵甜说道：“甜姐，你先走吧，我陪一下慧姐。”

    “那好。”

    赵甜说道：“有事给我打电话。”

    目送赵甜开车离去，林振东朝着刘思慧说道：“慧姐，我们先上去吧。”

    “就是她杀了自己前夫？”

    “是啊，可真够狠心的啊。”

    “一看就不是什么正经人。”

    “听说她在夜店上班。”

    ……

    小区里，突然莫名其妙很多人对刘思慧指指点点，甚至有的人看着刘思慧和林振东就仿佛在看狗男女一样。

    很奇怪。

    这年头网络又不发达，这帮人怎么突然仿佛都知道了？

    就是同一个小区，他们也不可能都知道啊。

    “我……”

    刘思慧听着这些话受不了，她刚想去解释就被林振东给拦下了。

    “慧姐，你越解释他们只会越兴奋，不理他们就是了。”

    林振东微微摇头说道。

    刘思慧被林振东拽住也是想了想，然后点头，不过步伐不自觉的快了起来。

    现在的刘思慧就想赶紧到家里。

    她抱着妞妞看起来相当的可怜。

    林振东暗自叹息。

    这他妈的渣男真是够奇葩的，死都不让这孤儿寡母安生。

    情况大致是这样的，邹敬喝了酒，他越想越气愤，自己怎么就被一个小白脸吓跑了，然后房子他必须要一半钱。

    于是，邹敬来到了刘思慧家里，大吵一顿的时候邹敬趁着酒意又起了色心。

    “我又不是没玩过你，你装什么贞洁烈女？”

    邹敬不顾刘思慧的挣扎，这时，妞妞被外边争吵醒了，也被邹敬摔到了一边。

    在挣扎间，刘思慧袭击了邹敬的下边，然后使劲一推，好巧不巧，正好让邹敬的头碰到了桌子角。

    然后嗝屁了。

    这事只要合理的一说，刘思慧肯定能没事。

    林振东正想着这事的时候，远处则是传出来争吵声。

    “就是那个婊子。”

    “奸夫**。”

    ……

    ……

