    “妈，我建议你辞职好了。”项南又道，“所谓官大一级压死人。雷蒙德和小金，一个是老板，一个是上司，两人联合起来，权力只会更大。

    他们现在不动你，只敢换掉珍妮，是因为公司还要二次融资。一旦公司完成上市之后，你很可能就会被炒鱿鱼。到时候，白白为他们两人做了嫁衣裳。

    退一万步说，就算你搜集到了证据，向大老板告发雷蒙德和小金，让他们两人身败名裂，一无所有，但你在公司还能再待下去么？

    既然早晚都是个走，为什么要留在最后，被人炒鱿鱼再走呢？”

    “儿子说得很对，我也那么想的。”方圆赞同的道。

    “好吧，那我回去就交辞职报告。”童文杰考虑片刻，终于点了点头道。

    ……

    “你们还有什么事想跟我说么？”谈完这件事后，项南又问道。

    方圆、童文杰互相看了一眼，都有些哭笑不得。

    儿子表现的比他们还像家长。跟他相比，他俩倒成不懂事的孩子了。

    “我们没什么事儿了，只是还有些话要说。”方圆点点头道，“儿子，这半年来你成长了很多，给我们带来了不少惊喜，我和你妈都很感谢你。谢谢你是我们的儿子~”

    项南一愣，没想到他们会说出这番话。

    “爸、妈，不用谢我，我们都是一家人嘛。”他笑了笑，“既然是一家人，那么互相关心，互相帮助，互相包容、互相扶持，不都是很应该的嘛。

    其实，我更要谢谢你们。是你们撑起这个家，给了我开心快乐，幸福圆满的生活，让我能自信乐观、积极向上。我也很感谢有你们这对父母。”

    俗话说，人不能选择自己的父母。方圆、童文杰真的是太难得了。

    他们恩爱。相互扶持，共渡难关，给孩子树立了非常好的榜样。而且，他们尊重孩子的选择，愿意与孩子沟通交流。这一点更难得。

    方一凡也正是因为有他们这样的父母，才养成积极乐观、大度包容、重情重义的性格，让他成为心智最健全的人。

    相比起来，季杨杨叛逆、林磊儿内向、乔英子抑郁、黄芷陶孤单。对比一下，项南还是很高兴成为他的。

    见他这么说，方圆、童文杰也都很感动，一家三口紧紧地抱在了一起。

    ……

    他们三人聊完之后，童文杰又和磊儿排队，准备听磊儿说说心里话。

    在他们之前，乔英子、乔卫东、宋倩一家人先进了教室。

    “爸、妈，我想跟你们说两件事。”坐下之后，乔英子就开口道，“第一件事，我是真的喜欢方猴儿，我们两人是真心相爱，不是玩小孩子过家家。

    爸。妈，我希望你们认真考虑，不要把我们拆散好不好？”

    “英子，妈妈跟你说过无数次了，你现在是高三学业要紧，谈恋爱会分散你的精力，影响你的高考。

    到时候，方一凡全球名校轮着挑，前途一点都不会耽误，可是你呢？你考个二本、专科，你的前途在哪里？你一个二本、专科毕业的人，方一凡还会喜欢么？

    到时候，还不是要分手。”宋倩一听，立刻反对道。

    见老妈这么说方一凡，英子连忙替他辩解道，“妈，方猴儿不是那样的人。他是很爱我的，就算我是二本、专业毕业，我相信他也不会不要我的。”

    “英子，你别那么糊涂了！”宋倩一听，立刻起身道，“我告诉你，男人都是大猪蹄子，喜新厌旧，见异思迁。你爸就是最好的例子！你可一定要引以为戒，绝对不要相信任何男人。”

    “怎么又把我扯上了？”乔卫东郁闷的道。

    这时，门一开，老师走了进来，“这位家长情绪不要那么激动，不要总是打断孩子的讲话。畅谈会的目的，就是为了让孩子畅所欲言。您总是打断孩子说话，就违背活动的宗旨了。”

    听老师这么一说，宋倩也只好坐了下来。

    “英子，爸不反对你跟凡凡谈恋爱。实话说，像凡凡这么优秀的孩子，爸爸也很喜欢。”乔卫东开口道，“只不过，高中真不是谈恋爱的时候，精力还是要放在学习上的。

    英子，你听过砍柴人和牧羊人的故事么。砍柴人和牧羊人聊天，聊了一整天。天黑回家时，牧羊人的羊都吃饱了，砍柴人却是两手空空。

    方一凡就是牧羊人，他怎么谈恋爱都好，都有那么多名校等着他。而你是砍柴人，你要不努力学习，你就上不了好大学，考不上心仪的专业。

    到时候，你的知识跟人家差了一大截，互相之间都没有了共同语言。就算他再爱你，日久天长，缺乏交流，这份爱也会消磨光的。

    我跟你妈当初之所以能在一起，也是因为我们俩是一所学校，一个专业的，有共同语言。不然，我要是二本、专科毕业，你妈保证连看都不看我一眼的，也就没咱们这个家，也就没你了。”

    “这倒是。”宋倩点了点头。

    英子听完他们的话后，沉默了下来。

    她知道他们说得有道理，是真心为了自己好，但是她更加相信方猴儿。

    ……

    “好了，这件事先不提了。英子，你说第二件事吧。”乔卫东又道。

    “好吧，爸、妈，我是真的想去金陵大学。”英子又开口道。

    “怎么又提起这个了？”宋倩不耐烦道，“英子，妈妈跟你说过多少遍了。金陵大学天文系虽然厉害，但燕京的高校也并不差啊。

    清华、北大、北航都有这专业。咱燕京的孩子，放着这么多燕京的名校不考，干嘛非要考金陵大学呢？你是不是就想离开妈妈，不想让妈妈管你呀？！”

    “英子，爸爸这次也站在妈妈这边。”乔卫东也反对道，“金陵大学离着实在太远了，爸爸、妈妈也不能搬过去陪你，那可就剩你自己一个人了。

    独在异乡为异客，举目无亲，多么孤单呐！你有了心事跟谁去说，你有了困难谁帮你扛，你生了病谁来照顾你？

    再说那边的饮食、气候你也不习惯，所以咱还是留在燕京吧。这样爸爸、妈妈也好照顾你啊。”

