    第87章神说，你危在旦夕

    一场跑马比赛轰轰烈烈的结束。

    宋南飞成功沉了脸∶“侥幸而已。”

    那边，明煜在一片欢呼声中下了马。

    程鸿运迎了过去∶“有没有受伤?”

    他是第二个到达终点的。

    刚刚明煜惊马，他原本打算放弃比赛回头救他，结果明煜给他使了个让他别管的眼神。

    这家伙一向会留后手，程鸿运也就放心下来，专心自己的比赛。

    果然，就算明煜出了差错,最后还不是拿了第一——当然，他怀疑明煜这次这么拼命，是因为明祈到场了的缘故。

    明煜摇摇头∶“没事。”

    他看向前方，那里几个人也陆续到了终点。

    最先到达终点的男生坐在马上，捏紧缰绳腰背直挺，居高临下打量着他，眼神高傲，像看什么垃圾∶“明煜。”

    他的眼神太让人不舒服了。

    程鸿运皱着眉，将明煜往后拢。

    男生自然也看见了他的动作，不屑的嗤一声∶“程鸿运，你可真是出息。和一个私生子混在一起，自甘堕落，你哥怎么没打你?”

    程鸿运桀骜的眼一沉，眉峰挑起∶“要你管?”

    明煜看着男生，近乎肯定∶“那把小刀，是你扔的。”

    “是我又如何?”

    男生昂着下巴，明目张胆下了阴招也没有半点遮掩的意思。

    他看着明煜，目光中满是嫌恶∶“一个私生子，居然也想赢我?”

    “那真是可惜，”

    身后突然传来一道清冷的女声∶“已经赢了。”

    几个人齐齐回头，明祈坐在轮椅上，明卿云跟在她身旁。

    明煜原本危险的眼神变得温和，他上前打断对话∶“姐姐，比赛已经完了，我们回去吧。”

    明煜可以在背地下毒手弄死别人,却绝不会在明祈面前做出什么。

    他不想节外生枝,有人却不答应。

    那男生坐在马上,鼻子简直要昂到天上去。听到明祈怼他，回头一扫，不屑出声∶“一个残废，一个私生子，果然不是一家人不进一家门。”

    程鸿运甩甩拿久了长鞭有些酸涩的手，眼神一挑，准备看戏。

    后面匆匆赶来的方宇等人同样一瞪眼，露出看好戏的表情。

    敢骂明祈，也不怕明煜扒你一层皮。

    上一个这么造作的，可是尸体都烧成灰了。

    还有，程鸿运可是从他哥那里知道不少事，明煜他姐姐可不是个好惹的善茬。

    惹她?

    骨灰都能给你扬了。

    ……即使他是秋家嫡系的小公子也一样。

    程鸿运望着湛蓝的天空，不禁感慨∶这年头，难得见到这么纯正的傻逼了。

    果然，听到这话的明煜低垂的眼帘下一片晦暗，心中杀机浮现。

    但在明祈面前，他还是遮住了这股子情绪。

    倒是明祈,抬头看着马上的男生∶“你叫什么?”

    那男生眉梢高挑，一脸不屑和她说话∶“你还不配知道我的名字。”

    他坐在马上,穿了一身白色骑服，身后三三两两簇拥过来一群人，各个高头大马，瞧着盛气凌人得很。

    而他们则站在地上，似乎从气势上就短了人家一截。

    后面搂着明雅慢悠悠过来的宋南飞偏巧听了这么一句，心下一爽，又有些恼怒。

    爽的是总算让明祈知道点厉害了，不是所有人都恭维她。

    恼怒的则是这秋家子弟实在太嚣张，他对明祈，还是有一份古怪情绪作祟的。

    他瞧着明祈，等着她露出恼羞成怒的表情。

    然而他的期望注定要落空。

    明祈淡定的看那个少年，“行吧。”

    “嗯??”

    原本等着她打脸的程鸿运几人和宋南飞他们都一愣。

    就这样?

    就这么算了?

    那男生见明祈退让了，心中更瞧不上了。

    他爸居然还让他最近不要招惹明祈，这瞧着也没什么了不起的嘛。

    被帝都音协夸赞了又如何，一个破落家族的孤女，懦弱无能，还不是被他随意践踏欺辱。

    他一挥长鞭，趾高气昂∶“知道自己身份就好，以后见到本大爷记得给我……”

    “神说，你危在旦夕哦。”

    秋子杰的话还没说完，他胯下的马突然挣扎暴动。那马前脚高昂，后脚不断踢踏地面，马身骚动颠簸。

    秋子杰没有防备，差点颠了下去。

    那马比一般的马个头还高，马身健硕，四腿结实。皮毛银白，在阳光下闪闪发光。

    现在剧烈地暴动，一般人根本受不住。

    不过秋子杰受过专业的马术训练，这时候发现异常也很快抓住了缰绳，两手向旁边拉，企图控制安抚住身下马。

    好一下，那匹马慢慢镇定下来，秋子杰松了口气。

    可这气还没松完，只听长鸣一声，身下马突然向周边高高的围墙上冲去！

    所有人都被这诡异的变故惊住，一个个发出惊呼!

    秋子杰坐在马上，看着越来越近的石墙，瞪直了双目。

    他捏紧缰绳向后拉扯，想让马冷静下来。可马身材健硕，根本不受他的控制。

    眼看着马上就要撞上，胯下的马却没有半点停止趋向，秋子杰一咬牙，松了缰绳，整个人在颠簸中跌下了马。

    因为情形紧急，他连姿势都没调整，匆忙跌落马下，在地上直接砸出一阵灰尘。

    他后脑勺重重磕在水泥地上，手肘、腿肘全部擦伤，屁股更是痛得没知觉了，防护背心没有起半点作用。

    秋子杰躺在地上痛得龇牙咧嘴，心中咒骂连连。

    他还没来得及起身，又听到旁边一阵惊恐的尖叫。

    危险的气息逼近，秋子杰本能回头。

    只见原本冲向石墙的骏马倏地前脚一刹，继而转身，向他跌落的地方疾驰而来!

    秋子杰大惊失色，脸白如土∶“快救我!”

    他话音刚落，骏马已至眼前。

    那马昂首长鸣，马脖儿使劲向后仰，一双有神的眼睛却盯着秋子杰，泛着似人的冷光。

    它在秋子杰面前前脚高抬，双蹄肌腱发达。

    秋子杰目眦欲裂，却没了挣扎的力气，只能眼睁睁看着那双马蹄就要落下砸在他身上。

    “嗒——!”

    “啊啊啊啊——!”

    秋子杰惨叫一声，吓得魂飞魄散。

    然而，预料中的剧痛却没有传来。

    那原本该落在他胸脯上的马蹄向后微踢，竟是落到了他身侧，又砸起一阵灰尘。

    秋子杰睁开眼睛，入目便是骏马居高临下的眼神。

    濒死中逃生，绝望中存活。

    秋子杰放松下身心，僵硬的四肢无力的跌在地上，他睁着眼急促又猛烈的喘息。

    轮椅在地上滚动而过。

    明祈来到他身旁，逆着阳光，神情模糊。

    “你说，你叫什么?”

    (本章完)

