    龙大海在释放诱惑术法之后，立刻拿出一张隔空传送符，然后释放。

    手里的炼虚境界青蟹内丹，随着符箓一同传送过去。

    魔族修士反应神速，感应到这里的变故立刻打算释放反制手段。

    可是龙大海已经在释放符箓之时，做出了决定。

    化身直接化作蛟龙飞扑过去，带着要自爆的决心。

    一个化神修士的自爆，就算魔族修士有着很高的防御力，也要谨慎对待。

    魔族略微迟疑，激活自己穿着的防御黑甲，团团黑气包裹住他，让龙大海的化身不能靠近。

    轰！

    化作蛟龙的化身，直接在传送符和魔族之间爆炸，带着极寒冰冻。

    冰雷之术！

    龙大海钻研雷法有些年份，晋级天灵根之后，对于冰水雷法，进步飞快。

    化身虽然实力一般，但是自爆爆发出来的力量，也到了化神级别。

    魔族修士却发现自己被骗了，面前这个小贼，自爆的威力，比他想想的要小很多。

    这些冰雷对于他来说，完全不是阻碍，耗费一些法力而已。

    一个低级化身换一个炼虚修士的内丹，这怎么算怎么值。

    “小贼，你的气息本尊记住了，希望你不要陨落，再来灵界，必定以你的灵魂祭炼！”

    这位魔族修士，通过龙大海化身的气息，感应到了三千里外的龙大海本尊。

    可是他没有立刻杀过去，而是来到青蟹本体这里，收了青蟹本体。

    等到魔族修士收好青蟹本体的时候，抬头朝着天上看去。

    一个穿着皂白道服的人族修士，出现在了天空之上。

    “魔族小辈，为何来我人族地界？”人族修士开口问道。

    魔族修士见此，并没有回话，黑色的眼眸看着人族修士，然后不慌不忙的那处一张黑色的符箓。

    人族合体的修士，见到魔族手里的符箓，似乎认出了是什么东西。

    “遁界符，你们魔族到底为何来此？”

    人族合体修士，见到符箓皱起眉头，用的起这种可比通天灵宝的灵符的魔族，肯定所图不小。

    可惜他来的是一个投影，甚至不是化身，要不然到是可以尝试留下这个魔族修士。

    遁界符已经释放，包裹着魔修，在原地影影呼呼起来，然后没多久，空间像是被洞穿一般，用神识可以感觉到另一界的气息。

    “不是魔界！”

    合体修士即便是投影而来，通过自己的神念也能够感应到了遁界符带来的另一界的气息。

    洞穿的两界通道逐渐关闭，魔族修士也失去了气息。

    只是在原地留下一股特别的气息，那似乎是一处别样的世界，不过并不是虚天世界。

    人族合体修士思考良久，随后身影消失了天空，不知去向。

    原地留下一片雾气，残留的一丝魔气，以及青蟹死去留下的灵气。

    ......

    湛蓝城上空，龙大海突然脸色不好。

    化身自爆，爆的是他的神识，是他的法力。

    虽然有过一次经验，但是依然让他脸色有些发白。

    紫旭见此，顿时明白是怎么回事，伸手释放一道治疗术法，然后问道：“大海，遇见了什么情况？”

    龙大海很快稳定了有些混乱的灵力，回答说道：“遇见了一个炼虚境界的魔族修士，化身被灭了。”

    紫旭听见魔族两个字，眼睛有些不可思议，然后说道：“你是说刚才的劫掠海族的修士是魔修，然后远处大战的是魔族炼虚和海族炼虚修士么？”

    龙大海点点头，然后把自己看见的情况，略过一些内容和紫旭说了出来。

    听完龙大海所说，紫旭脸色有些难看，看着东面说道：“大海咱们还是回湛蓝城，城中有上古大阵庇护，遇见炼虚修士也无惧。”

    龙大海道：“正有此意，如今局势更加严峻，在这里却是并不安全。”

    三千里的距离，对于修为高深的炼虚修士来说，可以直接破开虚空过来。

    如果要偷袭他们两人，可以说是出其不意。

    如今感受到了不少的战斗，收获已经足够，回到城中更加保险一些。

    回去之后，龙大海以要稳定修为为由，和紫旭道别。

    来到郡守府，一处玉石台上面，此时摆放着一颗拳头大小的如同玉石一般的内丹，光霞流转，十分神奇。

    “炼虚青蟹的内丹，果然非同一般。”

    青蟹元神已经感应不到，龙大海想来应该是已经陨落。

    内丹失去了一些活性，但是里面依然残留着炼虚修士的许多法力。

    仔细感应内丹，发现里面依稀有一种说不清的和外物的联系。

    “那件白色鱼叉，青蟹的本命灵器法宝！”

    龙大海立刻想到了那件被魔族修士崩飞的鱼叉，那是一件不可多得的宝物。

    内丹灵性还在流失，他立刻用自己的法力包裹。

    带着这颗内丹，来到了自己修炼的密室之中，开始研究这颗内丹。

    研究一天之后，龙大海十分的欣喜。

    “这青蟹修炼万年有余，内丹之中残留这两千年左右的修为，如果把这些修为全部吸收，足可以增长我千年以上的修行。”

    千年修士，龙大海加以鱼龙洞天的辅助的话，甚至可能冲击化神后期境界。

    损失一具化身得到这颗内丹，绝对超值。

    不过在这之前，他得等到这次大战结束，才有可能本尊离开。

    在密室之中研究了三天之后，一道白色的鱼叉化作游龙从北面群山之中飞出，最后落到了湛蓝城之中。

    龙大海早有准备，一切悄然发生。

    等到鱼叉飞刀郡守府里面，落到了他的身前。

    鱼叉也是灵器，比他的青花扇品级要高出许多。

    可惜这是炼虚修士的本命法宝，没有消除原主人的痕迹的时候，他无法发挥其全部妙用。

    鱼叉此时也不会比青花扇威力更大，需要龙大海洗去痕迹，然后自己祭炼才能够焕发新生。

    “炼化完毕内丹，这件法宝自然也会祭炼完成，到时候可以说是一举两得。”

    有些自然的喜悦，龙大海开始炼化内丹。

    不过前面防线局势未定，他也不能全身心闭关，只是每天抽出时间而已。

    又过了五天时间，湛蓝城的护城大阵直接激活。

    合体修士大战，在前线爆发了。

