    史莱克学院如此严苛的招生条件，筛选出来的自然都是精英学生，但是在平民当中筛选天才，那和大海捞针一般，如果不是史莱克学院气运滔天，这样的挖掘学生的方法，学院不知道在哪凉快去了呢。

    如今史莱克一倒，武魂殿吃饱，六个天赋異稟的学生，对于武魂殿而言也是一大收获，如今，千仞雪却直接要走三人，这让菊斗罗鬼斗罗有些难办。

    “两位长老，我们都是武魂殿的人，在哪不都是服务武魂殿的吗。”千仞雪看出了菊鬼两个长老的顾虑，说道：“你放心吧，这三人我要走了你们把这件事情告诉她，她不会为难你们的。”

    “行吧。”菊斗罗点了点头，带走了其他三人了，以及将一众刑车将史莱克学院的老师们押解了出去。

    在暗中目送着史莱克学院的老师被押解了出去，千仞雪看着弗兰德正朝着一个角落嘴唇嗡动，不知道说些什么。

    逼音成线！

    千仞雪顺着弗兰德所对的方向看了过去，却看到了一个胖嘟嘟的，大概八岁左右的小男孩正躲在一个角落里偷偷的看着这一切，听到弗兰德嘴角的嗡动声，立刻转身便跑开了。

    马红俊

    年龄：8

    武魂：由草鸡变异而来的邪火凤凰

    先天魂力：9

    魂力等级：18

    魂环：黄

    关系：0（-25）

    气运等级：深粉色

    千仞雪的瞳孔微微颤动着，粉色的气运，已经足够接近气运之子的气运色彩了，这是她除了宁荣荣之外第一个遇到的粉色气运的人了。

    而且他的气运还盖过宁荣荣一层层。

    如此深厚的气运的，未来想必和气运之子有着很深的联系，因为不认识我所以关系度只有0，如果知道我的真实身份，他的关系度必然降低-25.

    这是为什么？

    “他是弗兰德的弟子，弗兰德被抓了，自然恨上了武魂殿，你是武魂殿的人，恨屋及乌，自然也把你给恨上了。”系统说道。

    “哼，这就是这个大气运之辈的气量吗。”千仞雪冷哼一声。

    这一次千仞雪狠狠的打压了史莱克学院，直接把史莱克学院给整没了，老师被抓去劳动改造，学生做了武魂殿的嫁衣，但是令千仞雪疑惑的是，为什么系统还没有结算奖励呢，直到后续事情传出，千仞雪这才明白过来。

    弗兰德，赵无极等一众老师在被押解回武魂殿的过程当中，遇到了七宝琉璃宗的宁风致，因为弗兰德与宁风致有旧的缘故，宁风致直接慷慨解囊，帮助弗兰德偿还了史莱克学院的赔偿，菊鬼斗罗虽然不情愿，但是七宝琉璃宗的面子还是要给的，而七宝琉璃宗也是够大方的一甩手五十万的金魂币，把史莱克的老师们给赎回去了。

    当然，那一部分和武魂殿签了合同的老师回不去了，弗兰德赵无极李郁松等老师对宁风致千恩万谢之后，只身返回史莱克学院，看到史莱克的现状，气的差点吐血了起来。

    史莱克学院，六名优秀的学生就这样没了，有三个学生直接加入了武魂殿，另外三个则不知去向。

    史莱克学院办学至今，这六名学生，都是学校优秀的种子，也是学校将来面向大陆的一个招牌啊，费劲心力培养至今，却被武魂殿给摘了桃子。

    不过没办法，胳膊肘拧不过大腿，弗兰德赵无极也不敢对武魂殿报复，只能咽下这口气，继续开办史莱克学院。

    以往史莱克学院是老师比学生多，现在的史莱克学院变成了老师吃干饭，一个学生都没有的窘迫情况。

    无奈，弗兰德只能找回自己的徒弟马红俊，让他提前入学，然后将史莱克学院艰难的维持了下去。

    ......

    知道这件事情之后，千仞雪脸上闪过了一道无奈的心情，她对史莱克学院下手打压，把史莱克学院的名声搞没了，把老师一个个带去劳动改造，这样子这所学院就彻底的荒废了，结果没想到半路杀出了个程咬金。

    自己那个老师，宁风致，还真是多管闲事啊！

    不过这也侧面证实了千仞雪要对这些气运深厚之辈下手，并不是那么容易的事情。

    当然，这一场打压也是有成效的，史莱克因为这次事件，成为了一所被世人所熟知的野鸡学院。

    而史莱克学院招生标语的这句话：我们史莱克学院办学十五年，录取的学生为十二岁，我们有一个二十七岁的毕业生在武魂殿担任长老，也成为了魂师界嘀笑皆非的笑话了。

    史莱克的名声大损，也影响到了那十几个从史莱克学院毕业出去的学生们。

    以往，史莱克的毕业生们，在与其他人接触的时候，内心中，有着一抹高傲，平常走路的时候，头都恨不得朝向天上，看向别人的眼光，从来没有正眼瞧过。

    就差没把心中那句话给说出来了。

    “哼，你是人，但我不是人，我是怪物，看到我这一身屎绿色没有，你们这些凡夫俗子就只配仰望我们这群史莱克的怪物。”

    “爷么是谁，爷么是史莱克的毕业生，爷么是怪物，年轻一代，谁能和爷么相提并论啊，你们这帮凡人，杂修！”

    但是自从爆发了这件事情，母校沦为笑柄之后，这些史莱克的“怪物”们，就彻底的抬不起头了。

    叮：恭喜宿主完成了打压史莱克的任务

    获得奖励：五万年海毒兽左臂骨！

    一个月的时间如期而至，千仞雪接收了系统的奖励。

    这一次打压史莱克的任务总共奖励了千仞雪两块魂骨，五万年千丈青右臂骨，五万年海毒兽左臂骨。

    千丈青是一种毒蛇，而海毒兽则是一种活跃于海洋之中的剧毒之物，属于海魂兽，这两块魂骨都并不适合千仞雪，如果要说最适合的对象。

    千丈青适合佘龙，海毒兽适合刺血，等下次有事情让他们去办的时候，在把这两块魂骨当做奖励奖励给他们吧，反正留在自己的手中，也没有多大的用处。

    这样想着，千仞雪便把魂骨收了起来。

