    米家作为姜省的第一大家族。

    他们对于商业的直觉性很强。

    所以在许久之前，他们就在姜省的各个地方，以非常低廉的价格，拿下了许多土地。

    随着最近这些年房地产的暴涨，米家的财产，也在不停的翻倍滚动。

    而现在的房地产，明显被国家出手打压，利润已经变得非常的稀薄。

    青州市的这块地，原本米家是用来开发郊区文旅住宅的。

    后来工地上的事情闹得太大，再加上，郑一建的瓦刀会，总是去找米家要赔偿，在那块地周围挂横幅，以至于那块地，便一直荒废闲置了下来。

    现在米家把这块地拍出去，即便是以底价成交，对于米家来说，也是赚翻了。

    毕竟，当年拿这块地的时候，仅仅花费了五千万而已，而现在，这块地的最低转让金，都要两个亿！

    这块地的面积，并不算很小。不过，因为地段比较偏，再加上周围全都是山头，所以说，真正的对这块地感兴趣的人，并不多。

    现在房地产市场，已经相对饱和，市区的楼盘倒还好卖，但是，像这种郊区的小楼盘，即便是建成了房子，往外销售的时候，也会很困难。

    陈阳和郑一建两个人，经过乔装打扮，进入了泰德酒楼。

    这酒楼的会议室，被米家租来，临时用于进行地块的拍卖。

    一千万的保证金交上去之后。

    陈阳和郑一建，便以郑一建私人的名义，拿到了拍卖资格。

    很快拍卖会正式开始，拿到拍卖资格的有十家。

    其中有六家，都是青州市本地的地产开发公司。

    还有三家是外来者，一家是可口可乐下属的研发公司；一家是专做民宿的公司；最后一家刘家，倒是有点特殊。

    他们和郑一建一样，既不做房地产，也不进行什么开发活动。

    刘家在江湖上，算是有名的风水家族，平日里以给各个商界大佬们看风水为生。

    十家企业到场。

    米家这一次根本没重视，只是调来了一个旁系的总经理，主持这一次拍卖会。

    毕竟，地块太小，金额也很小，像那些知名的开发商，根本就看不上这种垃圾地块。

    很快一个五十岁左右的中年人，走到了台上。

    他朝着台下的人，微笑的介绍说道：“各位，下午好，我是米家地产置业公司的副总经理，我叫米伟。今天这场拍卖会，就由我来主持。”

    “地块呢我就不多介绍了，相信来参加的各位，都已经了解。在座的各位都是大老板，时间宝贵，所以我就不磨叽了，咱们就立刻开始吧。”

    “这块地，底价是两个亿，每次出价需要加一百万。拍成功之后，一周内需要把所有的款项结清。”

    “如果说，一周的时间里，没有把余款付清，那么今天所缴纳的一千万保证金，不会退。另外就是地块无偿收回，外加赔偿百分之十的违约金。”

    米伟宣布完，随即便开始了拍卖。

    两个亿的地块，价格也不算很便宜，一开始出价的都是本地的地产开发商。

    对他们来说，这块地如果超过了三个亿，那么拿下来开发之后，会不赚钱。

    所以，很快地价加到了二亿八千万，便没有人再继续出价了。

    陈阳看到这一幕，稍稍松了口气。

    如果说，三个亿能够把这块地拿下来的话，一周的时间凑齐三个亿，虽然有难度，但是，也不算是什么天大的问题。

    陈阳朝着郑一建使了个颜色。

    郑一建点点头，他戴着墨镜，随即举起牌子，开口说道：“我们这边出价三个亿。”

    台上的米伟，听到这话，愣了下。

    他眼睛里发出亮光，立即兴奋的说道：“好，现在那边的朋友已经出价三个亿了，请问还有人继续追加吗？没有的话，那么这块地，便属于这位郑先生了。”

    米伟的话音刚落。

    此时，坐在最前排，一直沉默的一个老头，开口说道：“三亿一千万。”

    郑一建也不等主持人说话，立即说道：“三亿二千万。”

    前面的人：“三亿三千万。”

    郑一建：“三亿四千万。”

    两个人就像是一个无情的报数字的机器一样。

    短短两分钟的时间，直接加到了五个亿。

    这一次，就连郑一建都开始颤抖了。

    五个亿，一周的时间，这绝对是一笔天文数字了！

    可是，就算是到了五个亿，对方第一排的那个家伙，还没有放弃的意思！

    郑一建的手心里，都是汗。

    他转头看了一眼旁边的陈阳。

    陈阳摸着下巴，心里也在思索着，是谁会花五个亿买一块垃圾的地块？

    那里都是山区，不管是建房子还是建游乐场，利润都很微弱。

    可对方，明显是一副不拍下来不罢休的态势。

    此时，小小的拍卖会场里。

    其他的那些地产公司们，都早已经惊讶的张着大嘴巴。

    他们从没有想到，这个垃圾地块，竟然也能卖五个亿？

    对于米家来说，这简直就是一笔天上掉钱的买卖！

    当年他们五千万买下来的，之后什么都没做，现在反手就卖到五个亿了。

    “到底是什么情况？那块地面积不大，而且到处都是山坡，怎么会有人花五个亿，去拍那块地呢？”

    “我也觉得纳闷，而且你发现了没，这两家往上抬价的，都是陌生人，都不是咱们本地的开发商公司。”

    “真是奇了怪了，他们拍了这块地，又不是专业的房地产公司，他们到底是为了什么？”

    “第一排出价的人，我倒是熟悉一点。那老头好像是风水界大名鼎鼎的刘家的长老。刘家这些年积累了不少财富，他们给各大老板看风水，每次请他们出马，至少一千万往上。这一次，不知道他们为什么，竟然花这么高的价格，去拿一块荒地？”

    “刘家？难道就是那个传闻中大名鼎鼎的刘伯温后代的家族吗？他们花这么大的代价，拿这块地，难道说那块地的风水非常的好？”

    周围的这些房地产公司的负责人，全都摇着头。

    此刻，他们已经完全不再参与这块地的拍卖了，只是想等着看最后的结果。

    郑一建手心都是汗，他转头朝着陈阳小声的说道：“陈老大，现在怎么办？对方明显也是不罢休，现在五个亿了，已经远远超出了我们的计划了，接下来我们该怎么办？”

    陈阳看着郑一建说道：“老郑，你要明白，那块地对我来说，不是金钱能够衡量的。”

    “所以，无论对方出价多少，我们都要把那快地拿下来。至于拿到地之后，剩下的钱该怎么补，到时候再说，总之，必须拿下！”

