    肖家人的酒量都是血统里就带着的，肖国梁这辈人更是能喝，否则也不会得上肝癌这种要命的病了。肖扬现在这副小体格虽然是弱了点，但经过一年大大小小的应酬，酒量可是不差了，再耍耍滑头，反正岁数小，大学生员工们也不好意思真的跟这个小老板太过计较，几圈下来，居然被肖扬放倒好几个。

    性子有些野的胡琳拉着有些扭捏的张莉也冲过去凑热闹，小孟佳也想过去，却被孟三姑给拦住了，肖扬可以疯，她可不行，明天还得去上课，正好陈征在这，让他送一趟好了。潜意识里，孟三姑一点都没拿自家当外人。

    虽然在山上，但娱乐设施一点都没含糊，甚至要比村子里那边还强一些，肖扬想，毕竟待在这山沟里，再世外桃源，这些年轻的大学生却不是不食人间烟火的神仙，时间长了就会寂寞。所以当初在宿舍建好的时候，就买来一台大背投电视，和一套组合音响，弄了一间很大的卡拉O厅，深受员工们欢迎，要知道，卡拉OK在现在这时代还算新鲜玩意。

    娱乐活动室就在员工宿舍的一楼，跟小食堂很近，一群年轻人扔下那些喝得兴起的老男人们，送回喝多的，迷迷糊糊的跑去娱乐室，准备好好玩一番。

    肖扬也喝的迷迷糊糊的，一直到了活动室里，坐在沙发上。才反应过来自己居然一直拉着老师张莉地手，偷眼瞧了下，张莉的脸喝的红扑扑地。看不出是兴奋还是害羞，反正被自己拉了一道，也没多大反应。

    这群年纪轻轻的家伙们今晚算是都暴露出了本性，一个个唱着闹着，年轻的活力在他们身上表现得淋漓尽致。

    张莉和胡琳一左一右的坐在肖扬身旁，胡琳今晚也彻底放松了起来，一头瀑布般的长发散开披在肩上，幸福村这里水土好。在这洗头都不用洗发水，用肥皂就可以洗出乌黑亮丽的头发。

    细长的眼眉弯着，胡琳今晚的眼睛一直是新月形，笑地很开心也很可爱，这时候有员工在大声的唱着时下的流行歌曲，屋子里吵吵闹闹的，几个没喝尽兴的男员工在董浩这闷骚型选手的带领下又搬进来两箱子啤酒，算是彻底忘形了。

    “肖扬，真想不到你也这么能玩啊！”胡琳大声在肖扬耳边说道，一股股热气吹的肖扬耳朵有些发痒。

    迷迷糊糊的。肖扬脑袋凑过去，笑着说道：“这算什么，别以为就你们大学生会玩，哼，我要不会玩，公司的娱乐活动可能这么丰富多姿？”

    “哼，说你胖还喘上了。”胡琳娇笑着说了一句，然后凑到肖扬耳边小声说：“小男人，要是你再大上十岁，姐姐非倒追你不可！”

    胡琳也是借着点酒劲。这话没怎么经过大脑就脱口而出，说完有些羞赧，脸色绯红的看着肖扬，歌厅昏暗暧昧地灯光下。眼神有些迷离的说：“你没听见我说什么是吧？”

    一旁的张莉掩嘴轻笑，然后大声说：“得了吧，小狐狸，我都听见你要倒追肖扬了，他还能没听见！”

    张莉的说话声音很大，非常凑巧的，歌曲这时候忽然停了，于是活动室里回荡着张莉那句听起来很彪悍的话：“小狐狸。我都听见你说要倒追肖扬了！”

    静。静极了！原本正准备放下一首歌的麦霸手一抖，按在暂停键上面。然后张大了嘴巴看着这边的一男二女，那些本来在大声吹牛喝酒的男生们也都眼神暧昧的看向这边，这是出来玩，所以他们这些年轻人眼里根本就没有领导员工地区别。

    然后……哄的一声，所有人都哈哈大笑起来，只是那笑声怎么听怎么暧昧，音乐再次想起，周华健的花心……

    胡琳娇羞得恨不得找个地缝钻进去，张莉也感觉自己说错话了，脸红的如同樱染一般，水灵地眼睛却忍不住满是笑意的看着娇羞不堪的胡琳，她知道胡琳这小女人的性子，别看平时表现得彪悍无比，还时不时的自称老娘，而骨子里，则是一个传统到家的小女人，上学这么多年，别说处对象，就连小手都没被同龄人拉过。

    花心优美的旋律响起，有好事的员工冲麦霸耳语了几句，麦霸屁颠屁颠地把麦克风给肖扬送了过来，所有人都在一瞬间明白了怎么回事，都晃晃悠悠，笑着看着肖扬这边。

    没有人听过肖扬唱歌，除了偶尔能在雨晴跟前哼哼两句她没听过地曲子外，肖扬还没有在公开场合唱过歌。

    还想戏弄我？肖扬肚里冷笑，兄弟好歹上辈子也是获得过校园歌曲大赛三等奖的人儿，你们还想看我地笑话，想都别想！

    接过话筒，跟着唱到：“花的心，藏在中，空把花期都错过，你的心，忘了季节，从不轻易让人懂，为何不，牵我的手……春去春会来，花谢花会再开……”

    不得不说，这首歌太适合现在的肖扬唱了，如果点一首张国荣的歌来让他唱，恐怕得把人笑死，因为肖扬这会正是变声期的时候，而周华健的歌很有特点，一般人根本模仿不出来那个独特的嗓音。肖扬稍微有那么一点点唱功，所以唱出来还真挺像那么回事！

    一曲震惊四座，就连那些从进来就开始喝酒的大学生员工们，也都放下了手里的酒杯，扭过头满脸不可思议的看着肖扬。

    董浩在那里嘟囔道：“还有什么是他不会的？”而肖扬身旁地张莉和胡琳都满脸惊喜的看着他。胡琳也忘记刚刚的尴尬，专注地跟着点头哼哼起来，不得不承认。这小屁孩唱的太有味道了，如果不看人，简直就以为周华健来到这里了。

    “只要你愿意……只要你愿意……让梦滑向你的心海！”最后一句，肖扬非常给面子，非常应景的把头转向胡琳，然后渣渣眼睛，惹得众人一阵口哨。

    胡琳没有再向每次那样大咧咧的嘲笑肖扬：“扯，老娘会看上你这毛都没长全的小屁孩？”而是低下头。轻咬着下唇，看得本来是玩笑之意的肖扬都忍不住怦然心动。心说妖精就是妖精，无论做出什么样子来，都是那么的吸引人！

    “老大，再来一首，太好听了！”员工们起哄地喊着，而几个坐在对面的女员工也都尖叫着叫好。

    “好了好了，还是你们唱吧，我就不献丑了！”肖扬用没关的话筒说道：“今天就让大家嗨屁到尽兴！明天上午放假！还有没有人想把我灌醉的，也许这是你们唯一的机会。哈哈，以后再想找这样的机会，可不容易了！”

    员工们一听，顿时兴奋起来，想着肖扬说的不无道理，以后企业的规模越来越大，一定会越来越正规，不可能总像今天这样肆无忌惮的玩闹，那时候想见到肖扬一次可能都不容易了。不趁着今天这机会疯玩一把，留下点谈资对着后来者吹嘘。简直就是对不起自己。

    肖扬很成功的点燃了这群年轻地牲口们的兴奋点，在孟三姑满脸心疼的表情中，总共那么四五箱啤酒被搬得一空！

    而这个时候依然在喝酒的那群山里的男人们，听着隐约传来的卡拉OK的声音。似乎也兴奋起来，美好的生活就在明天，也由不得他们不高兴，于是，一场临时的饭局吃成了一场酒会……到最后几个山里的妇女实在熬不过困，也不管这些喝地兴起胡说八道的老爷们，各自回家去了。

    张云抱着孩子早就去睡觉了，至于儿子跟那群员工们怎么疯。怎么玩。她根本就没担心过，她相信儿子是有分寸的。

    也不知道喝了多久。反正肖扬最后只感觉天旋地转，然后就什么都不知道了。再次醒来时已是深夜，漆黑的不见五指，外面蛐蛐地声音此起彼伏，更显得山里的夜如此宁静。

    “脑袋疼死了。”肖扬悠悠转醒，只感觉头疼的紧，嗓子发干，便想着起来找点水喝，手往旁边一伸，摸到一个光溜溜细腻柔软的身子，顿时一惊，赶紧把手抽回来。心砰砰跳着，心说我这到底是在哪？

    借着夜色，适应了一会，勉强可以看到一丝，肖扬一愣，自己是在员工宿舍里，因为他对自己家简直太熟悉了，那这是谁的屋子？

    身旁的显然是个女人，只有两个可能，这女人要么是胡琳，要么就是张莉，而无论是哪个，却都不是肖扬想招惹的，有点好色这不假，但他实在不想去祸害一个正经本分的良家女孩，除非对方自愿。

    问题是，谁会明知道他肖扬好几个女朋友之后还自愿对他投怀送抱地？说：“我不在乎你有多少个女人，只要你对我好……**！这是哪地肥皂剧里出现的剧情来着？”雨晴那么善良那么单纯可爱地女孩，又跟自己共同经历了那么么多是非曲折，都会偶尔吃点小醋呢，更别说心智上更成熟的张莉和胡琳这样的女人了。

    正胡思乱想间，胡琳有些沙哑的嗓音响起：“肖扬，你醒了么？”说着，白炽灯被随手打开。

    刺眼的灯光让两人一时都有些无法适应，肖扬在灯光亮起的一瞬间，在胡琳傲人的高峰处见到一片白腻腻的雪白……哗，真有料！

    猛的闭上眼睛，然后再慢慢睁开，胡琳这小女人已经抱着被子围在自己身上，见到肖扬色色的眼神，嗔道：“乱看什么？事先声明，你喝的烂醉如泥的，你那好心的老师怕你妈妈担心，就把你塞我房间里了！”说着脸色泛起两团红晕，娇羞的样子让人忍不住想上去咬两口。

    实际上事实是这样地。肖扬喝得醉醺醺的，张莉和胡琳两人把他扶到了胡琳的房间，然后肖扬躺在床上就开始睡。叫都叫不醒。

    当初在建公司地宿舍的时候，肖扬就给公司的管理层预备了单间，实际上在二楼还预留了不少客房的，而两个女人也喝的迷迷糊糊，鬼使神差的，就把肖扬带到了自己的房间，幸好床够大，一米五乘二的双人床。到也不显地拥挤。张莉受不了这屋的暧昧氛围，再怎么说肖扬也是她教过五年多的学生，于是很没有义气的跑了。胡琳也困得不行，随手把灯关上，脱了外套就躺下睡着了。

    “那个啥，有水没有。”肖扬伸出舌头舔了舔嘴唇，实在是有些渴了，见床头柜上放着一个水杯，拿起来就咕咚咕咚的喝了好几口。

    胡琳只能眼睁睁的看着肖扬用自己的杯子猛灌了几口，脸上的娇羞更深了。她这会也渴的很，本能的伸过手，娇柔地说：“我也要喝。”

    “呃……”肖扬把杯子递给她，然后看着胡琳樱红的嘴唇印在自己刚刚喝过水的地方，然后身上的被子往下掉了些，露出一片雪白的胸，还浑然不觉的。

    “你这个样子，很容易让人想入非非……”肖扬在胡琳喝完之后，接过水杯放在床头柜上，才喃喃的说道。

    “你。小色鬼，看你家的雨晴没看够？”不知为何，胡琳忽然想起林雨晴那张绝美的脸蛋，心里居然有种酸酸的感觉。

    想起雨晴。肖扬忍不住一阵默然，然后说：“楼上还有客房，我上去睡好了。”

    “不要……”胡琳一把拉住肖扬，两人挨得原本就极尽，一伸手身上地被子忽然滑下去，露出一大片春光，胡琳随手关了灯，轻柔的说：“我不敢一个人睡。我害怕！”

    “啊？”肖扬的手被胡琳拉住。忍不住问道：“那你平时不是一个人睡的？”

    黑暗中，胡琳有些不好意思地说：“平时我都跟张莉睡一张床的。我胆小，山上太静了，都怪你，要不然这会我们早睡着了！”

    不知为何，肖扬听了胡琳的话，脑中忽然浮现出两个娇滴滴的女孩缠绕在一张床上的情景，渐渐升华成两个金光闪闪的大字----百合！

    努力把脑中这香艳的想象抛除，肖扬躺下来，身边的胡琳语气如兰，这酒醉地时候感觉不到什么，可清醒了顿时感觉有些异样起来，一米五宽地床虽然不窄，但也绝对谈不上多宽，身旁躺着一个香喷喷的女人，还拉着肖扬地手，想不心猿意马都不成。

    肖扬忽然想起一个前世的小故事，轻笑着说：“我有一个关于禽兽的笑话，你想不想听听？”

    胡琳其实这会也紧张着呢，实际上她刚才根本就是胡扯，不敢一个人睡倒是真的，但明明可以跑去张莉的房间啊，为什么还非要留在这里，肖扬身上仿佛有一种无形的吸引力在引诱着她，明知道那是不理智的，是危险的，可偏偏有种想要玩火的感觉。

    本能的感觉肖扬的笑话可能是个荤段子，还是忍不住说：“你说说。”

    “有一家旅店，同时来了一对青年男女去投宿，因为客满，就剩下一间房了，而附近还就这么一家旅店，没办法，两人只能在一起将就下了。女人在床中间画了一条线，然后对那男人说，你要是敢过这条线，你就是禽兽！”肖扬有些沙哑的声音轻轻的说着。

    胡琳问道：“然后呢？”这个小故事她从没听说过，感觉很有意思，摇着肖扬的手臂问道：“然后怎么样了？”

    “然后这男人果然很君子，如履薄冰的睡了一夜，果然没过那条线，谁知道，第二天早上那女人起来，第一件事儿是给了这男人一巴掌，男人冤枉啊，说我明明没犯规，你凭什么打我呀？”

    “是呀，凭什么呀？”胡琳好奇的问。

    “女人指着男人的鼻子，说----你简直禽兽不如！”嗯？”黑暗中胡琳皱着眉头，一开始没听懂，随即就想明白了，然后咯咯笑了起来，想着想着，脸上开始发烫，这混球，给我讲这个笑话的目的是什么？于是，胡琳鬼使神差的问了一句：“那你是要做禽兽……还是禽兽不如呢？”

    PS：到底是要禽兽呢？还是要禽兽不如呢？