    

    独孤博朝方绪做了一个邀请的姿势。

    方绪点了点头，转身回到车厢里，一把抱起叶泠泠，道：“我们走吧！”

    独孤博微微一愣，看了看昏迷的叶泠泠，终究还是没说什么，转头引着方绪朝后山走去。

    沿着山间小道一路往上，很快，一个黑黝黝的洞穴入口出现在方绪眼前。

    走入洞穴，里面不断有凉风扑面而来，显然，这个洞口的另一端并不是全封闭的。

    几人在洞穴里一直走了十余分钟，前方依旧黝黑，这个洞穴前后竟然有数千米长，一处洞穴将这座山脉前后贯穿，方绪不由得暗暗赞叹，大自然果然神奇。

    终于，在经历漫长的黑暗之后，前方出现了一抹异常的光亮，总算走到头了。

    出了洞穴，方绪惊讶的发现，前方又是一片茂密的大森林，

    而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。

    入眼之处尽是高耸入云的参天巨树，乍一看就像回到星斗大森林一般。

    独孤博脚下生风，沿着山路一直往上攀登，陡峭的山壁在他眼中如履平地一般，

    看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。

    方绪虽然抱着叶泠泠，但是，他的动作却比独孤博更加潇洒，泥泞湿滑的山地在他眼中根本不算什么，走了这么久，脚底下更是连个灰迹都没有。

    这便证明，方绪的实力比起独孤博高明远不止一筹。

    很快，方绪在独孤博的带领下来到了山顶上。

    到了这里，方绪不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，

    他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    方绪心神微动，抽了抽鼻子，闻着空气中异常的味道，不禁叹道：“好浓郁的药味，看来，这下面就是药园所在之地了？”

    “嗯，你这药园里居然还有温泉？”

    独孤博朝方绪一拱手，微笑着附和道：“先生好见识，药园就在下面，你小心一些，我先下去。”

    话音落下，独孤博身形一动，直接朝山底跳了下去。

    身为封号斗罗，这千丈高山，在他眼中跟平地也没什么两样。

    方绪也不甘于后，抱着叶泠泠跟在独孤博的身后，跳了下去。

    数秒钟过后，方绪脚下传来湿软的感觉，此刻，他所站的位置竟然是一株三米多高的菌菇，

    这种菌菇名为孢子菌，一般只能长到五十公分左右，

    但是，处于冰火两仪眼周边，它竟然长到三米多高，那厚实且松软的伞盖就像是一个天然避震床，直接将千丈高空下坠力量卸的一干二净。

    抱着叶泠泠跃下菌菇，方绪目光流转，并没有看向独孤博，而是望向了面前山谷内的情景。

    令他有些惊讶的是，眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样。

    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    这便是斗罗大陆中最为神奇的聚宝盆，冰火两仪眼?

    所谓的聚宝盆，聚集的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。

    这是一种极为特殊的天然环境。

    处于聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，

    但这种集聚天地灵气的聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。

    而且，凝聚于此的灵力会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。

    简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年。就会有百年灵芝的效果。

    方绪朝独孤博微笑道：“怪不得你身中如此剧毒依然没有毒发身亡，有这么个宝贝在手，你的运气还真是不错。”

    “呃，”独孤博微微一怔，道：“先生的意思莫非是说，我的宝贝竟然是这个温泉？”

    方绪点了点头，叹道：“这方温泉可不是普通药泉，是天地间钟灵毓秀荟萃之所。”

    “它叫做冰火两仪泉眼，一方至阴，一方至阳，阴阳交融，生生不息。”

    “难道你不觉得奇怪，你在这里种下任何灵药，效果比起同等时期种下的药材起码多十倍。”

    “这便是这冰火两仪眼的神奇效用！”

    “啊....”独孤博讪笑道：“我也发觉这药园中的药材成熟的特别快，我还以为是我种植技术好....”

    呃，碰上个这么不要脸的人，方绪也只能无语....

    将叶泠泠放在一旁，方绪抽了抽鼻子，迅速调动脑海中对于药草的全部信息，

    他本体是十万年的草类植物魂兽，对于天下间任何药草的药性都熟悉无比，况且又有宗师级的医术在身，对于药草理解更是前无古人后无来者，

    只是简单的闻了闻，药园中所有药草仿佛活生生出现在他脑海间一般。

    吸了口气，方绪负起手，朝药园里头走去。

    大概是因为冰火两仪泉眼的缘故，药园里的奇品仙药层出不穷，既有克制毒物的幽香绮罗仙品，奇蕊七星兰，人面桃花等稀世奇药，

    又有相思断肠红，八角魔针草，寒炎熔阳草之类的剧毒药草...

    方绪一边走，一边仔细观察，陡然，一朵头顶紫色，中间呈淡蓝色的奇花出现在方绪的眼中，

    “果然有，”方绪快步上前，拈起花叶轻轻闻了闻，掐了一丝叶子，放入口中，片刻间一股苦中带甘的药味回荡在口腔之中，一股清凉味道从口腔直入脏腑！

    方绪兴奋的朝远处的独孤博挥了挥手，道：“找到了，老毒物过来。”

    独孤博走上前，看着方绪手中的紫叶药草，好奇的问道：“这是什么？”

    听到独孤博的话，方绪微微一愣，转念一想，这老毒物一心只会研究毒虫毒草，对于这些药草根本不理解，难怪他自己中毒都不知道。

    这株药草看来是因冰火两仪泉眼而生，并不是他亲自种下，所以他没见过也很正常！

    一念及此，方绪耐着性子朝他解释道：“这株药草名为紫玉天心草，在克制毒物方面的效果可能不如幽香绮罗仙品，但是，解毒方面确是远胜药园中的其余仙草！”

    “小心将这株药草带上去，到上面找一盆无根水泡着，三天之后，我上来找你！”        

