    “不错，没想到这无数载过去，你们这一支仍然没有丝毫长劲，日后我赵族亡族之祸，便是由你们而起。”赵天养看着赵真，赵元度几个，脸上满是无法抑制的怒意，他完全能想象得到陆小天所说的那副情形，日后赵族遭遇到的会是何等险境。不乐观的说，灭族之祸，近在眼前，也丝毫不夸张。

    “既然同为赵族，便应该同仇敌忾，眼下时局为数万载未有之变局，赵族人必须合而为一，方能在这乱世之中发展壮大。”赵元度毫不客气地说道。

    “我看是你们这一支的高手几乎损失殆尽才会如此说吧。”赵天养不屑地说了一句。

    “似乎你们还没有认清眼下的状况。”陆小天伸指一弹，一丝气劲如同锋利的刀刃一般，先后割在这些被禁锢的元婴之上。顿时一阵惨叫声四起。

    “我手上有一套血鼎炼魔阵，专门吞噬人族修士元婴，你们这些大修士的元婴，可以让血鼎炼魔阵发挥出更强的威力。也许用不了多久，我便要与雪域妖鹿一战，到时候能有多少元婴活下来，便要看你们能否提供足够有用的信息了。”陆小天微微一笑道。

    “什么？就凭你，也想去找雪域妖鹿？这是取死之道，百年之虫，死而不僵。那雪域妖鹿就算失了龙元，元气大伤，好歹还是化神级妖物。你的实力虽强，还远不是那雪域妖鹿的对手。”赵元度失声道。

    “这不是你该考虑的问题。”陆小天摇头道，“就眼前的情形看来，你们间没什么话要对我说了了。如此也好，后面便都准备喂我的血鼎炼魔阵吧。”

    陆小天作势便要将元婴收起。

    “等等！”赵元度与赵真两人同时说道。

    “看来你们是没有足够的价值了。”陆小天扫了赵石三几个一眼，直接将赵石三四个人的元婴收起来。

    “等一下。”一直未曾开口的赵天养此时也再次出声。

    “很好，看来你们三个有话要说。”陆小天满意地点头，真意级别的大修士，又是传承久远不下于项国，大齐，天武皇室的古老种族，想必能提供一些足够有用的信息。

    “我可以将自己所知道的消息和盘托出，不过事后，你得保证放了我。”赵天养吸了口气道。

    “我们也是。必须放了我们。”赵元度与赵真也同时开口。

    “这个我无法保证。”陆小天摇头道。

    “那便没什么好谈的了，左右逃不一死。”赵天养几人怒声道，眼下他们受制于陆小天，也只有自己所知道的一些隐秘也许能救自己一命，可现在连这个念想也被打消，他们宁愿带着秘密进棺材。

    “如果对上化神老妖，我也没有十足的把握，势必要动用到血鼎炼魔阵，我只能保证，谁提供的秘密对我足够有用，我便将他排在最后一个。如果你们运气够好，我能提前击杀雪域妖鹿，自然也就能够幸免，如果运气不好，我自身难保，自然更顾不上你们的死活了。”陆小天语气平静地道。

    “以你的实力，对上雪域妖鹿，压根就是找死。”赵真又气又急，只不过话刚说出口，却与赵元度，赵天养三个都出奇的平静下来。

    “你能保证，如果杀了雪域妖鹿，如果我们都还在，你会将我们都放了？”赵天养沉声道。

    “杀了雪域妖鹿，离开此处秘境，如果我还活着，你们又没有被消耗完，可以将你们都放了。我手上，也并非只有你们赵族人的元婴。其他大修士级别的元婴，也还有几只。除了我之外，自然还有另外的强者同行，算起来，你们也不是完全没有机会。”陆小天说道。

    “你想知道些什么？”三只元婴沉默了一阵之后，赵元度首先问道。虽然陆小天并没有答应套出他们几个的话之后，便一定会放了他们，只不过陆小天的说辞却反而让他们几个下意识的选择了相信几分。陆小天所说不错，如果他连自己都没办法活着出去，怎么可能保证他们几个元婴的安全。

    生命受到威胁的情况下，必然会用他们的元婴激发血鼎炼魔阵。

    赵天养与陆小天交手时已经是四十几年前，当时陆小天还只是元婴中期，对上领悟了金之真意的赵天养尚且有些不敌。只是赵真与赵元度都是近日才殒落在陆小天手里的，对于陆小天的实力是再清楚不过。除了雪域妖鹿这等化神级老怪，已经没有人能威胁到这法体双修并且造诣都极为惊人的怪胎。

    “首先自然是关于雪域妖鹿的。”陆小天道。

    “雪域妖鹿生性极其噬血，虽是受伤而归，可稍加休整后，势必会外出寻觅新鲜血食。妖族，人族都是其目标，按你所说的，雪域妖鹿虽被各族强者联手所伤，可以这老怪的高傲，可不认为是败在你们的手里，而是败在了龙骨上。这老怪哪怕是吃了大亏，也没有多把你们放在眼里。”此时率先出声的反而是赵天养，让陆小天也颇有些意外。

    赵天养嘴角一跷道，“我的实力虽不如你们两个，可你们似乎忘了，我们这一脉居于灵墟的时间远不是你们这一脉能比的。”

    陆小天念头一动，按他所知道的，赵族当年一分为二，一脉为了报复，与魔族联手对战一族人。

    还有一脉则避于灵墟，这么多年下来，对于灵墟的了解，自然远不是依靠一些古训的赵元度这一支能比的。

    “冰窟内，冰寒无比，而每七七四十九日之末，会有两三日更为奇寒。此时也往往是雪域妖鹿外出觅食之时。根据我们这一脉历代先祖的探寻，猜测雪域妖鹿的老巢内应该是有一块凝雪冰玉，已经沉封在冰窟内不知多少万载，雪域妖鹿利用这凝雪冰玉修炼了上万载，再加上龙元之助，方得突破至化神。甚至到了化神之后，这凝雪冰玉的奇效对雪域妖鹿也同样有用，现在龙元遗失，遭受重创之下，势必要利用凝雪冰玉疗伤。”

