    幻化出的巨剑在天空一挥，所有的雷球立刻随之移动，阵阵轰鸣间，蓦然斩下。

    司徒南没等王林吩咐，立刻骂了几句，带着王林再一次瞬移，出现在千米之外。

    藤厉眉头一皱，冷哼一声，右手一指飞剑，飞剑迅速掉头，落在其脚下，带着他急速追出。

    两道长虹一前一后，贯空而去，藤家的上百弟子，又追了一会儿，最终实在跟不上前方二人的速度，无奈停下脚步。

    藤厉越追，心底越是震惊，以他筑基后期的修为，速度已然极快，但前面那个小子，每次都是在自己将要追上时，立刻瞬移出去。

    对方越是这样，藤厉眼中的杀机就越重，瞬移，是元婴期高手独有的法术，对方连筑基都未达到，可居然会瞬移。在藤厉想来，对方一定有一个法宝。

    想到这里，他添了添嘴唇，杀人夺宝的念头，更重了。

    他与即墨老人的大弟子陈忠是至交好友，前几日他接到对方飞剑传音，让他帮忙追杀二人，其中一个叫做张虎，乃是陈忠五师弟的门下弟子。

    这张虎联合外人杀师，在他五师弟身亡的一刻，即墨老人便立刻察觉到，那张虎不知，他体内除了中有毒药外，还有一种即墨老人控制门下弟子的秘术，通过这秘术施法，即墨老人顿时把当日的一切事情了如指掌，震怒之下用秘术一算，算出对方目前正在藤家城，于是派出陈忠出山擒拿张虎二人。

    陈忠所在地距离过远，于是便有了他飞剑传书给藤厉，请对方代为阻拦之事。

    这藤厉一查，发现张虎果然在藤家城内，与他同行的那人显然就是同伙，于是便有了之前之事。

    原本他只是举手之劳略微帮忙，但现在，藤厉已经下了决心，无论如何也要杀了王林，夺其可瞬移的宝贝。

    想到这里，他速度更快，追了上去。

    王林喝了一大口灵气液体，脸上厉色一闪，张口吐出一道绿光，这绿光一出，四周顿时弥漫血腥气息。

    紧接着绿光一闪，迅速向后射去。王林脚步不停，急速向前飞遁。

    藤厉在后面看的清楚，对于那绿光他根本就不在意，冷笑一声，右手食指一点，顿时一个雷球出现，冲向绿光。

    在与绿光碰撞的瞬间，轰的一声爆炸开。

    藤厉轻蔑的看了眼，收回目光，但就在这时，在他身前十米外，蓦然间绿光一闪，急速刺出，砰的一声刺在他的身上，藤厉的白衣立刻化成飞灰，露出里面一副金光闪闪的内甲。

    绿光一刺之下被内甲阻拦，立刻掉头一闪，消失的无影无踪。

    王林暗叹可惜，右手一挥，绿色小剑出现在其两指间，头也不回再次遁走。

    藤厉额头汗水泌出，刚才的一幕，太过危险，即便他筑基后期的修为，若是被飞剑刺中，定然也要身受重伤，而且看那飞剑的寒芒，绝对不是凡品，自己很有可能被刺中后损命当场。

    藤厉摸了摸他太爷爷给他的贴身内甲，暗呼侥幸，但追杀王林的念头，更坚定了，他目露寒光，自语道：“除了可以瞬移的宝贝，还有这奇妙的飞剑，小家伙，你身上的这些东西，都是我藤厉的了。”

    三天后，一处荒漠之上，王林一脸尘土，喝干了一个葫芦里的灵气液体，苦涩的自语道：“灵气液体已经不够了，这么下去，很快就会用尽，必须要尽快补充。”

    “小子，老夫要不行了，这三天瞬移的次数太多，我元婴精华损耗严重。”司徒南的声音，极其虚弱。

    王林回头遥望远方，眼中露出一缕杀机，他冷声道：“他又追来了。”说着，他一拍储物袋，一把绿色小剑蓦然出现。

    小剑光泽略暗，上面更是有一些划痕。这三天，王林数次抛出小剑，但藤厉有了警惕之后，想要偷袭就越加困难，尤其是对方身上的内甲，更是拥有强大的阻力，即便是小剑的锋芒，也无法刺进半分。

    把飞剑祭出后，王林神识一扫，忽然盯着西方，在那里，有一片连绵不绝的森林，森林上空一层紫黑的迷雾盘旋，看不清细貌。

    略一沉吟，王林二话不说，调转方向冲着西方飞去。转眼间就来到森林外，他眼都不眨一下，迅速降落，冲进森林。

    王林深知，自己灵气液体就快用完，司徒南瞬移也已然殆尽，若是继续在天上飞行，早晚会被对方追上。

    不如放弃飞行，在丛林内步行，虽然不知这森林为何上方会有那诡异的迷雾，但这迷雾刚才他神识一扫，发现神识在其内如同人在淤泥中一般，活动范围被收缩到只有几十米。

    王林进入森林内不久，一道长虹破空而来，在森林上空徘徊一圈后落在地上，露出全身金光闪闪的藤厉，藤厉此时脸上略显疲惫，连续不断的三日飞行追击，灵力消耗太大，若不是他储物袋里有补充灵力的丹药，恐怕早就掉头不追了。

    但对方手中的法宝，却一直勾着他的心，让他恨不得立刻追上杀了王林，抢其宝贝，另外还有一点，藤厉刚开始追击时，没想到会这么艰难，即便是对方施展出瞬移的法术时，他虽然心惊，但暗道对方连筑基都没到，长时间飞行灵力定然会损耗严重，以他筑基后期的实力，即便是磨，也能把对方磨死。

    所以一路追来，他并不着急，静等对方灵力消耗后，打算一剑斩下王林。

    可这个想法，在追击的第二天，他彻底的扔掉了，对方的速度不但没有减慢，反而越来越快，这让他百思不得其解，随着他的观察，渐渐的藤厉震惊了。

    他看到对方时常拿出一个葫芦，每次喝完葫芦里的液体，速度都会明显增快，这一路上，这一幕他已经看见过无数次。

    杀死王林的念头，更重了。

    藤厉站在森林外，目光闪动，略有踌躇之意，他心里暗道：“这蛮荒丛林颇为神秘，终年被迷雾缭绕，即便是太爷爷也说过，此地不要轻易进入，现在到底是追还是不追……”

    略一沉吟，藤厉一咬牙，对方手里的法宝让他下定了决心，二话不说冲了进去。

    森林内，古树参天，万木争荣。地面上布满半米高的枯枝烂叶，许多爬行类毒物如蜈蚣、毒蛇一闪而过，粗大的千年巨树随处可见，各种奇花异草遍地皆是，更有无数异兽猛禽时而相遇相互撕斗，除此之外还有从那腐烂的树叶以及生物尸体上散发出的恶臭气味，这气味日久天长渐渐积累，变成了可以杀人于无形的瘴气。

    这里终年被迷雾缭绕，苍天巨树诡异的生长，更有无数强大的堪比元婴期的凶兽深居，可谓步步危机稍有不慎就会丢掉性命。

    王林神识散开，身子飞快在丛林内穿梭，忽然司徒南急声喝道：“停，快停！”

    王林身子瞬间止住。

    “这里究竟是什么鬼地方，怎么会有蓝线藤存在，他妈的，这玩意可是小破灭植物，曾经有数个二级修真国就是被蓝线藤灭国。”司徒南喘了口气，说道。

    “蓝线藤？”王林一怔。

    “你前面有一个藤条，藤条上有蓝线……咦？不对，这不是蓝线藤，奇怪……王林，这应该是蓝线藤的初始幼枝，威力或许没有传闻中那么巨大，但你最好绕开，成熟体的蓝线藤，可是结丹期以下修真者的噩梦，这玩意对血液极其敏感，每吞噬一个修真者，就会产生进化，传说中进化到终极状态的蓝线藤，即便是婴变期高手都抵抗不住。而且这玩意对于法术灵力的波动也同样敏感，千万不能对他用法术攻击。”司徒南语气凝重。

    王林四下一看，目光远远的放在一支衍生在巨树体表的藤条上，眼中露出慎重之色。

    这藤条看上去很普通，除了有一道蓝色的细线隐约浮现体表之外，与其他藤条没什么太大的区别。

    王林沉吟少许，并未听从司徒南的话离开，而是缓缓上前，不动用半点灵力，小心的用拇指与食指轻轻掐住藤条，缓缓的向后拽出，过程中他神情高度集中，渐渐把藤条拽出约三米左右时他慢慢的松开手，退出几十米，迅速划破指尖，一滴鲜血弹在藤条上。

    藤条被血液击中后立刻一甩，如蛇般抬起，接着从其根部又伸出几根蓝线藤，凝集在一起蠕动了几下，缓缓平息扑在了地上。

    王林额头汗水隐现，嘴角一翘，迅速离开。

    他离开后不久，藤厉追到了此处，他为了追上王林，一直在用法术行走，地面上的几根其貌不扬的藤条，他根本就没注意。

    神识虽然在丛林内被限制在百米之内，但他能清晰的感觉到，距离王林已经越来越近了，嘴角挂着冷笑，他身子一动，向前追去，但就在他越过几根看似平凡的藤条时，异变突生。