    在封小鬼第一次觉醒上古神犼血脉之后。

    之前吊打封小鬼的孙显，即便使出了他身上的符文之力，将自己的力量提升了两倍，却依旧不是封小鬼的对手。

    他被封小鬼给打得，毫无还手之力。

    此时。

    孙显不得不绕远，藏在暗处。

    虽然，被封小鬼暴揍，让他很不爽。

    但是，他的目标毕竟不是封小鬼，而是被埋在废墟之中的我。

    三位青龙卫则更为青睐封小鬼的上古神犼血脉，所以，他们集中力量，去攻打封小鬼，并准备斩杀封小鬼，以得到他的血脉。得到这种极为稀有的血脉，到城主那里，绝对能够获得无上的嘉奖。

    而孙家家主孙显，正是利用了这一点。

    三位青龙卫此刻已经完全吸引封小鬼的注意力，并困住了他。

    孙显则在暗中，极速逼近废墟。

    他的手上，掠出数道锁链，悄悄地靠近废墟。

    他想要尽快将我给揪出来。

    指诀变化。

    锁链破开地面。

    没有做到悄无声息，发出了一点点的声响。

    但仅仅只是这一点点声响，已经引起了封小鬼的注意。

    封小鬼即便在疯魔的状态，最为在意的，也是我，他此刻不管不顾，转身就看向身后他守护之下的废墟。

    他刚好看到，孙显手中攥着锁链，正整备探入后边那废墟之下。

    见此。

    封小鬼暴怒。

    当即冲着他，爆吼一声。

    狂暴的力量，使得废墟之上飞沙走石。

    孙显感受到这种凶猛地威压。

    他连连后退。

    虽然封小鬼被天网困着，但是，单单只是他那双眼之中，激射而出的紫黑色尸气缠绕的电流，就能够产生恐怖的毁灭。随着封小鬼的怒吼，他的周身，电流四溢，双目之中的电流，冲孙显，极速凶猛地掠去。

    孙显脸色一变。

    他立即收起锁链，朝着另外一边避开。

    但他还是被封小鬼的气势，给震得踉踉跄跄，几乎被那些电流劈在身上。

    “滚开！”

    封小鬼的咆哮，地动山摇。

    孙显冷汗直流。

    方才的一幕，还让他心有余悸。

    他立即避开，以极快的速度避开，藏了起来。

    只是。

    封小鬼只顾着护后边的废墟。

    他甚至忘记了，上边还有金樽的金色电流，和白羿冲他射出来的十几支箭。

    那金色的雷霆，因为没有了封小鬼本身气场的格挡，而凶猛地炸在封小鬼的身上。白羿的十几只箭，也在同一时间，爆发出恐怖的力量，冲着封小鬼的身上，连续激射而去。

    那电流凶猛，竟能炸开封小鬼那巨型身躯之上的麟甲。

    十几只箭，从封小鬼的后背之上，贯穿而过。

    “啊……”

    极度的痛苦，让封小鬼狂吼。

    这次凶猛地攻击，他腹背受敌，已经受了伤。

    而金樽和白羿，并未停下。

    金樽叠加指印，落于他手中的青铜尊之上，继续攻击封小鬼。

    而白羿则连续拉弓，连发数箭，刺向封小鬼。

    封小鬼四周的地面，都已经在这恐怖的攻击气场的威压之下，开始出现了大范围的塌陷。

    他几乎无法直起身体。

    “啊……”

    封小鬼愤怒的吼叫着，双目之中，尸气腾腾。

    孙家观战的那些人，已经退到了很远的地方。

    在金樽和白羿全力针对封小鬼，并压制封小鬼的同时，另外一边，浑身燃烧着血色火焰的火烈，动了。

    他在等待时机。

    此刻。

    他手中的那把血色巨刃，震颤不已。

    恐怖的力量在其中萦绕，爆发，已经燃烧了起来。

    白羿连射数剑，立即下令。

    “火烈！”

    “斩首！”

    这一声命令之下。

    火烈抬眼。

    “是，大哥！”

    语声落下。

    他提起那把巨刃。

    火烈双手抓住巨刃的刀柄，他从那边的高空中，将自己的身躯和力量拉伸到极致，弓身拔背，力量达到顶峰之时，他极速发力，双手持巨刃，一刀竖劈而下的同时，他本人也极速的俯冲而下。

    “斩！”

    这一声，如同敕令。

    巨刃之上，力量疯狂的爆发着。

    那气势，仿佛可斩天下万物。

    火烈那巨刃掠过之处，拖着一条长长的闪电，若天空之中，被竖劈开了一道血色伤痕一样。

    附近的空气，都因此而扭曲了起来。

    巨刃极速的接近封小鬼的脖子。

    下边。

    孙显知道，这是他的机会。

    封小鬼在这种强力的攻击之下，已经没有了还手之力。

    因此，孙显再次现身，以极快的速度冲到封小鬼身后废墟的同时，果断掠出数道锁链，冲着废墟之中，穿梭而下。

    封小鬼怒吼。

    但他已经无法顾及此处。

    孙显咬牙，他爆发全身的力量，符文爬满他的全身，那数道锁链之上，也缠绕着狂暴的电流。

    深入废墟之下。

    很快，孙显的锁链，已经缠住了某种东西。

    他知道。

    他的锁链，已经将我给捆了起来。

    见此。

    孙显手上发力，将那锁链绷紧，他冷笑着道。

    “杨八仙，还躲在地下修炼呢？”

    “不得不说，你的确是个天赋异禀的人物，与当年那阴山老祖杨九千一样，但是，我不会给你修行的机会，现在，杨九千，你就给我滚出来，受死吧！”

    说着这话。

    孙显咬牙，发力。

    他全身之上的紫黑色符文，在这一刻，全部都爆发出光芒。

    数道紫黑色锁链之上的锁环，全部绷紧，咯吱作响。

    “出来！”

    孙显怒吼。

    锁链缓缓向上。

    嘣！

    一声恐怖的爆炸之音。

    那废墟之下的一道身影，似乎是被孙显给扯了出来。

    这一幕，与火烈持巨刃俯冲而下，要将封小鬼斩首，几乎发生在同一时间。

    孙显见我已经被他给硬生生的扯出来了，他似乎十分兴奋。

    他另外一手之上，凝聚出狂暴的电流，冲着他那数道锁链掌控的那道身影尽头，劈了过去。而此时，我的目光并未落在孙显的身上，只是随手掌控这四道锁链，以真太极之法，逆转这锁链之上的力量。

    单手猛地一震。

    锁链就如同一条蛇一样，冲着孙显俯冲而去。

    孙显明显一愣。

    “怎么回事？”

    他自己术法所化的锁链居然无法动弹了。

    这让他感觉十分意外。

    他尝试着掌控这锁链，可是，那锁链还是不偏不倚的如同神龙摆尾一般，凶猛地甩在了他的身上。

    孙显扛不住这种力量。

    当即倒飞出去……

    <!--over-->

