    终于，随着江木的到来，互飙演技且都自称不能开麦的两个小萌妹，现在不仅主动开了语音，还无一例外都是男孩子。

    季星辰出声后，小奶猫先是一阵沉默，随后又忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈哈好兄弟我就一直感觉你不是妹子。”

    小奶猫名字虽然奶，可声音却青春又朝气。

    季星辰也笑了，“一样一样。”

    听到两人这样说，江木立刻察觉到两位哥哥的关系好像跟他想的有点不同。

    但不知道来龙去脉的他此时有点懵懵的，摸不准到底发生了什么。

    “妹子？？你们怎么会觉得对方是妹子？你们不认识？？”

    【啊啊啊啊啊刚刚只顾着看两姐妹互飙演技都忘了尖叫了，这不就是sa那个打野状元木木吗！！！】

    【卧槽！！！！！！我的第十八任老公来星星子直播间了？？？】

    【可怜的木木完全还在状况外】

    【心疼木木子一秒】

    “当然没有啊。”季星辰笑着打了个太极，“怎么会有人觉得我们是妹子？”

    “嗯~”小奶猫也微笑附和，“不可能的不可能的，我们这么man。”

    接着他又道，“十分钟之前我们确实不认识，可是不是有一句话叫什么……缘，妙不可言吗？是吧兄弟？”

    季星辰：“对，我们真是太有缘分了！”

    江木：？？？？

    “我怎么感觉我越听越混乱了？？？”

    【闭嘴吧哈哈哈还怎么有人会觉得你们是妹子，你两明明之前都在装妹套路对方】

    【怕不是我对man的理解和你们不一样？】

    【你们两个男孩子真是坏得很！把木木唬的一愣一愣的！】

    【姐妹们，保护我方木木子！！】

    “我们刚刚一起玩了一把游戏。”

    将玩笑点到为止，季星辰也不逗江木了，给正迷糊的他正经解释了一下，“觉得投缘就正准备加好友开第二把。”

    受骗的江木：…………

    “是的是的。”小奶猫无比自来熟的顺着就接过了话，“刚刚我们打了双法师，效果不错默契十足，配合的可谓天衣无缝，狂拿对方48个人头！！对了木木这把要不我们去打个三法草丛三姐妹？我们三个走一起肯定无敌。”

    季星辰：“我觉得可以，妲己安琪拉王昭君就是最吊的！”

    江木：……

    “我拒绝！”

    “我要打野！”

    【木木：誓死捍卫我野王的尊严！】

    【可怜弱小又无助，这两个哥哥真是坏的很】

    【小奶猫可可爱爱，但是为什么我总感觉他的声音有点点耳熟】

    【啊，姐妹你这么一说我也觉得诶……总感觉像在哪里听过】

    房间内，被拒绝的小奶猫又跟季星辰商量起新的套路来。

    “要不张良东皇加钟馗？”

    “或者震雷削也可以，很快乐。”

    小奶猫说的话越多，季星辰也跟弹幕一样，越觉得他声音熟悉。

    “啊对了，兄弟我怎么称呼你啊。”小奶猫说了半天终于想起来还不知道怎么称呼对面。

    “我叫星星。你呢兄弟？”

    “我叫程语。”

    “语哥？”季星辰有点惊讶。

    难怪他觉得小奶猫声音耳熟……

    这人竟然是mip战队前职业中单选手，人气王程语！

    从程语说出自己名字的那一刻，季星辰的直播间便炸开了。

    【卧槽卧槽卧槽！！！！！！】

    【程语老师！！！！！！！！！！】

    【啊啊啊啊啊啊我就说怎么声音那么熟悉】

    【主播什么运气，随便排个位都能遇上程语！】

    【穆勒穆勒，星星子你未免也太好运了吧】

    【这都能遇上？？小说都不敢这么写吧！！】

    程语这个名字，对于绝大多数王者荣耀玩家来说，可谓一代人的经典回忆。

    他在mip打比赛时，玩中路的那些名场面，哪怕很多不看kpl职业联赛的游戏玩家，都能随便说个一二三四五来。

    什么貂蝉一打五团灭对方天秀五杀，什么诸葛亮丝血守家逆风翻盘，什么全输出装嬴政狂拆水晶，什么小乔开大一个不留……

    几个赛季过去了，这些名场面无论哪一个拿出来，至今都是被人津津乐道的存在。

    更不要说他时不时在比赛中开发出来的那些给人带来惊喜的、花里花哨的花板子套路。

    大乔（辅助）走中，蔡文姬（奶妈）走中，百里守约（射手）走中，甚至程咬金这个巨肉的坦克，他也敢走中。

    在他的手里，仿佛就没有不能走中的英雄。

    这样一个胆子大，操作骚，技术牛的职业选手，自然吸粉无数。

    所以哪怕他在一年前就因为私人原因退出了kpl的职业赛场，并且整整一年没有出现过，但粉丝数量，却依旧是联盟里数一数二的存在。

    这样一个人气选手突然被季星辰给遇上，两人还来了这么一个精彩的姐妹情深戏码，如此戏剧化的一幕，实属出乎了所有人的意料。

    得知神隐一年的程语现身了，直播间的人激动地奔走相告。

    不到一分钟，几千个第一时间得知消息的程语粉奔赴到季星辰的直播间内狂刷弹幕，直播间的热度被他们刷的瞬间暴涨五万，并且还没有停下来的趋势。

    也不怪程语粉丝这么激动，毕竟当年他们的程语老师选择在自己职业生涯最巅峰时突然退役，发了一条告别微博后，就直接消失了整整一年。

    半年前突然有消息传出来说他要转直播，粉丝都备好钞票准备开播就送他一个盛大的欢迎礼了，结果却是空欢喜一场。

    今晚突然被他们逮到神秘程语老师的踪影，可不得使劲宣泄自己的快乐吗。

    【这是什么宝藏主播，竟然逮到程语老师了！！】

    【爱了爱了，主播你简直就是为了救世而生】

    【这直播间竟然可以看到程语老师？？简直不敢相信我的眼睛！！！】

    【姐妹们别光只顾着刷屏发弹幕，记得订阅礼物走一波，感谢主播星星的鼎力相助】

    小姐姐的礼物不要命的往季星辰直播间内砸，直接把他的人气砸的突破了五十万。

    直播间内突然这么大的阵仗，季星辰自然也发现了异常。

    看了一眼被程语粉包围的直播间，原本准备跟程语和江木三排玩把游戏季星辰怕有什么不妥，便对程语坦白：“语哥……我在直播。”

    程语退役一年期间都没有露过面，现在因为自己直播让他被大家发现了，季星辰觉得不太好意思。

    “抱歉我刚刚忘了给你说。”

    其实这事不管谁来看，都知道不怪季星辰。

    在程语自爆身份前，所有人都以为季星辰只是在游戏里遇到了一个比较有趣的普通网友而已。

    谁能想到对方竟然会是这样一个大佬呢？

    程语听到后并没有因为身份被季星辰意外暴露而生气，反倒是对他的主播身份来了兴趣。

    “哇，星星你是主播吗？在哪里直播啊，我去看看。”

    语气里满满的兴奋，可以直接脑补出一副搓手手的画面。

    “猫猫tv，55555788。”

    季星辰说完后，对方就没了动静。

    两分钟后，他的直播间内跳出了一条无比骚气的弹幕。

    【人间在逃水蜜桃】：来了来了，星星好兄弟，哥哥我来了！！！

    发完了弹幕，这位【人间在逃水蜜桃】反手就给季星辰刷了一个魔法流星雨。

    系统公告立刻刷遍整个猫猫tv。

    于是，季星辰直播间的最顶端，【人间在逃水蜜桃】这个名字，便无比骚气的被系统置顶在了最上面。

    【神他妈的人间在逃水蜜桃】

    【我他妈还是天庭流放猪八戒呢】

    【程语老师我看错了你了！！你再也不高冷了！你变成喜剧人了！！！】

