    第524章 突破

    随着他命令的下达之后。

    四周的将领，当然是不会犹豫了。

    “杀！”

    都是在这个时候冲了出去。

    他们的速度快到了极致。

    手中的兵刃，在此时荡漾无穷的锋锐。

    杨戬第一个冲了出去，他的目标是一个略小一些的凶兽。

    苏哲满脸笑容，这些凶兽，对于别人来说，或许会非常的头疼。

    但是对于他来说，却是宝物。

    若是人族将领可以将之击杀的话，必定是会获得大量的军功。

    到时候，突破已经是必然的了。

    这让他如何能不开心。

    而那凶兽也没有畏惧。

    “吼！”

    在此时居然是咆哮一声，直接就向着前方冲来。

    速度快到了极致。

    在奔行的时候，可以说是地动山摇。

    一时间战场中不时的响起轰鸣声。

    而这些凶兽，是同样是有强有弱。

    有些弱小一些的，就是杨戬上去的话，也可以匹敌。

    一时间，双方的战斗，倒是颇为惊人。

    而就在此时。

    “轰隆！”

    轰鸣声却是再次响起。

    苏哲向着前方看去的时候。

    却是发现，那闪动中，居然再次有八臂苍龙奔行而出。

    他们的速度快到了极致。

    身上散发出凶狠的气息。

    不过，刚刚出现之后，就跟人族的将领，战斗在了一起。

    倒也互有胜负。

    不过，其中最为强大的两头八臂苍龙，却是凶狠无比。

    撞飞了不少的将领。

    当女娲跟通天教主出战的时候。

    才止住了对方的攻击，双方一时间杀的难解难分。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲的眼中，闪过了一抹的不屑。

    就如此是的实力，就想要跟自己为敌，简直是不知道死活。

    他相信，人族终究会胜利的。

    果然，就此时，人族的强者发力了。

    通天教主的双目中，闪过惊人的光芒。

    此时，森然的说道。

    “死！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    他的手掌就在此时举起，然后并指成剑。

    直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    如同是剑芒一般的声音响起。

    然后就看到，一柄巨剑破空而出。

    所过之处，空间都被直接撕裂。

    接着，就落在了那八臂苍龙的头顶之上。

    让对方瞳孔不由的一缩。

    眼中露出了骇然之色，在也没有了一丝的凶狠。

    “砰！”

    剑芒闪动的同时，八臂苍龙的身体，就被直接劈的碎裂。

    然后化为了血雾，死在了战场中。

    就在通天教主，决绝战斗的时候。

    女娲也在此时动了。

    她身形灵动无比，在飞跃上虚空的时候。

    掌心的绣球，直接就抛出。

    “轰隆！”

    绣球所过之处，空间被碎裂。

    然后，落在了一头八臂苍龙的头顶之上。

    对方的头颅，在顷刻间就化为了血雾。

    当死在战场中的时候。

    其他的八臂膀苍龙，终于是害怕了。

    两头八臂苍龙战死。

    而且还是为首的，让他们如何能不惊惧。

    “吼！”

    有凶兽发出凄厉的嘶吼声，想要在这个时候逃走。

    但是如何能逃的掉。

    “杀！”

    哪吒手中的火剑枪，瞬间就来到了身边。

    洞穿了对方的头颅。

    而就在此时。

    那寻宝一族的大长老，也在这个时候走了过来。

    看着苏哲，小心的说道。

    “陛下，这洞里的龙灵草更多！”

    声音响起的时候，眼中露出了一抹的贪婪之色。

    只有足够的龙灵草，才可以让手下的修为大规模的提升。

    而听到声音后的苏哲，双目中精神芒一闪，接着便是道。

    “全部击杀，一个不留！”

    这一次，是人族提升实力的机会，他是绝对不会错过的。

    命令下达的瞬间。

    “杀！”

    人族的将领，就在此时不要命的向着前方冲去。

    他们的速度，快到了极致。

    在所有人族的心中，苏哲的命令，就是天。

    对方下令了。

    他们就必须得完成。

    冲锋在这个时候开始。

    那些凶狠无比的八臂苍龙，在这个时候，开始了彻底的溃败。

    而苏哲，却是并没有就这么算了的意思。

    他凝视着前方，森然的声音，便是再次响起。

    “继续向着四周探查，若是发现凶兽的话，即刻汇报！”

    话音落下的时候。

    透着一丝的冷冽。

    随着他命令的下达之后。

    四周的那些人族强者，都是向着周围探查了过去。

    而山洞中的战斗，却是在此时依旧在继续。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道王四重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王六重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王七重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，便是在此时浮现出了一抹的笑容。

    如此的修为，在这秘境中，人族应该是可以无敌了吧。

    想到这里之后，他的双目中，就闪过一抹的冷冽。

    既然到了这个时候，那这秘境中的凶兽，也就应该清理了。

    免得以后出现麻烦。

    而在他心中如此想的时候。

    脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    下一刻，身上就在此时弥漫出一股强横的气息。

    让人感觉到窒息。

    (本章完)

