    一个看起来五十多岁左右的男人笑呵呵的走过来：

    “秦导，来，我敬你一杯。”

    秦动连忙摆摆手：

    “别，韩老师，你这是折寿我啊，要敬，也是我敬你啊。”

    对于眼前的人，秦动很客气。

    人品没的说，年龄又在这了，于情于理，秦动都该保持着尊老爱幼的传统。

    这个老，得有着相对应的品德，才值得尊。

    恰恰眼前的人符合这一点。

    眼前的老戏骨就是韩童生。

    毕业于华夏实验话剧院，国家一级演员，获文化部专家称号，享受国务院政府津贴。

    妥妥的话剧大咖，演技没得说。

    “哈哈，秦导还真是客气啊，那我就为老一把。”

    韩童生笑着跟秦动碰了一杯。

    “韩爷爷。”

    关小彤待得韩童生喝完酒后，笑呵呵的喊了一句。

    “哎，今晚上吃的开心吗？彤彤。”

    韩童生今年56岁了，被一个14岁的小丫头叫爷爷太正常了。

    “嗯，开心。”

    小丫头小脑袋习惯性的狂点。

    “韩大哥。”

    关曾也喊了起来。

    女儿跟韩童生一个剧组，相互之间拍摄期间就熟知了。

    “呦...你们这是怎么称呼的？”

    秦动看着关家父女俩的称呼，女儿叫人爷爷，爸爸管人叫大哥：

    “这是不是辈分乱了啊？”

    “嗨...”

    韩童生却不介意，摆摆手笑着说道：

    “各论各的，不然小关这个年纪叫我叔，我还不习惯呢。”

    “彤彤的年纪还小，她要是叫我叔，也不合适，所以各论各的吧。”

    秦动一想也对，此时的关曾没有四十岁也快了，韩童生56岁，叫叔确实不合适。

    就如同秦动，比关小彤大10岁，叫叔叔也能，叫哥哥也行，其实还是叫哥哥最合适一样。

    要是叔叔换成芭芭拉...

    “秦导，你喊我来，是有什么事吩咐啊？”

    玩笑话后，韩童生问起正事。

    刚才就是秦动主动喊他过来的。

    “韩老师别闹了，什么吩咐。”

    秦动先是吐槽一句，然后摸着彤彤的脑袋说起正事来了：

    “是这样的，彤彤已经签约我的公司了，作为见面礼，我准备写个电视剧剧本，让她暑假时候拍摄。”

    “看到韩老师，我就有了题材了。”

    “彤彤，你说韩老师做你姥爷怎么样？”

    彤彤看了看秦动，又看了看韩童生，大眼睛转动猜到了什么：

    “动哥哥，这是让我在据里演韩爷爷的外孙女吗？”

    秦动笑了，点点头对着韩童生问道：

    “韩老师，怎么样，再跟我们公司约个据？”

    韩童生笑呵呵的点头：

    “好事啊，秦导能想起我，我还得感谢你呢。”

    秦动主动端起酒杯再跟韩童生碰了一杯后，问道：

    “韩老师，你说圈内的演技派，大龄的那种，比你差个十岁八岁的人，谁适合演你的女婿呢？”

    “大龄女婿那种。”

    这话问的，不仅韩童生一愣，这一桌其他关注这里的人都愣了。

    这个话题有意思啊，没想到秦导想到这个题材。

    韩童生想着这个问题，微微皱眉：

    “这意思，秦导是说老牛吃嫩草啊。”

    秦动笑眯眯的点头：

    “是的，我设计的剧情，是这样，你有个女儿，三十岁，嗯，三十多点的岁数吧。”

    “一个她的大学导师，这个人的年龄要比你女儿大十几岁，但是比你吧，要小几岁，但是差别不多的那种。”

    “韩老师你也是圈内的老戏骨，你觉得这种女儿人选，跟大龄女婿人选，有没有什么人推荐的呢？”

    自己公司没有大龄艺人，不管男女，想不到合适的，随口问问吧。

    “这个嘛...”

    韩童生沉吟着，这个题材真的震惊人啊。

    虽然社会中不少这种老少搭配，但是通常这种老牛啃嫩草的行为，大多数被人认为是不道德的，或者背后吐槽，说着什么坏话，或者猜疑的。

    这里面的情况，大家都懂。

    什么拜金，为了钱啊，不道德啊，有交易啊，等等词汇自然而然的会让看到的人浮现在脑海中。

    “女演员，我不熟悉。”

    “不过这个男演员吗，比我小一点的，还能演的了这种戏份的，我觉得王志文不错。”

    四十多岁到五十岁左右的圈内演技派，韩童生左思右想，发现只有一个人合适。

    其他年龄的人，要说演他女婿，怎么想都不合适，也许年龄合适，但是长相又不对，感觉不对味，这是一个老戏骨的感觉。

    “王志文老师吗...”

    秦动眯着眼想着，这个人也是没的说。

    不仅是老戏骨，关键这个人算是娱乐圈最初的顶流，或者说帅哥，娱乐圈校草。

    九十年代火爆内地，那个年代的人，谁不认识王志文呢。

    那是电视剧的收视保证啊，多次获得过影帝奖项，出演过多款爆款剧，当时那是红的一塌糊涂。

    说起来王志文还跟秦动一个学校的呢。

    88年的时候，王志文毕业后被分配到华夏艺人培养学院研究院工作。

    不过人家这是研究院。

    “这个确实合适，我记下了，后续让公司的人联系王志文老师，争取让他老人家出演，跟您老演个对手戏，看看俩个老戏骨对撞的火花。”

    说到这里，秦动看着关小彤：

    “到时候，跟着俩位演技派的老戏骨，彤彤你可得认真学习啊。”

    关小彤连忙笑着保证：

    “嗯，嗯，我肯定认真跟俩位老师认真学习的，动哥哥。”

    一个电视剧就这样定下了。

    突发奇想，也就顺势而定。

    后续的十天时间，秦动除了做【来自星星的你】后期外，就是抽时间把这个电视剧剧本写出来。

    顺便让公司发出邀请，提前跟王志文老师约下片约，定在暑假拍摄，这也是顾着关小彤平时需要上学。

    电视剧剧本，其实秦动不爱写。

    不过想起来了，也就顺势再写一个罢了。

    秦动忙着做后期，外面确是风起云涌起来。

    随着电影【碟中谍之幽灵协议】在全球各大地区陆续下映，北美的媒体突然刮起了一阵旋风。

    风眼直指秦动。

    有俩位多次获得奥斯卡最佳女主角的老牌影后，有特色片大导演，开始面对媒体，点名怼起了秦动。

    一个多月前，还是这三个人，不点名暗示着暗戳戳的说着秦动坏话。

    【碟中谍】下映了，现在开始直接点名了。

    真是人在国内蹲，祸从国外来啊。

