    “我若是不给呢？”

    王贲眼眸一寒，露出了一抹愤怒之色。

    堂堂道皇境强者，竟然想要出手抢夺自己的造化，这若是传出去，他不要颜面了吗？

    但他也不知道，道皇境强者，也被李墨控制了，只不过道皇境强者要脸，从来没有泄露过，所以，其他修士还以为是道皇境强者，因为某种原因不能对李墨动手，而没人知道，除了西边的三位道皇外，其他的道皇境强者，全部被李墨毒丹控制了。

    他们若是知晓的话，必然是会大吃一惊的。

    半月宗也懒得再与王贲说话，难道还要告诉他，我也被李墨控制了，所以想抢你的东西过去换解药？

    因此，半月宗宗主直接开始动手了，强大的压迫力，瞬间袭来。

    周遭众人，皆是疯狂的爆退起来。

    而王贲亦是脸上露出了愤怒之色，他虽然乃是这里的最强天骄之一，而且也向来有美名，能够与道皇境强者一战，但这一战，也只是勉强抵挡片刻，又怎么可能能够越级战胜道皇境强者呢？

    何况，之前宗门的宗主与他对战时，也都是随心所欲并未全力出手。

    此刻的半月宗宗主，全力袭来，立刻便让他感受到了巨大的压力，似乎整片天地都在对他施压，他的一举一动，都变得非常的困难起来。

    但他毕竟是北边最强的天骄，出手如雷，刚好手中持有雷电斧头，他猛地一斧头便劈斩了下去。

    “砰！”

    强大的劲风，还有一道道雷电，皆是朝着半月宗宗主袭来。

    半月宗宗主双手朝着前方一挥，旋即，只见一道巨大的半月，朝着前方疯狂的袭来，这半月足足有万丈，非常的可怕。

    半月与雷电斧头，轰击在一起，发出了一道道可怕的爆响。

    雷电斧头虽然强大，乃是道皇境所使用的法宝，但是半月毕竟是半月宗宗主全力所发。

    两者交击之后，雷电斧头倒飞出去，半月继续朝着王贲轰来。

    王贲的脸色剧变，双掌朝着前方不断的拍去，一连数百掌拍来，如同数百道可怕的攻击，共同轰击在了半月的余波之上。

    这才勉强将半月给击碎。

    王贲长呼了一口气，而半月宗宗主也长呼了一口气，我还以为我的半月不强了，被李墨轻易一拳击破，原本不是我的半月不强，而是李墨太强了。

    想到这里，半月宗宗主这才放心下来，差一点被李墨打的自我怀疑了。

    随后，半月宗宗主又与王贲开始轰击起来。

    这一次，半月宗宗主这才找到了自信，原来碾压别人是一件这么爽的事情。

    王贲则是一脸的悲愤，自己身为北边最强的天骄，谁人能敌？

    但来人偏偏是一位道皇，这让自己如何是好？

    全力一战之后，还是被擒住了。

    储物袋被拿走了，那朵三叶三色花，还有雷电斧头，皆是被拿走了。

    而后半月宗宗主一跃而起，朝着远处飞去。

    王贲则是一脸狂怒，紧握着双拳，死死的朝着大地猛地一砸，“半月宗宗主，我王贲若突破道皇，必定要讨回今日的公道！”

    其他人看着王贲的样子，立刻快速的远离了现场。

    所有人瞬间消失的无影无踪。

    王贲在那里极为的悲催，许久之后，他吞下一颗丹药，然后看着茫茫大地，竟然不知该去哪里了？

    好不容易找到了这个巨大的造化，但却被人夺走了。

    而且进入秘地这么就，他哪里都没去过，也不知道这里究竟是什么样，比起其他人来讲，已经是失去了先机，甚至很多造化，可能都被其他人给夺走了。

    “嗯？

    对了！”

    王贲的脸色忽然一变，“方才那些人不是说，他们给李墨寻找造化，这么说来，有很多人在给李墨寻找造化，而我，只需要过去将李墨的造化抢了就行，李墨所在的位置在……”“在什么来着？

    方才好像有人说了？”

    王贲皱眉思索了起来，许久后，他的眼眸一亮，“在巨掌山后的那片草原之上，不错，就是在那里！”

    想到这里，王贲的身子，猛地朝着那边飞去。

    他一边吞着丹药，一边朝着那边飞着，速度极快，他一定要以最快的速度飞到那里，然后将李墨的造化抢了，然突破道皇境，直接便去找那半月宗宗主，将属于自己的一切，讨要回来，让整个半月宗，让整个银河都知道，我王贲的强大。

    他刚刚飞出去不久，便看见了一人，衣衫褴褛，但是脸上却露出兴奋的光芒。

    定睛一看，赫然是樊於期。

    “你怎么成这样了？”

    王贲看着樊於期问道。

    “你懂个屁，我快突破道皇了，啊哈哈哈！”

    樊於期大笑着，朝着前方走去，跌跌撞撞好比浪涛。

    王贲一愣，看着樊於期身上的气息似乎有些不对，“你是不是输给李墨，心态崩了？

    所以成这样了？”

    “谁说的？”

    樊於期顿时大怒，“老子没输，老子是故意用一场大败来刺激自己，成功进入到道皇境，如今虽然失败了一次，但马上就要成功了！”

    “没输便没输吧，我王贲正好要去找李墨，抢他的造化，顺便给你报仇吧！”

    王贲骄傲的道。

    “你要去找李墨，还要抢他的造化？

    神！我愿称你为神，去吧，我会在远处为你祈祷的，为你加油的！”

    樊於期笑着说道。

    “神神叨叨，似乎已经神志不清了！”

    王贲露出一抹讽刺，然后朝着远处飞去。

    数日后，王贲便看见了一座山峰，这山峰酷似一座巨掌，正是巨掌山，而李墨便在这巨掌山后的草原之上。

    王贲落在了巨掌山上，朝着远处看去，能够看见，在很远的地方，有一人盘膝而坐，在那里正在修行着，周围还有一道光芒，时不时的闪动着，就仿佛一个少女，不时撩动一下你的心扉，让你忍不住出手试探。

    这自然是李墨所做的，故意吸引周围众修士过来的光芒。

    王贲观察了片刻，也发现了根本就没有什么造化，这光芒只是虚假的，他更是不屑了，“竟然故意搞这些，是让其他人过来吗？

    然后抢其他人的造化吗？

    王某最痛恨利用修为抢夺修为低的东西！”

    就在王贲刚刚道了一声后，准备动身之际，只见头顶上方虚空，有一道流光，快速朝着李墨的方向袭去。

    正是半月宗宗主。

    “他怎么也来了？

    过来做什么？”

    王贲露出了一丝疑惑之色。

    

