    “谁！”

    那名被称之为大哥的修炼者第一时间发现了动静，当即便转过身看向百里红妆和白狮所在的地方。

    “谁在后边？”

    男子的脸色瞬间紧绷了起来，血精妖果的消息可是一个秘密，他们本想着这里根本不会有其他人的出现，所以说起来也没有什么顾忌。

    可是，先前后边的动静根本就不属于他们，也不是妖兽所发出的声音。

    “大哥，你是不是太紧张了？我没有听见什么动静啊。”小二出声道。

    男子摇了摇头，随之便缓缓向着百里红妆和白狮所在的位置走去。

    他对于声音向来敏锐，任何动静都逃不过他的耳朵，刚才那一道动静绝对非比寻常，他们身后……有人！

    百里红妆见此人如此敏锐也是惊讶了一番，对方实力不明，一旦打起来对他们并没有任何好处。

    顿时，百里红妆和白狮都遁入了混沌之戒中，彻底隐藏了身形。

    就在百里红妆和白狮遁入混沌之戒的下一秒，男子便已经快步闪现在了百里红妆之前所在的位置。

    另外两名男子迅速来到了男子的身后，疑惑地道：“大哥，这里并没有人啊。”

    老大摇了摇头，神情笃定而凝重，“不对，这里之前绝对有人在这里，还有残余的些许气息。

    只不过，不过是短短时间罢了，对方竟然这么快就消失了，看来是个高手。”

    见彭宏远态度如此认真，小二和阿三的脸色都变得难看了几分。

    如果对方真的是个高手，那么他们可能就被盯上了，这可不是一个好消息。

    “大哥，我看事情没有你想的那么严重，如果那人真是高手，现在早就已经对我们出手了，又怎么可能会逃跑？

    十有**就是实力比不上我们的修炼者，所以才会这么做。”

    阿三眼中闪烁着睿智的光芒，他向来都是队伍中的智囊。

    听着阿三的话，老大和小二对视了一眼，说的也是。

    如果真是高手，恐怕早就将他们抓起来将地图给带走了。

    “话虽如此，不过我们还是要多加小心，一旦这个消息散布出去，对我们也没有什么好处。”

    老大眼神阴沉，“依我看，我们还是等几天再行动，这几天先看看动静。”

    “好。”

    直到三人离开了这条隧道之后，百里红妆和白狮这才从混沌之戒中出来。

    “没想到那个大哥的感应竟然如此敏锐，我之前已经十分小心了，竟然还是被发现了。”

    百里红妆叹了一口气，好在对方靠近的时候她看见了对方的长相，最近这几****就好好盯着这几个家伙。

    不论如何，这血精妖果，她要定了！

    “主人，我们现在怎么办？”白狮询问道。

    “这几个人最近几天是不会行动了，我们先回去，注意一下他们住在哪一间酒楼又或者是在什么地方落脚。”

    百里红妆立即下了决定，这血地深渊附近的范围实在太大，如果不跟着这几个人，她想要找到血精妖果实在是太过困难。

