
　　“吼！！！”

　　慈悲院后山的博爱楼中发出了一声震动四野的兽吼，吼叫声中充满了痛苦的情绪。

　　方鉴轻轻推开明心楼内小阁的窗户，看着窗外鸟语花香的庭院，耳中听着那一声兽吼，他知道，那是兀逻大王被浸入煮沸的盐池中发出的惨叫声。

　　但他并未过多关注兀逻大王的惨叫，而是在看了一眼庭院里的绿树红花后，又将目光落到了那灵照镜之上。

　　看着灵照镜内不断回放的那一段影像，方鉴手指敲打着窗台，口中缓缓说道：“有意思。”

　　只见在这灵照镜内的影像之中，有一个方鉴非常熟悉的身影，他穿着一身莲裙，身材清瘦挺拔，而且容貌还十分清俊秀丽，不注意看还以为是个美少女。

　　但他其实是哪吒，天庭之中，明明是男仙，但稍不注意便会认错成女仙的有两个人。

　　一个是八仙之一的蓝采和，另一个就是莲藕之身的哪吒。

　　那么这灵照镜内的影像具体是什么呢？很简单，这个灵照镜完美的记录下了哪吒被人骗走龙筋的过程。

　　而且方鉴还发现了一个很有意思的事情，那个骗走哪吒龙筋的人很奇怪，明明他站在那里，但在灵照镜中看来，却十分的飘渺虚幻，好像这个人根本不存在一样。

　　这种情况只有一个可能，那就是这个人隐匿了自己的气机，而且道行和手段都在哪吒之上。

　　方鉴想了想，立刻回身来到桌案边，从袖中取出一张灵光玉烁的符纸，然后运用法力将那个人的模样、气机、形态全部从灵照镜内印摄到了符纸之上。

　　随后方鉴收起了灵照镜，将那符纸拿在手中，他准备将这符纸送到天庭，然后让天庭来查一查此人的底细。

　　敢在蓬莱天街诈骗仙官财物，方鉴只能说别让我知道你是谁。

　　就在方鉴将灵照镜和符纸收起来的那一刻，忽然察觉到一丝十分强悍的气机落到了大悲谷内。

　　这道气机十分强大，道行远在他之上，若不是他泥丸宫内有紫宸雷灵宝树，是根本察觉不到的。

　　“是妖仙。”紫宸雷灵宝树不愧是先天宝树，不仅能够增强方鉴的神念，还能分辨那些气机的根脚。

　　方鉴转身打开了精舍小阁大门走了出去，但他刚刚来到明心楼下，就见一个草头神急急忙忙来到了明心楼一楼大殿内。

　　“神君。”这名草头神看到走下楼来的方鉴，立刻上前禀道：“神君，外面来了一个女子，自称是妖师府尚书，说奉妖师之命要见您。”

　　“妖师府尚书？”方鉴眉头一皱，道：“乱七八糟的，什么来历？”

　　草头神闻言一怔，随即看着方鉴小心翼翼地道：“应该是妖庭的妖师府，也就是妖族妖庭，妖师鲲鹏的神府。”

　　“哦。”草头神这么一解释方鉴就知道了，于是说道：“你去带他到正厅见我。”

　　草头神躬身领命道：“是，神君。”

　　草头神离去后，方鉴微微振袖，随后脚下生云飞出了明心楼，一路直入前院正厅之中。

　　...

　　袁心雁站在慈悲院的大门前，娇美的身姿亭亭玉立，笔直地站立在那里，任由清风撩动衣襟，整个人都傲然而立，纹丝不动似乎毫不为外物烦扰。

　　当那名通报的草头神走出来的时候，袁心雁高傲的眉头微微一簇，因为她没看到方鉴的身影。

　　他虽然不认识方鉴，但认识这个草头神，现在只有这个草头神出现，很显然方鉴没有出来迎接她。

　　只见那草头神来到袁心雁面前揖首一礼，然后说道：“上仙，我家神君正在正厅内等候您，您随我进来吧。”

　　说罢，草头神便做了一个‘请’的手势，然后转身就准备进入大门。

　　但袁心雁此刻却道：“且慢。”

　　谷栜</span>草头神止住身形转过身来，然后朝袁心雁笑道：“敢问上仙还有何吩咐？”

　　袁心雁轻扬臻首，道：“告诉你家神君，我是奉妖帝与妖师法旨而来，让他出来迎接。”

　　“啊这...”草头神一怔，旋即说道：“神君乃天庭仙官...”

　　但袁心雁不等他说完，便道：“我家妖帝乃玉皇大天尊诰封一方大帝，你家神君是几品官？快快叫他出来迎接，休要迟误。”

　　草头神呆愣了片刻，发现自己竟然无言以对，片刻后他反应过来，什么也没说，只是朝袁心雁拱了拱手，然后便进入了慈悲院。

　　当坐在正厅内饮茶的方鉴听到草头神的回报时，直接没忍住笑了出来了。

　　笑过之后，方鉴脸色一肃，放下茶盏后看着草头神道：“告诉她，要么自己进来见我，要么就滚。”

　　草头神又蒙了，但他以为方鉴说的是气话，于是便站在那里，等着方鉴的下一步指示。

　　但是等了很久，方鉴都没有再说话，反而是方鉴有些疑惑的看向了他：“你还有什么事吗？”

　　草头神一个激灵反应过来，随后小心翼翼地问道：“神君，真的要让她...滚么？”

　　方鉴一摆手道：“就以我原话告知。”

　　“是，神君。”草头神恭身应道。

　　随后草头神又快速来到了慈悲院外，当袁心雁看到又是他一个人出来的时候，脸上已经浮现出了明显的不悦之色。

　　“你们神君为什么还不出来相迎？”袁心雁皱眉问道。

　　草头神立在门前，朝袁心雁道：“我家神君说了，要么你自己进去见他，要么就滚。”

　　“！！！”袁心雁听完这话直接震惊了，随即一双柳眉一竖，厉喝道：“你知道我是奉谁的命而来的吗？”

　　草头神也不想和她说话，摇头道：“神君就是这么说的，你爱奉谁命奉谁命。”

　　说完，草头神转身便要进院，袁心雁见状先是一怔，随即轻喝道：“等等！”

　　草头神转过身来，一双目光淡然地看着袁心雁。

　　只见袁心雁深吸一口气，随后目光平淡地看着草头神道：“好，我去见他。”

　　虽然心里很不满意，但妖帝和妖师的符诏她必须传到，必须要以正事为重。

　　“好，那您随我来。”草头神闻言，当即又笑着说道。

　　袁心雁一脸不爽地随草头神来到了正厅内，当她进入正厅，看到方鉴坐在上面喝茶时，顿时气不打一处来。

　　但是她很快又把火气压了下来，也不向方鉴行礼，直接取出妖师鲲鹏的符诏喝道：“妖师法旨。”

　　方鉴放下茶盏，抬头朝袁心雁看了一眼，编辑器飞快扫过袁心雁身体，是金仙道行。

　　“哦。”方鉴淡淡地应了一声，道：“妖师说了什么？”

　　袁心雁道：“请鸿清神君接诏。”

　　方鉴伸手一招，道：“拿来我看。”

　　袁心雁的怒气值顿时又抬升了一大截，只见她略有些咬牙切齿地说道：“请鸿清神君接诏！”

　　方鉴眼睛一眯，然后身体朝后一仰，靠在了檀椅靠背之上，目光神情饶有兴致地审视着袁心雁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十八章 清鸿神君接诏免费阅读。https://xs.23sk.com 