    顾昀愣了。

    这……

    没过多久，林汐晗便已经挪动到了顾昀的身边。

    可……

    整个过程中始终都将被子紧紧的盖住了脑袋。

    一点都没露在外面。

    咕咚。

    顾昀艰难的吞咽口水。

    更加迷茫。

    他甚至都已经开始怀疑这林汐晗是不是……中邪了？

    干嘛呢这是？

    良久，林汐晗的动作停了下来。

    可……

    身体都已经跟顾昀的触碰到一起了，现在还是隔着一层被而已。

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    这是……

    害怕了？

    可还没等多想呢……

    林汐晗忽然将二人中间隔着的被子……抽开了。

    被子掀开的那一刻……

    一股炙热的空气瞬间在林汐晗的被窝里面冲了出来。

    清香，带着温热……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    刚刚沉寂下去没多久的躁动再次蹿升了上来！

    心跳加速！

    很快，林汐晗再次挪动娇躯！

    二人的肩膀直接触碰到了一起！

    尽管现在还隔着一件睡衣呢，可……顾昀还是能够清晰的感受到那滑嫩的皮肤。

    这……

    到底是干嘛啊？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是迷茫！

    林汐晗俏脸微红，美眸之中满是焦急的光芒。

    真是……

    她都已经这样了，怎么……顾昀还是没有一丁点的反应呀？

    很快，林汐晗心中出现了一种幽怨的感觉。

    可……

    她确实是将顾昀冤枉了。

    顾昀现在完全没有心思多想，真的以为林汐晗这是遇到了什么……恐怖的事情呢。

    咳咳。

    很快，顾昀轻轻咳嗽一声，问道：“你……怕黑么？要不我给你开灯？”

    额……

    林汐晗嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    怕黑……

    怎么想的呀……

    哼！

    很快，林汐晗轻哼一声。

    可……

    并没有什么说话的意思。

    顾昀愣住了。

    张了张嘴，同样也不知道该说些什么。

    虽然心中焦急。

    可……

    意识还是已经被那温热的气息和滑嫩的香肩给吸引了过去！

    咕咚！

    很快，顾昀艰难的吞咽口水。

    可……

    不知所措。

    林汐晗脸上已经红的仿佛能够挤出血来了一般！

    可……

    她都已经做到这一步了，也……不能继续了呀！

    多羞涩呀！

    一股旖旎的氛围瞬间在房间之中弥漫开来。

    顾昀心动了。

    躁动了！

    林汐晗娇躯也已经开始轻轻的颤抖了起来。

    良久，顾昀这才木然的问道：“那个……你现在难受么？”

    啊？

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    难受么？

    我……难受什么？

    良久，林汐晗这才轻轻摇头，说道；“不难受啊。”

    咳咳！

    顾昀再次尴尬的咳嗽一声。

    很快，同样向着林汐晗的位置挪动了一下身体。

    林汐晗眸中精光一闪。

    终于……清醒过来了？

    很快，顾昀再次尴尬的问道：“那……你冷不冷？”

    尽管心中激动不已。

    可……

    顾昀也实在是有些不好意思。

    不管在外面如何，其实顾昀本身还是比较内向的。

    更何况……现在面对着的可是林汐晗啊。

    林汐晗美眸之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    冷不冷？

    这……

    顾昀问的都是什么问题啊……

    一时间，林汐晗也根本不知道到底应该怎么回答……

    咳咳。

    顾昀再次尴尬的咳嗽一声，笑道；“你……不说话是不是就是默认了？”

    “你冷了？”

    额……

    林汐晗美眸之中满是无奈的光芒。

    这都什么跟什么啊……

    她现在甚至都已经开始以为顾昀是不是误会她的意思了。

    最终，林汐晗也并未多说。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“冷了的话，我抱抱你吧，听说夫妻之间男人的怀中是很温暖的。”

    说完，便迅速翻身。

    直接伸手将手臂搭在了林汐晗的身上。

    轻轻抓住了林汐晗另外一边的手臂。

    静静等待配合。

    触碰到的那一刻……

    顾昀心潮澎湃！

    不知道跟睡裙的料子有没有关系，手中的感觉格外嫩滑！

    似乎已经触碰到了皮肤一般！

    这一瞬间……

    林汐晗娇躯也控制不住的轻轻颤抖了一番！

    美眸之中满是羞红！

    直到现在，她才明白过来顾昀刚才问的是什么意思。

    原来……

    很快，林汐晗俏脸上再次多出了一抹红润，羞涩的说道；“是……是有点冷，那……你抱抱我吧。”

    说完，轻轻翻身。

    直接跟顾昀面对面！

    顾昀的手臂也彻底的将林汐晗的娇躯搂在了怀中。

    轻轻用力。

    很快，二人的身体便已经紧紧的触碰到了一起！

    那种温暖的感觉……

    那种柔软的感觉……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    呼吸都已经开始炙热了起来！

    林汐晗同样羞涩万分！

    虽然已经不是第一次这样了，可……

    似乎现在比第一次的时候还要羞涩！

    毕竟第一次的时候是冲动，现在……算是主动啊！

    很快，二人的呼吸便已经开始炙热了起来。

    最关键的是二人这种姿势想用。

    呼吸都已经开始交织到了一起！

    这种感觉……

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水。

    低头看去……

    借着微弱的月光隐隐的能够看到林汐晗那娇俏的面庞。

    精致的容颜……

    顾昀深吸一口气，再也控制不住心中那种亢奋的感觉！

    很快，便轻轻低下头去。

    慢慢的想着林汐晗嘴唇的位置靠近！

    心跳都已经加速到了一个极致！

    林汐晗见状心中一喜！

    可……

    很快便也控制不住的开始羞涩了起来。

    慢慢闭上眼睛。

    炙热的呼吸始终都交织在一起。

    二人不断靠近。

    本来距离并没有多远，可整个距离似乎格外的漫长一般！

    良久……

    二人的嘴唇终于触碰到了一起！

    柔软，香甜！

    轰！

    触碰到的那一瞬间，二人脑海之中同时轰然炸响！

    仿佛……

    什么东西被引爆了一般！

    顾昀再也控制不住！

    手臂用力，直接将林汐晗紧紧的楼在怀中！

    林汐晗也动情了！

    开始回应。

    二人疯狂的拥吻，身体也逐渐的开始炙热了起来！

    此刻……

    顾昀脑海之中已经没有了任何的杂念！

    只有无尽的索取！

    林汐晗也彻底控制不住自己的思想！

    什么羞涩？

    一边儿去吧！

