    首先雷哥那边还等五六天才能交易，这只是大概的时间，说不定还有变动。

    不对？什么叫风声有点紧？到底出了什么事情？

    王勤走进一家茶馆，要了一个包厢，然后泡着茶，在章清怡的公众号下留言，然后打开一个财经栏目的直播间等着章清怡。

    没等多久，章清怡来了。

    经过一番沟通之后，王勤才知道原来是天龙大酒店被查出和几十起人口失踪案有关。

    现在市局和省厅的领导都来了，还带来大量警察，到处在查案子。

    随后，王勤也把这几天发生的事情大略的说了一遍，只是他实在没什么好说的，关于何妙彤的事没说，关于偷听到那是斗鸡眼老头所说的什么紫气的也没说。

    自己中毒的事情也懒得说，怕章清怡瞎操心。

    只是大概说了一下刚刚见了黑熊，时间地点说的清清楚楚。

    两人的交流不到十五分钟就结束了。

    此时，章清怡可以说很忙，又不知道在忙什么。

    因为关于天龙集团的案子不用他去查，她现在只负责指挥巡逻的警察，时不时收到手下的汇报，然后做出批示，仅此而已。

    关于天龙大酒店的案子，只不过用一天时间久有了重大进展，这倒不是警察破案的速度有多快，能力有多强。

    而是有人来自首了，来自首的人正是轻桥集团大名鼎鼎的董事长安镇天。

    他交待了所有事情，而且也把连环割喉案揽在自己身上。

    按照他所说，金猴等五人是他培养的杀手，被割喉的死者都是他指使的，也是他利用职务的便利把金猴五人安排在天龙大酒店三十五层。

    关于里面的血迹，也正是失踪人口留下的，也是他们杀的，供认了所有的犯罪事实。

    原本对于连环割喉案不好结案，因为杀人动机什么的都没查到，重案组正头疼着这个案子该怎么办？

    可是随着安镇天的自首，一切水到渠成了，不仅有了作案动机，连幕后主使也有了。

    可以说，这是一个皆大欢喜的局面。

    可是当吃瓜网友看到警察通报的出来的新闻，被震惊的不行，都是没想到安镇天这样一个身家百亿的人，竟然是一个杀人恶魔。

    可是身在局中的王勤和章请怡都知道事情没这么简单，因为金猴等五人可是郑蓝的手下，和安镇天一毛钱关系都没有。

    显然，安镇天被推出来背锅了，原因不清楚。

    章清怡知道内幕，却不好插手，也不想插手，一来她还不够资格去查这个案子，而案子以这样的方式结案在不少领导眼里，这已经是再好不过的结局了。

    二来，章清怡如果插手，把案子查的清清楚楚，王勤有危险不说，对贩毒集团是打草惊蛇，所有的部署和努力功亏一篑。

    所以，章清怡也觉得这是最好的结果了，至于真正的案情只能等以后来个彻底清算。

    这样的结果达成所有的目的，王勤没有暴露，案子有条不紊顺利进行中。杨锦华交待的任务也完成了，可以说很完美了。

    当然，关于这个案子可不仅安震天倒台，还有不少高管，章清怡觉得在这样的局面下，如果杨锦华不能安排一个卧底进去，那真是太失败了。

    随着安震天的自首，现在夏江省个官场又不太平了，因为安镇天当轻桥集团董事长的这些年，交好的达官贵人可不少。

    所以有些人希望他死在看守所，有些人希望检察院给点力，撬开他的嘴巴，把所以的事情都交待出来。

    当然，这一切不是章清怡所重点关注的，也不是王勤所关注。

    和章清怡结束交流之后，王勤搜索新闻，马上就看到安镇天自首的新闻，看到所有的评论都是杀人恶魔。

    没有人怀疑这个案子的真相。

    “看来这个安镇天根本不是四海帮的核心成员，说不定连边缘人员都算不上，只是一个被推到台前的职业经理人而已，地位连刘明坤都不如，要不然把刘明坤推出来背锅也是可以的。”

    “四海帮真是恐怖啊！叫人出来背锅都能暗中操作得这么完美。”

    “唉！看来想要把整个贩毒集团连根拔起根本不可能，哪怕是人赃并获，估计也只能抓一部分高层而已，过不了多久说不定贩毒集团又卷土重来。”

    王勤心中叹气，心中突然有些迷茫，不知道这个卧底何时是个头，太难了。

    想着想着，有点小崩溃，面对遥遥无期而未来而生出一点绝望。

    一时之间，他的心很乱，突然想起《大自在本愿经》里的一句话，众生皆苦，唯有自渡。

    “怎么自渡？”

    王勤更糊涂了，觉得人生已经被命运安排的明明白白，想通和想不通都是沿着被安排好的路线行走。

    想通了，也不过是自我安慰，日子该怎么过还得怎么过，和想不通没有本质的差别。

    王勤这么一理解，马上想到那个斗鸡眼老头对自己命运的批言，孤星的命，注定要活在黑暗世界里过着刀口舔血的日子。

    “看来，这批言还真她妈的准。”

    王勤心中苦笑，也不在想那些乱七八糟的事情。

    不过一想到一个人还要在这人生地不熟的地方等好几天，有些难受。

    突然，王勤想起说过有时间要去看那个会弹琴的小主播可儿，一时心血来潮了。

    拿出手打打开微信，看到可儿的发来的位置，连接进入地图，发现离这里也不过三十公里。

    “我现在去找你，大概一个小时就能到。”

    王勤通过微信给可儿发送信息，然后找了一家商场，买了烟酒茶营养品等作为手办，然后打车去了。

    半个小时左右，王勤在卧虎沟村头下车，放眼一看，这里是一个小广场，旁边的建筑大多青砖绿瓦，规模还不小，像古代的宫殿。

    这栋建筑最显眼，其他的建筑都是木制的吊脚楼，这个宫殿显得很另类。

    而来往的人穿着五颜六色的衣服，最明显的是男的裹着头巾，女的带着一顶大大圆圆的帽子，帽子吊着一串串银色链子。

    这帽子估计有好几斤，这带着不累吗？

    王勤拿出手机给可儿发信息：我已经到卧虎沟村口了。

    然后在路边一处石椅坐下等待。

