    山下奉文的头脑开始冷静下来了，他已经没有马上就打垮高九的冲动了，他要好好再做一番调查研究，加深对高九的了解，力争找出一个能够彻底战胜高九的办法来。

    就在这时，他忽然接到了第35旅团长发来的电报，这封电报的内容更加出乎他的意料了。

    首先出乎意料的是，第35旅团的旅团长率领部队投降之后，举办完了投降仪式，高九就把他的指挥刀还给了他，然后就让他带着那些日本士兵们，现在就可以离开了。

    日军的官兵们被俘之后，认为肯定要被关进战俘营，不知道要受到什么样残酷的折磨。因为被他们俘虏的敌军，在战俘营中曾经受到了日军官兵残酷的折磨，他们随意处死那些战俘，任意进行羞辱，因此他们对于被关进战俘营都有很深的恐惧感。

    他们最大的愿望就是盼着长官们能够尽早谈判，然后放他们回去。没有想到，他们刚刚放下了武器投降，竟然就这么轻松地被释放了。

    第35旅团长有些发懵，高九很客气地对他说道：“你可以给你们的司令官山下奉文发电报，让他们给你们准备营房、生活物资以及救治伤员。”

    第35旅团长表示了感谢，就给山下奉文发去了电报，随后就带着队伍离开了。

    廖桐不解地问道：“九爷，就这么释放了他们，这也太便宜了他们了吧？”

    高九笑道：“留着这帮家伙干嘛？你难道还想管饭吗？修建战俘营，那也是要花钱的，还需要派人看管，费那么大劲干什么？

    这些日军官兵们看似没有受到处罚，可是他们回去后，日子必定不好过，咱们越是轻易地释放了他们，他们就越容易被其他的日军部队怀疑，这就更能够增加他们之间的矛盾。

    咱们释放战俘的目的就是要瓦解敌军的战斗意志，在战场上，他们越早放下武器投降，咱们的胜利也就更快，伤亡也就更小。

    因此咱们就是要给日军留下这样的印象，在战场上，只要不抵抗，放下武器，他们就会受到优待，就可以被释放回去，今后日军的战斗力将会直线下降。”

    山下奉文接到了第35旅团长发来的电报，他感到十分为难，如果第35旅团被俘之后，被敌军关押了起来，他还可以利用这件事情欺骗其他的日军士兵，可是这些人被放了回来，就令他十分为难了。

    如果惩处这些日军士兵，这几千名日军士兵肯定是会对他充满怨恨的，其他部队的那些普通的日军官兵们，也会同情这些日军士兵，这样会造成他们对长官的不信任。

    可是如果不惩处这些人，其他的日军官兵也学他们的样子，到了战场上，打不过就向敌人交枪投降，日军的战斗力同样会受到极大的影响。

    山下奉文现在越来越发现，高九是个极其厉害的对手，需要他花大精力去对付。

    不过眼下最急迫的事情，是如何处置第35旅团返回来的这些官兵们。

    新任的第15军参谋长，也是跟着山下奉文从马来半岛过来的，两个人原来就是搭档，他也一直在考虑这个问题。

    他说道：“司令官阁下，第35旅团的人回来之后，不能让他们自由活动，否则的话，他们出去到处乱讲，会严重地动摇军心的。

    我的意见是，不要等他们回到营房里来，在半路上就将他们拦截，并且关押起来，联队长以上的军官报请上级处理，其他的普通的官兵直接把他们送往新加坡。”

    山下奉文也是这么考虑的，他可不希望在大战之前，让这些投降的日军官兵影响其他的日军部队的战斗意志。

    日军第35旅团的官兵们，在被释放的时候，高九还让人给他们提供了一部分的粮食和药品，他们经过艰难的长途跋涉，终于回到了日占区。

    刚看到日军部队的时候，一个个都是十分欣喜，想着终于可以回到营房里吃一口热乎饭，好好地休息一下。

    没有想到的是，他们却突然被日军包围了，然后将他们关进了已经提前为他们准备好的临时营地里。

    关押他们的日军是隶属于15军司令部的直属部队，他们对这些曾经投降抗日军的第35旅团的官兵们十分鄙视，对他们毫不客气，不仅言语上进行羞辱，甚至还殴打他们。

    第35旅团的官兵们没有想到，他们被俘之后，没有受到敌军的虐待，回来之后，却被当做犯人一样关押了起来，心中充满了对山下奉文的憎恨。

    第35旅团长和两个联队长以及那些大队长们，不仅被关押了起来，而且还接受了审问。

    审问他们的人是第15军特高课的人，他们怀疑第35旅团的军官们在战斗之前就已经有通敌的行为，否则的话，高九为什么会这么优待他们，并且马上就把他们放了回来？

    第35旅团长和他手下的军官们跟高九等人作战的时候，可以说是尽到了自己的职责，只是在弹尽粮绝的情况下，为了保全官兵们的性命，迫不得已才向高九投降的，来自自己人的质疑，令他们痛不欲生。

    其实，山下奉文只要善待回来的第35旅团的官兵们，进行疏导，将他们重新编入军队，放到其他的地方去，仍然是一支强悍的战斗力量。

    可惜的是，山下奉文愚蠢的行为，彻底地瓦解了这支曾经的王牌部队的战斗意志，官兵们都心灰意冷，不可能继续为日军效力了。

    山下奉文处理第35旅团的办法，同样引起了第15军其他各师团官兵们的不满。

    高九以前曾经多次俘虏过第15军的部队，都将他们释放了。

    前任的司令官河间大作没有虐待过那些被放回来的日军官兵，仅仅从这一点上，第15军的官兵们就对河间大作很有好感。

    相比较而言，他们就十分厌恶山下奉文这个新来的司令官。

    原本第15军的部队就不愿意跟高九作战，有了山下奉文如此的操作，再想指挥这些部队去攻打高九的金三角，难度又增大了许多。

    山下奉文决定好好对高九进行研究，做好充分地准备之后，再去进攻金三角。

    可惜的是，日军大本营却不给他这个时间。随着战争规模不断地扩大，日本国内储存的资源已经枯竭，日军大本营要求山下奉文尽快地打垮高九的金三角，然后将南亚地区的物资运往日本本土。

    山下奉文无奈，只能召开了作战会议，部署对金三角的进攻事宜。

    河内第15军司令部。

    参加这次作战会议的不仅有第15军下属的七个师团的师团长和参谋长，还有第16军司令官和参谋长。

    会议开始后，第15军参谋长首先宣读了大本营的作战命令。

    山下奉文说道：“进攻金三角势在必行，请各位发表意见。”

    在参加会议的将领当中，除了山下奉文，职务最高的就是第16军的司令官了。

    大家都在等着他先开口，可是第16军的司令官一言不发，眼睛直勾勾地盯着作战室墙壁上的一根钉子，似乎在那里练眼神，对于众人投来的目光视而不见。

    山下奉文也在等着他开口，毕竟他也是军一级的司令官，山下奉文也不好绕过他。

    看到他不开口，只好点了他的名，请他先发表意见。

    第16军司令官说道：“我没有什么意见，听凭山下君决断。”

    山下奉文只好又去征求其他人的意见，结果仍然没有人说话，只好再次点名，这一次点名的是他的嫡系部队、第18师团的师团长。

    第18师团长竟然也不配合，这是因为他对山下奉文处理第35旅团的事件有意见。

    第35旅团长和那些高级军官们，都是跟随他多年的老部下、老战友了，感情十分深厚。山下奉文要拿他们开刀，他心里不痛快。

    至于其他的师团长们，大部分都跟高九暗中有商业往来，让他们为山下奉文出主意，去打高九，更是没人愿意吭气了。

    日军第144和第145两个师团的师团长，他们的师团刚刚组建不久，倒是愿意建功立业，只是他们也有头脑，来到了越南之后，自然也会打听他们作战对象高九的底细。

    听完高九那令人恐怖的战绩之后，他们的信心就已经受到了很大的打击，看到王牌军第18师团第35旅团竟然被高九全部吃掉，甚至还被逼迫投降之后，他们也没有狂妄到，就凭着刚刚组建的没有丝毫战斗经验的两个师团，去跟高九较量，因此他们也不吭气。

    第15军参谋长看到会议的气氛十分尴尬，建议暂时休会，设酒宴招待这些前来参加会议的日军的高级将领，先缓和一下气氛再说。

    回到了自己的办公室，山下奉文对参谋长说道：“我越来越觉得这里的气氛有些不对劲了，这些黄军的高级将领们，提到高九的时候一个个都十分畏惧，这样下去可如何是好？”

    参谋长对于眼前的局面也是一筹莫展，他说道：“咱们第15军要想进攻金三角，离不开第16军的配合，司令官阁下，您不妨在下一次开会之前，先跟第16军司令官阁下私下沟通一下，听听他有什么建议。”

    山下奉文根本就信不过第16军的司令官，他说道：“刚才在开会的时候，你也看到他那让人厌恶的表现了。他哪里像一个堂堂的大日本第国的军人，简直就是一个待价而估的商人，甚至比这更恶劣。”

    参谋长说道：“司令官阁下，请不要动怒，他毕竟在南亚待了很长时间了，对这里的情况更加了解，听听他的意见又有何妨？至少可以通过谈话，弄清楚他对进攻金三角的态度。”

    山下奉文说道：“那好吧，我就跟他谈谈。”

    山下奉文安排了酒宴，宴请第16军司令官。

    说实在话，第16军司令官根本就不愿意去，不过，如今大本营指令第16军服从山下奉文的指挥，他无奈地受邀参加了山下奉文的酒宴。

    酒宴设在河内一家有名的日本料理店里，第16军司令官在山下奉文副官的引导下，进入了包房，就看到里面只有山下奉文一个人。

    山下奉文跟他寒暄了几句，喝了几杯酒以后，山下奉文态度诚恳地说道：“我刚到这里，情况不是很了解，还请你多多指教。”

    第16军司令官问道：“您有什么打算？”

    山下奉文听到这里，不由得有些恼火，因为这是第16军司令官明知故问。

    他耐着性子说道：“大本营下达的命令当中，明确地指出，要让咱们两个军通力合作，拿下金三角，消灭悍匪高九。

    召开这次作战会议，就是为了这个目标，究竟该如何完成这次任务？还请你多多指教。”

    第16军司令官实在是不愿意跟高九交战，他说道：“你是真心想征求我的意见吗？”

    山下奉文说道：“当然是真心的。我正为无法完成任务而感到头疼，特别想征求你的意见。”

    第16军司令官干脆说道：“就凭咱们两个军，想打下金三角绝无可能。”

    山下奉文对他这话不认同，他说道：“我的第15军有七个师团，20万人，你的第16军虽然只有五个师团，可是也有14万人。咱们两个军加在一起，兵力如此庞大，南亚这么多国家都被咱们打下来了，难道还打不下一个小小的金三角吗？”

    第16军司令官说道：“看来你的情报部门完全是失职的，他们为你提供的情报跟真实的情况差距太远。如果按照这样的情报来进行作战部署，恐怕咱们两个军凶多吉少。”

    山下奉文疑惑地问道：“情报中不是显示高九的桃花山游击队也不过千把人，还有一支工人自卫队不足万人，他即使还能够得到其他抗日武装的帮助，那些人也不过是乌合之众，如何能够抗拒得了咱们如此庞大的兵力呢？”

