
        第787章  泣血

    “拜月族……呵呵……哈哈……”童言气笑了，兜兜转转，姐姐还是落到纪卓延手里了？

    “族里尽力了。”

    “尽力？一句尽力就完了？你们怎么不杀了她！”童言突然对着童璇咆哮，他怒火中烧，拜月族欺人太甚。现在正是姐姐最痛苦最无助的时候，海族觉着童欣丢了他们的脸，可是考虑过童欣的感受吗？这还不叫惩罚吗，这是要毁了她啊。

    “你再嚷嚷也没用，已经定好了。一半月后，7月7，拜月族来迎娶童欣，做妾！”

    “什么？做什么？”

    “童欣身体脏了，名声污了，拜月族能娶她就算……”

    “姑姑！”童言气的浑身颤抖，眼睛都红了：“这是你说出来的话吗？什么叫脏了，什么叫污了！”

    童璇摇头，这件事对童欣很残酷，有些话是很重。可她何尝没有争取过，她甚至在议事堂里不顾形象的呐喊过，可是结果呢？这就是生活在大族大派的悲哀！

    “7月7？做妾？”童言一阵恍惚，胸口发闷，一口血水喷了出来。他本就重伤，从升龙榜事件到现在，一直都没心思调养，此刻怒急攻心，牵动了伤势。

    “童言，找个机会，跟你姐姐谈谈吧。”童璇不忍看童言，背对着他，心里像是针扎般刺痛，她闭着眼睛，泪水却沁出眼角。她应该亲自去跟童欣解释这件事的，可是……她这个姑姑……真的不知道怎么面对童欣了。

    童言踉跄着退步，眼神里满是痛苦与失望，他满嘴鲜血：“谈谈？谈什么？你告诉我谈什么！谈在她最需要安慰的时候，她的家人把她抛弃了？谈在她最痛苦的时候，她的家人把她送去当妾了？”

    童璇的心脏疼的无法呼吸。“这是命……我们得认……”

    “我不认！我……不……”童言转身离开，狂奔出幽谷。

    “对不起……我对不起你们啊……”童璇苦涩的摇头。

    “小姐，童言可能会做傻事。”老妪来到她身边。

    赤凤炼域的群岛深处，那座最古老最幽静的巨岛上坐落着紫炎族最神秘的禁地。

    这里是火山群里唯一一座还在喷发的万古火山，这里岩浆滚滚，能量如海，这里高温烘烤着空间，热浪滔天。

    这里是紫炎族老祖们闭关的地方，有上任的族长、有隐退的战将，这里的火山岩浆里，还生存着几头恐怖的恶兽。

    这里荒凉而危险。

    紫炎族当代族长、八位战将，以及十三位族老，全部跪在了火山下，任由滚烫的岩浆在周围蔓延，由着可怕的高温烘烤着他们的身体。

    他们来请罪了。

    可是，火山滚滚，岩浆如潮，滚滚浓烟咆哮天穹，偶尔还有低沉的兽吼在万古火山深处回荡，却没有谁回应他们的请罪。

    一道紫炎从天而降，童言通体紫光，羽翼华丽，他落地后，直接跪倒在岩浆里，大喊：“父亲！请您收回成命！”

    “退下！”

    前面，族长等人都全身涌动着神辉，像是一轮轮骄阳，波动着恐怖的能量，他们威严冷漠，语气却不容置疑。

    “父亲！请您收回成命！”童言大喊。

    “胡闹！”族长语气骤冷，一股狂烈的气浪横空而至，像是头狂奔的巨大蛮牛，撞向了童言。

    童言被生生的撞飞，落到了三十米外，大口咳血，脸色一阵苍白，但他还是挣扎着站起来，噗通声跪在地上，眼神坚定，面目却狰狞，大声嘶喊：“父亲！请您收回成命！”

    “退下！”一位战将冷喝，这里是老祖闭关的禁地，此刻正是他们请罪的时刻，你来捣什么乱。

    一声喝斥，一股气浪，隔着很远再次撞飞了童言。

    童言通体乱颤，像是被座巨山撞上，飞出去几十米后，连连翻腾，他浑身像是骨头都散了，却还是挣扎着站起来，又一次重重跪在滚烫的岩浆里，双眼血红，大声嘶喊：“父亲！请您收回成命！”

    “轰！”

    一股重威从天而降，狠狠地压在了他身上。

    童言七窍溅血，整个人趴在了流淌的岩浆里，滚滚热浪，侵蚀着他的紫炎铠甲，条条岩浆像是火蛇般缠满全身。他抬不起头，站不起身，但还是歇斯底里的大喊：“父亲……请您收回成命……”

    “轰！”

    重压再次降临，像是道道万丈瀑布，连绵不绝的撞击着他的身体。

    童言浑身像是要被碾碎了，可还是在喷着血嘶喊：“父亲……我愿以命换命……请您饶了姐姐……”

    “退下！”紫炎族族长怒斥，这是什么地方？这是什么时候？岂容你来胡闹！

    “父亲……父亲……”童言像是头疯狂地野兽，剧烈挣扎，尽管浑身浴血，可还是在死撑，嘶吼着，鲜血混着泪水：“母亲去世十二年！你可曾到他坟前看一看！母亲死前求你照顾我姐弟，你可曾做到！父亲……十二年了，我求过你什么？父亲……饶了姐姐吧……我求你了……她是你的女儿啊……你这是要毁了她……”

    轰！

    一股气浪扑面而去，席卷童言，冲向高空，直接飞出了这座禁岛。

    紫炎族族长内心一阵揪痛，却面无表情，双膝跪地，叩拜火山。

    我是父亲，我更是族长，我……身不由己……

    一个时辰后！

    童言清洗过身子，换过衣服，来到了童欣的宫苑。

    “我姐睡了？”童言脸色苍白，却在脸上挂着笑容，好像什么事都没发生过。

    “嗯，今天吃了点东西，早早就睡下了。”秀儿蜷缩在门口，揉了揉睡眼惺忪的眼。“少爷有事吗？”

    “找姐有点事。你……先回去休息吧。”

    “这么晚了，有什么事？”秀儿奇怪。

    “让你去你就去。”童言故意板起脸，伸手就要抓她。

    秀儿立刻跳开，吐吐小香舌，快步跑开。刚觉着少爷变懂事了，一转眼又老样子了。

    “姐？”童言轻敲着房门。

    不一会儿，里面传来童欣的声音：“童言吗？有事？”

    童言看四下没人，推开了房门，朝里面道：“姐，我想出去趟，陪我一起吗？”

    童欣披好衣服，走到外堂：“你怎么了？受伤了？”

    “伤势总不见好，心情烦闷，我想出去散散心。就你跟我，几天就回来。”

    “去哪？”

    “哪都行，散散心。”

    童欣不想出去，甚至都不想见人，可刚要拒绝，童言却剧烈咳嗽，嘴角沁出了血迹。

    “你到底怎么了？伤势不是说恢复差不多了吗？”童欣拿起手帕给他擦拭血迹。

    “我就想出去走走，陪陪我？”

    童欣迟疑了会儿，还是勉强的答应了：“稍等，我换件衣服。”
  