    就连她作为武王境十重修为强者。

    甚至已经堪堪踏入到武罡境一重境界当中。

    可依旧跟眼前武师境八重修为的叶辰僵持不下，久久无法奈何的了眼前的叶辰，更别说是将其击杀。

    如此一来。

    对于眼前的血柳而言。

    她自然是想要将叶辰拉入血手堂麾下，甚至若是能够被她给亲自培养起来的话，往后不但是利用叶辰来解决一些麻烦，又或者是将对方直接作为鼎炉给吞噬掉。

    都是一件极为不错的事情！

    “就凭你，也配？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即一脸不屑道。

    毕竟，对他来说。

    眼前的血柳只不过是人尽可夫的货色罢了，再加上对方修炼媚意，一直需要利用鼎炉，若是他着了对方的道的话，恐怕不出多久，也会跟先前陨落掉的那几具干尸一样下场。

    “小畜生！”

    “敬酒不吃吃罚酒，我看你是在找死！”

    “魔鞭破空！”

    看到叶辰一脸不屑的表情跟语气后。

    血柳顿时脸色微微一变。

    随即没有任何犹豫，直接便将自己最为拿手的一道玄阶中级武技催动开来，整个人手中的黄阶十品长鞭武魂顿时化作无数血色鞭影，笼罩在整个房间当中。

    同时。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在叶辰跟血柳两人交手的过程当中。

    大半个房间几乎已经被粉红色的雾气所牢牢笼罩，显然若是在与眼前的血柳僵持下去的话，叶辰很容易受到媚意影响，最后败落在眼前的血柳手中。

    “赤凤燎原阵！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接将早已经布置好的赤凤燎原阵在房间当中催动开来。

    “轰！”

    一瞬间。

    只见随着一道赤色火焰凤凰从整个房间当中猛地浮现而出。

    然后在这处房间之内，顿时被一道赤色阵法牢牢地包裹当中，仿佛像是陷入到了火海当中一般，散发而出一阵恐怖无比的炙热气息。

    而原本房间当中所蕴含的那股粉色雾气。

    此刻在赤凤燎原阵所散发而出的炙热气息之下，也顿时迅速地开始一阵消散下来。

    毕竟。

    将焚天龙炎加持在赤凤燎原阵当中后。

    如今赤凤燎原阵的威力可远比先前许云唐催动时更为恐怖！

    甚至就连先前在斩杀飞翼狂风虎时，叶辰都可以利用这道大阵将飞翼狂风虎直接击杀掉，更别说是来破掉血柳此刻爆发而出的攻势。

    那自然更是简单无比的一件事情罢了。

    “御风剑诀！”

    “风剑式！”

    将赤凤燎原阵施展开来的瞬间。

    叶辰便没有任何犹豫，直接将体内的御风剑诀第三重运功路线催动开来，同时将体内的所有剑意全部灌输在手中的极炙炎狱剑之上，然后狠狠地朝着不远处被困在赤凤燎原阵当中的血柳身上所斩落而去。

    一剑斩出！

    下一刻！

    只见灌注着叶辰体内武师境八重修为的蔚蓝色风暴直接凝聚而出。

    若是仔细感受的话。

    便能够感受到在这道蔚蓝色的风暴当中蕴涵着一股极为恐怖跟庞大的风雷能量！

    随着这道蕴含着风雷能量的风暴爆发而出后。

    还未等被困在赤凤燎原阵当中的血柳有任何举动跟反抗，便看到在上空当中一道赤色凤凰已经一道蔚蓝色风雷暴风此刻直接朝着她狂扑而来。

    甚至。

    在这两道恐怖攻势的压制之下。

    她整个人此刻完全动弹不得，更别说是想要出手抵抗！

    “轰隆隆！”

    顿时，随着一道震耳欲聋的巨响声猛地在房间当中响彻起来后。

    只见在上空当中的那道赤色凤凰，以及那道蔚蓝色风暴直接朝着血柳身上狠狠地轰击而去。

    “啊！”

    然后，一道凄厉无比的惨叫声便猛地爆发而出！

    只见先前还对叶辰轻蔑不屑的血柳，此刻感受到一股剧痛从她身上猛地袭来后，她整个人便顿时惊恐地发现，自己整个人眼睁睁地看着被上空当中的那道赤色凤凰将自己的身躯焚化。

    最后被袭来的那道蔚蓝色风暴狠狠地卷入当中。

    化作一团粉末！

    作为血手堂据点当中的长老。

    血柳恐怕自己到死都没有想到。

    最后竟然会是陨落在了区区一名武师境八重修为的武者手中，甚至还是陨落在了她平日修炼的修炼室当中。

    “呼！”

    看到血柳被自己击杀掉后。

    叶辰顿时轻吐一口浊气，然后便将赤凤燎原阵收起，朝着不远处的姜北玄跟慕燕雪两人看去。

    只见不远处的慕燕雪在先前百毒蜈蚣的侵蚀之下。

    早已经晕厥过去。

    最主要的是，方才虽然百毒蜈蚣仅仅是将慕燕雪的血肉啃咬了一丝，但是如今在慕燕雪脸庞之上的剧毒已经开始扩散起来，甚至整个脸庞都开始不断地腐烂下来。

    若是时间在久一点的话。

    恐怕慕燕雪整个人便会被百毒蜈蚣的剧毒侵入到心脉当中，最后直接陨落于此。

    而在地上被牢牢捆绑着的姜北玄。

    则在方才叶辰跟血柳两人的交手当中，早已经陷入到了血柳的媚功当中，此刻甚至浑身一阵抽搐无比，甚至就连意识也彻地丧失，宛如一具行尸走肉一般。

    “这……”

    “原本并不打算给这两个家伙服用月霜驱毒丹，毕竟在我身上的月霜驱毒丹也仅仅只剩下四枚而已，若是在浪费的话，岂不是暴殄天物。”

    “但，以眼下慕燕雪跟姜北玄两人的这番情况来看的话。”

    “若是在不服用月霜驱毒丹的话，恐怕以他们两人的这个状态，最后必然是一个被百毒蜈蚣的毒素所侵蚀而亡，另一个则是在媚功的侵蚀下最后成为一具行尸走肉。”

    摇了摇头后。

    在房间当中的叶辰顿时无奈一笑，随即忍不住一阵自语道。

    况且。

    方才他将血柳直接击杀掉后。

    也并未从对方的这处修炼室当中寻找出能够化解眼前慕燕雪跟姜北玄两人身上剧毒的解药来，所以在不得已之下，他也只能够用月霜驱毒丹，将两人身上的剧毒先清除掉在说。

