    “我没有。”叶佳期来气了，“有时候是吃饭的时候，有时候是你在喝茶的时候，有时候是你在看报纸的时候，你工作时，我很少会打扰你。”

    “好，好，你说没有就没有。”乔斯年的唇角扬起一抹邪肆的弧度，“你不是还说你班主任喜欢让你背书，你同桌暗恋你们班长，后来呢？”

    “你怎么都知道，哪有什么后来，不是所有的故事都有结局的，很多……都不了了之而已。”

    “那个追你的体育委员呢？”

    “他只是给我送了点礼物，你到现在还揪着他不放……不过没关系，以前我在乔家受你管教，早在八年前，我就离开乔家了。”

    “离开还能再回来。”乔斯年看向她，眼中是一望无际的深情，如幽邃的海洋。

    “那是你的家，我为什么要回去？你以前不也经常赶我走，训起人的时候就不分青红皂白，什么话都说，你那时候不常说，乔宅不会养我一辈子，我总归是要离开的。我现在走了，不合你意吗？”叶佳期看向他，苍白的嘴唇抿起，眼中分明带着倔强。

    “我当初让你好好学习，你也没听过，怎么我说的气话，你倒记得这么清楚？”

    “我不觉得是你说的是气话，因为你跟我没什么好生气的。你心里头多少就是这样想的，才会脱口而出。你问我这二十年把你当什么，那你有问过你自己这二十年把我当什么吗？在你心里头，我不过就是你随手捡回家的孤儿，是乔宅的闲人而已，随时可以赶出去。”

    “你怎么知道我没什么好生气的？嗯？”乔斯年扫了她一眼，“你凭什么觉得别的男人可以觊觎我养大的女人？我不准任何人觊觎你，喜欢你，送你礼物，因为你只能是我的。至于这二十年我把你当做什么人，我心里头清楚得很。”

    叶佳期没跟他争执，她并不相信他的话。

    她抱起温暖的杯子，喝了一口红糖茶。

    “佳期，乔宅我赎了回来，依然挂在你的名下，你要是愿意，随时都可以回家。”

    叶佳期摇头：“我不回去了，你也不要再把任何东西挂在我名下，如果你真有心，就留给小柚子吧。”

    “公证处都公证过的事，我也没打算反悔。”

    “你这是道德绑架。”

    “真会给我加罪名。”乔斯年轻笑，“我在你眼里就是个十恶不赦的罪人。”

    “烦人。”

    “讲讲你那些故事的后续，我倒是很有兴趣。”乔斯年倚靠在竹椅上，眯起眼睛，喝着茶和她随意聊着天。

    “没有什么后续，班花和她的男朋友分了，我同桌暗恋班长也一直没表白。现在，班花嫁人了，嫁了个公务员吧。我同桌也早就嫁人了，嫁了谁我不知道，反正不是班长就是。”

    “我比较关心那个体育委员，接着说。”

    “你烦不烦，我们体育委员学习好，家庭条件好，个子高，长得帅，多的是人追求。”

    “所以……结婚了？”

