    从数据推算看，应该是没问题…不过，格鲁将不多的底牌取出，一张特殊的卷轴被塞带腰带上，准备着。

    二话不说，格鲁激发自己王牌技能：冷却重置！

    没有时间等待了！因为，辉煌之力的50%全属性BUFF，仅有60秒；而且，雷暴蜥蜴吸引了全部的亡灵生物的仇恨之后；极短时间的内的围攻，使得他的血量仅剩58万了！

    提示：你激发了冷却重置，所有技能冷却时间！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发追星逐月！

    提示：你激发皇神庇佑！

    提示：你激发霜冻之箭！

    提示：你的多重箭，命中暴君邪眼，造成21836点伤害！回复2183的生命值！箭矢穿透…造成21836点伤害！

    提示：多重箭，命中暴君邪眼，造成21836点伤害…

    30秒真男人的状态，再次回到格鲁身上！30秒…25秒…20秒！…18秒，当BOSS血量跌落500之后，最后一枚眼球猛地睁开！

    格鲁的第六感直接不妙，随即激发了腰间的卷轴！

    提示：你激发绝对庇护卷轴，豁免一切控制和伤害，持续5秒！

    轰隆！苍白的光焰照射满整个邪眼空间…诅咒之地里，沉默无语的绿龙索莱恩，不禁地抬头望着那枚闪动变得频繁的邪眼。

    突然，一股绿焰魔光从邪眼那里爆裂出来，瞬间吸引了老龙的注意力！种种迹象表明，格鲁还在战斗…而且，这种状态表明，格鲁是真正威胁到了邪眼，否则不会有这种异象！

    一时间，索莱恩六千多年的生命时光，早已古井不波的心境，开始荡出阵阵涟漪…

    ……

    当视界变得清晰之时，格鲁看到满目疮痍的末世景象；除了被金光符文光罩保护的自己外，周围三百米内，均被夷为平地！关注战斗信息，格鲁看到难以置信的…

    提示：暴君邪眼的破灭邪光，对雷暴蜥蜴造成600000伤害！

    提示：雷暴蜥蜴死亡！

    提示：暴君邪眼的破灭邪光，对影子造成600000伤害！

    提示：影子死亡！

    提示：暴君邪眼的破灭邪光，对死亡骑士造成600000伤害！

    提示：死亡骑士死亡！

    提示：暴君邪眼的破灭邪光，对杰琳娜.希菲释造成600000伤害！

    提示：英灵杰琳娜.希菲释死亡！

    不分敌我，尽数秒杀！

    这完全是神灵的手段，禁咒级的威能！除了两只骨翼残破的魔焰骨龙，还存活着，其他亡灵生物，全部挂逼了…我去！

    提示：暴君邪眼，从废墟之中，汲取生命力和死亡之气，每秒回复10000点生命值！

    这灰色和红色的魔光，在不停的给虚弱的邪眼回血！这个大招的余波，还有这个能力？不过，自己的无敌还有4秒，真男人状态还有11秒！拼命吧！

    从储物空间里取出一尊黑乎乎的雕像，格鲁注入魔力。

    提示：你激发巨魔神像，来意巨魔巫族的远古诅咒，命中暴君邪眼，使得目标失去30%的全属性！持续10秒！

    连续激发瞬移术、疾步移形、风之祝福（爱隆.希尔的风行胸甲附带的），避开两只魔焰骨龙的追击，格鲁继续专注攻击BOSS。

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭，命中暴君邪眼，造成25195点伤害！回复2519的生命值！箭矢穿透…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭…

    提示：…

    5秒之后，格鲁的无敌状态消失，召唤出死亡骑士，全力拼命！

    提示：暴君邪眼的虚弱诅咒，命中你，使得你减少30%几率全属性！持续5秒！

    提示：暴君邪眼的厄运诅咒，命中你，使得你攻击命中率降低20%几率全属性！持续5秒！

    提示：暴君邪眼的语言诅咒…

    提示：你的多重箭，命中暴君邪眼，造成18422点伤害！回复1842的生命值！箭矢穿透…造成18422点伤害！

    提示：你的多重箭…

    失去了无敌状态，辉煌之力和三种诅咒并行作用在格鲁身上。至于树藤缠绕、击退、穿透、霜冻之箭等特性，在暴君邪眼这种异类BOSS面前，无法发挥。

    5秒…3秒…2秒！

    眼看着辉煌之力即将消失，格鲁触发的最后一轮5级多重箭，将BOSS终结！一箭十六发，十六箭十三中，概率事件中规中矩。

    提示：暴君邪眼死亡！

    随着BOSS的死亡，仅存的两只魔焰骨龙，也轰然倒塌，跟着死亡！召唤物是因为主人而存在；自然，也因主人而死亡。

    提示：你完成任务——摧毁次神器的毁，诛灭邪眼！

    提示：鉴于你的战斗表现和任务完成度…你获得JJJ级评价！

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得自由属性点72点！

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得自由技能点36点！

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得特殊技能点24点！

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得传奇物品1—禁锢卷轴一张

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得传奇物品2—生命树叶一片

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得传奇物品3—《大祈愿术》技能书

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得传奇物品4—英灵召唤卡牌

    提示：鉴于JJJ级评价，你获得4个技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得JJJ评价，你获得神域令牌6枚！

    提示：你将在10秒后，被传送离开此空间！

    耗尽身上积累的所有底牌手段，凭借这召唤到治疗系英灵的狗屎运，总算获得了活命的机会！不过，这些奖励的收获，值！

    将所有物品一捞，收入迷幻空间，格鲁施展瞬移术，来的巨大眼球旁，匆匆地将尸体一摸。

    【提示：你获得神晶一枚！】

    【提示：你获得贝利尔印记一枚】

    【提示：你没有获得任何物品】

    没时间思索，将宝物塞入储物空间，格鲁连续激发跳跃和疾风步，将两只魔焰骨龙的尸体搜索完毕。

    【提示：你获得《暴风雪术》技能书】

    【提示：你获得寒霜晶壁合成密卷】

    【提示：你获得魔典一件】

    【提示：你获得湛蓝纹章一件】

    收拾最重要的掉落，10秒时间就结束；绿色光柱一闪，格鲁被传送离开。临别之际的匆匆一瞥，格鲁看到暴君邪眼的眼球开始瓦解消失，整个空间也变得模糊。

