    陈汉升让刘鹏飞和秋安萍过来，不仅仅是给胡林语吃狗粮，还有其他任务交代。

    “这两天一直忙着其他事情，你们科院-南广-海事-晓庄快递揽收圈子的生意怎么样？”

    “已经非常稳定了，虽然比不上财院这边，但是那四个学校的学生对火箭101不再陌生。”

    刘鹏飞神情里很自豪，就好像分公司经理来总部述职。

    “稳定就好。”

    陈汉升点点头，举起啤酒和刘鹏飞碰了一下，四个人吃着食堂里的小菜，聊着彼此学校运动会遇到的稀奇事，就好像普通大学生聚餐一样。

    周围有些财院的学生经历了下午的“快闪歌曲”，一脸兴奋的和室友讲述，刘鹏飞很有兴趣和胡林语打听，顺便得意看了一眼女朋友秋安萍。

    过来的路上，两个人曾经讨论过陈汉升召唤自己目的，刘鹏飞觉得只是简单的询问生意，秋安萍分析陈汉升应该还有别的问题。

    “如果陈总想了解情况，他只要打个电话就可以了，让我们过来说不定还有其他事，我建议你做好准备。”

    “什么准备？”刘鹏飞问道。

    秋安萍说道：“就是每天日均收了多少快递、包裹的种类、还有收入等等，这些关键数据要背一下。”

    刘鹏飞觉得秋安萍想的太多，也太客气：“汉升和我们是好朋友，可能只是聊聊天，你以后也不用一直叫陈总的。”

    秋安萍摇摇头：“那份合同没有出来之前，我们可以随意点，但是自从签了那份很有约束力的合同后，这已经是公司化的运行制度了，称呼上一定要注意，他可以随便称呼我们，但我们不能随意称呼他。”

    刘鹏飞仍然半信半疑，尤其陈汉升吃饭时仍然只是谈一些校园里的琐事，气氛悠闲自在，所以刘鹏飞觉得秋安萍过于多虑。

    不过吃完饭后，火箭101其他的骨干聂小雨、尚冰、高腾飞、李圳男几个人过来的时候，气氛急转直下。

    陈汉升一脸严肃：“鹏飞，你给大家说说科院那边生意的具体情况。”

    刘鹏飞顿时哑了，他马上就后悔没有听秋安萍的话，那些关键数据没有背下来，他正打算老老实实承认错误的时候。

    秋安萍咳嗽一声：“陈总，大家好，自从金陵科院的分店成立后，成绩比较稳定，信件和小型包裹是最主要的种类，四个学校日均揽收400多件······”

    “贤内助啊。”

    刘鹏飞看着秋安萍这张平凡的脸庞，心中无限感恩。

    陈汉升是不知道这些事的，他以为秋安萍只是代表发言而已，还认真夸奖道：“鹏飞和秋学姐工作很仔细，大家都要学习这种精神态度，阿南你也把财院的情况汇报下。”

    李圳南把财院的详细情况透露后，这些骨干对整体生意都做到心中有数。

    “前期我们在稳固基础，上半年也受到那场呼吸道疾病的影响，扩张的步伐稍微慢一点。”

    陈汉升扫视一眼这些年轻的大学生面孔：“我们都知道，江陵大学城一共三个大学圈子，火箭101已经占据了两个，剩下的建邺邮电学院、经贸学院、旅游学院、药科大学这个圈子也要尽快占据。”

    “鹏飞。”

    陈汉升突然点名。

    “到！”

    刘鹏飞马上回答。

    声音洪亮，神态也有些庄重，聂小雨忍不住“噗嗤”一笑：“飞哥不至于这样啊，陈老板又不是教官，不需要答到。”

    刘鹏飞讪讪一笑，虽然刚才的工作疏忽给秋安萍补救了，但他心里一直处于比较紧张的状态，难免对陈汉升的话反应过度。

    陈汉升也在奇怪，笑着说道：“鹏飞和往常比有些拘束，是不是预测到我想说的事了。”

    刘鹏飞不知道怎么回答，突然手上一暖，原来旁边的秋安萍把手搭在自己手上。

    这个随意又亲昵的动作，却让刘鹏飞心里逐渐安定，他看了秋安萍一眼，秋安萍正平静听着陈汉升的吩咐。

    “邮电-经贸-药科-旅游学院这个圈子，我想让尚冰学长、鹏飞、秋师姐你们三人负责。”

    陈汉升解释道：“秋师姐母亲身体不好，不能离江陵太远，所以要慢慢习惯把江陵的生意挑起来，等我获得上面批准后，立刻安排聂小雨他们去仙林大学城跑市场。”

    聂小雨点点头，陈汉升之前和她打过招呼了，至于说的获得批准，其实就是获得孔静这个美少妇的批准。

    她之前放开一个口子，让陈汉升打着“火箭101”的旗号占领江陵的大学市场，现在即将完成这个任务了，陈汉升又得陇望蜀，瞄准了仙林大学城。

    其实如果可以，陈汉升都不想经过孔静的同意，但是火箭101要发展必须依靠深通的运输资源。

    刘鹏飞、秋安萍和尚冰接下了邮电-经贸-药科-旅游市场扩张任务，这些大学生在呼吸道疾病肆掠时，也敢跟着陈汉升承担新世纪电子厂的快递揽收，现在也同样自信满满。

    接下来就是谈论一些市场扩张时的细节，当其他大学生坐在一起讨论学生会里杂事，嘴里抱怨“这个副部长能力不够，那个部长是靠关系上位”的时候，他们已经跟着陈汉升研究如何推广产品了。

    先不谈意义不是一个层面的，单从经济方面说，这些兼职学生已经能够赚取学费和生活费了。

    大四毕业时，很多毕业生都会面临“撞墙期”，刘鹏飞他们即使会迷茫，但是一定会比别人要短的多。

    胡林语还是第一次见到这样的陈汉升，聂小雨在财院里也是个人物了，人文系外联部部长兼任院学生会外联部副部长，不过当陈汉升分配任务时，聂小雨一句异议没有。

    不过会议结束后，陈汉升没有和沈幼楚说话的意图，甩甩手直接回宿舍了。

    “你现在和陈汉升什么关系啊？”

    胡林语就问沈幼楚：“陈汉升这个状态，不主动，不拒绝，时而亲近时而疏远的。”

    “我也不知道啊。”

    沈幼楚小声说道，下午陈汉升突然那么温柔，她满心欢喜以为两人关系恢复了，结果现在又遭到了小小的“冷遇”。

    这是为什么呢？

    ······

