    李君却依旧脸不红，心不跳，心理素质可见过硬。

    侯氏幽幽道：“小哥，妾身不想与你为敌，妾身的天赋本就能窥探人的记忆，妾身也没办法啊！

    不如这样，妾身将此物交与你，以为质子。

    以后妾身若有任何异动，你只需毁损此物，妾身必死。”

    侯氏说完后，卷起一根绣铁钉到李君面前，铁钉长约十寸，血迹斑斑，李君一眼便认出此物，就是侯氏钉尸体的铁钉。

    “主上，这铁钉，咱收吗？只是，这根铁钉小的看不透，就怕万一有诈？”何三将声音拢成一缕线，传到李君耳中，不得不说，何三实力强大，它传音的隐秘性比较好。

    李君顺着这条线，回话。

    “收，不管有没有诈，都得收，等回去问狗大，何三，你小心点，先收下，然后偷偷用麒麟血裹住此物。”

    李君估算了一下双方的战力。

    侯氏与何三不相上下。

    侯氏还占着地理之便，李君现在不适合与她拼命，先稳住再说。

    李君脸上装出大喜的表情，他转头对何三：“何三，收下此物。”

    “遵命。”

    侯氏脸上露出若有若无的笑容，李君忽然记起，她可以偷窥人的记忆。

    刚刚的装模作样，包括，何三传音，她虽然听不见传音，但可以偷窥他的记忆啊！

    “小哥不必担忧，妾身真的不想与你为敌，说出来你可能不相信，妾身除了能窥探人心外，还能……隐隐约约预知未来。

    可是，妾身却看不见你的未来，小哥，你太神奇了，妾身宁可与天下为敌，也不愿意与你为敌啊！”

    李君：“……”

    他无法证伪侯氏话的真假，干脆不想了，不过，这次也让他明白了，鬼怪的世界确实复杂。

    以后行事一定要小心。

    后来，侯氏告诉她，湖州看似风平浪静，其实水颇深。

    李君最好隐姓埋名，不要轻易暴露身份，她愿意替李君遮掩，李君可以佯称侯夫人门下。

    如果李君有空的话，她还能带李君逛逛八百里神岭，见识其间风土，百怪千鬼。

    李君想了想，答应下来。

    ……

    回去后。

    吴德追着一群猿猴，手执杀猪刀，哇哇大叫，场面一度鸡飞狗跳，许多村民从门缝中偷窥。

    除了最开始，吴德杀死过一头猿猴外，后来，这些猿猴也学精了，它们知道吴德皮厚，咬不死。

    干脆围着稻场转圈，引诱吴德消耗体力。

    “师父，您看，徒儿厉害吧？”

    李君暗暗翻了个大白眼，放出侯夫人鬼气，瞬间，奔跑中的猿猴齐齐顿住，不知所措望着李君。

    吴德一脸诧异。

    “滚。”

    李君大喝一声。

    这些猿猴仿佛如蒙大赦，抱头鼠窜，嚎叫着冲入茫茫夜色。

    “师父太强了。”

    吴德感叹。

    解决完野人姥姥事件，天光破晓，村民渐渐围拢过来，好奇又敬畏的看着李君。

    李君此刻略微有点疲惫。

    冥想修炼可以减少睡眠，并不能取代睡眠，他顺便应付了几句，便转身回屋睡觉。

    一觉睡到下午。

    起床，李君刚出屋，就见吴德坐在院里椅子上，和狗大，何三，杨轩，等人吹牛逼。

    贵妃猫高冷，不知道又溜到哪儿玩去了，小纸性格安静，静静挂在柳条上，只听不说。

    玄水在屋檐下织了一张网，闲暇待网里睡觉。

    “师父，起床了。”

    吴德第一个站起来，冲了过去，点头哈腰，何三第二个冲过去，驴脸谄媚。

    狗大冷哼一身。

    杨轩尴尬一笑，玄水趴在蜘蛛网中一动不动。

    “师父，徒儿和您说个事。”

    “嗯。”

    李君点点头。

    吴德小心翼翼道：“师父，您还记得徒儿的杀猪刀吗？这刀是在城里魏屠户手上买的。”

    李君听了半天，终于明白了。

    吴德买刀的时候，同魏屠户吹嘘了几句李君。

    魏屠户最近遇到了灵异事件，一时想不出办法，所以想通过吴德请李君帮忙看看。

    他愿意将祖传的杀猪刀奉献出来，那把杀猪刀，不仅杀过猪，还杀过鬼呢！

    “师父，魏屠户人挺好的，咱全县的猪都是他杀的，他要是出了事，咱可就没有猪肉吃了。”

    吴德二傻子眼巴巴望着李君。

    时间慢慢过去。

    就在他以为李君不会答应的时候，李君说了句：“好！”

    ……

    魏屠夫，魏虎。

    宜水县城唯一的屠户，如今老百姓穷，吃得起肉的不多，故而，整个宜水县城一天只杀一头猪。

    魏屠户，是个人高马大的汉子，身量足足比李君还高两个头，堪称巨人。

    手臂比李君大腿还粗，大腿露在外头，黑色绒毛，密密麻麻，望着不好惹。

    此刻，魏屠户摊子前面围没有人，他百无聊赖的晒着太阳。

    下午，猪肉也不新鲜了。

    剩下的也是一些心肝，肠子，血槽肉，好肉早早就卖出去了，肉摊子上，摆着一把新杀猪刀。

    李君看了一眼。

    李君一直想弄一把带煞气的刀，刽子手的杀人刀最好，这种刀带的煞气最强。

    可惜，宜水县城并没有刽子手，倒不是说宜水县城没有犯罪份子，而是……犯罪份子另有用处，杀了可惜。

    杀猪刀也行，反正李君并不准备真用杀猪刀杀敌，他只是需要一把掩藏真正实力的刀罢了。

    “仙师？”

    魏屠户看到了李君和吴德，他迟疑片刻，喊了一声仙师。

    “不错，这位正是我师父，仙师。”吴德沾沾自喜介绍。

    魏屠户急忙上前，恭敬请李君进屋：“仙师，实不相瞒，我最近碰到了邪门事。”

    “何事？”

    魏屠户叹口气，拿过一匣子铜钱，李君仔细看，这些铜钱居然是纸做的，只是做的太逼真了。

    “上月，忙活了一天，我回家清理收入，发现有一把铜钱特别轻，仔细一瞧，居然是纸的。”

    “后来，隔三差五，便总能收到一把纸铜钱，我也不知道咋回事，仙师，咱小本生意，可经不起这种折腾呐！”

    “求仙师救救我，要是再这么下去，我可就要倾家荡产。”

