    “大秦！”

    “大秦，大秦，大秦！”

    一番话说出，数万精锐齐声爆喝。

    天地都在此刻震动——

    咔嚓——

    一道雷霆在天穹之上炸响，一时间风雷大作，冥冥之中，仿佛真有什么东西在回应一般。

    车撵下方。

    李斯、王离、章邯等人此刻只感觉头皮炸裂，心神震撼，看着那车撵之上立着的身影。

    只感觉体内热血都在沸腾！

    这就是他们的陛下，始皇帝嬴政，那个一统天下，威加海内，四方城府的人。

    “啪嗒！”

    “啪嗒，啪嗒！”

    风雷过会，豆大的雨点拍打而下。

    然而区区风雷，又岂能盖的过此刻大秦将士们的狂热，又岂能浇灭大秦将士体内的不败热血！

    “陛下有令，仙魔鬼神共听之！”

    就在此刻，同样已经老迈，鬓角泛白的李斯迎着风雨大声呼喝道。

    继而，随着李斯宣旨之后，身后的王离、章邯等将军也跟着纷纷大喊，“仙魔鬼神共听之”！

    然后是数万大秦将士一统于沙丘之上，大声呼喊！

    “轰隆隆！”

    苍天在怒吼，狂风席卷，暴雨而至，嬴政手持长剑，傲立在风雨之中，在他四周是战意昂然的大秦将士。

    此刻的大秦，是在向天地宣战！

    听着耳边大秦将士们的喊声，嬴政笑了，此刻他很开心，看着天穹，他目光幽深，他看到了大秦的国运。

    无形之中，他看到了一条狰狞庞大的龙躯。

    此刻，那条龙的气势凝聚到了顶峰，也预示着，此刻大秦气运在这一刻，达到了顶峰，突破极限。

    一路不断向上怒冲，没有人知道它的极限，但嬴政知道，或许在某一刻，那庞大的气运就会随着自己的死，

    而分崩离析！

    “朕，不甘心啊……”

    嬴政眼底深处有一抹不甘之色浮现而出。

    大秦。

    主世界，咸阳宫中。

    主世界的嬴政看着手心之中的小世界。

    他看完了小世界发生的一切，看着掌心中那不断攀升气运，甚至要突破到一阶层次的气运，眼底浮现出一抹精光。

    “一国之力，比肩一阶王朝！”

    “你不甘心吗……”看住立于车撵之上，傲立在风雨中的小世界嬴政，主世界嬴政一双深邃的眸子中星河流动。

    天道之力疯狂运转，一双冰冷不含任何感情色彩的天道之眼豁然睁开，然后洞穿亿万星辰。

    看透亘古岁月，而后轰然落于小世界之中。

    “如此大秦，朕也不甘心，既然如此，那便入主世界，跟随朕，一同去看看这诸天万界吧！”

    大秦。

    小世界之中。

    一双惨白的不含任何感情色彩的眸子悬浮在众生头顶之上，所有生灵，都惊恐的看向天穹。

    愚昧者迎天跪拜，饱学之士惊慌失措。

    沙丘。

    万军之中，车撵之上。

    嬴政也看着那天穹之上，睁开的天道之眼，心神震撼。

    “天象？苍天？”尽管心神震撼，但嬴政此刻却是依旧身姿挺拔，凝望着天穹之上那一双眸子。

    “那是什么？”赵高扯着尖细的嗓子，惊恐道。

    一旁的李斯也是不由的倒吸着凉气，嘶声道：“天，那是真正的天，苍天睁开，是福是祸？！”

    就在所有人惊疑不定之时，只见那天穹之上落下一道霞光，然后包裹嬴政的身躯。

    下一刻，嬴政的身影消失。

    “哗！”

    嬴政就这么在众目睽睽之下消失不见，沙丘将士哗然，随行官员哗然，所有人惊恐异常。

    “所有人跪伏在地，不得妄动！”

    “等待上天指示！”

    眼看着要大乱，李斯眼底闪过一抹冷色，起身爆喝一声，一旁的王离、章邯也明白李斯的意思。

    要稳住将士们，当即抽动长剑，喝道：

    “全军听令，跪伏于地，听命上天指示，任何人不得妄动，违者，斩！”

    有丞相李斯跟王离章邯两位统兵大将镇压，原本有些骚乱的大军瞬间安静下来。

    到底是训练有素的秦军，令行禁止！

    一时间，所有人都跪伏于地，等待着上天的指示。

    沙丘之上发生的一切，来到一片域外星空之上的嬴政，已经不得知晓，此刻的他震撼的看着自己的身体。

    原本他死气缠身，疾病缠身，老迈不堪的身体竟然在极速年轻化，同时，他更是能感受到身体中蕴藏的生命之力。

    当然，这些都不是最令他震撼的，最最令他震撼的是脑海中传输的一切信息。

    神土、诸天万朝、诸天大秦……

    一个时辰后。

    嬴政消化完所有的信息，平息内心的情绪之后，这才看向面前，神色冷峻，一袭黑色冕服，头戴冕旒的年轻人。

    大秦主世界之主，三阶王朝的始皇帝！

    也就是另一个世界的自己！

    微微吸了一口气后，小世界中年嬴政看向主世界嬴政，道：“你的来意，朕已经知晓……”

    说到这里，小世界嬴政语气一顿，道：

    “你的提议也很好，主世界不得干涉小世界发展，小世界会全力配合主世界发展！”

    “但，朕要再加上一条！”

    眯眼看着眼前小世界的嬴政，主世界嬴政面无表情道：“你说。”

    这个小世界的嬴政。

    是他见过的嬴政中，最令他有压力的人，就算是天行世界，那个年轻的自己，都没有这种感觉！

    但唯独眼前这个嬴政，给了他前所未有的压力！

    小世界嬴政开口，道：“倘若有朝一日，朕之大秦，超越你之大秦，那么大秦主世界之主就由朕来做！”

    听到小世界嬴政的话，主世界嬴政眼底闪过一抹精光，冷声道：

    “你若有那个实力，不必你说，朕自会让开！”

    “不过诸天大秦，说过同样一句话的嬴政不止你一个。”

    “目前，你的竞争对手是他们！”

    说完，嬴政一挥手，小世界嬴政带着一个储物戒指离去，他给小世界嬴政的资源，与神话世界的一样。

    正如他所说，小世界的嬴政，目前的竞争对手还轮不到自己，而是同等级的世界。

    大秦。

    小世界。

    此刻，风雨已经停歇。

    整个世界的生灵都在看着那没有半分动静的苍天之眸，沙丘上数万秦军跪伏在地。

    等待着嬴政的回归！

    “唰！”

    就在李斯等人心中忐忑等待的时候，一道人影倏然出现在车撵之上，众人猛的向前看去。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    一直以来都陪在嬴政身边的赵高、李斯、章邯等人是知道嬴政样貌的。

    看着此刻从年老多病体，竟然恢复至中年的嬴政。

    李斯等人心神无比震撼。

