    山虎武装在西边吃了大亏，一下子损失了8个士兵。

    龙战还以为沙赫会安静一会，不会再冒失的继续派兵向外发起进攻，能顺利的又拖过去几分钟。

    结果却和他想的正好相反。

    过了不到一分钟时间，南面再次出现了一个塔利班小队，人数还是10个，目标依旧是进入树林中。

    守在这边的墨菲在队友配合下，没有什么太大压力就打退了这个小队。

    这个小队并没有任何人当场阵亡，受伤的三人也被其他人拖了回去，躲在房屋里面痛苦的哀嚎着。

    接着最后剩下的东面，同样遭到了一样的情况。

    迪茨有了前面三次的经验，早就已经做好了应对措施，塔利班小队刚刚出现，就送了他们一发40毫米榴弹。

    趁塔利班小队被炸得晕头转向，再用步枪点射进行疯狂补枪。

    塔利班小队直接就躺下了5个。

    剩下的人依旧是老样子，没有任何恋战的意思，也没有顽强地进行抵抗，遇到狙击转身就跑了回去。

    这种一而再再而三的试探进攻，很明显是不正常的。

    龙战闻到了不对劲的气息。

    “嘿，伙计们，沙赫似乎是在试探，每一个方向都派了一个小队，估计已经收集到了足够信息，接下来很可能会有大动作，别忘了我给你们的大家伙。”

    感觉到不妙的龙战，通过无线电提醒众人。

    “用士兵的生命来探测情报，在沙赫的眼中塔利班士兵竟如此低贱，我真为这些死去的家伙感到悲伤。”

    马库斯感叹完，迪茨就笑道：“这才是我熟悉的塔利班，都是一群疯子。”

    “都打起点精神，狂热的亡命之徒最难对付，希瑟还等着我回去，我可不想把小命交在这里……”

    “嘿，伙计们，情况有点不太妙。”

    墨菲的话还没说完就被打断了。

    位于山腰观察位的马特发现了异常，急促的说道：“大量的塔利班士兵正在向南面聚集，预测数量起码在40人以上。”

    “40人？”

    墨菲就是负责的南面，听到这个数字脸色沉了下来。

    “人太多了，很难守下来，哪怕有阔刀地雷也有危险，我建议大家立刻向东侧靠近，一起先把这一波扛下来。”

    “不行，这太冒险了。”

    马库斯的建议被墨菲否决，语气沉重的说道：“沙赫旗下有200多名武装人员，现如今最少还有100多人具有战斗力。

    如果你们都向我这边靠近，其他地方就会失去控制，就会成为新的突破口。

    一旦让他们进入到树林之中，有了树木和地形作为掩护，我们根本就不可能顶住他们的进攻。”

    墨菲此时还能保证冷静头脑，确实算得上是一名出色的指挥官。

    “你一个人硬扛，对你来说实在是太危险了，需要面对的目标太多，你的火力根本就不足以覆盖，我同意马库斯的建议，最少能保证你的安全。”迪茨劝说道。

    “这情况确实很不妙，不过，我和你们的想法不同，我觉得这对我们来说，是一次绝佳的好机会。”

    就在众人都倍感压力之时，龙战却说出了截然相反的话。

    “好机会？你是不是疯了？”马库斯无法理解。

    “最危险的危机之中，往往隐藏着最好的契机。”

    龙战没有和马库斯争辩，也没有故弄玄虚卖关子，直接敞开说道：“如果能把这40人吃下来，绝对能把沙赫打怂，短时间内不敢再有任何动作。

    半个小时后大部队就会抵达，这代我们只要能搞定这一战，就能顺利拖到任务彻底结束。”

    拖延时间是墨菲小队的核心任务，并不是消灭村庄里的武装人员。

    “如果能干掉这是时人确实可以，问题是以我们的人手，根本就不足以在短时间内吃掉他们，一旦让他们进入到树林中，哪怕是其中的一小部分，都足以对我们造成毁灭性的打击。”

    马库斯尽管压着说话的声调，避免被村庄的人听到，可话语中的焦急与不满，可以说是完全隐藏不住。

    “按我说的来办，就有机会，就看墨菲有没有这个胆。”龙战也有些急了，干脆就使出了激将法。

    村里的塔利班正在集结，没有那么多时间来浪费。

    “龙，需要我怎么配合你，说吧。”

    墨菲也不想再继续浪费时间，出于对龙战之前种种优异表现的信任，他这次选择了相信龙战。

    也等于是把自己的生命，浇到了楼上的手中。

    “你要做的事情非常简单，不要开枪让他们靠近，剩下的事情都交给我，一切听我指令行事。”

    龙战说完担心墨菲会犹豫，又强调补充说道：“到时候我的处境会比你更危险，我不会拿我的生命开玩笑。”

    这话暗藏的意思就是：你尽管放心，大家都是一条船上的蚂蚱，都在赌命，不仅仅只是你。

    “OK，我会配合你。”

    墨菲也没有废话，直接就应了下来。

    接下来的这一战高风险高收益，龙战不敢有丝毫懈怠，结束无线通话立刻开始进行布置。

    先是换上了一个全新的满弹袋，然后返回马路边取回了阔刀地雷。

    最后向南边方向平移了20米左右，也就是距离墨菲不到30米，弯腰偷偷摸摸的向村庄靠近。

    在向前推进了50米左右停了下来，将阔刀固定在了离地一米的树干上。

    地雷杀伤面坐西朝东，正好和墨菲布置的坐南朝北，放置于前方20米的地雷，形成了一个90度的角度。

    也就是两枚地雷中心线向前延伸，正好可以支在30米外交接。

    让两枚朝向各不相同的地雷，爆炸范围在这片区域正好重叠，形成一场无处可躲的死亡风暴。

    哪怕这片区域内有稀松树木，看似可以做躲避杀伤的掩体。

    其实只要是进入这片区域的敌人，不管你躲在树的哪个方位，都逃脱不了1400颗钢珠的360度无死角打击。

    布置好角度刁钻的地雷，龙战继续向着村庄靠近，直到只剩20米才停下来。

    找了个土包架起机枪，静待沙赫大股部队的出现。

