    第179章找到楚晏，回家吧

    楚晏离开的时候，什么都没带走，只带走了他的猫。

    秦昭给他打了电话，然后发现他的手机还在房间。

    楼下花园，楚晏抱着猫，坐在树林小路的旁边。他的手，有一搭没一搭地摸着怀里的橘猫。

    纤长墨黑的睫毛，微微垂下，在眼下落了一片阴影。俊美的脸上，脸色比往常要寡白一些，眉宇间缠着阴霾失落。

    “秦昭会来找我们吗？”

    “喵喵，喵呜。”

    橘猫舔了舔他，似乎是在安慰他。

    楚晏盯着远处的楼房看了看，然后看向了来时的路，眼里有期待、执着，希望那个熟悉的身影可以出现。

    他都没敢跑远，怕秦昭找不到他。

    可是，看着看着，他好像出现幻觉了。

    因为他看到秦昭出现了，脚步匆匆地朝他走来。

    秦昭看到楚晏的时候，就见他抱着猫，傻呆呆地坐在路边。

    身上还穿着睡衣，发丝凌乱，白皙的脸上顶着一个巴掌印。

    虽然不影响他的美貌，还多了几分慵懒的感觉，但是她怎么看，都像是谁家走丢的二傻子。

    秦昭盯着他脸上的巴掌印看了会儿，突然就觉得有些心虚，脚步慢了下来。

    楚晏转开了视线，继续有一搭没一搭地摸着猫猫。

    肯定是幻觉。

    他可能快要精神分裂了，居然以为秦昭会出来找他。

    秦昭根本就不在乎他。

    在她的心里，他就是个坏人，是个劣迹斑斑的人。

    而他确实如此，所以她不会喜欢他。

    楚晏的眼里带了几分自嘲，他都不知道自己刚开始哪来的自信，居然会觉得秦昭喜欢他，对他的所有行为是欲擒故纵。

    直到，头上被人揉了一把。

    秦昭在他的身上蹲下，盯着他怀里的猫，“把它带出来干什么？腿上都受伤了，还是要在家里好好休息才行。”

    楚晏这才确认，眼前的人是秦昭。

    他缓慢地眨了眨眼睛，但随即，抱着猫转了个方向，背对着她。

    “这是我的猫，不要你管。”

    她是来找猫的，又不是来找他的。如果没有把猫带出来，她肯定不会来找他。

    “吃我的，住我的，现在不要我管了？你好意思吗？”

    秦昭拽了拽他的衣服，“转回来，不然我走了。”

    楚晏抿了抿唇，乖乖地转回来，低头看向她。

    秦昭摸了摸小家伙，橘猫的状态有些呆呆的，因为睡到一半，它爸就揣着它离家出走了，这会儿就随便秦昭怎么摸。

    “怎么受伤的？”

    秦昭问了一句，但是楚晏的回答比较委婉，“有人欺负它。”

    “那个人是不是舒水月？”

    楚晏没说话，沉默了很久。

    就在秦昭以为他不会理自己的时候，他才说，“有些人不配为人，凭什么觉得欺负比自己弱小的动物是理所当然？

    既然她那么喜欢施虐别人，就该自己尝尝这种滋味。”

    这句话，就代表楚晏承认了。

    看到舒水月虐猫的人是他，把舒水月剥皮的人也是他，留下那枚胸针的人还是他。秦昭如果想要报警，就去报警好了。

    昨天橘猫会跑走，就是因为听到了别的猫的惨叫。

    橘猫跳进了舒水月的休息室，本来是想救那只猫，但是它自己也只是小猫咪，然后就被舒水月抓住了。

    楚晏找到它的时候，舒水月在欺负它，还把它后腿上的皮用刀割了下来。

    小猫满是血地倒在地上，叫声微弱。

    想到当时的场景，楚晏的眼里闪过一丝猩红的血光，凤眸幽深无比，诡谲阴冷，眼下的泪痣让他多了几分诡异的邪气。

    秦昭没有说话，越发心虚地逗着猫。

    他的视线落在了秦昭的身上，沉冷压迫，“你要是想报警，就去报警好了。但是你也说了，我没有留下任何证据，你觉得警察能给我定罪吗？”

    除非，她把他们刚才的对话录音了。

    楚晏缓缓闭上眼睛，把这个想法从脑海中剔除了，他不想这样去想秦昭。

    但如果，真的是她把他送进监狱。

    他也认了。

    秦昭把他怀里的猫抱了过来，只是淡淡地说，“回家吧。”

    然后她就没管楚晏，抱着猫自己走了。

    回家吧。

    只是这简单的三个字，却让楚晏有一种热泪盈眶的感觉。

    他单独在原地坐了很久，眼眶发红。

    妈，你看到了吗？

    你离开的第六年，我又有家了。

    秦昭回到家里，把猫放进猫窝。

    她拆掉了部分纱布，就看到猫咪的后腿有很严重的伤。虽然没有伤到骨头，但是大片鲜血淋漓，根本无法动弹。

    即便包着纱布，还有不少鲜血渗透出来。

    秦昭小心翼翼地重新包好纱布，摸了摸猫咪的脑袋。

    给猫做完手术之后，猫身上的麻药效果还没褪去，所以它现在对腿上的伤口感知不是很强烈，而且总是昏昏欲睡。

    楚晏回来的时候，猫已经睡着了。

    差不多到午饭的时间，秦昭就去找了一桶泡面。

    她烧了一壶热水，坐在餐桌旁边，盯着桌上的泡面。

    楚晏就走了过来，面无表情地拉了椅子到她的旁边坐下，和她一起盯着泡面。

    盯了会儿，发现秦昭没理自己，突然伸手搂住她的腰，把她往怀里拖。

    “你干什么？”

    秦昭不满地看了他一眼。

    “没什么，就是想抱你了。”

    楚晏把她抱到了自己的腿上，紧紧地抱着她，下巴抵在她的颈窝处。

    温热的气息喷洒在她的脖子上，痒痒的，他的身上还带着几分外出归来的寒气，但是抱久了，就渐渐地热了起来。

    许久许久，久到秦昭觉得时间快要静止了，楚晏对她说，“我不是你想象中那样毫无底线的人。”

    或许以前是这样的人，但以后绝对不是。所以秦昭你，可不可以相信我？

    相信我，会因为你而变好。

    “那你的底线在哪里？”

    他说，“在我怀里。”

    楚晏说这话的时候，语气认真无比，甚至还有几分虔诚。

    这是他对黑夜里那束光的承诺，妄图乞求她，不要离开他的世界。

    热水壶传来提醒，热水烧好了。

    秦昭却对他说，“我不太想吃泡面。”

    “好，那想吃什么？”

    “不知道。”

    楚晏起身去看了下厨房冰箱，还有不少食材，能做一顿比较丰盛的午饭。

    秦昭本想帮他处理食材，但是被他赶了出来。

    ?  ?月底了，求个月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

