
　　山羊重新退回山林中，只留下了满地的尸体，以及被吸引而来的食腐鸟儿。

　　禁卒愣神间都未反应过来。

　　不过就算有所意识，他们也不敢鲁莽的追击，实在是情况有些过于简单，反而不可思议。

　　禁卒纷纷吃些干粮补充体力，毕竟这才刚刚开始。

　　唯有任青龙蛇脊甩出，卷起一只山羊抓到城墙上。

　　他通过天魔梦种能察觉到，空气中分布着淡淡的天魔气息，应该是城内黑山羊散发的。

　　山羊靠近天魔气息后，几息内就蜕变为了羊人。

　　如此趋势等黑山羊吞食的天魔残魂越来越多，空气内的天魔气息自然也会相应的变浓郁。

　　使得哪怕羊人身处林中，也能无时无刻的出现异化。

　　林成被任青的活捉羊人的举动吓了一跳。

　　任青毫不犹豫将羊人大卸八块，接着仔细观察起来，想要从尸体里窥得兽栏的冰山一角。

　　林成有些头皮发麻，只以为任青对尸体很感兴趣。

　　反倒是周围的禁卒却没有放在心上，毕竟能关押在胃中胃的禁卒，曾经多少异化失控过。

　　性格古怪另类倒也正常。

　　任青看着羊人哪怕剩下颗头颅依旧不断的发出叫声，并且试图用舌头带向城墙内。

　　它们对天魔气息极度的渴望。

　　任青蹲下身子，表情认真的检查羊人被肢解的尸体。

　　“林成，那些羊人是否聚集在山林内？”

　　林成吐着猩红说道：“任大人，确实成堆的躲在山林内，而且可能分布于十几个地点。”

　　任青点头后没有继续发问，表情变得越来越凝重。

　　首先野兽确实是受到天魔气息侵蚀化为羊人，体内的血肉骨骼都有了不同程度的异变。

　　野兽的脑子变得比拳头还要大上一圈，所以拥有了足够的智慧，懂得审时度势选择撤离。

　　最让他感觉古怪的是，羊头哪怕被斩断依旧能存活，甚至有力气爬向黑山羊。

　　很可能说明羊人开始以魂魄为主，身躯变得越来越不重要。

　　任青随即把尸体扔进血肉熔炉内，接着又觉得不保险，干脆将城墙下的血肉全收纳了。

　　不过因为尸体内的天魔气息含量太少，经过血肉熔炉焚烧，只能得到尸食，并非天魔骸。

　　与此同时，太岁林内的动静震耳欲聋。

　　黑山羊的声音已经变得有些病态，远望看去，身形似乎也出现了莫名的畸变。

　　任青收回注意力，对神情紧张的林成说道：“你负责用术法感知林中野兽的动向，有什么事情就立刻叫醒我。”

　　任青无法放出分魂探查。

　　天魔气息哪怕再稀薄，禁卒也要依靠着头盖骨法器抵御，分魂怎么可能承担得起。

　　林成连忙点头说道：“好的，任大人。”

　　任青紧闭眼睛。

　　他把心神放在了体内，血肉熔炉内丢进大量的尸体，导致火势变得更加旺盛。

　　血肉焚烧使薪火逐渐滋养着薪火梦种，蕴含的丝丝天魔气息又被天魔梦种缓缓吸收。

　　任青能感觉到根据梦种的不同，附着在他人魂魄上后，展现出的威能也会出现区别。

　　可惜法器如今才刚刚酝养，外放容易损坏。

　　用作魂魄的防护倒是绰绰有余。

　　“任大人……”

　　林成轻声把任青唤醒，接着手指向山林。

　　不知不觉已经到了深夜，城墙上也未曾点燃篝火。

　　毕竟禁卒都是鬼使境，简单的夜视问题不大。

　　只见远处山林内竟然有火光亮起，隐约能听到羊叫声夹杂其中，显得有些莫名。

　　“羊人的数量一直维持在七八百左右，虽然会有野兽不断加入，但它们…好像也在内耗。”

　　林成的语气略显迟疑，实在有些搞不清楚状况。

　　野兽袭击突然停止了大半天，而江峰传递的消息得知，有二十余只诡婴相互融合了。

　　总不能一直这样风平浪静？

　　念头还未维持太久，等到天边亮起白线的时候，羊人开始集结朝城墙冲来。

　　可它们从草丛内钻出后，禁卒顿时面面相觑。

　　只见羊人的体型变得更加庞大，并且身披兽皮，手持着用石头磨制成的兵器。

　　其中最令人诧异的是里面夹杂着几只头戴骨质装饰物的羊人，手持野兽腿骨所制的权杖。

　　这些羊人有些与山村里掌握简陋医术的神婆相似。

　　羊人嘴里发出的声音语调不同，明显有了独特的交流方式，甚至能感受到攻城的战术。

　　任青的心头生出不可思议，难道在天魔气息的笼罩中，会逐渐发展处另类的文明？

　　禁卒看到羊人已经有两米以上，纷纷化为兽形一跃而下，选择以肉身近距离对敌。

　　任青站在城墙上，都不需要放出龙蛇脊，光是鬼影就够羊人们吃一壶了。

　　几息内，他所在的城墙死伤就已经过百。

　　羊人见此果断放弃，用简陋的号角吹响声音，选择集中数量冲向其余的城墙。

　　它们倒不是惧怕，看眼中的狂热就知道不畏生死，主要是灵智让羊人懂得审时度势。

　　任青切开羊人的尸体，大脑已经达到正常人的程度。

　　天魔气息为何面对人类与野兽会造成不同的结果，前者是异化毁灭，后者却是新生？

　　吼！！

　　半人半犀牛的岩峰发出怒吼，双臂宛如两只攻城锤，挥动间不断有羊人横飞出去。天籁小说网

　　他在野兽本能的刺激下，似乎是沉浸在杀戮的欲望内，身体逐渐开始远离城墙。

　　哪怕岩峰有所意识，但依旧没有后退的打算。

　　他心里对李天罡的话语生出质疑，明明都是些毫无还手之力的牲畜，哪来的危险。

　　言峰狞笑着抓住一只看似纤弱的神婆装扮羊人，将其脑袋硬生生的捏成碎末。

　　如此行径惹怒了其余羊人，纷纷发动自杀式袭击。

　　言峰见此准备撤手的时候，却感觉有股寒意顺着血肉朝脑袋涌去，身体不由得一僵。

　　羊人发出大叫，它们随即爆炸化为肉糜，地面上的血肉开始蔓延到岩峰的身上。

　　言峰极力想要将血肉撕开，但身体的动作却越来越缓慢，外表逐渐朝黑山羊转化。

　　禁卒们连忙前去支援，但言峰实在过于深入了。

　　眼看着就要来不及，任青毫不犹豫出手，双腿被鬼影覆盖瞬间消失在城墙上。

　　他随即就来到羊人群中，龙蛇脊从掌心延伸。

　　“弯腰！！！”

　　禁卒都被任青散发的气势所震慑，毫不犹豫的趴下地上，一根狭长的链条擦着头皮而过。

　　虽说龙蛇脊可以虚实转化，但任青也嫌麻烦。

　　龙蛇脊划过优美的弧形，眨眼便收了回来，附近几十米内的羊人呆立在原地。

　　鲜血从它们的胸腹部缓缓渗出，形成条红线。

　　禁卒深感后怕，就像是死亡擦肩而过。

　　他们下意识恢复了人形，再抬眼看去，羊人已经断成两节，切口处无比的整齐。

　　可见龙蛇脊的锋利。

　　但羊人哪怕只剩残体依旧存活着，嘴里发出狂热的叫声后，纷纷化为漫天肉糜炸开。

　　任青并未躲闪，龙蛇脊缠住言峰，直接将血肉强行扯了下来。

　　言峰浑身鲜血淋漓，皮肤已经长出黑灰色的绒毛，说明几息内差点就被异化彻底侵蚀。

　　他连忙向城墙退去。

　　天魔气息相互聚拢，朝站在中央的任青涌入。

　　风声夹杂凄厉的惨叫，仿佛充斥着彻骨的仇恨。

　　咔咔咔。

　　任青头盖骨法器率先撑不住损毁，周遭禁卒哪怕只是波及，魂魄都有不同程度的伤势。

　　最让他们恐惧的是脑海里不断有怪异的羊叫回荡。

　　血雾遮蔽视野。

　　禁卒顾不上任青，连忙远离天魔气息爆发的地方，生怕因此导致出现不可控的异化。

　　林成却从城墙上跳下，朝任青的方向跑去。

　　言峰也一咬牙转身返回。

　　可还未等两人靠近，却发现血雾中有个身影若隐若现，眉心还闪烁着光点。

　　天魔气息看似已经消散，实则却是被天魔梦种吸收。

　　禁卒见此忍不住心生惊讶，在他们看来，任青竟然还有抵御魂魄攻击的术法手段。

　　羊人已经开始撤离，任青也不打算再留手了。

　　龙蛇脊快速甩动着，围绕着城墙宛如收割稻谷的镰刀，使得大量的羊人被拦腰斩断。

　　它们继续发出叫喊，无一例外选择将魂魄化为天魔气息，不过也落入任青的下怀。

　　任青甚至没有将尸体放过，血肉熔炉内变成熊熊烈火，薪火梦种受到的滋养不少。

　　不过血肉熔炉与梦种相应都达到了饱和。

　　因为任青的关系，禁卒仿佛有了底气。

　　他们之间的配合也变得默契起来，并且以远程术法为主，尽量不去沾染天魔气息。

　　任青趁着众人的注意力没有放在自己身上，遁入了山林中，朝羊人聚集的地方奔去。

　　很快就接近林成此前指向的位置。

　　眼前的一幕让他惊讶，只见羊人形成了类似部族的村落，并且把黑羊人作为神灵供奉。

　　这样的部族恐怕不在少数，已经逐渐开始发展出规模。

　　而且任青发现，羊人随着空气中天魔气息愈发浓郁，正在不断蜕变着。

　　难道天魔气息就如此恐怖，能让生灵增长灵智……

　　任青突然想起无上天魔是怎样的存在，那是由无数意识构建出来的。

　　所以羊人应该是在逐渐从天魔气息中复苏记忆。

　　杀不绝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十九章 天魔气息的恐怖免费阅读。https://www.23sk.com 