    

    三个人没吃多久就先告辞了，柳青娘举杯站起“徐帮主，小女子不胜酒力，再加上今日还有要事在身就不多奉陪了，小女子现在自罚一杯。”

    徐龙也站起回应“那里，青娘你能出来一趟已经很不容易了，我徐某也干了，那，不送了。”

    柳青娘点头微笑“好，多谢徐帮主款待，先行一步。”

    三个人离开了紫翠楼。

    包厢的门逐渐的关上，徐龙脸上的笑容和恭敬早已消失不见，有的只是阴鸷和狂热“哼，和我谈条件，柳青娘，你这个女人我也要得到，江河市是我徐龙的。”说完，徐龙豪饮一杯。

    回到烈火酒吧，三个人来到顶层的办公室，眼镜蛇早早拿出两个杯子给柳青娘和银蛇倒上两位酒，自己则是喝白开水坐在远处的单人真皮沙发上。

    柳青娘还不忘打趣“啧啧啧，小眼镜，还没学会喝酒啊，以后要是遇到喜欢的人喝不过人家可就糗大了。”

    眼镜蛇也是无语“姐，您就别打趣我了，我只是不习惯喝酒，喝酒误事，我可不想变成酒鬼。”

    银蛇也帮衬说道“好了，姐，别打趣眼镜蛇了，徐龙说的话您信吗？我们到底蹚不蹚这场浑水？”

    柳青娘伸出五根修长白皙的手指“一半一半，徐龙的话不可全信，第一王虎受伤应该是真的，否则以徐龙的性格是不可能这么贸然找我们去攻打王虎，否则如果我们撤火，他徐龙就成了活靶子，第二我总感觉他的目的不在我们身上，徐龙曾有过把话题放在风云会上。”

    银蛇立马知道柳青娘的意思，眼镜蛇和银蛇两人异口同声说道“陈落枫！”

    柳青娘一个摆手“很聪明。”

    银蛇倒是有些疑问了“那，陈落枫只是学生身份，风云会里面身份除了我们几个知道，陈落枫平时又很低调，不太可能那么容易暴露。”

    柳青娘摇摇头“这我就不是很清楚，目前我们有几件重要的事情要解决，王虎我们和徐龙是肯定要吞掉的，但目前来看，最大问题不是王虎本身，如果就王虎一人，徐龙就可以与之抗衡，加上我们毒蛇帮，我就不信吃不下他王虎，但是...”

    眼镜蛇抿了一口水说道“就害怕那头狼会不会在后面玩小把戏。”

    柳青娘嘴角微勾“对，王倾天这个人不可不防啊，能在江河市用十年时间把他的帮派发展和我们同等规格这可不是普通人，他要是在我们后面咬一口，我们不死也要掉层皮，这个赌我们赌不起。”

    银蛇也是蹙眉“那我们现在怎么办。”

    眼镜蛇很是轻松的说道“既然姐已经说出情况又能那么淡定的说，就代表姐已经有了应对之法了，我猜猜，陈落枫？”

    柳青娘嘴角笑容上扬“小眼镜，你还真是我的蛔虫啊，小眼镜我听你说过把，风云会出现后一直霸占北城区一半，不外扩也不参与任何事件对吧，而且陈落枫的身手你也说过，所以，这个所谓的大学生我可真像会会，再说了，我们结盟那么久，还没见过面，也不太合规矩。”

    银蛇倒是给柳青娘说道“姐，见他可以，但是别被他气到，他那个人简直就是个木头，就是冰块，我简直怀疑他是不是男人。”

    柳青娘看着银蛇把陈落枫缺点说的天花乱坠的“小银银，你怎么把人说的那么不堪，而且，我不是没见过他，脾气确实喜怒无常，你不会...喜欢人家吧”柳青娘挑眉的看着银蛇。

    银蛇仿佛被刺激到一般，猛地一站义正言辞的说道“我呸，姐，我银蛇这辈子都不可能会喜欢那个男人，男人都没一个好东西，一群下半身思考的低等生物。”

    柳青娘看着远处躺枪的眼镜蛇，眼镜蛇看着银蛇这样也是不想说什么，银蛇的性格她很了解，一旦生气起来那是母老虎发威一样，眼镜蛇也只能蒙受这个不白之冤了，哎，男人好难。

    陈落枫晨跑后洗完澡了，看了看受伤的地方，已经结疤了，这么严重的伤一天就好要是别人肯定开心的不停，但是陈落枫此时却没有那么开心，稍微握了握拳，手上的力气恢复了三四层左右，电话声音响起。

    “喂，陈落枫？我们见面聊聊。”

    “...”

    “果然很奇怪，我是柳媚，也是毒蛇帮的帮主，最近有事情要和你见面聊，说不定和你身边的人有关系呢。”

    “时间，地点。”

    “明天下午一点你学校门口咖啡厅见。”

    嘟嘟嘟！

    陈落枫听完直接挂了电话。

    昨天的柳青娘打成媚娘，现在已经改了，抱歉。        

