    太乙山，大竹峰。

    叶千秋已经回到太乙山有很多时日了。

    一回到太乙山，他便继续进入了闭关状态。

    《黄石天书》的参悟，早已经完成，叶千秋现在要做的是将从《黄石天书》上参悟的东西融合为自己的力量。

    《黄石天书》的确是十分神异，和叶千秋曾经在天龙世界参悟的天书有异曲同工之妙。

    但，又似乎更加高明一些。

    叶千秋这一身根基全部得自于他曾经从天书之中参悟的太上法。

    如今，他根据《黄石天书》之中得到的信息，终于看到了步入金丹之上的希望。

    金丹之后，便是结道胎，也就是所谓的元婴。

    先是大周天通，然后身体三开合，中脉现，三花聚顶，三田育婴。

    三田便是上中下三丹田，上丹田为督脉印堂之处，又称“泥丸宫”。

    中丹田为胸中膻中穴处，为宗气之所聚。

    下丹田为任脉关元穴，脐下三寸之处，为藏精之所。

    上丹田为性根，下丹田为命蒂。

    性命交修，便可以打通大小周天，达到炼神还虚的境界。

    精气神为三宝，丹田便是储藏精气神的地方。

    所谓三田育婴便是在丹田里，好象有一个受精卵开始分裂，慢慢变成一个胚胎，成为一个小婴孩，故而叫“三田育婴”。

    实际上就是胚胎长成小孩的时间，而这个小孩实际是人的另一个身体，可以称为法身。

    人修成法身，在世间就能做不同于其他人的事情，也就是俗称的神通。

    这种走到神通境界的人物，称为真人。

    盘古开天地，清者上升为天，浊者下降为地。

    人的这个肉身就是浊者构成。

    修炼人修的“婴”就要清的多，层次不同，清的程度不同。

    人的魂魄实际也是一种层次的法身。

    叶千秋重修数次，从最开始的以武入道，到后来的直接炼气，每一次新生，便能对从前的不足进行又一次的锤炼。

    如今，他已经明确了结道胎的前路。

    所以，修行之时，便更加全神贯注，连神识也全部收敛入体。

    这一次闭关，没有十年，他是不会出关的。

    他和嬴政定好了以十年为期，便是想着用这十年来，将自己的修为再往前推进一步。

    在叶千秋闭关之前，他通知了山上的北冥子、道玄子、紫阳子、长生子、赤松子，山上日常事务自然由长生子、赤松子处理。

    如果有什么重大事情，则由众长老商议决定。

    幽林小筑之中。

    叶千秋一边融合那剩下的一百零八枚烫金大字，一边在按着新参悟出的法门修行。

    结金丹，是以先天一炁为药，累积而就，真阳乃人体元精，真阴乃是元神，以金丹点化阴阳而返太极，则大道成矣！

    此时，叶千秋用粉碎虚空的方法让金丹脱离下丹田之中，上冲中宫位置，寻本真性。

    神魂入泥丸，在泥丸宫里，霞光满室，遍体生白。

    如此往复，神魂再入中丹田，下丹田，与金丹来回交错，进行周天循环。

    然后，以体内的先天一炁在下丹田之中叠起莲台，虚养金丹，进而胎化神魂，默默温养，等待道胎的形成。

    然而，当叶千秋进行到第三十六个大周天之时，便发觉了自身体内先天一炁的匮乏。

    此时，他明白以自己体内的先天一炁，尚且不足以孕养出道胎。

    于是，叶千秋暂且放弃孕养道胎，开始全力融合剩下的一百零八道烫金大字。

    如此，光阴流转，转眼间便是三年过去。

    叶千秋不眠不休，不吃不喝，整个人早已经进入了一个寻常人难以企及的奇妙境界。

    他整个人仿佛早已经和太乙山融为了一体。

    三年过去了，叶千秋对外界的一切不察不觉。

    太乙山上，也进入了一个比较平和的发展期。

    也没有什么大事发生，当然小事还是有一些的，比如那个叫青玄的弟子，因为偷学心斋之中的功法万川秋水，被数位长老联合决定禁足霜雪峰。

    霜雪峰是叶千秋成为太乙山掌门之后，定下的流放违背门规弟子的地方。

    只要不是犯了欺师灭祖的大错，道家门人一般不会被逐出师门。

    而偷学功法这种事，若是放在以前道家尚未一统之时，定然是要被逐出道家的。

    但是，叶千秋成为道家掌门人，重新改善制定了道家的门规。

    青玄成为道家第一个被流放霜雪峰的弟子。

    诸位长老一致决定，流放青玄霜雪峰三十年。

    三十年间，不得离开霜雪峰。

    霜雪峰上有两位长老常年守候。

    所以，青玄便因此被禁足在了霜雪峰。

    晓梦因为青玄被禁足在了霜雪峰，选择在霜雪峰闭关。

    这件事，在山上还是引起了不小的非议。

    不过，晓梦是掌门亲传。

    旁人便是再有异议，也不敢太过分。

    掌门闭关不出，还有北冥子护着晓梦，这件事慢慢的也就过去了。

    山上的日子很平淡，但山下的世界，便要精彩的许多。

    始皇帝嬴政已经离开咸阳出巡了两次。

    天下初定，还有不少暗潮汹涌。

    最关键的是北方的匈奴狼族给刚刚一统天下的大秦造成了不少麻烦。

    诸羌联结西匈奴大举犯边，也促成了始皇帝的第一次西巡。

    这是嬴政第一次以皇帝之身出巡，虽在老秦本土，声势也还是比以往精悍的快车马队大了许多。

    郎中令蒙毅亲率一万精锐铁骑护卫，中车府令赵高亲自驾着六马王车，皇帝书房的政事官吏大部随行。

    始皇帝跟以往出行最大的不同，就是行营中第一次有了其他内侍和侍女。

    西巡路上，嬴政坐在宽广的车架皇辇之上，细细思量着近来发生的一切。

    嬴政的本意，此番匈奴来犯陇西，无论如何打法，陇西的兵力都稍显单薄，故而以出巡之名带了一万铁骑，既不使匈奴警觉，又足为陇西军力增补。

    一接到军报，嬴政蓦然生出一个想法，匈奴屡屡想从陇西打开缺口，能否将计就计诱其主力南来，在陇西大举会战将其一举灭掉。

    毕竟，在陇西决战匈奴，有着种种优势。

    陇西的山川纵横交织，起伏不定的山地环绕着盆地一般的大小草原，实施大军伏击围歼，比广袤的阴山大草原不知有利多少倍。

    如果要实施这一方略，必将牵涉全局兵力摆布。

    究竟能否实施，要视匈奴羌狄之种种实际情形及其可能发生的变化而定，当然，首要之点是要与在陇西驻扎的李信详谈。

    想到这里时，嬴政本能的朝着一旁唤道：“盖聂，你觉得朕的这个想法如何？”

    过了半天，却是没有得到盖聂的应答。

    嬴政这才想起，盖聂这一趟没有随他出巡。

    嬴政不禁微微一怔，自他十三岁承继秦王大位以来，能和他相谈一些要事的近臣，分量最重的还是国师，可惜国师要闭关修行，短期内不会出现。

    当年，他羽翼尚未丰满之时，盖聂随着他走过了许多危险的地方。

    无论是当年在王宫之中，还是后来前往韩国新郑，都是盖聂护持左右。

    盖聂算是他的第一个心腹，可惜，多年过去，盖聂陪伴在他身边的次数是越来越少了。

    自从荆轲死在了盖聂的剑下之后。

    盖聂整个人，就有些变了。

    嬴政可以感觉到盖聂不再是从前的那个盖聂了。

    他为了挽回盖聂，让人将荆轲的残虹重新熔铸，铸成了渊虹剑。

    可惜，盖聂的心终究还是离他越来越远了。

    这时，赵高掀开门帘，走了进来，朝着嬴政道：“陛下，该用晚膳了。”

    嬴政道：“朕没什么胃口，你先去吧。”

    赵高闻言，悄然退去。

    嬴政看着桌案上的诏书，微微一叹，岁月匆匆，终究是人事易变呐。

    无论是先生，还是盖聂，即便是他自己，也终究和从前不一样了。

    这一路西来，嬴政的谋划越来越清晰了。

    行至宿营地时，嬴政终于思虑成熟，当夜拟就一卷诏书，要李信不要急于与匈奴开战。

    这些事，若是放在从前，嬴政定然是要与重臣商议的。

    就好比当年请教叶千秋一样，如今，这些事，他都自己可以去做决断了。

    他是君临天下的君王，没必要事事都去请教国师了。

    天明时分，嬴政的车马隆隆上路，沿渭水河谷西进两日之后，抵达秦长城脚下。

    一看见山脊上的那一道蜿蜒巨龙，嬴政立即下令人马就地驻扎，自己只带着蒙毅与一个百人队徒步登长城去了。

    这片山地是渭水源头，人呼首阳山。

    这道长城，是秦惠王时期平定戎狄叛乱后开始修建，秦昭王时期大举增修，从临洮到首阳山绵延数百里，成为防守西匈奴越过狄道峡谷的有力屏障。

    嬴政徒步登上了垛口，迎着山风遥望起伏无垠的苍翠山峦，遥望沿山脊而去的老秦长城，思绪一时飘得很远很远。

    蒙恬曾经上书，提出连接北边的秦赵燕三国老长城，以为长期防备匈奴的有效根基。

    依此方略，扩大连接，将临洮秦长城推进北上，直至九原秦长城，再连接秦赵燕三国长城，最终直达辽东。

    如果这道长城建成，将绵延万里，成为亘古未闻的万里要塞。

    那时，整个大秦对草原上的种种边患或许可以得到一定程度的解决。

    时间一久，匈奴诸胡只或许能与大秦互通商旅，而不能任意兴兵。

    嬴政想得很专注，若是万里长城得以建成，再配以直道后援，它无疑将真正成为根除边患的屏障，效用远远大于年年屯集重兵。

    “陛下退后！”

    就在这时，一旁蒙毅的突然大呼一声。

    嬴政蓦然醒悟时，已经不自觉的走进了长城之外的山岩林木，正站在通往首阳山巅的崎岖小道上。

    随着蒙毅的惊呼，谷风浩荡的密林巨石中骤然一阵奇特的吼啸，山鸣谷应间沉雷夹着飓风迎面扑来。

    蒙毅与甲士们尚未聚拢，密林山岩上已扑出两只斑斓猛虎，一声吼啸正面跃起扑来！

    嬴政一个激灵一身冷汗，一大步绕到一棵大树后拔出了长剑。

    千钧一发之际，山谷间暴起一声雷吼直与虎啸争鸣，吼声未落，一道身形掠过甲士，骤然扑在皇帝大树之前。

    “陛下退后！”

    那人一声大喝，两只斑斓猛虎从岩石上一齐凌空扑下，长啸中张牙举爪势不可挡。

    此时蒙毅与众甲士也已经赶到，在嬴政身前依山势高低错落排开，一齐挽弓待发。

    倏忽之间，只见那人大吼一声，两臂齐伸如苍鹰展翅，两只巨掌叉开五指如硕大的异形铁钳，同时迎住了两只猛虎的脖颈，骤然之间将两只猛虎凌空提起。

    两只大虎飘飘凌空无可着力，大张的虎口发出一阵怪异的喘啸。

    那人两臂齐伸，大喝一声，便见两只猛虎好似两只断线的纸鸢，飞入了深深的峡谷之中。

    “彩！”满山的将士看到这一幕，喝彩不止，欢声雷动。

    “道家弟子逍遥子参见陛下！”

    逍遥子大步回身，声如洪钟震荡。

    “好！逍遥先生果然不愧是国师力荐的道家门徒！这份实力比起盖聂来也不差半分。”

    嬴政一阵大笑。

    “逍遥多谢陛下夸赞，掌门闭关之前，特意叮嘱于我，让我好生看护陛下安全，这是我的职责。”

    逍遥子在一旁谦逊道。

    此次始皇帝西巡，他便没用掩日的身份。

    而是以道家弟子的身份在军中随行。

    道家弟子可以不入朝堂，但一定要在嬴政面前有存在感。

    这也是叶千秋曾经叮嘱过逍遥子的事情。

    逍遥子修的本来就是入世之道。

    此番在嬴政面前露脸，也算是他完成一部分掌门交代下来的事情。

    “国师之心，朕是知晓的。”

    “道家于我大秦，是有功的。”

    “逍遥先生，今夜，朕设宴请你喝酒。”

    嬴政很高兴，逍遥子的回答，让他很满意。

    他心中想着，国师虽然不在朕身边，但他终究还是记挂着朕的安危的。

    当夜，嬴政皇帝在行营大帐设小宴与逍遥子聚谈夜饮，只有蒙毅陪同。

    嬴政兴致勃勃，听逍遥子讲着一些江湖上的趣事，又饶有兴致的问起了逍遥子的家世。

    逍遥子在江湖上闯荡多年，又跟随叶千秋多年，思维清晰，口齿利落，引得始皇帝不时舒畅大笑，直呼道家是大秦的肱骨。

    ……

    山下的世界精彩纷呈。

    山上的日子，依旧平静。

    三年已过，叶千秋识海中的那一百零八枚烫金大字已经融合了八十六枚。

    但越往后耗费的时间就将会越久。

    叶千秋再度开始孕养道胎，但结果依旧不是喜人的。

    金丹和神魂错位七十二周天之后，他体内的先天一炁就感觉到了不足。

    于是，叶千秋只能是继续融合那一百零八枚烫金大字。

    时间匆匆而逝。

    眨眼间，又是三年过去。

    一百零八枚烫金大字，叶千秋已经融合了九十八枚，只剩下最后十枚，尚未融合。

    叶千秋没有停顿，继续全力融合。

    春去秋来，四季往复。

    一年过去……

    两年过去……

    三年过去……

    转眼，就已经来到了始皇嬴政三十五年。

    叶千秋已经整整闭关九年了。

    他终于将一百零八枚烫金大字给全部融合炼化。

    他体内的金丹也运转如意，就在叶千秋准备一举冲击大圆满之时。

    他心中突然生出不好的预感，他封闭了多年的六识，再度被他放开。

    神识顿时间将太乙山给笼罩。

    稍微查探一番之后，太乙山上，好似一切未变。

    但当叶千秋的神识落在了坐忘峰上时，确是发现韩非和楚南公都不见了。

    叶千秋的神识再度笼罩太乙山全境，查探韩非的下落，但是依旧没有发现二人的下落。

    叶千秋再细细盘点了太乙山上的人，发觉紫女也不见了。

    不过，红莲还在。

    大竹峰，心斋。

    这里是道家的藏书之地。

    红莲正在心斋之中翻看着一卷功法。

    这时，红莲的耳畔响起了叶千秋的声音。

    “落花，到幽林小筑来见我。”

    红莲一听，当即大喜，她左右一看，哪里有叶千秋的身形。

    不过，她当即明白是师父用千里传音术通知了她。

    她赶紧将手上的典籍给放回原处，离开心斋，朝着幽林小筑去了。

    ……

    幽林小筑之中。

    叶千秋正在听红莲说着这几年来山上发生的事情。

    叶千秋最主要的还是想知道韩非这小子跑哪儿去了，于是打断了红莲的话，问道：“你先告诉为师，无尘去了什么地方？”

    红莲一听，脸上露出犹豫之色。

    叶千秋一看，便问道：“说吧，如实说。”

    红莲小心翼翼的说道：“师尊，哥哥他……去了墨家机关城。”

    “墨家机关城？”

    “怎么回事？”

    叶千秋道。

    红莲见瞒不住了，便从头到尾的给叶千秋讲起了韩非为什么会前往墨家机关城。

    “自从哥哥假死之后，流沙就一直处在分裂之中。”

    “小良子和卫庄大哥好像闹翻了。”

    “卫庄大哥带着流沙的人，和大秦合作，这几年来，一直在清扫和大秦作对的势力。”

    “哥哥不知从哪里得到了消息，知道了卫庄大哥要带着流沙的人前往墨家机关城将墨家机关城毁掉。”

    “而小良子似乎和墨家的人有合作，好像也前往了墨家机关城。”

    “哥哥怕这两人互相伤害，所以，便拐了紫阳师叔和紫女姐姐一起离开了太乙山。”

    “此事，北冥师叔和道玄师叔都是知道的。”

    叶千秋闻言，微微颔首，脸上露出恍然之色。

    韩非在山上能接到外界的传信，这一点他是知道的。

    也是他特别允许的。

    他先前有些担心，只以为韩非是被嬴政给传下山的。

    如果是那样的话，韩非可能会歇菜。

    现在既然是韩非自己偷偷溜下了山，那便是太乙山内部问题。

    想到这里，叶千秋给北冥子、道玄子传音，让他们二人前来见自己。

    不多时，北冥子和道玄子都来了。

    九年未见，二人似乎变得更加苍老了。

    从叶千秋第一次见到二人，至今已经快二十年了。

    二人本来就都是百岁高龄，如今二人的年纪都在一百二十岁往上了。

    世间悠悠一切都逃不过岁月的侵蚀，人世易变。

    修道者的寿命虽然比寻常人要长那么一些，但终究还是不可能长生不死。

    二人虽然早在几年前，就已经在叶千秋的帮助之下突破了天人合一之境，摸到了筑基的门槛，但一直没有筑基成功。

    幽林小筑之中，道玄子和北冥子向叶千秋诉说着这几年修行的心得。

    叶千秋察觉到他们的生机在不断的流逝当中。

    道玄子的情况比起北冥子还要糟糕一些，大概只剩下五六年的寿数了。

    北冥子比道玄子还好一些，但也强不了多少，顶多再活十年。

    二人如果没有一些大际遇，可能就会这样终老在太乙山了。

    叶千秋虽然察觉到了二人的问题，但没有将二人的情况告诉他们。

    活到这个岁数，早已经活得通透了。

    生与死，如果还不能看破，也无法有更大的突破。

    红莲在一旁给三人端茶倒水，然后在一旁静静等候。

    待叶千秋和道玄子、北冥子说话说的差不多了。

    叶千秋方才向二人详细询问了韩非一事。

    道玄子道：“有紫阳师弟跟着，总归是不会有什么太大的问题。”

    北冥子道：“紫阳师弟离去前，曾和我们两个老家伙来知会了一声。”

    “毕竟无尘现在是道家弟子，只要他易容得当，应该没人会发现他。”

    叶千秋道：“当初，我为了保下韩非的性命，让其拜入道家，成为道家弟子。”

    “我将韩非送到太乙山时，曾和始皇帝说过，韩非不会离开太乙山。”

    “眼下，韩非前往墨家机关城，虽然是为了止戈，但若是被有心人发现了他的踪迹，终究不是一件好事。”

    “我闭关多年，始皇帝现在对韩非是个什么看法，我也不清楚。”

    “看来我得亲自前往墨家机关城一趟了。”

    北冥子闻言，在一旁道：“掌门师兄要去墨家机关城？”

    “听闻墨家机关城隐藏在群山之中，那里地势奇特，方圆几百里全都是陡峭的悬崖深谷。”

    “群山之下，还有湍急的江水，暗礁乱石密布，船只航行，经常人船皆亡。”

    “更为奇特的是，那里还有变幻莫测的云海，气候时晴时雨，在山中行走，往往会在茫茫云海之中迷失方向。”

    “也不知道这墨家机关城到底隐藏在何地。”

    叶千秋道：“墨家从四百年前创立之际，就是以精通机关术见长，这座机关城地势险要，非常隐蔽，而且设计精妙，机关复杂，是墨家弟子们常年累月建设了上百年才建设而成。”

    “墨家先祖认为多年的战火终将毁灭天下，而这座机关城，便成为人们躲避战争，享受生活的最后乐土。”

    “当年，六指黑侠拜访我时，曾经求过我一件事，还将墨家机关城的位置和图纸给我看了。”

    “如今看来，这一切终究还是天意。”

    “此次墨家机关城之行，我是非去不可了。”

    道玄子道：“掌门既然要去墨家机关城，那我们要不也随掌门去凑个热闹？”

    道玄子这话是和北冥子说的。

    北冥子一听，有些心动。

    在太乙山修行了多年，这些年，他们已经是很少下山走动了。

    道玄子突然提出要和掌门人一起前往墨家机关城，这倒是让北冥子有些意外。

    因为，道玄子一向不喜走动，最喜欢的便是在山上闭关修行。

    “道玄，你怎么突然想到要随掌门一起下山了？”

    北冥子有些疑惑的朝着道玄子问道。

    道玄子微微一叹，道：“人之一生，如同白驹过隙。”

    “我们师兄弟在山上枯坐了数十载，也是时候该下山走走了。”

    “再不走动，往后可能就没机会了。”

    北冥子从道玄子的话音之中听出了一丝落寞。

    他也是感同身受。

    当即便朝着叶千秋道：“掌门师兄，我们二人随你一起下山，前往墨家机关城。”

    叶千秋闻言，笑道：“也好。”

    ……

    尚未到冬天，咸阳城却是变得分外的寒冷。

    宏大的帝国都城，始终笼罩着一层肃杀的宁静。

    四十八岁的始皇帝嬴政目光冷峻的站在章台宫的中央大殿之外，目光冷冽的观望着远方。

    站在嬴政身旁的，是大秦帝国如今的宰相李斯。

    此时，嬴政正在和李斯商讨着如何剿灭墨家叛逆一事。

    从他一统天下到现在，已经过去九年了。

    这九年来，天下间出现了各种各样的麻烦事。

    反秦势力一直肃清不了。

    墨家成为了反秦势力之中，最为难缠的一股。

    而墨家机关城，便是这墨家叛逆的藏身之地。

    这几年这些反秦势力频频行动，让嬴政对他们的耐心是越来越少。

    本来，他是想按着国师的计划，徐徐图之。

    但是九年过去了。

    他得到了什么！

    他能以真心待这些反秦之人。

    只要他们肯归顺大秦，他便可以既往不咎。

    可是他得到了什么！

    没有得到归顺，没有得到臣服。

    只有一次又一次的刺杀！

    这让他很是厌倦。

    他是大秦的皇帝，不可能让这些叛逆无休止的挑战他的威严！

    盖聂背叛了他！

    带着荆轲的儿子逃了！

    逃到了墨家机关城！

    他现在必须给这些人一个警告！

    他要毁掉墨家机关城，他要这些叛逆清楚的知道。

    他从前不出手，只是想给这些叛逆留一个改过自新的机会。

    但是现在，他已经改变主意了。

    他要将这些叛逆通通诛杀！

    顺我者昌，逆我者亡！

    “七百年以来，天下一直四分五裂，各国势力割据，各国之间，文字不同，语言不同，生活习惯不同，传统信仰也不同。”

    “所以，天下间征伐不修，七百年没有消停。”

    “朕灭六国，便是要消除这些隔阂，没有国界的划分，没有语言的误解。”

    “人们才可以融洽的生活在一起，这样的国家才有资格被称为乐土。”

    嬴政的脸上满是冷漠，这些年，他遇到的烦心事太多了。

    盖聂的背叛给了他不小的打击。

    李斯在一旁说道：“自从陛下一统天下以来，天下间的战事是越来越少了。”

    “北方匈奴异族也不敢南下。”

    “这都是陛下圣明所致。”

    嬴政负手，一脸冷漠的说道：“天地之间，都是大秦的国土，生活在这片土地上的百姓，就是大秦的子民。”

    “在我的帝国之中，绝对不允许有墨家机关城这样的地方存在。”

    李斯躬身拱手道：“臣明白。”

    嬴政道：“你一开始说要欲擒故纵，目的就是要让盖聂和这些叛逆份子躲入机关城，找到机关城的藏身之处。”

    李斯道：“是的，陛下。”

    嬴政道：“现在既然已经找到了，想必你也应该有了下一步的计划吧。”

    李斯道：“如陛下所料，臣已经开始布置进攻计划了。”

    “机关城设计精妙，固若金汤，想要攻破防守，必须要有一个精通机关术的人。”

    嬴政道：“你是说公输仇？”

    李斯道：“正是，公输仇是如今的公输家家主，而公输家和墨家是死对头。”

    “公输家的霸道机关术可是为大秦攻城拔寨立下了汗马功劳。”

    “这一次，臣欲请陛下调拨公输仇到臣麾下，一举攻破墨家机关城，铲除墨家叛逆。”

    嬴政闻言，微微颔首，道：“很好，朕准了。”

    李斯本还有事禀告，不知为何，看着秦王一张冷峻深沉的脸，李斯似乎隐隐感受到秦王的神情略带几分落寞，还有那命令的声音，仿佛也透着些许无力感。

    李斯暗想是否自己多虑了，眼前的人，是天下的王，是千古一帝。

    他静静的悄然退去。

    始皇帝嬴政看着李斯离开，站在原地，久久没有离去。

    始皇帝，是天下的皇帝。

    作为天下的皇帝，不能有落寞、无助的时候。

    这是天下人硬生生给他扣上的王者形象。

    一个皇帝能拥有的，必然数不胜数；但凡人的喜怒哀乐，是他毕生可望不可即的梦想。

    而因为他是皇帝，所以，他也必然要失去很多。

    这让他想起了多年前，他曾经在归秦途中，向国师问过的一个问题。

    做王就一定会是孤家寡人吗？

    ……

    崇山峻岭之间，云雾渐隐。

    山间有浓雾弥漫。

    三道身形出现在一座山峰的山巅处。

    叶千秋朝着山下望去，透过那重重迷雾，看到了深谷之下，湍急而流的河水。

    叶千秋悄然说道：“这里的确是地势险要。”

    北冥子闻言，从旁说道：“掌门师兄，墨家机关城就在这山腹之中？”

    叶千秋微微颔首，道：“没错，墨家机关城的确就在这山腹之中。”

    道玄子道：“这四下望去，好像并没有什么入口。”

    叶千秋道：“墨家机关术非同一般，若是能让人一眼便看到入口所在，那这墨家机关城早就不存在了。”

    道玄子道：“那我们怎么进去？”

    叶千秋往四周一看，然后闭上了眼睛，放出了神识，朝着四周不停的蔓延而去。

    很快，他便在不远处的山野之上，发现了有打斗之声发出。

    叶千秋和北冥子和道玄子道：“跟我来。”

    说着，叶千秋飞身而起朝着前方飞去，而北冥子和道玄子也拔地而起，飞身而出。

    以二人如今天人合一的修为，足以短时间飞天，这飞行之法，也是由叶千秋传授给二人的。

    不多时，三人已经落在了一处山石之上。

    不远处，雾气升腾，烟尘弥漫。

    一声猛虎的咆哮声响起。

    一头浑身银白的机关猛虎在山野之间奔腾而起，威慑乾坤。

    而在机关白虎的对面，有一条行踪鬼魅浑身泛着赤红之色的机关蛇。

    机关蛇的头顶还站着一个人，那是个脑袋半秃的老者。

    这时，只听得在那机关白虎的腹部有人大喝一声。

    “坏老头，你有种就过来！”

    “小爷让你尝尝墨家机关术的厉害！”

    而站在那机关蛇上的半秃老者冷笑着说道：“无知的小鬼，那我就来了！”

    话音落下，只见那半秃老者摆动着身前的机关，那长达数丈的机关蛇直接在半空之中腾转挪移，迅速朝着机关白虎冲了过去。

    那速度之快，绝对比强大的武者还要快上许多。

    嘭！

    机关蛇俯冲之下，山石崩裂！

    机关蛇毫发无损！

    而那机关白虎在三个少年的操控之下，顷刻间跃至一旁，躲开了机关蛇的凌厉一击。

    叶千秋抬眼望去，只见那机关白虎的腹部，有三个少年，是两男一女。

    道玄子在一旁说道：“那好像是墨家的机关白虎，听闻墨家有四灵兽，都是墨家用非攻机关术制造的。”

    北冥子朝着那机关蛇望去。

    “那个老家伙应该就是公输家的新一代家主公输仇了吧。”

    “早就听闻公输家投靠了大秦，在灭六国的大战之中，公输家可是没少出力。”

    “他座下的机关蛇应该是用霸道机关术所制成的，听闻公输家的霸道机关术攻城拔寨，就像风卷残云一般，这机关术看起来的确威力不凡。”

    叶千秋微微颔首，道：“公输家和墨家有仇，这机关蛇应该是公输家族针对墨家制造的兵器，所以威力不容小觑。”

    这时，只听得那机关白虎再咆哮一声，犹如真正的灵兽白虎一般，声势浩大。

    而那边，机关蛇在地上盘旋，猛然间冲出，那速度之快，比起先前还要快上几分。

    这一扑，将那操控机关白虎的三个少年吓了一跳。

    刚刚大声喊话的那个少年大呼一声。

    “月儿，小心！”

    说时迟，那时快，机关蛇的尾巴猛的一扫，朝着机关白虎扫了过来。

    而就在此时，机关白虎猛然高高跃起，又将机关蛇的横扫给躲了过去。

    然而，机关蛇的速度奇快无比。

    在顷刻之间，就又离地而起，窜了出去，猛然一扫，直接扫在了那机关白虎的身上，将在半空之中的机关白虎给撞的摇摇晃晃，直接就朝着下方坠落下去。

    三个少年发出了惊呼之声。

    机关白虎轰然坠地，急速往后滑行，将地上的大石都给震碎了一地。

    这时，只见那三个少年操控的机关白虎突然急速奔跑起来，朝着前方急速逃窜而去。

    机关蛇猛然追击而去。

    叶千秋笑道：“咱们跟上去看一看。”

    说着，纵身一起，早已经飞入了半空。

    ……

    叶千秋三人朝着下方望去，只见那机关白虎在山间急速奔驰着。

    而那机关蛇也以奇快的速度在后边紧追不舍。

    这群山之间的地势复杂无比，机关白虎和机关蛇好似如履平地一般，速度之快，令人咂舌。

    饶是叶千秋见多识广，看到这等速度的机关兽，亦不得不对创造出这机关兽的公输家和墨家感到佩服。

    只见那机关白虎和机关蛇不停的朝着山谷下方奔驰而去。

    不多时，一片石林出现。

    参天而起的石柱林立四周，一根又一根，如同拔地而起的天柱一般。

    机关白虎在石林的入口处停了下来，然后观望片刻，方才朝着那石林之中缓缓行去。

    就在这时，机关蛇突然从地下窜出，将机关白虎脚下的石块全部割裂而起。

    机关蛇朝着机关白虎围拢而去，将四周的石柱给撞断了不知多少。

    操纵机关白虎的三个少年，顿时大惊失色。

    下一刻，机关白虎猛然跃起。

    朝着石柱上跳去，借着石柱反复跳跃。

    机关蛇在后边紧追不舍。

    大片大片的石块落下，不知有多少石柱被机关白虎和机关蛇给撞断。

    机关蛇的破坏力令人咂舌，蛇尾一甩，开山破土不在话下。

    叶千秋三人凭空虚立，津津有味的看着深谷之中的大战。

    道玄子道：“如此激烈的机关兽战斗，倒是少见的很。”

    “这一趟没白来。”

    北冥子笑道：“这等机关兽的恐怖威力，纵使是我们也不敢硬抗啊。”

    这时，叶千秋道：“差不多该结束了。”

