
　　贺系指挥部内，众人都在等着贺冲拿决策，而后者在犹豫许久后，心里也有了想法。

　　“薛叔，冯将军，你看这样行不行。”贺冲快步走到沙盘旁边，指着沈系残部突围的方向说道：“我们目前有四万多兵力，冯系那边也有三万多，那么在旅口战场，我们的兵力是优于川府和周系的。”

　　冯济听到这话，眉头轻皱了皱，心里已经猜到了贺冲想说什么。

　　“兵力上有优势，我们就没必要非得二选一。”贺冲指着沙盘说道：“冯系这边出兵两万，继续去追击沈万洲，而剩下的部队，可以调头往回打，支援奉北。”

　　“如果是分兵的话，那刚才就没有商量的必要了。”冯济闻声立即回道：“沈系还有一万多人的残余部队，你在兵力不占据绝对优势的情况下，是很难短时间内全歼对方的，如果分兵，一旦我们的攻击部队啃不下沈系残部，后侧部队又打不穿川府两个旅与刘维仁师，那最后的结果一定是鸡飞蛋打，两线全崩的局面。”

　　薛怀礼没有吭声，冯济继续摇头说道：“我不同意分兵，咱们手里的牌少，就要确保一头。”

　　“川府和周系在后侧的兵力，只有两万多！”贺冲指着沙盘争辩道：“但我们在这里目前是有七万多人的……！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“川府不是沈系，他们部队的战力，你也亲眼看见了。”冯济话语直接的喝问道：“如果剩余部队，打不穿敌军防区怎么办？被拖在旅口港怎么办？我们虽然策反了很多沈系部队，但这帮人现在不能用，万一他们在战场叛变，那会有很大.麻烦的。”

　　话音落，室内气氛莫名变得紧张了起来，众将见冯济和贺冲有分歧，也都不好插话。

　　贺冲盯着冯济看了数秒，突然问道：“冯将军，你是不是怕冯系去追击沈系残部，有可能会被拖在追击沿线？”

　　冯济竖着眉毛，没有吭声。

　　“好，如果你怕冯系部队吃亏，那就这样，由薛叔带领贺系剩余部队，与你们合兵一处往回打，我带两万人，去干沈万洲。”贺冲寸步不让的说道：“奉北固然重要，但也绝不对放沈万洲安全离开，不然日后他必成大患！一旦沈系残部进了藏原，靠着五区的支援和自身的经济储备，是一定有东山再起的可能的。”

　　冯济沉默。

　　“我可以跟你们明说，我坚持要消灭沈万洲，不是为了报死仇，而是这个人不死，日后一定对我们会产生威胁。”贺冲继续说道：“我们的牌本来就比较少，如果未来不能完全控制九区局面，那之前在北面谈好的事儿，也随时有可能会泡汤……！”

　　冯济其实也知道贺冲说的有道理，沈万洲这个人是具备绝处逢生的能力和能量的，一旦让他脱困，未来绝对是个麻烦。

　　薛怀礼斟酌半晌，插手看着冯济说道：“可以试一试，如果不行，在让追击沈系残部的部队撤下来，也没什么。”

　　“好吧。”冯济仔细斟酌一下回道：“我们冯系出两万部队，去追击沈系残部，剩下的部队，和你们一块往回打。”

　　“冯将军，感谢您对我决策的支持！”贺冲心里确实是挺感激的，因为冯济完全可以不听他的意见。

　　计划商定后，冯济迅速离开了作战室大营，去调动自己的部队。

　　室内，贺冲转身看向其余将领，话语简洁的说道：“后侧部队变前队，向川府系，周系部队开火！！”

　　……

　　半小时后。

　　“轰隆！！”

　　炮声在山中炸响，联军内战由此展开！

　　贺系主力部队全部调头，率先攻击了刘维仁师的两个前沿团。

　　山中。

　　阮明舔着嘴唇，拿着望远镜看着山中炮火燃起，语气激动的说道：“妈的，贺系终于忍不住了。”

　　话音刚落，通信兵疾步跑过来喊道：“旅长，刘师长来电，要求跟您通话！”

　　阮明伸手接过军事通信设备：“喂，刘师长！”

　　“贺系向我师方向进攻了！”刘维仁话语简洁的说道：“我准备向后拉扯，放他们进来！”

　　“对，他们着急回防奉北，你部可以向后撤一段距离，放他们往前顶！”阮明立即回道：“我们川府两个旅，在侧面进场，争取先干掉他们前沿的主力部队！”

　　“好，我让四个团，轮班接敌，先向后撤二十公里！”

　　“就这么干！”

　　二人三言两语确定完战术后，刘维仁的师，在遭受攻击后，立即往奉北方向撤退。

　　……

　　与此同时。

　　沈系残部全部涌出山中，向外开始突围，由于冯系部队追击的比较晚，所以他们前期是没有遭受到大规模阻截的。

　　山脊线附近，沈万洲胡子拉碴的穿着军大衣，指着参谋说道：“命令司令部直属野战师在侧面掩护，剩余部队啥都不要管，先跑出去再说！”

　　“司令，山中的侦察兵传来消息，说联军那边已经干起来了，贺系掉头正在打刘维仁的师，攻击态势很猛。”参谋像打了鸡血一样的说道：“这对我们来说，是脱困的极佳机会！”

　　沈系残部本来对突围战是没多大信心的，因为联军在旅口港囤积的兵力太多，但现在他们内部突然开火了，这让很多人又看到了希望。

　　大部队分三个区域向外猛打，沈飞跟在警卫团中，犹豫许久后，还是私下偷发了一条简讯。

　　“沈万洲要去藏原，警卫团北侧方向，有司令部直属野战师作掩护。”

　　发完简讯，沈飞藏起电话，追上了沈万洲身边的警卫连。

　　……

　　新乡。

　　秦禹穿着将校呢大衣，迈步奔着直升机方向走去。

　　“奉北这边交给你了。”秦禹一边走着，一边冲孟玺说道：“我盯着第二战场！”

　　“好。”孟玺点头。

　　秦禹走到直升机旁边，右脚踩在登机的梯子上，停顿一下后，回头说道：“如果战局发展不利，你也不能干出格的事儿！”

　　这话在别人听来有些没头没脑，但孟玺却瞬间读懂了秦禹的意思，只点头回道：“您放心吧！”

　　秦禹点头后登机，察猛伸手关上了机舱门。

　　孟玺等人站在下方，冲着机内的秦禹等人敬礼。

　　直升机起飞，直奔八区方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一七九章 分兵免费阅读。https://xs.23sk.com 