

    ……

    好可怕！

    向晚看着那个贴子，眼睛一眨不眨，可渐渐的就没有了焦距，瞳孔放大，视线模糊，完全看不清眼前的字了……额头上，全是细细密密的汗珠，也说不出话，整个人像被人泡在了冰水里。

    那是因为，

    这个孟炽才是……真正的恶魔。

    “你出名了！”孟炽说，“会像你书里写的一样……一炮而火。”

    “……”

    向晚慢慢侧目，一眨不眨地看着他。

    “我跟你有仇？”

    孟炽沉默。

    一秒后，他笑，“没有。”

    “那你为了什么？”

    “信仰！苍生，大义！”

    我去你妈的吧！

    向晚有一种快被他逗疯的感觉！

    提一口气，她稳住情绪，“那你就这么断定？网友都认为我该死？”

    “会的！”孟炽轻松淡定，声音像带了一抹笑，“网友要的只是一场狂欢，你死不死跟他们没关系。而在一般的群体性事件里，大多数人只会做两件事，锦上添花，或者落井下石！你看你这个事情，不适合锦上添花，那么……盲从、愚昧的人们，都只会对你落井下石！”

    向晚的心，嗖地凉了。

    她讨厌孟炽，却不得不承认他说的，有道理。

    真相，有时候就是这么残忍。

    “还有你的英雄白慕川……哦！这么好玩的事，不能没有他，我会撕下他的面具……亲手！”

    孟炽慢条斯理地说着话，那唯一露在面具外的眼睛里，闪着一抹兴奋的光芒。

    “他是想做英雄的吧！不！他其实已经是一个富有传奇色彩的英雄了！只可惜，人民群众喜闻乐见的英雄，只适合存活在传奇里，需要有距离……肉体凡胎的英雄，是会被人唾弃的！尤其是一个有七情六欲的英雄！”

    向晚竭力控制着自己的情绪。

    “这世上不会有无缘无故的坏人……我很想知道，你面具下的灵魂，是怎么扭曲成今天这个样子的？”

    孟炽不动，想了想，说得很谨慎，“我不是坏人！”

    向晚：“你杀人，你就是。”

    孟炽耸耸肩膀，“愚蠢又自视甚高的向女士，你不用试图说服一个你说服不了的人。有这个时间，你不如想想，怎么迎接你的情郎？怎么与他共同渡过一段死亡前的美好时光？”

    “……”

    疯了！

    他妈的疯子！

    向晚内心在咆哮！

    愤怒来得排山倒海，她恨不得与这个家伙同归于尽……

    但她不能！因为做不到。

    这家伙不傻，门口两个拿大马刀的男人，就站在她一米外。

    向晚看着孟炽，“你不是白慕川的对手，他会来救我出去……”

    她不是想要刺激他。

    而是用挑衅孟炽的办法，来求生存。

    从向晚的观察来看，这个男人非常强于辩论，认为全天下人都是渣渣，他就算要杀她，也不会在这样的情况下，不等白慕川而杀她……

    向晚相信白慕川会来救他。

    在此之前，她要保证自己能活着，少吃亏。

    然后，尽可能多的，打听孟炽的事情。

    “还有，他不会听你摆布，你设的陷阱，对他更是没有作用……”

    孟炽笑了，“你的情郎是个什么样的人，我很清楚……他是英雄啊！英雄的人设，一直是伟光正的。女友被绑，他一定不会放弃，所以，我给他摆什么陷阱，他都要跳，必须跳……”

    向晚怒视着他。

    孟炽笑了，“我已经给他提了第一个小要求。我要他，一个人来……”

    一个人？向晚打个寒噤。

    孟炽冷笑：“你知道的，这个游戏，人多了，就不好玩了！”

    向晚一动不动，“我终于明白了。”

    孟炽：“明白什么？”

    向晚：“善恶对于你来说，根本就不是最重要的，重要的是你的判断和喜恶。”

    孟炽微怔，似乎有一抹轻笑，“你想说什么？”

    向晚呵呵一声冷笑，“我想说，我唾弃你。用一个谎言把自己包装成正义！这种伪善，才是最大的恶！所以，最该死的人，就是你……孟炽！”

    “……哈哈哈哈！我该死？！也许吧！我们都该死！”

    孟炽一拂道袍，走了出去。

    “捆了，丢进去！”

    ……

    “鱼啊，上钩了！”

    孟炽的声音，从房间里传来的时候，向晚才堪堪地睁开了眼睛。

    此时的她，被关在一个空荡荡的黑屋子里。

    进来的时候，他们为她戴上了黑色的头罩，她凭着脚步的丈量，大概知道没有走多远，甚至觉得仍然在那个庵堂之内。

    但刚才一直无声。

    冷不丁的听到孟炽的声音，她条件反射地哆嗦了一下。

    屋子里没有别人，只有她自己一个。

    黑漆漆的，她寻着声音，看到头顶上有一丝闪着的亮光……

    不是传话器，就是摄像头。

    这个变态！

    向晚四周看了看，又摸索着去看四周。

    屋里空无一物，如果钢铁铸成的……除了让人感觉密不透风的压抑，根本就没有走出去的可能……

    所以，孟炽嘴里说的鱼儿，是什么？

    白慕川……？

    向晚心里一沉，

    有一丝丝的，刺痛。

    白慕川会来的。

    她期待他来，她又怕他来……

    怕他像孟炽所说，一个人来。

    有自己这个筹码在手，白慕川一定会任由孟炽摆布。

    可是，

    一旦落入这个变态手里，会怎样？

    她运气好，貌似没有受到虐待，可他对白慕川呢？

    想到这里，那细微的小光点，竟让向晚有一点睁不开眼。

    太紧张了！

    心跳得太快了！

    她慢慢盘坐在地上，轻轻闭上眼睛，手指抚着受伤的大腿，数着自己的心跳声……

    ……

    “咚！”

    一声重重地撞击，惊醒了向晚。

    她睁开看过去，只见黑漆漆的门开了。

    灯也亮了！

    她不太适合光线，眯了眯眼。

    只见一个人被两个五大三粗的家伙推了进来，正好撞在铁墙上。

    高大的身材，挺拔的肩腰，头上罩着一个黑色的面罩……站在这个满是科技制造感的空间里，让她再次有一种穿越时空的错觉。

    “白慕川！”

    向晚听见自己的声音。

    沙哑的，颤抖的，甚至是痛苦的声音。

    那个人回头看来，不过，他的双手被反剪着，取不开头罩，只是淡定地回应一声。

    “小向晚——？”

    再没有比这个称呼更催泪的了。

    一瞬间，向晚就崩溃了。

    她疾步冲过去，猛地拉开他的头罩，与他四目相对。

    “你这个傻子，你怎么这么听话？”

    白慕川一笑，“因为你在这里！”

    回答满分！

    一如既往的轻松自在。

    向晚又想掉眼泪，又是想笑。

    这个家伙，每一次跟他见面都这样……再大的困难都一笑置之！

    他不知道这样跑来，是会要人命的么？

    “我的傻妞儿！”白慕川又是一叹，将后背转过来对着她，“你倒是先帮我解开啊！”

    “你坐下……”向晚腿不方便，这样站久了很不舒服。

    她把白慕川按坐在地上。

    然后，她坐在他的背后专心为他解绳子……

    一边解，余光一边往四处瞄。

    然后，她小声地问白慕川，“我们这样讲话，他们能听到吗？”

    白慕川侧目过来，唇角荡着一抹笑，“那你得凑到我的耳边讲才行！”

    向晚狐疑看他，不知道真假，但还是稍稍坐他近了一点，脑袋凑过去，几乎挂到他的肩膀上了，“你真的没有带人来？”

    白慕川：“没有。”

    向晚：“……”

    怎么这么傻啊！

    人家说不带，就不带了吗？

    “如果我带人，他会杀了你。”

    “……他要那么想杀我，早就杀了！”

    “是！”白慕川笑，“可我不敢赌啊！向晚只有一个！输了，就没了！”

    向晚：“……”

    鼻腔里酸酸的，向晚不知道怎么说。

    白慕川揉一下她的脑袋，亲昵的动作一如往昔，“他还告诉我，这座庵堂里，被他放满了炸药。来多少人，就会死多少人……”

    这么狠！

    向晚听得身子一抖，“是真的吗？”

    白慕川：“不知道！但我来的时候观察过那些人……可能性很大！”

    那些人……？

    向晚沉凝一秒，“你见到他了吗？”

    白慕川：“谁？”

    向晚说得小声，压着嗓子，“就是那个人……大神的诱惑……幕后主使！”

    白慕川似乎没有想到，微微一怔，“你见到了？”

    向晚轻轻点头，眯起的眼里，有一丝不淡定的犹豫，“是孟炽！可我觉得很奇怪……如果是他的话，在秃鹰嘴的事，还有他拼命去救谢绾绾又怎么说？

    当然，我们可以把他想成给暗门不一样的组织……绑架谢绾绾的人，也不是他们……”

    闻言，白慕川打断她，沉声说：“绑架谢绾绾的，不是暗门！而且，121案的嫌犯嫁祸暗门的可能性极大。”

    这个已经从黄何处得到确认。

    向晚听了，微微一惊，“那就怪了！这个孟炽，到底是哪一方的？”

    “也许哪一方都不是呢？”

    就像他说的，单纯的想要杀他们吗？

    确实也有这个可能。

    但把前因后果串起来，始终有解释不清的东西。

    向晚想了想，“可孟炽自己来干这个事，你不觉得太诡异了吗？”

    

    