    

    
                第613章

    
                郭家总控制室里一阵慌乱。

    
                所有值班的工作人员立刻对电脑展开了木马清除。

    
                然而这个在短时间内，几乎是无法完成的。

    
                院子里。

    
                电子控制的灯光暗了下来，仅有一些太阳板能源灯还在亮着。周元和郭凝两人，正朝后院走去。

    
                通讯器内传来典军的声音：“战尊，郭家网络监控已经瘫痪了。不过，我们不能控制太久，很有可能会被内务部发现踪迹。”

    
                “所以，你有半个小时的时间，半个小时后我们必须撤出网络，清空痕迹。”

    
                周元道：“知道了。”

    
                说完，周元放下通讯器，转头看向了身边的郭凝。

    
                郭凝瞪了他一眼道：“你这家伙还挺有能耐，天河距离江南这么远，居然还能把郭家的网络植入木马病毒，这要是按照律法，龙巅是要负责任的。”

    
                “你就是废话多。”周元说了她一句。

    
                郭凝轻哼了一声。

    
                “后院还有保镖，你怎么过去？”郭凝问道。

    
                “闯！”

    
                话音落下，周元和郭凝已经来到了后院里。

    
                随着两人的出现，后院的二十多个保镖瞬间就发现了两人的存在。

    
                如果是在白天，这些保镖倒不会说什么。但晚上出现在这里，很显然吸引了保镖的注意。

    
                有几个保镖立刻走了过来，开口道：“郭小姐，这么晚了，你来这里做什么？二爷有规定，晚上，任何人不得踏入后院半步，你赶紧走吧！”

    
                郭凝一笑，双手挽住了周元的手臂，笑道：“我来和我男朋友约会啊，爷爷院子里是约会的好地方。你们几个能不能把地给我腾出来？”

    
                “等一下，我要和我男朋友爱爱了。”

    
                几个保镖皱了皱眉。

    
                显然，这是不可能的。

    
                为首的保镖道：“郭小姐，二爷要是知道这么晚了你来这里，他绝对不会放过你。趁他还没有发现，你赶紧走吧！”

    
                “我要是不走了？”郭凝反问了一声。

    
                保镖一愣。

    
                就算保镖再傻，也听出了这句话的意思。

    
                为首的保镖道：“郭小姐，如果你不走，那我们，只能把你轰出去了，然后告诉二爷你试图闯入后院！”

    
                “那要看看，你们有没有这个本事了。”郭凝一笑。

    
                话音落下，郭凝松开周元后退了几步。

    
                几个保镖微微一愣。

    
                下一刻，劲风响起，残影袭来，一连串砰砰砰地惊响传出，紧接着，身边的保镖全部倒在地上，昏死了过去。

    
                那残影并没有停下，在院子里身影连闪，短短数秒钟的时间，后院的二十多个保镖，几乎没有发出任何声音全部昏倒在地。

    
                “简直帅呆了。”郭凝见状，笑着打了个响指。

    
                周元停了下来，迈步朝小别墅走去。

    
                随后，一拳将别墅的门锁轰碎，将门打了开来。

    
                郭凝也连忙跟上。

    
                周元和郭凝两人，大步走进了郭家老爷子的别墅里！

    
                别墅里漆黑无比，伸手不见五指。

    
                郭凝和周元打开手机灯光，在客厅里照了一圈。

    
                随着手机灯光的照射，只见，客厅里，一具透明的水晶棺材，出现在了两人眼前。

    
                “啊！”

    
                郭凝尖叫了出来，手机也掉落在地。

