
　　“砰”

　　基尔罗格·死眼没了魔法眼球的战场扫视，但他身为猎人的感知还在。

　　回身一棍，就将玛瑞斯抛来的飞斧打飞，不过另一样东西，却如调皮的鱼一样，越过了他的狩猎棍格挡，噗的一声刺进他腰腹里。

　　那把他用来刺杀芬娜·金剑的骨质飞刀。

　　被灰头土脸的人类游侠在抛出飞斧之后，又把这飞刀用另一只手丢了出来。

　　上面涂满了他亲手配置的血环毒素，不但能瞬间麻痹猎物，还会让它们饱尝精神层面的痛苦折磨。

　　他给这恶毒的武器起名叫“刨心飞刀”。

　　他现在亲自尝到自己施加给猎物们的痛苦了。

　　“噗通”

　　剧烈的毒素麻痹下，老死眼的身体一瞬变的很沉很沉，沉重的狩猎棍都握持不住，在头晕目眩中跪倒在地。

　　海盗从背后一脚将他踹翻。

　　居高临下的看着这个被苍老，衰弱，魔血症和毒素四重折磨的老猎手，他盯着基尔罗格的左眼，从腰间拔出恶魔之击来。

　　说：

　　“我要把你这只眼睛，也做成魔法物品。名字我都起好了...就叫‘基尔罗格之眼’。”

　　“不是这样的...”

　　老兽人死到临头，纠结的却是另一件事。

　　他看着一脸冷漠的海盗，艰难的大声喊到：

　　“我看到的，属于我的死亡，不是这里！不是现在！不是这样的...”

　　“哈，我听说，血环氏族的死眼仪式，确实能让你们看到自己死亡的场景。”

　　布莱克伸手摁住挣扎的基尔罗格，将匕首靠近他的左眼。

　　他说：

　　“你年轻时，正是因为看到了死亡距离自己还有很远，知道自己会度过劫难，所以你选择了放纵自己，为所欲为。

　　你很不尊重死亡。

　　死亡对此很生气，它决定给你个教训。

　　你又距离我发誓要保护的人，似乎有点太近了，你还让她流血了。

　　我也很生气。

　　来，忍着点。

　　我让你死前重温一次，当年亲手挖出自己眼睛的感觉，那一次你是为了预知死期，而这一次，你要以同样的痛苦迎接它。

　　我知道，这一定会很疼的。

　　我也知道，我会享受你的惨叫，朋友。”

　　海盗一把扣住基尔罗格很有气质的单马尾头发，将他的头颅抬起，恶魔之击噗的一声刺入眼眶，动作冷漠，毫无怜悯。

　　这动作看的身后站起身的纳萨诺斯感觉眼睛一阵生疼。

　　“过来，帮我摁着他，这是个精密的手术，布莱克医生需要病人保持安静。”

　　布莱克毫不介意喷出的鲜血沾染在袖子上，他对纳萨诺斯喊到：

　　“你这废物游侠，快过来帮忙。”

　　玛瑞斯一阵气结，但还是别着头走过来，帮海盗摁住了强烈麻痹的基尔罗格·死眼，旁边小鱼人骑着老噬骨落在石头上。

　　往这边血腥的过程看了一眼，吓得奔波尔霸立刻用爪子捂住自己萌萌的大眼睛。

　　“你不是说自己成长了很多吗？怎么连个老头子都打不过？”

　　海盗毫不客气的只问了句。

　　玛瑞斯又是张口欲言，却最终只用简短的话语回应：

　　“他是个传奇...”

　　“那又怎么样？”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“基尔罗格最少七十岁了，现在又有魔血症缠身，睡一觉估计都得起夜两三次，他年轻时是个强大的传奇，现在只是个虚弱的老头。

　　不是我说你，纳萨诺斯。

　　你这表现，对不起你身为天才游侠的天赋啊。

　　你看看我，年纪轻轻就宰了两个传奇了，算上这个，就是三个了。

　　你呢，你才一个。”

　　“好吧，好吧，你说的都对。”天籁小说网

　　眼看着布莱克搬出过去的战绩，玛瑞斯无话可说，只能连连点头。

　　在海盗取下自己血腥的“战利品”后，指了指脚下抽搐颤抖的基尔罗格，对游侠说：

　　“归你了，拿取你的军功吧。他的人头，估计能在洛丹伦给你换个将军的军衔，记得把他的灵魂给我留着。”

　　他丢给纳萨诺斯一块精致完美的灵魂石，收起死眼的眼球，带着自己的幽灵狼和鱼人宠物，大步走到昏迷的芬娜·金剑身旁。

　　蹲下身，也不客气，挥起匕首，将芬娜背后插着的那根毒箭砍断，又把她破损严重的盔甲取开，往背后伤口处看了看。

　　这根毒箭肯定是基尔罗格亲自射出来的，否则根本没办法洞穿芬娜这身高等精灵魔法工匠打造的秘文盔甲。

　　在自家姐姐白皙的后背上，靠近后心的位置，那处伤口已经不再流血。

　　但这可不是什么好事。

　　毒素在她伤口周围的血管里涌动，把那处伤痕弄得青筋暴起，已侵染到小半个脊背，再不治疗，毒素会严重破坏她的身体。

　　就算有戴琳的强大血脉，到时也于事无补了。

　　“要把她赶紧送到牧师那里，或者送去奥蕾莉亚女士那边。”

　　处决完基尔罗格的玛瑞斯跑过来，将手中沉甸甸的灵魂水晶交给布莱克，他看着芬娜的伤势，脸色严肃的说：

　　“风行者家族有精灵秘药，应该能稳住她的伤势。”

　　“我有更好的办法。”

　　布莱克左右看了看，左手扣住芬娜伤口外的断箭箭杆，右手按在半精灵的脑门上。

　　他对玛瑞斯努了努嘴，说：

　　“摁住她。”

　　“你疯了！”

　　游侠一看这阵势，就知道布莱克要做什么，他立刻阻止到：

　　“那箭头太靠近心脏了，你这样拔箭，她会死的。就算勉强活下来，她也会落下残疾，她可是你姐姐！”

　　“就是因为她是我姐姐，我才要这么做。”

　　海盗对游侠说：

　　“我没办法一直陪在她身边保护她，她又明确拒绝和我同行，我只能给她一些东西，让她强大一点。

　　最少不会再遇到这种生命危险。

　　我很怀疑，她这一次出现在燃烧平原已被有心人注意到了她和戴琳之间的联系，一个瞎眼的老兽人都能发现她的不凡。

　　以后她面对这种明枪暗箭，少不了的。

　　至于可能存在的风险...

　　放心吧，戴琳的女儿不会稀里糊涂的死在这场‘小手术’里的。

　　摁住她！”

　　玛瑞斯看着布莱克的眼睛，在确认海盗真有办法之后，他伸出双手，将昏迷的芬娜控制住。

　　那边布莱克深吸了一口气。

　　他将人物卡中那一道自己没办法用的，取自提尔的神力抽取出来，通过右手灌注到芬娜体内，又在下一瞬，将她背后的断箭狠狠抽了出来。

　　“噗”

　　腥臭的，带着毒素的血液喷出，疼的芬娜从昏迷中惊醒，身体不断抽搐，也不知这纤细的躯体中哪来这么大力气。

　　布莱克和玛瑞斯两个大男人，都有些按不住她。

　　背后的伤口不断的涌出血来，芬娜瞪大眼睛，看着眼前的布莱克，看着那双和自己非常像的海蓝色眼睛。

　　她满是痛苦的看着他。

　　布莱克按住她的肩膀，轻声对她说：

　　“忍着点，一会就好了。你也是大海的女儿，天生就要经受狂风骇浪的洗礼，忍着点，我知道你撑得过去。”

　　“布莱克，她的伤口在愈合！这太神奇了。”

　　那边玛瑞斯手中捏着愈伤药水，本打算用这药水帮助芬娜恢复，但在清理开伤口的血迹后，他却愕然发现，那被利箭刺穿的伤口，已开始了自愈。

　　就像是有某种神奇的力量，在帮助芬娜度过这场灾难。

　　自愈的速度极快，让她伤口附近的血肉中，甚至带上了一股灼热，有金色的碎光在芬娜伤口周围闪耀着。

　　“这是，圣光？”

　　游侠惊呼一声，却看到布莱克摇了摇头，他说：

　　“这可比圣光厉害多了，只是看着像，但内在完全不同。不必深究，这么点力量，治愈她之后估计就会消散。

　　会让她变的更强。

　　但也不会强的离谱，剂量毕竟太少了。

　　别用那种眼神看我，我这里没有能给你用的...不过基尔罗格的狩猎棍你可以带着，如果我没看错，那玩意是用戈隆的兽骨做的。

　　回去打磨一下，再让精灵们给你附个魔，可比普通武器好用多了。”

　　“戈隆是什么？”

　　玛瑞斯将基尔罗格的狩猎棍捡起来，在手里挥舞了一下，分量十足，平衡性完美，虽然是兽骨，但比一般的钢铁都要坚硬。

　　在布莱克眼中，那东西闪耀着紫色近乎于橙色的光，但他并没有打算据为己有。

　　对自己人，海盗还是很慷慨的。

　　但他现在实在没心情，给好奇宝宝玛瑞斯科普一下戈隆是什么东西，便随口说：

　　“你理解成巨龙一样的传奇生物就好了，兽人世界那边特有的，现在估计都被战歌氏族的巨人猎手们杀得差不多了。”

　　他照顾着熬过痛苦，筋疲力竭的芬娜在原地沉沉睡去，又取出一件披风将她裹起来，最后拿出有基尔罗格灵魂的灵魂石，在手里上下抛了抛。

　　现在三个职业都没办法继续纳入心能了。

　　而且基尔罗格太苍老了，他这个传奇之魂的含金量，完全没办法和奥格瑞姆比，甚至都没办法和当初虚弱的老达尔比。

　　他应该算是兽人传奇中比较弱势的。

　　毕竟已经是上一辈的人物了。

　　但海盗也不想把这灵魂交给乌萨勒斯，那把战镰是不错的武器，但它内部那个恐惧魔王的灵魂实在让人不省心。

　　想来想去，好像这灵魂入手，也没有太好的用处，直到，他看到了蹲在自己身边的幽灵狼霜爪，正目不转睛的盯着他手里的灵魂石看。

　　“哈，你想要这个？”

　　布莱克将那紫的发黑的灵魂石在手里抛了抛，对霜爪说：

　　“你想要，对吧？来，跳个舞我看看。”

　　“嗷呜”

　　霜爪很不客气的朝着布莱克呲牙，但海盗将那灵魂石放在它鼻孔边，贱兮兮的引诱，让霜爪这灵魂兽做了个明显的吞咽动作。

　　但它有自己的尊严。

　　并没有选择跳舞，而是低下头，发出呜呜叫的悲鸣，像是装可怜一样。

　　“你在奥格瑞姆那边，也是这样的吗？喂，你这副样子，有点给座狼丢人啊。”

　　海盗哈哈笑着，将手里的灵魂石丢给了霜爪，后者一个敏捷的扑击，将那灵魂石叼入嘴里，就和啃骨头一样，咔的一声咬下一小块。

　　以它的体量，要吞噬消化这个灵魂，估计得一段时间。

　　在收拾完战场之后，布莱克抱着芬娜，和玛瑞斯在附近寻找到一队正飞过战场的蛮锤空骑士，将芬娜交给这些矮人们，请他们把金剑带回指挥部去。

　　矮人们看到基尔罗格的尸体和头颅，一个个立刻对布莱克和玛瑞斯肃然起敬，称呼他们为英雄。

　　对于英雄的请求，矮人空骑士们毫无犹豫的答应。

　　还专门分出一头狮鹫，将芬娜固定在狮鹫座鞍上，护送着她往指挥大营去。

　　“怎么了？找什么呢？”

　　布莱克目送着芬娜被矮人护卫着离开，心头松了口气，回头看向玛瑞斯，发现游侠正四处寻找着什么。

　　“是荒芜，我刚让荒芜去找支援，但它一直没回来。这不对劲！”

　　纳萨诺斯语气沉重的说：

　　“荒芜不会犯这样的低级错误，如果它在附近找不到盟友，肯定会立刻回来和我汇合...荒芜肯定是出事了。”

　　“什么？狗丢了？”

　　正处于和霜爪培养感情期的布莱克听到这话，顿时生出一股只有猎人能体会到的愤怒来。

　　他唰的一声抽出炽焰长剑的剑柄，打了个呼哨，召唤出一匹地狱战马来，翻身上马，对玛瑞斯说：

　　“走！找狗狗去。

　　看看是谁吃了熊心豹子胆，敢抓猎爹的宠物！一位异世界的传奇猎手教导过我们，谁敢害我们的狗，就杀他全家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，71.什么？狗丢了？疾速追杀模式，启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 