    “杀！”

    苏辰挥剑斩杀向冲向外围的那些树人，既然要反向冲到千臂老妖的跟前，就必须让它守护在身前的树人最少才行，而现在千臂老妖以为苏辰想要逃走，便把七成的树根汇聚在了外围，拦住了苏辰的去路，不让苏辰逃走。

    这正是苏辰想要的结果，如果千臂老妖把大部分力量守护在自己身边，苏辰根本无法直接冲到他的跟前。

    可是，就算苏辰身后只有三成的树根挡路，苏辰依然无法迅速的冲过去，因为以苏辰现在的攻击力，他最多能够一口气破开两成的树根阻拦，剩下一成，不等苏辰再次攻击，那千臂老妖恐怕已经反应过来，把其他树根汇聚过来，再次困住苏辰了。

    “这些还不够，必须让它把八成的力量都转移过来，这样的话，我必须显露出更强的实力才行。”

    苏辰目光坚定的看着前方，混沌真元在体内游走，汇入到五雷剑之中，但是，此时的混沌真元，已经被苏辰全部转化成了精纯的火属性真元，混沌真火，威力融合五雷剑本身蕴含的地火，叠加之后的威力，使得威力提升了二成，如果再算上火焰对树根的克制作用，就算树根已经有了血肉，不同以往，依然能够提升三成的杀伤力。

    “燎原剑术！”

    苏辰一口气将燎原剑术的九招尽皆施展出来，轰击在前方的树根壁垒之上，这一剑爆发而出，虽然不如寸劲千击的威力强，可是，也相差不大了，而且，苏辰也是为了在生死关头，让自己能够在剑术上突破，按照这燎原剑术的威力，若是自己可以真正达到九剑归一的地步，那威力就不可同日而语了。

    “轰！”

    这一剑使出，前方直接撕裂出了几十丈长的一条通道，苏辰这一剑，居然直接将上百个树人组成的防御攻破，苏辰的身影迅速冲了上去，只是，刚过去十几丈远，树根立刻就汇聚起来，再次挡住了苏辰的去路。

    千臂老妖惊讶的看着苏辰：“没想到这个人类小子的攻击力如此之强，这威力，怕是不弱于一些顶尖的洞虚境前期强者了，若是以后成长起来，绝对是个妖孽啊，可惜啊，你不该来找我的麻烦，死在我手上的洞虚境强者，可是有两位数了，桀桀，他们的尸首也被我的孩儿们吞噬，这些树根当中，其中有一些便是他们死后的尸体被吞噬所化，就是这十几个孩儿，就能够让你死无葬身之地。”

    “不过，我最喜欢看的就是你们人类垂死挣扎的样子，桀桀。”

    千臂老妖得意猖獗的笑声肆无忌惮的传来，但是苏辰的强势攻击，也确实引起他的警惕，又抽调了一成力量堵在了苏辰的前方，使得苏辰身后，隔在千臂老妖中间的树根只有两成。

    “千年的树妖，也有愚蠢的时候。”苏辰心中冷笑，他在千臂老妖调动力量的时候，就暗中恢复了一些力量，很突兀的掉头，蓄势已久的攻击爆发。

    轰！

    剑光和火光洞穿了只有两成防御的树根壁垒，而且，攻击余势不衰的落在了千臂老妖的本体巨树之上，虽然没有对他造成太大的伤害，却彻底的打蒙了他。

    “怎么会这样？”愣了片刻之后，千臂老妖终于醒悟过来，知道中了苏辰的计策了，他自认为自己活了千年，智慧不比人类差，可现在还是被一个人类小子给耍了，顿时大怒，就要重新调动力量，包裹苏辰。

    然而，苏辰已经将天鹏遁天术的速度爆发出来，只是一个呼吸只见，就冲过了这段距离，来到了千臂老妖的前方百米处。

    “燎原剑术！”

    剑光包裹在火光之中，融为一体，直接斩落在千臂老妖的身上。

    “找死！”千臂老妖暴怒：“小子，你的速度超出我的想象，刚才你若是直接逃走，或许我还真奈何不得你，可是，你不该继续对我动手，你以为我让那些孩儿困住你，是怕你对我本尊动手么？哈哈哈哈，弱智的人类，我真正强大的，乃是我的本体，这上千个树根，不过是吸收了你们人类那些自以为是的失败者的精血生长出来的而已。既然你自己找死，我就成全你。”

    “嘭！”

    千臂老妖的本体一直没有动静，但是上面依然生长了十几根粗大的枝干，这些枝干比之前围攻苏辰的枝干粗大了数倍，散发出来的气息也更为恐怖。

    “这是……洞虚境？！”

    苏辰神识扫过，感受着这千臂老妖本体枝干的气息，心头巨震：“这是吸收了一个洞虚境强者的尸体精血凝聚的力量！而且，还不止一个，其他那十几个枝干也都是如此，每一个至少都是洞虚境前期的力量！”

    “这千臂老妖的实力，比那天尸真人都要恐怖的多啊！”

    苏辰再次清楚的认识到了这千臂老妖的恐怖，天尸真人是把洞虚境强者炼成了仆尸，但是除了那九个仆尸之外，他别的手段并不强大，然而，这千臂老妖就更加恐怖了，他不仅仅有十几个洞虚境前期的枝干分身，还有上前巅峰领域的树根，这实力综合起来，洞虚境中期也要被杀死的。

    “好恐怖的千臂老妖，难怪黑龙城没有人管它，除非洞虚境后期的强者出手，否则，谁能奈何得了他？那些洞虚境中期强者，又有几个愿意联手去对付这么一个难缠的对手的。”

    想到这里，苏辰不禁有些苦涩，早知道刚才就该直接逃走了，没想到这千臂老妖隐藏的如此之深，让苏辰都着了道。

    “嗖！”

    虽然心中有些后悔，但是苏辰也没有忘了躲避，天鹏遁天术的速度极快，如果千臂老妖的枝干速度足够快，或者周围活动空间狭小的话，苏辰还真未必能够躲开，可是千臂老妖现在的本体足有百丈高，这些枝干而已有几十丈长，挥动起来，确实声势浩大，可是速度在苏辰眼里却要慢的多，即便十几个枝干一起攻击苏辰，苏辰也有信心躲开。

    但是，要想攻破这些枝干，就困难了，更别说还有那上千个树根呢。

    “躲开了？哼，我看你能够躲多久！”千臂老妖看到苏辰的速度居然如此之快，就知道遇到了一个难缠的对手，当即调动那一千个树根围绕在周围，周围的光线顿时一片黑暗，因为已经被漫天的树根遮挡住了，苏辰再次被封锁住了。

    不过，这一次，千臂老妖并未让那些树根对付苏辰，而是控制着自己这些恐怖的枝干攻击苏辰。

    诡异的是，这些枝干虽然生长在千臂老妖本体之上，可也是一个单独的个体，甚至枝干上也分出了一条条手臂，手中持着一件件强大的真器法宝。

    “咻！”

    苏辰一次次的闪开，同时趁机斩出一道道剑气，落在千臂老妖的本体之上，想要找到他的弱点所在。

    苏辰一直纠缠了小半个时辰，几乎将千臂老妖的全身都攻击了一半，却仍旧没有找到千臂老妖的弱点所在，而苏辰自己却消耗极大，四成的真元都被消耗掉了。

    苏辰的四成真元，几乎抵得上一个洞虚境前期全部的真元了。

    然而，苏辰的消耗并不是没有用处的，虽然没有找到千臂老妖的弱点所在，苏辰在一次次施展燎原剑术之后，对燎原剑术的了解，更加的透彻了，苏辰心头生出一丝明悟，感觉自己已经达到了一个瓶颈，随时可能突破，完全掌握燎原剑术的奥妙。

    千臂老妖对于苏辰的举动心知肚明，看到苏辰在做无用功，而且，消耗巨大，似乎已经筋疲力尽了，千臂老妖得意的笑了起来：“小子，你以为这样可以找到我的弱点么？哈哈，不怕告诉你，我的核心就在我的根系，不过，我就算告诉你，你又能够伤得到我么？哈哈。”

    “根部！”

    苏辰心头一阵，之前对于燎原剑术的一丝疑惑，突然惊醒，醒悟了过来，有种豁然开朗的感觉。

    “哈哈哈哈！是了，当局者迷旁观者清，一切都只要找到根源就行了，燎原剑术，，燎原剑术，以星火燃空为第一式，到燎原尽灭为第九式，星火燎原，星火燎原，一切归根结底，就在这星火之上，燎原剑术，没有星火，如何燎原，哈哈哈！”

    苏辰发出仰天大笑，他很快收敛起来，躲开千臂老妖顺势抽来的手臂，笑道：“千臂老妖，多谢你的提醒了，没想到你的弱点是在根部，其实，我早就应该想到了，你的那些树根分身，以及你这强大的本体，枝干，一切的根源就是你的树根，树根就是你的力量源泉，只要毁掉你的树根，你自然也就灭了。”

    “狂妄的小子，想毁灭我的树根，你的实力还差的远了！”千臂老妖对苏辰的反应很不满，再次发动了狂猛的攻势，十几个手臂枝干抽向苏辰，封锁苏辰的躲避空间。

    千臂老妖似乎失去了耐心，已经玩够了，决定迅速的解决掉苏辰。

    “咻！”

    苏辰将天鹏遁天术发挥到了极限，精妙的躲开了千臂老妖的攻击，与此同时，苏辰的身影冲向了地面。

    “想攻击我的树根？”千臂老妖虽然不认为苏辰能够攻破自己的防御，攻击到自己的树根，因为他的树根在数百米之下，苏辰的攻击再强，又怎么能够攻击到那么远。

    但他还是调动了三个枝干手臂挡在了苏辰的跟前，这些枝干吸收了洞虚境前期强者的一身精血和空间之力，防御力十分强大，苏辰之前的火焰攻击，根本就无法伤害到分毫。

    “星火！”

    看到抵挡在前面的三个手臂，苏辰并未继续冲上去，此时的他，神情庄重，却对自己接下来的这一招充满了信心，混沌真元疯狂的转化为混沌真火，融入都五雷剑之中，五雷剑当中的火魔的力量也被五雷剑抽离，调动了起来，火魔现在成了五雷剑的剑灵，完全被苏辰给奴役了，必须全力帮助苏辰战斗。

    多股力量汇聚起来，在苏辰的控制之下，五雷剑的光芒而已完全内敛了，在五雷剑的剑尖凝聚出了一点指头大小的火苗。

    火苗刚凝聚，苏辰就抖动五雷剑，火苗以一个惊人的速度，射向了千臂老妖的树根。

    “这……啊哈哈哈！你居然以为这么一个火苗就能够伤到我？哈哈，小子，你是累傻了吧？”千臂老妖看到这一幕，顿时笑得快喘不过气来。

    然而，接下来的一幕，却让千臂老妖感觉到了无尽的恐惧。

    那看似毫无威胁的一点火苗，轻松的洞穿了三个枝干手臂，没入到了土里，洞穿了数百米的距离，直接落在了他的根部上。

    轰！

    一点星火轰然爆发，一股恐怖的火焰从地底燃烧起来，仿佛地火从地下冲出，不，苏辰这星火之威，比地火都要恐怖。

    千臂老妖惊恐的想要摆脱这些火焰的焚烧，却根本做不到，只能眼睁睁看着这点星火，化为燎原之火，沿着他的根系一路烧了下去。

    不仅如此，在火焰爆发的霎那，他被星火洞穿的三个枝干也猛然燃烧了起来，这枝干和树根一样也是有怨灵附着的，都发出了惊恐的叫声，片刻之间，就被焚烧一空。

    千臂老妖的躯体笼罩在一片火焰当中，千臂老妖愤怒惊恐的吼叫，不停的攻击着苏辰，可是苏辰已经飞到空中，千臂老妖根本攻击不到，没多久，千臂老妖在不甘心的嘶吼中化为一片焦黑，那些树根也尽皆被焚烧成灰烬。

