    夏皇界，有一座巍峨无边，高千丈的宫殿群落，宛若神殿般矗立于夏皇界。

    这里也是整个夏皇界最高的建筑，哪怕是九天道场的九重天，也不敢超越这一高度。

    此地，正是夏皇修道之地，夏皇界的人皇殿。

    此时，在这座人皇殿，一位身穿一袭男装却比女人还要俊美的青年站在一处阶梯之上，聆听下面之人前来上禀的消息。

    “九州荒州至圣道宫宫主叶伏天携余生，两人一起踏登天梯来到上界，登天梯无人能挡，随后，两人一道前往九天道场，一天内打上第八重天，并且在第七重天上一战九，约定将在三天后，挑战八重天上各战绩之人，并隔空喊话，让裴千影在九重天上等他。”

    夏青鸢安静的听着下面之人的禀报，眼神并没有太大的波澜。

    她想起了九州夏圣寿宴之时那位不愿随她一起出发试炼的青年，在下界九州任监察使她便听说叶伏天天资绝顶，因而相邀，却被拒绝。

    如今看来，是对自己的实力有着绝对的自信，即便没有获得天选资格，入上界天修行，也有能力登天梯，一路打上夏皇界。

    “命人去一趟绝影宫，让绝影剑圣带上剥离控制的叶无尘命魂，三天后去九天道场，若九州之人胜，将命魂归还。”夏青鸢开口道。

    “是。”来人躬身应道，随后又问：“公主是否会前往？”

    若是夏青鸢前往，他自然要去九天道场一趟，让九天道主安排好。

    “再看，你退下吧。”夏青鸢平静道，顿时那人躬身后退离开。

    此事，很快在夏皇界发酵，掀起巨大波澜。

    九天道榜之战向来是夏皇界极为盛大之事，每一次九天道榜上的战斗都会引发巨大波澜。

    更何况这一次，是一位来自下界九州的人，狂言要打穿九重天，挑战九天道榜上的裴千影。

    从九天道场传出消息，那位来自下界九州的人，自诩九州无双，同境无敌，乃唯一的非圣境圣地宫主，圣人听命于他，可见其天资。

    许多人皆称，叶伏天等人打穿八重天应该不成问题，毕竟，顾东流已经九连胜，还差一战便能踏上九重天，叶伏天应该也能做到。

    三天后的那场战斗，被夏皇界无数人誉为下界天和夏皇界顶尖妖孽人物之争，再加上九天道场有意推波助澜，可想而知掀起了多大的波澜。

    听说，已经有好几位九天道榜上的人物称对此战感兴趣，会在那一天亲自前往九天道场，在九重天上见证下界之人登九天道榜，挑战裴千影。

    那些在九天道榜八重天上有着多场连胜战绩的人也都陆续现身，同样称会前往九天道场，所有人都看好叶伏天和顾东流将打上九重天，似乎他们这些八重天上的顶尖人物，只是踏脚石，可想而知他们的心情。

    他们倒要看看，这九州无双的人物，究竟有多强，敢放此豪言。

    对于夏皇界的修行之人而言，三天时间转眼便过去。

    这一天，九天道场沸腾，早在清晨时分，九天道场最下面一层便人满为患，被提前到来的人占据了位置，这一层所有人都可以进入，虽然不像上面那样看得清晰，但依旧能够看到九天道榜之战的投影，当然要抢下一个位置。

    除此之外，无数人朝着九天道场每一重天而去。

    即便是八重天上，此刻都已经有很多人到了，看台已经满了。

    甚至，已经有一些圣境的大人物，也在今天来到了九天道场观战，可见这一战有多受关注。

    九天道场外面，无数人在此等候着。

    “王晋。”此时，许多人发出惊呼。

    王晋，九天道场八重天上的强者，他已经很久没有出现在九天道场了。

    他最辉煌的战绩，是九连胜，但是在冲击九天道榜之战时，被人击败了，他的对手踏上九重天，而他，则需重新开始。

    如今，他身上已经有七连胜战绩，但事实上，身为曾经获得过九连胜的强者，王晋的实力，绝对是八重天上最巅峰的。

    “木凡尘。”此时，又有一道身影降临，是木凡尘，昨天败给了顾东流，今日再次前来参战。

    八连胜之后他昨日战败，如今，他身上没有连胜战绩，等于是零连胜，叶伏天和余生要冲击九天道榜，第一战，便要击败他。

    “余战，那战斗疯子。”

    又有一道身影走来，余战，如今的八连胜战绩拥有者，但他和王晋一样，曾有过九连胜战绩，但在九连胜之时战败，又重新打了上来，如若昨日不是木凡尘和顾东流战，顾东流可能碰到的便会是他。

    “这是，都来了？”

    “这阵容……”

    许多人心头狂跳，却隐隐露出兴奋之意，太疯狂了，那些曾经在八重天上战败过却极负盛名的顶尖人物，今日陆续到场。

    这甚至让人怀疑，叶伏天和余生两人能不能打上九重天？见到裴千影。

    这些人到来，意味着任何一个连胜战绩的人，都曾有过极辉煌的连胜战绩，且在今日齐聚于九天道场，毫无疑问，既然他们在，九天道场为了观赏性，必然会选择让这批名声最大的人出战。

    那么，将会是什么结局？

    疯了。

    上一次九天道场这么疯狂，还是小公主夏青鸢闯九天道场，一路打上九重天。

    今天，他们仿佛看到了仅次于当初小公主夏青鸢闯九天道场之时的疯狂局面。

    当然，这只会让人群更兴奋，只是他们没想到，一个下界前来的人，竟引起如此大的轰动，希望他不要太弱了，否则若是连九重天都打不上去，便将彻底沦为一个笑话。

    此时，虚空中，一行强者浩浩荡荡而行，在即将到九天道场之时，他们身形才开始降落。

    “是绝影宫的人。”

    “绝影剑圣都亲自到场。”

    无数道目光望向绝影剑圣身旁一位身材修长风度翩翩的英俊青年，此战，正是因他而起。

    绝影剑圣之子，九天道榜上的强者，裴千影。

    裴千影的天赋可谓极其出众，当年，他是以上品贤人境界打上九重天的，登九天道榜，让人见证他的绝代天资，即便是九天道场的道主都称裴千影将来在贤士以及贤君境界之时，若是再闯九天道场，一样可以直接打上九重天。

    据说，如今裴千影已经是贤士巅峰境界，只差一步便是贤君人物了。

    九天道榜上的贤士巅峰人物，意味着在这一境界，他已经是站在最顶端的存在。

    “裴千影，三天前叶伏天让你在九重天上等着，你如何看？”此时人群中传出一道声音，战斗之前，若是能够放些狠话，无疑会更令人兴奋，不过大多数人在这种时候都不会理会。

    但此时，裴千影的脚步却停顿了下，目光转过，望向人群之中的某处方向，眼神如利剑般锋利。

    刚才在人群中说话的人感受到了裴千影的目光，只感觉眼眸刺痛，瞬间将头低下，不敢看那双眼睛。

    “年少时我父亲从未在我面前展露过实力，我修行剑术，擅长各类剑法，自以为剑术超绝，能够和父亲相提并论，后来，我才知道自己有多无知，修行到越高境界，越是如此认为。”

    裴千影缓缓开口，使得诸人一愣，似在领会裴千影弦外之音。

    “我听说他们来自下界九州，自诩无双，认为九天道场无人，要打穿九重天，甚至，拿自己和小公主相提并论。”裴千影继续开口，缓缓道：“过了今天，或许他们会更懂得敬畏。”

    说罢，裴千影抬起脚步朝前走出。

    诸人看着他的背影，随后爆发出一阵极为喧哗的声音，宛若一股可怕的浪潮，席卷九天道场。

    他们本以为裴千影会沉默，却没有想到裴千影不但回应了，而且，公然讽刺从下界而来的叶伏天无知、没有敬畏之心。

    这无疑让诸人更加的兴奋，也更加的期待这场战斗的到来。

    之后，陆续又有非凡人物到来，甚至，人群已经看到了数位九天道榜上的人物，陆续到场，有人公然询问他们如何看待裴千影的话，大多数人都只是还以一笑，却没有说什么，而是迈步朝着九重天走去。

    他们会在九重天上见证这一战。

    许多人都在等待，等待着叶伏天他们的到来。

    终于，当一行身影御剑而至，从虚空降落在地之时，人群彻底的沸腾。

    叶伏天他们，到了。

    今天，他们又一次将叶无尘带来了。

    此时，叶无尘的眉心似传来一阵更强烈的精神波动，显然他感知到了什么。

    绝影剑圣，将他的命魂带来了，而叶无尘，从没有放弃自己的命魂，无论如何，都不肯斩断和命魂间的联系。

    若是斩断，他只是失去命魂，修为倒退，难以前行，但若继续坚持，后果可能是精神意志彻底崩灭，死亡。

    但他选择了后者。

    叶伏天他们一步步往前，迈着阶梯，朝着九天道场走去。

    看着他们的背影，诸人感觉到了一股强大的决心和信念！

    ps：感谢白龙帝升盟，最近不少兄弟飘红，感谢大家，第二更到，今晚会有加更章，月票拿来！！

