
　　一个熟悉的小姑娘，突然间就长大了，事情会变得如何？

　　别人会如何四季不知道，反正他是发生了很多尴尬的事情的。

　　长大了的山田明日依旧会钻进他的怀里，会让他抱着一起看电视玩游戏，也会反过来毫无顾虑的抱着四季。

　　想想一个大姑娘，很漂亮的、身材也很不错的大姑娘毫无防备的跟你腻在一起，要是没有点特别的感觉，那鬼才信了。

　　四季是不相信面临这样的情况，还能有人坐怀不乱的。

　　除非性取向有问题，或者下面已经被切了。

　　四季可没有被切，取向也没有什么问题，而且年轻体壮、精力旺盛的。

　　一开始还没有什么，但越是腻在一起就越觉得尴尬。

　　特别是山田明日还不懂得那么多，一脸天真无邪的表情。

　　于是四季也只能为自己的龌龊念头暗地里向革命先烈们忏悔了。

　　然后想想，突然发现这样的日子还不知道要等到什么时候才会结束。

　　简直就有点惨无人道了啊！

　　四季是这样感慨着的。

　　不管怎么说，该做还是要做的。

　　山田明日这个样子，自然是不能去上学了，毕竟没有出现过一个十七岁的姑娘去上小学的事情的。

　　小姑娘去上高中这样的事情倒似乎有过，那种万年萝莉合法萝莉的情况也是存在的呢。

　　找了个理由请了长假，也没有安排去高中上学什么的，毕竟心理年龄还很小，去了也完全跟不上课程。

　　所以在灰原哀和山田今日正常上学的时候，山田明日是和四季一起的。

　　身份问题也解决了，也不需要担心什么。

　　这一天，上学时间。

　　山田明日不需要上学，四季又不放心她一个人待在家里，所以还是带着一起出去了。

　　其实也没有什么需要做的，四季就只是开着车到处逛。

　　当然，准确的说的话，就是在东京这里视察，看看各个联络点有没有什么异常之类的。

　　也会顺便收集情报。

　　不管是RB这里的，还是RB之外的地方的情报。

　　除了潜龙固有的情报网之外，也可以通过其他的手段调查情报的。

　　比如说某些酒吧。

　　四季也不知道为什么，有些人总是喜欢把自己的据点弄成酒吧的样子。

　　有些酒吧只在晚上营业，有些酒吧不管是晚上还是白天，都会营业。

　　四季收集情报，就是在这样的酒吧里。

　　实际上潜龙的人，只要有空的话，都会过来这样的酒吧坐坐，喝喝酒之类的，目的就是为了收集情报。

　　这样的酒吧主人，不管来这里的人是什么身份，也不会管在酒吧内是不是就有着生死仇敌，反正只要来了，就得按照酒吧的规矩来，然后，只要有钱，情报就不是什么问题。

　　虽然不太合适，但四季还是带着山田明日一起进去了。

　　当然，在进去之前，是化了装的，在这样的地方，没有什么人会暴露出自己的真面目，不然说不定下一秒，你的情报就会被酒吧主人给卖出去。

　　山田明日是第一次尝试化装，以前连妆都没化过。

　　怎么说呢，脸上多了一层东西，总感觉怪怪的。

　　而且通过镜子看到的不认识的自己，也总感觉有些怪怪的。

　　“四季哥哥，为什么要假扮成别人的样子啊？”

　　山田明日拉着四季的手，跟着同样化了装的四季一起进了酒吧里面，同时小声的询问着。

　　大白天的，酒吧里的光线依旧显得很昏暗的样子，也没有多少人在这里，基本上都是单独一个人来的。

　　在场的基本上都是杀手，杀手，一般都是没有搭档的。

　　当然，也会有例外的，比如说Gin，身边就总是跟着Vodka。

　　不过Gin并不是真正意义上的那种杀手，应该说成是黑衣组织的专用打手更加准确。

　　就好像四季一样，但四季偶尔会兼职杀手赚点零花。

　　“因为这种地方很危险，所以不能使用本来的样貌，明日记住了，不要理会搭讪的人，更加不能泄露自己的任何信息，知道了吗？”

　　“是，我记住了，四季哥哥。”

　　山田明日点点头，虽然不是很明白，但她却把四季的这个嘱咐记下来了。23sk.Com

　　就算不明白，但只要按照四季所说的做就不会有错了，因为四季是不会害她的。

　　虽然是酒吧，但现在这种时候，这里却显得很安静的样子，没有那种喧闹的音乐声。

　　吧台那边，一个人正在和酒保说着什么，除了他们两个之外，也没有别人存在。

　　这也是规矩，来到这里的客人想要问什么，酒保回答了什么，是不会让第三个人听到的。

　　四季也没有过去打扰，而是拉着山田明日在一个空位置上坐了下来。

　　一个服务员走了过来，然后四季点了一杯特定的酒，顺便还和服务员说了几句看似很普通的话。

　　但实际上，这是暗语，也等于是告诉这里的主人，客人不仅仅只是来喝酒的。

　　毕竟是酒吧，乱七八糟的什么人都会过来，所以到底哪些人是来买情报的，哪些人只是单纯的来吃喝玩乐的，这是需要好好区分的。

　　反正山田明日是听不懂的，四季也没打算让她喝酒，而是给她要了一杯果汁。

　　山田明日有些好奇的打量着酒吧的一切，又看向四季。

　　“四季哥哥，到底来这里做什么啊？”

　　难道大白天的就过来喝酒？

　　这一点倒是可以直接否定的，虽然四季有时候也会喝酒，但白天的时候，基本不会做这样的事情。

　　而且就算要喝酒，也是在家里喝，喝的还都是Cider或者Sherry这样的酒，再要不然就是红酒，基本上是不会沾其他的酒的。

　　“就是过来这里打听一些事情而已，很快的。”

　　四季朝着山田明日笑笑解释了一句。

　　正好这时候吧台那边的人离开了，而酒保却是看向了四季。

　　很显然，下一个客人就是四季。

　　四季也发现了这一点，便对山田明日说道。

　　“明日，你在这里等一下，不要乱跑。”

　　“嗯。”

　　山田明日点点头表示明白。

　　她是个听话的好孩子，既然明白了，也就不需要过多的担心。

　　四季就直接走到吧台那边去了。

　　这一次主要是了解一下国外的事情，虽然潜龙的特工也会关注，但世界上每天都有那么多事情发生，潜龙的人也不可能每一件事情都会关注，更加不可能每一件事情都会汇报上去，一些看起来没有什么价值的，就只会存档不会上报。

　　四季要询问的，就是一些他比较关心的、觉得比较在意的问题。

　　这些事情，是不需要对山田明日说的，免得小姑娘担心。

　　山田明日也不会过多的关注，安静的坐在那里喝着果汁，看着四季的身影。

　　姐妹两似乎都比较喜欢默默地注视自己在意的人。

　　就这样也不知道过了多久，山田明日突然就听到有些奇怪的声音。

　　有些迷茫的四处看看，最终发现就在对面不远处的位置，一男一女两个人抱在一起，身体一动一动的，因为穿着衣服，也不知道具体是在做什么，但那个女的就是在发出奇怪的声音。

　　那姑娘穿着的时候短裙，跨坐在男人的身上，因为动作太过剧烈，短裙有时候会翻起，显露出了……

　　……

　　“我XX了个XX的！”

　　花了不少钱询问到了自己想要知道的情况的四季回过头一看，就发现山田明日很好奇的看着一雄一雌两个生物在那里交配。

　　这让四季很想要骂娘。

　　不对，应该说很想要直接掏枪把那两个混蛋给毙了才对，简直就是影响市容，竟然在这里就做起来了……

　　难道嗑药了？

　　不管是因为什么原因，这都太污了。

　　一溜烟儿的跑过去拉起山田明日，直接就朝着酒吧外面跑去了。

　　“四季哥哥，那两个人……”

　　“听好了，明日，不要在意那些小事情，忘了那些事情，那有剧毒，不是你应该知道的。”

　　四季赶紧严正声明，他可不能让这个小姑娘胡思乱想的。

　　只是有时候，知道了就是知道了，不可能说完就忘。

　　不过虽然很明白这个道理，但既然四季这么说了，山田明日还是点点头表示会尽力的去忘记的。

　　于是四季松了口气。

　　又赶紧转移话题说起了别的，同时带着山田明日在周围逛了一圈，确定没有什么尾巴之后，又把山田明日带到了没有人的地方，把装给卸了，当然，衣服也同样是换了的。

　　然后就去了放车的地方，开着车离开了。

　　看看时间，都已经是下午了，不知不觉的在外面逛了大半天了呢。

　　而且连中午饭都没吃，也就吃了点零食之类的垫垫肚子。

　　“明日，肚子饿了吧？我先带你去吃点东西，然后回去准备晚饭。”

　　四季还是会做饭的，虽然一般都不做。

　　“嗯。”

　　山田明日应了一声，表示这样的安排没有问题。

　　于是朝着餐厅开去。

　　中途遇到红绿灯停了下来，等待通过。

　　正好这个时候，一辆交警巡逻车也在旁边停了下来，就在四季的旁边。

　　四季转过头一看，结果发现是宫本由美。

　　于是立刻又开口打招呼。

　　“哟，由美姐姐，我们又见面了啊，竟然会在这样的情况下见面……人生何处不相逢啊，既然这么有缘，不如咱们……”

　　“闭嘴。”

　　“……”

　　于是四季果断的闭嘴了。

　　不仅仅因为宫本由美，还因为山田明日。

　　现在，貌似不是说这些的时候，不然指不定就把山田明日的好奇心勾起来了呢。

　　巡逻车那边的宫本由美，对于四季口花花的毛病也是很无奈的。

　　而且，似乎每次都是只有遇到她的时候，才会出口调戏，说什么约炮之类的。

　　难道是因为她看起来比较好欺负？

　　太过分了。

　　当然说是这么说，遇到了四季，也还是有些高兴的。

　　趁着等红绿灯的机会，顺便就聊了一下。

　　而且还说到了一件事情。

　　“说起来，高木君出事了呢。”

　　“嗯？”

　　“听说被绑架了，现在也不知道被绑在哪儿，搜查一课那边现在可是忙坏了呢。”

　　宫本由美摇着头，满脸感慨。

　　毕竟她和高木也是朋友，自然不希望高木出事了的。

　　可惜她帮不上什么忙，而且交通课的警察，也管不了这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十三章：光天化日免费阅读。https://xs.23sk.com 