    

    陈子尚你气冲冲的朝着最近的大教室走了进去，一推门，看着里面乱哄哄的场面，怒气一下子就冲上了头顶，他刚刚才和秦翡说他们学校的纪律有多严明，结果这计算机系的就打了他的脸，早知道他就不带着秦翡走这边了，但是，现在已经过来了，看见了这种事情，他自然也要管一下。

    “你们怎么回事啊，不上课了是吧。”陈子尚站在讲台上，看着立刻安静下来的学生，瞪着眼睛问道：“你们老师呢？”

    一个男生站了起来，目光看向门口的秦翡和陶辞，微微蹙眉，还是和陈子尚开口解释道现在的情况：“李老师出去了，因为我们的电脑突然都被黑了，上面放了很多不太好的东西，而且，其他班的电脑也是这种情况，李老师也没有办法，就出去说找韩振教授去了。”

    一开始陈子尚也是被气到了压根就没有看这边的情况，现在听学生这么说，这才看向讲台的上电脑也是立刻移开了目光，上面的东西还真是有毁三观少儿不宜。

    “这是怎么回事？关上啊。”陈子尚看着站在门口上的秦翡和陶辞，立刻对着下面的学生说道。

    秦翡和陶辞也发现现在的情况不对了，秦翡看向站起来开口的哪个男生，不禁暗道，倒是挺有缘分，来一趟昌大居然都能碰见陆霄之。

    没错，刚刚说话的男生就是陆霄之，他的旁边是那天和他一起的男生，在旁边就是黄雯。

    这两个人此时也看见了秦翡和陶辞，相比较那个男生的困惑，反倒是一瓶的黄雯十分紧张和担心。

    对此秦翡多少有些理解，不过，这样都能遇到，秦翡也不禁感叹这虐缘。

    陶辞也注意到了，不过，陶辞更多的目光还是在现在的情况上，看着电脑上的内容，立刻看向见秦翡，见秦翡就要看过去，赶紧挡在秦翡面前，紧张的说道：“嫂子，别看，少儿不宜。”

    秦翡翻了个白眼，却也没有要看的意思，只是双手抱臂靠在敞开的门上，看着现在的情况。

    听着陈子尚的问话，陆霄之也收回了目光，也是一脸为难，再次说道：“陈主任，关不上，不知道是谁直接控制了我们电脑，我们根本就操作不了，而且，现在恐怕不只是计算机这边是这样的，恐怕，整个昌大的电脑都是这种情况，李老师已经去核实去了。”

    “你们整个计算机系的人就没有一个人能弄吗？”陈子尚一听也是顾不上秦翡和陶辞了，赶紧掏出手机，核实昌大其他系的情况。

    挂了电话之后，果然脸色十分难看，整个昌大都被黑了。

    陆霄之看着陈子尚的样子就知道恐怕整个昌大都是这个样子，便开口说道：“如果韩教授能够有办法的就可以。”

    对于韩振的厉害，陈子尚也是知道的，刚要拿起手机给韩振打电话，李老师就带着韩振走了进来。

    李老师看见站在门口的秦翡和陶辞两个人还蹙了一下眉，刚要说什么，站在讲台上的陈子尚就开口说道：“韩教授，你赶紧过来看看，有没有办法？”

    李老师赶紧带着韩振走了进去。

    韩振是个看起来三十岁的男人，穿着干净整齐，戴着眼镜，走进来赶紧查看现在的情况。

    电脑上的东西被放在讲台上的屏幕上，简直不堪入目，陈子尚恨不得都想把学生们轰出去，再看看门口的秦翡和陶辞，总觉得这一次昌大的脸面有些保不住了。

    “韩教授，怎么样？”陈子尚急切的问道，他不懂这方面，但是看着韩振在键盘上敲了这么长时间根本就没有什么变化，就连上面的画面都没有什么变化，他不知道韩振在这上面敲了些什么。

    下面的学生也都是一头雾水，他们虽然是计算机系的，但是，这些东西对于他们还是泰国高深，倒是一旁的李老师，踩着高跟鞋，看的认真。

    韩振这个时候那有什么时间回答陈子尚的话，倒是一旁的李老师眉头紧蹙，开口解释说道：“有点困难，现在是整个昌大都被人黑了，对方还是高手，能让韩教授都束手无策的人，肯定是在排名榜上的人。”

    “现在整个昌大都是这种情况，你们必须要马上解决，让计算机系的高手全都过来，看看有没有什么办法，简直丢人丢到家了，这件事情若是说出去，昌大的脸面就别要了。”陈子尚气急败坏的说道：“到底是谁这么没道德，这是犯法的知道吗？这种东西都敢在学校里放，你们看看有没有办法解决，实在不行就报警。”

    听见陈子尚的话，计算机系的学生老师们脸上都不太好看，这件事情若是不能内部解决了，真的闹大了，到最后，最难看的还是他们昌大的计算机系，这根本就是被人打上了门挑衅，昌大计算机系也算是赫赫有名的，如今居然整个计算机系被人吊打，连计算机系的学生们都忍不住带上了愤然。

    韩振在电脑上操作了半天，也只是缓慢了上面播放的东西，时不时的会黑屏，但是，看韩振的样子恐怕也只能做到这一步了。

    这一会儿的功夫，计算机系的教授老师学生们都纷纷凑到了这边的教室。

    昌大计算机系的几个高手围坐在一起，一人一台电脑，全都是一脸严肃，手速飞快，外行人根本看不懂他们在做什么。

    昌大的论坛上也闹疯了，全都是在议论这件事情，几乎昌大各大系院的人都看着技术算系呢，课也全都没有办法上了，都等着消息。

    这边教室里不少学生拿着手机发着这边的视频和照片，说着这边的情况，难得的看着昌大计算机系的几个大佬坐在一起，计算机系的学生们都是挺激动的。

    昌大的学生们也都在论坛里等着这边计算机系的学生们的实时播报。

    他们谁都清楚，这次的事件根本就是针对昌大计算机系，若是这次他们没有办法解决，恐怕会成为整个圈子里的笑柄，就连昌大都会被牵连进去。

    毕竟都是昌大的学生和老师，谁也不愿意看见这样的局面，别看平时他们自己怎么吐槽都行，但是，在外面他们还是很有集体荣誉感的，所以，一时间，昌大的学生和老师们都在关注着这件事情。

    陈子尚在旁边看了半天，就看见这个画面灭了又亮起来，虽然播放的有些坎坷，但是也是在播放着，这样一来陈子尚也有些着急了。

    “行不行啊，不行我再想别的办法。”

    虽然陈子尚说着要报警，但是，这件事情直接报警，和从内部解决了之后在报警完全是两码事，传出去都是笑话。

    李老师在旁边也是着急，听见陈子尚的话开口说道：“对方很厉害。”

    一句话，虽然没有表明的意思，但是，陈子尚也明白了。

    陈子尚想了想，还是给唐敬打了电话，刚刚他和唐敬已经联系了，原本，两个人都以为计算机系这么多人这么多高手怎么也都没有什么问题的，结果，没想到对方这么难缠，只是，好好的对方怎么就缠上了他们昌大了，要知道，他们昌大向来低调的。

    电话那边接通，陈子尚皱着眉头，开口说道：“校长，这边有些恐怕有些问题，校长有没有认识这方面的高手，我记得，齐氏的技术部，在业界是赫赫有名的，校长，你看能不能请齐少那边的人联系一下，帮帮忙？”

    秦翡原本无所事事的靠在旁边，听见陈子尚这句话，懒散的身体从门上起来，朝着陈子尚这边走过来，敲了敲陈子尚面前的桌子，开口道：“需要帮忙吗？”

    陈子尚对于秦翡这个人其实是很敬重的，不要说秦翡是个学生，就单凭秦翡在科研那边的成绩，就不容他小觑，再加上秦翡是和齐衍一起过来了，他怎么都是得罪不起，只是，这个时候陈子尚真的顾不了太多，对着秦翡笑了笑，就没有再搭理秦翡，而是认真听着手机那边唐敬和齐衍的对话。

    秦翡叹了口气，再次确认道：“陈主任，如果需要帮忙的话，我可以……”

    秦翡这话还没有说完，人就被一旁的李老师给扒拉到一边，然后就看见李老师蹙眉，面容上带着不耐的神色，对着秦翡斥责道：“你谁啊，没看见这边正忙着呢，出去。”

    说着，李老师指着门，又严厉的说了一声：“现在马上给我出去。”

    秦翡笑了一声，看着李老师舔了舔嘴角，目光看向陈子尚。

    此时，陈子尚还在认真的打着电话根本就没有注意到这边的情况，倒是陶辞立刻上前挡在了秦翡面前对着李老师解释道：“误会，我们就是过来看看有什么需要帮忙的地方吗，没有别的意思。”

    “需要帮忙，你们能帮上什么忙？没看见这里已经乱成一团了吗？还在这里捣乱，你们不是昌大计算机系的吧，看热闹也得有个分寸，出去。”李老师此时也没有了什么耐心，面上带着不悦和不耐，怒声斥责道。

    这边的情况，让这边小部分围着的学生都看了过来，陆霄之从秦翡他们进来就一直关注着他们，这个时候看见这样的场面，刚要上前，就被后面的黄雯，和他的好朋友贺舒安给拦住了。

    “你过去干什么，没看见李老师发火了，你这个时候过去找骂啊，你虽然认识他们，但是，你忘了那天晚上这两个人是怎么对我们袖手旁观的了，若不是黄雯以死相逼，现在后果不敢设想，他们都这么对我们了，我们也别管他们。”

    黄雯看着秦翡的目光里也带着怨恨，此时看见秦翡的这种境地，也是有些幸灾乐祸，对着陆霄之说道：“上一次他们做的实在是太过分了，若是陌生人就罢了，我只当做是自己倒霉，可是，他们分明和你认识，还在那种情况下那样对我们，我真的是挺难受的，上次他们袖手旁观，这次他们多管闲事，也确实是该教育一下。”

    陆霄之看着自己的两个朋友，为难了一下，便也就没有过去，只是静静的看着秦翡他们那边的情况。

    而这边，秦翡他们被人指着鼻子让他们出去，秦翡他们也确实是要识趣一些，不过，他们到底是跟着陈子尚过来的，陶辞脸色也不太好看，毕竟陶辞向来都是走到哪里都是被人捧着的，若是平时，他这脾气根本就压不住，但是，他带着秦翡呢，自然不敢惹事，压着自己的气，对着李老师说道：“我们跟陈主任打个招呼就离开。”

    “用不着，现在出去，陈主任没工夫搭理你们。”李老师指着门口，对着两个人说道：“你们现在出去，不然，我就叫保安了。”

    被人这么赶着，陶辞是受不了了，但还是转头看向秦翡：“嫂子，咱们走吧。”

    秦翡点点头，看了一眼韩振的电脑屏幕，摇了摇头，转身走了出去。

    一出去，陶辞的肺都快给气炸了，若不是秦翡在旁边，他早就骂骂咧咧的了，饶是这样，陶辞也忍不住和秦翡发泄的说着：“这都是什么人啊，是我们自己愿意来的吗？不是那个陈子尚带着我们过来的吗？而且，我们不就是问了问需要帮忙吗？不需要就好好说，我大人有大量不和你斤斤计较，结果，她倒好，当这么多人的面直接把我们赶出来了，卧槽……”

    陶辞看向秦翡，一下子将马上就要脱口而出的脏话又咽了回去，但是面上已经气得要命了。

    秦翡倒是没有什么事情，不过就是被人赶出来而已，她没有受到什么是损害，也就没有什么愤怒，这个时候还劝慰着陶辞：“赶出来就赶出来了呗，又没少块肉，走，我来之前查过攻略，攻略上说，昌大后面的湖听漂亮的，我们去看看吧。”

    反正陶辞这次过来就是跟着秦翡，看着秦翡，让齐衍放心，所以，他去哪里是无所谓，虽然气不顺，却也不想打扰秦翡看景色的心情，努力的调整了一下自己，便跟着秦翡走了。

    而就在秦翡和陶辞两个人被赶出去的时候，也有学生把这段视频给放在了论坛里。

    昌大的学生对这一段视频的褒贬不一。

    “这两人有病吧，没看见计算机系都忙成什么样子了吗？还来捣乱。”

    “其实，人家两个人可能就是想帮忙而已，直接把人赶出去是不是太过了。”

    “想帮忙你也得帮得上才行啊，你看那教室里面操作的都是写什么人，都是计算机系有名的教授大佬，用的他们帮忙吗？”

    “我也觉得李老师有些过分了。”

    “这两个人不是昌大的吧，没准还是看热闹的呢，这么忙，李老师也是心情不好，也是可以理解的。”

    ……

    与此同时，陈子尚一脸摸不着头脑的模样挂了电话。

    他本来是想要和校长商量一下看看能不能让齐氏技术部的人参与这件事情，可是，那边校长问了齐衍之后，齐衍只是问了秦翡在不在这里。

    秦翡自然是在的，然后就听见齐衍说，让秦翡看看。

    虽然不明白齐衍为什么这么说，但是，齐衍完全没有提齐氏技术部的事情，这也让陈子尚想了很多，很有可能，人家就是不想让公司的人参与这件事情，虽然，有些失望，只是，齐衍既然已经说了，那边校长也同意了，就算是秦翡看不懂，也得让秦翡过来看一眼，不过，现在看来，他还是要想别的办法，实在不行，也只能报警了。

    陈子尚这般想着然后就朝着门口看过去，结果，并没有看见秦翡和陶辞两个人，愣了一下，赶紧问道：“你们看见门口的两个人了吗？”

    陈子尚这么一问，刚刚看见情况的人都是纷纷一愣，李老师也皱了一下眉头，心头有一种不好的预感，立刻上前说道：“他们刚刚在这里捣乱，我怕他们影响韩教授他们就让他们先出去了。”

    这话说的很好听，可是陈子尚是什么人，虽然年纪不大，但是能够坐在这个位置上自然不是什么天真简单的人，在看着李老师的脸色，心也是沉下来，但是现在也不是追究这些的时候，立刻对着旁边的学生说道：“赶紧把人给我喊回来。”

    周围的人都是一愣，几个学生赶紧跑了出去，去找人。

