
　　雨宫心看到兔狲晃个不停的胖尾巴，不禁笑出了声：“哈哈哈哈，这尾巴，卡哇伊！”

　　藏起来了，但是没完全藏起来！

　　毕竟是在动物园里长大，隐匿的技巧不够娴熟。

　　不过本身浅灰色的皮毛，就可以让隐匿等级+3。

　　兔狲的皮毛有银灰色、深灰色、棕灰色，并不是固定的，会随着季节和环境变化。

　　夏天颜色更深，便于伪装草甸和石头，冬天皮毛除了更长更厚，颜色比较浅，可以在雪地里更好的伪装，皮毛上的黑色补充了阴影。

　　杏子的眼睛闪闪发亮：“走路的样子也好可爱！贴着地走！”

　　这方面兔狲和狍子有点相似！

　　走几步停一下，仔细观察周围的环境，一动不动避免被发现。

　　狲大圣在石头后面躲藏了一会，突然露出个脑袋，警戒的目光望向外面。

　　橙黄色圆溜溜的眼睛瞪着，看上去严肃而专注！

　　行走坐卧，浑身都是戏。

　　“哈哈哈，看这智慧的眼神！”

　　“你瞅啥？瞅你咋的？”

　　“兔狲这种动物，真是又凶又萌！”

　　“猫中鳌拜啊这是！”

　　两只狲来到临海动物园，呆了这么长时间，也熟悉了新环境。

　　胆子大了不少，每天在外面探索的时间增加了，不像之前，活动一会就回到后舍。

　　最近场馆里造了雪，新鲜的环境让它们好奇活跃起来，探索着积雪覆盖的活动场与平时的不同。

　　观察了一会外面的游客，感觉没什么威胁，脑袋左右转转，脸上的厚毛也跟着晃动。

　　小跑两步，又从石头后面显出身形，扭着肥硕的屁股，一溜烟跑到了位置靠后的一丛灌木旁。

　　再次扭头看过来，接着趴到雪堆里，像是一滩灰色的大饼，一动不动扮起了石头。

　　圆头圆脑，脸大身子胖！

　　憨憨的样子，看着就让人忍不住想笑。

　　狲元宵呆在高处的一块石头上，爪子揣在身体下方，团成一个球，小憩了一会。

　　此时似乎是休息够了，准备活动一下。

　　歪着脑袋，望向外面，眨巴两下眼睛，舔了舔舌头，驱赶困倦之意。

　　接着缓缓起身，胖乎乎的屁股对着游客们撅起来，两只前臂尽情舒展，身体往下压，连着前胸也贴在石头上，伸了个大大的懒腰，打了个哈欠。

　　伸完懒腰，圆润的尾巴末端过电般急促地颤动起来！

　　似乎是把困倦用抖尾巴的方式一并甩走。

　　伸完懒腰，狲元宵从石头上跳了下来，在雪地上缓缓行走，观察着外面的游客。

　　人少的时候，它偶尔还会把大胖脸贴在玻璃上，仔细地瞅一瞅。

　　这时饲养员进入活动场，两只狲听到动静，顿时警惕地躲了起来。

　　饲养员拿着几个小纸盒，在活动场里开始藏匿。

　　里面装的鲜肉，和给赤狐投喂的方法是一样的。

　　有的在雪堆里刨个坑埋起来，有的藏到灌木中，或是石头的缝隙之间。

　　顺便把血水粘到各种地方，进行气味上的误导迷惑。

　　让它们吃起来费力一些，运用自己的嗅觉，锻炼寻找猎物的能力！

　　两只狲藏在不同的角落，探出脑袋鬼鬼祟祟地窥探。

　　发现是熟悉的饲养员，狲元宵又跑了过来，想要走个捷径，从饲养员那里直接讨到食物！

　　饲养员早有准备，拿出一小块鲜肉作为诱饵，往远处抛去。

　　两只狲顿时迫不及待地开始行动了！

　　狲元宵干起饭来动力十足，胖乎乎的身体一跃而起，跳过活动场中间的一根树干栖架。

　　跳跃到空中，身体变形，仿佛一滩大饼。

　　狲大圣从另一边赶来，从石头上飞下来，来了个空中拦截，一爪子朝它的屁股挠去。M.23sk.com

　　不过被狲元宵扭了一下，灵活地躲开了。

　　率先奔跑到肉块前，在雪地上一个急刹车，绵密厚实的皮毛翻涌，又变成了一个圆滚滚的肉球。

　　露出锋利的獠牙，张嘴把肉块一叼，接着飞快跑开，躲到一边享受美食去了。

　　整个过程说起来复杂，其实也就是几秒钟的事情。

　　游客们等看到狲元宵呆在角落里，警惕地进食，方才发出迟来的惊呼声。

　　“哇！”

　　“好灵活的胖子！”

　　“好厉害！我都没反应过来！”

　　虽然兔狲的身躯看上去臃肿，不过奔跑起来极为迅捷，仿佛一道灰色的闪电，大大颠覆了众人的印象。

　　叼起肉块的动作，也颇有稳准狠的气势。

　　换成一只鼠兔，可能已经一击毙命了。

　　狲大圣抢夺不成，又跑到饲养员边上，抬起头来，胖脸表情严肃。

　　我就这么静静地看着你！

　　似乎在说：“这回该轮到我了吧？”

　　饲养员朝另一个方向丢了块肉，避免它们打架！

　　趁着两只狲注意力被吸引，藏食物的动作加快了一些。

　　雨宫心看向旁边的一块展牌，上面写着兔狲捕猎相关的内容。

　　“兔狲有三种捕猎方式！

　　第一种，隐匿踪迹法。兔狲在寻找猎物的时候，会把身体趴下来，匍匐前进，缓慢接近猎物，走几步停一下，伪装成一块石头！当距离猎物足够近，就会迅猛地窜出去，扑击捕杀。

　　第二种，打草惊蛇法。在春夏季节，草木比较旺盛的时候，兔狲就会在草丛中窜来窜去，惊起藏匿在其中的鼠兔、小鸟、蚱蜢之类的小动物，趁机捕食。

　　第三种，守株待兔法。这种方法一般用在冬天下雪的时候捕捉鼠兔，兔狲会埋伏在鼠兔活动的洞穴外，趴在雪里耐心地进行等待。等鼠兔出来活动，就有机会美餐一顿。”

　　雨宫心想道：“怪不得兔狲走起路来那么好玩，原来是它们捕猎的方式。可怜的鼠兔！总是最倒霉的那个。”

　　等饲养员一走，两只兔狲在活动场里兴奋地跑来跑去，各处扒拉！

　　干饭喽干饭喽！

　　狲元宵很快在雪堆下面翻出来一个装着肉的盒子。

　　不过狲大圣仗着自己身强力壮，飞跑了过来，把狲元宵赶走了，凶神恶煞地追着它的屁股一顿撵。

　　狲元宵气得不轻，不过也没啥办法。

　　只能不甘心地回头网上两眼，继续寻找别的食物。

　　狲大圣吃起肉来就很有余裕了，没有带到一边，直接原地开吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第706章 兔狲争肉免费阅读。https://xs.23sk.com 