    11月底，丁毅来到猪岛，匠作局。

    这是周大虎和赵氏夫妻邀请他来的，匠作局是丁毅来的最多的地方，每年要跑好多趟，但这是周大虎和赵氏夫妻第一次主动请他来，丁毅很高兴。

    果然，来到现场后就发现，这边多了一台机械。

    “哇”丁毅简直就像看到大美女似的，忍不住蹲下去，轻轻的抚摸着。

    这是周大虎和赵氏用了近一年多时间才打造的机械，他们叫‘拉床’。

    拉床用钢铁和蚬木制成，采用了一年多前丁毅画的齿轮，上面有十几个不同大小的齿轮。

    仅这些齿轮，他们就制作了半年时间，右边可以连上水车，借水车的力量，拉动齿轮，再借齿轮的力量，拉动形成弹簧。

    周大虎乐呵呵的给丁毅一堆新做的弹簧。

    这是用苏钢再练三次，保持了应有的韧性和强度，打磨之后，用拉床一圈圈拉成弹簧，强力非常强，至少是这个时代最好的弹簧了。

    赵氏说，眼下这弹簧问题已经差不多解决了八成，现在主要是做成弹簧前的钢丝标准很难做到一模一样。

    他们都是靠工匠，一手打磨出来，标准会有误差，还费时间。

    丁毅让他们带去看看打磨现场，发现他们的工序是这样的，先把苏钢练到二次，在第三次出火时，一边拉出来，一边锤打，称着高温加工，把钢材拉的很细，很窄，大概能拉到后世圆珠笔芯粗细，这是极限粗细，再拉下去，会拉断。

    然后放水里冷却后，工人们开始打磨，这步的工程量也最大。

    所以这步会有误差，且费时间。

    一根长达一米的钢线要一个人打磨一天，只能拉出二十几个成品弹簧，会有一半左右因为误差而影响弹力，不达标，被融掉重新练。

    丁毅看过后，想了想：“走，带你们去一个地方。”

    众工匠莫名奇妙，但还是跟着丁毅来到另一处。

    这边是制长枪的地方。

    古代做长枪，有稠木、柞木，槐木等，也有用竹子，牛筋木，白蜡树，坤甸木等，各地各时代都不同，明朝时，戚继光说过，做长枪，最好用稠木。

    这些木材大部份都在南方和热带，有的还比较贵，丁毅辽南这边，生长槐木，也是他眼下做制长枪的主要材料。

    工匠们很快被丁毅带到制枪杆的地方。

    木匠把一块不规则，刚被剖开，手臂粗细的槐木两头固定，然后开始转动。

    有人拿把手指粗的铲刀，往槐木上一放，嗖嗖嗖，木屑如雨滚滚而下，一会功夫，刚刚那不规则的槐木就变成圆滑的枪杆。

    周大虎等制铳工匠瞬息就看明白了。

    “妙啊，若用这样加工钢丝，那规格就一模一样，没有什么误差了。”

    手工打磨，那有这样打磨的好。

    但钢丝很细，又是金属，所以那铲刀似的工具，得让工匠们好好琢磨，即能加工，又不能切断钢丝。

    丁毅的意思，因为钢丝易断，可以一小截一小截加工。

    算好做一个弹簧需要的长度，这样不容易切断，加工好后，可以直接拉成弹簧了。

    周大虎等人纷纷点头。

    赵氏突然道：“若钢刀够硬，加工铳管，岂不是也可以这样，那要快很多了？”

    他们最早加工铳管，是打成钢片包裹铁棍，形成圆形。

    后来有钻床了，是打成正方形的铁棍，再钻洞，然后打磨成圆形。

    今天看到木匠做长枪的方式，顿时觉的可以学习，铳管也能这么干啊。

    “恩。”丁毅想了起，理论上当然可以：“这个就是叫车床了，但是那车刀，要把钢铁车成圆形，可不容易做的。”

    “必须往这上面研究。”周大虎道：“丁大人说的这个车刀，多试几次，全用精钢来造，多炼几回，要求又有硬度，又不能脆，如果造出来，打造铳的时间，至少可以加快数倍。”

    丁毅当然知道，但前世的车刀是什么材料做的他也不懂，但车刀在加工时，温度极高，一般的钢材估计是不行的，这个时代，很难有这样的技艺。

    但周大虎愿意往这个方向研究，他挺高兴。

    “可以，你们琢磨吧，若能成功，必定重赏。”

    赵氏捂嘴轻笑，柔声道：“我家信儿，他想当班级里的学习委员，大人能不能通融。”

    四周诸人宛尔。

    丁毅尴尬扰扰头：“你这样公然求官开后门可不行。”

    赵氏顿时瘪起嘴。

    “不过，俺准了，这么小想当官，是好事呐。哈哈哈。”丁毅大笑。

    四周立马笑成一片，赵氏亦眉开眼笑。

    “你这婆娘，怎么可能公开求官。”周大虎喃喃道，要求也私下求嘛。

    很快丁毅回到周大虎他们的作坊，看到了新的燧发枪。

    这枪长四尺五，比鲁密铳短了点，但铳管全是精钢打造，能连续打三十发才变形。

    不连着打的话，可以打到一百铳以上，他们试打了六十多铳了，到现在没什么变化。

    用了新弹簧后，点火成功率达到八成以上。打十铳能响七八铳，有时运气好，九铳都能响，这个成功率算非常高了。

    关键是他和鲁密铳不一样的地方是，鲁密铳第一次没打响，是比较麻烦的，最少需要好几秒钟，甚至十几秒钟才能打第二次。

    而燧发枪第一次没打响，稍微调整下，两三秒，甚至在熟练后，一秒内能再次击发。

    这杆铳绝对是划时代的产品，丁毅拿在手上都感觉像工艺品一样，全精钢铳管，后面用了蚬木柄，铳管坏了后，可以卸下，换新铳管，柄还能接着用。

    全重八斤二两。

    最大射程两百米左右，有限杀伤在100米-150米最好，120米内打破重甲非常轻松。

    其实燧发枪射程比鲁密铳多不了多少，但破甲射程高了五分之一，另外的优点，一是下雨天可以打了，二是速度快了，一个训练良好的射手，每分钟打两到三发都不是问题。

    这才是这个时代最厉害的武器。

    同期的欧州也早就有了燧发枪，但丁毅的式样和性能技术水准，都已经超越了欧州。

    欧州大概到17世纪中叶才大规模认可和装备燧发枪。

    燧发枪有很多优点，但也有严重的缺点。

    首先是贵，用钢较多，其实是制作工艺复杂，特别是丁毅这边的燧发枪。

    枪身他精钢打造，需要用苏钢再几炼，前期就要消耗大量的钢铁和人工，时间，更别说弹簧等精巧小零件的制作了。

    按周大虎夫妻所言，现在这样一杆燧发枪，成本价（丁毅的人工不算，只算物资消耗）就达到十二两，是鲁密铳的一倍。

    如果放弃鲁密铳，全力造燧发枪，每月只能生产三百杆。

