    第1202章震撼过度，有点儿晕！

    “……”阎罗。

    心情总之来说就是很复杂。

    一时间，她都不知道要吐槽堂堂九渊尊上竟如此幼稚，连毛茸茸的醋都吃好。

    还是去感慨自家老大，怎么能有这么多凶兽，还都是凭空召出来的！

    不过，不管怎么样，她如今已坚定了一点，认下楚千璃这个老大绝对是个超级正确的决定！

    “走了。”楚千璃清脆的声音就在这时响起。

    一行二十人已经分别上了两只飞行凶兽，楚千璃一声令下，凶兽振翅而飞。

    九阶凶兽的飞行速度可是极快的，由墨临来指路，楚千璃估摸着，最多三天，绝对能到青澜国国都。

    想到此，楚千璃便拉了拉夜九渊的袖子，而后盘腿坐下了。

    夜九渊见她坐下了，便也顺势坐在了她的身边。

    “尊上，你同我说说沧溟大陆的各方势力吧。”

    “四星势力虽然是最强的势力，难道就没有其他的势力叫四星势力忌惮吗？”

    闻言，夜九渊眼中闪过一抹异色。

    随即意识到了什么，笑着说道：“小璃儿想得很通透，当然有一些势力，即便是四星势力也不会轻易下手。”

    楚千璃的眼睛立时亮了，紧紧地盯着夜九渊就等他继续说下去。

    夜九渊当然不会在这个时候吊楚千璃的胃口，便简洁明了地说了一下。

    简单来说，会让四星势力也不敢随意动手的，就是沧溟大陆的几大公会。

    驭兽师公会，炼药师公会……等等。

    这些公会即便不揽权，但这千万年来所形成的势力也够庞大了。

    以驭兽师公会来举例，除非是真的不在乎驭兽师公会中提供的资源，也不想同驭兽师公会中的其他驭兽师交流，否则的话，只要是驭兽师，肯定都是削尖脑袋地想要加入到公会中。

    如此一来，整个沧溟大陆，恐怕百分之九十五的驭兽师都加入到了公会中。

    这四星势力要是敢动驭兽师公会，那和同整个沧溟大陆的驭兽师作对有什么区别？

    别说以后还有没有驭兽师帮助驯服凶兽，就是一些商铺，都会拒绝售卖驭兽丹给他们。

    毕竟，驭兽师公会囊括了这么多的驭兽师，不顺势开个售卖驭兽丹的店铺都说不过去。这店铺一开，自然是遍布整个沧溟大陆。

    所以，想想这后果，就算是四星势力也不敢轻易承受。

    “唔。”楚千璃眼珠子溜溜一转。

    果然，尊上知道她想知道的是什么啊！

    驭兽师公会，倒是一个不错的突破口。

    “那驭兽师公会中，最有影响力，最德高望重的人是谁？”楚千璃继续问。

    关于这一点，尊上倒也十分清楚。

    毕竟他为了在沧溟大陆建势力，最初的时候便是将沧溟大陆的这些势力都研究了个透彻。

    如今他虽然不直接管事，但各方情报，每隔一段时间还是会汇报到他这里，有他来宏观把控一下。

    否则的话，他若真撂挑子了，也不可能回了妖界后，就立时利落地设计出针对云族的布局。

    因此，楚千璃一问，尊上便又毫不迟疑地说了出来。

    “驭兽师公会中，总会长自然是权势最大，一呼百应的存在。”

    “除此之外，总公会中还有二位副会长，十位长老，也都是沧溟大陆中最有影响力的驭兽大师。”

    “这些职位，每十年变动一次。若是有驭兽师觉得，自己的驭兽实力足以超过他们，便能提出挑战。当然，挑战者必须是驭兽师公会中的人。”

    “所以，驭兽师公会的总部里，其实没有那么多的勾心斗角，有的只是对驭兽术的不断追求。”

    “若是一旦查出谁心思不纯，使了计谋，立时就会被逐出公会，成为整个驭兽界中的耻辱。”

    “除了总部外，驭兽师公会目前还有十七家分会。由于加入的驭兽师太多，分工会会长对分工会的把控力就没那么强了。”

    “所加入的驭兽师，存在着良莠不齐的情况。”

    “哦！”楚千璃很是认真地听着，将尊上所说的话都记下了后，她便继续深入地追问了下去。

    ……

    一旁，卯月都听傻了。

    “这到底是发生了什么我不知道的事？”他压低了声音问辰月。

    那边，楚老大怎么开始详细地询问沧溟大陆驭兽师公会的事了？还询问得那么清楚，甚至是每个人叫什么名字，性格如何等等等等。

    辰月这会儿已经意识到楚千璃的打算了，闻言，慨叹不已道：“老大真是太聪明了，连这招都想得出来。”

    “……”卯月。

    这就过分了。

    这傢伙光一个劲地感慨是怎么回事？好歹把来龙去脉说一下！

    不说清楚了，他怎么跟着一起感慨！

    察觉到卯月的目光杀伤力越来越强，为了避免再这么下去，卯月就要忍不住地开始坑他，辰月想了想，压低了声音言简意赅的把那份灵纹契约书的事说了一下。

    听完之后，卯月被震得一句话都说不出来。

    这，这胆量简直绝了！

    他们还在纠结着如何对付蓝陵帝呢，那边，楚老大却是心大的准备直接一箭双雕！对付四星势力的同时，把蓝陵帝也给灭了！

    “不行了，快扶我一下，我觉得我有些晕。”卯月语气虚弱。

    “……”辰月。

    他怎么从不知道，这傢伙还能戏精附体装柔弱呢！

    除了卯月外，孙海和冉珏两人其实也有点儿晕。

    他们怎么也没想到，他们有幸跟着楚宗主后，所见识到的世界便一下子变得这般辽阔！

    两人互相看了一眼，只觉内心燃烧的斗志越发激昂。

    就算他们无法仰望着宗主的背影前进，也要不断地追逐这道背影！

    否则的话，他们都不好意思在天御宗中立足了。

    “哼！”九尾摇了一下尾巴，惬意地趴在墨临怀中表示，夜九渊这只妖还不赖。

    能够给小契主提供这么多情报，那他就勉为其难，不去打扰小契主吸收知识了。

    毕竟之前在小黄泉秘境中他就发现了，小契主十分渴求这些知识。

    只不过紫霄之前好像也没在中等大陆待过，所说的只是一些常识罢了，无法像这只妖一样，给小契主提供具体的，她所想知道的情报。

