    “难道真是天要助他？”

    静王想起皇帝，心中一阵懊恼，又夹杂着深深的妒忌和怨恨，他自矜地一叹，再也无话可说。

    师爷见他沉闷，于是开解道：“王爷不须烦忧，我们在暗处，总能另找着时机的，当初平王在京中起事，任是皇帝如何小心，不也遂了我们的意么？”

    他看了一眼静王端凝沉着的俊颜，斟酌着道：“学生有一事不明，还望王爷解惑。”

    “平王和襄王两家，不约而同派来使者，王爷只须仍是虚与委蛇，便可两下晏然，却为何要跟平王殿下撕破脸皮？”

    静王迎着月光站在池塘一畔，清辉荧荧，他的声音淡漠，却又含着危险和激越——

    “因为，舅舅手中，有一项物事，是我魂牵梦萦的。”

    他伸出手，仿佛在触摸无形的月光，将虚无握在掌心，幽然道：“有了它，只要配合恰当的时机，我便可以将这天下九州握在手中！”

    ****

    晨曦初现，驱退黑暗，西华门在寂静中洞开，森然甬道另一侧的白玉宫阙，却仍有一弯残月隐现，迟迟不肯退去。

    它色泽颇奇，惨白中透出点点血红，静定地悬于苍穹，虽然并不醒目，却惹得随班上朝的钦天监监正皱起了眉头。

    月相如此妖异，乃是大凶啊……

    他心中想着，却不敢宣之于口，到得太和殿外，司礼太监一摆浮尘，正要恭请皇帝升座，却听汉白玉的大道上，一阵迅疾马蹄声，如怒如涛，转眼便到了跟前——

    一匹骏马在玉道上喧嚣飞奔而来，马上人影未及看清，便听得一声大吼：“边关急报！”

    老太监猛一哆嗦，定睛一看，竟是驸马都尉、京营将军孙铭！

    “你还在犹豫什么？！八百里加急！！”

    孙铭眼中几乎冒出火星，焦灼不能自已，他激动得浑身都在颤抖，手中紧紧攥着一封奏折。

    老太监跌跌撞撞地跑回后殿暖阁，却险险与皇帝一行撞个正着。

    他舌头都已经打结，也没顾上磕头，直直将接过的奏章递上。

    “咣啷”一声，朝臣们遥遥听着暖阁中传出的杯盏碎裂声，心中都是一颤。

    钦天监监正年过半百，却也惊得双手一抖，他不由抬头望天，却见那一弯残月闪着妖异的血黄，逐渐隐没远去。

    不多时，便有侍卫统领瞿云出现，他面色无波，朗声道：“各位大人，今日皇上有旨，早朝暂停，请各位先回六部各署吧！”

    “出了什么事？”

    “刚才好似听到，是边关急报……”

    “不会又是鞑靼蛮子打过来了吧？”

    朝臣们领旨散去，心中充满疑虑，各自询问着，一片动荡的不安。

    皇帝召孙铭入殿，沉声问道：“到底出了什么事？！”

    “回皇上，栾城陷没……鞑靼大军已如潮水一般涌入我中原大地！”

    孙鸣不知是急还是泪，面上婆娑水滴，他呈上手中的八百里加急，皇帝一眼便瞥见封面带着血渍。

    他展开一看，只读了三五行，面色便变得苍白，复而又为铁青。

    皇帝眼中闪耀着可怕的光芒，灼灿中又见幽邃，仿佛深不见底，身旁的侍卫从未见他如此狂怒，一时手足无措。

    “去请晨妃娘娘来……”

    秦喜见如此僵持，轻声吩咐一声，便有小黄门转身飞奔而去。

    “栾城失陷……全称军民，无论男女老幼，不愿降的，都被屠戮一空。”

    孙铭从齿中吐出这一句，悲愤如岩浆一般喷涌而出。

    “这血迹是谁的？”

    半刻后，皇帝恢复了平静，低低问道。

    “这是平王麾下的偏将，他胸中一矢，几日来马不停蹄的奔驰，到得城门前，一口血喷出，已是灯枯油尽。”

    孙铭想起那青年圆睁的眼，胸中悲愤难平。

    “本来只是两藩之间的争斗，一夜之间，竟有外虏入侵，这朗朗乾坤……”

    他哽咽着，再也说不下去。

    “襄王呢？！”

    皇帝沉声问道。

    “那人没来得说……”

    皇帝唇边露出一丝冷笑，眼中带着幽冥一般的寒意，用手掐了奏遮中的一段，轻声道：“他被鞑靼人奉为上宾，大约已乐不思蜀了！”

    孙铭悚然一惊，想起前次亲征时的传闻，一时如醍醐灌顶，一道幽冷的寒气，从心中直直升上。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

