    走出洪家，我先给白依依打电话。

    “杨楚，怎样呀？”白依依的口气，挺着急的样子。

    我笑，将情况说一下。

    “那就搞定了，天！咯咯咯！”白依依的笑声，让我也惊讶。

    这女人，打电话的口气，一向也是很冷的，今天破例这样笑。

    “行了，我明天回去。”我又道。

    “拜拜！”白依依说着，挂断电话。

    放下手机，车子开向古玩行。

    一小会，手机却又响起来电铃声。

    我看着手机，是花缤纷打的电话。

    呵呵！花缤纷打的电话，我得好好跟她聊聊，停车，接听。

    “杨楚！”花缤纷狂吼。

    我笑：“花董事长，有事嘛，对了，我忘记了，今天下午，要到你办公室。”

    “你！什么时候回来！”花缤纷大声吼。

    “明天，应该得下午吧。”我微笑道。

    是她急，我为什么急呢，哈哈哈！

    哇靠！花缤纷怎么不磨叽呀，忽然挂断电话。

    我放下手机摇头，这样就不过瘾了。不过感觉，这女人，听我说明天回去，明天她会亲自找我的吧。

    车子又开，差不多半个小时，经过碧云斋古玩行。

    车速放慢，我转脸看着碧云斋古玩行。

    呵呵！碧云斋古玩行门关着，那块金灿灿，挺有逼格的牌子也不见了。

    九龙头的成绩不错，这样子，花缤纷在外地，负责收购古玩的两个古玩行，都被我搞掉了。

    车子在古玩行前面停下。

    天！两位少妇销售员，看着我的车，立马微笑。

    “杨总！”潘素素的声音响起来，从里面走向我。

    我下车，瞧这女人，穿着白底，绣着百合花图案的旗袍，美得好清新。

    “什么时候来的呀？”潘素素笑着问道，走到我跟前。

    “中午。”我说着耸耸鼻子，一股好美的百合花般幽香，跟她的漂亮，还有这一袭旗袍，搭配得恰到好处。

    “杨总好！”两位少妇姐姐，微笑招呼。

    我微笑点头，冲她们问候，伸出手。

    潘素素不管我跟两位少妇握手，走进里屋。

    我也走进去。

    “哇！”我惊叫，这女人，站在沙发边，瞧我走到她旁边，修长的雪臂立马朝着我伸。

    不晕，这女人，双手伸向我，只是看着我微笑。

    “我应该喝杯茶。”我微笑道。

    潘素素没说话，只是抿着小嘴巴笑，还冲着我娇嗔。

    我明白了，这女人，搞这样的神情，是在等着你，脸凑上去呀。

    不行！不能跟她太过热情，不然感情又会让人纠结。

    天！我又晕了。

    潘素素微笑的媚脸，凑上了。

    老天爷！百合花般的清香特别清新，真的是好温柔的样子。

    “行了吧。”我终于问道。

    最少十分钟了，我要是不说话，这女人就是不离开的样子。

    潘素素点头，往沙发坐问道：“来干嘛？”

    “有时间，走走呗。”我微笑道。

    用不着跟潘素素，说起花缤纷的事，说了也没用。

    “那多住两天。”潘素素又是微笑道。

    我耸耸肩膀，这女人，说要我多住两天，目光怎么这样温柔。

    “我到古玩街走走。”我说着站起来。

    古玩街，现在是九龙头和十条龙的码头，那是很重要的，关系到，我能不能将花缤纷的古玩行搞掉。

    想到古玩街，我决定暗访，打扮一下。

    为什么要暗访，我还是对九龙头和十条龙的治理能力，不大放心。

    这两个家伙，一得意之时，搞不好胡来。当然，最重要的，还是暗中感觉一下，肖家是不是不服，如果不服，那就专治不服。

    “嘻嘻！太帅了！”潘素素看着我打扮完，笑着赞。

    我摇头，不就戴上墨镜，再加上一顶渔夫帽而已嘛，能帅到那里去。

    走了，我走出里屋。

    “哇！这么帅！”两位少妇姐姐，立马惊叫。

    我摊着双手，摇头微笑。

    她们要大惊小怪，我有什么办法。

    这里，距离古玩街不远，我步行。

    走进古玩街，瞧一些古玩摊子，已经在做着收摊的准备。

    稍远处，瘦猴带着几个家伙，站在墙角边，看他们有点紧张的样子，好像做着打架的准备。

    我走了几个古玩摊，看到一个清中期的鼻烟壶，是真品。要是以前肖家的码头，这种东西，不能拿出来的。

    我往摊前蹲，拿鼻烟壶瞧。

    “嘿嘿，这是真品，七万。”摊主笑着道。

    我点头问道：“现在，你在这边摆地摊，比以前怎么样。”

    “比以前好多了，现在我们不管有什么东西，都能拿出来。”摊主笑着道。

    “这还要称赞杨楚，要不是他，将肖家赶出去，我们生意还是难做。”另一位摊主，边收摊边道。

    我点头：“那肖家，就这样老老实实，不派人来搞乱了。”

    摊主又道：“怎么没有，中午才打了一次。好得九龙头和十条龙，合起来的人多。”

    丫的，我就感觉，肖家还是不死心，因为古玩街肥呗。

    还在收摊的摊主又道：“这几天，肖家派人来比较勤，可能跟杨楚好些日子，没出现有关系吧。”

    我又点头，感觉摊主的话，说对了一半，应该还是跟花缤纷有关系。可能是她，花钱让肖家，想着法子将古玩街又拿回去。

    “中午，肖家的人闹完了，还放声傍晚会来。”那摊主又道。

    “嘿嘿！来了也是白搭。”我道。

    “喂！这鼻烟壶要不要，我可要收摊了。你又不是杨楚，什么肖家来了也是白搭。”摊主又道。

    “七万贵了，五万合理，但我要拿去卖的，四万五。”我道。

    摊主摇头笑：“古玩商呀，怪不得这么内行。”

    我笑着，正等着摊主要不要卖，却听瘦猴喊：“他们来了，上！”

    这一喊，街上顿时有点乱。

    哇靠！我瞧着古玩街另一头，一个身材好高大的家伙，带着十几个人，已经跟瘦猴他们打上。

    “都给老子上！”我后面，突地响起九龙头的吼声。

    好家伙，九龙头和十长龙一起，带着五六十号人，涌上去。

    泥煤啊！我吃惊。

    那身材高大的家伙，带着的十几个人，都是身手相当牛比。九龙头和十条龙，带着这么多人，居然近不了他们，还有十几个被打趴。

    “哈哈哈！九龙头，告诉杨楚！这古玩街，还是肖家的码头。”那大个子笑着喊。

    我旁边，几个摊主都在摇头。

    “麻烦了，这古玩街，又要被肖家夺走了。”

    “我们比较容易的日子，太短了。”

    “对呀，除非杨楚来了。”

    摊主们，都是大声议论。

    “哇！”九龙头突然惊叫。

    我往声音处瞧，看着九龙头和十条龙，二对一，跟大个子打在一起。九龙头被揍了一拳，惊叫，手捂着肋骨，不能再上的样子。

    “嘿嘿嘿！给老子趴下！”大个子大笑着喊。

    “呼”！一个好大，好像是石头般的拳头，砸向十条龙的脸。

    我扑上去。

    “噼”！我手刁住大个子的手腕，瞬间一带，将他的拳头带向一边。

    龙绞手！

    一转，两转。

    “咔……”骨头断裂的声音响。

    我松开大个子的手。

    “啊……”大个子的惨叫声，特别震撼。

    “杨总！哇靠！杨总！”九龙头忽然大声喊。

    “卧槽！真的是杨总。”十条龙边抹着刚刚吓出来的冷汗也喊。

    我手一挥：“上！”

    “上！”九龙头大声吼，不疼了，扑向应该是听到我的名字，惊呆了的十多个家伙。

    “哇！天！杨楚，没错，刚才蹲在我摊子前，我怎么认不出呢！”那摊主喊。

    “砰砰砰”！九龙头和十条龙的人，揍那十几个家伙，揍得特别带劲。

    我摇头，他丫的，看来又得跟肖山河喝茶。

