
　　看着那流光溢彩的黄金战神枪，龙辰的眉头稍微皱了一下，然后再舒展了开来。这是因为，枪，确实是一把好强，王级初等，不过使用这强的人，对现在的龙辰来说，却比较一般。

　　“耶，又可以看大哥哥打坏人了，宇哥哥就是个大坏人，老是欺负别人，调戏姑娘姐姐们，哼！琦琦早想揍你了！”皇甫琦义愤填膺的嚷道。

　　龙辰哑然。

　　看来皇甫琦，也不喜欢她这个堂哥啊。

　　那龙辰就没有什么好客气的了。

　　这偏殿很大，中间的空地，足够龙辰和皇甫琦打斗了，此时只要皇甫宇和龙辰站在这里对峙着，皇甫宇的目光越过了龙辰，看向皇甫风尘，道：“家主，你说话算话，打败了他，就可以把柳絮随风步给我？”

　　“君子一言，驷马难追。”皇甫风尘道。

　　这样一来，皇甫宇就满意了，他的嘴角，勾起了邪邪的微笑，然后，手中的黄金战神枪提起，落地。当的一声，一声尖锐的摩擦声朝着龙辰袭来。

　　“小子，能来我皇甫家族，和我这皇甫家族年轻一代第一人切磋，算你走了狗屎运了，你有什么手段就尽管施展吧，我倒要见识见识，你被吹得那么牛逼，到底有什么能耐！”

　　“是吗？”龙辰笑了笑，道：“既然如此，那我就不客气了。”

　　“你还能不客……”皇甫宇笑了，他笑到一半的时候，忽然发现眼前的龙辰已经化成了一道残影，瞬间就到了他的眼前！

　　“好快的速度！”见识了龙辰的速度之后，皇甫宇不敢大意，连忙倒退而去，手中的黄金战神枪就像是游龙一般，朝着前方刺出！

　　咻！

　　一声呼啸，那尖锐的锋芒，在地武境强者的强力支撑之下，瞬间就到了龙辰的面前！

　　地武境，能够将力量运用到相当精妙的程度，地武境的真元，全部作用在了黄金战神枪之上，那皇甫宇一时爆发出来的力量，还是非常强大的！

　　黄金战神枪的枪尖经过之处，空气发出一声声的气爆，甚至空间都有些扭曲了，龙辰只听得前方传来嗡嗡的声音，可见这皇甫宇虽然自大，但还是有真才实学的！

　　“就这样吗？”龙辰笑了笑，对方来得快，他闪得也快，那黄金战神枪被他瞬间越过，同时，他速度更快，伸出一只手，在皇甫宇还没有抽回去的时候，就抓住了黄金战神枪！

　　镗镗！

　　皇甫宇脸色一沉，双手握着了枪身，连忙扭转，他双手的力量，当然大过了龙辰单手的力量，不过就在这时候，龙辰笑道：“蠢货，谁要你的枪？”

　　在皇甫宇奋力扭转的时候，龙辰立刻就放开了，这导致皇甫宇那庞大的力量，没有龙辰对抗，顿时踉跄了一步，差点没有站稳！

　　近战，考验的更是心性！

　　龙辰的心性，经历了这么多的战斗，早就磨练到相当强悍的程度，在对方一时间失去分寸的时候，他猛然欺身上前，轰然一拳朝着皇甫宇的面门砸去！

　　在拳风呼啸当中，龙辰的拳头之上，赫然就出现了淡淡的血红色火焰！

　　“什么东西！”皇甫宇连忙再次后退，脸上的表情相当的惊骇，龙辰简简单单的一拳而已，在皇甫宇看来，此时的龙辰就好像是一只金色的鸟儿一般朝着他扑来！

　　那灼热的热量，简直难以抵抗！

　　“相当恐怖！”皇甫宇意识到了这一点，到了此时，他再也不敢小看龙辰了，当然也没有高估，在回身的同时，他手中的黄金战神枪快速的旋转起来，在庞大的真元支撑下，瞬间就化成了一个金色的盾牌，挡在了龙辰的前方！

　　“黄金战神盾！”

　　看得出来，这是一种战技，而且是比较罕见的防御战技，从这战技当中，龙辰想起了当初的九旋火盾！

　　皇甫宇显然是用这黄金战神盾，来对付龙辰的一拳，不过就在临近的时候，龙辰忽然变拳，手中快速的旋转，舞动了起来，很快，他的手中就出现了一个巨大的血红色火焰盾牌！

　　九旋火盾，还是原来的九旋火盾，可是这一次，却被龙辰用金乌残魂的火焰使用了出来，那血红色的盾牌，比龙辰原来的九旋火盾，更要强上了无数倍！

　　当然，战技有等级的限制，就算是金乌残魂，也未必能够产生多大的攻击力，龙辰还想用神火分身呢，可惜他哪里有那么多的金乌之火？

　　这一次，这九旋火盾完全被龙辰当成是攻击来用，和黄金战神盾的攻击轰然对撞在一起，龙辰攻，而皇甫宇防守，谁更加厉害一目了然，龙辰携带者和超大的冲击力，轰然撞飞了皇甫宇，让皇甫宇惊呼了一声，连忙在地上滚了一圈之后，才狼狈的站立了起来！

　　而龙辰，也只是倒退了几步而已！

　　“哈哈哈哈！”看到这样子，一旁观看的皇甫琦大笑了起来，嘴巴张的老大，咯咯笑着：“懒驴打滚，懒驴打滚！”

　　在场其他人，除了皇甫宇的老爸皇甫风云之外，其他人也有些忍俊不禁了，而皇甫宇和皇甫风尘一样，脸上都是黑的！

　　“小宇，不能小看他，他实力没比你强，不过手段比你多！”皇甫风云连忙为自己的儿子打气，他当然看得出端倪，知道龙辰恐怕要恐怖一些，不过为了鼓励儿子，防止儿子泄气，他只能这样说了！

　　皇甫宇当然不会被龙辰吓住，龙辰刚才的一拳，对他来说完全是羞辱当中的羞辱，他这些人来，龙辰没有在同龄人当中败退过一招，哪里有会这么一天，被人轻易就打得在地上打滚？

　　“找死！”皇甫宇这一次是彻底的生气了，看到龙辰那玩味的笑容，他火冒三丈，吼道：“雕虫小技，连战技都不算，我现在就让你尝尝，什么是我皇甫家族的霸王枪法！”

　　吼完之后，他手中的黄金战神枪快速的舞动着，皇甫宇的动作非常快，刹那之间，他的动作，一般人都已经看不清了，只觉得在他手中舞动的不再是一柄枪，而是一道金黄色的光线！

　　龙辰却感觉到了庞大的压迫力！

　　此时，皇甫宇一动，整个人朝着龙辰疾射而来，原本细小的金黄色光线，猛然扩大的数倍，就像是一道金黄色光柱，瞬间就到达了龙辰的眼前！

　　“霸王枪法，长虹贯日！”

　　一枪从上而下，这霸王枪法，不愧为皇甫家族最为成名的攻击战技，在皇甫宇施展出来，还真有长虹贯日的势头，龙辰能够感觉到，在他的攻击之下，整个偏殿，都因为那庞大的气势，而微微颤抖着！

　　恐怖！

　　不过，龙辰又怎么会害怕！

　　眼看着那黄金战神枪朝着自己袭来，龙辰的嘴角勾起了一丝丝邪异的幅度，他把手掌张开，化成了爪的模样，然后在这爪子当中，竟然燃烧起了血红色的火焰！

　　这皇甫宇，搭配上霸王枪法，确实是当初的鹰武王的好几倍，不过龙辰当初通天境第九重的时候，就能够凭借金乌残魂杀死鹰武王，何况是现在？

　　嗖的一声，在皇甫宇施展出霸王枪法之长虹贯日的时候，龙辰也动了，一开始，他就像是盘着的龙！而就在这时候，神龙出动，龙辰猛然化成了一道血红色的龙形虚影，朝着皇甫宇轰然而去！天籁小说网

　　吼！

　　一声龙吟，在这偏殿当中响起，那血红色的神龙虚影，顿时就扑在了黄金战神枪之上，在交接的部分，则燃烧起了血红色的火焰！

　　恐怖而尖锐的摩擦声，在这偏殿当中响起，最后连皇甫琦都皱着脸蛋捂着耳朵了，在她的眼前，都是金黄色的枪影和血红的爪影，那些爪影，竟然是眼前这头神龙的虚影发出的！

　　“散魂龙爪！”看到这一幕，皇甫风尘呆滞住了，他仔细的回想着：“之前在离火神境的时候，龙辰显然是不会散魂龙爪的，也就是说，等出了离火神境之后，龙月才交给他散魂龙爪，这才过去十天的时间呢，他竟然学会了！”

　　皇甫风尘的心中，不用说到底有多么的惊骇了！

　　“天才，绝世的天才，突破地武境，仅仅用了五天的时间，别人要数月，甚至一年才能够学会的散魂龙爪，他仅仅需要十天的时间，竟然就学会了，和这样的天才相比，小宇，简直就是米粒之珠了，就算是那什么赵丹尘，也没有这个龙辰妖孽！”

　　“龙辰是龙月家族的人，龙月的祖先，是神武圣朝的拯救者，当年我皇甫家族，也曾经受过她祖先的恩惠，龙家的祖先，可是神武圣朝自古以来最强的存在，莫非这龙辰，要重现龙家的辉煌吗？”

　　皇甫风尘心中快速的想着。

　　在这想到这里的时候，前方已经分出了结果！

　　龙辰这次初次使用散魂龙爪，而且还没有进行龙魂变身呢，用的也紧紧是散魂龙爪的那一套近战之法而已，他的真元，就算不使用龙魂变身，也是皇甫宇的五倍以上！再加上金乌残魂，皇甫宇这个半吊子，怎么会是他的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第579章 黄金战神枪【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 