    与此同时，林阳也驾车回到了老宅。

    只是刚进门，就看到苏羽柔一脸不情愿的样子。

    正当苏羽柔要起身上前询问些什么的时候。

    却是看到林阳的脸色有些不好看。

    “你怎么了，是遇到什么事情了吗？”

    苏羽柔轻声问。

    林阳面无表情的摇摇头，无力的在屋檐下的摇椅上坐下。

    “没事，你是不是看到什么新闻了。”

    林阳转头看着她平淡问道。

    在他进门看到苏羽柔表情的时候就猜到。

    她一定是知道了自己跟孙倩的事情。

    听得此话，苏羽柔深吸口气，而后轻轻一笑。

    “没事，我相信你。”

    虽然她这么说，但林阳还是看出她心里的苦涩。

    “放心吧，我跟她不会有任何事情。”

    “只不过，我们接下来的麻烦可能会有点多。”

    随后，林阳将今天的事情简单跟苏羽柔说了一遍。

    对于有关于孙倩的事情，他完全可以隐瞒下来。

    这样也就能少一些不必要的麻烦。

    但他也明白，对于苏羽柔，他不会有任何的隐瞒。

    因为有了第一次的隐瞒就会有第二次。

    如果两人之间存在的秘密和猜忌太多，那两人也不会长久。

    所以他选择了将一切事情都坦白。

    “你是说，孙倩因为你受了伤？”

    “你也真是的，起码等人家从急救室出来后再离开吧。”

    了解到林阳将孙倩送到医院。

    孙家人到了之后不等孙倩从急救室出来便离开。

    苏羽柔满脸的无奈，同时心里也一股暖流划过。

    林阳的做法看上去虽像是个直男，不知怜香惜玉。

    但她也明白，林阳对孙倩是真没那方面的意思。

    今天她在网上无意中看到林阳和孙倩在亚中大楼亲密的照片。

    原本她心里还挺难受的。

    但是现在，她踏实了许多。

    深夜，在苏羽柔熟睡的时候。

    林阳悄悄爬起来，来到老宅门口外。

    此时的血刀早已经等待在这里。

    并且在血刀的身旁还跟着一个人，正是隐夜。

    “老大，好久不见。”

    见到林阳时，隐夜显得很是激动。

    林阳轻轻点头，神色显得很是平淡。

    “老大，谷雨正在南都交接星光安保公司的事情。”

    “估计天亮就会到了。”血刀说道。

    “嗯，以后老宅的安全就交给你们了。”

    “记住了，还是那句话，没有这座宅子主人的允许。”

    “不要放任何一个人进来。”

    林阳交代道。

    为了苏羽柔的安全着想，林阳也可谓是用尽了心思。

    京城毕竟不是南都更不是江南。

    再加上他们如今有黄家和蒋丛这种级别的对头。

    这些人若是只对付自己那倒不怕。

    这世界上能让威胁到林阳的还没几个人。

    怕就怕这帮人狗急跳墙，利用苏羽柔来对付自己。

    苏羽柔是如今自己最敏感的底线。

    苏羽柔的安全得不到保障，他将不能放心做任何事。

    所以无奈之下才将南都的隐夜和谷雨两人调到京城。

    隐夜负责老宅的监控，至于谷雨，将会成为苏羽柔的贴身保镖。

    毕竟自己不能时刻都陪在苏羽柔身边。

    有这两个人在这里，他会放心很多。

    “还有老大，陶虹最近还是不老实。”

    “您一定要注意。”

    血刀说道。

    “哦？陶虹？”林阳诧异。

    的确，这个曾经自称是自己小姨的冒牌货。

    自从被揭穿后便不知所踪，想不到现在又有了她的消息。

    一夜时间很快过去。

    第二天一早，林阳刚起床就看到苏羽柔正在收拾东西。

    好像是要出门似的。

    “你在做什么，要出门？”林阳疑惑问道。

    “出什么门，我去医院。”苏羽柔一边收拾一边说。

    “去医院？干嘛？”林阳更是不解了。

    苏羽柔看他一眼，说道。

    “人家孙倩因为你受了伤，你还不等人家从急救室出来就跑回来了。”

    “不管怎么说人家也是因为你受的伤，我去照顾她。”

    说着，苏羽柔背着包就要离开。

    “我说姑奶奶，不用这样吧，你怎么还要亲自去照顾她呢。”

    林阳是真无语了。

    这事要被血刀他们知道，肯定得大跌眼球。

    战神夫人去医院照顾病人。

    而且还是别人家的大小姐。

    这属实太拉低身份了。

    尤其是林阳担心二女凑到一起会不会搞出点其他的事情。

    要知道，孙倩可一直都对自己有意思的。

    身为正房的苏羽柔去照顾情敌？

    也得亏林阳了解苏羽柔是什么样人。

    不然他还以为苏羽柔是借着照顾病人的借口去报复情敌呢。

    苏羽柔根本不听他的话。

    林阳自己也觉得昨天自己的行为似乎有些不合适。

    “好吧，那我送你去。”

    既然苏羽柔有了自己的决定，林阳也不再劝说。

    医院很快既到。

    孙倩还没醒来，苏羽柔很快跟孙家派来在医院的陪护人员做了交接。

    没一会儿，孙福天便匆匆忙忙的跑到了医院。

    林阳的老婆亲自来医院照顾他孙女。

    知道这消息之后的孙福天差点没吓死。

    林阳那是什么人物，那可是连自己儿子龙国交通安保部门负责人都不敢惹的存在。

    林阳的老婆竟然到了医院照顾他孙女。

    这怎能不让他着急。

    因此得到这一消息的孙福天第一时间跑到了医院。

    “林先生，苏小姐，这，怎么能让你们干这种事呢。”

    “我们孙家自己派人来看着就行了，这，这也太。”

    一时间，孙福天连话都不会说了。

    一副手忙脚乱的样子显得很是慌张。

    “孙老多虑了，不用在乎那么多。”

    “孙小姐毕竟是因为我男人受的伤。”

    “林阳他事情比较多，平时挺忙，所以就我这个当老婆的来吧。”

    苏羽柔微笑着说道，语气很是轻柔。

    听得此话，孙福天心中满是激动。

    一时不知道该说什么好。

    而且孙福天和林阳都听出她言语间的意思。

    她是要告诉孙家人，林阳，是自己的男人。

    不管林阳是什么高大的身份。

    也不管对方是不是四大家族，就算他只是一个普通人。

    作为老婆的苏羽柔可以为了自己男人做一些看似拉低身份的事情。

