    吧嗒，吧嗒...

    咻~~~

    根本看不清多长的巨噩花正盘身在月光下，于血肉上挑挑拣拣，疤痕状的裂缝里不时射出干瘪的艳丽花朵。

    那些花朵好似狩猎的蟒蛇，待到靠近了选中的头颅时，花瓣就会如蛇张开血盆大口般展开，然后直接吞包在那些新鲜尸体的头颅上，继而拔掉头颅，重新合拢花瓣。

    而此时，那些花朵就会从闭合变得饱满，充满了渗人和血腥的味道。

    感受到从远而来的动静，巨噩花顿时静了静，其身上诸多花也都停下了动作，一颗颗腐烂的头颅随着花茎好奇地昂起，盯向远处。

    远处，林道上，一道裹着玄武斗篷的身影正在走来。

    哧哧哧...

    巨噩花如巨蟒般游动了起来，身体和地面摩擦而发出怪异的声音。

    而头颅就好像摆在流水线上似的，随着花身的蠕动而在风中摇摆着。

    相比于白渊之前遇到的婴噩花，这东西简直是庞然大物了...

    白渊静静看着这来自元古时候的怪物。

    明明就是不该存在于世的东西，明明就是从地狱里爬回来的幽灵...

    他目光瞥了一眼那些尸体，还有小狐妖苏紫的尸体。

    苏紫本已拜谢准备离开...

    是他让苏紫去见吕纯元...

    是他告诉这小狐妖，吕纯元会还她清白...

    是他让这小狐妖放心，因为他以为事情已经结束了，至少告一段落了...

    是他救了这小狐妖，可是却又害了这小狐妖。

    若是他同意苏紫直接离开，那么...她就不会死了。

    若是他能够再谨慎一点，那么...这些人也都不会死了。

    苏紫是因为信任他，所以才会返回...

    那么，这小狐妖在死前会想什么？

    无论想什么，他不会知道了...

    哧哧哧...

    噩花展开，一颗颗新鲜的头颅发出各式各样的声音。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    白渊不知为何，心底有些莫名的压抑。

    事情翻来覆去，最终还是走向了最糟的一面。

    他想要救一个小狐妖，可最后小狐妖却是死在了对他的信赖上...

    一直以来，他只想着逃离“死亡边界”...

    今后怕是也只会想着逃离。

    可即便要逃离，也要顺手捎带上这些鬼东西的生命吧。

    他从没想害人。

    也没想获得力量了，就爬到别人头上去。

    可这些从万古识海里爬出的鬼东西，却在肆意妄为...

    他五指握住了剑，微微低头，面容冷漠。

    左手抬起，虚空成镜。

    继而身形一闪，

    时空静止，

    十四轮臂如十四轮花开，

    剑出...如龙。

    刷刷刷~~~

    庖丁解龙的瓦解力量附着在剑上，即便是巨噩花也难以抵挡这位人间刺客皇帝的暴怒出手，顿时被大卸八块落在了地上。

    可巨花段儿才落地，断口处就如“高压水枪般”喷射出浓郁的毒素，白渊只是稍稍嗅了一丝，就觉身体产生了些麻痹感。

    他是修士，而且还是强大的修士，他都会感到麻痹，可见这些毒素有多么恐怖了。

    若是武者沾到，怕不是瞬间神经坏死。

    白渊稍稍拉开距离。

    刚刚不过是热身...

    他还要随时注意吕纯元所说的那个藏在暗处的弓箭手修士。

    远处，吕纯元再度见到了这位刺客皇帝那令人赏心悦目的剑技。

    那种，拔剑回剑，似仅仅一瞬间，而敌人却已被大卸八块的剑技。

    这等力量，无论看多少遍，给人的震撼感还是一如最初。

    可是...

    在吕纯元看来，无名先生能用这一式斩杀之前的人头鹏鸟，却未必能斩杀这巨噩花。

    因为，这巨噩花的恢复力实在太恐怖了，即便被剁成了诸多碎块儿，却依然会重新贴合并愈合。

    无名先生这一次怕是要失败了。

    吕纯元心底暗暗叹息...

    但他此时也无能为力。

    “黄粱一梦终须醒，无根无极本归尘”这句诗并不有助于修炼，也非是攻防类诗词，但却可以在死后让他重新夺舍...恰好符合了“黄粱一梦”之句。

    他在被巨噩花和那神秘的弓箭修士击杀后，灵魂状态的他只能藏着等待时机夺舍再逃离，却再也无法靠近这种六品层面的打斗。

    吕纯元想靠近，想再提示一下无名先生。

    可场上的情景却让他愣住了。

    这实在是太意外了！

    那些被无名先生斩碎的巨花花段儿居然难以合起！

    即便断口凑到了一处，却依然被一股无形的力量给拦住了，而无法贴合起来。

    好像无名先生的剑上附着一种彻底瓦解的魔力。

    既然瓦解了，便是再强的愈合力也无法在远处重新贴起。

    哧哧哧...

    浓郁的毒素疯狂的喷洒，周边空气开始呈现出一种诡异的墨绿色，同时...【噩花文明】所特有的窒息区域直接撑开。

    白渊握剑，忽地飞身而起，瞬间出现在了一颗古树的树顶。

    明月下，树影似墨云。

    白渊站在这墨云上，俯瞰着其下毒气盎然的巨噩花。

    虽然愤怒，可却依然冷静。

    他双瞳漠然地静盯着下方，仔细观察着。

    他一定要杀死这朵巨噩花。

    可如果，他输了...他就会通过【不朽萌芽】回到老林车中，然后带着家人们一起来，干死这群东西。

    可很多场合，他是无法直接动用家人的，而且他更希望家人们作为底牌，而不是直接去动用。

    他缺乏战斗经验，现在正好借着心底的怒火，完成这种“危险性颇高”的战斗。

    “这种噩花，似乎很难杀死，只要残留一小段儿，保不准都不算完全死去。”

    “而且，它的身子大多都在地下...”

    “我若要杀它，至少得看到它的全貌，否则只要残留了一点，都不能算成功。”

    “那该怎么办？”

    白渊思绪如电。

    “对了，我需要将它引出来...”

    “那么...”

    白渊忽地有了办法。

    他握着剑，孤高清冷的站在月下的古树之巅，随风而微微晃着。

    他脚下的空间已经被毒素所扭曲，隐约只能见到那巨噩花在蠕动，在盘旋，似乎在以某种奇异的方式重组。

    忽地...

    “沙沙”的蠕动声消失了。

    地面一片平静。

    下一刹那...

    嘭！！！

    毒素浓雾如平静的海面被打破，疯狂旋转的墨绿涡流之中，笔直地冲射出一条巨型蔓藤，

    那蔓藤张牙舞爪，诸多花朵同时开放，

    腐烂头颅喷吐着毒气，宛如一条令人晕眩的绿龙向白渊飞速袭来！！

    白渊早有准备，身形一闪就移向了另一边的树。

    半空中，那巨噩花身上的诸多蔓藤甩出，缠绕在周边的古树上，然后运用拉扯之力，往前飞移，其形如一只诡异古怪且难以形容的超巨大蜈蚣...

    巨噩花往白渊追去，紧追不舍。

    白渊默默看了它一眼，继续往更高的古树掠去。

    他要看到这巨噩花的全貌，就必须把战场拉的足够高、足够长...

    巨噩花也不怂，周身蔓藤飞舞，毒素狂涌，紧追不舍...而它所掠行过的地方，便是树木断裂，好像被某种巨兽碾过。

    吕纯元知道无名先生的意思，可是他却还是有些紧张。

    因为，现在只有巨噩花出手...另外的那名弓箭修士还藏在暗处。

    那弓箭修士的实力极强，只出两箭，就把他逼到了死路...

    若是那弓箭修士出手，无名先生能撑多久呢？

    即便是修士，生命也只有一条。

    若是死了，那就会身死道消。

    而现在，他是和无名先生紧紧联系在一起的。

    无名先生若是死了，他也会死。

    他不由的有些紧张起来。

    可旋即...这种紧张感让他感到了一丝羞愧。

    远处...

    白渊虽然在飞快移动，和巨噩花进行了“跑酷”，可他的余光一直在默默扫着巨噩花。

    就在他掠上又一棵古树时，他终于看到巨噩花的所有身子离开了泥土，而出现在了空中。

    这是一株长达千余米的巨花，其上挂着的人头不下百个，此时在夜风中宛如风铃般一串一串儿晃着。

    白渊骤然回身...

    他等这一刻很久了。

    铿...

    握于黑剑的五指再度缓缓拔剑。

    剑出半分，

    月光便冻结了。

    时间亦冻结了。

    随风摇摆的树，吹起的尘沙，飘零于半空的叶，都静止了。

    哧哧哧..

    剑出鞘，人若飞仙，背映残月。

    而下一瞬间，那出鞘的剑里暴发出了炽热的光明。

    不止是剑，白渊整个人已经被光明淹没，取而代之的是一团光。

    这团光在静止的时间里，宛如悬空大日之中的耀斑日珥，向四面八方狂涌而出，待到了十丈范围时却又敛回，于球状的表层虚流不息。

    白渊整个人已经成了一个真正的“太阳”。

    阳光，普照八方。

    而这“阳光”所笼罩中的一切物，都在瓦解，毁灭。

    【阳光普照】：周身沐浴在光中，一切存在的未曾施加可对抗法术的物质都会瞬间瓦解，半径十丈，消耗极大。

    这样的力量，白渊在七品时只能动用五秒，五秒之后必定精力耗尽而甚至无法动弹。

    而现在，他作为修士，所能动用的时间变得更多了。

    可即便如此，他将此招配合着天外飞仙的时间静止使用，即便是修士也感受到了一种极大的压力...

    他体内的力量在以一种匪夷所思的速度飞快地往外流失，相信顶多数十秒，他便是修士，也会将气力消耗一空。

    而在那之前，却已足够。

    太阳，在时间静止里，从巨噩花的头部往下飞掠而去，一掠千余米...

    整个儿巨噩花的身子都被此时的白渊的光芒近距离的炙烤了一遍，僵直在半空。

    嗖！

    转瞬，白渊已经落地。

    地面遭受瓦解，顿时无声无息地出现了一个大坑。

    白渊立在坑中。

    而就在他即将彻底收手的刹那，他又将【毁灭之种】直接打入了这巨噩花的身体。

    如此一来...一会儿无论发生什么事，无论这巨噩花以多么匪夷所思的方式再复活，他都可以将巨噩花拉回这一刻的状态，让它死的通透。

    要知道，【毁灭之种】的施展难度很大，而且还是唯一一个只能针对同境界或以下的十星功法，其“优先度”可想而知。

    铿...

    白渊收剑入鞘，一股疲惫感同时涌上心头。

    在他身后，噩花整个儿在光明里瓦解，继而...灰飞烟灭。

    白渊落在地上，静静等了片刻。

    他在等噩花复活，然后好驱动【毁灭之种】，然后见证以下【毁灭之种】的威力。

    到时候，他就能完成一次“真男人杀完对手从不回头补刀”的成就。

    噩花在复活，而他在往前走。

    噩花彻底复活，正要向他扑来，他只是打了个响指，飞扑而来的噩花便彻底的灰飞烟灭了...

    白渊又等了一小会儿...

    还是没有动静。

    白渊突然意识到巨噩花的复活原理应该是“生命活性”，以及“血肉吞噬”，这整个儿都被自己打得灰飞烟灭了，怕是复活不了了。

    “还有一个弓箭修士呢？”白渊静静观察四周。

    “按理说，现在是他最好的出手时机了...”

    “蜡教居然还有忍得住不出手的人？”

    白渊仔细感应着，却一无所获。

    那个弓箭修士好像是消失了一般，从始至终都没出现过。

    白渊再等了会儿，便返回原地。

    他要埋葬那些人，包括小狐妖。

    然后，他要带着吕纯元的灵魂去寻找合适的完整的尸体。

    ...

    ...

    远处...

    阳光普照的光华已然消逝。

    天地间又只剩下孤照的残月。

    羽衣侯随手搅乱面前的小水塘，而水塘里无名先生和巨噩花厮杀的一幕便彻底消失不见了。

    他打了个哈欠，瞌睡地身体往前冲了冲。

    他稳住身子，抽了口烟，继而吐出浓浓的烟圈。

    在这个阶段，寄生在他体内的变异寄生类噩花是近乎完全被他支配的，所以并不会对他的行为提出任何质疑，也不会有什么知觉。

    是的。

    他就是没出手。

    就是任由巨噩花被那无名先生斩杀了。

    他的任务完成了。

    该杀的人都杀光了。

    可是，他的任务里可没有包括拯救巨噩花这一项。

    而且，他没救就没救，谁知道？

    “该回城了。”羽衣侯悠然起身，转身向着南方的皇都飞掠而去。

    --

    PS :月底啦，书友们手上有月票的话，请点点手指，把月票投给作者吧，谢谢~~

