    “怎么办？”程子明也有点震惊。

    许净眉头一皱：“不用管，是假的。”

    虽然声势浩荡，但完全感受不到活物的气息。

    果然。

    镇守使打了个响指，这些妖兽全部化作虚影，在天地之中消散，他冷哼一声：“一群胆小之人，居然连投影的真假都分不清楚。”

    无数逃跑的新生，神色变得尴尬而又不甘，他们前面还可以嘴硬，但刚刚那场面他们已经无话可说。

    “真是一届比一届差。”镇守使神色带着一丝冷酷和失望的说道。

    有人忽然朗声道：“此言差矣！”

    “至少，我们还没退！”

    “吾等，即便面对强敌，也会决一死战！”

    “没错！”

    镇守使一顿，看向一群面露激怒的新生，露出笑容。

    “不错，还有敢开口反驳的！”

    “不过，希望你们不是嘴硬，以后踏入诸天战场，能够说到做到。”

    他挥出大手。

    天穹之中忽然出现了十多道投影！

    他们仿佛来自于另一个空间。

    “这是？”

    “好像是学府的高层！”

    “我在学府人物介绍中看到过！”

    无数新生才恍然发觉，原来他们一直被注视着！

    有人开口道：“因为我们都有要事在身，不能离开诸天战场，所以只能以这种方式和你们见面了。”

    “刚刚的情况虽然有些突然，你们的表现确实有些太过稚嫩了。”另一道投影摇头道。

    “哈哈哈，可别太严厉了。”女性虚影轻笑着：

    “每一代新生，都代表着人族未来的力量，你们还需要成长！”

    “说的也对！”

    众人听着这些虚影的交谈，不由得神情激荡！

    这些可是真正的强者！

    每一个都站在武者的顶峰！

    八阶？九阶？

    许净不清楚。

    他们这些人，压根没有能力去看清楚这些虚影的面貌、判断虚影的实力。

    只觉得他们谈吐间，便有无穷无尽的波动、振荡着每个人的心神！

    尽管只是投影而来的虚影，但却举手投足间皆是威压。

    这是新生与强者的见面，也是一场增长见识、挫败新生锐气的手段。

    无数新生带着敬畏，听着强者们的交谈与嘱咐。

    人外有人、天外有天。

    这就是强者的姿态。

    而这时。

    中间的一道虚影忽然一震，神色有些震惊：“诸位！”

    众虚影一顿：“怎么了？”

    大家都是有身份的人，还是第一次看到中间这道虚影如此神色。

    “刚刚，人王联系我了！”

    此话一出。

    诸多虚影神色一惊！

    “人王！他不是在诸神之地里面吗？已经数十年没有出来过了！”

    他们虽然站在了武者顶峰，但上面却还有真正的神祇！

    那是至高无上的存在！

    “没错的，这群小家伙真幸运。”中间这道虚影他深呼吸一口气：“所有新生，请凝神屏气！听好了！”

    “远在诸神之地的人王携人族众神祇！为你们带来新生礼！”

    “这是你们此生难得的机缘！能获得多少，皆看你们自己了！”

    无数新生，一震！

    人王！

    传说中的最强人族神祇！

    许净也呼吸一滞！

    好家伙！

    他虽然通过记忆碎片，见到过明王，也见到过诸神祇，但那些都离他太过遥远。

    而如今活着的传说，居然还记者他们这新生仪式。

    此时。

    只见中间虚影，手一挥。

    天地间，宛如开启了一道口子！

    无数的灵气化作倾盆大雨，倾泻下来！

    “天啊！”

    “此等景象！太过震撼！”

    不过灵气只是开始！更有一座石碑轰然坠落！

    上面带着古老的气息和无数玄妙的符文！

    “这是什么？”

    许净神色猛震！

    他仅仅盯着石碑，就感觉双眸发溃！

    无数人欲要直视，也都只觉得刺痛！

    “运转观想法！”

    虚影大喝一声。

    让无数新生心神一震，连忙盘坐下来，运转着观想法！

    石碑带着可怕的气息，上面的痕迹甚至无法用肉眼观看。

    许净盘坐着。

    这石碑带给他的感觉，很像靠近神明鼓时一样。

    上面拥有当代人王的意志。

    他们要做的不是参悟多少，而是记下来多少。

    石碑上面的玄妙太多了，带着人王和人族神祇的馈赠，秘术？武技？还是神通修炼功法？

    这是一场面向所有三大学府新生的机缘。

    许净闭着眼睛。

    石碑的虚影不断的被观想出来。

    他发现自己不仅仅是吸收灵气时，四道神印会运转起来。

    在参悟石碑时，居然也会帮助自己参悟。

    他仿佛五感通灵、无数的玄妙于意识海之中，不断的清晰。

    而且。

    无数的灵气雨，许净也没有放过！

    这可得多少个寒心果啊！

    此时的许净。

    可谓是突飞猛进！

    大量的灵气涌入石盘之中，气息不断的变强！

    五窍之一的目窍当即突破，连通的五脏也传来清凉、畅快的感觉！

    许净却还没完。

    他继续冲击下一窍！

    口窍、舌窍、耳窍！

    许净甚至还掏出了清心草和五窍丸！

    不仅仅是许净一人这样做。

    所有的新生都知道，这是一场快速提升自己的机会！

    已经突破一阶武者的新生，在稳固实力！

    而距离一阶武者仅仅只有一步之遥的新生们，也接连传来突破的波动！气息绵延而悠长！

    率先突破的就是杜青山！

    他本来就凝聚了四窍，只差一窍就能突破到一阶武者。

    此刻的他气息猛然暴涨，浑身上下仿佛通透了一般，灵气喷涌而出！

    穹顶之中的虚影们，看着下面一个个进入修炼状态的新生。

    “真是一群幸运的孩子。”

    “此次人王和人族神祇，再度传出消息，估计那群外族神祇，又要闹事了。”

    “唉，没办法。”

    虚影们神色叹息，仿佛刺痛了他们内心的禁忌。

    “自从千年前的大战后。”

    “人族的一百零八位神祇，就已经成了历史。”

    “人王和余下的人族神祇....为了保全人族。”

    “只能被迫让外族神祇，补全这一百零八位的位置。”

    他们口中所述皆是密音，无数的新生并不能听见。

    “资源、领地、甚至普通人的修炼，都被侵占着。”

    “唉。”

    “除非再出一位人王，真正强大的神祇，否则这样的日子永远结束不了。”

    “别讨论这些了。”

    “这些新生修炼还需要时间，我们就先行离开吧。”

    他们渐渐没了声音，虚影也消失在了此地。

