    宗门之下，几个看守昆仑弟子，看到叶辰的身影之时，整个人皆是激动起来，更是对着叶辰躬身问好。

    叶辰点点头：“不用通知其他人，我不会在宗门多停留，办件事就走！”

    他现在还不能享受着隐世宗门的生活。

    所以并不打算留在昆仑宗。

    虽然他作为昆仑宗主，但是在昆仑宗之上还有这几位老一辈的长老镇守，根本不需要他打理。

    可若是让那些长老们知道他回来了。

    估计再想走那就难了。

    几位弟子纷纷点头答应。

    叶辰没有犹豫，确定了一个方向，身形闪动飞掠而去。

    这是昆仑宗的后山，密林浓密，坚硬如铁，是一种极为稀少的树木，在俗世中基本看不到，也只有这昆仑之巅极寒之地才能孕育出。

    “在里面！”

    叶辰看到了那隐隐约约的灵坛位置。

    直接走入了密林中。

    豁然间，阵法启动。

    被白雪覆盖的树木陡然一震，那奇特的武道之力随之散发。

    叶辰更是感觉到了视线的模糊和头脑的发晕。

    在这密林之中也有着阵法存在，因为这里属于昆仑宗的禁地，平日里除了长老和宗主，其他弟子根本没有资格踏入其中。

    叶辰指尖飞掠出一滴鲜血，屈指一弹。

    鲜血如同子弹般飞了出去，落在密林之上的位置。

    在遇到那奇特的力量之后，鲜血瞬间化开，融入了这阵法之内。

    嗡！

    密林颤动，顷刻间再度恢复正常。

    这是历代昆仑大能布置的奇特阵法，需要用宗主或者长老的鲜血为引才能破除阵法，从而踏入其中。

    叶辰见状也不再犹豫，飞掠而出。

    来到了山谷之内的一处大平台外围。

    在四周的位置全部都是葱郁的树木，可唯独中间的位置，是一片空地，这是用的清一色青石搭建而成，高约九寸，长九十九丈，宽九十九丈，代表着天地之术，九重天之巅。

    石台的正中心，更是有着一个巨大的半圆，四周的地面按照九宫八卦排列，整个石台又分为了上下两层。

    同样都是高于九寸。

    这代表着两仪，四个角落镇守着四尊神兽，代表着四象。

    整个灵坛几乎是融入了所有能够融入的元素。

    是整个昆仑宗历代大能的心血。

    以两仪四象六道八卦九宫为基础，窥探天机。

    可启动极为繁琐，叶辰也只是懂得一些并不熟练，这次也是实在是没办法，才会选择使用灵坛。

    叶辰深吸一口气，缓缓的走了上去。

    来到那巨大的半圆面前盘膝而坐。

    全身的武道之力尽数提起，双手抬起在虚空转动。

    嘎吱！

    历经多少年月未曾转动的半圆发出一阵令人发酸的声音，轰然转动起来，在这下方仿佛是拥有着众多齿轮般，根据叶辰的操控不断旋转。

    可刚刚经受数息，叶辰就有些承受不住了。

    半圆之上散发出强横的吸力，让叶辰体内的武道力量，尽数被吸收其中。

    隐隐中更是不受叶辰的控制。

    细密的汗珠从叶辰的额头上冒出，手臂之上也是爆出了青筋。

    轰隆！

    半圆转了半圈，发出一阵轰鸣之声。

    从半圆的中心位置猛然散发出那奇特的力量，冲天而起，直上九霄。

    感受到这气息，叶辰的脸色骤然转变。

    张口喷出一口鲜血。

    这灵坛之力，以他现如今的武道力量根本难以操控，这才不过是刚刚启动，就有些坚持不住了。

    可是他想撤离力量，却发现整个人都被半圆给黏住，根本抽不出手臂。

    这要是继续被吸收的话，叶辰感觉自己要不了多久，全身的武道力量都会被彻底吸收干净，他的武道修为，也将重新归零。

    “宗主，稳住心神！”

    这时，一道苍老的声音在叶辰的背后响起。

    紧接着，一面银色的小盾在空中飞舞，最终挡在了叶辰身前，狠狠的撞在了这吸力之上。

    轰！

    沉闷的声音响起。

    叶辰的武道之力和半圆的联系彻底被斩断。

    没有任何的犹豫，叶辰连忙收起自身的武道力量，身体更是被那柔和的力量向后拉了不少，离开了灵坛的范围。

    在中心的半圆，缺少了武道力量的支撑，停止了所有的气息。

    更是回归于原位。

    至于那银色的小盾，更是在空中飞动起来，向着一侧的位置落去。

    叶辰抬起头望去，一个身穿银色长袍的老者走了出来，面容红润，步伐稳健，身上的气息更是若有若无，这是极强的武道修为才能做到的地步。

    最起码以现在的叶辰，还无法办到。

    银色小盾也是落在了他的手臂上，化作金属手腕，回归于平静。

    “大长老！”

    来人正是昆仑宗大长老，更是昆仑宗的元老级别的人物。

    武道修为更是达到了那真正的神境之中，只是先前这位大长老一直都在禁地闭关，未曾出现。

    叶辰也是没想到，大长老竟然出山了。

    “宗主，这昆仑灵坛乃是经历了千百年的风霜洗礼，虽说极为强悍能够窥探天机，但绝对不可轻易启动！”

    灵坛动，天地变！

    这是传承多年的一句话。

    更是被每个昆仑弟子口口相传的话。

    大长老脸色凝重无比，缓缓的走向叶辰，随后轻轻躬身。

    叶辰眉头紧皱，刚才的确要不是大长老出手，他很有可能无法脱身，这些年的武道修为也将付之东流。

    “大长老，如今这武道界可并非真正的武道界对吗？您经历这么多年的风霜，恐怕对于这些事也非常清楚吧？”

    叶辰开口问道。

    既然无法询问灵坛，那问大长老也是一样的。

    他活的岁月，只比范家老祖多，并不比他少。

    自然也会懂得武道界的真正事情。

    大长老看着叶辰，随后叹了一口气：“宗主，终究您还是知道了，昆仑一脉绵延至今，经历了无数风霜，先前昆仑在武道之中并不算强势，也正是那件事的出现，才会让诸多武道大能争先踏入，从而造成了如今的武道界人员凋零，传承断层！”

