    何小梅（辛小玉），民国四年出生于奉天，祖籍湘南……

    罗耀浏览完这张履历表，才算明白是怎么一回事儿了，这辛小玉，现在应该叫她何小梅了。

    她不算是日谍，是间谍，更是汉奸。

    曾在奉天高等师范学校读书，后被选入伪满新京秘密警察学校接受特殊的训练。

    这个特殊训练类似于日本的中野学校，其成员大多数是伪满境内的日方情报部门认为可以利用的苗子。

    这些人学成之后，一部分进入伪满的警察系统从事特务情报工作，一部分优秀的则换一个身份，进入满铁以及其他从属日本特务机关的工作，以打入与日本敌对的中国特务机关和政府机关。

    这是个庞大的渗透计划，训练的都是中国人为主，也有一部分是高丽人。

    何小梅所知并不多，因为每个人的任务都是单独的，而她是因为祖籍湘南，从小会说湘南话，所以才给她安排了这样一个身份，至于，这个身份是怎么来的，她并不知道。

    这显然有日本间谍在默默的搜寻这些信息，在外人眼里，这些信息一点儿价值都没有，可是在情报组织的眼里，任何信息都是有她特有的价值的。

    这个辛小玉的身份就是这样被移花接木用到了何小梅的身上，而日谍为什么没把辛小玉的父母给弄死，毁尸灭迹，也是为了怕军统的外调。

    只要稍有破绽，就会暴露的风险。

    而辛小玉的死，他的父母为了家丑，绝不会轻易告诉外人，时间一长，也没人多事，只要过了外调这一关，自然就没有问题了。

    而辛小玉在军统机密部门，履历资料，那不是随便什么人都能看到的，兵荒马乱的，暴露的风险很小。

    可以再找机会把尾巴扫干净。

    何小梅的长相跟辛小玉确实有些相似，再者说，女大十八变，丑小鸭变成白天鹅也不是没可能。

    “她还说了什么？”

    “她说，她以辛小玉的身份还在湘城上了一年的学，然后才以投身抗战，报效国家名义来到山城，随后报名参加军统的无线电学习班，最后被咱们录取使用。”文子善唏嘘一声道，日谍渗透的太厉害了。

    “也就是说，有一堆人可以证明她的身份，除了她在老家的父母，做外调的人肯定有问题，这种情况他们能发现不了？”罗耀冷哼一声，“必须倒查。”

    “此案还未公开，大哥，如果要倒查的话，恐怕会引起轩然大波。”文子善道。

    “这个事儿一定要查，我们的身边究竟还有多少辛小玉这样的存在？”罗耀道。

    “这个要查的话，恐怕就是大工程了，而且很多人都是从沦陷区来的，根本无法调查，就现在辛小玉那边，还是我们直接派人去调查的，当地的军统组织早已被日特组织破坏了，查到了又能如何？”文子善道。

    “此事，你给六哥做一个详细的汇报。”罗耀点了点头，他也知道这是现实，有些人的身份确实不太好查，真大动干戈的话，整个军统都会动荡不安。

    “我知道。”

    “辛小玉暂且羁押在你这里，她的情况不允许对外透露半个字，还有，让她仔细回忆一下，把她从进入伪满的间谍学校开始到潜伏进入密译室所有的事情用文字写下来，这是给她一次戴罪立功的机会。”罗耀道。

    日谍可恶，汉奸更不可饶恕，但也不是碰到汉奸都一刀砍了，那样也不见得是最好的办法。

    把人杀了，很多秘密就不知道了，难不成指望一个死人把秘密给你说出来？

    至于把秘密说出来，还用不用杀人，就看她犯下的多大的罪行了，真到了该杀的时候，不管对方是男还是女，他是不会心慈手软的。

    “明白。”

    何小梅的口供中提到了她的上线代号“白狐”，这个罗耀追寻了这么长时间的人终于有了线索。

    很长一段时间，这个“白狐”就跟断了线的风筝，他一度认为这个人可能不在山城了。

    但从何小梅口中得知，这个人一直都是存在的，而且就在他的身边，会是谁呢？

    何小梅的口供，让他心中的那个怀疑对象更加清晰起来。

    “白狐”、“美人蕉”、还有那个神秘的“北川”，还有那个在香港代号“蝎子”的日谍，他们之间有什么关系呢？

    “蝎子”的身份一时半会儿查不出来，他人在香港，很有可能是日本领事馆的情报人员，有官方身份保护，就算知道了，也不见得能奈何人家，要知道港英当局的屁.股一直都是歪的，他们一直对日本实施的绥靖政策，对军统在香港的活动更是大家限制，对日谍却十分的放纵。

    这一点，军统上下对港英当局是有很强的敌意的。

    所以，戴雨农也极其不喜欢跟英国人打交道，一群自私自利的伪君子，还自诩绅士呢，屁！

    这一点认知，罗耀也是极为认同的，央格鲁撒克逊人都是这么一个德行，没一个好人。

    所以，他面对英国人的时候，从来都是来硬的，不合作，大不了一拍两散。

    就这样，反而他们的合作进行的很好，英国人不是没想过找替代罗耀的人。

    可在山城，除了军统，就是中统，中统那些软脚虾，哪里斗得过有枪有人的军统？

    而且那帮人做生意也不讲究，吃相太难看，跟他们做生意的都知道，军统这边，罗耀做生意还是很规矩的，合作选谁，一目了然了。

    罗耀这个虽然也是走私，可是弄的都是国内需要的紧缺的东西，那是欧美禁运的东西，走正规渠道根本进不来的，上头知道了，也只能睁一只眼闭一只眼。

    真禁了，那可好，这些好东西进不来了，损失的还是国军和国内的战斗力。

    罗耀现在是军统的黑手套，他通过跟英国人的关系，偷偷的购买国际上对中国禁运的武器装备，比如先进的电台，配件，武器零部件等等。

    这些东西也不是一般人能够买得起的，都是军方的，本地的，外地的都有。

    有些武器，没有备用的配件使用，那坏了，就是一堆废铁，但只要一更换部件，那就能在战场上痛揍小日本。

    而且，部件凑齐了，组装一下，不就变成武器了？

    英国的败家子儿们自己都不心疼，卖的又不是他们的东西，报损就是了，钱落到自己口袋里，那是日后自己下半辈子的保障。

    “叶川招了吗？”

    “没有，这公子哥嘴硬的很，跟我们耗着呢。”文子善摇了摇头，一般的公子哥，哪会这样，三木之下，早就吓得啥都说了，可叶川不是一般的公子哥。

    他敢做走私生意，还敢贩卖烟土和D品，那必然是有着过人的胆量。

    “那就耗呗，有人找到你这里吗？”

    “我这边倒是没有，不过六哥那边承受着不小的压力，这两天给叶川说情的人不少。”

    “林东川呢？”罗耀问道。

    “没听说。”文子善想了一下，摇了摇头。

    “行，接着审，我们手里有石孝贤的口供，二次羁押叶川合理合法，谁来都不好使，只要戴先生没发话，你这边就不要动，还有，抓紧对那个胡佑嘉的审讯，这个人身上应该还有我们不知道的秘密。”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    “胡佑嘉的那个女秘书小美查了吗？”罗耀问道。

    “查了，没什么问题，她确实对南华贸易公司这些非法的生意并不清楚，她本职工作就是给胡佑嘉端茶递水，传递文件和保管资料，没什么其他的事情。”文子善道。

    “还是要仔细查一下，有她的照片吗？”

    “有，传唤的时候，拍了一张，留档了。”文子善道。

    “有多余的，给我一张。”罗耀吩咐道。

    “是，我马上叫人给你拿过来。”

    “行了，这个地方的安全你还是要多注意一下，小心无大错。”罗耀提醒一声。

    “明白。”

    ……

    罗耀取了小美的照片，直接驱车前往南岸的黄角垭，刘家花园，赶到的时候。

    已经过了九点半。

    他急忙从车上下来，快步往第一进院落而来。

    正房会客厅西首，是一件会议室，专门开辟用来给军技室组长以上级别的会议的。

    今天这个会议室，也算是第一次启用。

    温玉清和毛宗襄都已经到了，就等罗耀一个人了。

    “这个罗攸宁什么时候到，总不能让我们两个在这里等他一个人吧？”毛宗襄很是不悦。

    第一次三人小会，罗耀就迟到，这什么行为？

    “宗襄兄，稍安勿躁，宫组长不是说了，罗副主任一大早就出去办事儿了，说了可能略微晚一点儿到，相信很快就会到的。”温玉清喝着茶水，慢条斯理的道。

    毛宗襄一直觊觎他的位置，反而罗耀对他没有威胁，他当然不可能帮毛宗襄说话了。

    “温博士，我可是很多公务的，总不能一直等下去吧？”

    “半个小时为限，若是罗副主任十点之前没到，宗襄兄可以离开处理公务！”温玉清缓缓道。

    “好，那就等到十点钟。”听温玉清这么一说，毛宗襄也不好说什么了。

    “温博士，毛副主任，抱歉，抱歉，路上遇到空袭警报了，回来晚了……”话音刚落，罗耀的声音就从外面传了进来。

    温玉清坐着不动，表情平静，毛宗襄眉头皱了一下，也是屁.股没挪动半分：“罗副主任，今天的碰头会是温博士第一次召集咱们开的，你这一次就迟到，未免太过了吧？”

    “恕罪，恕罪呀，确实是卑职的错，来晚了，今天中午卑职做东，两位主任赏光，咱们东来楼摆一桌？”罗耀岂能听不出来，这毛宗襄是故意挑拨他跟温玉清的关系。

    “既然罗副主任迟到了，那就应该受罚，这个没得说，今天这个午饭他做东，应该的。”温玉清呵呵一笑，等于说同意去吃这顿饭。

    毛宗襄脸色一变，显然没想到温玉清居然跟罗耀已经联手了，他若是不去，就是故意的破坏军技室内部团结。

    态度很重要。

    “行呀，让罗副主任破费了。”

