    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沙坑！

    头顶的雷云，足足轰炸了一个小时，落下最后一道雷霆后，这才心满意足的撤走！

    雷云：上次没炸到，这次真爽！

    咕噜！

    项乾等人看着被炸成焦土，遍布雷电烤鱼的沙坑。

    “你们说，要不要去看看林哥还能不能抢救一下？”

    侯锋脑袋摇的像拨浪鼓：“我怕被雷劈！”

    “好巧，我们也是！”

    田雨几人也纷纷说道。

    项乾脑袋一转，见到不远处有两个身穿水手鬼服装，长着蘑菇肠嘴，披头散发的妹子走来！

    “我靠，银魂……伊丽莎白！”

    田雨看着俩妹子，微微一愣：“为什么我有种似曾相识的感觉？”

    沙坑内！

    林缺被炸的，口吐白烟，头发像是黑人烫一般圆润！

    焦黑的肌肤上，黄金光耀流露！

    黄金级肉身，在雷霆的轰炸下，精进了不少！

    魂力也突破了三十一级！

    叮！

    系统：大哥，下次我们猥琐发育，我不想死，我想活！

    林缺欲哭无泪！

    你当老子想哇？

    这好运连连臭狗屎打死他都不用了！

    他宁可服下无敌鸡蛋真枪实弹的战死沙场，也不愿被雷劈！

    就在林缺准备爬出沙坑，突然两个蘑菇肠嘴妹子的脑袋探了出来，双眼充满杀意的盯着自己！

    林缺：？？？

    妈妈，我见到了活的芙蓉妹！

    忽然，林缺注意到了两女身上的水手服，瞬间明白了一切！

    火辣辣蘑菇肠：提升火系魂技威力增幅十倍，除火系御灵者外服用，魂技威力提升五倍，副作用辣辣辣！

    “阿巴阿巴……我是外国人！”

    林缺故意将声线压低，企图蒙混过关！

    水手鬼服饰的妹子，顶着蘑菇肠嘴，满脸凶煞的盯着林缺：“你别装了，你化成灰我们都认识你！”

    “你就是给我们吃香肠，害我们白变成蘑菇肠嘴的罪魁祸首！”

    “姐妹儿，喷他！”

    说完，两女蘑菇肠嘴大张，喷出两道炙热的火焰，对准林缺的脸蛋！

    “卧槽！”

    林缺脸色惊恐，连忙施展虚空挪移逃命！

    心中发誓，火辣辣蘑菇肠也不能吃！

    系统坑逼啊！

    叮！

    系统提示：求求你做个人吧，拿了奖励还骂人，典型了提了裤子不认账！

    “渣男，别跑！”

    两女一路追着林缺，一定让喷林缺一脸她们才甘心！

    这一晚，注定无眠！

    第二天一早！

    林缺满身疲倦的躺在酒店房间！

    心中不由感叹那俩妹子意志真坚定，足足追了一晚，等到火辣辣蘑菇肠效果退去，都不肯罢休！

    最后还是海边乐园的老板，答应升职加薪，这才让两人罢手！

    “哈哈，林不羞，你也有今天啊！”

    “还想害我，掉坑里遭雷劈了吧！”

    酒店房间，秦枫躺在另一个床铺上，捧腹大笑！

    一想到林缺掉坑里的惨状，他就很想笑！

    林缺瞥了眼秦枫：“很好笑吗？”

    “就亿点点而已！”

    秦枫在床铺上，笑的手舞足蹈。

    林缺站起身，魔刀出鞘，斜指秦枫：“秦秃子，拔刀吧！”

    秦枫一个鲤鱼打滚溜到门口，冲着林缺做了一个鬼脸！

    “谁跟你打，我去外面笑，哈哈！”

    说完，一溜烟没影了！

    林缺脸色一黑，刚想冲出去时，突然，他见到了浴室内的暗影斗篷！

    眼珠子一转，林缺嘴角泛起一抹坏坏的邪笑！

    “秦秃子，我今天就让你晓得，什么叫社会路滑！”

