    寒光一剑，雪照人间！

    “嗵……”

    剧烈无比的沉重巨响几乎是贴着地面炸裂荡开，流枫恨雪以右臂上的袖剑指引着数十道虚幻的剑体全数冲击在了那俯冲而下的金色幻龙之上。

    无与伦比的锋利之刃撕裂一切，刺杀万物，望着那迅速幻灭，被绞杀的支离破碎的幻龙，场外落霜城的众人皆是脸色大变。

    好利的刃！

    好可怖的突刺力量！

    由那三十个绚丽文字契合组成的庞大金色幻龙从脑袋，到龙躯，一路被那数十道虚幻的剑体给贯穿诛灭。

    若尘烟散尽，光影齐飞。

    流枫恨雪饶有轻蔑的望着正前方的齐忘书。

    “你也只配舞文弄墨，念念诗词……”

    “噌！”的一系列凌厉的颤音叠起，只见那贯穿金色幻龙躯体的数十道虚幻剑体却是飞袭而下，在流枫恨雪的掌控下，直接是从中散开，然后化作一座三角形的剑阵悬浮在了齐忘书的身外周边。

    三角形的剑阵全面封锁了齐忘书的所有退路。

    流枫恨雪嘴角微挑，口中轻吐几个字。

    “刃雪玄冰阵！”

    “嗡……”霎那间，悬浮在齐忘书身外的每一道虚幻剑体皆是爆发出千丝万缕寒冰气旋。

    气旋如影，譬如一座小型的冰霜风暴汇集。

    霎那间，齐忘书所处的地面急剧的凝结成冰，同时，那相互交缠的寒冰气旋以归宗之势绕向位于剑阵之中的齐忘书。

    后者的双脚迅速被地面的寒冰所凝固覆盖，且冰层还在以肉眼可见的速度朝着他的身形上方迁移蔓延。

    “不好……”

    场外落霜城的众人皆是脸色一变。

    “忘书大哥被困住了。”

    “怎么办？”

    ……

    “哼，怎么办？”流枫恨雪眼神一凛，眸中闪过丝丝冷芒，“交出霜魂令就行了！”

    “嗖！”

    话音落下的霎那，流枫恨雪身形一动，其携带着漫天的雪霜寒流朝着前方的齐忘书掠去，在移动过程中，悬浮在齐忘书周边的数十道虚幻剑体皆是惊起阵阵强烈的刀锋律动。

    危险气息飞速靠近。

    下半身被冰封住的齐忘书尚且来不及破除禁锢，流枫恨雪已然冲刺到了跟前，他右手臂上的袖剑祭出，那悬浮在四周的数十道虚幻剑体瞬间跟随着袖剑的指引全数朝着齐忘书的身前一点交汇聚去。

    每一道虚幻剑体都锋利的好似光梭影刃。

    齐忘书的瞳孔急剧缩成针尖大小，仓促之际，其唯有将手中的银钩和铁笔交叉挡在面前。

    “砰……”

    影芒耀眼，幻刃颤吟。

    流枫恨雪那光芒闪烁的袖剑拖拽着数十道剑体尽数冲击在了齐忘书身前的铁笔银钩的中段位置，连同着沉重无比的力量震响声势，一圈刺眼的光曜似极光交错，银钩铁笔于齐忘书的手中飞离出去的瞬间，堪比万钧的巨力亦是宣泄在其身上。

    巨大的力量余波震荡八方，伴随着齐忘书身上的寒冰瞬间炸开，其整个人都跟着往后摔飞出去。

    “砰……”重重落地，齐忘书身躯一震，大口的鲜血顿时喷出，身上的气息也迅速的萎靡下去，一张俊朗的面孔红白相间，异常难看。

    而，比之齐忘书的脸色还要难看的还有落霜城的一众家族的家主，城主齐霄的甚至都无奈的闭上了双眼。

    实际上，当看到流枫恨雪那般轻而易举的破解掉了齐忘书的那招“点书化龙”的时候，齐霄就已经猜到结局了。

    不是齐忘书太弱！

    是他的对手太强！

    尽管同为玄域十秀，但流枫恨雪的实力，俨然超出了齐忘书太多。

    霜魂令！

    终究是要拱手相让了吗？

    无奈！

    叹息！

    以及丝丝悲哀等各种负面情绪就像是潮水般的迅速涌上了齐霄，商轩，姜龙等落霜城众多掌权者的心头。

    反观流枫家族的枫陵君依旧淡笑如风，眉宇间泛着一抹得意之色。

    苏天王府长老苏狂和慕容家族长老慕容石已经是在朝着枫陵君投以“恭喜”的眼神。

    几方势力中，也只有明月楼的勿妄楼主暗暗摇头，微微替落霜城感到惋惜。

    ……

    “真是废物，就这种实力，也配成为玄域十秀？”场外的流枫嚣双手环抱在身前，言语中尽是不屑。

    一旁的流枫柔也是面泛冷笑，“恨雪大哥太看得起他了，早知道他只有这点能耐，你都可以直接取代他的‘十秀之位’了。”

    “呵呵，无妨，反正过不了多久，整个落霜城都会成为历史，更别说他的十秀之名了。”

    ……

    “忘书大哥！”场外的商亦妃，姜帆等几个落霜城的弟子连忙入场搀扶起倒地受伤的齐忘书，可却是被对方用力的推开。

    “走开，别碰我，我还能再战！”

    齐忘书跌跌撞撞的站起身来，怒目直视流枫恨雪，“还没结束，我不会叫你拿走‘霜魂令’的，我们继续。”

    “继续？”流枫恨雪冷冷一笑，其轻轻挥动右手上的袖剑，一抹凌厉的弧光于空气中闪过，“无能的废物，你若想丧命，我便成全你。”

    冷眸一寒，锐气扑面。

    众人的脸色一变再变。

    无能！

    废物！

    听着这几个字，齐忘书体内逆血再次上涌，又是一口红血“哇”的喷出。

    本就站不稳的他，若不是商亦妃扶住，直接就要栽倒在地。

    输了比试！

    亦输了颜面！

    偌大的城主府，聚集了数万余众的城台四周全然都没了声音，落霜城的众人都只是看着心有怨恨，但却无能为力的齐忘而暗暗叹气。

    旋即，流枫恨雪直接是侧身望向落霜城城主齐霄，声势傲然，道，“流枫家族，在此郑重的向齐霄城主讨要‘霜魂令’，还望城主交出此物！”

    “哗！”

    交出霜魂令！

    咄咄逼人！

    但却是叫人无法反驳的强势霸道！

    齐霄面色一沉，双手紧握成拳。

    其身旁的几位落霜城家主更是面露霜寒，阴沉铁青。

    霎那间，城台上的氛围明显变的紧张万分。

    众人皆是感受到了一股森森的寒意。

    “不交又如何？”商家家主商轩冷声道。

    苏狂，慕容石，勿妄等人的眼神随即一凛，此话一出，在座的每个人都隐隐闻到了几分战火的味道。

    “哈哈哈哈哈……”枫陵君倒是朗声大笑，“商轩家主可真会开玩笑，以武夺魁的规矩可是你们亲口答应的，难道你们想要反悔不成？而且还是在苏长老，慕容长老，勿妄楼主，以及霜絮王殿下的面前……”

    霜絮王，这三个字加重了语气。

    落霜城众人的脸色再次一变，此次来的不仅仅有八大势力之中的苏天王府，慕容家族，明月楼，更是还有冰雪王朝的皇室贵族，霜絮王！

    四方势力中，唯有明月楼是中立的，稍微偏向于落霜城一些。

    其余的三方势力，几乎都是流枫家族的支持者。

    若是落霜城赢了，那还好说。

    可偏偏，他们却是输了。

    哪怕流枫家族再如何的蛮横霸道，落霜城都不占理。

    “你们……”商轩还欲再言，却是被齐霄制止，“莫在多言，既然我们答应了以武夺魁，那落霜城就会遵守规矩！”

    “如此甚好！”枫陵君站起身来，手中的折扇背负于身后，其侧身望向齐霄，并伸出左手，“那么，就请齐霄城主，交出，霜魂令！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

