
大半个月沉寂，不反击不吭声，一有讯息就是会出席金扫帚奖，关键电影疯狂的石头，还不搞宣传。

迷之神仙操作，闹不懂。

网络舆论纷扰，静等吃瓜。

……

“我就不去了。”

君鸿，秦紫苏摇头。

京都没什么可去的，金扫帚奖也没什么好看的，在家看直播就行，当晚就得归杭还不够折腾，不去。

“一路，顺风…”

方默点头，旋即沉默。

办公室里的气氛有点凝固，一男一女突然就没了言语，熟悉与陌生的转换很莫名，这种感觉有点涩。

这一个月以来，大半时间都是窝在君鸿，与秦紫苏天天见面。

随着相处越来越多，难免就会回忆曾经，这是身心上的异性相吸，哪怕刻意回避，但总会有一丝丝说不清道不明的情绪不断积蓄，如美酒陈酿，随着时间的沉淀与发酵，在凝聚。

天道自然，阴阳相合。

青年男女日常相处的多了，一丝心绪不由自己，便是如此。

“喂，想什么呢？”

秦紫苏眼眸轻眨，哼哼，“想多看会儿我就直说，偷偷摸摸的瞧，至少在我这办公室，不用隐藏。”

呃，方默干咳，诽谤。

只是多瞧了两眼在脑中搜索一些记忆，真眼尖，“那个，最近没再见过你抽烟了，是戒了，还是…”

“你人，就是烟。”

秦紫苏嘴角微翘，“人都在我君鸿了，我还抽那破烟做什么，从来没有过过肺，只是享受烟熏缭绕。”

“怎么，你想抽？”

“呃，我回去准备了…”

被秦紫苏目光直勾勾盯看，方默一时间有点宕机卡壳，摸不准秦紫苏到底什么意思之前，可不好盲猜。

他不相信，事业女强人的秦紫苏一直在等原身，暗中必有图谋。

遁了，先发展事业再说。

“哼，熊心鼠胆…”

方默跑路后，秦紫苏慵懒向后一靠，闷骚的男人就是矫情，明明很想这个那个，但偏偏又藏着掖着，倒是要看看什么时候才敢主动，能憋多久。

……

“博哥，徐老师…”

“等得捉急了吧。”

12月6，周四下午，一架杭城飞往京都的航班抵达，方默熊斌，还有君鸿临时配备的助理，一行五人。

明天晚上是金扫帚奖，今天提前到达，也是与几个人碰个头。

郭宏刘晔两位没在京都，姜博徐昊两人在，一起吃个晚饭。

“还行，方导没放弃就好。”

姜博徐昊的年龄都比方默大，不是在片场直接叫名字也可以，不过还是尊称一声方导，不算客套疏远。

“相信方导，相信石头。”

姜博沉声，他是很坚信的。

徐昊只在剧组呆了三天拍摄完了自己的戏份就没了，他可是从头到尾一直跟随拍摄，尽管场次镜头乱序不衔接，但多少能脑中构架出大致成片。

疯狂的石头，是一个很棒的故事，多线叙事将几方牵扯聚集在一起，不搞笑但很幽默，剧本相当优秀。

再加上用心认真的演技，虽然都没太大名气，可表演力不弱。

上映能否口碑大爆卖座不好说，但起码不差，不至于亏本。

拍摄成本500万，宣发若也是500万，票房有3千万就能回本开始赚，预计5千万票房应该能达到，合格。

纯扑特扑的概率，不太大。

“谢谢，都在酒里…”

方默举杯，他不擅长交际言谈，如今本身与电影口碑都不算很好，也没什么心情大肆娱乐，今晚与姜博徐昊小聚一下，也是给两人注入点信心。

咱们的电影，还没扑。

相信市场与观众，会喜爱。

……

“方导今天真会去吗？”

一夜无话，天亮第二天。

午后网络上有围观聚集，今晚就是金扫帚奖的颁奖典礼，前三届都是自娱自乐，这一届突然大起波澜。

自上月末金扫帚奖披露方默会前来领奖一事，这一周很是被网传。

不知真假，但希望是真的。

“估计是炒作，噱头…”

“有可能，据说金扫帚奖都快要办不下去了，颁奖没人来，关注度就没有多少，年年白花钱，连续三届都没有什么广告收入，濒临倒闭了都。”

“谁叫这破奖太得罪人了，不管公司还是个人，都不想沾染。”

“立帖，方导不会去的。”

“顶帖，脑残了才会去。”

网络吃瓜群众一片热议，至少在方默没有正式露面之前，没多少人会相信他会到场，最令人失望导演奖，又不是什么好名头，是脑残了才来领。

方默是脑残吗，看着不太像。

“万一呢，破罐子破摔…”

“也是，也有这种可能。”

不过，不管方默金扫帚奖会不会亲自现身，这一周赚取的热度可不低，其中多方宣传，有天瑞暗推要把方默架在火上，有金扫帚奖宣传搏话题，多方结合聚焦的热度不低，很吸睛。

不少吃瓜路人群众，被聚集。

时间，一分一秒的流逝。

“卧槽，真特么去了…”

突然，方默工作室微博号发了一条动态，画面是方默抵达金扫帚奖颁奖典礼场外大门口照片，真去了。

同时，金扫帚奖微博官号也更新了动态，方默在签字墙签字照。

我嘞个去，牛逼，真去了。

……

晚：20:00-21:30。

这一个半小时，是金扫帚奖的颁奖典礼，不在电视台播放，因为压根就没多少收视率，走网播，直播。

华夏电影网，全程直播。

本身经过一周的热度聚焦，这一届金扫帚奖关注度便相当不低，方默真的亲自现场现身，可谓大开炸。

都不需要如何买宣传推广，直接便被快速聚集的人群堆上热搜。

“牛逼，方导牛逼大了。”

“佩服，无法言辞形容…”

网络围观群众兴奋难耐，金扫帚奖竟然真有入围者前往了现场。

方默，头铁第一个硬吃螃蟹，可谓是小母牛插翅膀，牛逼上天。

这简直是历史性的一刻。

不管日后方默还干不干导演，注定会被今天的历史铭记，被众人铭记，哪怕这顶金扫帚奖盖帽很晦气。

“呵，不知死活。”

某片场剧组，孙志雄冷哼。

“诶，真是晦气…”

某城市宣传，苏蔓菁撇嘴，跟方默这么一个脑残二货曾经有过婚姻，真特么是耻辱，当初怎么就脑子一热答应了，如果能重来，打死也不点头。

“小男人，勇气可嘉。”

西湖某高档复式住宅，秦红鸾看了一眼身边的秦紫苏，摇头。

两人眼前是大屏幕数字投屏，华夏电影网直播前的其它内容播放，还有几分钟就是金扫帚奖的直播，今晚小姨与侄女共同观看，也算见证历史。

就是这历史味道，有点涩。

“勇气可嘉？”

“哼，怂的很…”

秦紫苏不知想到了什么，眼眸弯笑的同时轻声撇嘴，算了，来日方长慢慢积蓄酝酿，耐心，她可不缺。

“哦，是吗，哪里怂…”

秦红鸾目光一顿，只是还不待继续八卦，投屏画面刹时一变，切换到了金扫帚奖的片头播放，到点了。

这次可要正视瞧一瞧，这个方默有何等魅力，让秦紫苏苦守。

耽误的十年青春，值不值。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70648214"  chaptername="第38章  方默：将被历史铭记">加入书签</a>
</div>
