    　　电话接通了。

    　　“喂，老梁。”

    　　赵天宏的声音，从听筒中传来。

    　　“老赵……我有点事情。”

    　　“嗯？你说。”

    　　赵天宏有些奇怪，他和梁九朋算是挺熟悉的了，毕竟一个娱乐公司的老总，一个顶级大导演，也有些合作。

    　　另外，梁九朋在京圈里很吃得开，娱乐圈里的人，大多都给面子。

    　　“我这边遇到点麻烦……”

    　　梁九朋把刚才的事情，简单地说了说。

    　　当然了，他没说他非得逼安蓝陪他喝酒，只是说，见到安蓝，找她聊聊电影方面的事情，看看能不能当女主角……顺便，喝杯酒。

    　　安蓝皱眉，他怎么能胡说八道呢？

    　　唐洛倒是无所谓，梁九朋愿意怎么说，就怎么说。

    　　因为这个电话，根本改变不了什么。

    　　该道歉，还得道歉。

    　　该吹瓶，还得吹瓶。

    　　他没有阻止，只是想让梁九朋知道，他觉得能搞定这件事情的人，照样搞不定。

    　　听完梁九朋的话，赵天宏那边惊了。

    　　虽然梁九朋说的挺委婉的，但都是一个圈子里的人，谁不知道谁啊。

    　　对于梁九朋是什么样的人，赵天宏也是了解的。

    　　本来这事儿，不算大。

    　　在赵天宏看来，让安蓝喝杯酒，也没什么，毕竟圈子里就是这规矩嘛。

    　　可招惹了唐洛，那这事儿就大了。

    　　梁九朋对唐洛不熟悉，可他熟悉啊。

    　　这是个真的惹不得的人物！

    　　“那……唐先生怎么说？”

    　　赵天宏想了想，问道。

    　　听到赵天宏的称呼，梁九朋皱眉，他也不是傻子，察觉到了几分。

    　　“他说，让我给安蓝和卡迪拉道歉，再吹两瓶酒，今晚的事儿才能过去……”

    　　梁九朋沉声道。

    　　“他就在旁边，对么？”

    　　赵天宏再问道。

    　　“对。”

    　　梁九朋看了眼唐洛，点点头。

    　　“老梁，照他的话做吧，他……你惹不起，我，也惹不起。”

    　　赵天宏缓声道。

    　　“丢点面子没什么，比丢了别的强。”

    　　听到赵天宏的话，梁九朋脸色变了。

    　　照唐洛的话做？

    　　至于赵天宏的后半句，他根本没入耳。

    　　“老梁，你不该惹他，他让你做什么，你就做什么……我这边还有点事情，就先挂了。”

    　　赵天宏说完，把电话挂了。

    　　他该说的，都说了。

    　　至于梁九朋怎么做，他管不了。

    　　梁九朋看着唐洛，心中很不平静。

    　　赵天宏也惹不起？

    　　这小子，到底什么来历，有什么路子？

    　　滴。

    　　很快，陈姐手机响了，有消息进来。

    　　陈姐拿出来一看，是赵天宏发来的。

    　　“这件事情，别多管，交给唐先生……他想怎么做，那就怎么做。”

    　　赵天宏如此说道。

    　　“知道了，赵总。”

    　　陈姐快速回了消息，收起了手机。

    　　“如何？”

    　　唐洛见梁九朋缓缓把手机放下了，问道。

    　　“赵天宏怎么说？”

    　　“……”

    　　梁九朋没作声。

    　　刘总和王总，也看着梁九朋，他们同样好奇，赵天宏是怎么说的？

    　　不是应该把电话给唐洛，赵天宏从中调和几句么？首发

    　　怎么给挂了？

    　　“道歉，吹瓶，做完了，就可以走。”

    　　唐洛看着梁九朋，淡淡地说道。

    　　“不做，可能等会儿，我又改了。”

    　　梁九朋咬咬牙，怎么办？

    　　道歉？

    　　吹瓶？

    　　赵天宏说，唐洛让他怎么做，他就该怎么做。

    　　他不做，今晚又会是什么走向？

    　　惹不起？

    　　梁九朋最终决定，忍了，先把眼前这关过去再说。

    　　想到这，他转头看向安蓝：“安蓝小姐，对不起，今晚是我唐突了……”

    　　“大点声。”

    　　唐洛打断了梁九朋的话。

    　　“……”

    　　梁九朋差点把牙给咬碎了，他都已经道歉了，还嫌他声音小了？

    　　他看看唐洛，终究没敢发飙。

    　　“安蓝小姐，对不起，今晚是我唐突了，我的错！”

    　　梁九朋大声道，心中很是有股子屈辱感。

    　　他作为顶级大导演，何时如此过？

    　　他一句话，多大的明星，多大的腕儿，也得老老实实，唯唯诺诺。

    　　“没什么。”

    　　安蓝摇摇头，算是接受了道歉。

    　　“卡迪拉小姐，对不起……”

    　　梁九朋又看着卡迪拉，强忍着屈辱，道歉。

    　　唐洛面无表情，屈辱么？

    　　这家伙自找的。

    　　平日里，在圈子里作威作福惯了，才能养成这臭毛病，见了谁，都想让陪酒！

    　　他这会儿屈辱，他就没考虑过，因为害怕他，陪他喝酒的人，心里是否屈辱？

    　　“你做了一个很正确的选择。”

    　　卡迪拉看着梁九朋，用华夏语说道。

    　　“……”

    　　梁九朋微皱眉头，什么意思？

    　　他选择道歉，听唐洛的，是做了个正确的选择？

    　　旁边的刘总和王总，则已经惊呆了。

    　　梁九朋真道歉了？

    　　赵天宏怎么说的？

    　　想到什么，他们看向唐洛，神色不断变幻着。

    　　他们心中，同时冒出同一个念头……这小子惹不起！

    　　不然，梁九朋不可能道歉！

    　　“继续。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　梁九朋点点头，打开一瓶酒，开始吹瓶。

    　　“你们两个，也道歉，吹瓶。”

    　　唐洛又看向刘总和王总，都不是什么好鸟儿。

    　　“啊？是是是。”

    　　刘总和王总忙点头，连梁九朋都认怂了，他们哪敢不怂。

    　　“呵，大导演，这会儿不牛逼了？”

    　　韩雨萱看着梁九朋，冷笑一声。

    　　梁九朋没吭声，刚才韩雨萱叫唐洛什么，他可是记得呢。

    　　姐夫。

    　　很快，梁九朋喝光两瓶酒，苍白的脸色，又红了。

    　　他放下瓶子，看向唐洛。

    　　“滚吧。”

    　　唐洛随口说道。

    　　梁九朋没再说一句话，大步离开包房。

    　　很快，刘总和王总，也喝光了酒，快步跟了出去。

    　　“我们继续吧。”

    　　等他们都走了，唐洛重新露出笑容。

    　　“不要让三个垃圾，影响了我们的心情。”

    　　“没影响，很精彩，哈哈哈。”

    　　韩雨萱大笑着。

    　　“可不，大导演道歉，嗞嗞……刚才应该拍下来就好了。”

    　　小佳也有些兴奋。

    　　“行了，我们继续。”

    　　唐洛坐下，看向安蓝。

    　　“安蓝，以后无论是谁，都不用惯他们这毛病，知道么？”

    　　“嗯嗯，我知道了。”

    　　安蓝点点头。

    　　“就是，谁欺负你，给我姐夫打电话。”

    　　韩雨萱跟了一句。

    　　“我姐夫分分钟给你摆平！”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

