    窃文老狗邱万山！

    这一声叫骂，声音不大，但是也不小。

    周围人听到之后，憋着笑，却不敢大声笑出来。

    邱万山又羞又怒，楚擎则是侧目不已。

    骂邱万山的是个老者，穿着儒袍，身材消瘦，酒糟鼻，须发花白，一开口，不少读书人纷纷问安。

    “李先生身体安康。”

    “学生赵孝鹏见过李先生。”

    “李先生…”

    这位李先生今年六十有五，大名李鹤鸣，京中大儒名士。

    什么叫读书人，刑不上大夫的叫做读书人，什么叫大儒，指责朝廷弊端开口必喷达官贵人的叫大儒。

    李鹤鸣不是官，却是大儒，一个即便是朝堂不少大员见到了都要执弟子礼的大儒。

    邱万山是朝堂大员，他不想执弟子礼，他应该执孙子礼，因为每次都被李鹤鸣喷的和孙子似的。

    其实俩人最初没什么交集，只能说邱万山点子背。

    两个月前，李鹤鸣也想斗一斗文榜，结果他不按正规程序来，非想玩什么装B打脸扮猪吃老虎，苦思冥想写了首诗，没用本名，让府中下人送来斗榜。

    邱万山哪能认识一个下人啊，还以为是外地来的穷酸读书人，听了人家的诗，虽然没斗过陶一的榜，却也是佳作，然后就给偷偷记下来回府中随便改几个字，据为己有了。

    斗榜输了，李鹤鸣也就不敢大肆宣扬。

    结果过了一个多月，邱万山在外面装B，给改过的诗念了出来，受到不少人吹捧。

    李鹤鸣知道这事后，这才发现这诗就是自己作的，无非改了几个字罢了。

    这给老李气的，逢人便骂邱万山是窃贼，窃诗之贼，二人的梁子也算结下了。

    “怎地，邱大人又来行窃了？”李鹤鸣抬高了音量，四下看了眼：“诸位可是要小心些，真若是有了佳作，切莫让这户部右侍郎邱万山邱大人听了去，若不然，过了数日，你那佳作可就成了邱大人的了。”

    “你休要血口喷人！”

    换了别人，说不定都恨不得找个地缝钻进去，可邱万山是什么人，这可是买半斤海带都得管老板要三只螃蟹的货色，颜面，呵呵，不存在的。

    “李鹤鸣，本官敬你是京中名儒，不愿与你计较，可你逢人便说本官窃文，屡次三番，你是何居心，为何要污本官清名。”

    “好胆！”李鹤鸣一拍桌子：“还敢与老夫耍上官威。”

    楚擎连忙坐直了身体，进入看热闹吃瓜的状态。

    他不知道前因后果，但是他知道邱万山是个什么鸟人，这老头八成没说错。

    “本官虽每日俯身于案牍之上操劳公务，却也是饱读四书五经之人，区区几首诗词罢了，你做得，本官为何做不得。”

    邱万山那义正言辞的模样，不知内情的人，还真以为这家伙有些墨水。

    “本官还未说你血口喷人，你竟敢如此污蔑，李鹤鸣，再纠缠本官，莫怪本官不客气。”

    李鹤鸣寸步不让，冷笑连连：“朝堂上的大人，哪个不是熟读四书五经，唯独你，唯独你邱万山，不过是凭着钻营，靠着姻亲，恬不知耻才居此高位，好不知羞，还敢与老夫大言不惭。”

    打人不打脸，骂人不骂娘，还真别说，要是没邱万山大夫人娘家人也就是尚家的操办，他还真成不了户部右侍郎。

    “你又算什么东西，仗着在玉山书院教授了几年书，认识了不少王公贵族，整日以师者自居招摇撞骗博取名声。”

    本来大家都是来看揭文榜的，现在也不看了，就瞅着俩人对喷。

    揭文榜，哪有揭大人物的短处过瘾。

    “好，好好好！”

    一连说了四个“好”，李鹤鸣怒极反笑：“邱大人才华斐然，好，恰逢老夫今日也来斗这文榜，既如此，你我就比拼个高下，若是无才学一首佳作都做不出，便是欺世盗名之辈，老夫定让京中士林皆知你邱万山的丑恶嘴脸。”

    一听这话，邱万山的气焰顿时矮了三分。

    他要是会作诗，跑这杵着干什么，自己回家作几首多好。

    “这…本官整日忙于公务，哪有闲暇之时，佳作，自是要…”

    话没说完，李鹤鸣冷笑着打断道：“老夫本是只作了一首，不占你便宜，即兴再作四首，老夫五首，你只需作一首，邱大人，莫不是连一首诗都作不出？”

    话音一落，不少看热闹不怕事大的读书人连连叫好，顿时是一阵马屁如潮说李鹤鸣学富五车章口就莱，开始起哄架秧。

    这就属于是“法不责众”了。

    要是就两三个读书人的话，捧一踩一，他们哪敢啊，深怕被邱万山惦记上。

    可这一楼少说也有三四十人，邱万山总不能挨个算账吧。

    邱万山面红耳赤，即便平日里巧舌如簧，如今也是骑虎难下，走吧，这事肯定会传出去，不走吧，他别说作诗了，光在这一坐就浑身湿淋淋的。

    楚擎也是大呼过瘾，一拍桌子：“说的好，来，邱大人，露一手，大家呱唧呱唧。”

    他最喜欢看大人物丢人了。

    邱万山怒目而视。

    你他娘的哪头的！

    结果这楚擎不开口还好，一开口，李鹤鸣扫了他一眼，哼道：“物以类聚，观你面向，又与邱万山同行，想来也是曲意奉承恬不知耻之辈。”

    楚擎一脸震惊：“我去，您一眼就能看出我是个马屁精啊，这么厉害呢吗？”

    李鹤鸣张了张嘴，一时都不知道该怎么回话了，这是夸你呢吗？

    谁知楚擎拱了拱手，嬉皮笑脸的说道：“巧了，小子我也粗通面向，一看您这五官，八成活不到年底，听小子一句劝，别出来嘚瑟了，赶紧回去，该吃点啥吃点啥，该喝点啥喝点啥吧。”

    李鹤鸣闻言大怒：“你敢辱骂老夫。”

    “没啊，不是看面向吗，怎么的，你能看我面向，我就不能看你面向了？”

    楚擎还是那副嬉皮笑脸的模样。

    他不愿意得罪人，尤其是所谓的大儒名士。

    可问题是他以后是要混官场的人，今天这事早晚会传出去，现在是无名小卒，那以后呢？

    万一以后自己飞黄腾达了，大家就会说，哎呀我去，这不是当年醉来楼被大儒李鹤鸣一顿喷的那小子吗，当时和孙子似的，被李鹤鸣说是马屁精，现在身居高位，肯定是拍马屁拍上来的。

    “说的好！”这次轮到邱万山一拍桌子了：“这老匹夫，你能看本官贤弟的面向，本官贤弟为何不能断你面向。”

