一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零二章神秘女子

    只见山谷中，无数泥土纷飞，气浪滚滚，等到一切风平浪静后，一只庞大的毒虫，赫然出现在所有修士的眼前。

    这是一只百丈长的毒虫，通体漆黑，足足有十丈左右宽，浑身上下没有一点坚硬的甲壳或者角质层，皆是很肥很多肉，看着极为的柔软，但却没有任何人敢小瞧这毒虫，这正是九龙毒虫，至毒之大妖！

    九龙毒虫出现后，根本没有关注任何人，而是直接盯向了躺在地上的雪予，那一双眼睛中，竟然散发着极为夺目的光芒。

    九龙毒虫，吞噬毒物来提升自己，越是天材地宝，则提升越大，此刻看见雪予后，眼中竟然爆发出了极为恐怖的光彩，身上的气息也是可怕到了极点，一阵阵强大的劲风袭来。

    三位五魄境大能，脸色皆是一变！

    “五魄境九龙毒虫！”上官飞眼眸一亮，露出了浓浓的贪婪之色，“五魄境的九龙毒虫内丹，炼制成丹药，基本上十拿九稳可以让一名修士，在神魂中突破一个境界！”

    “不错，这九龙毒虫一定要拿下！”谷梁大能也道，手中已然多出了一柄飞剑，这飞剑光滑，其上雕刻着几条纹迹，显得与众不同，飞剑之上，散发着强大的气息。

    “轰！”

    九龙毒虫也感受到了三位五魄境大能，但它根本没关注三人，而是直接朝着雪予冲了过来，庞大的身躯，在地面之上扭动着，速度极快，眨眼便至！

    雪予的目光中，露出一丝绝望之色，看着庞大的九龙毒虫，她没有任何一丝反抗之力！

    此刻，上官飞的手中多出了一柄长刀，长刀上爆发出数十丈的光芒，一股极为恐怖的气息爆发，给人一种无法抵挡的感觉。

    严冬的前面，有一个盾牌浮现，其上散发着浓浓的土黄色光芒，给人一种极为厚重的感觉。

    三人的眼眸，看向了九龙毒虫，而后疯狂冲击而来！

    但这时，万毒门几乎已经来到了雪予身前，张开大口，疯狂吞噬而来，若是这三位大能相救的话，还来得及，但显然，三人都没有相救的想法，而且还想以雪予为诱饵，好让他们的攻击，尽数落在九龙毒虫身躯之上。

    雪予看着头顶落在的血盆大口，目光中闪过一丝绝望，旋即，眼眸中微微一惊，因为，一道几乎无法感受到的灵力，忽然缠住了她的身躯，将她猛地拖向了后方！

    她努力抬头看去，正好看见了李墨，她的身躯，也落在了李墨的身前。

    “轰隆！”

    九龙毒虫猛地撞击在大地之上，掀起了无数狂风，百丈内，到处都是滚滚波浪，疯狂吹拂，山谷中的一切古树杂草，尽数成为了碎片，冲上虚空。

    “嗷！”

    九龙毒虫发出一道极为恐怖的怪叫，显然是愤怒极了！

    但是，三位五魄境大能的攻击已经到来，三道无法睁眼的强大光芒袭来，李墨抱起雪予疯狂的后退，五魄境大能的交战，根本不是他能够插足的。

    他直接退到了千丈之外，这才感受到劲风弱小起来！

    山谷中，爆发了一道无法想象的恐怖爆炸，劲风直接蔓延到了千丈外，这才没有了威势，整个山谷仿佛都被毁灭了，山峰之上，不断的掉落着巨石，还未等落下，又被狂风直接击成了粉末。

    山谷外的所有修士，全部退到了千丈外。

    仿佛山脉都震颤了起来，五魄境的庞大威势，令所有人修士都心惊胆颤的！

    风暴中，漆黑的九龙毒虫，冲天而起，那一身肉竟然是极为的可怕，修士的攻击，落在其身躯之上，发生了剧烈的反弹，直接将庞大的攻击，分解成无数道，让整个身躯在承担！

    三位五魄境大能，皆是震惊，只此一击，便确定这九龙毒虫非常可怕，即便是他们三人合力，也不敢说，有把握可以留下，但总要一试！

    在山谷中激战的如此猛烈时，忽然，在虚空之中出现了一名贵妇！

    这贵妇，是一个身穿黑色华贵服饰的中年女子，肌肤胜雪，看着只有二十出头，但其眼眸，还有其打扮能够看出，此人年纪绝对不小，她静静的站在了虚空，无人知道她是什么时候到来的，就如同清风，等你感受到时，已经来了，你却看不见！

    李墨震惊了，灰毛鸡亦是眼眸紧缩，露出惊骇之色！

    此地所有的修士，皆是看见了这华服女子，然后露出震惊之色，他们发现，根本无法看透此人，似乎只是一个普通人，但普通人如何悬空而立，所以，他们惧怕了，此人的境界必然是比他们高出太多，所以才无法感受，但具体高出多少，他们根本无法得知，只知很高很高。

    三位五魄境大能，同样停住了攻击，转过头来，而后也震惊骇然了，他们赫然发现，他们亦是无法看透这中年黑袍女子，那说明，这女子的修为高出他们太多了，具体多少，他们不知晓，因为他们看不出来，所以，所有修士都骇然了。

    而这中年女子，则是一脸平静，眼中根本没有任何一人，这里，没人能够入她法眼之人！

    她的目光，一直看着九龙毒虫，而九龙毒虫也平静了下来，眼中的凶光收敛，露出了一丝悲色，它知道，这次无论如何是逃不掉了，从南山深处，便被这人类追杀，受了重伤，修为降低到神魂境，不然，区区三名五魄境人类又怎么会将它拦住。

    只是可惜，没想到她来的这么快，快到让它无法吞噬到那名女子，九龙毒虫不甘的看了雪予一眼，若是吞了这女子，它肯定能够恢复修为，日后再次进化，甚至超越凝血，它能够感受到那是一种多么纯粹的毒，纯粹到甚至能够毒死它的地步，只是还未爆发出来而已。

    那似乎是一种毒的本源，现在还很弱小，很纯粹，若是被它吞噬，必然能够让它再次进化，所以，它才不顾被这女子发现，也要出来吞噬，但可惜，之前便受伤极重，竟然被三位五魄境缠住了。