    第60章 一掌镇天骄！   

    “轰！”

    

    仿佛天地碎裂的声音突然轰鸣而出，在楚狂人，玄星的视线尽头，突然一尊金色的大手弹出虚空，其上环绕这混沌气血，如同彻底遮蔽了一切！   

    无日五月，天地昏暗，一切若虚空坍塌，破碎！   

    “怎么可能？

    ？”

    

    玄星愣住了，被那道金色大手震撼了，在还等回过神来，那只探来的金色大手瞬间扫中了他，将他彻底崩飞出去，鲜血狂喷，整个人如同被百万座大山碾压而过似的，身体都扭曲了，砰的一声重重的坠落在大地上。

    

    “啊！！”

    

    紧接着，楚狂人绝望凄惨的惨嚎声传来，他直接步入了玄星的后尘，甚至还没来得及说话，就被金色巨掌包裹住了，直接碾压了他的身躯！   

    “杀！！”

    

    楚狂人双目赤红，他还在反抗，但是金色巨掌死死的抓了他，混沌包裹，金光环绕，任凭他使用万千解数也挣脱不了那道金色的掌心，他的躯体在这金色大手内显得如此渺小。

    

    最后，那只金色大手内紧握着彻底疯狂的楚狂人，拽动虚空，在后者满身鲜血的凄惨模样下直接盖亚了大地，重重的拍在了玄星的身边，把两人碾压在此！   

    无论楚狂人如何的挣扎，疯狂的怒吼，却一动不能动哪怕一下！   

    玄星整个人还是懵的，他呆愣的凝视着屹立虚空之上的白衣身影，一种无边无际的绝望与惊恐终于袭上了心头！   

    他不知道，为何同为少年天骄，差距怎么会这么大，为什么他一点反抗的能力都没有，被如此随意碾压！！   

    这一刻，无论是身在最远处的姬明珠，还是一直在旁的瑶台圣女，陈玄通，金展三人，此刻都是满脸呆滞，脸色苍白，看着秦舜的身影如见神明！   

    从头到位，秦舜始终面色平常，屹立虚空，只是随手挥了一掌，便镇压了青鸾的两大添加！！！   

    白衣屹立虚空，只手镇天骄！   

    如此风采，如此气概，当真如同战神临世，镇压天下一切敌！   

    无数人惊骇了，已经不能用震惊来形容了，他们怎么也没想到面对青鸾殿的两位天骄，秦族天选只是出了一掌，便将两位天骄便如同死狗一般打落在地！。

    

    此番一战，此地天骄还有谁能是秦舜的对手？

    就算是所有人加起来都怕是不行！   

    重瞳者不可敌！   

    这是在场所有人内心的想法，秦舜的实力彻底惊艳了众人，一手镇压当世两大天骄，这种实力谁敢与之为敌，谁能与之为敌？

    

    “他...他怎么会如此强大？”

    陈玄通和金展也懵了，他们目光望向如同神魔一般的秦舜，眼神之中都已然不知不觉的带上了一种且敬，且畏，且惧之意，心跳如雷！   

    此刻他们已经不知道自己该做什么了，争夺道火？

    

    君不见，青鸾殿两大天骄实力不弱于他们，但凄惨的下场他们也都看见了，此刻就算他们二人联手只怕会步入青鸾殿二者的后尘！   

    瑶台圣女的美眸惊愕无比，芳心大乱，她是跟秦舜交过手的，那时候秦舜远没有现在这般强大，可现如今他竟然成长到这个地步了，随手镇天骄！   

    “重瞳者举世无敌，天上地下难寻一败！”

    

    无数人望着天空那如神如魔的白衣身影心生感叹。

    

    秦舜的可怕与深不可测，仿佛他们见证了一个时代的至强者崛起，此人会是未来站在东土顶端的霸者么？

    

    “他到底踏足了何等境界？”

    远处的姬明珠美眸不断闪烁着，她虽然知道秦舜的实力滔天，但没想到后者的实力比她想象的还要强无数倍，打破了她内心对天骄的认知！   

    此刻，只有秦族的人在欢呼着，青鸾殿与秦族经常互有争锋，互有胜负，此刻秦舜抬手便镇压了他们引以为傲的天骄，这让他们兴奋无比，畅快淋漓，看向高空上的白衣身影更加的尊崇了！   

    “自诩为天骄的你们，就只有这点实力？

    真让人失望！”

    秦舜面色平静，俯瞰着下方被金色大手按住的两人，此刻这二人动弹不得，就算是使用浑身解数，也挣脱不了那巨大的金手！。

    

    “啊啊啊！！！”

    楚狂人双目赤红发出低沉的嘶吼声，庞大的身躯不停的拽动，但金色大手始终如常，狠狠的盖压着他们的身躯。

    

    “呵呵！”

    秦舜笑了，右手再次朝着虚空一按，轰隆一声，金色的光芒闪烁，直接把二人的身体拍入了一个巨大的深坑里面，冷声道：“如此弱小的你们却自诩无双，我不明白你们有什么可骄傲的？”

    

    “或许以往的你们根本没有遇见真正的天骄而因此自大轻狂自以为是，但是这一战过后，我想足够可以将你们打回原型，让你们认清自己是有多么的废物！让你们知道你们与真正天骄之间的差距！！”

    

    秦舜的声音冷冽至极，宛如刀子一般一寸寸的刺入了楚狂人和玄星的心脏，将他们内心身处的骄傲一点点的剥离，从而击垮他们的道心。

    

    这残酷无情的声音令在场所有人听得浑身发颤，秦舜的话语够狠够，直接将对方身为天骄的无敌信念击垮，撕碎，但众人明白，这并非是青鸾殿二人弱，而是天空上那道白衣身影太强了，强到让众人绝望。

    

    楚狂人和玄星二人更是当场喷出一口逆血，他们再不甘心又能怎么样？

    

    没法反驳，他们确确实实被秦舜一掌就碾压了，没有丝毫的反抗之力，如同死狗一般！   

    “轰！”

    

    秦舜又是一掌拍出，巨大的金色手掌直接将二者的身影拍飞到了远方，砰的一声重重的落在了地面上！   

    随即他不在理会这二人，只是看着虚空上被他牢牢抓住的九幽炎！   

    此刻，一旁的陈玄通和金展二人面面相觑，随即缓缓的呼出了一口气，二者身形一动，从虚空之中直接飘然落下，缓缓落到了秦舜的身边。

    

    瑶台圣女也先是遥望了一眼被镇压倒地的青鸾殿二人，身形一闪，如同女仙降世一般，飘飘然然，动人无比，也落到了秦舜的身前！   

    此时，圣女朝着秦舜嫣然一笑道：“秦兄今日只手镇压两大天骄，当真是天纵神武，威势无双，令人大开眼界！”

    

    “是啊，秦兄果然不如外界所传，天选之子名威天下，我等众人怕是连与秦兄比较的资格都没有，实在是羞愧啊！”

    

    陈玄通和金展二人也随即抱拳说道。

    

    他们已经明白了他们与秦舜的实力差距，所当下他们的姿态放的极低，完全就是在奉承吹捧秦舜，这番姿态倒是让秦舜眉目一挑。

    

    “几位谬赞了，我们都是为道火而来，所以大可不必如此！”

    秦舜笑着说道。

    

    陈玄通见状，则是摇头苦笑道：“秦兄说笑了，九幽炎已然被秦兄所擒，我等自然愿赌服输，不会做出那夺人所好之事！”

    

    金展和瑶台圣女也随之点了点头，秦舜的实力有目共睹，青鸾殿二人不过反手之间被其镇压，所以他们自然没有了与之相抗的心里了。

    

    “那我就谢过几位了！”

    秦舜笑道，没有推脱，对他而言九幽炎已经是手中之物！   

    只见他单手一抓，金色巨手牢牢控制在正在挣扎的九幽炎，任凭其怎么挣扎都逃脱不了那巨掌的手心！   

    随后他掏出一个储存戒指，巨大的吸力直接将嘶吼着的九幽炎收入了其中。

    

    这一幕，令陈玄通和金展二人不约而同的叹了一口气，看着秦舜说道：“此间事结束，我二人也该告辞了！”

    

    “两位慢走，我们有缘再见！”

    秦舜拱了拱手。

    

    “告辞！”

    二人点了点头，随即带领着队伍离去。

    

    这时，圣女莫倪裳走了过来，他美眸之中光华流转，看着秦舜展颜一笑“恭喜秦兄！古往今来从来没有人同时身怀两大道火，如今秦兄这一举可谓是震烁古今了！”

    

    “圣女说笑了，秦某不过是运气好一点而已！”

    秦舜摆了摆手，轻声说道。

    

    莫倪裳没有接话，只是柔声道：“此事已了，倪裳也要告辞了”   

    “好！”

    秦舜点了点头，九幽炎到手让他心情很不错，所以他也已经迫不及待的想要赶回秦族，将道火炼化！   

    想到这里，秦舜压制住了内心的激动，他环视一圈看着众人，余光掠过了躺在地上重伤的青鸾殿二人。

    

    “恭喜少主！”

    

    此时，秦明等人方才向秦舜道喜。

    

    秦舜一笑，拱了拱手：“若是没有你们相助，我也不会这么轻而易举的得到道火，所以当下还是要谢诸位了！”

    

    “少主太客气了，这一切都是凭借着少主自身的实力，与我们的关系不大！”

    秦族众人受宠若惊，赶紧摆了摆手。

    

    这些天他们跟着秦舜得到了不少好处，也算是盆满钵满了！   

    “我们现在还要去哪！”

    姬明珠走上前来问道。

    此刻姬家与秦族都听秦舜的命令行事，一切以实力为尊，没人觉得奇怪！   

    “九幽炎已经到手，现在山脉之中已经没什么能吸引我的了，也是时候离开了！”

    秦舜回道。

    

    姬明珠点了点头同意。

    

    “走吧！”

    秦舜点了点头，施展身形，在众人的注视下，带领着姬家和秦族之人离去了。

    

    .........   

    

