一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十章要不要一起睡

    王柔张大了红唇，一脸震惊，这李墨竟然这么生猛，看来白天与自己过招时，根本没有尽全力。

    李墨拿出一颗丹药，将其捏碎后，洒在了王柔的额头与大腿伤口处，然后将其放在法拉利上朝着山下开去，王柔坐在一旁，感受到了浓浓的安全感，她从未见过如此厉害之人。

    “那光头与鱼头若是逃跑，替我将他们杀了，出了什么事我负责！”王柔镇定下来，眼眸中露出了浓浓的杀意。

    “嗯！”李墨点头，这种人渣杀之，他没有任何心理负担，而且这些人也的确该死，不过他倒是好奇的看了王柔一眼，在修真界心狠手辣的女子不少，但在地球中，眨眼便杀两人还不动声色的女人，他倒是没有见过。

    片刻时间，李墨开着法拉利来到了山谷中，咯吱一声停在了中心，光头强与鱼头看了一眼后，脸色大变，这李墨竟然与王柔没有事，那么就是说，他们派出的人失败了。

    想到这里，两人都时狡猾之辈，既然这两人能够杀了那十二人，他们在这里也不安全，两人立刻朝着车上跑去，没有任何犹豫。

    “砰砰！”王柔头伸出窗外，将剩余的最后两颗子弹打出，准确无比的打在了两人的脑后，两人的身躯随着惯性继续跑出了几步后，才倒在地上，直接死透。

    “表姐，你怎么了？”王子辰看见王柔身上的血立刻跑来问道。

    “我没事，多亏了李墨！”王柔看了李墨一眼道。

    “我送你回去治疗一下！”王子辰立刻说道。

    “李墨不是医生吗？还要找别人做什么，再说这点小伤不算什么！”王柔收起手枪，随意的说道。

    法拉利跑车载着三人离去，王子辰打了个电话，只说了一句，光头强与鱼头所在的势力，马上给我铲除，便直接挂断。

    夜晚总是那么迷人与多情，霓虹灯的闪烁与夜空的深邃，很容易让人陶醉，一座座标新立异的建筑，在这片地方耸立，有时也会让人惊叹，这么伟大的城市是怎样一点点建造起来的。

    没有多久，法拉利便开进了王子辰的别墅中，王子辰本想扶着表姐，但被瞪了一眼后，立刻讪讪一笑后退了几步，先行跑了进去，消失的无影无踪，与风花雪月四女笑谈了起来，心情大好，看来表姐真的是对李墨有意思，太好了，日后表姐嫁去安西市多好，再也不会欺负自己了。

    “麻烦你了，小男人！”王柔身上染血，但脸上却挂着微笑，倒在了李墨的身上。

    李墨扶着王柔走进了房间中，将王柔放在了沙发上，然后开始打水将伤口清理了一下，额头的伤口较小，大腿处的伤口有些深，不过李墨撒上丹药后鲜血已经止住，但还有很疼，李墨诧异的看了王柔一眼，的确是一个坚强的女孩，竟然没有哼一声，反而是面带微笑。

    “你忍一下！”李墨说着，开始处理伤口，王柔的大腿不像其他女子那般，故意保持的很纤细，而是略微带着一种力量感，小麦色的皮肤让王柔显得很坚强，但她毕竟是一个女孩，李墨尽力动作放轻柔一些，但王柔还是忍不住微微颤抖，额头冒汗，嘴唇发白。

    大腿处的伤口撒上药粉后，李墨将其包扎了起来，然后又用棉签擦拭着王柔额头的伤口，他的目光一直注视着王柔的额头，所以没有看到，王柔的目光在注视着他的脸，然后露出了一丝微笑，这还是她第一次被这么照顾，似乎不那么坚强，被人照顾的感觉也不错，怪不得有那么多矫情的女孩？

    一会后，李墨处理好了伤口，“好了！”

    “不会留下什么疤痕吧？”王柔问道。

    “这美颜水你喝了就不会了！”李墨拿出一瓶美颜水。

    “美颜水，就是星空药房那美颜水吗？”王柔眼眸顿时一亮。

    “嗯！”李墨点头，然后开口道：“不晚了，早点休息！”

    “小男人，要不要一起睡啊？”王柔笑着将手放在了李墨的身上。

    李墨平静的看了王柔一眼，并未开口。

    “你真够无聊的，这么年轻怎么跟个老夫子一样！”王柔不满的道，然后看着自己身上还有一些血迹，皱眉说道：“我去擦洗一下身上，太脏了，你给我帮忙！”

    “这里应该有侍女吧，还有清风她们！”李墨道。

    “她们哪有你细心啊，我都不怕你一个大男人怕什么？你把我扶着坐在里面，用毛巾给我把身子擦干净。”王柔说道，便一只腿站了起来，然后搂在李墨的脖子，“走，扶我去浴室！”

    李墨摇摇头，扶着王柔来到了浴室中，“你先站一下，我去拿板凳！”

    言罢，李墨便出去拿了一个板凳，进来的时候，微微一怔，王柔已经将上衣脱掉，裸露的背，光滑细腻的皮肤，还有诱人的身材，都落入李墨的眼里。

    “快点啊，还站着干什么，一会儿我着凉了！”王柔催促道。

    李墨将毛巾冲洗好，然后顺着王柔光滑的背部擦洗着，很快便擦洗干净，然后便犹豫了一下。

    “你自己擦一下前面！”李墨将毛巾从背后递了过去。

    “没想到你竟然这么害羞，不会还是处男吧？”王柔扭过头，对着李墨笑道。

    看着李墨没有说话，王柔笑了笑，拿起了李墨手上的毛巾，在身上擦洗了起来。

    “好了，抱着我回房间！”王柔说道，双臂放在胸前，转了过来。

    李墨将王柔抱着，然后放在了床上。

    “那你早点休息，我先走了！”李墨道。

    “急什么？你没看见我内裤都湿透了吗？给我去拿一条新的过来，这里没有的话，就让清风她们送来一条！”王柔道。

    李墨只得给王子辰打了一个电话，一分钟后，清风拿着一条崭新的小内内来了，将门打开了一条缝隙，看着光溜溜的王柔，眼中光芒爆放，将裤子递给李墨后，握拳道：“少爷让我告诉您，加油，一定要拿下表姐，不过你轻点，表姐毕竟受伤了！”

    “什么啊！”李墨无语。