    西夏国现在也是蠢蠢欲动，对于黄河以南的这些土地，西夏早已经垂涎三尺，过了黄河之后往北，大部分地区都是些荒凉的地方，而河套平原则是富饶肥沃。

    西夏国现在已经是尝了了一点儿甜头，现在想将整个河套平原全部吞下去。当年仁宗皇帝时期，曾云风在西夏边境的那个时候，那一次打到三年的战争现在已经过去几十年了。

    现在整个西夏也休养生息回过气了，现在正准备图谋整个河套平原，这里可以说是整个西夏最富饶的地方，现在连西夏的首都都在黄河边上，西夏对于河套平原可以说是势在必得。

    整个大宋朝廷，要早做战争准备，不能有任何侥幸心理。

    也得益于当年那次西夏战争的挣扎，现在整个灵州以及黄河流域的上游加上黄河流域几字形的下游，基本上还控制在大宋朝廷的手中。黄河流域几字形的上半部分，基本上控制在西夏和辽国的手中。

    西夏基本控制着兴庆府往北的黄河流域，这个黄河段落一直延伸到牟那山，也就是现在的包头附近，这些个地方都是西夏的控制范围。

    接下来从这个地方一直到河曲之地宁边州，这些黄河地域基本上控制在辽国的手中。

    剩下的黄河流域的基本上控制在大宋朝廷的手中，大宋朝廷控制了黄河流域的上半段以及下半段，这些地段也是黄河河流几字形水系除了兴庆府以外的最丰沛的地段。

    黄河流域可以说是中原民族的摇篮，也是中原民族的灾难，这条河流变化莫测，经常改道，单单看他的河流走势，就知道它不是一条像平常河流那样易于驯服的河流。

    一条河流在整个中原大地上拐了几个超大的弯，从原来由西向东的流向硬生生改成了由南向北，然后又由北向南这样的走势，也正因为这样的走势，让黄河流域几乎成了战略要地。

    另一方面，曾云风的家里也不得安生，家里的两个女儿的婚事可是让曾云风愁的快白了头，虽然他一点事情也没干。

    但是光听着她们的消息，脑袋都疼，自己的女儿明兰的婚事又要吹了。

    这个贺弘文人是个好人，可是家里的事情处理非常不干净，手段也是稚嫩，这可不仅仅是心软。

    盛家的老太太是眼睛里不能揉沙子的，这件婚事基本上是告吹了，曾云风的眼里也是不揉沙子，这件事情的前因后果很快就被曾云风手底下的探子全扒了出来。

    原来这件事情甚至还牵扯到顾廷烨，他现在在领军在外作战，手居然伸得这么长，还来干扰明兰的婚事。

    对于这个吊儿郎当的顾廷烨，曾云风是没有什么好感的，而贺弘文这件事情对于明兰的打击，是十分大的，如果说前面是被小公爷齐衡伤了心，这次真的被这些事情打击到了，明兰现在真的是行如槁木，心如死灰。

    顾廷烨南边战事顺利，直接凯旋，他回到东京汴梁的第一件事情，顾廷烨就是跑到曾云风的家里来提亲。

    可是提亲的人却是如兰，带来众多礼品，第一个走的媒人关系，就是曾云风的儿子盛长柏。

    自己的儿子长柏将这个消息告诉曾云风及曾云风的大娘子的时候，曾云风的大娘子噗的一声，将口里的茶水都喷出来。

    曾云风倒是很淡定的坐在旁边。

    接下来，长柏把顾廷烨的那套说辞天花乱坠的吹嘘盛家，原模原样照搬的对着曾云风说了一遍，可是曾云风一点不为所动。

    顾廷烨的小动作，他不要太清楚，早已经给他摸的彻底透彻。

    对于这件事情，曾云风的大娘子到是高兴的不行，她最喜欢攀高枝了。

    再加上曾云风的儿子长柏在一旁敲边鼓，自己的这位大娘子早就高兴的找不着北了。

    也是因为曾云风给墨兰说了一门伯爵府的亲事，让这位大娘子嫉妒的发狂。

    现在是一眼瞄准了顾廷烨就是要说服如兰嫁给顾廷烨。

    “长柏，你帮我给顾廷烨这小子带一句话，明修栈道，暗渡陈仓。”曾云风喝了口茶对着长柏说。

    曾云风既不反对，也不赞成，顾廷烨最近也被曾云风查了个底朝天，原来很多事情并不是顾廷烨做的，只是被栽到他头上。

    这个人原来确实是浪荡，但是这些年来改观很多，如果自己的女儿嫁过去，也不会是一桩坏事，而且这个人专情痴情，跟他老子有一比，这个婚事关键点在老太太，不在曾云风。

    顾廷烨听到了长柏给他带的这句话之后，脑子有一点嗡嗡的感觉，这句话说的就是顾廷烨做的这些事情。

    这时候聪明人和聪明人打交道，话一说，大家都明白，不用闲扯。

    至于这个顾廷烨接下来有什么手段，曾云风只会在旁边旁观，直到尘埃落定，他虽然有着掀桌子的能力，但是并不打算使用。

    也正好如兰的这件婚事和文言敬两人，一直得不到大娘子的认可，这次刚好逼她就范。

    曾云风可不会让让每一个女儿都嫁到伯爵府侯爵府这样的门第去，到时候操不完的心。

    大家都以为那里是个风水宝地，焉知那里其实是个魔窟。

    自己现在家里的两个女儿，就属如兰最单纯，如果把她放到这种高门大户里很快就会被人折磨的没有办法生存，倒是这个才子，曾云风觉得他们两个是挺配合，又知礼又守礼从不逾矩，而且人也不迂腐，是个可造之材。

    大娘子为了逼如兰就范，连官家赐婚都放出来了，逼着如兰天天在屋里哭。

    可是曾云风他却没有阻止自己的女儿，这个时候伤心，历经磨难以后，对她的婚事是有好处的。

    难得之事，难失去，易得之事，易失去，就是让他们夫妻知道这些婚事都来的不简单，自然就会倍加珍惜，要不然日后想要夫妻两个和谐相处，那就是千难万难。

    这些日子如兰，眼泪都快流干了，可曾云风的大娘子却是心里乐开了花，可曾云风就知道自己大娘子的这些打算很快就要落空了。

    曾云风的另一个女儿明兰还整天笑呵呵的去劝如兰，殊不知她才是网中的猎物。

    曾云风也看出来了，自己的这位女儿明兰也真的不是能够安安份份过日子的女娃。

    她从小一直受到委屈，一直隐忍长大，心里早已憋了无数的奋斗与挣扎的理念，既然她想飞就放她飞好了，曾云风这个爹爹也不愿意看到自己的女儿形如槁木，心如死灰。

    接下来顾廷烨的手段很快就来了，如兰也忍不住去和她的情哥哥文言敬见最后一面，不过这个孩子曾云风是清楚的，还是很有分寸，而且也文静，文言敬这个人也是知礼守礼，相信他们不会逾矩。

    可这件事情就是顾廷烨设计的一个套路，明修栈道，暗渡陈仓，就在这里。曾云风在一旁看，却不吱声，该处罚还是要处罚，就如兰联络外男这件事情的，如兰的女使就应该先处罚。

    像这种事情，这些女儿身边的这些女使擅自搞这些红娘的事情，是曾云风不能够忍让的。

    曾云风坐在厅中两眼微闭，不想说什么话，这件事情确确实实曾云风放任的。他也不想严加惩处自己的女儿，可是要让自己的女儿知道这件事情的严重性。

    曾云风也没想到，顾廷烨居然用这么下三滥的招式，让他对顾廷烨的观感直线下降，这次事情如果事情不密，就会导致整个盛家的女眷的声誉一跌千丈。

    求推荐收藏打赏月票

