    “诸位，可以消停了吗？”

    冷漠中带着威严的声音从门外传来，只见乾庆帝带着一众高手大步走了进来。

    他目光如炬，沉声道：“这里是谈正事的地方，不是耍嘴皮的地方。”

    郭玉玲道：“可惜来了不该来的人。”

    乾庆帝摆手道：“行了，郭长老好歹是前辈，该有的格局还是要有的。”

    说到这里，他脸色突然变得谄媚起来，转头道：“朕说得对吗皇后？”

    人群让开，一个穿着凤袍的女子大步走进，脸上带着笑意。

    梵泪熄顿时施礼道：“温灵见过母后。”

    玉琼圣山等人也连忙施礼，谁都知道，这个女人是中山国真正的主人。

    黎皇后笑道：“诸位就别客气了，都坐下吧，谈谈正事。”

    乾庆帝跑到风无相身边，笑容慈祥，道：“贤婿，快快请坐。”

    此话一出，在场众人全部愣住。

    黎皇后都不禁看着风无相，脸色显然有些呆滞。

    梵泪熄渐渐瞪大了眼，连忙道：“父皇，不是那样的...”

    “什么不是！”

    乾庆帝道：“我说是就是，女人要有妻德，怎么能...”

    话还没说完，他便注意到了黎皇后不善的眼神，连忙缩了缩头，道：“先不谈这个...”

    黎皇后坐在了主位，淡淡道：“这次事件的具体情况，本宫就不再赘述了，我们面临的压力极大，稍有不慎，便是飞灰烟灭之祸。”

    “温灵既然信任风二公子，那么他就有资格坐在这里。”

    郭玉玲这才点头道：“全凭皇后吩咐。”

    黎皇后道：“据查实，其他七国，除了蜀莊、西唐之外，东魏、大凉、楚江和燕国的高手都到了。”

    “虽然各自派出的高手不多，但加在一起，却是一股撼天之力。”

    “另外，各大鬼物、魔物也齐聚王都，只有各大圣地仙山的高手，暂时还没到。”

    说到这里，她顿了顿，沉声道：“当断不断，反受其乱，我们不能再等了，必须要在各大圣地仙山插手之前，打碎明府地下的封印，提前捕捉圣龙。”

    “时间越快越好，今晚就动手。”

    郭玉玲道：“我等奉圣主之命，会竭力帮助中山皇族，但话还是说明白得好，我们会尽力，却不会舍生忘死。”

    黎皇后点头道：“玉琼圣山有此诚意，本宫欣慰，此次我们也并非孤军作战。除了圣山高手之外，我中山皇族亦有修者供奉，同时武道学院也会鼎力支持。”

    “归真境强者有近十位，天合境强者足足四人，未必不足以对敌。”

    郭玉玲松了口气，道：“有皇后此话，我们放心多了。”

    黎皇后这才朝风无相看去，笑道：“无相公子，令堂身体可好？”

    啊？你别告诉我你认识我爹...

    风无相点头道：“尚好，多谢皇后关怀。”

    黎皇后笑道：“我还未嫁入皇宫的时候，你父亲可是对我穷追不舍，甚至...我已然为后，他还死缠烂打，不然本宫也不至于连个官位都不给他。”

    笑嘻嘻的乾庆帝当场愣住。

    风无相也傻了。

    老爹，原来你才是真正的猛士...敢追慕容岚倒也罢了，竟然还敢挖皇帝的墙角...

    为了吃软饭，你是命都不要啊！

    想到这里，风无相忽然脸色煞白。

    我靠，不要到时候发现，梵泪熄和慕容柔弱，都是我的亲姐姐吧？

    很快，风无相就把这不切实际的念头抹杀了，老爹不可能有这种本事。

    只是...他怎么总觉得乾庆帝的头上有点绿呢...

    “看把你们吓的...”

    黎皇后道：“本宫开个玩笑而已。”

    “无相公子，温灵信任你，她认为你有解决这个麻烦的能力，你不解释两句吗？”

    风无相闻言，沉思片刻，才摇头道：“不必解释，到时候长公主配合我就好，我不会拿自己身家性命开玩笑。”

    “好！”

    黎皇后不禁点头道：“少年胆魄，毫不畏惧，本宫就看今晚你能拿出什么东西来。”

    “但记住，我不是信你，只是信温灵而已。”

    “希望你不要让温灵失望啊，她这次承担了巨大的压力。”

    说到这里，她看向梵泪熄，轻轻道：“昨晚求了我一整晚，又是流泪又是发誓，最后还下跪了，现在机会给他了，你满意了？”

    梵泪熄脸一红，连忙施礼道：“多谢母后。”

    风无相诧异地看了梵泪熄一眼，他倒没想到，这丫头竟然在背后付出了这么多。

    一时间，他心中多少还是有些感动。

    而旁边的凌少庐听到此话，表情更加愤恨。

    嫉妒让他面目全非，咬牙道：“这种情况怎么能感情用事呢，梵师妹不怕成为中山国的千古罪人吗？”

    风无相腾地站了起来，寒声道：“你是个什么东西，也敢骂我家温灵？”

    梵泪熄朝风无相看来，灵动的眼中满是诧异。

    “行了，年轻人收敛着点，今晚亥时三刻，皇宫大院集合。”

    黎皇后站了起来，沉声道：“风无相，去办你自己的事吧，时间不多了。”

    风无相瞪了凌少庐一眼，这才点头离开。

    梵泪熄跟了出去，压着声音道：“风无相，你的狐狸尾巴终于露出来了。”

    风无相满脸疑惑。

    梵泪熄咬牙道：“你刚刚什么意思？敢叫我温灵的只有父皇母后和诸位额娘，你叫那么亲密做什么？”

    “况且，什么叫你家温灵？”

    风无相忍不住笑了起来，道：“那不是看那个傻子不爽嘛，他是个什么东西，也敢对你指指点点的。”

    梵泪熄叹了口气，道：“我根本不在意这些，凌少庐是凌师叔的儿子，有几分武学天赋，但他还不配我在意...”

    风无相深深看了她一眼，不禁道：“你比我想象中的，还要高傲许多。我在想，青年一辈，你把谁放在眼里了？”

    梵泪熄想了想，道：“说实话，恐怕只有明定公子和你了。”

    怎么哪里都有大哥...

    风无相心态爆炸，直接摆手道：“我去办我的事了，时间紧迫，来不及多说，你记住我之前给你说的话就行了。”

    梵泪熄急道：“这样真的可以吗？我怎么觉得很冒险。”

    风无相笑了笑，道：“敌强我弱，只能险中取胜了，必要的牺牲是无法避免的。”

    梵泪熄道：“黑山呢？千万记得带在身上，不然一切就白费了。”

    “放心。”

    风无相挥了挥手，大步走出皇宫。

    他首先见了肥恩和慕容柔弱，把事情交代清楚之后，又回到住处见了段小明。

    然后找到了大哥和逍遥子道长，最后一起前往武道学院。

    此刻，已然黄昏了。

    风无相看了一眼这繁华的中山王都，心中已然明白，万事俱备，只待今晚的决战了。

    这一战，定生死，定乾坤。

