    一片荒野之地，一棵棵枯败而巨大的树木林立在道路两旁。

    道路中央，一支军队正在急速行军。

    他们样貌如同土狗，身形大过人类许多，却可以直立行走，手中握着粗壮的狼牙棒，眼中血丝遍布，让人莫名有些骇然。

    这些正是鸠犬国赖以存在的恶犬军，每一个恶犬军兵士，都是六重天强者，应对普通人，他们可以以一敌百！

    “将军，还有三十里，太苍都城就到了。”

    一位恶犬兵，吃力的赶上急奔在最前的一位披甲将军，高声说道。

    “三十里？那就在这里休整片刻，等等猎食军那些废物。”

    说话的鸠犬，正是恶犬军中最强的恶犬将，与普通恶犬的灰色毛发不同，他的毛发是极有光泽的黑色，一眼就可以看出与众不同。

    一千恶犬军，就地整备，他们熟练的卧倒在地上，蜷缩起来，如同一条真正的土狗一般，在空地上休憩。

    不多时，又有一队数量几倍于恶犬军的兵士徒步行军而来，其中有位将军来觐见恶犬将，高声道：“将军！猎食军五千人尽数赶到，请将军下令。”

    那恶犬将点点头，眉头中藏着几分轻视：“相继失去苍卫军、纪商的太苍，就像是被人捉到案板上的鱼，菜刀临身，只能无力挣扎，却没有任何自救的法子。

    这样的人族国度，只需要我们一千恶犬，就可以推平，你们在这里也只是碍事而已。”

    猎食军将领深埋犬首，眼中闪过一丝不忿，却不敢反驳。

    恶犬将说道：“往日里有苍卫守护，又有纪商这尊神通强者坐镇，我等不敢举国来攻，怕相持不下，被更南的鳄角国钻了空子，如今纪商老儿已经死了，那么太苍就没有必要存在了。

    他们的国土，我们将用来豢养奴隶；他们的成年族人，可以奴役；其他人，则是我们的食物，有了那么多粮食，两个月之后的日寂，族人们就再也不用挨饿了。”

    猎食军将领点点头，犬首之上，渐渐露出几分喜意。

    确实，每一次日寂，都要忍受缺少食粮的痛苦，若是有整个太苍人族作为粮食储备，最起码三个日寂之内，再也不用挨饿了。

    “将军，是否派出斥候探查太苍国都的防备？”猎食将领小心翼翼的问道。

    “防备？能有什么防备？除了太城八千苍守军，我们的暗线没有任何情报传来，苍城的六千苍守被屯兵苍青山的周青国猴子看的死死的，我们还需要探查什么？

    难道那些牲畜一般的卑微人族，还能变出一支军队不成？”

    恶犬将满嘴不屑，猎食军将领却知道并不是恶犬将目中无人，而是事实如此。

    “听我号令，所有将士，行军！让我们用犬爪砸开太苍都城的城门，吃掉里面所有能吃的东西！”恶犬将高声下令。

    “遵命！”

    如同万兽崩腾而过，在地上踏出恐怖的脚印。

    ——

    “既然鸠犬的暗线已经现身，为何仍然要执意将百官押入暗牢？”召曲看着眼前正与姬浅晴商量如何破敌的太子殿下，问出心中的疑问。

    “作册大人，你能保证那群高官中，只有一个鸠犬暗线吗？”纪夏头也不抬。

    姬浅晴接过话头说道：“作册大人方才也看到了，鸠犬国掌握了几种奇异的药物，一种可以变换样貌，另外一种，则可以让区区五重天的鸠犬获得连我也追不上的恐怖速度，不得不防备。”

    纪夏点点头，道：“鸠犬国还不知晓阴军的存在，太苍现在唯一能依靠的，就是出其不意。

    除了太苍这些高官，没有任何人知晓父王的离世，可是短短几个时辰，鸠犬就已经知晓了此事，我怕阴军的消息走漏，想将百官暂时关押，没想到意外逼一条鸠犬现身，但谁也不能保证鸠犬只埋了这么一条暗线，所以干脆在战争结束之前，将他们关押，免得我们唯一的优势被敌人知晓。”

    姬浅晴仔细看了纪夏一眼，忽然问道：“你真的是大风行走？”

    纪夏一愣，回答道：“自然是，否则阴军又作何解释？”

    姬浅晴摇摇头道：“我从书中了解到灵阵唤灵的道法，许多上国皆有，原本我以为你只是掌握了某中极为特殊的唤灵阵法，现在我有点信你确实是大风行走了。”

    她看到纪夏疑惑的表情，解释道：“只有大风，才能把一个往日里那般不堪的人，变成一个正常人。”

    纪夏脸色一黑，正要反驳，忽然宫楼上方长苍钟响起，钟槌撞击钟身，发出宏大声响，足足响了九下。

    “鸠犬军已至太城十里外的青羊原！”斥候高声禀报。

    姬浅晴看向纪夏。

    纪夏深呼一口气，来到宫楼正前，拿出太苍国令，高声喝道：“诸位将士听令！”

    八千苍守军整齐将手中武器敲击作响。

    “左昆率两千弓手，立于城楼之上，鸠犬一进入射程范围，立刻放箭、投石！”

    “储交、蒙言，各率领一千苍守军，埋伏左右，正中由姬浅晴、融鹿将军……以及本太子亲率四千苍守，正面迎击！”

    “诺！”四位将军再次敲击手中兵器，领名而去。

    姬浅晴脸上露出一丝诧异，问道：“你想去送死？”

    纪夏嘴硬道：“你方才没有看到我是怎么杀那条鸠犬的吗？我会死？”

    他话语刚刚出口，心中却有些惊讶，暗想道：“什么时候杀人对我来说是如此轻易，没有负担的事了？难道是因为融合了太子的记忆的原因？”

    姬浅晴撇撇嘴：“那条鸠犬只是速度快些，实力只有区区五重天，你身上一点灵元波动都没有，纯粹靠那柄奇异长剑才能保住性命，战阵之上，刀剑无眼，就算是先国主神通境界的实力，都不敢深陷战场。”

    她顿了一顿，继续道：“相信我，你上了战场，绝对是九死一生。”

    纪夏苦笑一声，心道：“要不是你们说那群变态鸠犬人，会以折磨人类王族取乐，什么剥皮抽筋、凌迟剔骨只是热身，鬼才愿意上战场。”

    他正了正神色，一边向楼梯走去，一边严肃道：“走吧，出城吧。”

    姬浅晴道：“是，殿下。”

    纪夏走到楼梯口，却不见姬浅晴跟上来，转头一看，姬浅晴已经消失在宫楼之上。

    他摸了摸鼻子，暗骂道：“跳下去了？小心摔死你！”

