    云灵刚进劳伦斯校门，便被三年1班的同学看到。

    “云灵来学校了，估计是来办退学手续的。”

    “唉，果然惹了刘志没好下场，以后咱们得小心点。”

    一群同学交头接耳，刘志听到了只言片语，却根本狂妄不起来。

    “刘志，干得漂亮。”尹梦乔来到刘志座位旁，冲他竖起了大拇指：“陈老师果然怕你爸，哼，云灵他就是个乡巴佬，能进秦家又怎样？踩死他，还不是像踩死一只蚂蚁那么简单？”

    “梦乔，这个乡巴佬，可不好惹。”刘志苦着脸，在女神面前，却根本嘚瑟不起来，他有种不好的预感，他要倒大霉了！

    尹梦乔却不以为然：“不好惹？哪里不好惹了？他都要被开除了！难不成，秦家会为了他，来跟学校叫板？不可能，他的身份，配么？”

    她的话音刚落，走廊外忽然传来一名同学的惊呼声。

    “快看！云灵他直接去校长办公室了！唉？有豪车进学校了，总共三辆，好拉风啊！”

    教室里的同学闻言，立马跑出去凑热闹，都一起趴到扶栏边，瞅着停车场的方向。

    尹梦乔也不例外，跟了出去。

    三辆豪车稳稳地停下来，为首的是一辆价值近五千万的阿斯顿马丁，车标低调，却掩饰不住它的奢华。

    劳伦斯的孩子，有不少家庭都很殷实，家里也都有豪车，对豪车的品牌很熟悉。

    这辆阿斯顿马丁来历可不小，全球限量7台，东亚地区仅有唯一的一台。

    这辆车已经不仅仅是车了，而是一种身份的象征。

    光看车，就能知道车主人的身份——秦氏集团CEO秦彦西！

    不光车子极致奢华，那惹眼的车牌号京A·99999，更是让人过目不忘。

    “那车牌好炫啊！”

    “我听说这车牌值五百万呢！”

    “五百万车牌算什么，这辆车可要五千万！”

    “不是吧，这么贵？顶级的劳斯莱斯幻影也达不到这个价啊……”

    “车主是谁啊？”

    “秦彦西啊，你们不看电视和报纸的么？秦氏集团CEO！”

    “我靠！不是吧！这样的大人物，来咱们学校干嘛？”

    “咦？他怎么也朝校长办公室去了啊？”

    一群同学议论纷纷，不禁都好奇万分。

    尹梦乔咬紧唇瓣，忽然紧张起来。

    别人猜不到秦彦西来学校的目的，可她能猜到。

    该不会，秦彦西是为了云灵的事而来吧？

    这怎么可能啊？秦彦西日理万机，据说他一分钟能赚几千万，时间宝贵地不行！

    见同学们都纷纷跑去校长办公室看热闹，她也按捺不住了。

    不亲眼所见，她是不会相信的！

    ……

    云灵来到校长办公室的时候，陈东明正振振有词：“校长，云灵他可不是一般的坏学生，他殴打同学，破坏良好的学习氛围，带坏整个班级的风气，事后我教育他，他非但不听，还辱骂我。

    试问，这样不爱同学，不敬老师的蠹虫，留着做什么？

    他坏透了，没办法再教育，开除吧，以免一颗老鼠屎坏了整锅粥。”

    “这事等云灵家长来说，你一个人说了不算。”校长很平静，抚了抚老花镜。

    陈东明无所畏惧：“行啊！”

    不过，他话音刚落，秦彦西便带了几名保镖闯了进来，威势赫赫，杀气十足。

    陈东明傻眼了：“……秦三少，你是云灵的家长？”

    云灵的资料他看过，很普通的乡下孩子，根本不可能进得了劳伦斯。

    除非，云灵走后门进来的。

    他想过无数种云灵走后门进来的方式，却唯独没想过会和秦家有关。

    “是我。”秦彦西大步走到会客沙发上坐下，立马便有保镖给他递上烟和打火机。

    他夹着一根烟，吞云吐雾了一口，眯了眯眼睛：“刚才不是口若悬河么？怎么，见到我哑巴了？”

    秦彦西气势很足，陈东明的嚣张之气瞬间就没了。

    秦彦西可是京城的阎罗王，除非谁不想活了，不然谁敢惹他啊。

    坊间传闻他这个人杀伐果断，尤其对付仇家，心狠手辣，从来都是斩草除根。

    陈东明心里虚地不行，这真是莫名其妙，动土动到了太岁头上！

    可眼下秦彦西既然已经出现，如果不给他一个交代，那也不行，同样会死的很惨！

    所以内心尽管畏惧，陈东明还是硬着头皮开口：“云灵他殴打同学，触犯了校规，辱骂老师，品德败坏，如果这样的学生都不开除，我怕以后学生们有样学样……那劳伦斯十几年的好声誉，就毁于一旦了。”

    秦彦西慢悠悠地抽着烟：“云灵是我秦家的孩子，秦家自会教育，还轮不到你来插手！”

    他的声音冷幽幽的，没任何温度，弹了弹烟灰，抬起眼，一双眸子裹着冰渣子一般：“你被解雇了，去财务那结了这个月的工资，滚！”

    “什么？”陈东明很震惊，扯了扯嘴角：“秦三少，你没开玩笑吧？我可是劳伦斯的金牌教师，活招牌！年年业绩第一！我培育出了多少人才？

    开除我？笑话！劳伦斯缺的了我么？

    再说了秦三少，就算你在京城可以只手遮天，也管不到劳伦斯吧？”

    “是么？”秦彦西面色平静，微微扭头，狭长的眼睛眯了眯，似笑非笑地看着校长：“你说劳伦斯的事我能不能管？”

    “当然能管。”校长立马毕恭毕敬，甚至是言听计从：“陈东明，明天你可以不用来上班了！你被学校开除了！”

    “校长，你可要想清楚啊，开除我，是劳伦斯的损失！”陈东明慌了，嚷嚷起来。

    秦彦西嫌他话多，招了招手，两名保镖便上来把人按住。

    “吩咐下去，全教育行业拉黑这个人。”

    他的声音虚无，透着冷森森的寒。

    陈东明这才反应过来，顿时惊恐不已。

    他刚才吃了熊心豹子胆么？居然敢顶撞秦彦西？

    “秦三少，我错了！刚才我中邪了，云灵我可以教，一定把他教好，三少，别解雇我，别封杀我……你要是封杀我了……等于要我的命啊，呜呜。”

    一个四十来岁的中年男人，顿时毫无形象，哭得稀里哗啦。

    他想挣脱保镖，给秦彦西磕头。

    可保镖捏着他的肩胛骨，像押解犯人一般，把他带出了校长办公室。

    一群看戏的学生唏嘘不已，有的人甚至没反应过来。

    曾经他们认为，校长可能会被解雇，陈东明都不可能被解雇。

    现在，居然就因为得罪了云灵，被全行业封杀？

    可怕……实在太可怕，秦彦西的狠劲太可怕。

    “事情还没完。”秦彦西把手里的烟掐灭，看了眼一直没表态的云灵。

    校长十分惶恐，先走到云灵面前，又看向秦彦西：“三少，还有什么差遣，您尽管说。”

