    其次的话，第三条马车“出口”目前而言暂且不考虑，一是就算出口给其余势力，按照临城的计划，所能收获的东西除了盐币之外，可能就只有碳币了。

    卖自己的东西给别人，赚回来的却是自己的钱显然很蠢，就算以以物易物的形式也是亏的，未来可以用碳币换的东西用统一战线的货物换给他们显然也是愚蠢的。

    要是以后弄到空艇技术，让这些玩家跨地区的进行贸易，交易回来一些这个区域缺少的资源，或许是可行的。

    这些空艇本身就有储物跟居住属性，如果临城有一条制造空艇的生产线，空艇制造需要的金属、木头，还有空艇内部的装修需要的各种家具、窗帘等等上下游的产业都可以得到发展。

    甚至可能要比房地产经济都好用。

    空中航海可比买房子装修好玩多了。

    路上说不定还能遇到空盗，妥妥的海战玩法，还是空中海战。

    好了，意淫了这么多，也该思考目前而言该走的路了。

    首先，军工跟基建想要起来，第一步就是需要各种上下游工厂的建设。

    目前的问题就是，这些工厂究竟该是公有制还是私有制。

    全部公有制不太现实，太理想主义了，没那么多人，管不过来，而且全公有制的经济也缺少活力，容易养米虫。

    但是如果将工厂交给这些玩家的话，凭借着工业化带来的收益，生活系玩家今后的发展无疑是肉眼可见的远超战斗系的玩家。

    毕竟资本这个雪球一旦滚起来，那可是收不住的。

    一个游戏最重要的是什么？

    平衡！

    不患寡而患不均，现实中可以忽略贫富差距，但游戏中肯定不行。

    在这个不安定的世界，战斗玩家才是他真正的根基。

    这一点，他需要着重考虑。

    同时，对于统一战线来说，如果想要以军工为经济主体的话，就需要将其掌控在自己手上。

    这样的话，也方便特斯拉等人对整体军工科技产业进行更迭。

    那就很明显了，以公有制为主体，多种所有制经济共同发展。

    将除了一些重要工厂外的部分工厂的管理权交给玩家，为了保证他们的积极性，可以顺便分一些股权给他们，同时，要做好监管工作，这一点，用女娲系统就很方便了。

    毕竟这是游戏，既然选择玩这个游戏，那就肯定得遵守游戏公司的规则，就算那些玩家知道女娲在监控着他们也不会有多在意。

    不过，目前为止最主要的第一步，就是开放玩家的私有经济。

    可以专门开放出一片区域为工厂区，只能用于建设工厂，但其余的土地估计不好开放，倒是可以租，方便以后搞基建，等第一阶段基础建设完后再开放土地所有权。

    那么，内部经济交流就先用摆摊模式？

    还是有些不太适合，除了开饭馆亦或者加工产业的生活玩家外可以长时间停留一处外。

    那些贩卖战利品以及制造业的玩家时间是有限的，不可能天天都在摆摊，有这时间创造更加有意义的经济价值不好吗。

    所以....就帮他们搞一个交易中枢，到时候直接将东西挂在这个中枢上，挂个价格就好了，中枢再收取一些手续费维持运转。

    再开一个官方商店，做为军工产业的初始。

    临城坐在主控室的椅子上，开始默默的敲击着标题，经济系统无疑是一个大更新，他需要对这些玩家进行一个详细的解释。

    先写一个更新公告。

    【地球OL更新维护公告】

    【感谢您对于地球OL的鼎立支持，在十分钟后，系统会进行一次的重大更新，直至晚上八点，请玩家耐心等待】

    更新内容：

    1：更新经济系统。

    2：更新资料片“文明***”。

    3：增加二十个封测玩家数量。

    4：玩家社区更新，开启打赏功能。

    5:增加植物纹理细节，细化水波纹特效，补充阴影处理。

    6：增加新研究员：炸药大王诺贝尔，原子能之父费米

    【致，所有玩家的一封信。】

    “嘿，伙计们。

    我是这款地球OL的策划，我们最近收到了很多关于游戏的意见跟好评，很感谢大家对于这款游戏的喜爱，我们会始终坚定不移的保持初心，继续保持本心，专注于玩家的游戏体验。

    对于部分玩家反馈的游戏玩法较少的抱怨，策划团队们一直在夜以继日的努力，终于，在献祭了所有人的头发后，我们为大家准备了这一次重大更新。

    首先要说的就是大家最期待的等级系统了，当初策划团队致力于将这个世界打造成一个绝对真实的世界，也因此损失了许多的游戏性，等级系统就是一种。

    但即使到现在，我们也仍旧不为了游戏性而损失真实度，不过，我们会将等级系统以另一种方式呈现给玩家。

    大家应该都注意到之前被你们救回来的那个蓝血少女吧，看你们在大家一直在讨论，有人觉得她会是今后一个大资料片的重要NPC，而有的人觉得她是某种隐藏职业的职业导师。

    你们的脑洞很大，有很多想法与策划们的想法不谋而合，不过，你们只猜对了一半，她身上的特异性，就是我们为玩家们设计的“等级系统”。

    背景是旧纪元人们研究阿波菲斯创造的技术，可以开启基因潜力，获得向更高层次进化的资格。

    基因锁知道吗？想象一下当美国队长是啥感觉。

    不过，想要开启这个等级系统，你们需要完成一个前置任务，我们将改造技术记录到了普罗米修斯系统中，而这个系统，就在起源基地附近的基地中，不过，那里可能已经被拾荒者占据。

    “去找出来吧，这世上所有的一切都在那里!”（咧嘴露齿笑）

    其次的话，也是此次更新最重要的一项，经济系统！

    军功系统的存在，虽然也可以在玩家内部进行流通，但长远来看，肘制太多，只能在内部进行交易。

    所以就需要设计一个以实体货币为基础的经济系统。

    这种货币非常方便，全称为碳币，分为大碳币与小炭币，兑换比例是一比十，全都使用碳元素进行构造。

    人类就像是碳元素一样，表面上看上去像是木炭一样，轻轻一踩就碎，但你只要给他足够的高压，他们就可以变成钻石这样美丽而又坚韧的宝石。

    踩碎的木炭也会被长埋低下，随着时间的流逝他们会变成钻石，亦或者是石墨这样潜力无限的物质。

    这是开发者团队对于这一货币的寄托的，也是这个游戏的主基调。

    背景上是用炼金术进行合成的特殊货币，不过拥有炼金术的玩家不要多想了，你们是没有这个可能的。

    碳币今后会用来购买你们生活的一切所需，以及基地内的武器以及诸多付费服务。

    等待银行建立起来后，你们可以将钱储存在银行中，使用UI交易虚拟碳币，那要方便的多。

    当然，你们的军功不代表就没用了，军功仍旧可以用来提升军衔，军衔的提升意味着你可以在NPC那里接到更多的隐藏任务，甚至可以获得相应的武器折扣以及礼品，同时，未来的军衔机制也会有其余用处。

    就比如说，第一位封测玩家获赠的那把特制的复合弓，目前为止就只能使用军功进行购买，以及一些特殊装备。

    而军功，目前所能获得的渠道也将会大大减少，它将真正履行它的名字所赋予它的意义，只有在战场上才能获得，而其余渠道则只能获得碳币。

    其次的话，起源基地内部也将会正式开启官方商店，你们可以从中购买由起源基地官方出品的一些军工科技，当然，你们也可以将不用的武器或者东西贩卖给商店。

    不过，你们知道的，何一个游戏中，贩商店的回收价将远远低于市场价。

    出于友善的建议，本策划并不建议你们这么做。

    在这一版本中，玩家将拥有自己的私有产业，一切战利品以及捡到的东西都将属于自己，基地公有制将会相应废除一部分，同时，我们鼓励玩家间的互相交易，以此来流通碳币。

    考虑到一些玩家的需求，我们会由官方建立起拍卖行，用于一些想要出手不用的货物，但又不想浪费时间摆摊的玩家，不过相应的，拍卖行会收取一定比例的手续费，用以运转，支付工作人员。

    同时，拍卖行还会提供租借的仓库，提供给玩家储存自己的东西。

    而在之后，我们会开启一个大型资料片，即文明***。

    我们会加速起源基地的基础建设工作，除了更新中的银行、拍卖行之外，我们还会建设诸如旅馆、商铺、别墅、房屋以及公寓等等的基础楼房。

    并且也会以最快的速度建立起生产线，让文明加速进入工业革命。

    而在其中将会诞生诸多的就业岗位，都可以赚取碳币。

    当然，起源基地对于血肉有着相当硬性的需求，你们贩卖给基地的猎物会以市场价无限收购。

    在此，本策划可以给大家提一个醒，能赚钱的，可不只是打工哦~

    最后，祝大家玩的愉快。”

    .....

