    慕北辰这次收信更慢了！

    在第一时间得知夏桑榆一行人差点出事之后，慕北辰骂了全府的人，还差点打了出尘！

    他黑着脸进宫说要去沈州！

    皇帝自然不肯，“不许去！陆家是去省亲的，你去成何体统！”

    “她差点被人杀掉，而我却不能第一时间救她！”

    慕北辰心里难过的要命！

    “朕派了人在身后保护她，她不会有事!你不用担心！”

    慕北辰才不信自己父亲会这么好心！

    “我不信！”

    “为何不信，若是无人保护她，他们陆家人怎么会活着？若是朕要下手，你觉得就他们几百人，能活下来？朕老了，身体不好，需要你的辅佐，你不要这么冲动，总是想着要离开朕！”

    慕北辰知道若是没有皇帝的允许，他根本是离不开京城的！

    他懊恼，没让金湛跟着去，他给夏桑榆提了，可是夏桑榆却拒绝了他！

    他急急回去，让金湛带人去了沈州！

    夏桑榆一行人走到沈州附近，却见大批老百姓拖家带口大包小包往城里走出来！

    这个时候已经是快六月的天气，有没有灾害，正是庄稼繁茂的时候，这些人急急忙忙要去哪里！

    几人多番打听总算知道实情，原是沈州有了传染病，死了许多人，朝廷已经在压制，但是效果不大，这些人怕是逃出来的！

    陆老太太脸都绿了，她怎么就这么倒霉，只是回乡省亲罢了，怎么又会碰上这种事！

    她越想越气，咳嗽越来越厉害，猛地咳嗽出一口血来，晕了过去！

    陆谦柳贞大惊！

    夏桑榆上前掐人中，喂药，老太太总算一口气上来了！

    “我们如今该怎么办？该怎么办呢？阿谦，我们还能回去吗？”

    回去怕是不可能了，陆谦道：“回去，也是进不了京，这些百姓如此不管不顾的跑出来，已经分不清谁染病，谁未染病了！官府若是插手，肯定是凶多吉少！”

    夏桑榆赞成陆谦所说，不愧是宰相，“那爹爹是打算进城了？”

    “嗯，想来如病情并不严重，进去做些力所能及的事情！”

    这可是家乡啊，好不容易回来了，怎么又能离开！

    “只要我们注意防范，我们是不会被传染的，祖母您一定要坚持住，到了家里，一切都会好起来！”

    韩奕得知夏桑榆要进去，他也不管不顾跟着要进去，吓坏了一众随从。

    素素直接抱住韩奕大腿，“爷，不能去，现在我们不能进去冒险，您做太子八年，不能毁于一旦！陆家人进去，他们是没有法子，就算回去，中京也不会收留他们！爷，您不一样，您是西越的未来啊！”

    韩奕迂回，“你们这苦大仇深的又要作何，不去便不去呗，爷就等在这附近，可以吧？真是的，哪这么多抱大腿的，郁闷！”

    素素放松许多，“那爷您打算怎么办？”

    “就住在沈州附近好了，咱不进去就是！”

    素素无奈，只能如此！

    然而一行人却被几个山野莽夫拦住，说是打劫的！

    韩奕又长的好看，几个大汉还起了那方面的歹意，这惹得韩奕杀气上来，自己亲手解决了几个大汉！

    看着还冒着热气的尸体，怒道：“把这几个脏东西埋了，眼珠子先挖出来，敢用那种眼光看爷，简直是活腻歪了！”

    素素给身后人一个手势，便紧跟韩奕，自家主子不按常理出牌，她还是跟紧些好！

    夏桑榆一行人进城，就发现曾经繁荣的沈州，竟然如此萧条！

    他们甚至连官兵都没见几个！

    柳贞叹气:“怎么会成如此情况？到底发生了什么事情！”

    夏桑榆撩开帘子看到街上有死尸，许多店面早都已经关门，她断定皇帝是早就知道的，但却一直压着没说，也是一路上上对她没有下手的原因吧！想着让她死在沈州最好吧！

    慕北辰怕是都还不知道沈州发生了急病！

    柳贞不放心让阿舒来看她！

    阿舒其实心里知道这位小姐哪还需要她去慰问，她做事冷静的都能比得上陆相了！

    终于到陆家老宅，老宅守门的人见是中京做大官的堂老爷已经到了，便迅速去传话了！

    如今陆家老宅住的是陆谦父一家。

    这一房人也很多，陆谦叔父如今已经六十五岁，陆谦父亲若是如今还活着就该是快七十岁了！

    被夏桑榆要称为伯父的，叔父如今都有五位，不算那些已经嫁人的，已经娶妻的，这个院子里至少住着六七位哥哥，五六位姐妹！

    柳贞在路上大概给夏桑榆讲了些，夏桑榆其实大约也弄得很清楚了！

    很快有人来迎接，来人是陆正，比陆谦是要小上一岁的！

    夏桑榆站在柳贞身边，悄悄瞧着，很快又来了一帮子人，老的，小的，男的，女的都有！

    有个小丫头瞧到了夏桑榆，“你就是阿美姐姐？”

    叫她姐姐，看来是某位叔父的女儿！这位小姑娘，大眼睛，皮肤白皙，看着也就十岁，十分活泼的样子！

    夏桑榆笑笑点点头：“对，我是！你是······”

    “我是明蕊，你叫我阿蕊便是！”

    夏桑榆依旧是淡淡点点头！

    陆正介绍了半天，夏桑榆倒是大约记下了几人，又听到老太太病了，让人请大夫，还安排最好的房间！

    六月的沈州并没有想象中的炎热，所以夏桑榆挑了一个阳光很好的房间！

    陆谦的伤口包扎了一下，便又去和陆正几人到书房去了！

    夏桑榆估计探的是急病之事！

    别人都逃之夭夭，陆家人却还纹丝不动的守着这个院子，也是奇事！

    夏桑榆借口乏了，没出去！柳贞倒是便和几个妯娌一起吃茶聊天去了！

    老太太喝了药，也睡下了！

    不一会，有人敲门，茗心去开！

    来人是陆明珊，陆正的二女儿，这位十六岁的姑娘，明眸皓齿，一袭粉衣衬托她娇俏可人，她手里端着食盒，“阿美妹妹，我来给你送吃食，你不去大厅，我只好过来了！”

    夏桑榆赶紧站起，“劳烦姐姐了！”

