    

    远空阴云翻滚。

    宋宁注目良久，收回目光。

    心中莫名地生出一丝不安。

    “喂，你怎么了？”

    一旁的邀月瞧着他，脸上满是疑惑，似乎是想要将眼前这个男人瞧透。

    “没什么。”

    宋宁回过身，看向此刻的邀月宫主。

    现在的邀月，跟初来山谷之时，已发生了许多变化。

    比如她现在被宋宁瞧着，脸上会出现不自在。

    “你瞧我做什么？”邀月微有怒色瞧着他。

    “邀月宫主是武林中有数的美人，难道我还不能瞧瞧？”

    宋宁说着，忽然脚步向前靠近，直面邀月。

    邀月瞧他如此放肆地走来，失去武功的她心中一跳：“他要来做什么？”

    “你要干什么？”邀月目中露出一丝怯意，双脚开始不自觉后退。

    “当然是教你武功。”

    宋宁忽然欺近，来到邀月身后，右手在一抓，已将邀月的双手抓住。

    “你、你做什么？”

    邀月心中升起一丝紧张，以及一股莫名的感觉。

    自她出生以来，还从没有男人对她这样过。

    不自觉间，心中开始剧跳。

    宋宁抓着她的手说，在她耳边吐着粗重的气息说道：“我教你的武功学会没有？”

    “还、还没有……”

    邀月声音开始发颤，尤其是感觉到身后宋宁滚烫的胸膛。

    “那之前我和你说的话还记得么？”

    宋宁在她耳边声音低沉说着。

    “记、记得……”

    邀月突然面色大红，似乎想到了什么事情。

    “我说什么了？”

    “若是学不会……就要受到惩罚……”

    “怎么惩罚？”

    “打、打……”后面的话，邀月再也说不出来。

    此刻的她心中一片羞耻，想到大名鼎鼎的移花宫宫主，现在竟然沦落到这种地步……如果不是为了复仇，早就和这家伙闹翻了……

    “打什么？”宋宁继续追问。

    “啊！”邀月心中一股巨大的羞耻袭来，极小声地说出了那两个字。

    听到这高高在上的女人说出这种话，宋宁突然间兴奋起来。

    他爪功一变，抓着邀月，来到附近的一块石头上，将她放在了上面。

    邀月本想起来，但想到现在自己只能依靠这男人，便只好乖乖不动。

    宋宁瞧着她这幅模样，站在旁边，伸出手去。

    片刻之后，山谷之中某种声音一声接着一声响起。

    邀月双眼瞧着地上的草叶，忽然之间，对宋宁生出一股奇怪的感觉。

    “我为什么会对他这样？难道我……”

    其实经过这些天宋宁的不断操作，失去武功却仍想着报仇的邀月，心境早已发生变化。

    此刻被宋宁这样对待，虽然表面抗拒，但最终是没有抗拒。

    其实她很明白，纵然她没有武功，如果想要拒绝，还是有办法拒绝的。

    而她之所以不拒绝，只能说明她真正内心深处，是不想拒绝的。

    “难道我跟以前不一样了？”

    惩罚结束后，宋宁瞧着她，忽地问道：“疼不疼？”

    邀月没有作答，她正处于极度羞耻之中。

    接着宋宁开始跟她讲话，从她小时候的事开始讲起，一直讲到现在。

    这些事邀月从来没和人讲过，现在讲完，心里竟有股说不出的轻松。

    尤其是和江枫有关的那段往事。

    宋宁向她瞧去，发现此刻的邀月，已经彻底换了个人。

    就在这时，宋宁脑中响起系统的提示。

    【恭喜宿主完成任务】

    【宿主现在发出指令，就可以回到现实，领取奖励】

    “完成了？”

    宋宁心中一喜。

    不过现在要回去么……

    宋宁瞧着不远处的几间屋子，是不是应该留下点什么再回去好呢……

    两天之后。

    早晨。

    宋宁睁开眼睛，想着这次的任务之行。

    该救的人都救了，该杀的人也都杀了，也算是没有白来。

    确实是该回去了。

    正想着这些，忽然轰隆轰一阵响，从远处传来。

    宋宁猛地跳了起来，冲向屋外。

    这声音太过震撼，让他直以为发生了山崩地裂。

    可是等他出来之后，外面却好好的。

    他往声音响起的地方看去。

    这时候其他人也从屋中跑了出来。

    纷纷问道：“怎么了？发生什么事了？”

    顺着宋宁的目光看去，然后众人便瞧见，一列列旗帜从山谷入口进来。

    扛着旗帜的，是一排披甲戴盔的士兵，士兵身后长长一列，一眼望不到头。

    而在这士兵和旗帜的前方，一座明黄色的撵，正被四个太监扛着稳稳前行。

    而在撵上坐着的，是一个穿着龙袍的女人。

    气势明艳霸气，容貌极为诱人。

    宋宁一瞧，立时卧了个大槽。

    江玉燕！

    这个终极boss竟然出现了！

    而且还当上了皇帝！

    这是怎么回事？

    他不是已经改变剧情了吗？

    “她……是谁？怎么穿着龙袍？”慕容淑惊道。

    此刻所有人都是一片惊讶。

    同时还带着一丝害怕。

    毕竟这种阵仗，一般不会有好事。

    随着女帝江玉燕的前进，大军渐渐来到山谷之中，停在众人眼前。

    一个披着五花肉披风带着眼镜拿着扇子的猥琐男人出现。

    正是红叶。

    “哈哈，你们这群反贼，没想到皇上会找过来吧！”红叶拿着扇子，极其猥琐下流地瞧着众人。

    “红叶先生好。”

    宋宁瞧着他，接着目光看向龙撵上的江玉燕。

    “江姑娘……不……现在应该叫你皇上了。

    “不知你如此大费周章，跑这么远，有什么事？”

    宋宁淡淡说着，神情中看不到一丝害怕。

    江玉燕的眼中突然兴趣大增。

    “听说你是当今的武林第一，所以朕来找你切磋一下武艺。”

    江玉燕瞧着他：“不知你肯不肯和朕比？”

    “一国之君跟人比蛮力，岂不是落了下乘？”

    宋宁盯着他，眼中锋芒大盛。

    江玉燕忽然“哈哈”一阵大笑，说道：“如果我非要比呢？”

    “陛下还是请回吧。”宋宁说着转身，对身前的几个女人使了个眼色。

    几个女的立时往某处走去。

    宋宁也提前在这山谷中准备好了暗道。

    但就在这时，江玉燕的声音响起：“来人，拿下！”

    如此直白简洁的命令，不带一丝掩饰。

    声音落下，哗啦啦一阵响动，一群士兵向众女子包围过来。

    宋宁登时一怒，整个人气势大变，登时这群士兵，突然一抬手，一股巨大吸力生出，这十几名士兵竟然“啊”的一声被宋宁吸了过来！

    江玉燕一瞧，说道：“原来你也学会了神功，怪不得如此狂……”

    忽然纵身一飞，掠至宋宁头顶，抬手就是一掌打来！

    这一掌是她搜刮的武林中的精妙掌法，威力霸道，一掌打下，犹如大山压顶。

    瞬间压的人喘不过气。

    “陛下好强的武功！”

    宋宁说话之间，抬手一推，刚才从士兵身上吸来的力量直接反手打了出去。

    砰的一声，两道力量一撞，气浪炸开，尘土飞扬。

    感受到这股力量的强大，江玉燕立时一个后掠，立在地上。

    他看着宋宁，脸上笑意浮现：“红叶说你内力最强，果然不假。

    “现在我就把你的内力全部吸过来！”

    “哦？”

    宋宁听着她这话，脸上出现一丝不屑。

    江玉燕微有怒色：“你瞧不起我？”

    突然双手一抬，使出移花接木，霎时间狂风涌动，一股力量向宋宁涌来。

    “陛下果然神功过人！”

    红叶奉承一句，指挥数十士兵：“把后面那些女的给我抓起来！”

    刷刷刷，几十名士兵过去，将铁心兰、小仙女、慕容淑等人全部围了起来。

    宋宁瞥眼一瞧，知道眼前这场战斗须得速战速决。

    当下不再跟江玉燕兜圈子。

    忽地右手一抬，喝道：“江玉燕！”

    江玉燕原本正在吸他的功力，发现吸不到，心中生出慌张，此刻又听他叫自己名字，不觉眼中出现慌乱。

    跟着就察觉一股磅礴的力量卷来，就仿佛海上巨浪，直接将她整个人卷住。

    “啊！”

    江玉燕痛叫一声，整个人直接被这道力量带到半空。

    “陛下，看看究竟是你的移花接木厉害，还是我的吸功大法厉害！”

    宋宁催动神功，江玉燕体内的内力开始源源不断泄出。

    她直接陷入了痛苦之中。

    “吸功大法？刘喜的武功怎么能比得了我的移花接玉？”

    江玉燕一边痛苦哀嚎，一边叫道。

    在场的众士兵看到眼前这幅画面，皆是被吓到。

    从来只有皇上吸别人，今天怎么被别人吸了？

    “刘喜才练到几层？”

    宋宁盯着江玉燕，步步逼近。

    她发现这女人体内的力量简直不要太多，一时间竟然探不到底。

    “放开我！”江玉燕大叫，“现在有三千大军在后面，你杀了我，马上就会死！”

    “是吗？”

    宋宁一步踏出，直接将手掌按在了她小腹的丹田之上。

    江玉燕立时“啊呀”大叫，对身后的士兵怒道：“你们都是废人？还愣着做什么？”

    刷刷刷！二十多名士兵朝宋宁涌来。

    宋宁左手伸出，这些士兵立时被吸了起来。

    后面的士兵瞧见，想要上前，不自觉止步。

    “陛下，被吸的滋味如何？”

    宋宁盯着江玉燕痛苦扭曲的脸，今天不教训一个这个女人是不行了。

    “你放开我！”

    江玉燕双手乱摆，啊呀大叫，那些他吸来的功力，正在疯狂泄露。

    随着这些力量的泄出，她那种无力和恐惧再次袭来。

    “去！”

    感受到江玉燕体内再无内力泄出，宋宁手掌一推，江玉燕砰的一声掉在地上。

    宋宁收回手掌，低头瞧着她，面上怒意大显。

    此刻的江玉燕，浑身已没有一丝力气。

    而身后的那些士兵，则开始步步后退。

    一张张脸上全部出现恐惧。

    在这之前他们以为陛下是这个世界最可怕的人，现在才发现，眼前这年轻人才是。

    宋宁走到江玉燕跟前，抽出剑锋，抵住她的胸口。

    “你要做什么？”江玉燕瞧着他，“你要杀我？我的大军还在，你杀不了我的！”

    “你长的这般漂亮，杀了不可惜了吗？”

    宋宁的剑尖一划，在她衣服上划开一道口子。

    江玉燕突然怒道：“给我杀了他！”

    跟着一抬手，手中一道信号烟火飞上天空。

    这道烟火在天空上炸开，紧跟着，一阵轰隆之声，从山谷入口传来。

    宋宁抬眼看去，只见黑压压的一丛人，一眼望不到头。

    每个人手中都拿着长枪，神情戒备。

    “杀了他！”江玉燕再次叫道。

    语声落下，这群士兵也已来到谷中，密密麻麻，从两边向宋宁包围过来。

    宋宁抬头一看，每个方向都有一个领头人物，骑在马上，手执令旗。

    “杀！”

    几个首领一声令下，这密密麻麻的士兵立时全奔跑过来。

    这么多的人，一般的武林高手如何能挡住？

    便是一人一脚踩过去，也给踩死了！

    宋宁瞧着包围过来的成百上千的士兵，眼中一凛，忽地喝道：“吸功大法！”

    随着他的叫喊，只见他手掌对着前方山头一吸，一股浪潮般的吸力席卷而下，吸住那座山头，山头顿时轰隆响动起来。

    霎时间直如天崩地裂。

    整个山谷也似乎跟着晃动起来。

    这成百上千的士兵立时身影一停，向声音响起处看去。

    然后所有人直接吓傻愣住。

    已经忘了要进攻的事。

    只见那座山头咔嚓一声，竟然只见被宋宁释放出的吸力吸得崩断。

    跟着横空飞移，就像他们砸来！

    这种山头足有宫殿大小，随着宋宁手掌操弄，刷地来到众人头顶。

    脚下地面顿时一暗。

    跟着轰隆一声巨响，狂风乍起，烟尘飘荡，巨大的压力向四面迸开，这座宫殿般的山头已狠狠砸落。

    霎时间飘荡的烟尘中响起一大片哀嚎。

    而躺在宋宁脚边的江玉燕看到这个画面，那双勾人的眼睛直接吓呆。

    “这、这是什么武功？”

    大山落下，山谷之中凭空多出这样一个庞然大物。

    那些没有被砸到的士兵，看到身边突然就落下这样一块山头，直接就吓得晕了过去。

    而有的没有晕，也吓得当即丢枪跑开。

    这根本不是人力可以做到的事情。

    众人这一刻全都以为遇上的神明。

    再也顾不得什么皇帝的命令，不到几分钟的功夫，一个个连滚带爬，就跑出了这山谷。

    而那座横空压来的巨大山石下，还有人在断断续续哀嚎。

    同时无边的血迹从缝中流了出来。

    宋宁低下身子，看着眼前的江玉燕，一只手将她抓起，问道：“现在你还想杀我么？”

    江玉燕瞧着宋宁，似乎已经吓傻。

    她怎么也想不到，自己吸了那么多人的内力，还带了三千士兵，竟然对付不了这么一个人！

    她的身体开始恐惧发颤，想要从宋宁手中逃脱，但宋宁已经将她抓着提了起来。

    宋宁站起身来，一只手抓着江玉燕。

    这时，只见一片五花肉在自己眼前飘过。

    正是红叶。

    宋宁抽出腰间佩剑，随手一掷，嗤的插入红叶胸口。

    这下流东西直接一命呜呼。

    直接宋宁便听到一阵销魂的声音。

    他转头看去，只见在房屋前的草地上，铁心兰、小仙女、慕容淑、邀月、怜星排成一排，每个人都十分痛苦，面色潮红，不住哀吟。

    宋宁抓住江玉燕走过去，只见在草地上丢着一瓶药，上面写着“红叶秘制”。

    他抬头看向众女子，每个人都很痛苦。

    看着宋宁出现，几个女子开始向她哀嚎。

    不论是人妻慕容淑还是可爱妹子小仙女，以及容颜绝色的铁心兰……

    宋宁目光扫过，随手一抛，将江玉燕丢进了几个女子之间。        

