    第741章上天安排好了的

    慕容锦过来探望她们娘几个，慕容妤这个当姐姐的自然是欢喜。

    只是想到她无意间改变了那么多人的命运，慕容妤情绪上有些暗淡。

    她不是故意去改变大家的命运，可是有些事情并不会按照她的想法走，她什么事也没干，可因为她是重生回来的，很多事情还是会因为她改变。

    不知道杨琛跟姬如斐，周黎与阿梅他们……

    姬承玄从外边忙完回来陪她用晚膳就感受出来了，“妤儿，怎么了？”

    “没事。”慕容妤摇头。

    姬承玄就说起小舅子要来的事，“来了可得叫阿锦好好住一阵子。”

    慕容妤，“他现在也挺忙的，能特地抽出空闲也是不容易，住怕是住不了多久。”

    姬承玄笑说，“阿锦什么时候成婚，应该快了吧？”

    “还没那么快，要等卫姑娘守孝结束呢。”慕容妤笑了笑，慕容锦跟卫胜男订婚了，但因为还有孝期在身当然就成不了亲，但这不急，也就是明年的事。

    她多方考察过，卫家家风很不错，卫胜男也如此。哪怕上一世，要不是她弟主动退婚，卫家也不曾落井下石前来退婚。

    夜里歇下的时候，姬承玄就问她，“心情不好吗？”

    “没有，就是有点事情。”慕容妤惆怅。

    “什么事，跟我说说看？”姬承玄便问道。

    慕容妤也就轻声说起梦里杨琛与姬如斐，还有周黎与阿梅的事，“因为我，现在全都不一样了，只怕原本的缘分……”

    姬承玄笑了笑，“我还以为是什么事，原来是这个。”

    “这个还不算事啊？”慕容妤瞅着他。

    “算事，但不是什么大不了的。”姬承玄道：“你若是担心她们嫁得不好，就亲自给她们把关，并不是非要嫁给他们俩才会幸福，其他男子照样能给她们幸福。”

    “这样会不会不大好？我这算是坏人姻缘了吧？”慕容妤过意不去。

    “算什么坏人姻缘，各有各的缘分，你根本没干涉什么，都是水到渠成，他们也会有其他缘分的，你不用多操心，上天都是安排好了的，好比你跟我，我以前哪里敢想，我能把慕容府的这一轮皎月搂在怀里？”姬承玄笑。

    慕容妤嗔了他一眼。

    “可你现在看看，我不仅把你这娇人儿搂怀里，你还给我生了一对龙凤胎，以前借给我几个熊心豹子胆我都不敢想。”姬承玄说着，就翻身上来。

    慕容妤脸一红，“你干嘛呢。”

    “好妤儿，别想那些乱七八糟的事了，你的心思应该用在我身上才对，比如我这会，就很需要你。”男人说着，就俯首下来吻住她。

    慕容妤没多久就找不着北，这人现在的本事是越来越能耐，能叫人神魂颠倒的那种。

    “阿玄。”她软糯地喊了声，声音里边带着一种邀请。

    姬承玄又怎会舍得不给，她想要他的命他都不会有半分犹豫！

    雨打芭蕉，如此处境，又哪里来的心思想别的事，都自顾不暇了。

    只是不可否认的是，第二天早上起来那个气色好得不行。

    (本章完)

