    谁知，片刻后容冽竟然说：“你救治娘亲有功，她有意收你当个义女，不知你可愿意？”

    话落，满座皆惊！

    连容锦都往这边扫了一眼，莫要说其他人内心震惊的程度。

    慕云卿的品貌才情本就拔尖儿，唯一较之旁人稍有逊色的便是出身，可如今她要是成了长公主的义女，那就再无人敢揪着她商贾之女的身份不放了。

    这是多少人求都求不来的福气，不免让人眼红。

    长公主虽说得客气，还问慕云卿愿不愿意，可在场之人谁不明白，慕云卿但凡不是个蠢的就不会拒绝。

    虽说只是义女，但到底背靠大树，有长公主给她撑腰，今后京都便再无人敢轻视慢待她。

    旁人想的多是利益交杂，而慕云卿心里想的却不是这些。

    她估摸着，那迷药……多半是长公主自己下的，为的便是有个名正言顺的理由收她为义女，提一提她的身份。

    否则的话，这一切也太巧了。

    长公主用心良苦，慕云卿心下动容不已。

    她垂眸，一滴清泪无声掉落，轻轻没入裙裾间，消失不见。

    世人好将万物划为三六九等，人的出身亦如此，可自幼爹娘便教导她，人不可自轻自贱，是以她从不曾为出身所苦，即便上京后时不时便遭人讥讽，她也从不将那些话放在心上，但终归，还是有疼她的人替她委屈，为她撑腰。

    她何德何能，值得旁人为她如此！

    可慕云卿没有想过的却是，长公主此举其实是以真心换真心，倘若她为了掩饰自己会医术而不去救长公主，自然也就没有后面的这些事情了。

    她如今所得，皆源于她忠于自己内心做出的选择。

    话说回来，慕云卿虽不觉得自己商贾之女的身份有何低人一等的，但长公主费心筹谋，她不能不领情，遂敛了思绪，施礼谢恩：“承蒙长公主殿下不弃，实乃民女之幸。”

    “还长公主？”长公主微眯着眼看她，眸中满是盈盈笑意。

    “……母亲。”

    “欸！”长公主的嘴角止不住地扬起，足可见对慕云卿的喜爱。

    其实这倒也不难理解。

    当年长公主有孕之时便希望是个女儿，结果是个儿子，她欲再怀胎要个女儿，偏驸马驾鹤西去，长公主这有女承欢膝下的心愿到底没能达成。

    素日她常去太后宫里，瞧着对宁安郡主也喜爱得紧，只是宁安郡主出身显赫，又有太后庇佑，也无需长公主再给她抬身份，收不收义女都一样。

    可慕云卿却大为不同。

    长公主朝容冽挥了挥手，示意他上前。

    慕云卿会意，恭恭敬敬地朝容冽施了一礼，温声唤道：“兄长。”

    容冽点了下头算是回应，并不十分热络，下一瞬，却自袖管中掏出一把匕首递给了她，说：“这是去年我生辰陛下赏的，送给你防身吧，若日后再碰到那惹是生非不会当人的，就割了她的舌头给她些教训。”

    说着，他还意有所指地扫了林玉乔一眼，吓得后者脸色煞白，匆忙低下头去避开了他的视线。

    慕云卿瞧着那匕首，心下一暖，却又不禁觉得有些好笑。

    刚要接过，却见长公主埋怨道：“她是女儿家，要这劳什子做什么！你做哥哥的既要送见面礼那便该送些她用得着啊。”

    “比如？”

    “胭脂水粉，钗环衣裳啊。”长公主心道，难怪沉家那女娃瞧不上他，半点也不懂得讨人欢心，一看就没随到她的聪明伶俐。

    容冽皱眉：“孩儿哪有那些东西！”

    说完，他默然一瞬，将手伸到另一个袖管里掏了掏，摸出了几张银票，一股脑地塞给了慕云卿：“呐，别说做哥哥的不疼你，给你银票，瞧上了什么你自己去买，花完了再问我要。”

    “……多、多谢兄长。”

    “从今往后，你便是公主府的小姐了，出门在外需得注意些，别随便让什么人给欺负了，若有人敢对你不敬，甭管她是谁，先打了让自己出气再说！”

    慕云卿眨了眨眼，心说他的名声就是这么被他自己折腾坏的吧。

    她看向长公主，暗道这教育方式真的没问题吗？不阻止一下？

    长公主阻止了，她说：“别胡说八道，没得教坏了卿儿，她一个姑娘家，怎好那般抓尖要强！”

    慕云卿刚在心里暗暗点头，然后就听长公主话锋忽转，对容冽说：“动起手来万一碰到个练家子岂不吃了亏？还是你替她去，你下手狠，肯定打得赢！”

    慕云卿：“……”她好像知道自家这个便宜兄长顽劣跋扈的原因了。

    说话间的工夫，宫里面的太医到了，出府去抓药的小厮也回来了。

    长公主虽然已经醒来，但身体仍有不适，赏花宴不得不被迫中止，众人陆续告辞。

    慕云卿走的时候，还特意回自己的座位那带上了容锦给她的那捧莲花。

    就像她看待容锦对她的感情，虽浓烈得让她害怕，却从不曾轻视半分。

    容锦远远瞧着，眸色渐暖。

    出了公主府，慕云卿带着沈妙欢往侯府的车驾那边走，却意外看到了等在那的沈晏。

    她心下奇怪。

    今日赏花宴他并未出席，这会子怎么到这来了？

    行至沈晏跟前，慕云卿微微颔首：“表哥怎么会在这？”

    沈晏负手而立，身姿挺拔，他淡声道：“回府路上经过这里，便顺路接你们回去。”

    “……有劳表哥。”

    慕云卿垂眸，没说什么径自上了马车。

    沈晏的话似乎并无不妥，可她却注意到，她和沈妙欢没走到他跟前时，他似乎盯着一众闺秀的方向在看一个人。

    坐在马车上之后，慕云卿微微撩起侧窗帘子的一角，朝沈晏方才面朝的方向看去。

    倒也没什么特别的，只一辆垂金宝盖马车朝皇宫的方向驶去，渐行渐远……

    她刚想放下帘子，却不防对上了容锦幽暗冷冽的双眸。

    其实两人之间隔着些距离，慕云卿根本看不清容锦的眼神，但她就是莫名感觉到，他不高兴了！

    可是……为何？自己貌似没有得罪他，花也有好生收着带回去，他在气什么？

    一两就坐在慕云卿的旁边，她眼力好，可是将容锦阴骘狠戾的眼神瞧了个一清二楚，忍不住低声提醒慕云卿：“主子定是吃醋了。”

    慕云卿美眸微抬，丝丝缕缕淌出淡淡优雅，她疑惑道：“吃醋？”

    一两机灵地往马车外瞥了一眼，暗示她是沈晏的到来勾起了容锦的醋意。

    慕云卿却愈发不解。

    沈晏纵是来此也不是为着她来的，何况他们不过客套几句，这有何值得拈酸吃醋的？

    一两眨巴着眼睛往慕云卿这边挤了挤，小声和她商量：“小姐，晚些时候您得了空好歹哄哄主子吧，不然他定不会善罢甘休的。”

    “怎么说？”

    “您想想沈拓，再想想邱承……您觉得四公子有多大的本事能逃脱魔爪？”

    “……”

    慕云卿原本还要再说些什么，余光瞥见一言不发坐在角落里的沈妙欢，到了嘴边的话便不觉一滞。

    短暂的沉默后，她复又启唇：“今日之事，虽说太子没有追究，安国公府未免事情闹大损了名声也不会让季晖再胡闹，但他未必会乖乖听话，定会暗中寻仇，你近来莫要外出，好生待在府里。”

    闻言，沈妙欢深深地垂下头去，双手揪紧了衣裙。

    她虽然没说话，却也没有否认。

    早在公主府慕云卿拦着不让她承认时她便知道，自己瞒不住她。

    可即便可能会被季晖报复又如何，她不后悔。

    所有欺负慕云卿的人，都不能有好下场！

    季晖是，那个小丫鬟也是！

    前几日被她杀掉的那个婢女是大夫人指到她身边伺候的，她罚跪祠堂那日那小丫鬟不停地数落她，那本无碍，左右那府上也没人拿她当主子，沈妙欢不会为此就妄动杀心，可她千不该、万不该，不该说了那一句“大夫人的意思分明是让你把脏水泼到表小姐身上去，你不说，赶明儿我去说也是一样的，总之绝不能让她过得太舒心”。

    只这一句，沈妙欢就容不得她。

    她狠狠绞着手，眸中一片乖戾。

    回到侯府，她下车经过慕云卿身边时，只丢下一句“我才不怕他”，便匆匆离去。

    慕云卿望着她纤细羸弱的背影，缓缓蹙起秀眉，这孩子……怎么感觉有点虎呢。

    担心沈妙欢再做出什么惊人之举，慕云卿吩咐一两道：“闲时你盯着她些。”

    “是。”

    说着，主仆二人便回了客院。

    她们前脚进屋，后脚长公主给慕云卿备的礼物就送到了。

    侯府上下都知道长公主收了慕云卿当义女，为此议论纷纷，老夫人更是立刻派人将慕云卿叫去了宝墨堂仔细问询。

    沈妙薇和沈妙芸得知此事，心下自是嫉妒不已，也暗暗后悔没有赴宴，否则说不定这好事就落到她们头上了。

    不过她们也留意到了问题所在，慕云卿说她略通岐黄之术皆因慕云澜久病不愈，她听大夫说得多，自己素日也爱翻看医书，是以才懂得一点，但她所谓的“一点”究竟是多少，却无人得知。

    ***

    入夜，慕云卿让一两带话给容锦，恐他当真不分青红皂白地针对沈晏。

    谁知一两久去未归，后来好不容易回来了，竟形容狼狈，口吐鲜血，显然是受了极重的伤。

    慕云卿大惊：“是谁伤的你？”

    一两脸色苍白，素日灵动的眸子此刻却没了生气：“主……主子……”

    “容锦？！”

    “咳，咳咳。”一两按着心口，又吐出两口血来，勉强道：“小姐您快去瞧瞧主子，他不知为何似疯魔一般对人痛下杀手，南星和曲莲联手也才勉强让我寻得一丝生路回来报信，求您快去。”

    一两急得快哭了：“若叫小公子听到动静跑出来撞见了主子……后果不堪设想……”

    慕云澜又无武功傍身，若真挨上一掌必然小命不保，届时，慕云卿和容锦之间便真的再无一丝可能了！

