 乔玉灵有些奇怪的看着他，“净世大师为何还没休息？”

她出去的日子都是娘和大姐给做素食，听说净世的评价挺好的，这两天有空她自己也会变着花样给净世做，出门的时候还好好的，怎么这会就不开心了呢。

净世心里那叫一个憋屈呀，抬头控诉一般的看着乔玉灵，“你是打算离开京城？”

他这些日子来到辰王府很少出去，连院门都很少出去，每天到了饭点也会有人送好吃的过来，可是今天因为宫里有宴，皇上便派人来请，他心烦，拒绝之后就想着出来走走，可是走出来才知道……他们离开要离开京城。

这怎么可以，他的胃已经被乔玉灵养叼了，乔玉灵走了，他怎么办？

“是的，我们要回老家去。”

乔玉灵不明白，她离开京城有什么不对，净世为何这样生气？

得到乔玉灵承认的答案，净世更加生气了，他嘴都在哆嗦了，可就是不知道说些什么好，最后干脆一扭头，很是高冷的离开了，留给乔玉灵与南宫辰维一个背影。

乔玉灵一头雾水，甚至有些无辜的回头看着南宫辰维，“这是怎么了？

出门的时候我已经让小影将吃食送到净世大师房间了，他怎么还不开心？”

“应该是今天收到消息，听说你要回老家，怕以后吃不到你做的东西，所以才会这样小孩子气，小皇叔好像只有在吃不到好东西的时候，心情才会很差。”

“这……”乔玉灵也是无语了，她见过的这些吃货里，只有净世是最直白的一个，以前玉楠也是个吃货，可不会像净世这样。

“无碍，让他自己先回去冷静冷静，我们先回去休息。”

南宫辰维揽着乔玉灵直接离开了，对于净世生气的事情，他一点都不放在心上。

乔玉灵看他淡定的样子，狠不得给他竖个大拇指，还真是南宫家的人，了解南宫家的人。

原以为生一晚上的气，净世就不生气了，可是第二天……乔玉灵才知道了，男人小气起来真的很可怕。

因为……吃货净世第二天竟然没有吃饭。

乔玉灵最近没什么事儿，都会做两份吃的出来，一份送到净世的房间里，吃到一半收到消息说净世竟然没吃东西，也没有让人将吃食送到房间去，乔玉灵彻底不淡定了。

“小皇叔这是要干什么？

难不成要闹绝食？”

乔玉灵好奇极了。

南宫辰维也是第一次遇到这样的情况，“没事儿，别担心，我去问问。”

“好吧，那你和他好好谈谈。”

“恩，你带着思凌念凌先吃。”

南宫辰维走后，乔玉灵就没有心思吃东西了，只过了一会南宫辰维就回来了，他有些无奈的看着乔玉灵，“这次回村恐怕有些麻烦了，小皇叔也要跟着去。”

乔玉灵简直不知道说什么，“可是到了乔家村后，我们自己也不会待很久就要去找安凌，之后……”“他知道我们不在府上的那几天是娘那边送的饭，他说娘做的饭也很好吃。”

乔玉灵：“……”所以说……他一点也不介意去乔家村，更加不介意吃别人吃的饭，只要好吃就行。

南宫辰维都与净世说好了，乔玉灵自然没有什么意见，再说只是路上多一个人，她感觉还好，现在家里人也习惯了，出现在身边奇奇怪怪的人。

“只要小皇叔开心就行，其实……我感觉小皇叔出去云游一下也好。”

“恩，已经答应下来了，他也在吃饭了，一会我还要进宫与皇兄说一声。”

“恩，今天我打算去看看乔冬，我想问问乔冬要不要跟着我们一起去。”

“母妃，看乔冬舅舅我也想去。”

南宫思凌第一个出声，南宫念凌也跟着附和，“娘，我也想去。”

乔玉灵看了两人一眼，没与两人说话，而是看向南宫辰维问，“你有没有问过先生，他们两个的进度如何？”

“勉强，若是这几天能将先生留下来的功课都做好，那便带着他们一起回去，若是没做好，到时候我们离开，直接将他们送进宫去。”

南宫辰维说话的时候，眼神轻飘飘的扫了一眼南宫思凌与南宫念凌。

两小的刚开始还开心的想着可以和娘一起出去玩了，可是听到南宫辰维这话，心都乱了。

什么意思？

功课不过关，父王和母妃都不打算带着他们回乔家村，这怎么可以。

“我吃饱了，我先去看书。”

南宫思凌放下筷子，直接溜下椅子，立刻就往外跑，仿佛身后有什么东西在追一般。

南宫念凌也放下筷子，话都没有来得及说，跟着就跑了。

乔玉灵轻轻摇头，“吓他们干什么？”

南宫辰维勾了勾唇，“先生说两个孩子的进度很好，已经超前他们年龄三年，但他们是皇家血脉，这一点点的超越远远不行。”

乔玉灵明白这个道理，所以她不说话。

皇上一心想将皇位传给南宫辰维，南宫辰维又无心坐上皇位，所以这个皇位，最终恐怕会传到思凌或者念凌手里，享受了皇子皇孙的尊荣，就要承担其责任。

“让他们这两天好好学吧，正好看一下他们的潜力，你不是常说，人只有在逼到一定地步的时候，才能激发身体内的潜力吗？”

“是，你做的对，快吃吧，吃好了你进宫去，我去看看乔冬，问问他要不要与我们一起回去。”

“好，带着小影她们。”

“知道啦。”

乔玉灵应声，伸手将一个小包子放到他碗里。

饭后，小影早早的就准备好了，乔玉灵等人直接离开，小影就是从那里出来的，一个时辰后就到了地方。

南宫辰维府上训练人的地方在一个山上，马上只能走到一半，这是乔玉灵第一次来这个地方，刚刚走进山林，乔玉灵就发现附近有陷阱。

“这是辰王派人布的？”

“是的，因为怕有人闯入，所以这些陷阱只是起到一个吓跑对方的作用，若是对方胆子大，再往前走，便有人守着了。”

 