        这可不是无稽之谈，看此刻萧栾面色涨得通红，嘴唇却是发白，身体抖动不停……

        明显是已经气极，还真怕他出问题。

        “按照惯例春季都会演武练兵，都是军武之人，既然你们选择要用这种方式解决，那本王也不再多说。”

        武威王开口道:“那便形成规模，到时召集诸军，朝廷文臣武将，一同观看。”

        “平西军，虎贲军，都是精锐之师，威武之军，两军操练演武，必然是精彩纷呈，到时本王会奏请陛下，亲自主持！”

        听到此言。

        在坐之人都是一怔。

        若真是这样，这件事可就闹大了，再没有回旋的余地。

        “王爷这个提议不错。”

        左相林相如开口道:“我们赵国刚从危难中走出，民众正是激情之时，而举办对阵演武，则是能将这种情绪更加扩大。”

        “陛下也在推行教战守策，全民备战，如今国号正是元武，意义重大！”

        “不错。”

        武威王开口问道:“你们二位是当事人，可有什么意见？”

        “要玩就玩大的，这样更好！”

        王康无所谓的应道。

        “那你呢？萧栾？”

        武威王又将目光落去沉声道:“虎贲军那边你有沟通吧。”

        “我……”

        萧栾闪过一抹犹豫之色，他本意只是想小规模的进行一场，但现在看来却是整大了。

        尤其是王康提出的赌注。

        若是输了……

        他简直是不敢想象什么后果！

        太重大了！

        不过随即，他就是咬牙道:“我没问题！”

        他敢主动提出，自然是有所依仗……

        “那好！”

        武威王开口道:“此事就此定下了，具体的举办日期，另行通知，按照你们的商议，对阵规则是萧栾由你提出，尽快一些。”

        “是。”

        “但本王要说明一点，既然是已经定下了，那如果胜负分出，就不要再有什么多言，再滋生出事端，明白吗？”

        这话让得萧栾微微一怔，他知道这话是专门说给他听的。

        看来武威王还是对王康偏袒一些。

        萧栾不由得握紧了拳头，都觉得是平西军能赢吧，这一次就让你们所有人都大吃一惊！

        王康……

        他并不是赵国的唯一，这一次就让他所有尽失！

        萧栾虽是面无表情，但在心中却暗暗立言……

        “那好，现在我们开始商议各地的军队驻防问题。”

        武威王开口道:“之前战事中，王康反攻越国，又远征南燕，对这方面也多有了解，现今我们在边境该怎么安排……”

        “王康你先说说你的意见。”

        “王爷。”

        王康从袖中摸出几张纸交了过去，而后解释道:“关于边境之事，和我了解详情，我都已经提前备好，都在这上面了。”

        “提前备好？”

        武威王略显惊疑的接过翻看，果然是如王康所说。

        写的是条理清楚，也很详尽。

        都是越赵边境之事，甚至很多朝廷都不知道，也都有写着。

        这些是王康亲身经历，比别人都有经验。

        有了这些，对于军队的驻防调配，很有参考意义。

        而这提前他未跟王康说过，就有准备，并且看这字迹，是很早就写下的。

        仅此一点，就能说明问题。

        “人才啊！”

        武威王内心不由的感叹，选用王康作为军机大臣，果然是没错，也最为合适……

        “王爷，您需要的和我说的，都已经在这上面。”

        王康开口道:“我还有其他的事情，就先走了。”

        “这就要走么？”

        武威王微皱着眉头，是让你来露一面，可也不能真就只露一面吧。

        “对了。”

        王康又拿出了一份纸张，开口道:“还有这个也交给您。”

        “这是什么？”

        武威王好奇的拿了起来，只见上面写着三个字……

        “请假条？”

        这个倒是很新鲜。

        “对。”

        王康低沉道:“我外公近日身体抱恙，唯恐时日无多，我想多在老人身边作陪。”

        “既然如此，你就多去陪陪吧。”

        武威王也知道这个情况，他又道:“带我向苏老先生问声好。”

        “多谢王爷。”

        而后王康就在一众人的注视下，离开了这里……

        “想来就来，想走就走，当军机处是儿戏吗？”

        在王康走后，萧栾直接开口说道。

        “来，你们把王康写的这份传阅一下，价值很大。”

        武威王根本就没有接他的话，这让萧栾一阵的难堪。

        “王康，你给我等着，看你能得意到几时！”

        萧栾眼中阴冷的目光一闪而逝……

        在他们讨论之时，王康已经出了军机处，武威王所要的东西，自己已经交了过去，他也会让自己离开。

        周青问道:“少爷，咱们直接回府吗？”

        “去女子会所看看吧。”

        已经挺长时间没有出来，王康也有些憋闷。

        “好。”

        周青应了一声，驾着马车开始行进。

        富阳女子会所，是王康第一次来京所开设，主要经营女人所穿的衣物，日常的一些新奇用品。

        当然这里的东西也是很贵，主要的定位就是上京城的那些达官贵族的夫人小姐。

        一经开设，就吸引众多眼球，生意火热，更是在上京城引起了一股风潮。

        到如今，已经成为品牌，为他赚取了大量的财富的同时，也有别的收获。

        能来此消费的大多非富即贵，这本身就是一种人脉资源的累积……

        女子会所开设在上京城最繁华的街区，寸土寸金，还是姜岚封给置办，如今已经成为了标志性建筑。

        正值上午，也是人们闲逛的时间，王康到来时，见得这里的人也是不少。

        “康少爷，您来了。”

        在到了门口时，立即有店内的女侍认出了他。

        女子会所的侍者基本都来自于地网，经过专业的培养，容貌气质都是上佳，这也成为了一大特色。

        “我去叫聂总管。”

        “你们忙吧，我就随意的看看。”

        王康打量着里面，有不少贵妇小姐都在挑选着一些衣物。

        这时他突然一怔，看到一道熟悉的身影。

        她背着身子，但能看到其良好的身形，腰肢纤细，但双腿却紧致修长……

        似有所感，这女子转过了身，是一张精致的脸颊，极其的美貌，唯一她的表情冰冷淡然，给人一种难以靠近之感。

        她正是方胤之女，也就是之前风安城的城主，方晴雪……

        【作者题外话】：第三更！

