
　　陈沙？

　　白蛇王听到这个名字之后，眼神之中闪过了一丝莫名的迷茫从未听过的名字但……

　　反倒是陈沙听到白蛇王脱口而出的那句话之后，挑动眉毛：“，你居然也知道恨业使者？是从何处听说？

　　恨业使者，作为散仙时代的陈宁的九大天道使者，负责帮助那位灭生道人灭世,这种事情，只有第七劫时代的散仙们才能够清楚就连陈沙，也是通过进入了宙光碎片之中，经历了第七劫的许多人的过去故事，才知道的只见白蛇王此时一脸紧张的看着陈沙她下意识的不敢回应陈沙只是看向了龙泉子龙泉子也是在陈沙和白蛇王之间视线转动，片刻之后，苦笑着对白蛇王解释道：“这位就是贫道曾跟你说过的那征战中央大地，在那方天地之中成就武道仙人的存在陈仙人有多重身份，既是我中央大地的三皇子华夜，同时也是我们神州大地上一个叫做道一宗的道门的掌门…至于，他的脸为何指南白蛇王听罢龙泉子的解释，还是无比忌，解释一两句，道：“恨业使者这件事，是我从那少女散仙口中个叫做灭生道人的人所灭，而这少女和她的师兄那灭生道人的恨业使者的力量所影响，而阁下的白蛇王说着看陈沙的面容温和，并没有恶意，再加上陈“抱歉，身没有恶意，只是并不清楚阁下的身陈沙听罢白蛇干的解释转身看向了手心里的少女葵原来是从这七劫时代的散仙口中得知陈沙慢悠悠说道：“关于我的脸为何会与这恨业使者相似，这是我自己的事情，不过，你可不用担心贫道会与那灭生道人有什么关系”

　　龙泉子闻言心里微微一松，他在刚才真是也被吓了一跳，这时候也主动对白蛇王说道：“不错，陈掌门是这一个时代的人，不可能会与那第七劫的什么灭生道人是司一个人区一点白蛇王你可以放心，甚至于陈掌门现在是我们神州目前为止第一个踏入仙境的存在，我之所以来的这么晚，便是去拜见他，有意请陈掌门来统领神州,可惜被他拒绝了’“这个时代的人……踏入仙境……统领神州……

　　白蛇王为龙泉子一番话中的重要信息所感到震尤其是“踏入仙境”这个字眼，再结合陈沙刚才一只手就镇压了散仙，她心中震惊不已：“那少女至少也是一九散仙，却被他反掌镇压，那此人踏入的‘仙人境’，是同样的散仙之路，还是其他什么概念上的仙人？

　　却正在低头思索的时候只见陈沙已经低头看向了手掌心里的少女散仙，同时也注意到了那深坑里的另个青年散仙，只是心念一动大地便起了一个平台，将那深坑里的青年散仙送到了陈沙的身边这一仔细观看，可不得了陈沙能够清的察觉到这青年散仙本来已经是仙魂灭，神识散开，连肉身都被截断了，却居然在此时在慢慢恢复着神识和肉身这种恢复的手段，不是青年散仙本身的什么力量而是陈沙修炼八九功最需要的一一神通之气仅仅是稍加判断陈沙便回头看向了白蛇王，青年散仙身上的神通之气与白蛇王的法力一般无二白蛇王感受到陈沙视线打量着她，心中莫名紧张，但还是问道：“阁下，有什么想问的吗？”

　　陈沙只是面带微笑道：“白蛇王好本事，连已死的散仙都能够重新拉回一条命来这是什么神通？”

　　听到是这件事，白蛇王舒了一口气，这毕竟是自己的得意看家手段，再加上在世上也并非隐秘，道：“让陈掌门见笑了，实不相瞒，身乃是一百零八神通之中‘医药神通的神通主，本身就长医治生灵，至于这次医治这青年散仙，其实也是人生第一次，现在能将他的一条命重新吊回来，虽有身的神通之力缘故，同样也是这散仙本身命硬”

　　龙泉子看陈沙对白蛇王的神通之力很感兴趣的样子，心中一动，便对白蛇王说道:“白蛇王道友太过谦虚了，一百零八神通，虽然在本质上没有高下之分，但看个人觉醒程度，却也能分出神通是‘广大’还是小道’，白蛇王你的‘医药神通’觉醒程度，不说在九大妖王之中，便是在整个八劫道术时代，那也是神通之中若“没想到这次连已死的仙人，都能够救回，这医药神通吊然不是攻杀神通，但能医死人，肉白骨的能力，确实是天下无双了陈沙听到“医死人”的字眼，陷入了一种复杂的心绪，若是当时在中央大地天地内，有这白蛇王在，是否就可以让他避免做出那个将所有门人都送往地仙界的择然而时光不能倒流，只能徒留叹息不过陈沙还是问道：“却不知道白蛇王是如何以医药神通救治干人？”

　　白蛇王下意识以为陈沙对自己的神通感到好奇，但这种事情，却没有什么不好对人说的，主要是她在临平州给数千万人看病救命，手段早就不是秘密，便道：“我的神通，能够将元神法力变成‘药丹’，给病人服下，无论什么疾病，只要剂量足够，皆能够药到病除陈沙点了点头，道：“原来如此，不知可否在白蛇王这里索要一颗‘药丹’？”

　　龙泉子在一旁微喜这实在是不可多得的能够讨好陈沙的机会再加上这个要求，本来也不过分白蛇王的药丹，说起来就是她的一法力凝聚而成的东西，只是因为一百零八神通之中的医药神通道则，将这法力予了‘药性’，他也曾朝白蛇王讨要过一白蛇王果然也没有露出什么为难的表情，沉道：“方才陈掌门对于身有救命之恩，几颗药丹而已，身自然舍得”

　　说着，便微微张开手心，只见一阵神通之气流过后，掌心之中便多出了五金色的丸药，递给了陈沙陈沙目光微微一动，接了过来，而后正色的对白蛇王道·“多谢白蛇王，此情贫道会记，日后若有需要帮忙，可来道一山寻我”

　　白蛇王和龙泉子都觉得陈沙讨要‘丸药’的用途，在于以备不时之需，毕竟，这医药神通可是连死的散仙都能救回来的力量可只有陈沙清楚，这几丸丹药，却是能够让自己的肉身再上一重的宝贵的‘资粮陈沙之所以能够那般轻易地镇压了掌心中的这一劫散仙修为的少女，原因便是因为他本身在数年前，就修成了八九功第二重第一层八九功每九层一重，这第二重也是如此在加上陈沙在宙光碎片之中，早已经已经见识过了各种层次的散仙的力量，因此他推断出，这第二层的八九功，每突破一层，肉身大抵就相当于躲过一次雷劫的散仙如今得了医药神通之气，陈沙便能够将肉身修炼到堪比二劫散仙的程度，这还是单单八九功的体魄，若再加上陈沙其他的底，得了这股神通之气，各方面突破后,估计就是相当干三四劫散仙的战力！

　　收下了这股神通之气后陈沙才终于看向了掌心之中的少女散仙和青年散仙，自语道：“这两个人不可能无缘故的来到神州，就算是被恨业使者迷惑大打出手，在他们的成仙星分生死就好了,为何要下来神州大地？难道是他们身上的‘恨业原罪’之力有意控制着他们来到了神州？这其中究意有什么秘密？”

　　作为目前为止神州大地上对九颗仙星最了解的人，陈沙无比清楚，要想从九颗仙星来到神州大地，亦或者从神州大地去到九颗仙星，都是需要极其遥远的路程的，这可是星际之间的距离就算是陈沙如今的修为，要想登月，去往太空，也至少需要十天半个月而其他仙星因为是横陈在不同位置，彼此之间的距离就更是遥远，而看此前他们落的姿势和速度，显然是有意的朝着神州落而来“看来，只有从这两个人身上才能弄清楚了…

　　陈沙看向两个人，旋即对着白蛇王道：“贫道有些事情要盘问他们，白蛇王可否能够让他们其中一人苏醒？

　　“那青年散仙伤重，要想醒转，不是一时半会儿的事情，倒是这名为葵的少女,刚才似乎只是被陈掌门你镇压了，让她苏醒不难，可……

　　白蛇王犹道：“她刚才……陈掌门也见到了，她体内有那恨业使者的‘原罪存在，时不时的就能够干扰她的情绪，让她陷入失控状态，让她苏醒……是不是？M.23sk.com

　　陈沙平静道：“无妨，你尽管施为，她现在在我掌心之中，翻不了天”

　　突破到了武仙之后，陈沙的内天地之坚固，就更是非同凡响，看似只是将这少女镇压在堂心，其实那是陈沙的‘掌心世界’！

　　“那。……

　　白蛇王得到陈沙有底气的回应之后，也不再顾虑什么，便施展法力，在指尖凝聚出了一根法力银针，在掌心中，攀上陈沙的手掌内，轻轻刺在了少女葵的某个穴位上她这医药神通，本源在神通之力，因此其它的不同方式都是‘医术’的运用“..…

　　只见在白蛇王的针之下，少女葵悠悠醒转，缓缓睁开了眼皮，视线从模糊之中逐渐清，却是清的第一时间，就看到了顺着掌心手臂延伸过去的陈沙的那张“灭生！”

　　葵在看到这张脸的间，眼中就再次泛红，一的红色的‘仇恨意志’便重新从她身上好似一朵朵红云般升腾而起“不好！”白蛇王面色大惊，连忙对陈沙道：“她一看到你这张脸，就会起反应,还是……

　　正要再说什么，却见陈沙面色平静，只是手掌上的五指微微轻颤，便浮现而出了两股与少女葵身上的‘仇恨意志’极为相似的力量这两股力量，一股色泽碧绿，给人的感觉穷凶极恶，仿佛是所有生灵心头‘恶念’的化身而另一股力量，却是近乎无形无色，如同所有生灵心头的‘心魔这正是陈沙在此前一次宙光碎片经历之中得到的奖励陈宁的九大使者之中的两位‘魔轮天功体’以及‘恶轮天功体’，虽然不是和少女身上的‘恨轮天’是同一股力量，但本源相同，皆是陈宁创造出来的‘九轮天功’的九种不同的演化因此在陈沙施展出这两股‘魔念’‘恶念’之后，再见上陈沙本身的修为更强于少女，以二大干一的优势，轻松的压制住了少女体内的‘恨念’，让她身上的红仇恨之力，缓缓退却眼中也恢复了清明但看到陈沙的脸之后，却还是怒吼了起来：“灭生！灭生！”

　　白蛇王和龙泉子看着陈沙竟然真的压制住了少女身上的异力量，不由惊奇陈沙对于少女的怒吼，却是平静道：“我不是你口中的灭生葵怒视着陈沙：“你这张脸，我化成灰都忘不了！

　　陈沙摇了摇头，道：“你记忆之中的那位灭生，至少也是将你七劫散仙时代，九界星空都几乎灭绝的人，他什么修为，我什么修为？我若是灭生，还用费尽心思对付你这么一个一劫散仙的小姑娘？”

　　葵微微一，下意识的觉得陈沙没说错，再想说什么便听陈沙说道：“贫道的身份是这神州大地上的一个道士，现在有问题要问你，你和你师兄，究竟为何要到神州大地上来？你可知道，因你二人大战，导致这方圆万里之内，有多少无辜生灵牺牲在了你二人战斗的余波之中？

　　葵本来始终对于陈沙的脸有着反应，不愿给好脸色，但在听到陈沙的质问之后,她面色发白，不由低下头去，却是也清楚自己和师兄的确造成了大的杀“我们本来是在罗星苏醒，是被恨业使者惑了，才大战到了神州，我们不是有意的…”葵紧咬嘴唇，脸色却没有了血色，显然是陷入了狠狠地内之中陈沙见状问道：“回到我刚开始的问题，你们既然是罗星，罗星距离神州，以你们二人的散仙修为，至少也要十天才能抵达，但你们既然是在大战，为何能够控制自己的方向，按照道理来说，既然是陷入了仇恨疯狂的大战，你们应该在星空之中大战到不死不休才对，怎么会有目的来到神州！

　　“我们是有目的的来到神州？”葵也住了“有目的的来到神州？我们怎么会有目的的来到神州……我们会有什么目的？”

　　她咬牙道：“我和师兄从来就没有来过这片大地！”

　　陈沙光平静：“那就说得通了，若不是你们的目的，那就是你们身上那恨念的致使了，是它控制着你们来此，你们可知道是为何？

　　“控制着我们……”

　　葵因为陈沙的话语，似乎联想到了什么，而后脸色一变：“难道是因为？”

　　陈沙逼问道：“因为什么？”

　　葵看了陈沙一眼，咬唇道：“难道是因为陈宁天道使者大军的九大源头之一的‘恨身’，就在你们神州大地？我们身上的‘恨念’控制着我们来到这里，是为了唤醒那团本源恨念’？

　　“本源恨念？”陈沙光一凝，说道：“说清楚一点？”

　　葵道：“我也知道的不是太多，只是知道陈宁的天道使者大军的九大源头，每一个在当年都是堪比星主级的‘化身’，就算击杀了它们，它们也会伴随着岁月的重新吸收众生的种种原罪而复生“当年九大仙星的星主们合力，斩杀或封印了一些‘源头’，但它们本质上是不灭的，因此非常有可能在当年落到了不同的星辰，包括你们脚下的这座大地，都有可能是·”

　　陈沙光一凝星主级至少八劫散仙的修为吗？

　　居然在神州上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第362章 星主级化身免费阅读。https://xs.23sk.com 