        夏武秀闻言，不由苦笑道：“朝老，你这是何苦呢。如此也让我夏家欠你更多了。”

        圣元以上的修为，其实已经不受王朝的约束，如果朝剑君愿意前往圣域，其实早已踏入圣师修为了。

        只不过，有些人心中有情怀，并不愿意抛却故土，更不愿意为了追求武道，而放弃家国，改换身份。

        朝剑君，便是如此人物。

        与他一样的，还有另一个人名为东方御，同样的圣元境九重巅峰！

        此二人，也是执掌金牌天星令的镇国二老，亦是天星王朝的擎天柱！

        朝剑君微笑道：“国君不必觉得愧疚，这一切都是老朽自己的选择。”

        夏武秀不再多说，只是欣慰一笑。

        回到酒楼后，萧易将眼下的情况，与拓跋威等人说了一遍。

        蜜獾一听，顿时双眼放光。

        “国战？这个好啊，那岂不是有很多架可以打了！萧易，咱们现在就过去吧，獾爷要让你们天星王朝的人好好看看，獾爷是如何大杀四方的！”蜜獾兴奋的说道。

        对它而言，杀人不是兴奋的事情，有架打，才是最激动的！

        蜜獾所求，便是无尽的战斗！

        一天不打架，浑身起痒痒！

        哪怕这一路来，它都会时不时落入深林，找几只低阶元兽过过拳脚之瘾……

        萧易眯眼一笑：“好，这回会让你打个够。不过，到了那边，你必须要听我命令行事，我让你动手，你才可以动手。”

        蜜獾翻了翻白眼：“獾爷又不是你手下，凭啥听你的？”

        萧易邪笑道：“獾爷，那你就得好好想想了，自己到底是想要打架，还是想要被虐。”

        蜜獾眼眸一瞪：“你这啥意思？从来都是獾爷虐对手好不好？”

        萧易坏笑道：“真的吗？要不，我们两个去城外打一场？谁赢了，以后就听谁的！”

        蜜獾顿时气呼呼起来，龇牙咧嘴道：“萧易，獾爷没想到你居然是这种的人！獾爷把你当朋友，你却想坑獾爷给你当手下！哼，獾爷才不会上你的当！这次国战之事，獾爷都听你的！”

        萧易一脸郁闷。

        这家伙，啥时候这么聪明了？

        “师父，这次国战，就咱们男人去吧，师娘和我媳妇就不用去了吧？”墨奘干笑道。

        国战凶险，谁都有死的可能。

        墨奘自己不怕死，却不想让云梦涵跟着死。

        云梦涵闻言秀眉一皱，道：“墨奘，你什么意思？难道我是怕死的人吗？”

        墨奘忙道：“梦涵，我自然知道你不是怕死的人了，可是你得活着给我们墨家留后啊！咱们不是明天才走吗，今晚我就努力努力，让你怀上！”

        云梦涵：“……”

        即便是修炼之人，这怀孕之事，也不是说怀就能怀上的吧。

        萧易淡笑道：“梦涵可以不去。但珠心、青栀、青薇都要跟随我一道，前往东域，迎战杀场。”

        贝珠心、青栀、林青薇三女闻言一喜，她们之中，没有一人是想着留下的。

        墨奘脸色一僵，师娘们都去，那云梦涵自然也没有理由一个人留下了。

        “那……那梦涵也一起去吧！”墨奘尴尬道。

        萧易微笑道：“我的女人，并不是花瓶，她们也不需要被保护。需要被保护的人，没有人可以保护她们一辈子。我等俱都是修炼之人，眼前这一场国战，虽然是凶险万分，却也是一场难得的历练机会。唯有在死亡边缘游走过的人，才有资格成为强者。我想她们也都是这样想的。”

        云梦涵听了这话，不由羡慕的看了一眼贝珠心等人，随即怒瞪着墨奘道：“你瞧瞧公子说的，再想想你说的，墨奘，咱能不丢人吗？”

        墨奘眉头微皱，道：“我不是已经答应让你一起去了吗？再说了，我的初心也是想要保护你的安全！”

        云梦涵摇头道：“我身负血仇，岂图安然！墨奘，虽然你是我夫君，但我不会为了你而失去自我的。我要变强！变得更强！”

        墨奘一怔，有些沉默下来。

        他心目中的妻子，其实是那种事事依赖于他，小鸟依人般的。

        可今日云梦涵表现出来的，却是独立自我型的。

        当初，墨奘修为不如云梦涵，元魂不如云梦涵，他还可以接受云梦涵的独立自我，可如今，他的修为已经不弱于云梦涵，更知道了自己的另一重身份，他便觉得有些决定，当是以他为主才对。

        他之所以妥协，答应让云梦涵去，也并不是因为云梦涵的坚持，而是因为萧易的话。

        但云梦涵一句话不会为了他而失去自我，落在墨奘的心里，便是觉得云梦涵不会为了他而改变她自己。

        沉默之后的墨奘，声音微冷道：“那你去就是了。”

        “师父，明日我们几时动身？”墨奘起身问道。

        萧易眉头微皱：“你这是做什么？给我坐下来。”

        他看出来墨奘对云梦涵有些不耐了。

        墨奘心里微惊，乖乖坐下，苦笑道：“没什么，我就是想早点回去休息。”

        云梦涵轻抿了抿嘴唇，脸色有些僵硬，还有一丝悲伤。

        她忽然感觉到，墨奘对她的感情，一瞬间淡了些。

        可是，自己有错吗？

        “要回去，也是带着梦涵一起回去。还有，梦涵并没有错。当初是你要她做你的媳妇，是我这个当师父的成全的你们。今后你若负她，我饶不了你。现在你可以回去休息了。明日卯时便走。”萧易冷哼道。

        墨奘脸色一变，声音微颤道：“弟子知错了。”

        “梦涵，我们一起回去吧。”他转头，对着云梦涵歉然道。

        云梦涵轻嗯了一声，感激的看了一眼萧易后，方才起身和墨奘一起走了。

        二人离去后，贝珠心方才掩嘴笑道：“刚墨奘的样子，我看着都有点生气了！”

        萧易摇头笑道：“这小子，现在有了一点实力，便有些自以为是了。他怕是都忘了自己之前喜欢云梦涵的那股热乎劲了。而且，云梦涵的坚持，也并没有错。这小子，到底还是太年轻了啊！男人年轻的时候，总喜欢小鸟依人的女人，唯有这样，才能让他感觉自己是个真正的大老爷们。可是成长一些后，却又会觉得这样的女人太麻烦，这也不行那也不会。他却不知，此时女人的各种不会，都是年轻时被呵护过度的缘故。这世上，不管是男人，还是女人，都该给她机会去成长自我，而不是只想着看到自己心中想看到的她的样子。”

        林青薇轻笑道：“公子似乎比他还小些呢，说话为何却是如此老成？”

        萧易咧嘴笑道：“可能，我比较早熟吧，哈哈！”

