    黑夜当中，两道身影威猛却又不失迅捷地冲撞在一起！

    一边是一位身穿绿色长袍，双眼碧油油的男子。

    他身材魁伟异常，满头黄发散披肩头，双手双爪在黑夜当中泛闪着碧绿色的光芒，寒光闪闪，仔细一看，那竟然是一对足有十公分长的爪子！

    男子的双手双爪落在地面上，立即就犹如切豆腐一般，在坚硬的地面上划开一道道豁口！

    他的嘴巴里露出了一声声犹如老虎一般的低沉咆哮声，脸上也激长出了一道道的碧绿色鬃毛，额头处的鬃毛更是隐隐形成了一个“王”字！

    夜风吹来，吹拂起男子的黄色长发和脸上的鬃毛，立即把他凸显得犹如一头威风凛凛的虎王一般，一看就知道不好对付！

    而在男子的对面，那是一个身材高挑的女子，身上穿着苍剑宗的白色劲装，胸前饱满，身后挺翘，尤其是一对大长腿更是修长惊人，惹人注目。

    女子留着一头齐肩短发，双脚也穿着一对绑腿短靴。

    此时一看男子犹如猛虎扑来，岑婉容贝齿一咬，二话不说挺身拦下！

    岑婉容腿影一晃，面前的空气就被瞬间撕裂，发出了一阵阵的沉闷破空声！

    腿长手短，所以岑婉容的双脚后来先至地冲到了贺豪面前，先是一脚犹如战斧凌空劈出，把贺豪的两只虎爪利爪横空踢开，另外一脚立即迅捷跟上，率先一脚劈在了贺豪的胸膛上！

    贺豪被一脚踢飞，但是他身体刚一触地，立即就犹如弹簧再度弹来！

    岑婉容双腿连环踢出，密不透风，毫无间隙，在空中劈出一片片残影，疾风呼啸，再度借助腿长的优势把贺豪踹飞出去！

    然而看着再度倒飞出去的贺豪，短发飞扬，岑婉容充满英气的脸上却是没有丝毫的喜悦，反而是满脸严肃！

    她半空中一个曼妙的翻身落地，但是双脚触底的刹那，却是忍不住的轻轻摇晃了一下，修长的双腿一阵发麻！

    要知道，对于人体结构来说，腿部的力量都是要比手臂强的。

    这也是为什么岑婉容虽然是女人，但是在贺豪的对拼过程中却是看起来有点旗鼓相当的原因。

    只不过，岑婉容修为终究还是比贺豪低上一级，并且贺豪可是成名多年的四品后期高手，贺豪的灵力要比岑婉容强许多！

    对拼一两招还好，对拼的次数多了，岑婉容的劣势就开始逐渐地显现出来！

    她的双脚，已经开始在强大力量的碰撞当中开始逐渐发麻！

    如果继续按照这个趋势下去，岑婉容必输无疑！

    一想到这个结果，岑婉容的嘴角就满是苦涩！

    她的心中也开始生出了浓浓的后悔和愤怒！

    本来今晚她偷袭玉河矿区的计划是十拿九稳的，结果没有想到硬是出现了这么多的意外！

    今晚她的行动计划被泄漏，贺豪躲藏在矿区当中埋伏她。

    她还没有成功破开玉河矿区的防御法阵，就先被对方埋藏在地面上的阴险法阵给暴露了！

    岑婉容的内心感觉到了浓浓的挫败感！

    如果不是林邪师弟，她今晚早就已经必输无疑了，甚至可能要付出生命的代价！

    而一想到林邪，岑婉容的内心就又有些难受。

    因为她这边如果一输给贺豪的话，那林邪师弟只怕也是必死无疑！

    想到这里，岑婉容忍不住地就朝那一位今年刚崛起，容貌无比帅气，身材高大挺拔的师弟看去。

    “恩？？？”

    然而当岑婉容回头一看，她美丽的脸庞就有些怔住了！

    她下意识地揉了揉眼睛再看一遍，然而好像还是没有看错！

    只见此时，在旁边的战场上，林邪和李泰的战斗竟然占据了优势！

    “这……”岑婉容又呆住了！

    今晚，林邪给她带来的帮助和惊喜实在是太多了！

    另外一边。

    岑婉容和贺豪交手，林邪和李泰两人也瞬间碰撞在了一起。

    “杀！”

    李泰满脸通红的看着林邪，嘴巴里歇斯底里地怒吼道，面前这个三品的杂碎竟然敢侮辱和挑战他的威严，李泰内心简直要气炸！

    “杀！”

    林邪冷冷看着李泰，也同样是满脸战意！

    “嘡！”

    化作剑龙形态的林邪和李泰两人，瞬间就碰撞在了一起，剑盾碰撞，爆发了一声声尖锐的交击声，夜空中更是激射出了一蓬蓬的火花！

    “剑多就了不起？看我砸断你的剑刃！”

    李泰看着面前倒插着一柄柄剑刃的林邪，嘴里暴吼道：“灵技：盾击术！”

    李泰身前的黑铁护盾立即黑光闪烁，一顿沉重下坠感立即弥漫而出，犹如泰山压顶一般朝林邪轰隆砸去！

    林邪暗金色的龙瞳一冷，右脚脚心弹出一柄剑刃插入地下，身体顿时以右脚剑刃为轴，顺着李泰迅速旋转一圈，避开了李泰的灵技盾击术！

    而同样是这旋转一圈，林邪立即神出鬼没般地出现在李泰的身后，双手剑刃猛地劈斩而下！

    林邪这一招快速闪电，李泰完全无法抵挡！

    他震惊地看着身后的剑刃劈斩而下，没有丝毫的办法！

    “噗嗤！”

    “嘡！”

    林邪的剑刃毫无阻碍地落在李泰的身后，在劈开李泰的衣服落在他的后背皮肤上的时候，变化却是出现了！

    只见李泰的后背此时泛闪出了犹如黄铜色一般的光泽！

    同时后背肌肉猛地鼓胀而起，犹如发酵的面包一般！

    林邪的双手剑刃像是劈斩在一层坚韧的牛皮革上一样，只能勉强劈开李泰皮肤，然后就被李泰身后的钢铁肌肉给夹住了！

    林邪双眼一蹬，这是“铜皮铁肉”！

    他有些惊讶地看了李泰一眼，这个家伙也是灵体双修！

    对了！

    李泰的武魂是黑铁护盾，防御型武魂！

    所以李泰修炼体修的话倒是十分契合，修炼起来也比较容易！

    而且青龙宗的《青龙宝典》本来就是半体修的特殊功法，所以李泰这种武魂是防御型的灵师，兼修体修很正常！

    只不过，林邪一下子就看出来，李泰的体修功法是十分普通的那种！

    林邪修炼的《祖龙霸体诀》这种顶级体修功法，所以林邪修炼出来的“铜皮”是淡金色的，而不是像李泰这种黄铜色！

    在同等级的情况下，淡金色的“铜皮”防御力是黄铜色“铜皮”的数倍！

    另外李泰的体修似乎只修炼到了第三重“易筋”，第四重的“赤血”并没有展现出来，这对于林邪来说是一个巨大的好消息。

    “你砍啊，你砍啊！”

    一看林邪惊愕吃惊的眼神，李泰满脸得意的狞笑：“连我的防御都破不了，这一下我看你怎么跟我打？”

    “你这个没用的废物，给我去死吧！”

    李泰兴奋地再度朝林邪扑杀而去！

