    天上出现在仙人的事，虽然闹得沸沸扬扬，可是陆家四人却全然不知。

    陆懔学了缩骨功，与蒋思惠一齐进了钟乳窟闭关修炼，陆永芳带着陆灵蹊骑马，转过林县后，早奔蛇谷去了。

    越往大山深处，树荫越大，越是没人。

    “爷爷，您怎么认识蛇谷的？是走过吗？”

    经过地动，曾经猎人和采药人踩出来的小路，早已不见，现在，祖孙两个只能靠着大概的方向，往前走。

    “……小时候啊，我跟我爷爷到过蛇谷。”

    陆永芳没想到，有一天，他也要带着他的孙女，走当年差不多的路。

    “我和爷爷在蛇谷外，徘徊了好长时间，想找进谷的契机，可惜从冬守到春，又从春守到夏，都没找到。”

    四季如春的蛇谷，是蛇族的乐园，人家不需要冬眠。

    “那时候，你太太爷爷最遗憾的便是，他没进阶到炼气二层，灵气不够，只强行进了四里。”要不然，老人家肯定要杀到最里去。

    “不过现在好了，”陆永芳呵呵笑，“灵蹊啊，你自己说的，要把蛇谷里的东西都孝敬给爷爷。”

    “嗯！我肯定孝敬给您！”

    陆灵蹊点头时，绝对的真心。

    “好！”陆永芳摸摸她的脑袋，“也不能给你爹娘留私房。”

    啊？

    陆灵蹊一愣，糟了，她把这事忘了。

    “哈哈哈……”

    看到孙女的傻样子，陆永芳大笑，“我儿子和孙女什么样，我能不知道？”

    蛇谷呐！

    见到蛇，就走不动道只想吃的儿子，能乖乖跟儿媳修炼，孙女这里，肯定也出血了。

    “爷爷！”

    陆灵蹊真是败给老头了，“您和爹一样坏。”

    “坏？哈哈！哈哈哈……”

    陆永芳笑弯了腰，“谁让你们把我撇在背后分好处？”

    “您怎么知道的呀？那天不是说在修炼吗？”

    “我孙女回家，我想她了，不能提前结束吗？”

    哎呀！

    陆灵蹊败在爷爷慈爱的目光下，“爷爷，我错了。”

    再不认错，感觉就像做了亏心事。

    可怜，她做错了什么？

    谁家的大人，像她家的这样难搞啊？

    “错了？”

    “错了，”为防老爹的碎碎念，陆灵蹊连忙拉住了爷爷，“主要是我抢了爹爹蛇谷的活，不分点好处，他肯定不同意的，爷爷，好爷爷，到时候，您就漏点不要的，让他美美吧！”

    “噗！”

    陆永芳笑喷了，“这话要是让你爹听到，你的小腿肯定要咯嘣脆一下。”

    “哎呀，爷爷，这里就我们两个。”

    陆灵蹊可不想被敲断腿，“您舍得我被打吗？”

    “哈哈！”陆永芳被缠不过，笑着应下，“行，到时候，我就漏点看不上的，让他美美。”

    “爷爷最好了。”

    陆灵蹊的马屁拍得炉火纯青，跳起来时，还吧唧亲了一口。

    “哈哈！哈哈哈……”

    山林中的鸟雀都被这祖孙两个惊飞了。

    白天赶路，夜晚住帐篷，一连二十多天，他们才终于赶到满是血腥和蛇嘶的山谷。

    据说数百年都没人敢进的蛇谷，此时好像遇到了硬茬子，里面众蛇的嘶嘶叫声，远远听着，让人感觉心慌的很。

    “快走！”

    陆永芳拉着孙女，就往一边的山上去。

    陆灵蹊没反抗，这时候，敢进蛇谷的人一定如他们一样，是修仙者。

    两人以最快的速度，爬到半山腰一个隐密的地方，才望向下面的蛇谷。

    可惜离得有些远，再加上隔着树荫，只能闻到浓烈的血腥味。

    “看样子是来迟了。”

    陆永芳压着孙女儿不让站起来，小声道：“当年，你太太爷爷说，这蛇谷，可能就是修仙者所布，原还想过来捡个漏呢。”

    啊？

    陆灵蹊惊讶，“修仙者所布？”

    “不错！”陆永芳点头，“从修仙界流放过来的，可不是我们一家。”想要横跨二十万里寒漠回到修仙界的，肯定也不是他们一家。

    “这蛇谷横贯两座山脉，长约十三里，还有地热温泉，四季如春，恰是种药的好地方。你太太爷爷，曾仗着修为，杀进四里处，说是里面的药材一块一块分布有致，不像是全野生的。”

    陆家也想有个能种药的地方。

    修仙界的灵药，动辄几百年，他们家先天就输了别人一筹，原想弄块种药的好地方，让后人将来回去的时候，不致于从一穷二白开始。

    “可是，那里面的人，正在杀蛇呢！”

    陆灵蹊有些不明白，既然是前人所布，为什么现在又来杀，“既然养了，肯定有法子训，怎么……”

    “上代能训，下一代，却也未必。”

    陆永芳用鼻子嗅嗅空气，“里面的毒蛇不少，灵蹊啊，我们离远一些。”

    既然已经有人抢先一步了，那就不必再去冒险了。

    祖孙二人正要悄悄退开，下面的山谷，突然传来一声惊怒的声音，“朱老二，你想一个人独吞吗？”

    “怎么会，我不是带姐夫您来了吗？”

    “不对，解药？你给我的解药不对。”

    “不对？怎么可能？姐夫，我们可是一起服的啊！”朱老二的声音，带了种特别的得意，“一共两颗解毒丹，还是你先挑的呢。”

    “你……，好兄弟，看在我们两家多年的交情份上，看在你姐姐你外甥的面上……”

    “交情？嘿嘿！这是我朱家祖传的宝地。要真有交情，做姐夫的至于来抢吗？你不仁，别怪我不义。”

    “姐夫错了，我……我不要了，什么都不要了。”

    “可是迟了。”朱老二冷哼一声，“我现在，不仅看上你的储物袋，还看上了你的命。”

    “你……你不能这么做，我要是回不去，你姐姐和我儿……”

    “回去的第一件事，我就宰了他们。”

    “那是你姐姐，你外甥！”

    “我让你们一家团聚呢？”

    朱老二大笑的声音才起，就被一声惨叫所替，“你……”

    “想我一家团聚，那你也死吧！”

    侧耳间，蛇嘶声还在继续，但是人声，却好像再也没了。

    陆永芳和孙女面面相觑，这是同归于尽了吗？

    “等一等！”

    陆永芳拉住要往下跑的孙女，“下面的不是好鸟，我们再等一等。”