    “老子就是看他不顺眼怎么了？”

    白毛怒气冲冲道：“这孙子连几瓶酒都请不起还有脸跑到老子面前来甩脸色，这种人呢就得好好教训才行！”

    身后卡座上几个年轻人跟着起哄，“对对对！这种没钱的穷屌丝就得给点颜色叫他瞧瞧！竟敢给咱们脸色看？真是活得不耐烦了！”

    身后一帮伙伴的起哄让白毛脸上越发得意。

    他突然上前一步一把抓住程大伟的衣领咧嘴冲他冷笑：“一个靠女人上位什么都没有的凤凰男也敢在老子面前嚣张？你凭什么？”

    程大伟被卡的喘不过气来。

    这让他相当风怒，他程大伟活了近三十年，竟然被一个嘴上没毛的年轻人掐着脖子当众羞辱？

    “你他么给我放开！”

    “你他么给我闭嘴！”

    白毛两只手用力卡住程大伟脖颈死活不放。

    程大伟用力掰他的手，眼看就要被掰开，白毛冲卡座上一帮兄弟吼：“都他妈站在那看好戏呢？给我上！弄死他！”

    白毛话音刚落，坐在卡座上几个年轻人像是得了号令从沙发上跳起来一拥而上往程大伟扑过来。

    “啊！小心！”

    孔三凤急忙向男朋友高声示警。

    话音未落，看到程大伟一用力身体挣脱了白毛的控制，二话不说抡起拳头跟一帮人打成一团。

    场面顿时陷入一片混乱。

    孔三凤急的快哭了。

    她明明打电话叫程大伟过来让朋友们都见识一下自己的极品帅男友让大家羡慕自己，可他们怎么就打起来了？

    她脑子里虽然还有点转不过弯来，但是有一个认知心里却是清楚的：

    “几位朋友都是从小家里请过武术教练的，在外面打架一人能打好几个，程大伟被他们几个围攻绝对落不下好。”

    “别打了！你们别打了！”

    “有话好好说不行吗？”

    “程大伟你别打了！”

    “他们都是我的朋友啊！”

    ……

    任凭孔三凤在一旁喊破了嗓子，旁边大家的几个人听而不闻，程大伟被一帮人围在中间渐渐顶不住。

    白毛迅速找到他的防卫缺口，二话不说一个飞脚踹过去，直接把程大伟踹的跪倒在地，靠两只手撑在地上才没摔倒。

    酒吧保安看到里面卡座有人打架赶紧走过来，“怎么回事？公共场合有话好好说不提倡暴力解决问题。”

    还没等保安走到跟前，白毛一转身冲他吼一声，“滚！”

    白毛一帮人是酒吧的常客。

    别说酒吧的保安，就连酒吧里的调酒师服务员和酒吧老板个个都知道这帮人是仗着家里有钱有势无法无天的货。

    保安不敢得罪白毛，可也不能眼睁睁看着他在自己负责的场子里闹出大事来。

    他点头哈腰跟白毛商量：

    “小爷您要是想收拾那位不妨把他弄出去再收拾，要不然影响咱们酒吧生意老板还不得收拾我。”

    说话功夫，程大伟已经被一帮人打的双手抱紧脑袋蜷缩着身体躺在地上，那帮人还在打，对着他拳打脚踢。

    有个女的在一旁拿手机录像，一脸兴奋喊，“打他！打他！”

    白毛没功夫搭理保安。

    他抬脚走到被打倒在地的程大伟面前狠狠踹了一脚，这一脚他用足了浑身的力气，踹上去让旁边人几乎听到程大伟身上骨头响声。

    再打下去非出人命不可！

    保安急了！

    这帮祖宗不听劝他只能去搬救兵，赶紧掏出手机给老板打电话。

    白毛蹲**子，一把抓住程大伟的头发狠狠的来回晃了几下：“你踏马给我把头抬起来看清楚老子是谁？”

    程大伟被迫仰起头，露出一张被打青肿的脸。

    孔三凤在一旁忍无可忍。

    她冲过去一把护住程大伟冲白毛喊：“你们够了没有？他是我男朋友，你们怎么能这么对他？”

    白毛冷冷看向孔三凤：“要不是看在他是你男朋友的份上，你以为我们几个今天会这么轻易放过他？”

    这叫“轻易放过？”

    孔三凤低头看一眼程大伟满是伤痕的脸，眼里含泪道，“你没事吧？”

    程大伟抬眸看了她一眼，眼神里的冰寒让孔三凤心里一阵发憷，“我这些朋友脾气都不好，你多担待。”

    这句话让程大伟差点气乐了。

    她的朋友脾气不好要自己多担待？

    他么的脾气不好就就可以在公共场合这么多人一起围攻一个素不相识的人还把人打伤？

    不好意思！

    他程大伟的脾气更差！

    孔三凤还在喋喋不休劝说，浑身是伤的程大伟慢慢从地上爬起来，脚底下挪着步子走到卡座旁顺手操起一瓶啤酒……

    当白毛正得意洋洋跟几个同伴嘲讽，“孔三凤的男朋友就是个不经打的弱鸡”，最后一个“鸡”字还没说完后脑勺被一个啤酒瓶“咣当”一声砸了个鲜血飞溅。

    白毛的同伴眼睁睁看着一脸笑容说话的白毛突然眼睛一翻身体摇摇晃晃往地上倒下去都吓得愣住了。

    直到看清楚站在白毛伸手握着还在淌血酒瓶的程大伟才反应过来，一个个立刻往前冲要替白毛报仇。

    程大伟挥舞着手里残缺的酒瓶冲几人厉吼：“有种都他妈过来！今天老子拼了这条命也要教教你们这帮兔崽子怎么做人！”

    此时的程大伟脸上带血，身上伤痕累累，手里紧紧攥着酒瓶站在那，像是一尊不容侵犯的凶神。

    他目光凶狠盯着面前那几个人，仿佛只要他们敢上前一步就让他们像倒在地上的白毛一样脑袋开花！

    人怕凶，鬼怕恶！

    这帮公子哥平常跟人打架缺胳膊断腿的事也有，但是从没见过像程大伟这种一看就是连命都不要的打法。

    谁不怕死？

    这帮人几乎同时往后退。

    之前在一旁拍照的姑娘这会早就没了拍照的兴趣，哭着冲几个同伴喊，“快打电话叫救护车啊！”

    大家这才注意到被程大伟打伤在地的白毛后脑勺流血越来越多，孔三凤见此情形慌了，赶紧也掏出手机拨打120。

    程大伟握着酒瓶站在那冷眼旁边刚才还牛逼轰轰欺负人的一帮年轻人这会像是没头苍蝇乱成一团脸上露出冷笑。

    他亲自下的手心里很清楚，“刚才打白毛那一下也就是出血多一点，并未伤到白毛的筋骨。”

    救护车很快赶到酒吧拖走了白毛。

    因为白毛是酒吧的常客，认识他的人实在太多。

