    陆暝看似吩咐的随意，但其实他只是将心里，想要如何对待姜初九的，转移给了楚云莞而已。

    但不知为何，分明都是些同样的事情，但面对的人变了，陆暝心里仍是觉得不顺心。

    但他知道，若面对的是姜初九的话，他不会有这种想法。

    楚云莞也不知道是发生了什么，有些惊愕的看了一眼陆暝，又看了看姜初九。

    但姜初九却表示，自己也不知道是怎么回事。

    可能，只是陆暝真的对楚云莞有了好感吧。

    虽然心有疑惑，但毕竟是陆暝的吩咐，楚云莞还是坐到了陆暝的对面的石凳上。

    若是放在以前，她大可以坦然的面对陆暝的一切，皆可从容应对。

    可是……

    若是说，陆暝从一开始就知道她父亲有着什么计划呢？

    若他前世对她的那些好，不过是为了逢场作戏，为了顺藤摸瓜拿到她父亲的那些罪证、证据呢？

    上一世，陆暝抄斩楚家的罪名是通敌叛国，那这份罪名又是几分真的，几分假的？

    姜初九看着楚云莞那总是出神的模样，自己心里都替她着急。

    这若是被陆暝发现了……

    等等，陆暝对楚云莞有了好感，即便是被发现了，应该也是没有什么大碍的。

    但她转眸，反观陆暝的时候，经发现这人居然也在出神想事情！

    这一瞬间，姜初九觉得自己有些摸不清楚这两个人到底怎么回事了。

    怎么能在同一天，同一个时间段里，女主反派同时出神出的这么彻底？？！

    同样不理解的还有刘舒筱。

    只是她站在一旁，不敢抬头，她不理解的也只是怎么突然见就没有了声音。

    尽管心里很是好奇，想要抬起头来瞧一瞧到底发生了什么，但碍于是在陆暝的面前，她也不敢这么的明目张胆，于是便打消了这个念头。

    不过很快，芷柔便端着茶水来了。

    芷柔走到楚云莞身后的位置，为主子倒茶，这一个举动，也成功的拉回了女主和反派的思路。

    分别给陆暝和楚云莞到了两杯茶之后，芷柔又给姜初九倒了一杯。

    姜初九看了一眼陆暝，对芷柔道：“我就不要了，不合规矩。”

    芷柔这便还没来及点头应下，陆暝的声音便传了过来：“大早上走了这么远的路，也该喝杯茶润润嗓子，没什么规矩不规矩的，孤准了。”

    陆暝说完才反应过来，自己居然没有忍住。

    可他走了这么久，也确实是有些口渴，更何况是姜初九？

    所以嘴比脑子动得快，竟直接就开口了。

    但陆暝都这么说了，姜初九自然也不好再推辞。

    更何况，她也确实是有些渴了。

    于是，姜初九接过了芷柔递来的茶水，小声地说了句谢谢。

    芷柔不敢开口，但还是冲着姜初九连忙摆手。

    姜初九心满意足的喝着凉茶，瞬间冲刷掉了心里的那股子烦躁。

    “陛下今日来，可是有什么事情？”楚云莞问道。

    “没有。”

    陆暝回答的干脆利落，而且不带一丝的温度，甚至连个解释都没有。

    这……

    楚云莞回头看向姜初九，眼神中带着询问。

    姜初九开口解释：“回娘娘，陛下早膳之后觉得天气不错，便打算出来转一转，刚好走到了娘娘的院外，便进来坐了坐。”

    “原来如此。”

    楚云莞恍然大悟。

    但是姜初九看着陆暝的身影，却感觉这人不是来看楚云莞的，更像是走累了，专程来这里讨口茶水喝的。

    姜初九甚至都觉得，她一开始所预料的似乎也不太对。

    这心事重重的模样，哪里是来见心上人的样子？

    说他是来谈政务的，姜初九都信！

    “陛下若是走累了，不如臣妾陪陛下下盘棋，陛下以为如何？”

    楚云莞也确实是不想再去想那些事情了，她昨日便想了整整一晚，越想越是心寒。

    正好陆暝在这里，楚云莞便提出了下棋。

    陆暝对下棋不是很有兴趣，尤其是跟楚云莞。

    但他还是点了头：“嗯。”

    姜初九：“……”

    这家伙，惜字如金啊。

    芷柔见此，便急忙去准备了。

    楚云莞看着陆暝神色不佳，便开口道：“陛下看上去，似乎有心事。”

    陆暝闻言，抬眸瞥了她一眼：“莞妃似乎气色不佳。”

    楚云莞笑了笑，试图掩盖住自己的疲倦之意。

    她确实是没有怎么睡，然后就被芷柔叫起来用早膳了。

    “臣妾只是昨晚没有睡好而已，让陛下挂心了。”

    “没有挂心。”陆暝淡淡回答。

    姜初九：“……”

    陆直男，真不会说话。

    虽然想是这么想的，但是姜初九心里也没有一开始那样的感觉了。

    她算是看出来了，虽然她不知道陆暝为什么会向来楚云莞这里，但是她唯一明白了一点的就是，陆暝并不是对楚云莞动心了。

    听到陆暝这么直白的回答，楚云莞的笑容也变得有些牵强了。

    陆暝此番突然前来，莫不是……也是为了她父亲，而来试探自己？

    陆暝发现自己对其它女人当真是一点耐心都没有，干脆就放弃了试探，直接认命了。

    这还有什么可试探的？

    不过是有了喜欢的人而已，又不是什么见不得人的事情，他凭什么要再去专程试探、掩饰这件事？

    不就是喜欢的人的哥哥不同意，他陆暝何时怕过这些？！

    想到这里，陆暝突然硬气了起来，转过头，看向姜初九：“初九，坐下来看，站着太累了。”

    姜初九：“……？”

    “若是觉得这石凳不舒服，孤派人搬来个软榻如何？”

    众人：“？？？”

    “不，不用了陛下，我坐这里就好。”

    不知道陆暝的葫芦里面究竟卖着什么药，更别说跟他反着来了。

    更何况今天的陆暝这么反常，鬼知道到底发生了什么！

    姜初九连忙在陆暝的身侧坐下。

    她这个位置，正好在陆暝和楚云莞这二人之间。

    方形石桌，陆暝与楚云莞对立而坐，姜初九就坐在二人中间，自我感觉像是个裁判一样。

    “刘小姐在宫中的这段时日，过的可还好？”

