    关羽扫了一眼之后就失去了兴趣，舒拉克家族这边绝对没有动手脚，更何况遭遇这种事情关羽来的时候就有心理准备，可以说以现在关羽的实力，只要没有军团围攻，就算是吕布这种等级的强者也不会来找关羽的茬。

    相比于其他类型的破界选手，关羽的上限有些过高了，如果说如果有人能将吕布一刀击杀的话，那必然是关羽，已经深入心劫，正视心劫的关羽有着远超表面的力量。

    过高的意志修为，让关羽所能催动的极限攻击显得过于可怕。

    “看来已经结束了。”大约十多分钟之后，关羽缓缓地收了手上的谷梁传，他已经听到了大量甲士移动时发出的金铁碰撞声。

    和关羽所估计的一样，来的是舒拉克家族的手下，一不做二不休这种事情不适合婆罗门，他们好歹还是要点面子的，而苏贝迪那边在确定刺杀失败之后就直接放弃了后续所有的准备。

    至于关羽对此不置可否，现在也不是他清算这些的时候。

    再等等，再等一段时间，过了这段时间，那些之前下手的家族失去了意义之后，关羽并不介意送他们上路，至于说婆罗门的面子什么的，关羽是完全不在乎的，再说，只有你要面子？我不要面子？

    舒拉克家族的祭师再之后处理的非常的迅速，再三的给关羽道歉，而关羽很明显没有追究舒拉克家族的意思，就那么轻描淡写的放过了这件事，毕竟现在都不是追究苏贝迪家族的时机，更何况舒拉克家族好歹还算是自己的盟友。

    哪怕关羽发自内心的不喜欢舒拉克家族这种贵族的作态，更看不惯这种为了权势背叛国家的举动，但是看在现在的形势上，关羽还是会给与对方应有的尊重，至于以后，那就看能力了。

    现在的话关羽还需要和舒拉克家族合作，然后举旗反对贵霜的统治，不过关羽的心思基本没有人能看出来，毕竟这位一直都是一张冷脸，不管是高兴的时候，还是不满的时候，都是这样，没有人能隔着这样的一张冷脸砍出关羽的心情。

    因而舒拉克家族的祭师以己度人，认为关羽在之前都没有下杀手，想来已经是认同了他的处理办法，实际上并不知道，因为之前的表现关羽已经默默地将舒拉克家族的水平下调了一个档位。

    元凤三年八月，贵霜精华区钵罗耶伽城陷落，本地舒拉克家族的分支举旗倒向汉室，一时间婆罗痆斯城陷入了左右夹攻的状态。

    面对着当前正在国内肆虐的白马，以及边境线上摇摇欲坠的防线，尚且未到达前线的拉胡尔，以及回归到白沙瓦的韦苏提婆一世，竺赫来等人都陷入了烦躁之中。

    这种空有力气却没有办法使用出来的郁闷之感让这些贵霜的大人物生出了不满，明明只是纤芥之疾的白马，现在已经烧毁了大片的两天，夏季的到来，恐怖的高温，让白马义从轻易的焚毁了一片又一片的良田。

    期间不是没有人想要阻止白马，但是来去如风的白马，让他们根本无法进行限制，过于迅捷的移动速度在张辽接触了司马彰派来的情报人员之后，彻底失去了限制的可能。

    就如当初所估计的一样，大范围的围剿对于白马而言根本没有任何的意义，比较高端的拉网式围剿，在单位面积内的封堵人员过少，哪怕有所谓的陷马坑等防御攻城，面对云气固化道路这种逆天的手段，根本不可能封堵住白马。

    加之张辽本身那相当不错的战局把控能力，白马从一开始就保证了自身对于局势的控制能力，不至于陷入重重包围之中，正因为这种做法，现在白马在贵霜人人喊打，但是却完全没有办法拿下。

    竺赫来这边原本还以为巴拉克等人的建议是小题大做，结果在初次试探之后，发现自己的调动各邦兵力的人员尚且没有抵达当时收到消息时的邦国，白马已经流窜到了其他邦国。

    这种丧心病狂的速度现实让竺赫来一愣，随后直接给所有的邦提前下达了命令，因为光是诡异的移动速度就足够让竺赫来崩溃了，也许正面作战白马的战斗力确实是不够，但是搞破坏，白马的效率简直可以说是爆炸。

    这个时代恐怕也就只有白马这种诡异的兵种，能先引诱本地郡兵追赶，将之引诱出三十里之后，绕个大圈直接跑回去继续进行破坏，这种做法虽说极其简单，但是却发挥出来了白马义从真正的效率。

    正因为这种恐怖的移动速度，从竺赫来收到消息，到开始执行，再到有了办法的那段时间，张辽带着白马已经流窜了好好几个邦，甚至中间跑过头还遇到了拉胡尔。

    不过孔雀面对白马这种兵种并没有什么杀伤力，从在地平线上看到箭矢飞过来，到命中白马需要十秒左右，而十秒的时间，这几千白马早都散的找不到了。

    毕竟孔雀军团使用的天赋是精准天赋，而不是射声营的意志引导天赋，必中这个属性，孔雀可是没有的。

    因而拉胡尔当时也气的直跳脚，但是拿白马没有太好的办法，当然白马也不敢去招惹孔雀，毕竟这是距离了十几公里，对方拿超视距在进行压制，真冲过去，对方不用这种特种弓箭，普通散射的话，白马还真顶不住孔雀的箭雨压制。

    最后双方远远的打了一波招呼不了了之，而拉胡尔则是窝火的看着张辽率领着白马离开。

    说实话，白马义从这种骑兵，在贵霜精华区这种地方拉胡尔自己都没有什么办法，只要对方不作死，别说歼灭了，能干掉一部分可能都有统帅大意的原因在里面。

    拉胡尔最后派了一个内气离体将这件事上报了，而气急之下竺赫来也直接拿内气离体当传令兵，然而消息的传递速度上来了，可调兵的速度依旧是那么一回事，白马义从依旧有着转圜的时间。

    至于说张辽是怎么知道竺赫来气急之下拿内气离体当传令兵的，其实很简单，白马义从逮住了一个不太小心的内气离体，团团围住，加云气镇压，对面直接投了，然后有啥说啥。

    不过随着内气离体不断的传递消息，张辽的行军方式也难免变得更为谨慎，白马义从确实是快，但是竺赫来靠着各种手段已经开始提前封锁白马义从的跑路方向。

    诚然调兵速度，运转速度都有问题，但是只要在白马义从还没有生出前往那里之前，就封锁了那里，然后用尽手段将白马义从逼向准备好的方向就好了。

    这种手法也就只有竺赫来这种位高权重，外加智慧高绝的人物才能使用，然而就算是使用出来，白马也在贵霜精华区里面祸祸了两个多月了，到现在张辽一点损失都没有，而竺赫来气的肺的都炸了。

    毕竟就算是贵霜粮食很多，但被人这么搞，竺赫来要不气炸了才是怪事，不过好在花费了这么长时间之后，竺赫来终于将张辽逐步的限制住了，基本就差最后一步，以精锐兵种进行袭击，逼迫不愿意交战的白马义从远遁，然后进入竺赫来制作好的口袋阵。

    没错竺赫来想的非常之好，然而就在他即将实施这个计划，也就在张辽隐约觉察到局势的变化的时候，贵霜精华区西侧临近婆罗痆斯城的钵罗耶伽城举城投降汉室了，连带着周围好不容易稳定下来的局势都骤然动荡了起来，竺赫来差点一口老血喷了出来。

    这个时候关羽意气风发靠着钵罗耶伽城的支持获得了五万多的辅兵，同时靠着骗城，伪造军令，以及口信说服等一系列的手段，在很短的时间将以钵罗耶伽城为核心的贵霜边境大小城池策反了数座。

    瞬间原本背靠恒河，有数座城池供给营养的婆罗痆斯城被掐断了后勤线，陷入了孤军奋战的险恶局面之中，一时间关羽声势大振，大有提兵十万与贵霜再次大战一场的气势。

    至于尼兰詹这个时候已经头大如斗了，他完全没想到钵罗耶伽城居然就这么被关羽拿下，更重要的是钵罗耶伽城的婆罗门居然投了，这都是什么鬼情况，婆罗门的节操，脸呢？

    看着城外的两万多人，尼兰詹面色无比难看，这些人都是利达斯率领的属于伽蓝神的狂信徒战队，而且由于了伽蓝神的真实形象这些狂信徒的观想达到了某种极致，这两万人，每一个都拥有内气。

    同样也只有这些人可不在乎身份，随着关羽的一声令下，挥刀斩杀婆罗门，至于其他的吠舍和首陀罗，他们依旧保持着曾经的状态，印度毕竟是多神教，信徒信奉的神也有很多，伽蓝神也只是其一而已。

    这也是为什么竺赫来以婆罗门之口发声，所说的神明对于史诗英雄的试练会有那么多人相信。

