    陈虹顿时紧张了起来，如果当年的那件事没有她的掺和，卢婶也不一定能答应张建元。

    可这事要是让他们知道的话，那自己还能有活路吗？

    她忽然感觉不管自己怎么选，结局好像都是差不多的样子。

    而白思思察觉到她的小心思，便主动开口说道：“陈虹，如果你肯说实话，我可以放你们一条生路。”

    陈虹听到这话，她猛地抬起了头。

    “你能代表他们？”

    白思思冲她冷笑了一声，“别忘了白家是谁在当家做主。”

    这个时候，高伟偷偷地拽了拽陈虹的胳膊，小声道：“咱们还是说了吧。”

    如果真的被张建元找到，估计他们的下场只会更惨。

    陈虹狠狠地剜了他一眼，然后抬头看着苏凡说道：“如果我们说的话，你们真的能保证我们的安全？”

    苏凡冲她耸了耸肩膀，轻笑道：“你们似乎没得选吧？”

    白思思看他们两个吞吞吐吐的模样，她突然想到了有意思的点子。

    她嘴角扬起一抹坏笑的看着他们两个说道：“要不咱们这么招吧，你们两个谁先说，我就保证谁的安全。”

    此话一出，陈虹和高伟二人瞬间变了脸色。

    但白思思就像是没看到似的继续说道：“如果你们两个谁都不说的话，那我就把你们送给我二叔，像他那种眼里不容沙子的人，你觉得他会对你们手下留情吗？”

    “我给你们三秒钟的考虑时间，当我数到三的时候，你们两个要是还都不说的话，那就别怪我不讲情面了。”

    她不想在他们身上浪费太多的时间，所以才想到了这个主意。

    就在她刚要说出“一”的时候，高伟突然表情激动的看着她说：“别查了，我说！”

    “高伟！”

    陈虹一脸错愕的看着他，她真是没想到他会这么轻而易举的抛下自己。

    果真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊。

    陈虹也不甘示弱的说道：“他知道的没我多，我来告诉你们好了。”

    “既然这样的话，那就你先说好了。”

    白思思很满意的点了点头。

    陈虹略显紧张的吞了吞口水，她其实并不愿意回忆起当年的事情。

    “三年前的一个晚上，我婆婆回来的时候跟我们说她从白家回来的时候遇到了一个男人。”

    ……

    三年前，卢婶从白家出来就遇到了张建元。

    那个时候的张建元看上去很像贵公子，他主动找到卢婶说出了自己的来意。

    “您别紧张，我想请您帮个忙。”

    张建元一边说着话，一边掏出了自己的名片，“我自己开了一家公司，虽然公司的规模比不上白家，但今年也可以上市了。”

    卢婶很是怀疑的看着他问道：“那你找我干什么？”

    “是这样的，我跟思思是高中同学，我从见到他的第一眼就迷恋上了她，所以我想在她十八岁成人礼的时候向她表白。想必您在白家这么多年，对思思也有一定的了解，她这个人特别喜欢美的东西，所以我想给她准备一个礼物。”

    “但她的性格总是阴晴不定，我怕她连面都不肯见我，所以想请您帮个忙，把她带到我给她准备惊喜的地方。不过您可以放心，我肯定不会让您白帮的。”

    说着，他就冲皮夹里拿出了一张支票，而那支票上足足有八个零。

    “这是我的心意，还请您笑纳。”

    卢婶这辈子都没有见过这么多的钱，她顿时双手颤抖的接过了那张支票。

    “我为她在国外花费上亿元培育了一盆彩虹色的玫瑰花，您只需要在她成人礼那边带她出来就好。”

    卢婶有些犹豫的摇了摇头，她可不敢干这种事。

    万一要是出了什么事，她恐怕都没命花这笔钱。

    “您放心，您只需要带她去花市就好了。”

    张建元又把那张支票推了回去，然后指着那张名片说：“如果您考虑好的话，可以随时给我来电。”

    “但如果您要是实在不愿意的话，那我也不勉强您，我再找别人帮忙就是了。”

    卢婶拿着那张支票稀里糊涂的回到了家中，她刚回到家就听陈虹和高伟又吵了起来。

    两人吵架的话题永远都是因为钱，陈虹气的摔了筷子，指着高伟的脑门骂道：“你看你窝囊的那个样子，你还是个男人吗？大钱挣不着，小钱看不上你的，你真以为自己是富二代呢？”

    高伟被她骂的一声不吭，他憋憋屈屈的看着卢婶抱怨道：“妈，你跟我爸就不能努努力吗？你们要是有钱的话，我不就是富二代了吗？”

    他的话犹如一把刀子似的刺进了卢婶的心里，她气愤的将支票扔到了高伟的面前。

    高伟一脸疑惑的捡起地上的支票，当他看到上面的零时，他顿时瞪大了眼睛：“妈，你这是在哪捡的啊？”

    “什么啊？拿来我看看。”

    陈虹一把抢过了支票，她满脸震惊的看着卢婶问道：“这是真的还是假的？”

    卢婶看他们终于不吵了，就跟他们讲了刚刚自己在路上碰到的人。

    虽说事情听上去很离谱，但陈虹还是打算去趟银行。

    只要去了银行验证，他们就可以判断那个人说的到底是真的还是假的。

    想到这，陈虹和高伟立马满心欢喜的出了门。

    而卢婶忧心忡忡的坐在沙发上，她还是觉得事情没那么容易，但她心里也很好奇那张支票到底是真还是假。

    半个小时后，陈虹和高伟喜出望外的回到了家中。

    高伟更是激动的抱住了卢婶，兴奋道：“妈，支票是真的，咱么有钱了！”

    “真的？”

    卢婶的双手不受控制的抖动起来，她紧紧地攥住高伟的胳膊，语气慌乱的说道：“不行！这钱得还回去！”

    一听这话，两人顿时不乐意了。

    这煮熟的鸭子还能就这么让它飞了？

    陈虹拉着个脸的说道：“妈，你既然都收下了这张支票，怎么能说反悔就反悔呢？”

    “就是，这都是咱们应得的，咱们又没干坏事。”

    高伟附和的点头道。

    卢婶冲着他们摇了摇头的说：“恐怕没那么简单，他给咱们这么一大笔钱就只是为了让我带白思思出去？这要是出了什么事，白家能放过咱们吗？”

    陈虹不以为然的说道：“我看您就是多虑了，他都能花上亿就为了培育个破花，怎么就不能给咱们千八百万的让你带她出去了？他能当白思思的同学，那家室肯定也不一般，您这么做也是成人之美，我看没什么不好的。”

    在她看来，那些富家子弟都是人傻钱多又好骗的主，他们干起这种事来，从来不在乎花费了多少钱。

