    魔都灯火辉煌的街道上，一群男女行色匆匆的穿过，路边凳子上坐着个发丝凌乱的男子。

    车水马龙的街道边，这个画摊显得尤为显眼。

    秦亦程、是一名街头艺术家。

    八岁撩妹，十五岁就有了第一任很好的异性朋友，二十岁交的朋友一双手已经数不过来。

    阅女无数，片叶不沾身。

    三十八岁，一事无成。

    声名赫奕、锦绣前程。

    这是父母给他取名中带着的期盼，但他的人生就好像那个‘亦’字，跟期盼的有那么亿点小差距。

    几年前的他凭着帅气的相貌、天赋异禀也曾风流过，经历过几次平平淡淡的爱情后，整个人都废了。

    对所谓的爱情，彻底失望了。

    太寡淡了，不刺激。

    大学毕业后，因为对自己的人生不满，逃避了亲戚给他安排的工作，独自来到大城市流浪。

    他是美术专业的，因为有门手艺勉勉强强能在大城市混口饭吃，每天开着直播，但直播间里三位数字的观众，还不如一些清凉女主播粉丝多。

    只能说他错过了时机，没有乘上流量时代的末班车。

    大城市的生活很累，也很残酷。

    跟漂亮妹子谈恋爱自然是快活的，但满足后的就是空虚，以及魔都房价带来的恐怖压力。

    最后，他发现还是回老家相亲最靠谱。

    期间也有几位大好年纪、芳华正茂的阿姨找过他，但秦亦程抱着君子不吃嗟来之食的想法，拒绝送到眼前的捷径。

    魔都八套房啊！

    年少不知富婆好，错把少女当成宝！

    人生只有短短几十载，他把一事无成演绎的淋漓尽致。

    都说画手只需要笔和手再加一个灵魂。

    现在的他也就只剩下笔和手了，怀着梦想的心已经被消磨殆尽，一心只想着赚钱。

    如果可以重来，他一定要搞钱！

    眼看时间差不多，秦亦程收拾了下画板，背着东西准备离开。

    经过大厦们，看了眼裹着被子睡在门口的单薄身影，秦亦程掏出二十块钱丢在碗里离开。

    自己都过的一地鸡毛，却看不得人间疾苦，简直是个笑话。

    如果老天爷给他个一百亿就好了，

    这不得拿出个一亿来做好事？

    见只剩最后一秒的绿灯，他下意识跑起来冲过去。

    突然，机动车道上射来一阵刺眼的白光，随着轰隆一声，秦亦程两眼一黑，恍惚间隐隐听到路边的尖叫声。

    车门打开，走下来一名满脸醉意的中年司机。

    司机满脸惊恐，

    醉意全无，

    眼里只剩下害怕！

    ————————

    金陵，德基广场。

    广场周围一片繁荣，一群穿着光鲜亮丽的男男女女悠闲的从眼皮子底下走过，有说有笑。

    石墩上的两人心思已经不在画板上。

    秦亦程是光明正大的看，眼珠子就差跟着人家小姑娘身材跑了。

    只是，他的眼底充满了难以置信和狂喜！

    虽然时而引来小女生的目光，但因为帅气的外表，小女生也就尴尬中带着一点点笑意跟着朋友走了。

    项苟是偷偷摸摸的看，人如其名。

    穿着鸡K、

    白色丝袜的少女。

    黑丝的御姐、

    飒飒的女郎！

    项苟鬼鬼祟祟的问道：“小程，黑色和白色，你选哪个？”

    “小孩子才做选择。”

    秦亦程推开项苟说道：“大人全都要，另外别搞这些虚头巴脑的东西。”

    他错了，小女生还是香啊，最起码比富婆嫩。

    “啊？”

    “啊个屁？一堆布料有什么喜欢不喜欢的，主人的任务罢了，你就说喜欢什么部位吧？”

    母胎单身十九年，对女孩子手都没摸过的项苟而言，这个问题对他来说有点小刺激。

    “腿！你呢！”

    项苟闷骚属性在此刻表现的淋漓尽致。

    秦亦程说道：“屁股。”

    项苟表情古怪，基本不都是脸和腿吗？

    实在不行，再加个癞子总可以了吧。

    “你以前不是喜欢…”

    项苟在画板上画了个（），然后在（）里面加了个‘人’字。

    秦亦程瞥了瞥嘴，这谁不迷糊？

    “女生的脸会凶你，嘴会骂你，手会打你，脚会踹你，现在呢？”

    “腿。”

    一根筋啊！

    秦亦程对花坛吐了口唾沫：“这些跟你有半毛钱关系？回去了！”

    “不画了啊？”

    “画个屁，我有更重要的事情，告辞。”

    看着秦亦程的背影，项苟觉得自己的好兄弟跟平时有点不一样，很不对劲。

    唉，等等我啊！

    秦亦程已经没心情跟项苟坐在马路牙子上谈论女生的袜子好不好看了，香不香了。

    香不香你心里没点逼数？

    女生的脚，出了名的比男生更酸。

    别问，问就是舔过。

    也就项苟这样的思春期男生会想这些东西，要是有女朋友更不得了，恨不得蛋都塞进去。

    “今天几月几号？”

    “8月28号啊，这个你也能忘啊？”

    项苟觉得不可思议，暑假过傻掉了吧。

    秦亦程拿出手机看了一眼，这不是自己那破安卓吗？

    看了眼时间，赫然是一八年啊。

    秦亦程第一想法就是彩票中将号码是什么来着？

    好吧，根本不记得！

    就算记住了彩票开出来估计又不一样，毕竟提前几天得知中奖也太秀了。

    抄小说，必须抄！

    但是…他脑子里就记得个闺蜜之主，对阿蒙印象深刻无比，关键是剧情断断续续，早就忘得七七八八了。

    炒歌、买股票基金！

    可是他以前没钱玩股票，根本不了解股票未来走向。

    不过新能源倒是能多买点，未来国家重点扶持对象。

    买房？

    拜托都一八年了，城市里的房价也差不多到顶了，真当零几年呢，而且没钱啊。

    脑海中思绪电转，头脑风暴。

    最后，秦亦程发现自己就记得个www.().com。

    一时间，他脸都绿了。

    那贼老天派车把他撞死，重生回一八年有什么意义啊，再体会一次普通人的生活吗？

    好嘛，别人都说投胎是门技术活，自己两次机会都不中用？

    也不全是，

    他自带几十年绘画经验。

    嗬！呸！

    “苟，有烟吗？”

    秦亦程掏了掏裤兜，这才意识到现在的自己不抽烟啊。

    于是，目光落在项苟身上。

    项苟一脸无辜：“你看我干什么？我敢抽烟，我爸能用七匹狼把我吊起来打，烟有那么好抽？我爸一天一包。”

    秦亦程叹了口气，他以前也一天一包啊。

    并不是烟有多好抽，

    而是吸烟可以调节人的情绪。

    否则，他真怕自己会撞死在广场上。

    “只是想找东西嗦一嗦，转移我的焦虑。”

    “柠檬糖，刚好剩一颗，给你。”

    秦亦程接过撕开包装丢进嘴里，柠檬糖有点酸，像极了他此时的心情。

    来钱快的方法都没记住，记住的都在宪法上。

    秦亦程拿出手机，正好看到岳云鹏的广告弹了出来。

    一时间，他双眼紧紧盯着屏幕上。

    他的注意力并不在老岳那张带有喜感，或者是像他的某某分岳脸上，而是在广告右下角的一个音乐符号上。

    漆黑的图标，白色的音乐符号，让秦亦程灵光一闪。

    这是…希望！

    秦亦程眼中绽放出些许色彩。

    普通人没身份没背景的，也没有过目不忘的能力，靠抄小说抄歌成为首富肯定是不可能了，白日做梦。

    但是，发财机会还是有一些的。

    2018年，这是个大流量时代的开端啊。

    此时秦亦程脑子里就只有两个字：

    搞！钱！

    ————————

