    一般家庭能拥有一件趋吉避凶的简单物件就算是极好的了，比如一些护身符之类的东西，这里指的的当然是货真价实的东西，像是风景区卖的那些个东西是没用的。

    如果家庭内能拥有一件法器，那说明这家庭还有有一定实力的，说的直白点那叫不差钱，毕竟法器这种东西对于一般人来说是极难得到的，即便有遇见的机会，但也不见得他们就可以认得出来，就算是我，我也没懂多少，不过我能看出能量场的存在。

    这来至野鬼村的鬼老太原本是带着孙女儿来游历人间来了，能从野鬼村直接出来到阳间的地界儿，这修为自然不可小觑，不然的话根本就离不开野鬼村或者周围一定区域的。

    哪曾想人家这宝贝孙女儿偏偏跑过来撞到了人家的法器上面，还受了重创，不管对错吧，鬼老太生气那是肯定的，没有把他们家人一锅端已经算是理智极致。

    她是一个鬼，不是人，阳间的那些规矩对于她来说是无效的，不过也应该有特殊情况的存在，就比如特殊部门，相信事情闹到一定程度之后国家也不会坐视不管，一定会派出特殊的存在来处理。

    听完了鬼老太的讲诉之后，还看着她一脸愤愤不平的样子，我有些哭笑不得的说道：“哎，我说老婆婆，这气也出了，咱是不是也该收手了？再这样闹下去，真的有些不合适，怕是有专门管制这些灵异事件的人会出来调查的，他们可只会服从指令行事。”

    鬼老太有些不以为然，“哼~我不闹他个七七四十九天，我这气是消不掉的！”

    “别介，再不济您不也得为自己的孙女儿考虑一二？”我说道。

    提到孙女儿，鬼老太顿时有些愁眉苦脸，“也是哦……小伙子你说的对，不过小伙子你不一般啊？不但不惧怕这里的阴气，还能看到我，还能说鬼语，你的身份……”

    “嗨~”我摆摆手，拿出了阴阳令牌让她看了一眼。

    鬼老太见到这令牌的时候一愣，当即释然，“原来是阴阳邮差！我就说，能在这阳间做到你这种地步的无非就是这么几种，阴阳使者应该不可能，你这么小的年纪，感情是阴阳邮差，哈哈。”

    我将令牌收回，笑着说道：“野鬼村之前我也去过两次了，咱们也就不说那些题外话。说真的，您这还是以孙女儿的伤势为重吧，这户人家也折腾的差不多了，真的。”

    “既然你都这么说了，老太我也不多说什么。”鬼老太叹了口气，“原来是带着孙女儿出来见见世面，没想到遇见这么一件事儿，这看孩子还真是不能疏忽大意啊，一不小心这丫头就差点儿把命交代在这里。”

    我想了想，从斜挎包里面拿出了两块阴气结晶递了上去，“老婆婆，这个您拿着，我看您这出来应该也没有这些玩意儿，我这里正好有点儿，兴许能为您那孙女儿恢复一二。”

    “阴气结晶？！”鬼老太眼神一亮，顿时将我手中的阴气结晶给接了过去，打量了一下惊讶道：“这个纯度很高啊？是上等的阴气结晶！太好了！”

    说着她将手中的拐杖在地上捣了两下，一个已经有些模糊的魂体就被释放了出来，随手鬼老太将手中的阴气结晶直接捏碎。

    随着阴气结晶被捏成了粉碎，一股浓郁纯净的阴气顿时就爆发了出来，不过这鬼老太也是有一手的，手在身前这么一兜，顿时就将那些阴气完全兜了起来，然后对着那模糊不清的魂魄招招手，那魂魄直接就融入到了那团阴气当中，随后她动了动手中的拐杖，连带着阴气和魂魄一起又被收到了进去。

    老太婆哈哈笑道：“行行行，小伙子不错！有了你这么两块阴气结晶我就不着急回去了，太好了！老太我看好你，以后去野鬼村有什么事儿，尽管来找我，你叫我田婆婆就行，我就住在野鬼村最东边的黑白大树边上。”

    田婆婆？没听过，不过看她这般说，那应该是在野鬼村有一定身份的，于是我满口应了下来，“行，小子叫李不凡，现任有弟镇阴阳邮差，以后说不定还真的会有什么事情上门叨扰。”

    “李不凡……嗯，名字不错。”田婆婆笑道：“既然这样，我也就不在和这户人家纠缠了，不过你既然插脚进来，那么后事就由你来处理吧，相信这种事情对于你来说也不是什么难事，应该会很好解释的。”

    我点点头，这样的事情的确不是什么难事，到时候找个说法就说过去了。

    田婆婆直接从橱柜上走到了窗户边上，扭头看了我一眼，又看看我身边一直没怎么说话的影儿，她笑着点点头：“这丫头不错，也懂礼貌，以后跟着你你也不要亏待了她，嗯，走了！”

    话音刚刚落下，田婆婆一步迈出去，直接就出了窗户，很快便消失在夜幕当中。

    影儿眨眨眼：“这个老婆婆真奇怪，她的气息在不断的变化，我感觉不出她的实力高低。”

    “呃，这个，我也不清楚，不过能在野鬼村有一定影响力的，这田婆婆实力是毋庸置疑的。”我说道。

    “不知道哎，不过现在看来已经成为朋友了吗？”

    我笑道：“熟人。”

    “哦，对，熟人。”影儿笑嘻嘻的点头，她对于称呼这个还没了解透。

    既然这里是田婆婆搞出来的，那么现在她走了，事情也就算是解决掉了。

    看着满屋子的阴气尚未消散，影儿就打算将这里的阴气都给清空，不过还是被我给拦了下来。

    影儿有些不解道：“哥哥，为什么不让把阴气弄干净呢？这样活人岂不是进不来了吗？”

    我笑道：“工钱还没收，做什么事儿？”

    影儿马上就明白了过来，“对对对，先要工钱，咱们都解决了最大的麻烦了呢！有了工钱才能买饮料！”

    “呃……是，买饮料。”

    影儿对于饮料的热情是非比寻常的，现在她除下听我的话之外，各种各样的饮料就是她最大的爱好，除此之外就是动画片，以后弄不好还要多个成电视剧……

