    沈柠预订的度假酒店位于明市的某湖畔边上，属于江省的著名风景名胜区，湖的东南背依青山，湖的西北紧依平原，曾被名人誉为拥有西湖风光，太湖气魄。

    “你还挺会挑地方的呀。”虽然还没有到达目的地，不过周边的风景却让赖小檬有种心旷神怡的感觉，这青山绿水的环境...实在是太棒了，太适合度假游玩。

    “那当然了！”

    “我选的地方会差吗？”沈柠笑着说道：“三千多块一晚呢，而且这还不是旺季价格。”

    赖小檬透过车窗玻璃，注意到不远处有一排别墅，好奇地问道：“这里还有居民房吗？是不是价格特别特别离谱？”

    “嗯！”

    “差不多均价在一个多亿吧。”沈柠说到这里，又补充了句：“我爸下面的一家地产开发公司建的。”

    “啊？”

    “伯父建的？”赖小檬诧异地看着身边的臭男人，迷茫地问道：“就没有给你留一栋？”

    “本来倒是留了一栋，但我觉得没什么用...这里比较偏僻，离闹市区太远。”沈柠解释道：“索性全部给卖掉了，不得不说...现在的有钱人是真的多，开盘仅仅一天的时间...全部卖光了。”

    “呃...”

    “也对。”赖小檬点了点脑袋。

    很快，

    两人便到了目的地，沈柠停好车后，便拉着两个一大一小的行李箱，和赖小檬走进了酒店，在前台简单办理了下入住手续后，就直接前往了预订好的房间。

    说起来这是一家度假酒店，其实更像是民宿之类的...房间不是很多，大概就七八间而已，但每个房间都位于湖畔边，打开窗户就能看到湖景，同时房间里还带有一个蛮大的泳池，当然...更多是用于泡澡。

    走进房间，

    不免被房间里的装饰风格所吸引，用一个词能够形容...那就是奢简，看着好像很简单的样子，却处处透露出豪华的感觉。

    “天呐！”

    “真的有游泳池！”赖小檬有些小小的激动，作为旱鸭子的她虽然不会游泳，可不妨碍对游泳的喜欢，尽管这个泳池看起来不是很大，而且也不是很深，但对自己来言已经够用了。

    “那当然了！”

    “这还能有假？”此时的沈柠正在放行李，他的反应与小女人相比淡定了很多。

    这时，

    赖小檬移开阳台的门，跨步到了阳台上，扶着栏杆眺望眼前的湖景，虽然已经到了十月的中旬，但天气却还是那么的炎热，不过天气预报讲，从下周二开始...气温开始骤降了，直接跨入到冬天。

    屡屡微风拂过面庞，远离了喧闹的钢铁都市，远离了学习上那些烦心事，此刻的赖小檬感觉全身的每个细胞都被激活了。

    就在这时，

    沈柠不知什么时候站在了她的身后，轻轻地从后面搂住了她那小蛮腰，下颚就搁在她的肩膀上，两个人没有说话，静静地眺望眼前的湖景，感受着大自然美好的风光。

    然而，

    温馨又幸福的时刻没有维持太久...沈柠内心深处那蠢蠢欲动的想法，开始慢慢地涌了上来。

    趁这个女人沉浸在这种美好的时刻，悄默默地抽出了一只手，不动声色地摁在她的腿上，顿时...怀里的这个小女人浑身颤抖了下，幅度很大，反应很强烈。

    “宝宝...”沈柠的嘴凑到了她的耳边，温柔地说道：“我发现你身上的味道真的很好闻，而且...你笑起来的样子也很好看，真的...自从有了你之后，我就从来没有羡慕过任何一个人，从来没有！”

    刹那间，

    赖小檬被这番糖衣炮弹给直接命中红心，身子瞬间就瘫软了下来，如果不是因为靠在他的身上，早就倒在了地上。

    忽然，

    沈柠双手轻轻地把她给转到了自己的，瞧着小女人那羞涩娇柔的模样，灵动的大眼泛着一丝丝水雾，面颊微红如晕，双唇似如樱桃般的娇滴诱人。

    “好美！”沈柠不禁感慨地夸赞道。

    赖小檬羞红的脸蛋儿，急忙别过一旁，轻咬着自己的唇瓣，嗔怒道：“这...这还用你说吗？”

    沈柠干干地笑了几声，原本抚摸着她腿儿的手，缓缓抬起...食指点在她的下颚，微微地一用力，在半推半就下...赖小檬扬起了自己的脑袋，一时间四目相对，没一会儿...赖小檬便闭上了双眼，凝脂般丰润的朱红小嘴，此刻撅得高高的。

    她似乎在等待着什么...等待着最美好的事情发生。

    片许，

    沈柠便垂下了脑袋，用力地含住了那两瓣性感丰润的朱唇，调皮的他还不忘逗着她...轻轻地在瓣唇间缓慢地划过。

    赖小檬何时被这样的捉弄过，面对沈柠刚刚开发出来的新剂量，顿时有点难以招架...但这种被他捉弄的感觉却又如此的令自己着迷，甚至有些期待着更加进一步的动作。

    也许是心有灵犀，

    突然！

    他似乎要进来了...赖小檬立马变得慌乱起来，虽然先前的她有点期待进一步的行为，可是...当来临时，却还是有些胆怯。

    遭了！糟了！

    我...我快抵挡不住了！

    “哎呀！”

    这时，

    沈柠满脸痛苦地捂着自己的嘴，可怜兮兮地看着眼前，羞怒中的赖小檬，无奈地说道：“你干嘛咬我？”

    “哼！”

    “咬不死你这个臭流氓。”赖小檬红着脸，嗔怒道：“让你亲就已经够了...你竟然还...还打算...擅闯民宅。”

    “不是...”

    “这哪叫什么擅闯民宅，分明就是有朋自远方来，不亦乐乎！”沈柠捂着嘴，认真地问道：“难道...你不想快乐吗？”

    听到他的这番解释，赖小檬又好笑又生气又无奈，总感觉他把自己的聪明劲儿用在了这些地方，明明他打算耍流氓，但通过他的解释，这变成了助人为乐，不能指责他，反而还要给他嘉奖。

    不得不说...

    这男人太聪明也不行，根本招架不了。

    “哼！”

    “就你的歪理多！”赖小檬恶狠狠地瞪了他一眼，没好气地道：“都下午五点多了...赶紧带我去吃晚饭。”

    “嗯！”

    ...

    晚饭...两人在当地的农家乐吃了点，一直吃到六点多才结束，而吃过晚饭后的赖小檬，并不想这么早就回房间，又强行拽着他陪着去逛湖畔夜景。

    挽着他的胳膊，紧紧地依附在他的肩膀，漫步在湖边小道，虽然不是旅游的旺季，但在双休日的时候，本地游客还是蛮多的。

    “唉？”

    “问你个问题。”赖小檬俏声地问道。

    “哎呦喂！”

    “我的姐姐...你一天究竟有多少个问题？”沈柠满脸黑线地说道。

    话落，

    赖小檬那羞羞的小铁拳，狠狠地砸在他的胸口上，气鼓鼓地说道：“甭废话...我问你，如果我长得很难看，身材也不行...干瘪瘪的，你...你还会和我谈恋爱吗？”

    “呃...”

    “通常这种情况，只会发生在偶像剧里。”沈柠认真地说道：“我不是偶像剧里面的男主角，没有那种高尚的牺牲自我的精神，所以...打死我都不会要你的！”

    虽然赖小檬已经提前猜到了答案，但从他的嘴里讲出来，就感觉很气人。

    “哼！”

    “男人！”赖小檬撅着小嘴，没好气地说道。

    这时，

    沈柠悄悄地搂住了她的小蛮腰，笑着说道：“好了好了...这个世界哪有这么多的如果，珍惜眼下才是真的。”

    或许是这句无心的话语，触动到了赖小檬内心的某根心弦，糯糯地问道：“你会珍惜吗？”

    “你觉得呢？”

    “这么好的女朋友，这么的老婆...我怎么可能轻易会放手。”沈柠笑嘻嘻地道：“哪怕有一天你嫌弃我了，我也会死皮赖脸地贴着你，贴到跟你复合为止。”

    “才不给你这样的机会呢！”赖小檬狠狠地瞪了一眼他，随后...把他的胳膊挽得更加紧了点。

    不知不觉，

    两人走得有些累了，随后便找到了张石凳，沈柠吹了吹凳面，再用赖小檬递来的纸巾，仔仔细细擦了一遍，接着就一屁股坐了下去，顿时一股凉意从屁股处席卷而来。

    “石凳很凉！”沈柠严肃地说道：“我怕你的翘屁股受不了。”

    赖小檬白了眼他，自顾自地坐了下来，结果...当触碰到的那一刻，猛地又抬了起来。

    “是吧？”

    “还不信邪。”沈柠笑着说道：“坐我腿上吧，很舒服的！”

    赖小檬抿了抿嘴，很乖巧地就坐到了他的腿上，后背紧紧地贴在他的胸膛，他的两条手臂轻轻地环住了自己的腰。

    “怎么样？”

    “比坐石凳舒服多了吧？”沈柠抱着她，轻声地说道。

    “也就舒服一点点...”赖小檬嘟着小嘴，没好气地道，不过身体倒是很老实，直接瘫在了他的怀里，同时轻轻地挪动着自己的臀儿，试图找到一个最佳的坐姿。

    就在这时，

    耳边传来了他颇为苦恼地声音。

    “别再动了...”

    赖小檬愣了下，正好奇发生了什么...结果下一秒，她的脸蹭地一下就红透了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

