    防御住两人的攻击后，高牧开启了反击。

    他挥舞起手中的树枝……

    “天梭剑法！”

    天梭，一枚枚的在高牧的身后成型。

    高牧遥指二人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭犹如箭矢一般，直朝两人飞去。

    “撤！”

    沈炼见状，接连往后退了好几步。

    “就这？”

    吴昊却并没有退。

    他挥舞着手中的峨眉刺，就想挡下高牧的天梭。

    可事实证明，他想多了。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    高牧的天梭，打在峨眉刺上，发出绚烂的火花。

    强大的冲击力，也让吴昊不停的后退。

    “他为什么会这么强？”

    吴昊不解。

    在他看来，高牧作为巡察使。

    就算实力再怎么强悍，最多也就和沈炼差不多。

    就算比沈炼强一点，他也是可以理解的。

    可他却没想到，高牧却被沈炼强这么多。

    在高牧天梭的攻击下，吴昊的峨眉刺上已经出现了裂痕。

    看着武器上的裂痕，吴昊的脸上的表情已经开始变的凝重神器。

    他的峨眉刺，虽不是神器，但是却也是被神灵人间身加持过的。

    这样的武器，比神器差，但却也差不了多少。

    可就是这么强大的武器，险些被高牧干碎。

    这让吴昊一时间，有些接受不了。

    他接受不了是他的事情，却和高牧一点关系都没有。

    高牧并没有因为他接受不了，而减缓自己的攻击。

    “青莲剑法！”

    高牧再次舞动树枝。

    一朵莲花，在高牧的头上绽放。

    高牧遥指两人。

    莲花缓缓飞出。

    在距离两人还有不到一米的时候，莲花炸开。

    莲瓣犹如箭矢一般，朝着两人急速射去。

    *这次吴昊学聪明了，并没有选择在防守。

    可事实证明。

    就算他躲的话，他也躲不掉高牧的攻击。

    莲花的莲瓣，犹如跗骨之蛆一般，不停的追着两人。

    不管两人如果躲避，就是无法躲开莲瓣。

    不仅如此。

    在他们躲避莲瓣的时候，他们的身上，也出现了不少的伤口。

    这些伤口既不大，也不深。

    可是，却让他们感觉非常的不舒服。

    “怎么办？”吴昊问沈炼。

    沈炼摇头：“我也没办法，他太强大了。”

    “我们就算是有道观的加持，也不是他的对手。”

    沈炼语气平淡，没有丝毫的悲观。

    在他看来，这就是一个事实。

    这个事实，他们也必须要接受。

    “所以，我们就只能等死了吗？”吴昊不甘心。

    “或许，我们可以搏一搏。”吴昊又道。

    “怎么博？”沈炼问吴昊。

    吴昊一咬牙，道：“用那个。”

    “不行。”沈炼想都不想，直接摇头拒绝道。“那东西的副作用，太大了。就算我们最终用那东西战胜了高牧，我们最终也会因为气血衰竭而死的。”

    “我们是守观人，死亡对我们来说，一点都不可怕。”吴昊满脸坚决，表情认真的说道。“我们的人物，就是守护道观。”

    沈炼没有说话。

    他不想死。

    他想活着。

    他想活着离开这里，然后和女儿一起过上幸福的生活。

    “你想背叛我们最初的誓言吗？”见沈炼露出犹豫的表情，吴昊在一旁问道。

    “算了。”沈炼满脸无奈的摇了摇头，道。“成为守观人的那一天，就我应该想到会有这么一天。”

    说着，他便从自己的后腰上，拿出一个小瓶子。

    瓶子不大，和成人的大拇指差不多。

    在这瓶子里，满是蓝色的液体。

    沈炼打开瓶子，直接将蓝色的液体倒入嘴中。

    液体入喉，一股狂暴的能量，开始在沈炼的体内蔓延。

    他身体的皮肤，也从正常的黄色，变成了天空的蓝色。

    *“好东西啊。”

    伴随着沈炼皮肤发生变化，高牧感觉沈炼的实力，也变强了许多。

    此时他的实力，已经来到了战尊初期。

    吴昊也将蓝色的药水，倒入嘴中。

    他服用蓝色药水的效果，竟比沈炼还要好。

    *伴随着他的皮肤发生变化，他的实力也来到了战尊中期。

    “杀了他！”

    吴昊怒吼着，便直接朝着高牧冲了上来。

    “就这？”

    高牧不屑的摇头。

    只见他手中的树枝抖动，树枝如长剑一般，直袭向吴昊。

    “我还就不相信，我现在还不是你的对手。”吴昊大叫。

    高牧摇头：“别说你喝一瓶了，就算你喝一大缸，你也依旧不是我的对手。”

    此时高牧的长剑，距离吴昊只有不到十公分的距离。

    “仙劫剑诀！”

    高牧低吼。

    瞬间，树枝上便被雷霆萦绕。

    树枝挥舞，依旧可以听到雷霆的响声。

    “死！”

    高牧怒吼。

    树枝裹挟雷电，直朝吴昊刺去。

    树枝还未刺中吴昊，吴昊的身体就开始出现麻痹的感觉。

    “死！”

    高牧低吼。

    树枝划过。

    吴昊的头颅，直接被高牧砍了下来。

    头颅落地，*吴昊的双眼中，布满了震惊之色。

    他不明白，自己明明都喝小绿瓶了，为什么还不是高牧的对手，为什么还能被高牧秒杀。

    “你怎么说？”

    斩杀掉吴昊之后，高牧看向沈炼。

    “你能帮我吗？我不想死。”

    沈炼的语气很平淡。

    “火眼金睛！”

    高牧开启了这个技能。

    他看到，在沈炼的背后，竟有一条丝线。

    这丝线连在沈炼的身上，另外一头则不知在什么地方。

    “我有一个问题想问你。”高牧望着沈炼。

    “我是为了我女儿。”高牧还没问题，沈炼就给了他想要的答案。“当年我女儿得了一种非常奇怪的病。”

    “当时有人告诉我，只要信奉某一位神灵，这病就能治好。”

    “我当时信以为真……”

    沈炼说到这里的时候，竟有些说不下去了。

    “你女儿现在……”

    高牧问。

    “不知道。”沈炼摇头。“但我有种感觉，我女儿可能还活着。”

    “好，我知道了。”

    高牧点了点头，径直的朝着沈炼走去。

    他来到沈炼的身后，直接挥舞树枝，看向那条丝线。

    树枝如刀锋一般，直接将丝线斩断。

    与此同时，沈炼也瘫软的倒在了地上。

