    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这两个混混在西马市也算是小有名气了，以前也经常在这路公交车上找女孩子占便宜，一般人对他们都是敢怒不敢言，从来没有像这样以暴制暴的。

    　　

    　　而看这个样子，两个混混居然还有些怕这个女孩子，真是奇了怪了。

    　　

    　　“自己爬窗跳下去，否则后果自负。”冷冷面无表情的看着二人道。

    　　

    　　“这……”山鸡和苞皮二人顿时面面相觑，有心想要逞强装横，可是一想起这女人的战斗力，自己两个加在一起也只有被她揍的份，这个时候根本没胆子说什么场面话，而冷冷又这么神色不善的盯着他们，感觉就像被一头危险至极的豹子盯上了一般，忍不住汗毛直立毛骨悚然。

    　　

    　　“停车！我要下车！”山鸡只得对着司机大喊道，既然惹不起，那他们也只能认怂了。

    　　

    　　“不好意思，这边没有站点，不能停车。”前面司机头也不回道。

    　　

    　　“卧槽！让你停你就停，哪那么多废话，信不信我以后天天带人去你家堵门！”山鸡威胁道。

    　　

    　　“我只数三下，再不消失别怪我不客气。”冷冷才不管停不停车，直接就开始报数：“一、二、三！”

    　　

    　　话音未落，山鸡和苞皮俩人再也顾不上那么多，忙不迭就从旁边的车窗跳了下去，摔得那叫一个鼻青脸肿，也就是司机把度减了下来，要不然两人这一跳非得住院不可。

    　　

    　　旁人看着这一幕目瞪口呆，顿时一个个都将冷冷惊为天人，这女孩子难道是传说中的便衣警察吗，居然能把两个小混混吓成这副德行，太凶残了吧！

    　　

    　　冷冷却依旧像个没事人一样，甚至还不着痕迹的皱了皱眉，她之所以非要让这两人跳下车去，除了惩罚他们之外，其实还有一个更重要的原因，这车里实在太挤了。

    　　

    　　现在可是早高峰。就算用这种方式赶下去俩人，车里还是挤得一塌糊涂，以她这种冰冰冷冷拒人于千里之外的性情，正常人根本走不到她三步之内。而现在周围全是人，甚至还免不了有肢体接触，这怎么受得了？

    　　

    　　犹豫了半天，冷冷最终只能硬着头皮往林逸方向靠了靠，与其被这些陌生人挤到。她宁愿跟林逸挨得近一点了，至少彼此还算熟悉，而且她也并不讨厌林逸。

    　　

    　　这个意外举动倒是令林逸诧异了半天，他可从来没想过小冷妞居然会主动靠近自己，闻着对方近在咫尺的幽兰体香，林逸暗道这趟公交车真是挤对了，这可真是意外之喜啊。

    　　

    　　不过两人虽然被挤得贴在了一起，林逸倒是没有半点占便宜的举动，他深知小冷妞愿意挨着自己是这么多天努力得来的成果，这时候要是动了什么不该动的小心思。非得将之前好不容易留下的良好印象破坏干净不可，这么得不偿失的蠢事儿他可不会干。

    　　

    　　对于林逸如此君子的表现，饶是冷冷自己都觉得有些意外，在她心中林逸可是一个十分执着的追求者，她还以为这种羊入虎口的机会对方肯定不会放过呢。

    　　

    　　甚至于她都已经有心理准备了，只要林逸不过一些过分的事情，搂一下就搂一下，哪知道林逸居然如此克制，干干净净一点占便宜的举动都没有。

    　　

    　　这么一来，林逸在她心目中的印象越正面可靠了起来。冷冷忍不住冒出了一个奇怪的念头，这家伙似乎比太古小江湖那些追求者要靠谱一点呢。

    　　

    　　一路无话，等到了城区之后两人拼死拼活的挤下了公交车，彼此相视一眼不约而同长出一口浊气。高峰期挤公交实在太可怕了，真不知道那些早晚都要挤来挤去的上班族是怎么活下来的……

    　　

    　　“坐车方便是方便，可实在是太挤了。”冷冷看着远去的公交车苦笑道，挤过这么一回之后，她是这辈子都不想再坐公交了，打死都不想。

    　　

    　　“没办法。谁让咱们运气不好赶上早高峰呢，要是晚一点来就好了，失误啊。”林逸也跟着苦笑了一声，随即道：“走吧，咱们去手机卖场看看，好像前面过去一点就是了。”

    　　

    　　“嗯。”冷冷点点头，同时有些好奇的看着面前繁华市区，她虽然来世俗界也有一阵子了，但这闹市区却来得不多，严格算起来这才是第二次，而之前那一次急急忙忙也没有仔细看，结果最后还迷路了，这次有林逸陪着倒是可以好好感受一下世俗界的繁华。

    　　

    　　“你之前没来过这里？”林逸顺口问道。

    　　

    　　“来过一次，但是没仔细看，你们世俗界……”冷冷下意识就要说漏嘴，反应过来连忙补救道：“这地方跟我家乡不太一样，嗯，应该说很不一样。”

    　　

    　　“是吗？哦对，我都还不知道你是从哪里来的呢，你哪里人啊？”林逸眼睛一亮趁机探问道。

    　　

    　　“我……”冷冷一时不知道该怎么回答，想了半天才道：“应该算是湖西省那边吧。”

    　　

    　　她这倒不算是假话，如果以神农架作为太古小江湖出口的话，地理位置还真就是在湖西省。

    　　

    　　“湖西省？”林逸听得一愣，他也不知道对方这话是真是假，便试探道：“可是我听你这口音，好像跟湖西那边有点不太一样？”

    　　

    　　“啊？那个湖西地方大，口音很多，不一样也正常。”冷冷总算急中生智了一把，生怕林逸继续刨根问底的追问下去，连忙转移话题道：“还是说说你自己吧，你叫什么名字，哪里人？”

    　　

    　　林逸顿时汗颜，他当然知道对方是在转移话题，可听到这话还是忍不住有一种泪流满面的冲动，自己辛辛苦苦献了半个月的殷勤，这小冷妞总算想起来问自己名字了啊！

    　　

    　　“我叫林逸，家乡是西星山村，一个小地方的小山村，你应该没听过。”林逸笑着回答道。

    　　

    　　“哦。”冷冷点点头，心下则是松了口气，总算搪塞过去了。

    　　

    　　手机卖场就在不远，两人说话间就到了，看着里面各种手机专卖店，林逸恍惚有种当初陪着唐韵买手机的即视感，只不过现在物是人非，换成了来历不明的小冷妞。(未完待续。)

