    

    原来是严湛，不知道什么时候进了学校。

    他可能也是为了今天媒体采访的事情来的。

    “至于其他的，不如去采访我三叔，我想他能给你们更多的答案。”

    曼殊说着，指了指严湛。

    其他记者一看见严湛，就如同恶犬看到肉包子，一窝蜂朝他围过去。

    曼殊这边瞬间解放了。

    “妈呀，那些记者真的太疯狂了。我们班好多学生都被拉着采访了。”

    曼殊身边的记者都跑了，秦格格才挤过来。

    “老师明明说过不让他们找同学采访，这些人根本不听。”

    秦格格嘴上抱怨着，事实上刚才记者发问的时候，她比谁都积极，细数了严思雨的几大罪状，现在乐得跟什么似的。

    “他们好不容易逮着这个机会，肯定会采访的。”

    班上同学也不全都是讨厌严思雨的，大部分都说严思雨平时表现很好，在同学们心目中的形象也很伟光正。

    只是，谁也没想到私底下她会害同学毁容，更没想到那么多校园暴力都跟她脱不了干系。

    “我们班的同学算给她面子了，都没怎么说她的坏话。”

    曼殊倒是可以理解，大家平时私底下怎么说不要紧，但在记者面前，大家还是很注意自己班级还有学校的形象，绝对不会乱说的。

    就连秦格格，说严思雨也从来不带抹黑班级名声的。

    她虽然爱吐槽，却也知道轻重。

    记者们没想到严湛会出现在学校，这对他们来说算是意外的惊喜了。

    “严总，对于这次您侄女严思雨所作所为，您有什么要说的吗？”

    “听说严氏的股票因为严小姐受到了影响，严家有考虑过放弃严思雨小姐吗？”

    “……”

    其实，严氏早就开过记者招待会，说过这件事了。

    严家不会包庇严思雨，也不会替她的错误买单，严家是说了这件事是严思雨做错了，那就要承担属于她的责任。

    严家的做法，自然得到了广大市民的称赞。

    严湛听到大家提了这么多问题，实际上回答的没几个。

    “严思雨的个人行为，严家先前不知情，老爷子对此很生气，也很惭愧，是严家疏于管教，才会造成这种后果。我们已经郑重地和蓝旖琳同学极其家属道过歉了。”

    “还有，严家旗下的基金会专门拨出一笔款项，帮助那些被校园暴力却无法维护自身权益的青少年。”

    “希望以后类似的事情，能够越来越少。”

    严湛话不多，却让记者们知道了严家的态度。

    对于严思雨，那真是半点没维护，专门为遭受校园暴力的人讨回公道，严家这样算是为社会做贡献了。

    谁也不能说严家的应对措施做得不好。

    至于说严老爷子疏于管教，谁都有失职的时候，没有谁肯定自己就是百分之百合格的家长。

    所以，也没什么好指责的。

    更何况，人家还给受害者家属道过歉了，谁还能说严家不重视这件事，说严家以权压人？

    严湛从头到尾都避而不谈对严思雨的处置，这恐怕也是严家不想公之于众的，记者们很识相，没有再问。

