
“许三儿你个黑心肝的，我昨天才投奔你，啥时候和你干缺德事了，老子以前都在京城混，参城昨天刚到，头一回来，我要知道你干的是这伤天害理的事，肯定不找你，你特么别害老子，我娘当年那个豆包白瞎了，喂猪喂狗都比喂你强……”

气急败坏的林二狗跳起三尺高，破口大骂，不带这么坑人的，他虽然不是好人，可也不是坏人啊，更没那么胆子干恶事，顶多也就摸摸屁股偷看洗澡这点胆子了。

“你有证据证明你是昨天来参城的？你的火车票呢？介绍信呢？”许三儿冷笑质问，知道林二狗拿不出来。

林二狗一下子噎住了，神情慌张，额头流下了豆大的汗，这下死定了，他哪来的火车票，更没有介绍信，他压根没买过过火车票，都是扒火车闯荡江湖，连火车票啥样都没见过。

“我……我没买过火车票，我都扒车，也没介绍信！”

“谁信你？”许三儿冷哼了声，心情好了不少。

他是活不成了，可这龟孙也活不了，临死还能坑一个，不赔本。

“我信！”江小暖大声说道。

林二狗如闻天籁，眼睛亮晶晶的，感激涕零地看着江小暖，两条腿一软，便不受控制地跪下去了，“以后我跟你混了，你就是我姑奶奶，大仙儿！”

江小暖嫌弃地瞪了眼，这家伙还算有点良心，根儿没坏，尚能拯救一下，否则她也懒得救这家伙。

“我和他在京城火车站见过面，检票时他想调戏我，被铁路公安带走了。”

江小暖话音一落，林二狗就感觉到了冰寒的视线，冻得他牙关打架，是来自陆寒年的深渊凝视，他缩紧了脖子，头也不敢抬，连声说道：“我鬼迷心窍了，以后我再不干这混帐事了，我要是做不到，就让柳大仙吞了我……”

林静兄妹也认出了林二狗，难怪看着面熟，不过当时在京城火车站，他们和林二狗没正面接触过，只看了个背影，是以一时间没认出来，现在听江小暖一说，他们就想起来了。

“我也能证明，当时我们也在候车室，确实就是他。”林静兄妹异口同声道。

林二狗长松了口气，就像去鬼门关溜达了一圈，终于回人间了。

他娘说的没错，人果然不能干缺德事，会有报应的。

这些年他其实也做了些好事，比如搀扶瞎子过马路，给无儿无女的老太太老大爷送点吃的，还帮受虐待的孩子教训后妈……

林二狗躺在地上，面朝阳光，咧嘴笑了。

以后他还是会偶尔做点好事的，但要是遇到漂亮娘们，屁股还是忍不住要摸的，连娘们屁股都不摸的二流子，不是正经二流子，他不能辱没二流子的名声。

许三儿他们几个混混被塞到了车上，林二狗本来是有资格坐的，可他尿裤子了，一股骚臭味，孙建军嫌弃他，让他去后面和许三儿他们作伴了。

江小暖先回了招待所，林静兄妹则回了孙家，许三儿他们几个，被孙建军带回去了。

泡了个热水澡后，江小暖感觉舒服多了，但身上还是疼，有好几块淤青，看着触目惊心。

陆寒年从孙建军那儿弄来了上好的伤药，看到自家媳妇身上的伤，他又黑了脸，又是气愤又是自责，一声不吭地抹着药。

“其实不疼了，他们伤的更重，我砍了好几刀呢。”

江小暖安慰他，但陆寒年上药的力气稍大了些，她便忍不住叫了声，脸也肿了，嘴角还有裂痕，看起来就很惨的样子。

“以后没我陪着，不许四处乱走。”

陆寒年放柔了力道，参城这边不同海城，乱的很，他现在都还后怕，要是今天晚去了一步，江小暖会遭遇什么？

根本不敢想。

“我听话，以后肯定不乱走了，今天我本来想着，有林家兄妹在，应该不至于出事，哪知道孙碧莲那么胆大，连林家人都敢动。”

江小暖表现得很乖，老公都生气了，她肯定要乖一点，而且她也吓到了，肯定不会再乱跑了。

“孙碧莲不知道你会和林家兄妹在一起，凑巧撞上了。”陆寒年冷笑。

江小暖眼睛一亮，神情欢喜，“孙碧莲这次肯定在劫难逃了，林家不会放过她的。”

陆寒年也这样想，孙振兴惟林老爷子马首是瞻，林静兄妹这次吃了大亏，林老爷子应该不会轻饶了孙碧莲。

孙家

孙碧莲老老实实地待在家里，昨天被孙振兴打了一巴掌，她还窝着火呢，她爹要是不好好哄她，她肯定不会原谅老头子的。

早饭没吃的孙碧莲，窝在房间里吃饼干，还在等许三儿他们的好消息，早上她抽空给许三儿打了个电话，让他带人去教训江小暖，现在都中午了，应该成了吧？

许三儿办事她是放心的，这些年合作无间，帮她教训了不少人，想到嚣张的江小暖，会被七八个二流子凌辱，还被扔去最热闹的大街，孙碧莲就忍不住得意地笑了，在床上欢快地滚了滚。

不识好歹的贱人，也不看看这是谁的地盘，参城就是她自个家一样，就算她捅破天了，她娘都会替她补上，贱人别想活了。

“碧莲，你是不是给许三打电话了？”

孙母推门进来了，神情惊慌，脸上还有昨天的巴掌印。

“嗯，让他教训个贱人。”

孙碧莲轻飘飘地说着，一脸无所谓，还往嘴里塞了块饼干，嚼了几下嫌弃皱眉，冲孙母嚷道：“老头子在家没？让阿姨给我煮碗饺子，饿死我了。”

“你……你怎么这么不懂事？我昨晚怎么和你说的，这些天安分守己待家里，别出去惹事，我的话你全当耳边风了？”

孙母气得只想吐血，她怎么生出了这么个四六不通的东西出来，儿子比这死丫头懂事多了。

“妈你干嘛啊，又不是什么大事，就是个贱人而已，以前又不是没做过，你大惊小怪的干啥呢！”

孙碧莲没好气地白了眼，一个外地的小贱人有什么好怕的，死了都没人知道，神不知鬼不觉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68841536"  chaptername="第549章  鬼门关溜达了圈">加入书签</a>
</div>
