    而此时，三楼。

    回到房间里的厉轻灵，听到门外传来一声“姐，快开门!”

    厉轻灵走上前去，打开房门。

    只见厉旭阳正端着早餐站在外头，她忍不住笑道"来给我送早餐啊?”

    厉旭阳盯着她像往常一样的眼睛，问“姐，你没哭呀?”

    厉轻灵道“我为什么要哭?我偷偷高兴还来不及呢，进来吧小傻子。”

    厉旭阳一边走进来，一边问“那你刚才跟妈说的那些话，都是假的吗?”

    厉轻灵把房门关上后，道“一半一半吧，如果我不做戏的话，妈能这么快就消气吗?”

    厉旭阳仰着脑袋，看着她道“姐，我发现你变了。”

    “嗯?”

    “但我说不出来。”

    厉轻灵好笑的摇摇头“所以说你是小傻子。”

    “才不是呢!”厉旭阳反驳道“你别以为只有你能帮陆晚晚，我迟早有一天会变成男子汉保护她的!”

    厉轻灵总觉得从厉旭阳身上看到了以前的自己，只会凭着一股莽劲横冲直撞。

    你是不是很失望而她已经体会过了莽撞的苦果，她绝不会再给二哥一赶她出家门的机会了!傍晚。

    厉项臣一回到家，立刻迎来庄静的询问“臣儿，怎么样，宁馨没事了吧?”

    厉项臣摇摇头后，紧声问“轻灵呢?见他面沉如水，庄静不禁劝道“臣儿啊，轻灵都是为了我才整宁馨的，因为她小时候看到我被宁馨泼过咖啡，所以你就别和妹妹计较了好么?你这么聪明，一一定有办法重新博得宁馨好感的。”

    厉项臣用两指轻支着额头，厉轻灵再怎么说都是他的亲妹妹，他还能像对付别人一样对付她吗?"是，我确实有办法，宁柏还等着董事会同意公司和宁氏合作投标深水港湾呢。”

    “对呀，只要你想办法说服董事会和宁氏合作，整个宁家都会感激你的!”

    厉项臣吐了口浊气，道"我知道了，妈。

    庄静接着道"还有啊，过两天就是去探监的日子，臣儿，你那天就别去上班了吧?妈想带着你和轻灵、旭阳一起去看看你们爸爸。”

    厉项臣应下“我知道了，一年才能见爸一，我一定会珍惜这个机会的。”

    3你是不是很失望两天后，厉氏集团。

    秘书把合同放到厉景琛的办公桌上后，汇报道“厉总，今天厉副总没来公司上班。”

    厉景琛问“是不是去分公司了?”

    秘书道“听说并没有。”

    厉景琛问“今天几号?”

    秘书道“1号。

    厉景琛目光一一顿，忽然想起今天是去探视厉华光的日子。

    他想了想，道“这些合同等我回来再说。

    秘书"是星悦传媒公司。

    陆晚晚刚上完洗手间回来，就听部门里的同事说道“晚晚，你电话响了!”

    “哦，好!"陆晚晚回到位置上，见是厉景琛的来电，连忙滑下接听键“喂，厉先生?”

    电话那头，厉景琛的嗓音徐徐响起"厉太太，能耽误你一点时间，陪我去见一个人吗?”

    陆晚晚下意识的问“谁呀?”

    “我爸郊区，川南监狱。

    你是不是很失望"厉先生，出来吧，你的妻子和孩子都来看你了。”

    随着警察的声音响起，一个两鬓花白，穿着劳改服的中年男人放下书籍，抬起头道“我知道了。”

    警察随即给他打开牢门，放他出来。

    厉华光跟在警察身后，走进了探视室，只见特制的玻璃窗外，庄静、厉项臣、厉轻灵和厉旭阳都正一脸激动的看着他。

    毕竟，一年未见了。

    厉华光随即走到座位上坐下，拿起一旁的话筒。

    外面的庄静见状，立刻也拿起话筒，放到耳边询问"老公，你在里面没人敢和你过不去吧?”

    厉华光道“我一直单独住一间房，倒也清净。”

    “那就好!”不枉他们每年都拿钱上下打点，庄静心想。

    厉华光的目光随即来到小儿子身上“旭阳又长高了!”

    “是，我每天让他喝牛奶，现在壮的跟头小牛似的。”

    庄静笑着说完，把话筒递到了厉旭阳嘴边，道"来，叫爹地。”

    厉旭阳看着厉华光，响亮的叫了声“爹地!”

    厉华光点点头后，接着朝厉轻灵看去“轻灵高三了吧?最近的成绩怎么样了?”

    厉轻灵见状，从书包里取出一张成绩单，用手将它贴到了玻璃墙上，嘴巴则凑近庄静手里的话筒，道“爸，我把最新一期的成绩单拿来了，您看!”

    厉华光眯眼一瞧“又是年级前十啊，我的女儿真棒!”

    你是不是很失望他脸上的喜色渐渐多了起来，最终在看向厉项臣时，迎来了盛放“项臣呢，公司管理的还像前两年一样好吧?”

    厉项臣却在接过话筒后，苦涩道"爸，我愧对了您的信任，现在公司.厉华光的声音不禁一紧“公司怎么了?”

    就在这时，探视室的大门再被人打开。

    听到动静的庄静等人扭头看去，只见进来的人竟是厉景琛和陆晚晚!而隔着玻璃窗看到厉景琛时，厉华光的瞳孔猛地一缩，不用听筒都能听到他的怒吼声"逆子!你还敢来见我!!!”

    陆晚晚看着里头那个恨不得生吞了厉景琛的中年男人，有些害怕的喊了声"厉先生?”

    厉景琛对她说道“他就是我爸，被我亲手送进来的人。”

    而随着他们的到来，原本温馨的气氛，瞬间降至了冰点。

    庄静不明白，这些年来厉景琛极少来探视厉华光，他今天为什么会突然出现?在众人怔楞的视线中，厉景琛牵着陆晚晚的手，来到了玻璃窗前，接着对厉项臣说"把话筒给我。”

    厉项臣眼底掠过了一道暗芒，嘴上则劝道“大哥，别刺激爸。”

    语毕，他把话筒放进了厉景琛手里。

