    “为何要达到几十个？”

    王仙忍不住的将这个问题问了出来。

    一个种族，一旦拥有一名宇宙主宰级别的强者，便可以称之为巅峰种族。

    宇宙主宰，这是一个质变。

    “因为资源、因为战争，有些东西你还没有接触到，也没有必要现在就知道，你需要知道一点，一名宇宙主宰境界的强者，在宇宙巅峰种族这里是没有话语权的。”

    “宇宙巅峰种族有规定，巅峰种族不能亲自插手下面的事情，这是规则，没有巅峰种族敢率先打破，但一旦晋级巅峰种族，这个规则便不复存在。”

    “当然，巅峰种族与巅峰种族之间也有规则，几乎不发生争斗，但有比争斗更加可怕的事情，所以晋级巅峰种族，有时候未必是一件好事，待你手下有几十个宇宙主宰境界的强者之后，便可以宣布龙宫重回巅峰。”

    苍老的大精灵，朝着他继续说道。

    他的话，虽然不是云里雾里，但王仙能够从中得到的消息不多。

    巅峰种族的规则？

    资源？

    战争？

    比争斗更可怕的事情？

    “呵呵，你现在不用多想，现在距离量劫的到来还有几十亿年，好好提升，期待你能够带着神龙一族，重新崛起。”

    中央的一名大精灵笑着说道。

    “一定会的！”

    王仙点了点头，满脸微笑的说道。

    如今的宇宙巅峰种族，他们所有拥有的主宰境界强者数量都很多。

    曾经的巅峰神龙一族，王仙虽然不知道主宰境界有多少，但不会低于一万个。

    这是他最少的猜测，具体多少，并不得知。

    至于关于规则、战争的一些事情，这一块并没有传承。

    也不知道是当初神龙的前辈们是故意隐瞒，还是怕一些事情会是一种压力，所以隐藏了下来。

    王仙更倾向于后者。

    “龙王，你可以随时来我们精灵一族，可以在这里修炼，遇到危险也可以躲进来啊，以你现在的实力，宇宙主宰境界以下的，很难令你陨落，主宰境界的，有我精灵一族看着，没有人敢触犯规则动你，好好努力，今日我们也与你结一个善缘。”

    中央的那名大精灵微笑着说道。

    “多谢前辈，今日之恩，我王仙记住了！”

    王仙拱了拱手站起来，满脸感激：“日后，我龙宫必定相报，我就不打扰诸位前辈了。”

    “呵呵，善因善果，那龙王，我们就不挽留了，日后你将伴生精灵召唤出来，可以随意进出我们精灵一族。”

    中央的大精灵笑着说道。

    王仙点了点头，再次拱了拱手，随后告辞离去。

    今日的恩情，以王仙的实力和能力，还没有资格报答。

    精灵种族的这位情，他们大精灵友谊，王仙铭记在心中。

    朝着外面飞去，王仙看了看后方，随后立刻来时的位置飞去。

    “哗啦！”

    就在他朝着前方飞去的时候，一个树叶突然的朝着他飘过来。

    “此乃一叶！”

    树叶落在他的身前，一个平和的声音出现在他的脑海中。

    王仙微微一愣，拿起身旁的这片树叶，一股信息涌入到脑海中。

    一叶！

    障目！

    这是一个能够隐藏自身属性的一个一片树叶，哪怕是在战斗中，也能够遮掩住自身的属性气息。

    王仙手掌一动，手中出现一朵火焰，通过体内冥鬼分身的视角，能够看到以及感应到的是，这是一个枝条，一个通红的枝条。

    手掌一动，火焰凝聚成火剑，冥鬼分身的视线与感应，这是一柄木剑。

    一叶障目！

    一个非常强大的隐匿宝物。

    简直令人有些匪夷所思。

    这是能够更好地遮掩自己身上所蕴含的更多属性。

    “多谢精灵一族的前辈，日后我王仙必定十倍百倍报答！”

    王仙回身感谢，继续朝着外面飞去。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    在王仙的时候，生命之树上，刚才那一众大精灵们立刻飞出来，目光朝着上方飞去。

    “女皇，您竟然也关注着他！”

    一众大精灵来到生命之树的顶端，目光看向一个生命之树凝聚的漂亮木屋，满脸尊敬的说道。

    “他的潜力很大，神龙一族需要这种领袖。”

    木屋内传来一个声音。

    “七种属性，确实有些逆天，就是不知道他能不能踏入女皇您的境界，踏入神龙那位水神龙大人的境界。”

    那苍老的大精灵微微说道。

    “难！”

    木屋内传来一个字。

    其余一众大精灵们微微点头。

    属性越多，实力越强，但想要踏上无敌，属性越多，反而越困难。

    “量劫到来的时候，希望能多出一个巅峰种族吧。”

    一名大精灵微微感叹道。

    ...

    “这一次的人情，欠的有些大了。”

    王仙是一个不喜欢欠人人情的，但这一次，欠精灵一族确实很多。

    三滴生命之液，一滴令自己实力突破。

    一滴给了灵灵，一滴被十二品水莲花吸收。

    十二品水莲花吸收后，那三个花骨朵增大了好几倍。

    这令王仙有些惊叹，生命之树的级别，恐怕不能够以先天至宝神树来形容。

    恐怕距离天元造化，也只差一步。

    但这一步，恐怕永远别想跨越。

    传闻中，一种属性只能够诞生一个天元造化，有神树为天元造化，那就不会诞生第二个。

    祖树乃是天元造化。

    通过传送阵来到仙花城内，王仙以一种恐怖的速度朝着缠绕之地飞去。

    金环天植妖兽已经被精灵一族强者斩杀，但那里还有八名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    这些强者，在青龙须影没有掌控青龙龙宫之前，很难抵挡。

    王仙给他们发送了一个信息，继续朝着前方飞去。

    实力突破的他，速度达到了一个非常骇然的地步，来时逃亡了两个多月，现在他两个多小时便已经来到了缠绕之地的上空。

    这时，青龙须影青龙月他们也给他回了信息，看到信息之后，他目光闪烁。

    青龙须影现在并没有彻底的掌控龙宫，但是却极大地阻止外面天植妖兽强者收取龙宫。

    目前依旧处于一个僵持的阶段。

    ....

    （前面大精灵写成大天使了，已经修改！）

