
此时天色已微明，司马珂借着晨光，策马出了广场，过了青溪中桥，突然听得前面传来一阵整齐的脚步声和甲叶的撞击声，一抬头便见得前头一队军马打着火把，缓缓驰来。

司马珂抬眼仔细望去，认得是纪睦率众而来，立即一勒缰绳，放缓马速，到了纪睦跟前，翻身下马，迎了上去。

纪睦也忙翻身下马，迎向司马珂。

纪睦年事已高，一夜未睡，四处巡逻，眼中已满是血丝，不过精气神还好，见到司马珂时，眼中更是神采奕奕。司马珂一路驰来，见得城中并无骚乱迹象，足见纪睦和虞洪昨晚的维稳之事还是做得不错。

两人施礼之后，互相了解了一下对方昨夜的状况，听到司马珂说叛乱已平定，建康宫内已恢复正常秩序，纪睦脸上露出会心的笑意。

纪睦满怀感慨的说道：“元瑾出战，便是攻无不胜，战无不克，胡虏如此，叛军亦如此，大晋得元瑾此般少年英雄，天下可安也！”

司马珂笑笑，说道：“纪将军谬赞了，幸得有老将军坐镇，才使偌大城池未有骚乱，亦使得全城近百万黎庶免遭池鱼之殃，此乃将军之大功也！”

两人寒暄一阵，互相叮嘱对方早点休息，又各自道别而去。

纪睦目送着司马珂的背影离去，心中不禁暗暗赞道：“我那堂兄，果然不愧为秣陵纪氏之家主，观人之术果然精准，若得元瑾为婿，秣陵纪氏必然乘势崛起，此乃家族之大幸也！”

司马珂打马一路疾奔而来，远远的便看到了自己的府门口灯火通明，挂了十几盏气死风灯，然后一眼便看到了被匡术叛军撞坏的府门横躺在地上。那厚重府门可是用上好的枣木做的，又加了防腐和防火，打了铜钉，从材料到加工的费用都不菲，不觉一阵心疼。

大门口两旁，二十余骑羽林骑，全身甲胄，胯骑战马，手执长矛，得胜钩上挂着元瑾破敌刀，肃然而立在府门口两边，虽然守了一夜，依旧是精神抖擞，威风凛凛。

除了数十名手执长矛护卫的羽林骑，门口附近还停着五六辆牛车，每辆牛车旁都立着十余名精悍的护卫，似乎在等候他的归来。

司马珂策马缓缓的走近府门，不知是谁喊了一声“元瑾兄长来了”，随后一阵欢呼声，从车上奔下来六七人，向司马珂奔来。仔细看去，正是纪笙、谢安、荀羡、孙绰、许洵和支遁等人，纪笙身边居然还跟着小萝莉褚蒜子。

司马珂见此时天色只是微明，到处还黑漆漆的一片，见得这么多人冒着可能遇到乱兵的危险，早早前来府门口等候自己，不禁心头涌现一阵暖意。

跑在最前的是纪笙，依旧是一身男装，却拉着小萝莉褚蒜子一阵飞奔，一直奔到司马珂面前才停了下来，上上下下将司马珂打量了一遍，这才嘻嘻一笑道：“兄长果然无恙，阿爷昨夜彻夜难眠，担心两位兄长之安危，我就道元瑾兄长连羯人都随手镇压，何况区区叛军。”

她说的两位兄长，指司马珂和纪敏两人，只是纪敏昨夜也跟司马珂一同并肩作战，纪笙不先等纪敏回家，却来先等司马珂……

随后跟上来的，则是小成童荀羡，见到司马珂恭恭敬敬的一拜：“徒儿拜见师父！”

司马珂笑道：“你兄长昨夜亦浴血奋战，为何不先去看你兄长？”

荀羡摸了摸头道：“师父是长辈，自然要先看师父。”

司马珂：“……”

说话间，谢安、孙绰、许洵和支遁等人，也纷纷跟了上来，向前施礼。

司马珂还礼之后，众人便关心的询问司马珂昨夜叛乱的情况，司马珂也想通过谢安、孙绰等人将此事散播开来，造成赵胤等人蓄谋叛乱的铁案，便大概将昨夜的情况大概讲了一遍。尤其是讲到八百虎贲对抗三千多禁军，不但几乎没有折损，反而引发禁军临阵倒戈，使得赵胤大败而逃，众人不禁听得悠然神往，纷纷喝彩。

司马珂与众人谈笑了一阵之后，笑道：“多谢诸位关心，不如到敝府一坐，以尽地主之谊。”

孙绰连连摆手道：“我等前来等候元瑾，便是挂念元瑾之安危，今幸得元瑾安然无恙，又于昨夜平叛之战大获全胜，我等甚为安心。元瑾一夜未眠，想必劳累至极，岂敢再叨扰府上，改日再登门拜访！”

身后众人连连称是，纷纷向司马珂道别而去，最后只剩下纪笙和褚蒜子两人，司马珂见纪笙眼巴巴的望着自己，似乎舍不得离开，脸上微微一笑，摸了摸她的笼冠，说道：“去罢，一路小心。”

纪笙这才似乎心满意足，乖乖的点了点头，牵着褚蒜子的手，上了牛车，在护卫的簇拥之下，缓缓的离去。

司马珂目送纪笙的牛车离去，这才走向大门，门口的羽林骑齐齐一揖：“参见君侯！”

此时，陈金早已闻讯而来，带着几个僮仆使者在门口等候。

司马珂对众羽林骑摆了摆手，脸上露出温暖的笑意，道：“城中叛乱已平定，我府上亦有僮仆使者，自会看护大门，你等回去休憩罢。”

众羽林骑见得司马珂下令，只得齐齐施礼，向司马珂道别而去。

这时，陈金急忙迎了上来，满脸如释重负的神色，笑道：“郎君回来了，老奴总算安心了。”

陈金说的倒是实话，没有司马珂在，他一宿不敢安睡，一直在提心吊胆中度过，见到司马珂才真正的安心。

司马珂笑了笑，翻身下马，将马缰递给一名僮仆，大步往府内走去，道：“速速准备膳食，比平日增加一倍分量。”

此刻，他是真的饿了。

走到前厅大堂内，见得小翠跪坐在案几之后，双手按着软塌边缘，双眼微闭，脑袋像鸡啄米似的不断的向前点着，不禁哑然失笑：“为何不去床上歇了？”

小翠听到他的声音，顿时惊醒过来，随后脸上露出惊喜至极的神色：“郎君回来了。”

司马珂朝她微笑着点了点头，小翠喜得直跳，急忙跑出去，给司马珂端来了热气腾腾的茶汤。

不一会，陈金和两个僮仆端着托盘，在司马珂面前满满的摆了一案几的膳食。司马珂饿了一宿，此刻也顾不得形象，再说他这全身满是血迹的，早已没有了往日俊逸风雅的形象，敞开了肚皮，风卷残云一般大吃大嚼起来。

吃了一半，司马珂发现门口影影瞳瞳的，这才发现几乎整个府上的婢女僮仆等下人，都要么站在门口，要么站在屏风之后，偷偷的望着自己，满脸欣喜的笑容。

陈金见司马珂这般疑惑的表情，急忙笑道：“昨日府上遭遇乱兵攻袭，他等尽皆心惊胆战，今见得郎君安然而归，故此欣喜，特地前来看望郎君。”

司马珂笑笑，对众人摆了摆手道：“你等散去罢，本郎君用了膳食，便要安睡了。”

众人这才依依不舍的离开，只留下陈金和小翠在旁边伺候着。

司马珂微微的叹了一口气，看来这些下人跟着自己久了，便习惯了，把这里当家了，自己这个家主一夜未归，府上又发生了变故，众人便像失去了主心骨，惶惶然不知所措。

而他，似乎也默认了，这就是他的家，一个可以栖身安睡的地方。

…………

一觉睡到中午，司马珂这才起身。

匆匆洗漱之后，用了膳食之后，司马珂便纵马往建康宫疾驰而去。

进了南掖门，入了端门，便见得沈劲仍然一身戎装，率着一队虎贲在宫内来回巡逻，见到司马珂过来，急忙向前见礼。

司马珂不禁心中一热：“世坚昨夜一宿辛苦，为何还未去睡？”

沈劲笑道：“偶尔一宿不睡，值不得什么，待谯王殿下醒来，末将再睡不迟。”

司马珂摆了摆手，道：“不用等他了，本侯在此，不会生乱，你先去睡罢，不得抗令。”

沈劲不得已，这才向身后的将士吩咐一番，然后往禁宫外走去。

司马珂目送他的背影离去，这才对那队虎贲笑道“诸位辛苦了”，然后往太极西堂而去。

太极西堂门口，十余名羽林郎身着红袍，手按刀柄，肃然而立，见到司马珂过来，齐齐恭声喊道：“参见君侯！”

司马珂点了点头笑道：“诸位辛苦。”

他解下佩剑，递给羽林郎，张桓已闻讯而出，见到司马珂，脸上都快笑出一朵花来：“陛下已在殿内等候君侯多时，速速进去罢。”

进入内殿，只见司马衍正好整以暇，悠然自得的在饮着茶汤，满脸说不尽的轻松和愉快，见到司马珂进来施礼，脸上的笑容像抹了蜜一般，笑道：“皇叔不必多礼，速速坐下。”

司马珂跪坐一旁，司马衍望着司马珂喜滋滋的说道：“想当日皇叔第一次进殿之时，至今不过半载有余，尚历历在目，不料今日便已有如此成就，回想起来便是恍然如梦，不敢相信。”

司马珂笑道：“全托陛下洪福。”

两人寒暄一阵，便开始讨论接下来的善后工作。

按照司马衍的意思，王室六军必须让司马珂承接和统领。

司马珂摇头道：“微臣身为宗室，若是威权太重，必遭其他官员之猜疑及弹劾，故微臣以为还须避嫌，以避是非。”

司马衍神色变得肃然起来，沉声道：“朕不猜疑皇叔，谁敢猜疑？王室六军，简直便是一群乌合之众，无论是昔日王敦之乱，或是苏峻之乱，还是昨夜之乱，都是不堪一击，今日朕既已掌控在手，岂能任其再乱下去？治军一道，京中谁人可比皇叔？还请皇叔勿辞！”

…………

今天到此为止，我继续去码字，谢谢大家支持

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68895284"  chaptername="第140章  掌控六军（第三更）">加入书签</a>
</div>
