    雨下得很大，视线很模糊，渐渐儿，眼前的景象都消失了，只剩下透明帘幕。

    墨修一直在抽烟，一支又一支。

    他不说开车，司机也不敢走，就这样坐在驾驶位上。

    许久之后，墨修才吩咐：“回酒店。”

    “是，墨总。”

    ……

    放暑假的时候，宁安带小糖果去海边玩。

    小糖果最喜欢妈妈了，因为妈妈从来不食言，妈妈不管答应她什么都能做到。

    沙滩上有很多小朋友，小糖果提着自己的小水桶光脚踩在沙滩上，穿着粉红色小背心，粉红色小短裤，奶萌奶萌。

    到处都是人，夏天的海边舒适有趣，是很多家长带孩子来的第一选择。

    小糖果和刚认识的小朋友们玩得特别开心，他们一会儿玩沙子，一会儿捡贝壳、捉螃蟹，小脸晒得黑黝黝的。

    宁安戴着墨镜看向他们，脸上是幸福的笑容。

    其实，她的愿望很简单，也很容易满足，只要小糖果每天都开开心心的，她受什么委屈都无关紧要。

    小糖果玩累了就跑到她的身边来，张开手臂抱住宁安：“妈妈，好热呀，想喝可乐。”

    “走吧，妈妈带你去买。”

    宁安给她和她的小伙伴都买了饮料。

    小糖果“咕噜”“咕噜”喝了小半瓶，擦了擦嘴巴，小脸蛋上挂着甜甜的笑容。

    宁安替她擦擦汗。

    小糖果把没喝完的可乐瓶给宁安，又撒开腿跑去玩了。

    不过，小糖果想学游泳，宁安执意不肯。

    宁安照顾不过来，而学游泳也不能在这么危险的海域学。

    好在小糖果很听话，宁安不同意，她就不会再纠缠，也不会往危险的地方跑。

    不一会儿，小糖果抓了一水桶的小鱼小虾。

    她双手吃力地提过来给宁安看：“妈妈，看，都是小糖果抓的！”

    大概是水桶太沉，小糖果提得太吃力，“噗通”一下，还没走到宁安身边，小家伙就摔倒在沙滩上，脸部朝下，吃了一脸沙子。

    “呜呜。”小糖果抹眼睛，“摔倒了。”

    宁安慌忙跑过去把她扶起来，急切切地替她擦着身上的沙子：“疼不疼，有没有摔到哪里？告诉妈妈。”

    “不疼……就是衣服弄脏了，都是沙子。”小家伙奶声奶气。

    宁安被她逗笑了，蹲在她的身边帮她擦脸：“没关系，没伤到就没关系，衣服妈妈给你洗，你只要玩得开心。”

    “哎呀，小螃蟹跑了，都跑了！”小糖果看到自己小水桶里的小螃蟹、小虾都跑了出来，着急地直跳。

    她也顾不上身上还有沙子，光着脚就跑，去追她的小虾小蟹。

    宁安看到她的水桶里东西真多，不仅仅是小鱼小虾，还有漂亮的石头和贝壳，在阳光下闪着光，就像宝贝一样。

    宁安帮她一起抓溜走的小螃蟹。

    阳光剪碎她纤长浓密的睫毛，在她白皙的脸上投下浅浅的阴影，她的眼底满是幸福的笑容和欢悦。

    母女俩开始在沙滩抓螃蟹。

    小糖果蹦蹦跳跳，身上还带着黄沙。

