    张律师将苏木签好的离婚协议书交到傅时年的手中让他过目的时候，他只看了一眼，便开口询问：

    “她哭了？”

    张律师应了一声：

    “是，犹豫了很长时间，但最后还是签了字，任谁都能看得出傅太太的不舍。”

    乔遇和纪南风坐在沙发上相视一眼，谁都没有开口说话。

    傅时年静静地看了一会儿，将协议交还给张律师：

    “民政局那边的事情你也一并处理了吧。”

    “明白。”

    张律师离开后，乔遇和纪南风谁也不愿多说一句话，这个时候说的话又有什么用呢？婚已经离了，即便有苦衷，即便再不舍，可终究还是走到了这一步，看得出来傅时年的低落，可路是他自己选的，他若要苏木生，那必然是自己死。

    纪南风是个受不住压抑气氛的，从沙发上起了身：

    “现在婚也离了，温寒和卫少覃也是轮流陪着苏木，加上我们的人一直在暗处，安全上没有问题，你也不必担心什么了，眼下最主要的是你的伤，还有老太太的病。”

    傅时年看他一眼：

    “我知道。”

    “行，我也不多说什么了，你好好养着吧，我去忙了。”

    打开门的那一瞬间，宋毅也刚好要推门进来，迎面撞上纪南风，微微点头打了招呼，迈步进去看着傅时年，脸色有些忐忑：

    “傅先生，一个小时前，您母亲回了老宅。”

    一句话，让屋内所有人的目光都聚集在了傅时年的身上，他没什么特别的情绪，甚至连个多余的表情都没有，好似知道这一切原本就会发生，又好像一切的一切都在他的掌握之中。

    ——

    三年后，法国普罗旺斯

    苏以陌穿着白色的短袖T恤和一件灯笼牛仔背带短裤，头上戴着一顶手编的草帽，一手拿着儿童相机慢悠悠地走在薰衣草田里，嘴里不停地碎碎念：

    “我是亲生的，我是亲生的，我是亲生的……”

    胸前挂着的手机响起来的时候，苏以陌停下了脚步，胖乎乎的小手略显笨拙地拿起手机，看到是卫少覃发来的视频通话，她乐呵呵地想要按下接听键，却发现自己的另一只手拿着相机不能帮忙。

    苏以陌蹲下身来，将相机放在脚边，按下接听键，看到卫少覃的那一秒就轻快地喊了一声：

    “卫爸爸！”

    卫少覃的一张脸在屏幕上笑得像朵向日葵：“我最亲亲亲爱的小宝贝儿，你现在在干嘛呢？有没有想爸爸？”

    苏以陌摇摇头，委屈地嘟起了粉嘟嘟的小嘴儿：

    “心里是想的哦，但我不会承认哦。”

    卫少覃因为苏以陌的话，还有那傲娇的小表情整个人都快要被融化了，声音便更软了：

    “宝贝儿，这是什么意思啊？”

    “你猜呀。”

    这次来普罗旺斯，原本卫少覃是要陪着一起来的，不为别的，就是单纯地陪着苏以陌他都觉得是值得的，可公司突然有事，只能临时取消，可能是因为这件事情而惹到小公主了，毕竟苏木忙起来的话也是很难将小公主的情绪顾及的面面俱到。

    “那我赶今天的航班飞过去陪你，好吗？”

    “不要。”小公主傲娇地别过头：“木头告诉我，强扭的瓜不甜。”

    卫少覃乐呵呵地哄她，好不容易小公主又重新笑了，他才敢问及苏木：

    “你妈咪呢？”

    “木头在拍照啊。”说着便站起来，将手机摄像头对着不远处身穿白色衬衫拿着相机时不时在调整角度的短发女人：“看到了吗？她的心里只有工作没有七七哦。”

    “你这么说妈咪可是会伤心的哦。”

    卫少覃刚摆出一个教育人的架势就被苏以陌打断了话：

    “卫爸爸，你可是大人哦，怎么这么容易被骗？木头爱我，我当然是知道的啊。”

    卫少覃无奈地笑：

    “鬼灵精。”

    “不说啦，我要去找木头了，她看不到我会担心的。”

    “去吧去吧，等你回来，爸爸去机场接你。”

    苏以陌笑得很快乐：“好，卫爸爸拜拜。”

    挂了和卫少覃的电话，苏以陌蹲下身捡起自己放在地上的相机慢悠悠地向苏木走去。

    苏以陌边走边玩，等她走到苏木身边的时候，苏木刚好拍完最后一组照片，苏以陌站在她的身后，手里拿着一束随手摘下的薰衣草花看着苏木的模特，眼睛笑得眯成了一条缝：

    “姐姐，你真漂亮，我采了花给你哦。”

    苏木闻声回头看身后的小精灵，微微笑了笑，伸手摸了摸她的帽子：“跑去哪里了？”

    “就随便走走啊。”苏以陌说完便迈步走向女模特，将手中的薰衣草花束双手递过去：“姐姐，送给你哦，今天拍摄辛苦啦。”

    孙饶饶穿着婚纱其实有些不方便，却还是蹲下身来与苏以陌平视着接过她手中的花，因为难得看到这么漂亮惹人爱的小孩，她不由得伸手摸了摸苏以陌的小脸：

    “谢谢你，你叫什么名字啊？”

    “苏以陌，姐姐可以叫我七七。”

    孙饶饶微微笑着看向苏木：

    “你的孩子？”

    苏木点点头：“是，有些调皮。”

    “很漂亮，也很可爱。”

    苏木的视线落在苏以陌的身上，满眼都是幸福的神色：“谢谢。”

    三年前苏木被国际知名摄影师黎跃收为学生，现在在整个摄影圈都很有名气，是众多知名杂志的御用摄影师，也有自己的工作室。

    这次来到普罗旺斯就是因为该杂志会在下个月的七夕特刊中有一个婚纱主题的专栏，想用娱乐圈里的一对恩爱情侣作为模特，苏木欣然接下了这份工作，孙饶饶是她挑选的模特儿。

    孙饶饶和卫少覃曾经有过一段短暂的恋情，苏木曾和她在影视城见过一次，三年的时间孙饶饶成为了影视圈里炙手可热的影后级人物，也找到了她人生中的另一半。

    收工之后，苏木将设备都交给助理林宁去收拾，自己则拉着苏以陌的手慢慢地在薰衣草田里散步回去，夕阳的余光把他们一大一小的身影拉得很长很长。

