
很快一个星期的时间就过去了，简玥和段于晏等演员都进组了。

坐了将近八个小时的车才到达拍摄地，还好坐的是保姆车，简玥并没有感觉到太难受，一上车就戴上眼罩睡觉，一觉睡到目的地。

刚一下车，她就感叹，这里的风景确实不错，但是环境就是相当简陋了，剧组借住在一些农家小院里，都是些土砖房，也给他们几个主演安排了简陋的房间。

唯姐带着简玥来到她的房间，还没进门，就看到了段于晏也过来了，打开了她隔壁的一扇门。

她朝他笑了下，给他打个招呼，结果人压根没睬她，直接带上了房门。

哟！这倔牛脾气又上来了。

从前两天起，他对自己都是这样一副爱答不理的模样，想着马上就要一起拍戏了，总不能带着情绪吧，所以她才鼓足勇气跟他笑着打招呼，谁知道人压根不领情啊。

也懒得管他了，踏进自己的房间，唯姐都看在了眼里，朝简玥使了个眼色。

“宴哥怎么了？你是不是惹他生气了？最近脸色都不太好。”

简玥放下自己的包包，打量了下屋内，确实简陋，一张小木床，一个破破烂烂的桌子，连个凳子也没有。

她只好坐到了床上，接过唯姐的话。

“我怎么敢惹他，不知道他又是哪根筋搭错了。”

唯姐摇摇头，也没再继续说了，她也得去车里再拿点东西过来。

看到唯姐走了，简玥也有些无聊，想出去走走，虽然这是个比较偏远的小村庄，但是风景还是不错的。

于是她便出了门，看到剧组中很多工作人员都在忙活着，应该是晚上就有戏要开拍了。

附近就有一处堤坝，一望无际的河流，清澈见底，风景无限好。

简玥站在堤坝上，风很大，将她的长发吹得飘扬了起来，在夕阳的照耀下美的如同一幅油画。

“猜猜我是谁？”突然眼睛被人用手捂住了，捏着嗓子问她。

简玥直接一胳膊肘一撞，肖阳便吃痛地捂着腹部。

“简玥，你真狠啊！”

“怎么是你，谁让你突然出现在我身后，误伤了不能怪我。”

简玥看着肖阳，没有半点歉意。

“……”

肖阳本来捂着肚子想装一下，结果简玥压根没理他，调头准备回去了。

“简玥，你等等我啊。”

肖阳也没再装了，开始追上简玥。

这一幕被刚出房门的段于晏看到了。

他们的房间正好在二楼，能将附近的景色尽收眼底，本来他也是想出来透透气，毕竟房间里不太干净，他待着有点难受。

没想到刚出来就看到了简玥和肖阳在一块，肖阳也一直在跟她说话，段于晏扶在栏杆上的手也越握越紧了。

唯姐刚好送东西上来，看到段于晏立马打了个招呼：“宴哥！”

只见段于晏没有说话，直接就走了。

她太了解他了，一般不搭理别人的时候，证明他心里正憋着怒火，谁又惹他生气了呢？

于是朝刚才段于晏看的方向一望，便明白了一切。

唉，这两人一个不懂，一个不说，她这个旁观者都看得一清二楚，真是替他们着急。

一看这肖阳就对她家简玥有意思，宴哥还真是耐得住性子，真是棵老铁树！

————————————

一个月很快便过去了，整个剧组都很齐心，戏已经拍了一半了，今天简玥要跟肖阳拍一场对手戏。

讲述的是罗娟发现了叶紫是被叶文杀害了，想要去找男主聂启，告诉他真相，但是被叶文发现了，将她打晕，绑在了凳子上。

“演员就位！”

简玥这边刚补好妆，听到要开始了，立刻起身来到指定位置。

肖阳也准备就绪。

“各部门准备，A！”

一声令下，简玥立刻进入状态。

她在经过叶紫的房间时，发现房门是半掩着的，随即看到叶文跪在叶紫的床前，抱着她的骨灰盒，抽噎着说着什么。

罗娟将耳朵贴近，便听到，“妹妹，你别怪哥哥狠心，是你先抛弃哥哥的，要怪就怪你喜欢聂启，为什么你们从不留意过我呢！我也是一个活生生的人啊！你别怕，很快哥就会让聂启过去陪你，乖啊～”

叶文说完，还将脸在骨灰盒上磨砂着，仿佛叶紫还没死。

听到这里，罗娟捂住了嘴巴，她一直以为叶文是一个老实巴交的好人，没想到他居然丧心病狂将自己亲生的妹妹杀害了。

理智告诉她，她得立刻将这个事情告诉聂启，她尽可能小心地转过身，刚走一步。

身后便出现了叶文的声音，“罗娟，你去哪儿？”

叶文正站在门口，明明脸上还是带着往常一样的温柔的笑，此时却让罗娟瑟瑟发抖。

罗娟知道他发现了自己，便头也不回地想跑，可惜叶文一下就揪住了她的长辫子，用力一扯，她整个人都摔到了地上，头皮被拽的生疼。

“叶文，你这个畜生，你会下地狱的！”

叶文仿佛没听见一样，脸上依旧带着笑意，拽着罗娟的脚将她拖进了房间里。

罗娟挣扎着站了起来，刚准备跟他搏斗，便被叶文一记手刀打晕了，倒在了他的怀里。

“卡！很好！你们两个休息一下，马上拍下面的戏份。”

简玥揉了揉发酸的脖子。

“肖阳，你也太用力了，脖子生疼生疼的。”

“不好意思啊，可能太入戏了，我帮你揉揉吧。”

肖阳作势要帮简玥揉脖子，简玥觉得有些不妥，立刻打了岔。

“你去休息一下吧，马上又要接着演了。”

说完，她便找了台阶坐下了休息一下。

肖阳只好作罢，也在不远处的台阶上坐了下来，继续研究着剧本的台词。

接下来是罗娟被叶文绑了起来，他会强吻罗娟，撕扯她的衣服，准备强bao她。

虽然尺度不大，但是简玥她还没拍过吻戏呢，有点小紧张。

休息了一小会，又要开拍了，简玥这次开场就被绑在一根柱子上，所以人都准备好后，导演喊了开始。

叶文先是跟罗娟说了很多发自内心的真心话。

“你知道我一直爱着你吗？可是你的眼睛却时刻追随着聂启的身影，从来没有正眼看过我！”

叶文说完，立刻捏着罗娟的脸，逼迫她看着自己。

“对，就是这样，只看着我，眼里只有我，他聂启算个什么东西！”

“我呸！聂启再不是个东西，你也比不上他一根手指头，你这个丧尽天良的畜、生，连自己亲生妹妹都不肯放过！”

罗娟满眼通红，她愤怒地瞪着眼前的叶文。

“闭嘴！你懂什么！我这是在帮她，让他们在阴间相遇，你这么看不起我，那我今天就要得到你！”

说完叶文就作势要强吻罗娟。

“卡！”

一声卡后，所有人愣住了。

齐开看了看自己的喇叭，他没有喊卡啊，谁喊的卡？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69060308"  chaptername="第268  影后养成进行时（37）">加入书签</a>
</div>
