    当然，秦宇虽然脸皮厚，但故意不给鉴定费这种缺德事他还是干不出来的。

    将木盒放到桌上，秦宇朝康书墨做个请的手势。

    康书墨摆摆手，他的两个助手立刻搬出两个箱子。

    箱子打开，里面是各种现代仪器。

    虽然手已非常干净，但康书墨依旧用肥皂洗了两边，并带上一次性手套。

    打开测波仪，检查没问题后，康书墨将《定风波》放到测试台上。

    两分钟后，一张波普图被打印出来。

    他又开启第二个仪器……

    看着不停忙绿的康书墨，白德斌眉头紧皱。脸上全是茫然。

    因为他非常清楚，秦宙买的这幅《定风波》，是自己让人拿来坑对方的假的不能再假的赝品。

    假的能变成真的吗？当然不可能。

    可作为靠典当行业发家的白家人，白德斌又怎么可能不认识康书墨？

    康书墨不仅脾气差，还有一种文人独特的呆气。

    因为这股呆气，他不惜拒绝百万财富，甚至和最好的朋友闹崩。

    所以对方绝对不可能赔秦宇演戏。

    当然，他也演不了。

    康书墨鉴定书法字画和一般的鉴定师不同，一般鉴定师更多的是凭借自己对古物的了解，以及多年的从业经验。

    但康书墨更喜欢借助各种仪器。

    既然康书墨没问题，那问题处在哪？

    难道秦宙知道自己会来刁难，特意将收来的赝品换成正品，让自己乘兴而来败兴而归？

    这个念头刚诞生，就被白德斌否定了。

    如果是普通字画还可以这么操作，但这可是苏轼的《定风波》，这么多年过去，说不定早就消失在漫长的历史长河中了。

    因此就算秦宙想掉包，那也得有包可掉才成。

    正想着，康书墨拿出一叠纸丢到秦宇面前：“拿，你要的鉴定证明。”

    秦宇接过随意翻了几页，笑问:“这幅字到底是真的还是假的？”

    康书墨没好气道：“你不是明知故问吗？鉴定表在最后一页，自己看。”

    秦宇打开，其他人也都围过来。

    虽然从康书墨的表情分析，《定风波》就算不是苏轼真迹，也是价值不菲的高仿品。

    但表情分析归表情分析，最终还是以文字说明为准。

    “这幅字……真是苏轼真迹？”

    饶是已有猜测，但看到鉴定书上的“真迹”两字，以及右下角康书墨的签名和印章，大家依旧怔怔的半天没回过神。

    这也太梦幻了吧？

    作为典当行的工作人员，没有人比他们更清楚苏轼的真迹意味着什么。

    因为这幅写着苏轼最成功作品之一的古字，其艺术价值丝毫不亚于他的《木石图》。

    特别是对某些背井离乡创业成功的超级大佬来说，这幅字的吸引力比《木石图》要高出至少一个台阶。

    也就是说，若这幅字出现在那种特定的商业拍卖会，它的成交价至少5亿起步。

    “不可能，绝对不可能！”白德斌忽然大叫道。

    他看着康书墨：“这幅字是假的，你在撒谎，对，一定在撒谎。

    苏轼的真迹早就湮灭在漫长的历史长河里，现实中怎么可能存在？”

    康书墨皱眉看着他：“假的真不了，真的也假不了。

    一幅字是否为赝品是它自身决定的，我说的可不算。

    为了判断这幅字的年代，我用了光谱分析法、同位素分析法……等七种现代科技手段，最终得出这幅字的诞生于公元1082-1085年之间。

    苏轼好友王巩王定国被苏轼的“乌台诗案”牵连，贬到地处岭南荒僻之地的宾州。

    王定国遭贬时，其歌柔奴毅然决定随行到岭南。

    1083年，王定国北归，苏轼前去迎接，柔奴劝酒。

    苏轼带着愧疚的心情问：‘岭南风土，应是不好？’，谁知寓娘笑答‘此心安处，便是吾乡。’

    苏轼听了大受感动，随即写下这首词。

    你们再看这幅字，它通篇用隶书写就，笔意挥洒中又夹杂着淡淡的草书味道。

    众所周知，苏轼最擅长的，其实是行书。

    可行书大开大合，正大光明，并不适合写这首词。

    相反隶属就不同了，虽然它形态庄重，但一撇一捺中却透着饱经沧桑的曲折，加上意态飞扬的行草，非常符合苏轼愧疚中带着欣慰，歉意里包含赞赏的复杂心境。

    苏轼最擅长的，就是借助不同字形来表达自己的各种心境，这是我判断这幅字为苏轼真迹的主要原因。”

    谁知听了康书墨的话，秦宇却皱起眉头：“苏轼最擅长借助不同字形表达自己的各种心境？

    我说大哥，这也太悬乎了吧？

    还有对苏轼心态的分析，神神叨叨的一点都不靠谱。

    咱能不能学学霍金，用最朴实的语言讲最深奥的问题，让我这种没有文化的人也能听懂？”

    康书墨没好气的看着秦宇：“我说你是真傻还是假傻？”

    秦宇一愣：“你什么意思？”

    康书墨：“通过现代科技手段分析，这幅字的诞生时间是公元1082-1085年，而苏轼这首《定风波》作于1083年。

    虽然现代科技对时间的分析还不够精确，但我问你：

    从1083-1085，两年的时间，试问当时有几个能临摹出字形高度相近，但艺术价值丝毫不亚于苏轼的顶级书法家？

    答案是一个都没有。

    对于同样的问题，艺术家有艺术家的答案，普通人有普通人的答案，只要结果一样就行了。

    为什么非要让我这个艺术家，用普通人的方式来回答你呢？”

    秦宇：“……”

    说完，康书墨又看向白德斌：“虽然我不知道你为什么这么肯定这幅字有问题，但它的确是苏东坡的真迹。

    所以，你是不是弄错了什么？”

    白德斌瞬间呆住，难道……

    “我去趟洗手间！”

    洗手间内，白德斌打通刘晴电话：“那副《定风波》，你是从哪弄来的？”

    刘晴一愣：“你说的是苏东坡的那首赝品词？好像是赵……对，赵四光卖给我的。”

    “赵四光？赵四光是谁？”

    “赵四光是柳明的兄弟。哦，柳明就是你让他和白约赛车的年轻人，头上染着各种颜色毛的那个。”

    “什么？”白德斌脸色一变，赛车只是柳明的业余爱好，他的主业是倒卖冥器。

    一个倒卖冥器的人的兄弟……

    对方十有八九是地下工作者啊！

