    【杀人鬼】！

    技能是杀人！

    看见那个普通的中年男子脑袋上的那一行字，真的就是一瞬间，林书只觉得有股凉意往上冒，身子都有些僵硬，脑子都有一瞬间的空白。

    【lv24杀人鬼】：技能是杀人。备注：极其恐怖，危险。

    任谁突然看见这样一只怪物都会害怕，因为怪物的技能清清楚楚地写着是杀人。

    这完全不是之前在秘境里面曾看到的【吃人鬼】，【吃人鬼】是无人心，披着人皮在吃人，而面前这只【杀人鬼】则是十分直接地杀人！

    林画注意到了林书的神色变化，不知道林书怎么了，循着林书的目光望去，根本就没有在街上看出来什么。

    “林书，你怎么——”

    林画还准备问一下林书怎么了，话还未说完，林书就一把将她和徐慧推进了饭店。

    “林书，你——怎么了？”

    徐慧有些没反应过来，不知道林书究竟是怎么回事，突然把她们两个推进来。

    林画眉头微蹙，看出来了林书的紧张和不安，察觉到了不对劲，一把拉住徐慧的手，示意徐慧不要说话，现在林书这样肯定是有什么事发生。

    林书拿出自己的手机，手微微有些发抖，心脏怦怦跳个不停，努力让自己冷静下来，他不知道自己报警该怎么和警察说。

    【杀人鬼】是不是就是杀人犯？

    如果是真的杀人犯，那么他一定是杀过人吗？

    林书感觉自己很紧张，很不安，他努力让自己冷静，回头瞧了一眼那个普通的中年男人，并没有什么异常，还站在那。

    徐慧已经看出了有什么事，也就十分安静地站在一旁，目光却是和林画交流，非常想要弄清楚究竟是怎么回事。

    林画就看着林书拿出手机拨打了110，然后下一秒她就听见林书说出了那一句——

    “喂，警察局吗？我我……我好像看见了一个杀人犯。”

    听见林书这话，徐慧和林画身子一瞬间都定在原地了。

    如一道雷劈在她们头上，也瞬间就让她们脑袋空白。

    杀人犯？

    怎么会有杀人犯。

    要不是因为刚和林书吃过饭，一起聊过天，只怕徐慧都会认为林书精神不正常，不过就是吃个饭，怎么就突然看见了杀人犯。

    不得不说，林书的报案真的就是在警察局掀起了滔天波澜，直接将报警接线人都惊住了，这并不是什么寻常的小案纠纷，而是有关杀人犯的报警电话。

    林书看了一眼饭店，咽了一下喉咙，嘴唇发干，声音有些紧张地说道：“这里，这里是古城南路的鸿云饭店，那个人现在就在店门口。”

    林书挂断电话，目光和林画的眼神相遇，两人的眼神中都透出一丝紧张和不安。

    徐慧和林画都没有想到林书居然报警说店门口有一个杀人犯，这让她们都很紧张和害怕。

    “林书，你你说得是真的吗？”

    林书没有回答。

    他非常希望一切都是他弄错了，不是他想得那样，但是林书非常清楚一直到现在为止他看见的怪物都没有出错过，就像前不久看见的那两只怪物【三只手】，至于现在看见的这只【杀人鬼】，林书心里知道应该不会错的。

    那个看似普通的中年男人应该就是真的【杀人鬼】。

    他可以装作没有看见，但是……

    怪物大白天顶着怪物的名字出现在他面前，他那所剩不多的良知真的不能够让他装作没有看见。

    即便是他弄错了，也好过让这只可能极其恐怖和危险的怪物【杀人鬼】给逃掉。

    林画看出了林书的紧张，虽然她心里很疑惑，不明白究竟林书是怎么认出来杀人犯的，但是她能够感受到林书的紧张和不安。

    徐慧一看林画用眼神止住她，让她不要再多问，也就没有开口。

    徐慧心里更加好奇，虽然有些紧张，但是徐慧更加觉得刺激，她现在是觉得面前这位老乡帅哥越来越有意思了，回头往店门外望去，想要究竟是那一位被林书看出来了是杀人犯。

    这看着都一样啊，没什么特别的地方啊。

    不过，想到之前林书能够看出那两个小偷，徐慧也就觉得林书可能说得是真的。

    没准真的是有杀人犯。

    时间一点一点过去，林书打算回头再看一眼那只怪物是否还在。

    就在林书回头准备看一眼那只怪物的时候，他看见那只怪物已经朝他们这边走了过来。

    林书只觉得浑身僵硬，但是他非常清楚地知道他们不应该站在店门口，就这么一直站着一定很奇怪。

    现在不进不退的立在门口，很不对。

    那么他们应该要装作什么都没有发生的样子，直接走出去。

    林书很后悔，他们应该早点离开的。

    那只【杀人鬼】不会知道自己被他看出来了。

    “不要紧张！”

    林书努力让自己冷静下来，一只手拉着林画，让林画和徐慧跟着他出去。

    林画被林书突然抓住手，心一跳，不过她没有挣开，因为她清楚地感受到了林书手心的汗，林书是真的紧张和不安。

    林书让林画和徐慧往一旁走去。

    距离接近。

    林书低着头，整个人站在林画和徐慧的右边，挡在怪物和女生中间，然后就越来越和那只怪物【杀人鬼】的距离接近。

    林书感觉自己浑身发冷，呼吸都不禁变得有些急促。

    他不知道别人和杀人犯擦肩而过究竟是什么样的感受。

    可能别人也根本就不会知道自己擦肩而过的人是杀人犯。

    林书只感觉到了一丝紧张的窒息感。

    即便这丝紧张感只有他自己能够感受到。

    中年男人那张脸十分普通，真的就是平平无奇，压根就和正常人没有什么不一样的地方。

    但是林书能够清楚地看见这个人的脑袋上那一行字。

    他的心跳得飞快。

    他和【杀人鬼】擦肩而过。

    林画清楚地感受到了林书的紧张，微微侧头瞧了一眼林书，她发现林书没有抬头看身旁的那个中年男人。

    就只是瞬间女人的直觉，林画认为林书说的那个杀人犯就是现在在他们身边的男人。

    徐慧忽地小声问了一句，“林书，究竟谁是杀人犯啊？”

    这话一出，整个世界像是在这一瞬间都冻结了。

    林书浑身血液冰冷，如置冰窖。

