    宋清看向叶凡，道：“他们自然是为了长生。”

    　　“长生？”

    　　叶凡冷冷一笑，不屑道：“如此苟延残喘，却是仍旧无法逃脱一死，这样的行径，真的值得吗？”

    　　宋清讲道：“若是仅仅如此的话，依着他们往昔的骄傲，自然不会有如此之多的古代至尊甘愿自斩一刀，就此自封。

    　　毕竟，黑暗动乱也并非是所有自斩一刀的古代至尊都会发动，仅仅是其中的一些最古老与没有人性的存在。

    　　那些没有发动的至尊，一部分会自然消亡，陨落于世间，还有一些则是继续沉睡，等待成仙时机的到来。”

    　　“成仙？这世间真的有仙吗？”

    　　叶凡疑问道。

    　　这个世间一直流传有仙的传说，却是始终不曾有人达到过。

    　　宋清道：“曾经有过。”

    　　“曾经……”

    　　叶凡与姜太虚一阵默然，仙人竟然真的存在过，这实在是太让他们感到惊讶了。

    　　连宸则是目露思索，他知道宋清所说的，便是尚未破碎时期的九天十地，那个时期，世间不但有真仙，还有仙王存在。

    　　甚至他一直暗中猜测，宋清便是自那个时期存活至今的真仙，亦或者仙王，否则谁能制造出这般神奇的书籍呢？

    　　“事实上，这个世间并非只有我们这处世界，在广袤的宇宙星河之外，还有仙域存在。

    　　两方世界皆有界域壁垒保护，其中交界的地方，被称之为成仙路，当成仙路显现之时，从那里可以开辟出进入仙域的通道。”

    　　宋清语出惊人，再次说出了一个秘辛。

    　　“这么说来，古代至尊之所以自封，等待的便是成仙路的开启？”

    　　众人恍然。

    　　此刻，他们终于明白了那些古代至尊们，所费尽心机想要存活下来的原因。

    　　“数百年后，成仙路开启，这些古代至尊们便会出世，不过，他们却是徒劳的，因为以他们的力量，根本无法打开通道。”

    　　宋清缓缓开口：“古代至尊一旦出世，必将会消耗大量的生命力，如此一来，能不能撑到下次成仙路开启，就很难说了，为了能够继续延续生命，他们其中的一些人，必然会制造出最大的一次黑暗动乱。”

    　　“荒古岁月时期，每次至尊出世，都有古之大帝庇护万灵。

    　　昔年，狠人大帝，曾一剑扫平天断禁区，诛杀数位至尊；

    　　恒宇大帝，曾闯入太初禁区，与太初古矿几位至尊对峙，诱出一位后，大战多日，终将之杀死；

    　　虚空大帝，生于最黑暗的年代，一生都在血战，他曾血战八荒，堵轮回海，镇不死山，战域外诸神，打到七大生命禁区宁寂，哪怕自身血洒万年也从未退缩，晚年假死设局，拉着两位不死山至尊共赴死路，因受伤过重，所以哪怕吞服了不死药，却依旧只活了一世；

    　　西皇母，以仙泪绿金铸成西皇塔，塔成之日，杀一位至尊血祭；

    　　无始大帝，威慑众生命禁区，力压诸天，平定黑暗动乱，歼域外神灵，威慑万族，横扫六合八荒，天上地下无敌手，什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，无不慑服。

    　　哪怕古之大帝不在的年代，亦有接连九位大成圣体对拼至尊，如此方才有我人族之盛。”

    　　说到这里，宋清的目光落在了叶凡等人的身上，道：“当下的时代，青莲大帝的道尚未消散，很难再有大帝出现，而人族圣体也已经没落，修为最高的也就是叶凡这个道宫秘境的圣体，所以，留给你们的时间不多了。”

    　　“我们？”

    　　叶凡一愣，不过很快便是问道：“那么，前辈您呢？您难道不打算阻止他们吗？”

    　　“我？”

    　　宋清淡淡一笑，颇为不屑的道：“所谓的黑暗动乱，与我而言不过是疮疥之疾，若是这点小事你们都不能平定的话，那么未来足以危急到此界存亡的真正黑暗祸乱，也不用去管了。”

    　　“真正的黑暗祸乱？足以危急到此界存亡？”

    　　叶凡与姜太虚相互看了一眼，却是根本不知道宋清在说什么。

    　　连宸则是想到了那曾经多次打的这方世界崩碎的强大异域。

    　　叶凡问道：“前辈，可否讲清楚一些？”

    　　“若想知道的话，那么你们便快点去看书籍，获得造化机缘来提升实力吧，你们现在的实力，还是太弱了些。”

    　　宋清最后说了一句，便不再言语。

    　　叶凡与姜太虚的心情有些沉重，他们想不通，到底有什么祸患比之古代至尊所发动的黑暗动乱还要可怕，甚至都要危及到这方世界的安危。

    　　不过，听了宋清的这番话语之后，他们都有了一种急迫感。

    　　毕竟，仅仅数百年的时间，黑暗动乱便会来临，他们眼下的实力，也确实是有些弱了。

    　　“数百年的时间，说长也长，说短也短，若是按部就班的修炼，肯定达不到对抗古代至尊的实力，但是有了前辈的书屋，那就不一样了。”

    　　叶凡内心暗道：“数百年的时间不断在这里看书获得机缘，恐怕就算是只猪，也能够成仙了吧？也难怪前辈不屑于理会这些‘小事’。”

    　　“小事？”

    　　叶凡心神一动，突然想到了什么，“前辈如此不将那些古代至尊放在眼中，莫非前辈的实力，达到了仙的境界？”

    　　想到这里，叶凡彻底不淡定了。

    　　尽管他内心里感觉此事非常的荒谬，但若对方不是那只存在于传说中的“仙人”的话，为何能够制造出如此逆天的书籍呢？

    　　此刻，唯有没见识过书屋神奇的姜太虚，尚还有些不以为然。

    　　在他看来，宋清虽然实力强大，但是绝对没有强大的足以轻松斩杀所有至尊的地步。

    　　毕竟，从古至今，哪怕再如何惊才艳艳的古之大帝，也不曾彻底覆灭所有的生命禁区，哪怕他们曾斩杀过古代至尊，但是到了最后，却也不得不与其他的至尊妥协，定下某种约定。

    　　而这书屋的掌柜就算是实力再强，毕竟还没有证道成帝，自然也不可能强得过那些古之大帝。

    　　所以，对方也只是无惧那些古代至尊，顶多就是在生死之战中，有把握能够将对方拼死。

