
　　秦风被几个娃儿说的一阵蛋疼。

　　这娃儿可爱的时候是可爱，碍事的时候也是真碍事啊。

　　不过这会他也没时间多解释，只能挠头笑笑：“嘿嘿，爸爸也不知道，不过以后可能妈妈晚上会经常来给爸爸讲故事，你们可不能再哭了啊。”

　　“等着早上找不到人，你们就给爸爸打电话，爸爸不是给你们手机了吗？”

　　几个娃儿这会总算是安稳了：“好吧，不过以后你要把我们哄睡了才能让妈妈过去给你讲故事。”

　　“好！全听你们的。”秦风用力点头，同时心下大喜。

　　这以后的幸福生活终于可以开始了。

　　安顿好了几个娃儿，杨美丽也起床了，秦风因为想着县城的事情，就让杨美丽看着娃儿们，然后急急的出发奔向了县城。

　　到县城之后，刘黑子和刀疤两人已经把情况初步稳定住了，他们经营企业的能力是不足，但搞这些事情的手段，那还是很拿手的。

　　再加上两人在县城的关系也广，现在已经把事情开始炒了。

　　唯一缺少的就是记者，这事两人也没招，他们之前是混黑的，记者这玩意几乎是从来不打交道，打交道也跟敌人一样。

　　秦风知道这事是关键，自然不可能干等着，想来想去，最后想到了常龙。

　　他要把这事炒大，县城里的媒体已经不够分量了，最好的办法就是弄到市里去。

　　而常龙是天隆超市的少东家，常家在市城的影响力也不弱，想来找几个记者不是难事。

　　这样把电话打过去，常龙一听是秦风，瞬间兴奋坏了。

　　“我擦，风哥，你可算是给我打电话了，你这一回县城，兄弟几个都想找你去玩呢。”

　　秦风一笑：“小龙，找我玩随时都可以，但现在不行，我有正事要让你办呢……”

　　接着他就把事情讲了一下。

　　常龙一阵大笑：“哈哈，就这事啊，你放心吧，风哥，我不怕告诉你，我妹子就是名记，现在我就让她过去。”

　　“等着我再给你找找关系，保证让你那边查封不了。”

　　秦风一喜：“怎么？你在卫生部门也有关系？”

　　“擦，风哥，你这是说啥呢，我家可是开超市连锁的，啥部门没人，这卫生部门也不能没人啊。”常龙大大咧咧的说道。

　　“哈哈，对对，我倒是把这事给忘了，那就拜托你了。”秦风反应过来也笑出了声。

　　他这段时间跟一些部门打交道，对这里面的门道也懂了一些，不管啥事干大了，那都得有人。

　　常家做超市自然也是一样，能在整个九水地区开连锁，人家要是没个硬关系，那根本玩不转。

　　两人说定，秦风挂断了电话，接着刘黑子叫的律师也来了。

　　这事刘黑子倒是在行，以前混社团，他们也没少出事，找律师那是经常事，而且找的全是那种能把白说成黑的名律师，还一下找了三四个。

　　秦风看到几名律师，也把自己的意思讲了一下。

　　最后加了一句：“你们只要把这事给我办好了，钱不是问题。”

　　几名律师看秦风如此豪气，一个个也拍起了胸脯：“风哥，你放心吧，这事别说咱占着理，就是不占理，我们也能把那几个闹事的人给整进去。”

　　“就是，没有证据就诬陷，这不是找事吗？”

　　秦风点了点头：“好，先给你们一人拿十万，赶紧去办吧，我要的不只是结果，还要速度。”

　　秦风大手一挥，刘黑子立马就给了钱，几个律师这下更有精神了，赶紧组织自己的团队就去办事了。

　　事情进行的很顺利，有了常龙的帮忙，先是有人来了电话，把秦风这边封着的柜台给解开了，虽然还有人看着，但已经可以进行冷冻等保护处理了。

　　另外秦风这边也不是所有的肉都出了问题，对方只是对着猪肉下手，像其他的牛羊肉和鸡鸭鱼啥的还可以继续卖。

　　再到中午的时候，常龙的电话就打了过来，说是他妹妹到了。

　　秦风赶紧去接，再等到外面的时候，发现竟然是一个长的身材修长的美女。

　　“你是常龙的妹妹？”秦风看到对方很是惊了一下。

　　他和常龙虽然接触时间不长，但常龙长的像猪一样，而且听常龙说他妹妹是做记者的，秦风以为应该是那种女汉子类型。

　　毕竟记者这个行业风吹雨打的。

　　但现在看起来跟想的完全不一样，人家不但没有那种女汉子的气息，反倒是很知性，很漂亮。

　　特别是那纤细的身材，简直像极了红楼梦里的林妹妹。

　　秦风看着对方，那美女这会也震惊的看着秦风：“你……你是秦风？”

　　“是啊？你认识我？”秦风不解的道。

　　“当然了，你不就是这一段时间特别火的那个山村奶爸吗？我可是你的粉丝呢。”美女兴奋的道。

　　“粉丝？”秦风一愣。

　　“是啊是啊，你真的好帅呢，我之前还以为你开了美颜呢，没想到这天底下真的有你这么帅的男生啊。”美女继续说着。23sK.com

　　一边说上前就好奇的看着秦风打量了起来，眼睛都笑开了花。

　　秦风被瞅的一阵蛋疼：“美女，你能不能有时间再看，我们现在好像要办正事呢。”

　　“啊？对对，我把这事给忘了，不好意思啊，我的名字叫常美凤，很高兴认识你。”美女反应过来，抱歉的说了一句。

　　“嗯，常小姐你好，这次的事情我想……”秦风接着赶紧把事情讲了一遍。

　　“秦先生，你放心吧，做为记者，我一定会把对方恶劣行为给报道出去的。”常美凤认真的道。

　　“嗯，那拜托常小姐了。”秦风真诚的道。

　　“不过要是我把事情办好了，你可要答应我一件事情。”常美凤眨着眼睛道。

　　“什么事？”秦风不解的道。

　　“我也不要别的，我早就想去你们那里看看了，你到时候带我去你们山里玩几天，我要成为你们那个小院的第一个客人。”常美凤调皮的道。

　　“哈哈，就这事啊，你放心吧，我还想让你好好过去帮我宣传一下呢。”秦风点头道。

　　“那就这么说定了。”常美凤开心应下，接着也开始安排起了报道的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百四十章 各方使劲免费阅读。https://xs.23sk.com 