    张海涛接着举起酒杯：“各位，来，大家为崭新的即将远行的乔副县.长，干杯！”

    大家一起举起酒杯。

    乔梁站起来，边和大家碰杯边表示感谢，然后大家一起干了。

    张海涛提了三杯酒，然后该刘本涛了，他举起酒杯道：“张秘书长提三杯，我提两杯，第一杯感谢张秘书长今晚设宴请大家吃饭，希望我们在张秘书长的领导下，把工作干得越来越好；第二杯祝贺乔总去西北挂职，希望乔总牢记使命，不负江州领导的嘱托和期望，圆满完成挂职任务，给江州争光，给江州的领导争光……”

    刘本涛这话虽然说的干干巴巴，像是在走过场，却似乎又挑不出什么毛病。

    大家喝完后，该三.陪文远提酒了。

    文远琢磨，主陪三杯，副陪两杯，那自己这三.陪就一杯好了。

    于是文远举起酒杯看着大家：“我想说的话刘秘书长都说了，我就不再重复，来，我提一杯酒……”

    显然，文远不想就乔梁挂职的事多说什么，能敷衍就敷衍。

    大家又干了。

    放下酒杯，张海涛看着文远和刘本涛微微一笑：“二位，对小乔去西北挂职，你们有什么感想？”

    “我们……”刘本涛和文远对视一眼，没想到张海涛会问他们这话，尼玛，还能有什么感想？不痛快不高兴不舒服呗，乔梁已经是过时的凤凰，这等好事怎么能给他呢？岂有此理！

    但这感想他们显然是不能说出来的，刘本涛斟酌了一下，道：“我认为，去西北挂职的人选，组织是要经过慎重考察考虑的，应该选派德能兼备的优秀干部……此次乔总去西北挂职，这是一项光荣而艰巨的任务，乔总肩上的担子很重，乔总有必要从思想上全面提高认识，加强全方位的修养，摆正心态，摆正位置，规规矩矩做人，踏踏实实做事，到了西北，要搞好和当地的团结，不能捅娄子，不能犯错误……”

    “对，我也是这么认为的。”文远点头附和着。

    张海涛点点头：“听你们的话，似乎你们对组织派小乔去西北挂职有些不大满意，对小乔做人的品质和做事的能力有些不大放心，是这个意思吧？”

    “这个……”文远和刘本涛没想到张海涛说话如此直接，当着乔梁和大家的面，一时有些尴尬。

    张海涛接着慢条斯理道：“作为组织中人，我们任何时候都要相信组织尊重组织服从组织，对组织作出的任何决定，都不能有任何不满和怀疑，这是最基本的讲原则讲纪律。对于选派挂职人员的事情，组织显然是不会当儿戏的，显然是会严格考察严肃考虑严密审核的。

    据我所知，派小乔去西北挂职，是市里组织部门经过慎重考虑作出的决定，是经过请示骆市长得到骆市长批准的，这说明市里组织部门和市里包括骆市长在内的有关领导，对小乔的品质和能力是全面高度认可的，认为小乔是市直去西北挂职的最佳人选，同时这也说明组织部门的决定是英明的，骆市长等领导的眼光是准确无误的……”

    张海涛这话等于在借着抬出骆飞来打刘本涛和文远的脸，他们的神情更尴尬了，一时有些下不来台。

    大家看张海涛当着这么多人的面如此说，不给刘本涛和文远留脸面，心里都暗笑。

    乔梁边暗笑边琢磨张海涛在此时借着这事说这番话的用意。

    张海涛说完看着大家：“你们认为我说的对不对？”

    大家互相看看，都看着柳一萍。

    柳一萍想了下道：“既然秘书长说让乔总去西北挂职是骆市长亲自批准的，对骆市长做出的决策，我当然是毫无置疑的，我一直高度敬佩骆市长的看人用人眼光。”

    柳一萍这话说地颇有些技巧。

    听柳一萍这话，大家纷纷附和。

    一时，刘本涛和文远显得有些孤立，刘本涛干笑一下，接着道：“对对，秘书长言之有理，柳主任说的对，骆市长是我们尊敬的领导，他看人用人一向是很准。”

    文远也努力挤出一丝干巴巴的笑意附和。

    张海涛哈哈一笑：“既如此，那我们的感想最终还是统一起来了嘛，在这事上如此，在今后的工作上，我希望也同样这样，有不同的想法，可以多沟通多交流，不要当面不说背后乱说，不要当面不做背后瞎捣鼓，要按照骆市长主持工作的要求，讲组织讲原则讲纪律，不然，呵呵……”

    虽然张海涛这话是带着笑说的，貌似很随和很轻松，但大家却都听出了其中严肃严厉的警告和敲打意味，至于在警告和敲打谁，各人心里都有数。

    刘本涛和文远此时心里很不是滋味，张海涛动不动就抬出骆飞，让他们有苦难言。

    乔梁此时已经品味出，虽然张海涛说今晚饭局的主题是给自己祝贺送行，但他让刘本涛和文远参加这饭局，用意绝不仅止于此，他此时明面上是在警告敲打刘本涛和文远，实则带有隐晦向骆飞传递某种信号的意味。

    乔梁不由佩服张海涛说话的技巧和做事的玄机。

    接着乔梁开始给大家回敬酒，敬完三杯，大家开始单独穿插，酒桌上洋溢着热烈和谐的气氛。

    今晚这丰盛的饭局，刘本涛和文远没喝出酒的好坏，没品出菜的滋味，他们虽然心里不痛快，但还得强颜欢笑应酬着这场面。

    饭局结束后，大家下楼离开餐厅，出了酒店，上车各自离去。

    回去的车上，略带酒意的张海涛拍拍乔梁肩膀：“老弟，今晚这饭局有意思不？”

    乔梁今晚喝了不少，此时也带着酒意，冲张海涛一拱手：“秘书长，高明，佩服。”

    “高明在哪里？佩服什么？”张海涛似笑非笑道。

    “一切尽在不言中。”乔梁咧嘴一笑。

    张海涛满意地点点头，又拍拍乔梁肩膀：“老弟，有悟性，有灵性，其实这是我最欣赏你的地方，凭你这悟性和灵性，到了西北，一定会有一番成就，他日再回到江州，想必会令人耳目一新刮目相看。”

    “秘书长这话让我备受鼓舞，却又感到压力。”乔梁道。

    “鼓舞是必须的，压力是不可少的，井无压力不出油，你啊，我看是压力越大越好，不能让自己小子在西北太轻松了。”张海涛笑道。

    乔梁嘿嘿笑起来，让张海涛这么一说，他人还没到西北，还不知要去西北哪个县挂职，压力却已经先有了。

    回到宿舍，乔梁洗了个澡，然后坐在沙发上抽烟，边不停看手机。

    一会老三的电话打来了，乔梁接通后直接道：“说，什么情况？”

    老三道：“那口罩女人在酒店某个房间里呆了2小时12分钟，现在刚离开。”

    “哦，呆了这么久。”乔梁点点头，“那房间住的客人查了没？”

    “当然查了，我进入了那酒店的客房系统，查到那房间的客人叫卫小北。”

    “卫小北？”乔梁一个激灵。

    “对，你认识此人？”

    “是的，早就认识。”

    “那口罩女人是谁？”

    “骆飞的老婆。”

    “我靠，那女人竟然是骆飞的老婆。”老三吃了一惊，接着道，“尼玛，没想到她和那个叫卫小北的男人竟然有那种关系。”

    “嗯？你怎么知道的？”乔梁来了精神。

    “我通过监控观察到，骆飞的老婆从卫小北房间出来的时候，卫小北到门口送她的时候穿的是浴衣，而且临走的时候，骆飞的老婆还抱住卫小北，在他脸上亲了一口，然后才戴上口罩走了……”

    乔梁点点头，原来赵晓兰和卫小北有那种关系啊，如此说，赵晓兰在上次被骆飞发现和小白脸的奸.情后，老实了一阵子，现在色心不改，又和卫小北搞上了。

    对放.荡的赵晓兰来说，和卫小北厮混，显然是出于生理需求。

    而对习惯了吃软饭的卫小北来说，挂上赵晓兰，显然是有其他目的。

    想到江州刚和卫小北所属集团签约的两个大项目，想到赵晓兰辞职后一直在家里赋闲，想到骆飞目前在江州一手遮天，乔梁不由有了一种下意识的直觉。

    沉思片刻，乔梁道：“老三，我今天刚接到通知，下周出发去西北省挂职……”

    “我靠，你要去那么远的地方挂职啊，是不是被发配了？”老三道。

    “你懂个屁，这是好事。”

    “奇怪，在目前的态势下，好事怎么会轮到你？”

    “这其中的道道一句两句说不清，体制内的事，说了你也不懂，别问了。”

    “不让我问你告诉我这事干嘛？”

    “我是让你知道我很快要离开江州，我走后，你给我暗中密切监视骆飞的老婆和卫小北，有什么发现，及时告诉我。”

    “嗯？什么意思？为什么要监视他们？你有什么和他们过不去的？”

    “不是我和他们过不去，而是我预感，他们今后很可能要和江州人民过不去，和正义过不去，还有，老子最近遭遇的排挤打击，都是骆飞一手操作的……”

    “哦，这样……”老三顿了下，“行，老子听你的安排，监视他们，小菜一碟。”

    “不要麻痹大意，一定要十分小心，在不能确保绝对安全的情况下，宁可放弃。”乔梁叮嘱道。

    “好了，我知道了，这个不用你说。”老三有些不耐烦，接着道，“在你走之前，我们一起吃个饭，我给你鸟人送个行。”

    乔梁答应着挂了电话，深深吸了一口烟，琢磨着老三今晚的发现，琢磨着赵晓兰和卫小北那种关系背后的道道，嗯，今晚吃饭遇到赵晓兰看似偶然，但这偶然中似乎又带着一种必然，这种必然似乎是上天赐予的。

    既然骆飞执意不肯放过自己，那自己为何要甘心做任人宰割的小绵羊？如果有机会，为什么不能反击他？而今晚发现的赵晓兰和卫小北的事，似乎就是一个切入的良机。

    接着乔梁又想到骆飞和宋良明天要去报社视察的事情，嘴角露出一丝隐隐的笑……

