
　　张煌一声令下，不管是餐馆的服务员，还是他的团队，立即顺从离开了包厢，还贴心关上了门。

　　“张导，什么事情呀，这么慎重？”周牧笑容不变。

　　难道说，这是要跟他商量，换主角的事情？

　　真换了，他也不介意。事情传开，他固然有点难堪，但是张煌也同样丢脸啊。背信弃义的名声，可不好听。

　　所以张煌不想背负坏名声，劝他主动退出？

　　周牧思绪飘飞。

　　随即他就知道，自己有点小人之心。

　　因为张煌说的，是另外的事情。他笑容温和，称赞道：“周牧，你的电影，我去看了，拍得不错。”

　　“特别是其中的叙事方式，大胆而新奇，剪辑的镜头，又十分的娴熟圆润。作为新人导演，能够做到这一步，难能可贵。”

　　张煌由衷道：“我像你这么大的时候，还跟着师父拉片呢，可没有你现在的本事。”

　　“啊……”

　　周牧一怔，急忙谦虚摆手，“张导，您太过奖了，千万不要信那些小报的吹捧。事实上我本事有限，犯了很多错误，主要是有余念导演坐镇，在旁边帮我拾遗补缺，才勉强完成了拍摄。”

　　“余念的风格，跟你完全不同。”

　　张煌轻笑道：“他是洛导的门徒，拍摄的手法，呈现的镜头，与洛导一脉相承。”

　　这也是为什么，没有哪个电影人跳出来，批评余念给周牧当枪。电影的镜头语言，最能突显一个导演的本质。

　　只要看过电影的人，绝对不会把两个人混淆。

　　所以张煌很确定，或许在周牧的拍摄过程，参考了余念的意见，或者电影的一些片段，也出自余念之手。

　　问题在于，电影的整体走向，它的思想基调，肯定是周牧主导的。谁是核心，谁是导演，一目了然。

　　一部大制作电影，有两三个副导演，或许还有七八个执行导演，但是电影完成了，业界根本不承认，这是副导演、执行导演的作品，只承认掌控了剧组，表达了自己思想的总负责人，是作品的导演。

　　“你能正视自己的不足，这是好事。”

　　张煌继续道：“但是没必要妄自菲薄，一些不足的地方，多半是由于经验不足，只要多拍两部电影，就可以补全这方面的缺陷。”

　　他非常热心，又讲述了一些在拍摄电影时候，最常遇到的问题，同时详细讲述了，怎么解决这些问题。

　　“是……”

　　周牧连连点头受教，还真有几分茅塞顿开的感觉。

　　大导演的经验，确实比余念丰富。

　　稍微点拨，就让周牧觉得拨云见日，恍然大悟。以后再碰到类似的情况，就明白该怎么应对了。

　　他斟茶倒水，由衷道：“张导，听君一席话，胜读十年书。多谢您老指导，让我少走许多弯路。”

　　“哈哈。”

　　张煌笑了笑，举杯喝了口茶，忽然问道：“你是不是很疑惑，我为什么要指点你？”

　　“咳。”

　　周牧目光闪动，“当然是您老古道热肠，喜欢提携晚辈。”

　　“这只是其一。”

　　张煌摇头，然后轻叹道：“我老了，不知道还能拍几部戏，自然乐意看到行业中新人辈出……”

　　周牧立即打断，“张导，你还不足六十，哪里老了？以你的身体状态，再拍二十年电影，绝对没问题。”

　　“哈哈哈！”

　　张煌又笑，微微摇头，“果然，你不是他……他的性格，就算想讨好谁，也不会说出来。”

　　这个他是……

　　周牧心中一动，有几分揣测。

　　张煌瞥眼，直接揭晓答案，“我说的他，是指莫怀宣。”

　　“……”

　　周牧不说话了，他几分明悟。

　　好像有谁跟他说过，莫怀宣与张煌有关系，从张煌的场记干起，然后到执行导演，再到副导演，最后才自己单干，自己当导演。

　　“小莫有天分。”

　　张煌轻描淡写道：“大概十一二年前，我在拍一部电影，有人把他推荐进来，干的是场记的活。大概半个月，我就注意到他了，然后观察一段时间，就确定他有当导演的天分。”

　　“您老慧眼。”周牧觉得正常。天籁小说网

　　有天分的人，如锥在囊中，肯定可以脱颖而出。

　　“我愿意给年轻人机会。”

　　张煌微笑道：“所以把剧组很多事情，交给他来处理。他也没有辜负我的信任，哪怕磕磕碰碰，摔了不少跟头，但是适应下来之后，就把一堆事情办得有模有样。”

　　“灯光、道具、服装，包括布景，各个岗位他都干了一遍，然后顺理成章，成为了执行导演、副导演……”

　　张煌问道：“你觉得，我对他怎么样？”

　　周牧一愣，认真琢磨了片刻，才小心翼翼道：“这个……不好说。”

　　“嗯？”

　　张煌哂然，“我以为你会说，情恩义重呢。”

　　“或许有人觉得，你是器重他，所以在磨砺他，从结果来说确实也是如此。”周牧挠头。

　　“难道不是？”张煌不动声色。

　　“是啊。”

　　周牧耸肩道：“问题是，如果有人心胸狭窄，并不觉得这是器重、磨砺，反而觉得这是苛刻的刁难，蓄意的针对……”

　　“哈哈哈！”

　　张煌大笑起来，笑了十几秒钟，才收敛了笑意，赞同道：“或许你是对的……”

　　他沉默了片刻，才重新开口道：“不管怎么说，他还是有本事的。”

　　“对。”

　　周牧点了点头。

　　他也在关注《夺金记》票房。

　　在电影下画之前，也突破了十亿关口。转型之作不亏还有点小赚，说明他对市场的嗅觉不差。

　　下一部电影，再拍商业大片，或许就爆了。

　　“不仅是他，还有你……对了，也包括了余念，以及其他人。”张煌轻笑道：“你们才是行业的未来。”

　　“我就算了。”周牧摆手。这不是谦虚，而是事实。人家纯粹是天分，他是有外挂，怎么能比。

　　“我直接说吧。”

　　张煌失笑，指头虚点，然后开门见山道：“张博的传记片，他会参与到其中。前不久，他来找我，对你担当主角的事，提出了质疑，想换人。”

　　“然后呢？”周牧十分冷静。

　　张煌眼中，流露几分赞赏之色，“我拒绝了……”

　　“多谢张导信任。”周牧不觉得奇怪。

　　张煌摆了摆手，继续说道：“没意外的话，再过几个月，你们就要一起共事。到时候我让他给你道歉，你谅不谅解他也无所谓，只要在剧组中，维持平面的和平就行。”

　　“啊？”

　　周牧呆了呆，然后笑道：“我当然没问题。”潜台词是，如果莫怀宣不配合，他也没办法。

　　张煌也不知道，有没有听明白。

　　反正他满意笑道：“这就对了，大家同心同德，一起完成一部，载入影史之中，经久不衰的作品。”

　　“好。”

　　周牧轻轻点头，他隐约感觉张煌对莫怀宣的情感很复杂，也不知道两个人究竟是什么关系。

　　但是无所谓了，反正他也不怵。

　　如果出了什么状况，就算退演传记片，又能怎么样？

　　“哦，对了……”

　　冷不防，张煌又说道：“到时候，你也挂个副导演头衔，参与到剧组的筹备中吧。”

　　“什么？”

　　周牧愣住了，这完全出乎他的意料。

　　“不要拒绝。”

　　张煌笑道：“你不是说经验不足嘛，那就锻炼一下。张博传记片剧组事情比较多，你帮我分担一下。”

　　“呃……”

　　周牧有点懵。他现在，有点搞不清楚，张煌的心思了。难道说，他真是乐于助人，热心扶持青年导演？

　　“就这样说定了。”

　　张煌结束了私聊，轻轻一按桌上的响铃。

　　叮咚一声，包厢门敞开，然后一群人推着餐车鱼贯而入，把烹饪好的美味佳肴，全部摆在了桌上。

　　一道道精美的食物，让张煌频频动筷，连连称赞。

　　相比之下，周牧有心事，犹如嚼蜡一般，没吃出什么滋味。

　　一个多小时之后，午餐结束。张煌还有另外的行程，要赶飞机，前往另外一个影视城。周牧把一行人送到了机场，目送张煌等人过了安检通道，这才打道回府。

　　十几分钟之后，车子即将进入高档小区的大门，周牧就发现了在旁边路口，有人拼命地挥手示意……

　　哟，又是个熟人。

　　周牧念头百转，当没有看见。车子轻快，进入了小区。一会儿，他回到了公寓，还在琢磨着，张煌的用意。

　　忽然，门铃声响起，让他错愕。

　　谁来了？

　　古德白？

　　小关？

　　周牧走过去，透过猫眼一看，一阵惊诧。

　　他皱眉，沉吟了片刻，才打开了房门，抱着打量着刚才在路口挥手示意的熟人……唐冬青。

　　“两个问题。”

　　周牧质问，“第一，你怎么知道，我住在这里。第二，你是怎么混进小区的？”

　　唐冬青笑了，张望着公寓布局，十分的感叹，“周老师，你居住的地方，与你现在的身价，严重不符啊。”

　　“周老师，你不觉得委屈吗？”

　　唐冬青认真道：“你给别人赚了那么多钱，贡献又那么大，却没有获得与之相应的回报，这是何等的不公？”

　　“我是纯路人，都看不过眼，痛入心扉……”

　　他捂住心窝，捶胸顿足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第246章 纯路人也不过眼免费阅读。https://xs.23sk.com 