    在周元看来，如果说，他现在认识的人里面，除了林栋林强两个之外，还有能够在深航说上话的人的话，那就只能是孙万全了。

    毕竟那个家伙可是央视的知名主持人，他采访过的人也不会少。

    果然，周元电话还没拨出去一会，那头苏万全就已经接通了，一听周元说的，顿时笑着道：“这还真是巧了，我前天才跟航空工业集团的副总，深航总裁蔡总一起见过面，你这边就找上来了，怎么着，你找蔡总有事？”

    对于周元，苏万全还是很热情的，毕竟两个人关系不错。

    而且，周元在希望工程那个大眼睛女孩的选择上，给了他很大的帮助。

    要是没有周元的话，他到现在，都未必能够完成那个任务。

    就更不要说被领导奖励了！

    周元点点头，有些尴尬的道：“还真是什么都瞒不过苏哥啊，确实有点事情！”

    当即，把他打算从老毛子那边，帮着深航购买几架飞机的事情说了出来！

    一听周元这么说，苏万全都呆住了，满脸不可思议的道：“老弟，你这路子也太野了吧，老毛子那边，你都有路子啊？”

    周元哈哈一笑道：“老哥你该不会是忘记了，我前阵子才从那边回来吧？”

    他这么一说，苏万全也想起来了，周元确实才从那边回来，想到这，便笑着道：“行啊，你这事是好事，一会我把蔡总的电话给你，然后再给蔡总打个电话，他这两天应该就会深城了，到时候你跟他见面聊聊！”

    周元点点头说了声谢谢，便挂了电话！

    差不多十来分钟之后，苏万全再次打电话过来告诉周元说已经跟蔡总那边联系好了，三天之后，让周元再跟蔡总联系一下！

    周元感激的说了声谢谢，两人又聊了一会，便挂电话了！

    电话挂了之后，周元的心情好了很多！

    不管深航这边，是不是会选择自己，至少这次，自己是找对人了！

    至于那个向文斌，按照周元猜测的，这家伙，十有八九是有猫腻的！

    而事实也确实就是这样。

    差不多两天之后，李龙就把向文斌的情况，调查的清清楚楚了！

    原来，还真和周元想的差不多。

    那个向文斌，是真的有问题。

    向文斌的表弟，是早些年留学国美的，毕业之后，就一直在美国发展，担任麦道公司的营销副总！

    可以说，这次麦道公司，之所以能够进入深航高层眼中的最根本的原因，就是因为向文斌的这个表弟。

    当然了，也和向文斌，向高层传递了虚假的信息有些关系！

    而且，似乎向文斌的那个表弟，还跟向文斌之间，达成了某种交易！

    这也就是他为什么要那样跟周元说的原因了！

    可以说，这个合同要是签订了，对于向文斌来说，那绝对是有着天大的好处的。

    当然了，对于深航来说，那就不一定了！

    不过很显然，那个向文斌，是不会在乎这些的！

    所以在知道了这事之后，李龙脸色有些难看的道：“这个家伙，居然胆子这么大，他难道不知道，他这是在犯罪吗？”

    李龙毕竟是部队出来的！

    虽然说出来有些年头了！

    但却还是一副嫉恶如仇的样子。

    而周元则是一笑道：“他不是不知道，只是这里面的利益，让他选择了就算是知道，也会装作不知道而已！”

    这话说完，周元不由的想到了2000年之后的那些人，那个时候的这类人，才叫疯狂呢！

    甚至可以说，和现在相比，那个时候的他们，才是最可怕的！

    当然，这些，都是后话，至少周元相信，等到自己到了那个时候，就算是有人对自己有想法，那也得掂量掂量！

    而李龙，则是叹息一声，对着周元道：“那这件事，怎么办？”

    周元一笑道：“暂时的就先这样，咱们是过来做生意的，不到万不得已的情况下，还是不要得罪人的好！”

    “虽然说，咱们这边，已经和蔡总联系好了，但是如同深航这样的企业，肯定不只是蔡总一个人做主的！”

    这话说，周元没有说错！

    深航可不是民营企业！

    那可是隶属于航空工业集团的。

    所以就算是蔡总，所拥有的权利，也是非常有限的！

    当然就算是有限，那也肯定是比那个向文斌，要大上不少的。

    不过就算这样，周元也没打算跟那个向文斌交恶！

    毕竟，多一事，不如少一事！

    “恩，要是这样的话，那我就先出去了啊！”

    李龙点点头道！

    他虽然对那个向文斌很不满，恨不能把那个家伙所做的事情，全部公开出来！

    但对周元的决定，却还是支持的！

    毕竟，现在周元才是他的老板！

    周元点点头，等到李龙出去之后，这才叹息一声，眉头紧紧皱了起来！

    当然，就算是这样，最终，周元还是选择了沉默！

    毕竟这跟自己没有关系！

    所以，第三天的时候，一大早的，周元给蔡总打了个电话！

    电话刚刚接通，蔡总那边就笑着道：“周总这电话来的还真是早啊，这样，我上午九点到十点的时候有空，周总要是方便的话，就这个点过来吧！”

    周元点点头，跟蔡总那边简单的聊了几句，便直接出门，朝着深航赶去了！

    只是刚到深航门口，还没等他进去呢，耳边却是忽然一道不耐烦的声音道：“你怎么会在这里？”

    声音的主人不是别人，正是之前，跟周元见过面的向文斌！

    这会的向文斌，正跟着几个自己手下的人在那聊着什么！

    看见周元的时候，眉头顿时皱了起来！

    周元也是一愣，他还真没想到，自己居然会在这里碰到向文斌！

    不过既然现在已经碰到了，周元也是一笑道：“向总您好，我来这里，是找咱们公司其他的人有些事情的！”

    周元没有说是谁，这个时候，他也不好说自己是来找蔡总的！

    只是向文斌一个听这个，却是眉头皱的更紧了，一双眼睛，看着周元的时候，也是充满了不屑道：“我知道你不死心，可是那又有什么办法呢，我不妨实话告诉你，这次的飞机采购，公司是绝对不会考虑你说的那些二手机的！”

    “呵呵，向总很自信啊！”

    周元也是淡淡的一笑道！

    向文斌哼了一声道：“我一向都是这么自信！”

    周元则是笑着道：“那咱们走着瞧呗！”

