    第585章惊叹

    离开了寇沙之后，革命军隼小队的成员并没有耽搁，继续成群结队的朝着伟大航路外飞去。

    说来奇怪，鸟类天生就自带分辨东南西北的能力，或是基于磁场，或是基于记忆，总之科学家们还并没有人能够解释它们的这种行为能力到底是因为什么，只不过基于这种能力，隼隼果实的能力者们可以不需要伟大航路的指南针就能够分辨出哪里是东西南北，哪里是伟大航路之外的地方。

    在之前一个月的实验和实习之中，他们甚至能感应到无风带在哪里。

    鸟类对于风是极其敏感的，在人类感知之前，鸟类就可以提前的收到天气的信息了。

    不论是湿气，还是微风，还是云层，都能够给鸟类传递人类接收不到的信息。

    通过这些信息的综合整合之后，这些鸟儿们可以轻松地提前避开风暴。

    也正是因为如此，隼系恶魔果实的能力非常的惊人，比雷欧他们想象中还要优秀。

    现在革命军已经将整个产能调整到了4：1：1的情况，让隼隼果实的出产率大幅度的提高了。

    这就是掌控了工业化的好处，完全不需要看天吃饭，只需要根据自己的需要调整产能就可以了。

    隼鸟能力者们在这一个月的时间里并不仅仅是实验熟悉了自己的恶魔果实，而且还要进行各种队形战术的训练。

    比如说扑击战术，因为时速能够达到389公里每小时，所以它们的利爪加上速度就能够带来极其巨大和恐怖的伤害。

    但是他们个人终究是有些太小了一些，对于精准的攻击敌人机会只有一次，被敌人抓住机会之后就会被反击，所以他们需要实验出各式各样的战术来，比如说攻击对方桅杆缆绳长帆之类的战术，又比如说居高临下用狙击枪点射对方关键人物的战术，还比如说几个身强体壮的拿着大刀用加速扑击将对方船体切开的战术——这是因为他们没有霸气，爪子不够锋利坚硬的原因。

    还有就是他们需要长途跋涉旅行的问题。

    隼鸟的耐力远远比不上秃鹫或者大雁、仙鹤，甚至连大型雕类都比不上，瞬间的爆发力带来的是耐力的贫弱。

    但是他们到底是人类，吃了恶魔果实的人类的耐力就算和隼鸟平均一下也能够让隼鸟获得如同大雁一般的耐力。

    而除此之外，他们还需要学习大雁的雁形阵：按照七到九个人形成一组雁形阵，轮流领头进行破风，让其他人省下力气来乘风而行，一旦开始组团前进之后，他们的体力下降速度就将大幅度的减少。

    雷欧甚至让他们实验出了更加立体的菱形阵，这种中空的阵体能够形成某种波浪气模，让在上面飞行的能力者如同睡觉一般舒服，他们甚至不需要醒来，闭着眼睛跟随着气浪的行动，他们甚至能睡得非常舒适。

    总之他们还有很多的事情需要自己来摸索，在雷欧的指点下，他们也发现变化成人形，兽型，半兽人型，绝非动物系恶魔果实的最后结果，乔巴在给他们上课的时候说的动物系的波长才是动物系变身的重点。

    现在他们只能够使用固定的变身频段，但是当他们逐渐掌控熟练，了如指掌的时候，他们就可以使用更加自由的自我变幻波长，比如说马尔科曾经的只将自己的双手变幻成翅膀，脚部却不受影响，能够轻松的踢出踢技，显然如果再配合岚脚的话，他们在半空中就能够踢出无数的锋利刀片来。

    又或者将自己的双手变成利爪，直接使用革命军的技巧：龙爪。

    那时形似神似的龙爪想必也能够发挥出更强大的威力来。

    身体部分的形态变化是他们下一个阶段需要努力的方向。

    当这两百多人集群的来到了红土大陆的时候，就到了分别的时候。

    革命军推开的四条不需要经过颠倒山就能够进入伟大航路的巨型隧道这里人来人往，川流不息。

    为此革命军不但在这个地方设置了一个基地，而且还在四条隧道的末尾都设置了一个基地，像是东海那边的基地就是那个赫赫有名的罗格镇。

    不，现在应该叫罗格市了。

    他们将直接在这里分别，除了去东海的队长将落下去，为这里驻扎的军人们送上了一颗野牛果实之外，其他人纷纷长鸣告辞对方，然后各自带队朝着各自的目的海域飞去。

    整个红土大陆隧道建立的极为雄伟，拱形上方可以看到莫里努力垫高了自己脚尖推动头顶泥土的痕迹。

    他和玛丽哥鲁德已经完全找到了属于自己的快乐，她们两人就如同两个不知疲倦的大型工程挖机一般，每天都在玩泥巴。

    甚至把坚硬如同钢铁一般的岩石当做泥巴玩。

    不论是页岩还是沉积岩，都无法阻止两人的恶魔果实能力，身体非常巨大的莫里正好适合推推果实，而身材略微娇小的玛丽哥鲁德则更加适合石石果实。

    她们现在有点能够体会到雷欧嘴里所说的，为人民服务到底是什么感觉了。

    马斯洛需求层次理论将人类分为五层。

    最底层是生理需求，包括身体健康、衣食住行、男女欢乐；第二层是安全需求，一个稳定的不会被打劫，不会被突然杀死，不会被掠夺的社会构建；第三层是社交需求，需要来自他人的关爱，关爱他人，还有隶属，与互动；第四层则是尊重需求，其他人提到你的名字的时候肃然起敬或者恍然大悟那种需求；而来到第五层，就是自我实现需求。

    也就是现在莫里和玛丽哥鲁德现在的层次，她们挖通的隧道每天都在有人用，每天都有人看着雷欧给她们树立起来的雕像进入伟大航路，她们已经不需要尊重需求了。

    她们现在将打通红土大陆当成了自己的自我实现需求，正在不需要任何人的催促互相努力交替着去完成它。

    除了雷欧之外，这个世界上没有任何人能够请她们出手或者帮忙。

    她们建造的鬼斧神工的“大自然奇迹”，就连从隧道之中飞过的隼隼果实的革命军们也为之惊叹不已。

