    南教授听着李天然的话，将眼睛瞪的宛若铜铃，他颤声道：“这么说，我在和余城说话的时候，你就在旁边的房间里听着？”

    “没错。”李天然点了点头：“你们交谈的内容，我听的一清二楚。”

    南教授感觉眼前一黑。

    他感觉自己就像一个小丑，可笑至极，被李天然玩弄在股掌之上。

    “真可笑，我还一直以为我接触到了真相，我还兴致勃勃的以为自己能够成功逆转一切……结果都是在按照你设计好的路在走！”南教授惨笑着，双目怒视李天然：“告诉我！栽赃我，让我成为众矢之的的罪人，让我无法回到避难所，这就是你拯救我的方式吗？”

    李天然沉默片刻，开口说道：“不管你信不信，我可以告诉你，我所做的只是让余城向你透露一些有关我的信息，并且把你要离开避难所的消息散布了出去……”

    “剩下的栽赃、追杀，都是军监处的人在自由发挥。”

    李天然缓缓开口说道。

    “剩下的事我也没有必要继续说下去，你都知道了。”李天然摊开双手，平静的说道。

    南教授剧烈的喘息着，他感觉眼前有一片片的金星在飞舞着，脑袋眩晕异常。

    他踉跄着向门外走去，拖着苍老的身躯。

    李天然皱起眉头看着他。

    噗通！

    南教授踩到了一块碎石，重重的摔倒在地，但很快，他又挣扎着爬了起来，继续向外走去。

    “你要去什么地方？回避难所吗？”李天然漠然问道：“回去找死？”

    南教授面无表情：“就算回去找死，也比待在你这个阴谋家身边来的安心！”

    李天然看着南教授的背影，忽然开口道：“或许我真的不该救你，你就是一个傻缺，你明知道继续留在避难所里，迟早会是死路一条！我费尽了脑细胞帮你离开那里，我以为你会明白我的良苦用心，但你让我很失望。”

    南教授闻言，像是被挑衅的狮子一样噔噔噔转过身来一把抓住李天然的衣领子，怒吼道：“你让我身败名裂啊！你让我背负罪名，我怎么可能承你这种人的好意？”

    李天然抓住南教授的手腕，面容严肃的开口道：“你搞清楚，不是我让你身败名裂，从根本上来讲，我只是让你离开避难所，跑来挖我家的废墟！你真正该恨的是军监处的人！”

    “军监处，如果不是你们把消息散布出去，军监处的人会知道吗？”南教授冷声道。

    “军监处对你有敌意，就算不在这件事上爆发，也会在其他事上爆发……但在这件事上，事态走向是可以被我控制的，我可以确保你活着，所以我才引爆军监处的枪口。”李天然面无表情的说道：“如果军监处在其他事上将枪口对准你，可能就连我也救不了你。”

    南教授浑身颤抖。

    “我麾下招揽过很多人，但他们没有一个有你这样的待遇。”李天然平静的说道：“因为担心你对体制有眷恋，所以我没有强掳、也没有强迫，我设计了一个局，让军监处和你的矛盾彻底爆发，通过这种方法，既可以让你活下去，也可以让你斩断对体制的眷恋。”

    “因为军监处先出手，所以你可以毫无心理压力的坦然离开昔日效力的避难所，而不是背叛！”

    “在避难所内，你没有职务、没有科研权力，还要时时面临暗中的刀剑。”

    “但在我这里，我可以为你提供科研所需的设备、环境，团队！你不必担心任何危险，也不必考虑在自己的行为是否会连累到任何人！”

    “我本可以让涵涵强行夺取你的知识，但我没有那么做，我现在也不打算这样做。”

    “因为我费了这么大的力气，要的不是一个机械化的大脑，我要的是你这样一个完整的人，一个完整的南昌明！”

    李天然看着南教授，声音浑厚有力：“你刚才说，我会让你身败名裂，但在这种环境下，名声真的有那么重要吗？”

    “而且如果你一直留在避难所内，你信不信，一旦陈四海王长林他们想要搞你，你的名声一定会比今天更差、死的更惨！”

    南教授低下头，浑身抽搐着，老泪纵横。

    他抓着李天然衣领的手也渐渐失去了力气。

    他知道，李天然说的这一切都是真的。

    军监处对他虎视眈眈，就算没有今晚的事，也一定会有其他“罪名”等着泼在他身上。

    有关这一点，苗雨早就提醒过他。

    但苗雨无权把南教授调往其他城市，而且避难所外又没有适宜居住的所在，所以就连苗雨也对南教授的处境无可奈何。

    联合当前的情况而言，李天然此时的做法，似乎才是解决这件事最好的方式……

    “我之所以瞒着你，是因为我很清楚你是怎样的一个人，如果你知道真相，一定会选择在避难所硬挺，最终凄惨的死去，也不会跟我离开。”李天然平静的说道。

    如果南教授没有嗅到李天然身上的烟味，那么他现在还很乐呵的庆幸自己逃过一劫，彻底和避难所断绝关系，欢天喜地的投入到李天然麾下，开始自己科研生命的第二春。

    此时南教授知道了真相，他同样没有别的选择。

    避难所，他已经回不去了。

    他只能留在李天然这里。

    但两者之间的心态差距确实很大。

    即便知道李天然所在的这一切，都是为了让自己毫无心理压力的离开避难所那个凶险之地，但南教授短时间内依然无法接受。

    “你终究也是在算计我，你这种行为，和陈四海他们有什么区别？”南教授瘫坐在地上，苍白的白发散落着，浑身污迹，面容呆滞，看上去令人无比心酸。

    李天然深吸了一口气，缓缓蹲了下来，轻声道：

    “当然有区别。”

    “军监处算计你，是想让你满心绝望的死去。”

    “我算计你，是想让你心安理得的活下来。”

    南教授放声大哭。

