    “这些日子你学得认真，怕打扰到你才没给你安排。”

    阮寒星换好衣服，听到这话不禁摇头：“你帮我一起发饺子，有得忙呢！”

    霍浅浅这才欢呼一声，一行人带着东西往城西的孤儿院赶去。

    天使园已经有五十多年历史，收留了无数无家可归的孤儿。

    能够经营至今，一方面是靠着社会上好心人的捐助，另外一方面，则是院长带着孩子做些小手工，努力自力更生。

    加上地处相对落后的西城区，地价并不算高，一路磕磕绊绊，也过了这么多年。

    阮寒星和韩修齐，带着三个小的到达的时候，受到了整个天使园的热烈欢迎。

    霍浅浅表面大大咧咧，却是个善良活泼的，很快跟孩子们玩成一团。

    霍筱宁性格偏静，到现在还是有些腼腆，却对孩子格外有耐心，哄着几个身体有残疾的小朋友弹钢琴。

    霍成凛身边则围了一大圈的孩子，看他魔术一般快速勾勒出跟自己神似的画像，每画一张都会引起强烈的欢呼声。

    阮寒星带着韩修齐，跟在院长的身后里里外外参观了天使园。

    这么多年过去，天使园的建筑灰败褪色，即使经过几次简单的修缮，也已经显露出垂垂暮气，格外老旧。

    然而就是这样一所堪称简陋的房子，却是许多无家可归的孩子们心中的家。

    重新追加了一笔捐款，阮寒星心有触动：“这些年，支撑着天使园，辛苦您了。”

    “孩子们都很乖，也很懂事。看着他们，就不觉得辛苦了。”院长的年龄很大了，头发隐隐有些花白，脸上满是褶皱。

    她笑起来的时候，却别有一番豁达舒展：“国家的政策好，园里生活虽然艰苦一些，却不至于吃不上饭。已经很好了。”

    从苦日子走过来，她格外得容易满足：“而且，有阮女士的捐赠，孩子们的日子会更好过一些。真是太谢谢你了。”

    “是我该做的。”阮寒星摇摇头，目光落在孩子们身上。

    他们大都穿着并不算特别合身的衣服，有的还摞着补丁。

    有几个孩子缺胳膊少腿，脸上依旧挂着灿烂的笑容。

    “韩助理。”阮寒星心头微动：“我们是不是可以分出一部分资金，用来给这些孩子看病？”

    有不少孩子，是因为先天疾病、畸形被抛弃，治病的钱对于孤儿院来说，是一笔不小的支出。

    韩修齐的目光落在她的身上，眼底深处似乎闪烁着细微的情绪。

    待要仔细看过去，又仿佛什么都没有。

    “我回去做个策划。”他扶正眼镜：“到时候给您过目。”

    “太好了。”老院长脸上的皱纹全都舒展开，笑道：“真是太感谢你们了。”

    到了中午，永香居的饺子送过来，除了孩子们吃的份之外，天使园的门口摆上了热腾腾的两口锅。

    热浪翻滚，白胖的水饺滚进锅里，挺着大肚子浮在浪头上，飘香四溢。

    许多路人被吸引过来，送上一碗热腾腾水饺，和一句“元旦快乐”。

    每个人分到的水饺并不算多，一碗堪堪五六个。

    然而滚烫的水饺淋上酸醋或者酱油，一口咬下去馅料十足，剁碎的肉泥弹牙，在这寒冷的冬天里汇入一股暖流。

    一口下去，热气从胃部弥漫，温暖了四肢百骸。

    永香居是H市有名的私房菜馆，消费不低却日日满座，座位供不应求，往往需要好几日提前预定。

    有识货的拿到水饺，吃之前拍了照片发到朋友圈，引来大片的点赞。

    八卦记者闻风而动，赶到天使园所在的这条街偷偷潜伏。

    察觉到不远处亮起的闪光灯，阮寒星顿了顿，没有阻止。

    又不是什么见不得人的事情，拍就拍吧。

    “大嫂！我来帮忙！”

    跟着小朋友疯玩了一头汗的霍筱宁蹦蹦跳跳凑过来，笑眯眯地接过勺子：“要怎么做？大嫂教我！”

    从小养尊处优，这姑娘连厨房都没进过，捏着漏勺的姿势小心翼翼里带着新奇，像是生怕一不小心漏勺就长腿飞了似的。

    “饺子下锅的时候顺时针搅一搅，不要粘锅。”阮寒星笑着指点：“翻起肚皮的就是熟了。”

    这活儿简单，霍筱宁很快上手，手脚麻利地一边干活一边给人盛饺子。

    漂漂亮亮的小姑娘活力四射，递上热腾腾的饺子同时，奉送真诚的微笑和一句元气十足的“元旦快乐”，简直将节日的温暖沁到心里去。

    狗仔抓住这一刻，按下了快门，对着同伴抽口冷气：“这霍家人够亲民的，一点豪门傲气都没有。”

    见得多了，到底是做戏还是真心他们看得出来。

    这会儿心中也不禁升出几分佩服。

    就在这时，他的眼前出现一双白皙完美，犹如玉雕一般的手。

    手上端着冒着热气的水饺。

    “过节了，吃个饺子吧。”如画般漂亮的美人垂头一笑，亲切温和：“拍完了就回去吧，大冬天的，多冷啊。”

    这两个人大概出来得急，穿得并不厚实，一直在原地跺脚。

    习惯了被避如蛇蝎，这还是第一次感受到被自己跟拍人的温暖。

    狗仔不禁呆愣：“给，给我们的？”

    “嗯。”阮寒星颔首，一副理所当然的样子：“一会儿可以再来盛点汤，暖暖身子。”

    “元旦快乐。”

    她对他们的态度平平无常，跟每一个普通的路人没有区别，都是温和善意的。

    狗仔愣愣地捧住温热的一次性纸碗，面面相觑，好一会儿才讷讷地应了一声：“元旦快乐。”

    阮寒星没把这个插曲放在心上，回头继续忙碌。

    这时有一个头发花白、戴着眼镜满身儒雅斯文的老人带着一群年轻的学生，从街头走来：“这是干什么呢？围着这么多人？”

    他身后的学生也有些好奇，主动道：“我去看看。”

    片刻后快速跑回来，脸上带着笑意：“是霍夫人带着家里的弟弟妹妹来天使园献爱心，顺便给路人发饺子吃呢！饺子是永香居的，好几种口味，闻着都香。”

