    白玉瑶和徐琉璃怀孕后，各自商业版图的事情都暂时放下来。虽说也会进行，却少了很多。尤其徐琉璃更不能动武，生怕动了胎气。徐琉璃也乐得这般，对她来说，孩子是第一位的。

    两人怀孕的消息，也传入宫中。

    为此，赢九霄专门又赐了一名御医到府上来坐镇，专门给白玉瑶、徐琉璃诊断的。

    一旦有突发情况，才能应对。

    如今林家的商业都上了正轨，且各项产业都有负责的人，白玉瑶只需要在家中遥控就是。

    一切，有条不紊运转。

    在白玉瑶、徐琉璃养胎，林丰则是稳步推进科举、书院。随着秦国推行科举的消息传开，这消息也传到了南边。再者，黑冰台的人散播消息，以至于消息在晋国金陵城内，忽然就都流传开了。

    金陵城内，吏部尚书署衙。

    顾喜正看书。

    他虽说是吏部尚书，总揽政务，实际上，各部的事情大多数情况下，不需要他插手。大体事情都有章可循，只需按照规矩推进就是。

    唯有发生大灾等突发事件，才更为忙碌些。

    这些年的晋国，倒也风调雨顺。顾喜这个吏部尚书，一切倒是轻松，没有什么为难的。在顾喜看书时，一阵脚步声传来，一名侍从到了顾喜身旁，禀报道：“顾尚书，谢玄求见。”

    “请！”

    顾喜吩咐一声。

    侍从去通知，不多时，谢玄进入，他脸上有着一抹凝重神色。

    谢玄道：“顾尚书。”

    顾喜道：“贤弟，坐下说。”

    谢玄坐下来，道：“顾尚书可知，关于秦国科举一事。”

    “有所耳闻，不过这事情，和咱们晋国没有太大的关系，我就没去细细了解。反正秦国这些年，也一直在折腾，咱们不去管就是。”

    顾喜没把科举当回事。

    秦国的国策，在晋国不可能安排的。

    “唉……”

    谢玄叹息一声，道：“顾尚书啊，秦国开科举，闹得我晋国士人，人心浮动，许多人闹着要去秦国参加科举，这影响颇为恶劣。甚至消息在晋国各地散播，影响愈发的广泛。这对我们，是颇为不利的。”

    顾喜皱眉道：“不至于吧。”

    谢玄说道：“我详细了解了秦国的科举政策，这是林丰在秦国推行的。科举的目的，是为了广招人才，通过科考的方式，遴选出有才华有能力的人。”

    “按理说，这样的科举方式，必然遭到秦国老贵族和世家豪强的阻碍，可秦国皇帝一力推进，已经把科举定为国策，正在稳步推进中。”

    “秦国科举的对象，不论是哪里的人才，都要招揽。”

    “我们晋国，其实地方上有许多的士人，不得志无法出仕。这些人有能力，又没有足够的资源和背景。一旦秦国招揽，这些人都会流向秦国，对我们是相当危险的。”

    “毕竟这些人，熟悉晋国。一旦秦国和晋国开战，这些人就会成为对我们的锋利武器。所以我认为，必须要阻拦。亦或者，咱们晋国也效仿秦国，在晋国开科举。”

    谢玄眼中有着一抹肃然。

    科举在谢玄看来，是极为有利于朝廷招揽人才的。

    “你疯了啊？”

    顾喜惊讶出声。

    他脸上有着惊骇的神情，道：“贤弟，科举的推进，会撼动豪强世家的根基。这一点你明白了，就应该知道，科举在我晋国不可能推行。”

    “林丰在秦国能推行，有诸多的特殊性。我们晋国，是不可能的。我也琢磨过这一事情，真要按照这个策略来，消息一传出，我们两人都得悄无声息死去。”

    “所以，我根本没去想，也没去管。”

    顾喜道：“我劝你，还是不要贸然谏言，小心引火烧身。”

    谢玄喟然叹息道：“顾尚书，我知道你是有大抱负的人，所以我才提及。换做其他人，我不可能提及。你应该知道，科举推行，秦国必然人才涌现，届时秦国的国力增强，会威胁到我们。晋国不做出应对，迟早会衰落的，会挡不住晋国的。难道，我们坐视不理吗？”

    顾喜眼神也凝重起来，道：“贤弟，你可曾就科举一事，询问过令尊呢？”

    谢玄道：“我询问过，可是父亲说这事儿他不管。不在其位不谋其政，他不会表态。父亲仅仅说了这些话，更多的，父亲根本不曾说。”

    顾喜道：“谢公不表态，实际上就是不支持科举。原因很简单，晋国世家根深蒂固。你我两人，都出自世家，要自己断自己的根，是极为困难的。或者说，根本办不到。”

    谢玄道：“难道就这样了吗？”

    “还是得向陛下禀报一番。”

    顾喜道：“贤弟，我们联袂去见陛下，把事情阐述，看陛下怎么安排？一切，交由陛下决断。”

    谢玄点了点头。

    两人离开吏部的署衙，往皇宫大殿去。

    “拜见陛下。”

    顾喜、谢玄进入大殿中，齐齐向司马冲行礼。

    司马冲微笑道：“你们联袂来，有什么要紧的事情吗？”

    顾喜道：“陛下，秦国开设科举考试，要借助考试招揽人才。不论品行，不论出身，就看个人的能力和学识。只要通过考试，尽皆可以得到授官。这消息在我晋国传播，许多晋国士人，已然起身往秦国去。臣认为此事，必须遏止才是。”

    谢玄听得眉头一挑。

    他暗道顾喜处理事情的确老辣，搁在他来禀报，恐怕要说秦国都开设科举，晋国是否也开设。顾喜这里，直接变成了晋国要遏制士人流逝，避开了最危险的矛盾。

    司马冲愣了下，开口道：“秦国科举是谁提出来的？”

    “林丰！”

    顾喜直接回答。

    司马冲道：“科举是不限制身份，可是会影响到秦国勋贵。难道，没有人阻拦吗？”

    顾喜说道：“具体的消息，暂时不知道，只知道秦国已经定下了科举策略。具体时间，是今年九月三日进行。其考试的地点，就在咸阳。”

    司马冲内心也迅速的思忖着。

    这事情很大。

    至少对晋国是有影响的。

    司马冲当了快二十年的皇帝，清楚世家是晋国的根基，不可能做出改变。一旦晋国推动科举，势必动摇晋国的根基，他唯一能做的，就是遏制士人的流逝。

    司马冲很快想明白，开口道：“秦国开科举，晋国管不了。你们认为，我们该怎么遏制人才的流逝？”

    顾喜道：“陛下，只有三个策略。第一，在边境设立关卡，严禁士人离开晋国。第二，晋国也进一步大规模招揽士人。我晋国无法开科举，却可以在金陵城设立招贤馆，但凡有才之人，都可以来毛遂自荐。”

    “只要是有能力的人，有一技之长的，朝廷自会任用。”

    “第三，调动人在各地搜查黑冰台的人，抓捕隶属于秦国的暗桩，同时禁止散播秦国科举消息。”

    顾喜说道：“三管齐下，才有可能抗衡秦国的科举。”

    谢玄眼前一亮，顾喜的招贤馆手段的确不错。

    至少，能阻止一些。

    招贤馆比不得科举，好歹世家大族能够承受，不至于一旦晋国要开科举，会遭到无数的世家大族抵制。

    司马冲吩咐道：“朕同意了，去准备吧。”

    “臣告退。”

    顾喜和谢玄躬身告退。

    两人走出大殿后，谢玄赞叹道：“顾尚书真是厉害，设立招贤馆这一步棋，很是精妙。”

    “妙什么妙啊？”

    顾喜摇了摇头，道：“不过是勉强抵御秦国的科举攻势，而且这一次遏制晋国士人离开，恐怕我也会被无数士人喝骂，会人人喊打。总之，我就是勉强去做而已。”

    谢玄道：“这已经很好了。”

    顾喜又叹息一声，他看着天边渐渐西下的夕阳，心中没来由的担心。

    秦国如日方升，相比于秦国，晋国却有垂暮之感。或许晋国也参与覆灭夏国，晋国的国力也随之大增。可是一旦和秦国对比，就有了不一样的感觉。

    偏偏其余人，没有这样的概念，反倒依旧认为晋国愈发强盛。

    顾喜也是没办法。

    他作为吏部尚书，只能是全力去做，争取把事情做好。

