    深海的海底寂静无声，就连海水也是静止的。宁涛踩着海底的礁石和泥沙前行，他有一种在寂灭的过去的时空里行走的感觉，整个世界好像只剩下了他一个人。
    不过这样的孤独感和诵念《你的经》第三句“苦海无有涯，一萍独飘零”时的孤独感相比却又是小巫见大巫了，不值一提。他无需诵念这一句，也能轻松适应这里的环境。
    杨生所说的山洞还没有找到，精炼战术手电的光束却意外地照到了一艘沉船。它大概是一艘古代的商船，船锚生满了铁锈，破碎的甲板上长满了海草，有一些深海鱼类在海草和船舱之中游动，一被光照到就犹如惊弓之鸟一般逃走了。
    宁涛靠近了那艘沉船，用精炼战术手电照着船体上的一个破洞。那破洞后面是一个船舱，里面躺着几具长满青苔的骸骨。几条深海小鱼被光束照到，快速逃窜，躲进了下层的船舱之中。
    结果，也正是因为这几条小鱼的躲藏，宁涛拿精炼战术手电一照就照到了一大堆陶瓷的碎片，还有几只看上去还算完好的箱子。
    宁涛靠近底部船舱，在天宝法衣的辟水作用之下，他身前的海水自动退让，露出了长满青苔的腐朽船体。他一掌推了上去，挡在他身前的木质船体顿时垮塌了一块，腐朽的木料掉在了地上，一个能容人钻进去的破洞呈现在了他的面前。
    宁涛猫腰钻了进去。
    那堆陶瓷有碎片中有彩色的碎片，颜色以黄、青和白为主，因为没有与空气接触，看上去颜色还保持着一定的鲜艳程度。
    宁涛心中一动：“难道这些陶瓷是唐三彩？这是一艘唐朝的商船？”
    唐三彩存世也就那么几件，件件都是无价之宝。可惜，如果这些陶瓷都是唐三彩的话，那也没什么意义了，它们都碎了。
    这也只是一个猜测，宁涛学过的历史知识里，唐三彩是贞观之治后国力强盛，厚葬之风盛行，是上层阶级的陪葬品，普通老百姓是不准使用这种陪葬品的。如果这是一座坟墓，那么这些彩色的陶瓷碎片十有八九就是唐三彩，可在一艘沉船里就不那么确定了。
    宁涛的视线很快就移到了一口保存还算完好的箱子上，他走到了一口箱子前。箱子上有铁锁，但已经锈蚀得差不多了。他伸手掰了两下，很轻松地就将铁锁掰断了，然后他将箱盖揭了起来。
    箱子里装着满满一大箱子的铸币，也已经锈成了一团。有几枚面上的依稀可以看见文字，上面写着“开元通宝”四个字。
    开元通宝是唐朝的钱币，这艘沉船果真是唐朝的沉船。
    可惜，这些珍贵的文物也已经锈蚀得差不多了，宁涛试着抓起一枚，却提起了一大团，然后铁锈面粉似的往下掉。
    宁涛随后又打开了另外三口箱子，其中一口箱子里装着布料，看上去像是丝绸，可宁涛一开箱全都坏掉了。第二口箱子里面装着满满一箱子竹简，一打开也坏了。就算没坏的，竹片上的文字也无法辨认了。第三口箱子里面装着几件瓷器，有瓷瓶，有瓷盘，或许是因为沉船的时候箱子里有填充物，避免了碰撞，所以这几件瓷器都保存完好。
    宁涛小心翼翼地拿起了一只瓷瓶，用手抹去表面的污垢，顿时露出了晶莹剔透的瓷面。他将瓶底翻转了过来，那上面有“越窑御制”四个字。
    宁涛对古董并没有什么研究，但“御制”两个字的意思他却是懂的，那是皇家的东西，而皇家的东西自然是最好的。
    宁涛的嘴角露出了笑容，现在正是开战之际，无论是黑火公司还是创世生物科技公司都不缺钱，他是三方之中最穷的一个。这些唐朝的陶瓷拿去拍卖了，少说也得卖几个亿吧？前不久一只明成华化年间的鸡缸杯都拍出了两亿多的天价，更何况是唐朝皇家的瓷器。也难怪要用箱子装着，这足以证明这几件瓷器在古代就已经有极高的价值！
    这完全是一个意外的收获，如果不是来这里找真龙涎香，宁涛也不会发现这艘沉船，更不会发现这几件无比珍贵的瓷器。
    瓷器一共四件，两只盘子，两只瓷瓶，感觉像是某种特殊的配对。
    宁涛将两只盘子小心翼翼地装进了小药箱之中，然后将一只瓷瓶塞进了衣服里，手里拿着一只，准备离开沉船。就在这个时候，一道紧闭的舱门进入了他的视线。
    会不会还有什么宝贝？
    宁涛心中一动，走了过去。腐朽的木板在他的脚下支离破碎，他走得小心翼翼，有时候却也难免会一脚陷进去。
    舱门上没有锁，转轴却坏了，宁涛伸手一推，整个门板轰然垮塌，露出了后的空间。
    海水自动避开。
    精炼战术手电的光束照了进去，船舱里的景物显现了出来。
    一个躺在床上，也浸泡在海水之中的女人呈现在了光束之中，宁涛顿时惊呆了。
    那个女人看上去就像是睡着了一样，她的尸体没有半点腐烂的迹象。她的皮肤看上去还是那么的白皙娇嫩，甚至给人一种还有弹性的感觉。她的容貌端庄秀丽，体态比较丰腴，却给人一种恰到好处的感觉，添一分显胖，减一分又显瘦。
    这艘商船是唐朝的商船，这个女人自然也是唐朝的女人。让宁涛感到震惊的地方也就在这里，就算这个女人是唐朝末期的女人，那也有一千一百多年的历史，她的尸体何以保存至今？
    宁涛忍着心中的震惊，小心翼翼地向女士走去。这个过程里他唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术的状态，也就在那之后，他的视线落在了女尸的嘴上。他看到了丝丝缕缕灵气，但不是从她的嘴里往外溢出，而是从外面往她的嘴里灌入。他的鼻子也捕捉到了灵气清泉的气味，却没有尸体腐烂的气味。
    宁涛来到了床边，放下瓷瓶，伸手捏开了女尸的嘴巴，一颗青色的珠子进入了他的视线，鸽卵大小，通体晶莹剔透。正是它在吸收海底的灵气，保存了尸体！
    “难道是……聚灵珠？”宁涛的心中忍不住一片狂喜。
    聚灵珠在修真界绝对是一个传说级别的宝物，它能集聚天地灵气，帮助修真者俢练。这在灵气充沛的灵谷时代也算是极品宝物，因为没人会嫌弃自己的洞府灵气更加充裕，就像现在的人不会嫌弃自己的钱多得花不完一样。放在现今灵气匮乏的时代，它的价值就更不可估量！
    宁涛将手伸向了女尸的嘴巴，可就在即将伸进去的时候他忽然又改变了主意。
    他很清楚，只要他将聚灵珠从女尸的嘴里掏出来，这女尸就会坏掉。这女尸的嘴里含着聚灵珠，这说明她的身份非同一般，要么是唐朝某个时期的皇家成员，要么就是一个——修真者！
    思考了大约十几秒钟的时间，宁涛将日食之刃取了出来，他对着女尸说道：“得罪了，我只想知道你有没有什么遗言留下来。”
    说完，他小心翼翼地将日食之刃扎进了女尸的手臂之中，同时灵力激活低语者，捕捉这个空间里有可能存在的声音。
    开始没有任何反应，可几秒钟之后，宁涛的脑海里忽然冒出了一个哽咽的声音：“陛下，玉环去了……来生再侍奉陛下……”
    宁涛的下巴顿时惊掉在了地上。
    玉环，那不就是四大美人之一的杨玉环吗？
    历史书上说杨玉环死在了马崽驿，可野史却有好几个版本的说法，有说她是假死，出家终老。有说她东渡日本，而日本也有关于她的传说，还将她封为春耕之神。
    这么看来，无论是哪一个版本都是错的，因为她就躺在这里。
    忽然，宁涛的脑海之中又冒出了一个女人哽咽的声音：“我太真不甘心啊……那恶龙毁我船只，我诅咒它不得好死……我就要找到那镇时塔……我不甘心啊……”
    宁涛再次惊得目瞪口呆。
    太真？
    宁涛忽然想起了学过的历史书中的相关描述，杨玉环也出过家，是一个道士，她的道号就是“太真”！
    还有镇时塔，那不是十大凶恶法器排行第七的凶恶法器吗？他已经遇到过十大凶恶法器之中的两件，第一件就是排第十位的噬灵瓮，第二件就是排第六位的《六道轮回图》。
    这一起对于他来说就像是一个荒诞的故事一样，一千多年前的杨贵妃非但没有死在马崽坡，也没有随什么遣唐使东渡日本避难成为什么春耕之神，而是来这片海域寻找排行第七的凶恶法器镇时塔！
    镇时塔，那是一件能让一定范围的时间静止的法器，她找来干什么？
    无论是日食之刃还是低语者再没有捕捉到什么灵魂的残念和声音，刚才那两句话大概也是因为聚灵珠的原因才得以保存下来，不然他什么都捕捉不到。
    宁涛并没有放弃，他跟着取出那只装着寻祖丹的小瓷瓶，将装在里面的寻祖丹取了出来，拿在手中，深深地嗅了一口。
    轰！
    一个过去时空的画面呈现在了他的视野之中。
