    夏如烟笑靥如花，眼中含泪，与叶城一并离开，留下面面相觑的众人。

    “叶城！我决不会放过你！我要杀了你！”被掰断了十根手指头的周一齐躺在地上，发出痛苦的哀嚎声，对叶城已是恨入骨髓。

    “夏如烟！我一定会毁了你！华夏娱乐圈，有你没我！”沐音诗拂袖而去，阴郁无比。

    月光挥散，林荫小道。

    夏如烟松开握着叶城的手，一张明媚的脸蛋通红无比，垂着头，轻声道：“谢谢你。”

    “这是我欠你的，我会守护你三年，这三年时间，我希望你答应我一件事，你尽管去追求你的梦想，去追求你想要的人生，而我，会一直守护着你！”叶城回想着夏如烟手心的温度，心绪纷乱，但还是冷静道。

    “三年？”夏如烟抬起脸庞，不解的望着叶城。

    “三年后……我会离开。”叶城别过头去，不敢与夏如烟的眼眸对视。

    “你要离开？去哪里？”夏如烟追问道。

    叶城只是沉默，没有回答这个问题。

    “只有三年吗？叶城，你是不是早就想摆脱我了？我还以为你今天站出来，是因为……是因为你心里还有我！看来是我自作多情了！三年就三年，三年之后歆歆也八岁了！那时候你想走就走吧！去你想去的地方！”夏如烟赌气道。

    叶城张了张嘴，却不知道该如何解释。

    直到家门口，夏如烟才平复了情绪：“叶城，我真是越来越看不懂你了，不过我也管不了你，我不管你想做什么，但我还是希望你保护好自己，至于我，你不用担心，我会活出自己人生的！”

    说完，夏如烟直接踏进了家门。

    看着夏如烟的背影，叶城蹲在台阶上，抽着一根又一根的香烟。

    夜，更深了。

    江家。

    “江总，火药已经全部准备完毕。”

    “很好！”

    江天耀碾碎了烟蒂，一双眼珠子如同死鱼般突出，里间弥漫着血丝，声音嘶哑：“是时候找叶城报杀子之仇了！这个叶城，不能再留了！刚刚我得到消息，就连宗师之下第一人杨宁的弟子周一齐都败给了叶城，再拖下去，指不定叶城就能拥有宗师的实力！”

    “江总，宗师哪有那么容易！”

    “不可不防，我始终看不透这个叶城，我的两个儿子，也该让叶城偿命了！”

    江天耀眯着眼眸：“不过，在此之前，还有一件事需要解决，那就是柳长青的态度，备车，我要亲自去一趟柳家！”

    对于叶城背后的唐家，有江北联盟顶在前面，江天耀并不如何担心。

    反倒是天壹集团，与他有着极其密切的合作，万一柳长青执意要保住叶城，倒是一个麻烦事。

    江天耀还不想得罪死柳长青。

    因此，不管如何，在杀死叶城之前，他都要先知会柳长青一声。

    半个时辰后，江天耀到了柳家。

    在见到柳长青之时，江天耀一愣，站在他面前的这个男人中气十足，看起来生龙活虎，与以往的柳长青，简直像变了一个人。

    “江总，今夜怎么有空来我这里？”

    柳长青大笑着，心情极好。

    经过叶城药方的调养，他空虚的身体恢复得极快，按照眼前这个趋势，要不了多久，他就能恢复到巅峰的身体状态。

    这个效果，完全出乎了他的意料。

    念及此，他对叶城的三顾茅庐倒也不亏。

    只是，柳长青心中始终有着一丝芥蒂，毕竟他还从没对一个后辈如此讨好谄媚过！

    只要一想到叶城倨傲与不屑的模样，柳长青心头就有些不快。

    江天耀犹豫片刻，直接道：“柳总，不瞒你说，我的两个儿子都因叶城而死，杀子之仇，不共戴天，如今我江家已经绝后，此仇此恨，我一定得报！”

    “只是最近我发现柳总与叶城走得极近，所以就想问问柳总与叶城的具体关系，我并不想因为叶城伤了我与柳总之间的感情与合作。”

    听着此言，柳长青渐渐坐直了身子。

    许久，柳长青才幽幽一笑，爽朗道：“江总不愧是我的多年好友，这份心，极为难得！”

    顿了顿，柳长青继续说道：“江总不必顾虑我这边，我与叶城之间确实有过一次交易，不过交易已经完成，我与叶城，现在并没什么关系，江总只管行事！”

    如今，柳长青的身体已经调养完毕，药方也已经到手。

    对他而言，叶城已经没有太大的利用价值！

    何况，他本就对叶城有些不满，让叶城与江天耀狗咬狗，这正符合他的利益！

    “有柳总这句话我就放心了！”

    江天耀松了一口气，万一柳长青执意要保住叶城，他反倒不好办了。

    “叶城，这是天要亡你，没有人能救得了你！”江天耀杀意更甚。

    江天耀并没有在柳家多待，很快就离开，他得确保这一次的行动万无一失，他要叶城死无全尸！

    一切准备完毕，江天耀拨通了慕雪的电话，低沉道：“慕小姐，火药已经全部埋藏完毕，只等着叶城自投罗网，所以，还要拜托慕小姐亲自走一趟，无论如何都要让叶城来赴这场鸿门宴！”

    “好！”

    慕雪挂断电话，嘴角往上勾起一抹冷笑。

    好戏，就要开始了！

    与她为敌的人，从没一个好下场，叶城也不会例外。

    是日，暮色酒吧。

    慕雪穿着紫色的衬衫，在无数牲口的目光下来到坐在吧台的叶城身旁，笑道：“叶城，没想到几日不见，你竟然已经成为了一家酒吧的幕后老板，倒是出乎了我的意料。”

    “有事？”叶城看都没看慕雪一眼，独自饮着烈酒。

    “当然！”

    慕雪要了一杯威士忌，轻饮了一口，幽幽道：“我是来给江天耀做说客的，明日傍晚六点，江总邀请你前往江家，了结所有的恩怨！”

    “不去！”叶城直接拒绝。

    “叶城，你确定不去？我不妨告诉你，现在的江天耀几乎已经疯了，一个疯子，可什么事都做得出来，你就不怕他再一次对你的亲人出手？”

    慕雪笑着，娇躯贴近着叶城。

