    可是余长老距离林东他们还有很远，他也是灵元境巅峰的修为，根本不可能刹那间临近。

    即便如此，余长老也是脚踏飞剑，化作一道长虹，直奔林东所在之地飞去。

    至于四大阁的管事同样也向着林东所在之处冲来，他们离得比较近，感觉更为明显。

    只见在丙字阁里突然飞出一道血红色的光芒，在那光芒之上，竟然还吊着四个人。

    那道红光飞上半空后，直接将那四个人扔了下去。

    然后直奔林东的方向飞去。

    “那不是岳沙海吗？他的身上怎么会绽放红色的光芒？”

    “天哪！岳沙海真的是杀人犯，之前的那十个人都是他杀的。”

    “狗屁的岳沙海，那分明是血月宗的九长老，真是可恶，他怎么混进来的？”

    这一刻，终于有人认出了岳沙海这个杀人犯，之前林东说的时候，他们完全不信。

    现在被事实打脸，若是听了林东的话，刚刚的四个人根本就不会被活活摔死。

    更令他们没有想到的是，岳沙海竟然就是血月宗九长老，这让丙字阁的人都是一阵后怕。

    丁字阁的人更是脊背发凉，当初丁字阁的人对人家可是拳打脚踢，打了个半死。

    而丙字阁的人也因为他太丢人，而没给他好脸色看，甚至还很嫌弃。

    也正是因为这样，他们疏于对血月宗九长老的防范，以至于酿下如此后果。

    每个人都是追悔莫及！

    这一刻，血月宗九长老已经不再隐藏着了，他必须显露全部修为，才有可能完成这次的任务。

    他正愁找不到剩下的几个人呢，林东就送上门了，他这才直接击杀了丙字阁的四个人，直奔林东而来。

    而且林东三人离他太近了，以他的修为，只要两个呼吸的时间，就能完成斩杀。

    眼看胜券在握，又看了看四面八方冲过来的幻海宗强者，他得意地笑了。

    “吾单身一人，潜伏幻海宗，受尽屈辱，吞咽眼泪，今日，杀你十七人，算是报仇雪恨。

    幻海宗，我杀了七进七出，数千人拿我没办法，哈哈哈……”

    血月宗九长老身在空中，大声笑道。

    “快跑！”

    余长老身在半空，声音如炸雷般传了过来。

    这还用余长老说吗，林东引出了血月宗九长老，就已经落回了地面，抓起方倩和武小胖就飞了出去。

    他的手上有宗主幻辰给他的传讯符，他随时可以将宗主召唤过来。

    可那是生死危机的时候才用的，现在他觉得不用。

    在沼泽里的时候，他就能在灵元境巅峰实力的沼泽之王手中逃脱，如今，他比那个时候可是强了很多。

    而四大阁的管事，还有余长老都追了过来，他只要坚持一会儿，这场危机就完全可以解决。

    更何况，他的白云翼全力飞行的速度一点也不慢。

    血月宗九长老只看见一道白光一闪，地面上的两个人也没了。

    抬头的时候，看到方倩和武小胖都被林东抓着飞上了半空。

    这下不好办了！

    方倩是自己人，他不能杀，林东是方倩的人，可杀可不杀，唯独武小胖他能动手。

    可是现在三个人都在一起，他怎么杀？

    “不管了，先弄到地面上再说！”

    血月宗九长老看了看周围的形势，立刻打定了主意，至于其他所有人包围，他一点都不担心。

    血月宗最不怕群战，整急眼了就给他们一锅端。

    想至此处，他双手连掐剑诀，元气疯狂涌动，红芒大涨，脚下的飞剑竟突然加速，快速地向着林东接近。

    “呀！他追上来了，林东，你快点飞！”方倩看到血月宗九长老的真容，被吓了一跳。

    不仅长得难看，脸上那道疤更是吓人，这家伙晚上出来根本不用动手，直接就能把人吓死。

    尤其是在浑身血色光芒的映照下，九长老就好像人间的恶鬼，地狱的幽魂。

    林东直接把田昊的飞剑拿出来，给了方倩，道：“会用吧？斩他！”

    方倩拿过飞剑，一脸的欣喜，这可是林东送她的第一件礼物，可得好好保养，绝不能弄坏了。

    于是，林东等了半天，发现方倩不但没攻击，还把飞剑当宝贝一样收了起来，顿时有些发懵。

    “斩呐！”林东大声道。

    方倩无奈，只能拿出飞剑，双手掐着剑诀，手中灵剑顿时绽放光芒，化作一道紫色的闪电，向着身后的九长老凌空斩去。

    九长老嘿嘿一笑，飞行中身子微微一偏，直接躲了过去，哪怕是方倩的飞剑从后面飞来，九长老都好像后背长了眼睛一样，轻松躲开。

    连续几次，完全没有效果。

    林东眼看着九长老越来越近，再次拿出数十颗泥巴做成的毒丸，分给两人。

    “扔他！”

    武小胖和方倩一看，这个他们在行，曲指连弹，那一颗颗毒丸天女散花般向着后方飞去。

    嘭嘭嘭……

    如此密集的攻击，九长老也躲不开了，只不过没有感觉到任何威力的他，不禁诧异，这是干啥？

    不过下一刻，浑身上下开始出现一阵奇痒，顿时感觉浑身刺挠。

    他本能地就开始抓挠，甚至开始扭动身躯。

    后面追击的四大阁主看到血月宗九长老的样子，也感觉奇怪，可下一刻，那片炸开的毒丸粉末也将他们笼罩。

    不仅是他们，后面新人峰追击的大军至少有数百人沾上了这种奇痒之毒。

    这些人一瞬间就感觉不好了，浑身奇痒难忍，勉强追了几步之后，开始疯狂地抓痒。

    在远处正在接近了余长老见状，顿时脸色漆黑，你们这是干什么？几百人同时抓痒痒，你们要脸不？

    不过当他看到血月宗九长老也是这样的时候，顿时明白了，他愤怒地吼道：“你居然敢放毒？真是找死！”

    余长老直接施展秘法，身上的元气竟然发出大河一样流淌的声音，一股磅礴的力量注入飞剑，让他的速度极限攀升。

    前面的九长老气坏了，前面的这三个小崽子居然对他用毒，真是多年打雁，今天被雁啄了眼。

    这特么是什么毒？

    九长老可是用毒的行家，抓痒的同时立刻对这种毒进行分析，很快就分析出了结果。

    “竟然是蛇蜕之毒，混合沼泽毒瘴而成的天然毒药……嗯？不对，这里面还有变化，应该是混合了几种灵药，到底是什么？”

    随着身上越来越痒，九长老的飞行都不稳了，可他就好像入了魔一样，不停地在那里叨咕，眼中满是疯狂。

    而林东因为带着两个人，元气疯狂消耗，四大阁的大军早就被甩没影了，四大阁主也不知道去哪里挠痒痒去了。

    只有余长老还在后面紧紧追击，林东看向前方，已经到了妖兽山谷，便一头扎了进去。

    他们落地后，林东就收起了翅膀，在漆黑一片的妖兽山谷中隐去了身形。

    轰！

    血月宗九长老直接撞在一棵大树上，发出一声巨响，整棵大树都炸碎了，并且燃烧起来。

