    是陆翌然。

    安澜抬起头来，就看见陆翌然坐着轮椅出现在她前面不远处，正定定地看着她。

    安澜连忙站起身来，转过头擦了擦眼角的泪水，摇了摇头：“没事，叶景阳呢？”

    “已经走了。”

    陆翌然眯起眼来，眼中闪烁着危险的光芒：“跟我过来。”

    安澜脸上带着几分茫然。

    陆翌然脸色愈发不好看：“你是想要让安小九和叶轻语出来，看到你这副样子吗？”

    陆翌然说完，也没有理会安澜的反应，只径直操纵着轮椅到前面，打开书房的门进了门。

    叶景阳刚走，陆翌然应该有事情要跟她说吧。

    毕竟刚刚叶景阳换完衣服之后出来到离开，她都没有见到过人。

    安澜想着，便跟在陆翌然身后进了门。

    书房里面厚重的窗帘被拉上了，一点光都透不进来。

    安澜抬眸看了一眼那窗帘，心里暗自想着，陆翌然好像很喜欢黑暗的环境……

    陆翌然已经控制着轮椅转过了身，目光沉沉地看着安澜，安澜心里正奇怪着，却就听见了身后传来书房门落锁的声音。

    咔哒一声，在有些安静的书房里面，显得格外的清晰。

    安澜转过头朝着门看了一眼，正要说话，手却被拽住而后猛地一拉，安澜被拽了下去，坐在了……

    陆翌然的腿上。

    安澜瞪大了眼，转过头目光定定地落在了陆翌然的脸上，这样的姿势……实在是有些太过熟悉，安澜咬了咬唇：“你……你做什么？”

    话刚说完，安澜浑身便忍不住地猛地一僵，只感觉到陆翌然咬上了她的脖子……

    真的是咬……

    安澜感觉到了脖子上传来的刺痛感。

    可是那个地方实在是有些太过敏感，又痛又……

    两种极致的感觉交错在一起，让安澜忍不住地闷哼了一声，浑身紧绷，声音有些破碎：“陆翌然，你……你在做什么？”

    陆翌然抬起头来，手却仍旧牢牢钳制着安澜。

    “做什么？安澜，你是不是忘了，你和我……是签订过合同的？”

    安澜抬起手来捂住刚才被咬过的位置，却总觉得，那个位置好像有些发烫。

    合同，她当然记得。

    “虽然在合同存续期间，我不能够强迫你和你发生关系，可是，你至少应该，在合同有效期内，摆正自己的身份吧？”

    安澜眨了眨眼，有些不解，她怎么就没有摆正自己的身份了？

    “你签的是包养合同，可是你现在，却在这里，当着我的面，为了另外一个男人而落泪？呵……”

    “安澜，是不是之前我对你太好，所以让你觉得，我很好说话。所以，你就敢这样肆无忌惮了？”

    “如果下次再让我发现这样的事情，那我也就不会管之前我答应过的事情，定然会想办法，让你好好记住这个教训。”

    “等等等等！”安澜连忙叫了停：“你在说什么？”

    安澜一脸莫名：“我什么时候为了另外一个男人落泪了？”

    陆翌然嗤笑了一声：“不肯承认？”

    “不是我不肯承认，而是我实在是冤枉啊。”

    安澜仔细回忆了一下刚刚发生的事情，脸上的表情有些龟裂：“不会吧？你该不会以为，我先前是因为叶景阳，所以哭了吧？”

    “不是吗？”

    陆翌然神情淡漠，只定定地看着安澜。

    不知道为什么，安澜竟然从那平静的表情中看出了一丝“我倒是要听听你想要怎么狡辩”的意思……

    “……”

    这个误会，可就有点大了。

    安澜扶额：“就叶景阳那样的渣滓，我为什么要为了他哭？是我疯了还是你……”

    安澜话说到一半，接触到陆翌然那平静的近乎冷漠的目光，忍不住轻咳了一声，只略过了这句话，又接着道：“我刚刚情绪爆发，是因为……”

    “因为小九将下午酒店里面，我和温云云对峙的那个视频，给轻语看了。”

    “在那个视频里面，我的身份，是温澜。”

    陆翌然听安澜这么一说，一下子就明白过来安澜话中的意思。

    叶轻语从来没有掩饰过，对自己生母的恨。

    看到了那个视频，肯定也就知道，她妈妈已经回来了……

    虽然刚才打定主意，不管安澜说什么也都是她的狡辩的心思，可是听安澜这么说，陆翌然心里却几乎没有任何挣扎的……就信了八九分。

    陆翌然脸上有些挂不住，心里不愿意承认自己是误会了她，只冷哼了一声：“狡辩，你不要以为，你骂叶景阳两声渣滓我就会相信你了，毕竟，你和叶景阳，曾经……可是夫妻。”

    “……”

    安澜翻了个白眼：“我承认我年轻的时候的确是有些眼瞎，但是……”

    安澜话说到一半，外面却突然响起了安小九的声音：“妈咪？”

    “妈咪……你去哪儿了？”

    声音越来越近。

    “……”安澜身子猛地一僵，急忙就要站起身，可是陆翌然的手却牢牢地钳制着她，让她无法动弹分毫。

    安澜愈发慌乱，脸色通红，只压低了声音，以只两人听得见的气音道：“松开我，小九在找我。”

    “别动。”

    陆翌然深吸了一口气，神情淡淡地瞥了安澜一眼：“你要不要照照镜子，看看你现在是什么模样？”

    “要是被你儿子看见了，你猜，他会怎么想？”

    安澜身子猛地一僵，她现在是什么模样？

    她能够察觉到自己的脸烫的有些吓人……

    而且，脖子上刚刚陆翌然咬的可不轻，肯定是会留下痕迹的。

    如果安小九看到……

    以安小九那鬼精灵的性子，肯定能够猜到的。

    不过，她至少可以……先起来吧？

    起来让她缓缓，应该就没有什么大碍了。

    安澜正想着，就听见陆翌然在她耳畔道：“而且，我劝你不要弄出什么动静来，为了照顾我这个残废，害怕我在书房出了什么事没有人知道，我这书房的隔音，可是不怎么好……”

    陆翌然的呼吸近在咫尺，安澜只觉得浑身都似乎像是烧了起来一样，烫的厉害。

    安澜有些难耐的动了动，却感觉到了什么……

