    有些期待。

    简帅找到苏辰，并未有任何的隐瞒和磨叽，开门见山地说道：“苏兄弟，我想和你做笔买卖。”

    “仙极丹？”

    苏辰笑了。

    他对自己炼制出的仙极丹，有着十足的信心，只要简帅吞服五枚仙极丹，不出意外的话，相信简帅必定能够突破自身极限，从而连续晋级五个阶位。

    只要简帅的修为顺利突破，肯定会和自己谈仙极丹的生意，在苏辰看来，无论是谁，都无法抵挡住仙极丹的诱惑。

    “没错，正是仙极丹。”

    简帅笑了笑，说道：“真是没有想到，苏兄能够炼制出这样逆天的丹药，此丹药要是传出去，肯定会名扬仙域，所以我简家，想要和苏兄弟做第一笔买卖，希望苏兄弟能够出售仙极丹。”

    还真是如此。

    苏辰指了指四周，笑着说道：“我打开门做生意，当然希望炼制出的丹药可以出售出去，不过简兄，我的丹药很是昂贵。”

    “贵没有任何的问题。”

    苏辰点点头，笑着说道：“价格没有问题，我也没有问题，不知道你简家想要多少枚仙极丹？我丑话说到前边，我炼制出的仙极丹，只能够提供仙道第一境和仙道第二境的武者，至于仙道第三境需要的道极丹，我还没有办法炼制出来。”

    苏辰已经摸清楚仙极丹的限制，以他现在炼制出的仙极丹，应该可以对劫仙帝以下，包括仙极丹在内所有武者有用，至于仙道第三途的仙帝境，却没有任何的用处。

    仙道第三途的仙帝，想要提升五个阶位，必须要吞服道极丹，只是现在的他，只能炼制出仙极丹，却还无法炼制出道极丹。

    “已经足够。”

    听到道极丹三个字，简帅很是震惊，因为他已经亲身尝试过仙极丹，很难想象，道极丹到底有多霸道。

    只是。

    当简帅听到仙极丹价格后，整个人明显一愣，他还是小看了仙极丹的价值，要比他预期的还要高出三倍多，毕竟他想到的价格就已经是天价。

    “简兄，我知道我的仙极丹很贵，不过价格就是如此，要是简家不愿意，我无所谓。”

    “我先订购一百枚仙极丹。”

    “简兄，恕我直言，既然你简家已经购买了仙极丹，不如再买点血轮丹和精血丹，都是好东西。”

    苏辰心里实在感到无奈不已，现在的他手头太紧，而他和简帅只是普通朋友，能坑则坑，并且他的丹药，的确是物有所值。

    血轮丹？

    精血丹？

    简帅对这两种丹药，听都没有听说过。

    只是听完苏辰对两种丹药的介绍，简帅的脸色彻底变了，因为他实在没有想到，苏辰竟然能够炼制出这种逆天丹药。

    仙极丹，精血丹和血轮丹，每一种丹药拿出来，都可以震动仙域。

    如此大的一笔仙石，哪怕是简帅都没有资格答应下来，不过先是购买一百枚仙极丹，一百枚血轮丹和一百枚精血丹，支付了仙石便选择离开了。

    简帅也在帮着苏辰宣传，有着堂堂简家的宣传，店铺开始有了生意，只是一看丹药的价格，都被吓退了，他们从未见过如此昂贵的丹药。

    有人嫌贵不买。

    有人却愿意出价购买，不过却不是购买五枚仙极丹，而是先买一枚仙极丹试试效果。

    就算是被骗，最起码也是一枚丹药的仙石，要是同时购买五枚仙极丹，从而被骗的话，绝对会心疼死。

    就在第四天的时候。

    兰念念带着一人走了进来，此女容颜稍稍不如兰念念，但也绝对是绝世美女，尤其是那张性感的嘴唇，简直让人恨不得上去狠狠的咬一口，一颦一笑都能够勾人心神，让男人把持不住。

    “苏师弟，我来给你介绍，这位是我的好姐妹，紫玄宗宗主夏灵犀，育道仙帝。”

    听到育道仙帝四个字，苏辰眼神顿时一亮，他当然知道育道仙帝意味着什么，那可是凌驾于凝道仙帝之上的存在。

    紫玄宗宗主夏灵犀，苏辰当然知道七师姐的意思。

    可要知道。

    七师姐只是下位凝道仙帝，根本不可能威慑住姜家，毕竟姜家不止一位凝道仙帝，最重要的是，他还不太清楚，姜家内是否存在着育道仙帝。

    但是现在，情况已经不同。

    随着七师姐找来帮手，并且还是一位育道仙帝境，苏辰相信必定能够威慑住姜家，让姜家顺利的交出狱吞前辈。

    “夏姐姐，这便是我的那个小师弟，这次让你前来三鼎城，就是来帮他，威慑住姜家。”

    夏灵犀来到苏辰面前，伸出纤纤玉指，指着苏辰的下巴，一直往上，笑着说道：“还真是小白脸，我可想不通，堂堂苍穹主宰，为什么收你这么个低等级位面的武者为徒。”

    “夏姐姐，你不要胡说。”

    “难道我说的不对吗？你的天赋有目共睹，苍穹前辈无非是偏心，要是将剑道传授给你，相信现在的你，已经突破仙道三途，达到更高的境界。”

    夏灵犀脸上写满了嘲讽和看不起，说道：“苏辰，我不知道苍穹前辈，为什么要收你为徒，不过既然是念念让我帮你，我就破例一次，不过你要记住，我不是在帮你，明白吗？”

    “你不是人类。”

    “你说什么？”

    眉头紧紧地皱着，夏灵犀心里咯噔一下，她似乎没有想到，苏辰竟然能够一眼看穿她的本体，毕竟她有着十足的信心，就算是命泉境强者，都未必能够看出她的本体到底是什么。

    “苏师弟，你是怎么看出夏姐姐不是人类的？”不要说夏灵犀，哪怕是兰念念，都感到很是惊讶不已。

    苏辰笑了。

    要是换做之前的他，肯定是看不出来，而现在的情况已经完全不同，随着吞噬血轮孕育仙瞳，已经开始形成吞噬之瞳，一眼便看出了夏灵犀的本体，这便是吞噬之瞳的霸道。

    正是因为如此，苏辰很是期待，自己能够得到其他的瞳，然后孕育出不同属性的瞳。

    “这是秘密。”

    翻了翻白眼，不过兰念念的确很是惊讶，还是忍不住心里的好奇，说道：”那你是否知道，夏姐姐的本体是什么。”

    夏灵犀没有说话，她也想要看看，苏辰是否能够看出她的本体，她隐藏得非常好，更何况苏辰只是虚圣境，能够看出她不是人类，已经算是很厉害，她就不相信苏辰还能够看出她的本体。

    两人都死死的盯着苏辰，等待着苏辰的答案。

