    大蛇丸真的不敢相信，金肆居然将轮回眼给他。

    他一直都知道金肆的脑子不正常。

    没想到居然这么不正常。

    这玩意可是仙人之眼，六道仙人的眼睛。

    金肆就这么随手送掉了？

    大蛇丸心里嘀咕，金肆肯定是有什么阴谋诡计。

    即便没有安装到眼眶里。

    大蛇丸依然感受到手中的轮回眼所带来的强大气息。

    眼睛的样式可以作假，可是这气息却做不了假。

    他记得当初在佩恩的身上就感受到同样的气息。

    只是，这颗轮回眼或许是因为就在自己的掌心里。

    所以感觉比佩恩身上的气息更强烈。

    不可思议！大蛇丸迷恋的看着这颗眼珠。

    仿佛绝世珍宝一般，捧在手心里。

    “你不要？”

    “玩腻味了，打算换个新的玩意。”金肆说道。

    “新的？什么东西？”

    “也是眼睛。”金肆说道：“和轮回眼一个级别的，叫做转生眼。”

    大蛇丸露出迷茫之色，他没听说过转生眼。

    更对金肆口中这同级别表示怀疑。

    轮回眼可是六道仙人的眼睛。

    可是这转生眼却从未听闻过。

    大蛇丸想起过去，金肆曾经和他说过写轮眼的进化。

    这说明金肆对写轮眼非常熟悉。

    所以他虽然怀疑，却也不免好奇这转生眼是什么来历。

    “六道仙人的眼睛是轮回眼，他有个弟弟，就是转生眼，而且是白眼进化来的。”

    大蛇丸更加好奇，日向的白眼虽说在忍界如雷贯耳。

    可是颇有一点名不副实。

    不能说不强，可是与写轮眼的进化比起来。

    确实是有点不够看。

    如今咋闻秘辛，心中暗暗记下来。

    “所以，你现在已经看不上轮回眼了吗？即便那个转生眼真实存在，也不过是与轮回眼同级别，你就这么舍弃轮回眼了吗？”

    “这玩意我现在要多少就有多少。”金肆原本空洞洞的额头处，里面的血肉蠕动起来，居然又重新生长出一个眼睛。

    大蛇丸心头一惊，几年不见，金肆到底成长到什么级别了？

    要知道，这个世界不是没有那种断肢重生的忍术。

    不过和这种重新生长出眼睛可不一样。

    特别还是重生出轮回眼。

    因为轮回眼是具备特殊而且强大的力量。

    重新生长出轮回眼，那就意味着重新复制了一份同等的力量。

    而在忍界绝大多数人都不可能有轮回眼强大。

    更不要说复制出一份轮回眼这种级别的力量。

    可是金肆却这么轻而易举的做到。

    “你已经是六道仙人的级别了吗？”

    “反正你只要知道，我比你强大就够了。”

    大蛇丸对金肆更加忌惮。

    他不可能会因为，金肆给他一颗轮回眼就对金肆三跪九叩，五体投地。

    不过至少他在短时间内，不会和金肆炸刺。

    至少让他明白，即便拥有轮回眼，他也无法威胁到金肆。

    “这玩意可不是你现在的肉身能够承受的，你想要使用轮回眼，基本要求就是掌握仙人体，或者是宇智波一族的血脉。”

    “我需要怎么做？”大蛇丸问道。

    “那你现在算是我的走狗吗？”

    “如果你能赋予我强大的力量，当你的走狗又如何。”大蛇丸可能是金肆的众多走狗之中，最坦然的接受自己身份的人。

    “六道仙人姓大筒木，现在与大筒木一族最接近的血脉就是旋涡一族、千手一族、宇智波一族以及日向一族，你用这四个氏族的血脉融合在一起，我想看看效果如何。”

    “你不怕我威胁到你？”

    金肆翻了翻白眼：“你要想威胁到我，至少先解开灵魂傀儡之术，如果你连这个术都无法解开，就别和我谈威胁。”

    大蛇丸玩味的看着金肆：“那么你需要我做什么？”

    “帮我将宁次带出木叶，对了，别闹出人命，日向一族和我关系不错，你可以办到的吧。”

    “就这么简单？”

    “目前就只有这个任务，将他关到你的实验室里，就说你要拿他做实验，在我过来之前，你先给他做一些训练，就给他来一套佐助套餐。”

    大蛇丸捧着轮回眼，他倒是不担心承受不了轮回眼。

    特别还有金肆的提点。

    而他手头还有一个特殊的实验体。

    一个名为信的男人。

    这位信同学特别崇拜宇智波一族的力量。

    所以特意给自己找了个祖宗，自称宇智波信。

    当年金肆移植写轮眼的时候，还多亏了宇智波信。

    宇智波信的特点就是，能够兼容所有的外来细胞。

    哪怕是千手柱间的细胞也能兼容，没有任何排异反应。

    千手柱间的细胞可是非常恐怖的。

    大蛇丸进行了数百个活体实验，只成功的移植了一例。

    其他的活体，无一例外全部被千手柱间的细胞侵蚀，变成了树木。

    而宇智波信则能够完美的解决这个问题。

    “我想要不尸转生。”大蛇丸说道：“转生到宇智波信的身上。”

    “这事与我无关，你自己看着办，我走了。”

    “等等……金，将兜留给我，我需要他帮我做一些手术。”

    金肆走出客栈，蝎、佐助和药师兜就在门外等着。

    “兜，阿蛇说想和你叙旧。”

    “是，大人。”

    蝎看了眼药师兜：“你是大蛇丸的人？”

    “一直都是。”药师兜没有否认。

    他注定和蝎尿不到一个壶，蝎玩的是机甲流的，而他玩的是生物技术流，只有大蛇丸才是他的最终归属。

    蝎没有再多说什么，他并不是很在乎药师兜是否背叛。

    佐助看着金肆：“你之前说会告诉我真相，那么你口中所谓的真相又是什么？”

    “倒也没什么，其实鼬之所以背叛了宇智波一族，其实是被三代猿飞日斩以及团长威胁，以你作为威胁，如果他不消灭宇智波，那么当时年幼的你就要被他们杀死。”

    佐助握紧拳头：“你骗我！他一直想要夺取我的眼睛。”

    “你知道万花筒吗？”

    “我知道，那个男人的眼睛瞳力即将耗尽，我就是他的希望。”

    “让我来告诉你真相吧，关于鼬的计划，他是希望在你杀死他的时候，再告诉你真相，最终让你觉醒万花筒，而你也知道，使用万花筒是会消耗瞳力，可是又无法补充，所以他的计划就是自我牺牲，将自己的万花筒给你，从而融合为永恒万花筒，只有血亲之间相互融合才能获得的，比万花筒更高级的眼睛。”

