    第二百五十八章【在下青云门弟子……】

    汽车在上海的街头飞速疾驰。

    车内，鹿细细的手机始终没有挂断保持着通话状态。

    电话那头，拿着手机通报实时状态的已经换成了吴师兄。

    鹿细细一边焦急的看着窗外，一边听着吴师兄那边不停的传来消息。

    陈诺吐血昏迷……医生开始急救……

    人已经推进了急救室……

    罗主任已经赶来……

    罗主任进急救室了……

    血压稳定了……

    病人情况稳定了……

    人暂时推进ICU了……

    鹿细细神色凝重，车内的气氛也是非常沉重，孙可可和其他三个女孩也都是面色难看。

    虽然得知陈诺已经暂时情况稳定，但显然情况仍然不够乐观。

    “磊哥，我们要开始准备了。”鹿细细叹了口气。

    磊哥也是板着一张脸，听到这句话，有些不确定的语气低声道：“嫂子啊……这么做，真的行嘛？

    别回头诺爷恢复记忆醒来后，知道我装他爹，诺爷能弄死我啊！”

    鹿细细看着磊哥：“这事情，还非你不行。”

    “是啊，磊哥，你就，就帮帮忙吧。你放心，陈诺醒来后，我会和他说，他绝不会责怪你的。”

    “拜托了！”李颖婉也是郑重的对磊哥双手合十请求。

    妮薇儿则说的更简单：“先生，你肯帮这个忙，我给你一百万！”

    磊哥紧张的用手抓头皮，哭丧着脸：“那个，几位小嫂子啊……这真不是钱的事儿啊……”

    这是命的事儿啊！！

    ·

    ICU病房外。

    吴叨叨接到了鹿细细在路上吩咐的事情，匆忙的离开了。

    留下的是西城薰，瓦内尔，塞琳娜。

    老外三人组。

    这么三个老外组成的“病人家属团”，在ICU病房外守着，就格外扎眼了。

    瓦内尔和塞琳娜都是见惯了生死的，此刻虽然面色凝重，但情绪倒也还镇定。

    西城薰就是个异类了。

    日本少女连椅子都不坐了，就静静的跪坐在ICU门外，走廊靠近窗户的位置。

    就是那种日本人标准的跪坐姿态，双手撑着自己膝盖，含胸，垂手。

    近看的话，女孩眼睛都闭着，一张脸上也仿佛神色平静。

    但偶尔有医护人员走过的时候，少女的眼睛会忽然睁开一线，眸子里闪动着焦躁和煞气！

    显然，西城薰的情绪其实已经到了临界点了。

    吴叨叨也不知道跑出去干了什么，回来的时候，手里抱着一大包东西。

    大师兄累的气喘吁吁，跑回到ICU门口后，看见这三个老外，尤其是看见西城薰的样子，就先是一愣。

    吴叨叨倒是镇定，走到了西城薰的身边，先把东西放下，然后蹲在了西城薰旁边，伸手拍了拍姑娘的肩膀。

    西城薰睁开眼睛。

    “吓坏了？”

    西城薰：“……”

    “别强做镇定了，你这样更会吓到别人的。”吴叨叨苦笑道：“小姑娘家家的，该害怕就害怕，该哭就哭。你现在这个样子，别人都不敢和你说话了。”

    说着，指着远处的护士站：“你看，那些护士都在偷偷往这儿瞧呢。”

    西城薰的华夏语不算很好，说就很困难，但听力还算可以。吴叨叨的话，她倒也听了个八九不离十。

    深深吸了口气，西城薰强忍着眼泪，低声道：“他……没事了么？”

    “暂时没事。”吴叨叨摇头道：“医生急救完和我说过了，病情在恶化，但现在还好。你放心吧，至少今天死不掉的。”

    西城薰忍不住横了吴叨叨一眼。

    不过，想到这个男人毕竟是“他”的师兄，日本人的刻板的礼貌，还是促使西城薰保持用礼敬的态度对待。

    “现在这个样子……很像……”西城薰缓慢的用华夏语低声道：

    “像我父亲，去世的时候。

    也是，在医院。”

    吴叨叨一愣，他对西城薰的身世并不了解，闻言心中一沉。

    这女娃子看来也挺可怜呀。

    “那天……我也是，这么等在病房外。

    妈妈……不在。

    我一个人。”

    西城薰的声音微微有些颤抖：“最后，医生走出来……对我鞠躬道歉，说……没有能救回父亲……”

    吴叨叨明白了。

    “所以……刚才一有医生走近，你就很害怕？”

    “……嗯。”

    吴叨叨轻轻叹了口气。

    也是个苦孩子啊。

    想了想，大师兄把西城薰从地上拽了起来。

    “起来，坐椅子上！咱们华夏如今啊，不兴坐地上的这套规矩。”

    西城薰被大师兄拉了起来，两人坐在椅子上，吴叨叨还对她道：“你放心吧，那位大嫂子啊，已经办完事儿回来了。这个事情，有缓儿！”

    ·

    鹿细细等人抵达医院的时候，是瓦内尔下去接的。

    医院这么大，怕鹿细细等人一时半会儿找不到ICU的地方。

    等一群“嫂子团”抵达的时候，吴叨叨眨巴着眼睛看着这些人里，并没有找到一个自己不认识的中年男人，心中就是一咯噔！

    “没找到人？”吴叨叨皱眉。

    鹿细细来不及解释了，直接对吴叨叨道：“人没找到，但是办法有了！让你去买的东西买了吗？”

    吴叨叨立刻提起身边的一大包东西。

    鹿细细松了口气，一把接过，回头就对磊哥道：“磊哥，你跟我来……嗯，孙可可，你也来帮忙。”

    说着，又叫了瓦内尔和塞琳娜一起过来，几个人就簇拥着磊哥，冲向了走廊上的洗手间。

    几人进了洗手间里，然后又让瓦内尔在门外守着，暂时不要让人进去。

    瓦内尔人高马大，又是一脸彪悍的样子，站在洗手间门口就活脱脱像个门神——毛熊达瓦里希版的。

    偶尔有病人或者家属路过要进洗手间，瓦内尔就立刻身子一横拦在厕所门后。

    然后冷冷的说上两句。

    就把别人吓跑了！

    吴叨叨看在眼里，忽然心中别扭起来，起身大步跑过去！

    “嗨！嗨！！你这样不行啊！”

    吴叨叨一脸不爽：“你这么拦着厕所不让人就挺过分的，还这么横的把人赶走。

    你搞清楚这里是华夏！不是你们资本主义世界！

    人民当家作主的地儿，懂吗！少特么在这儿玩特权那一套！

    有急事儿占了厕所，那是特殊情况，有人要进，你得客客气气的跟人说才对！

    这不是你自己个儿的家！”

    说着，轰苍蝇一样把达瓦里希给轰到一边去了。

    ……嗯，也就是都知道吴叨叨是陈诺的师兄。换了旁人，敢和章鱼怪公司的高层瓦内尔这么说话，早被他一脚踹下楼了。

    吴叨叨站在了洗手间门口，再有人过来要进，吴叨叨都是点头哈腰，客客气气的跟人托付，说软话好话，还主动的指点附近最近的其他厕所在哪儿。

    所谓伸手不打笑脸人，遇到这种情况，人家虽然心中有些古怪，但也都算了。

    害。

    偷偷说一句，2001年这个年代，社会还算是朴素的。

    要是放到十几年后的后世……

    一个搞直播卖假冒伪劣产品的狗屁不是的东西，都敢嚣张的让公司保安封大马路，还查路人的身份证了。

    都尼玛妖魔鬼怪！混账到不知道自己是谁了！

    ·

    过了会儿，几个人从洗手间里出来的时候……

    吴叨叨愣住了！

    其他几个人也都愣住了！磊哥不见了！

    鹿细细和孙可可的身后，跟着一个陌生的中年男人！

    看上去面容消瘦。

    鼻梁挺直，双颊消瘦，看起来英俊清癯。只是上了点年纪的样子，法令纹和嘴角的笑纹稍微明显了那么一点儿。

    抿着嘴的样子，活脱脱就和陈诺有那么七八分的相似。

    宛然就是一个中年版的陈诺。

    头上更是有一头浓密的头发，竖着这个年代还很流行的分头。

    吴叨叨快步走近了，仔细打量了几眼后，还用不确定的语气：“磊哥？”

    “哎……”磊哥叹了口气，百感交集的伸手摸了摸自己的头发。

    吴叨叨立刻对着鹿细细一竖大拇指：“神了啊！！”

    然后又忍不住道：“鹿弟妹啊……你这一手易容术登峰造极啊！！商量一下，这手本事，传给我吧！！师兄绝对有重谢！”

    鹿细细看了吴叨叨一眼：“这东西你学不了，不光是化妆易容这么简单的，还要用特殊的能力暂时改变人的软组织甚至是骨骼，教不了你。”

    吴叨叨顿时失望：“……啊这……”

    “好了，吴师兄。”鹿细细摇头道：“人是装扮好了，但还有些漏洞，磊哥的身材有点胖，我一时半会儿没法给他全身改造，你出去买几身合适的衣服来给他换上，到时候就用衣服来遮掩一下。”

    吴叨叨想了想：“行！我去买几件宽大点的衣服给他罩着，看起来就更有谱了。”

    “嗯，请师兄多费心了。”鹿细细又补充道：“我的特殊能力没办法教会你，但是化妆术还是可以学的，只是用起来，效果没这么好，能有个五六分的效果。”

    “就这样子的……”吴叨叨顿时一喜，指着磊哥：“能有个五六分，都已经很神奇了啊！这本事，我学定了啊！”

    特么的，以后学会这么一手神奇的化妆术。

    再出门去当江湖术士，卖个假护身符，看个风水什么的。

    坑那些凯子一笔钱，然后跑路，到时候把脸一换！

    就不怕被人抓着啦！

    ·

    吴叨叨掉头又跑出去买衣服去了。

    鹿细细则继续和磊哥商量。

    “磊哥，这件事情只有一次机会！万一被他看穿了，再想骗他可就难了。”鹿细细叹了口气，语气很严肃：“一切可就靠你了。”

    “按说……这事情应该不难。”磊哥苦笑道：“诺爷上次见他父亲的时候，怕是还没上小学呢，记忆肯定不会留下多少了。

    但是……我这心里打鼓啊！

    嫂子啊！诺爷恢复记忆后，你们可千万要帮我瞒住啊！！

    万一他知道了要捶死我，我这条命可就在你们手里了！！”

    “你放心，我包你没事！”

    “行吧！”

    磊哥得到了承诺，暂时放下了心，深吸了口气，然后又活动了活动身子，走到了窗户旁，对着玻璃看了看自己的样子，心中开始酝酿台词了。

    这特么的……

    人生的起起落落，实在太刺激了啊！

    一直跟着诺爷屁股后面点头哈腰屁颠屁颠的。

    也想不到，有一天会让诺爷叫自己一声爹啊！

    ·

    一群人等在ICU门外，大家其实都在偷偷打量已经焕然一新的磊哥。

    尤其是孙可可，看着磊哥，脸色就很奇怪，时不时的，还轻轻叹上一口气。

    这个可怜的孙校花……

    自打和陈诺有了感情纠葛之后，年轻单纯的姑娘心里，不知道多少次幻想着紧后和这条陈小狗在一起，过着那种普通人的小两口日子了。

    柴米油盐，白头偕老。

    太老的模样幻想不出来，就照着家里老孙和杨晓艺的模板去幻想的。

    也曾经幻想过，自己和陈诺在一起，等年纪到了像父母那么大的时候，是一番什么场景……

    很多次的幻想之中，中年版的陈诺……可不就是眼前这个样子呢。

    想着想着，孙可可心中认不出生出了一丝柔情来。

    可目光一转，看见了坐在椅子上的其他几个“小嫂子”。

    孙可可顿时心中一咯噔。

    咔嚓一下，心里的那一丝柔情，就如同玻璃般碎掉了。

    （哼……这个混蛋！！）

    ·

    就在这个时候，医院的走廊上忽然走过来了一个人。

    一个矮小的身影晃晃悠悠的快步走了过来，一边走一边用眼神四处寻找。

    跑到了护士站的时候，还客客气气的跟人打听了一下，护士朝着这边伸手一指，这人就扭头走了过来。

    打量了一下这边走廊上一群人，一堆女人。

    嗯，没错了！

    “请问一下……你们认识吴叨叨么？”

    鹿细细眯着眼睛看着眼前这个人。

    这是一个孩子。

    看起来最多也就十岁左右，略有点偏瘦弱，细胳膊细腿的。

    一头很男孩气的短发，大眼睛骨碌碌的转，额头带着汗珠子。

    下巴很尖，嗓音也是一听就是还没经过变声期的孩子。

    清脆略尖。

    穿着一件明显是有点偏大的衣服，男款的T恤，运动短裤，沙滩鞋。

    看着都很旧。

    肩膀上还挂着一个单肩的旅行包。

    鹿细细打量了一番后，奇怪道：“小朋友，你找吴师兄么？”

    “吴师兄？啊，那看来我找对人了。”

    这孩子看起来很老成的点了点头，挺直了腰板，双手抱拳做了个太极鱼的手势，对着鹿细细和旁边几位都洒然一笑。

    “青云门弟子，司徒北玄，见过各位。吴稻先生，正是家师！”

    这孩子看着年纪不大，举手投足，却颇有一股子说不出来的气度。活脱脱就是一个隐世门派的高徒的样子。

    ……跟那个一眼看起来就像个江湖骗子的青云掌门人一比，简直就是天壤之别！

    何况，听听这名字！

    司徒北玄！

    这种名字的人，就压根不该有个叫“吴叨叨”的师傅啊！

    ·

    鹿细细一脸好奇：“吴师兄的徒弟？”

    “然也，在下是家师的二弟子。”这孩子笑眯眯的回答，气度沉稳——换一般人，面对艳光四射的星空女皇，早就眼睛都不知道往哪儿放了。

    这孩子却只是面色镇定，平视着女皇的眼睛：“请问这位道友，家师何在？”

    “真是吴师兄的徒弟啊。”鹿细细却皱了眉：“小朋友……你怎么找到这里来了？”

    说着，往这小孩子身后看了几眼：“你一个人来的么？跟你一起来的门中的大人呢？”

    “不用找了，就我一人。”这孩子抿嘴一笑，淡淡道：“昨天接到家师的电话，我今天一早就出发来这里了。”

    “就你一个？”鹿细细脸色有点变了：“吴叨……师兄，他喊你来做什么的？”

    司徒北玄撇嘴，轻轻一笑，语气有些不屑。

    “家师唤我来，说是要我施展招魂秘术，为……”

    说到这里，孩子叹了口气，似乎很不以为然的语气：

    “为一个骗了很多女子芳心的渣男招魂。”

    “……”

    这就把天聊死了！

    鹿细细目瞪口呆，孙可可闻之落泪，李颖婉瞪圆双目，妮薇儿一脸不爽。

    西城薰……好吧，剑道美少女没听懂。

    ·

    鹿细细深呼吸了两下，压着心中的恼火！

    让吴叨叨把门中会喊魂术的同门请来……

    你就叫来这么一个小孩子？！

    这孩子看上去最多只有十岁啊！！

    而且，这孩子鼻孔下还挂着一点鼻涕呢！一抽一抽的好不好！！

    “你……会喊魂术？”鹿细细有些不可思议的样子。

    司徒北玄悠悠一笑：“小小招魂术，不足一提！在下修行人鬼之道，上可九天邀月，下可阴曹请魂！

    人间阴阳，生死两途，我都可去的！”

    口气这么大？

    鹿细细眯起了眼睛。

    上一个对自己口气这么大吹牛逼的家伙，是伦敦的一个A级能力者团队的团长！

    那个家伙被自己挂在了伦敦塔的塔顶吹了一夜的风！

    “你……多大年纪？”

    “九岁。”司徒北玄稳稳回答。

    呃……和家里的白发小萝莉奶糖同岁啊。

    “你真的有你说的那些本事么？”鹿细细叹了口气——女皇已经打算捶人了！

    嗯，小孩子不能打，一会儿吴叨叨回来，狠狠的捶他！

    司徒北玄仿佛已经习惯了因为年纪而被人质疑，闻言也不生气，反而轻轻一笑，那双眸子里闪动着自信的光芒！

    “这位道友有所不知！我青云门的规矩和别派不同。

    我门中达者为先！

    在我师门之中，最强者当属我师娘！

    区区不才，在门中行二。

    下面才是我大师兄，三师弟。

    我师傅吴道子，若是论本事，在门中只能屈居第五。

    仅仅压过我那年仅七岁的四师妹罢了。”

    说着，这个九岁的孩子，巍然一笑！

    鹿细细愣住了，大家都愣住了。

    ……从来没见过这么敢吹牛逼的小孩子！

    但看这个司徒北玄神色镇定，笑得高深莫测的样子……

    忽然，走廊上传来了吴叨叨的一声叫唤。

    “二丫！是你吗，二丫？！”

    瞬间，这位小高人的脸色崩了！

    ·

    这个不知道到底是叫司徒北玄还是二丫的孩子，脸色瞬间变了几变，然后强行回到了镇定的样子，只是眼神里有些晃动。

    回过头来，对大步走来的吴叨叨抱拳一鞠躬：“见过师尊！”

    “二丫啊，你怎么来的这么快啊，不是让你下了火车给我打个电话吗？我去接你吗？”

    “师尊交代，弟子不敢耽误，心中操切，就自己赶来了。不敢劳烦师尊去接……哎呀哎呀！！疼！疼！疼啊！放手！！吴叨叨你放手啊！！”

    二丫一脸扭曲的喊疼，被吴叨叨捏住一只耳朵，顿时人设崩塌连连叫嚷。

    “好好说人话！别在这儿拿腔拿调！把你那副做派都给我收起来。”吴叨叨一脸不爽的样子。

    “吴叨叨我告诉你！你给我留点面子啊！这么多人呢，动起手来你打不过我，丢人的可是你！”

    吴叨叨脸色忽然一阵古怪，松开了揪耳朵的手：“好了，你闭嘴吧！让你带的家伙事儿都带了？”

    “……”二丫瞪了自己师傅一眼，把肩膀上那个包丢在了地上：“都在这儿了。”

    “那个……各位见笑了，我这个徒弟电视剧看多了，讲话就喜欢装腔拿调的……”

    鹿细细等人都不说话，只是古怪的瞧着着对师徒……

    你……到底是打得过你徒弟，还是打不过啊？

    ·

    “她叫二丫……”

    “师傅！说了多少次，在外面叫我司徒北玄！”

    “好了好了，小孩子先闭嘴。”

    “我……”

    “我这个徒弟虽然年纪小，但是阴阳术学的是真不错的……”

    “当然，你都打不过我……”

    “让你别说话！”吴叨叨瞪眼：“喊魂术这个……”

    “那叫招魂术！祖师爷的秘籍你都看不懂，名字都能说错了……”

    “那个招魂术吧，她倒是练的不错，也算是颇有了点火候……”

    “你就吹吧，家里大大小小，会招魂术的就我一个人。还颇有火候，你厉害你用一个试试？”

    “……我打死你这个孽徒啊！！”

    ·

    就在这师徒两人扭打的时候……

    神奇的是，吴叨叨手脚并用，居然都被这个二丫给挡下了。任凭他怎么用力，都扭不住这个小孩子……

    忽然之间，二丫脸色一动，低声喝道：“且住！！”

    这孩子居然伸手轻轻一拂，就把吴叨叨的手劲化解了，飞快的走到一边，做侧耳倾听状。

    “你……”吴叨叨脸色挂不住。

    “师傅你别说话。”二丫一摆手，眉头紧蹙。

    这孩子的目光闪烁，倾听了一会儿，眼神扫向了众人，一个个看过去，却忽然就落在了孙可可的身上！

    “小孩子你……”这次好奇开口的是李颖婉。

    但奇怪的是，鹿细细忽然也低声喝道：“别说话！”

    女皇目光闪烁盯着二丫！

    让鹿细细惊讶的是，她分明感应到了，这个不过九岁的小孩子身上，刚才瞬间涌现出了蓬勃的精神力流动！！

    二丫走到了孙可可的面前，眯着眼睛打量着孙校花，忽然笑了起来。

    “是你了。”

    “啊？我什么？”孙可可愣一下。

    二丫笑容神秘，轻轻叹了口气，幽幽道：“这位姐姐，你就没有听见，有人一直在喊你么？”

    孙可可一呆：“……喊我？”

    扭头四处看了看：“没有啊？谁喊我？”

    二丫叹了口气：“你身上有些古怪，到底是还不曾开悟，你虽然体质特殊，但听不到也是正常。

    也罢，我就帮你一下吧。”

    说着，二丫忽然伸出食指，在牙尖轻轻咬破一点，挤出一滴血珠来，然后口中低吟念念有词一番，忽然上前，伸手就在孙可可的眉心轻轻一点！

    惊人的是，她的手指并没有触碰到孙可可的眉心，而是距离还有那么小半米的样子，这么虚着一点的。

    但孙可可的眉心上，忽然就渲染开了一点如同红色墨汁晕开的痕迹！

    二丫垂眉请喝一声：“笃！！！”

    孙可可就觉得自己一呆，然后忽然之间，仿佛在心中就听到了一个声音！

    “可可！可可啊！！你听到没有啊！！！！”

    孙可可陡然就跳了起来，瞪大眼睛不可思议的样子。

    “陈，陈诺？！”

    ·

    【求月票！

    小狗明天就归来啦~~~】

    ·

    ·

