    在收到上级营部的指令后。

    包括雷力他们步兵班在内的所有作战单位同时加快了推进速度。

    在热成像夜视仪和生命探测器的协助下，一批又一批的妖兽被清剿，一头又一头的双首牛被捕获。

    但与此同时，步兵队伍的伤亡也出现了。

    兔子们的装备很优质，热武器对于现存的妖兽来说可谓碾压，这点固然为真，无法否认。

    但同样需要承认的是，此番他们面对的敌人也并非常人。

    除去已经逃到平原上的大几千头双首牛，目前整片南部山林中的妖兽数量大概在五千头上下。

    其中大约有五百到一千百头妖兽的境界在一阶七层以上，攻击具备破坏甚至完全击毁灵能护盾的能力。

    而灵能护盾一旦被击破，像小赵这样的幸运儿终究是少数。

    因此逐渐的，清剿部队必不可少的出现了减员的情况。

    这是开拓异世界无法避免的某种代价，上到核心层下到普通的战士，他们都早已做好了这方面的准备。

    哪怕不出现在今天的战场上，也会出现将来的某些战斗中。

    不过有个相对来好点的消息就是。

    兔子们的减员主要还是以伤员为主——毕竟大多数妖兽已经被火力网吓得如同惊弓之鸟了，见到来人要么掉头就跑到死扔不出一发火球，要么就是疯狂来搞人体描边艺术。

    而能够打破灵能护盾的攻击，在经过护盾的削弱后只要不是打到要害，那么多少还是有机会抢救一下的。

    有些伤员的伤口上带着腐蚀、剧毒甚至诅咒，状态奇差无比，但终归要比丢了性命好上许多。

    因为他们的伤虽重，但要知道，大莫界的灵药产业也非常发达。

    超凡对超凡，超凡治超凡，一些伤势处理起来其实问题不大。

    而随着山内各战斗单位进度的加快，战场外部最大规模的捕捉计划也正式开启了。

    此前兔子们通过武直十投放了大量的催情素，使得足足有五千头双首牛化身LSP，开始沿着投放的线路狂奔。

    因此除了一些原本就待在南部山林的妖兽，这些双首牛是整个妖兽集团中最快‘逃’到南侧的妖兽集群。

    不过还是那个道理——这些双首牛跑的再快也不是西方记者，也要经过多座或高或低的山峰。

    因此当近乎同时从侧翼绕过去的万永明下属的几个步兵营就位时，这些双首牛才刚刚好逃到平原上。

    所以负责这条最终阵线指挥的合成营六营营长苏道并没有急着行动，而是坐在营部中，等着双首牛一批批的从山中逃出。

    小莲子山南部以外是一片广袤的平原，土壤倒是算得上肥沃。

    这片平原在没有雾霾沙尘的情况下可谓一望无际，除了少许砂石壁垒外几乎没有任何大型的山体。

    在这种情况下。

    姑且就算让那些双首牛放开了蹄子去跑，它们又能跑到哪儿去？

    各种导弹或者武直十分分钟就能赶到它们头顶。

    更别说妖兽的体力也不是无限的，这些魑魅魍魉刚翻过了几座山，又越过了几条沟。

    这会儿还有多少体力能再去跑路？

    生产队的驴都好歹得歇一会儿呢，更别说这些登山长跑运动员了。

    所以苏道在总指方面的默认下，刻意等了一段时间。

    直到觉得时机差不多了，他才转过身，对一旁的魏强生说道：

    “强生脉主，这次有劳你了，麻烦现在出手吧，”

    魏强生干净利索的朝他点点头，从腰间取出了两张符箓。

    这两张符箓一金一黄，从它们细密精致的纹理与符箓面上升腾的灵气可以看出，这两张符箓绝不是简单货色。

    事实上也是如此。

    这两张符箓分别是龙吟符与地陷符——括弧，三阶。

    此前介绍过。

    所谓龙吟符，指的是一些强大家族通过收集祖内驯化的蛟龙威压，通过秘法研制出的高级符箓。

    如果它没有超凡力量的话，性质上差不多和原味空气或者原味胖次差不多。

    咳咳......

    这种符最低的等级就是三阶，效果是激活后能够形成一片龙威笼罩的区域。

    区域的覆盖直径在五百米以上，按标准圆形来计算就是196250平方米的区域，接近二十万平米。

    不算大也不算小，毕竟它的施压对象和效果都非同一般。

    在这块区域内。

    低于二阶中期的妖兽基本上会瞬息失去战斗力，并且有相当部分会直接失去行动能力。

    换做修行者概念的话。

    就是在场中除了魏老家主还有机会操作一下，其他人全都只能双首离开键盘打出gg。

    而除了龙吟符外，另一张三阶地陷符是此前未曾出现过的符箓。

    它的作用是能够制造出一个类似于沼泽的区域，并且以此束缚住其中的生灵。

    不好理解的同学可以想象一下那种粘苍蝇的纸。

    三阶地陷符针对的施压境界比龙吟符要低一些，普遍只对一阶中期的妖兽有较为明显的束缚效果。

    但这种符箓胜在有效区域极广，接近一千米的有效半径在效应面积上是龙吟符十六倍。

    一头双首牛的标准占地面积大约是十五平方米，考虑到如今双首牛群的密度极高乌泱泱的一大片，两种高阶符箓的捕捉效果应该都会相当不错。

    只见魏强生先是手持龙吟符，往内中输入了适量灵气。

    片刻之后。

    符箓从魏强生手中挣出，自动浮空。

    一尊数十米长的四爪蛟龙虚影飞快从中飞出，升腾到数百米高空后昂然怒吼一声，化作光斑消失不见。

    落下的星点光斑带着肉眼可见的波纹向外扩散，凡是被其扫中的妖兽，几乎八成都陷入了混乱甚至昏迷状态。

    至于剩余的两成妖兽虽然勉强能在这种威压下支撑着，但自身状态也岌岌可危，随时有可能倒下。

    “咻——”

    一发12.7mm的穿甲弹自JS-05狙击枪中射出，精准的从一头阶后期妖兽的头颅中穿过，炸开一朵血花。

    嘭——

    妖兽巨大的躯体瞬息倒地，气息全无。

    类似的情形不断开始在战场上出现并且循环，针对非双首牛的高阶妖兽，兔子们的态度只有一个：

    杀无赦！

    谁让它们吃人呢？

    而与此同时，魏强生又施展开了三阶地陷符。

    依旧是输入灵气，激活。

    随后他念操纵着地陷符来到了另一块龙吟符影响不到的区域，此时这块区域内同样有着大量的双首牛在奔逃。

    比起龙吟符的阵势浩大。

    地陷符如同它的名字一般，显得极为低调。

    只见来到目标区域后，它无声无息的沉入了地底，没有发出一丝响动。

    随后短短的数个呼吸过去。

    地陷符落入的区域地面忽然开始变得松软、粘稠，最后如同某种胶质一般紧紧的箍住了大量妖兽的下半身。

    或许是由于地陷符范围较大、不好精准操控的缘故，有部分兔子们的载具和战士们也都意外陷入了其中。

    这些胶质虽然仅覆盖到了战士们的膝盖部位，对生命没有任何威胁。

    但被其禁锢住的战士几乎无法逃脱，甚至有战士尝试用军刀都只能勉强割掉部分胶质。

    得亏这场景没让霓虹人见着，否则又能拍出一些列神奇的小电影。

    与此同时。

    眼见符箓开始生效，苏道直接下令道：

    “全体三三制，以班为单位开展捕捉任务，非双首牛群可以直接击毙！

    捕捉完后的双首牛不需要管，汽车连的后勤同志们会进行处理。

    符箓只能持续两个时辰，大家抓紧时间，赶快行动！”

    随着苏道一声令下，四个营的战士们迅速开始行动起来。

    在这片开阔的地势上，行动没被影响的妖兽在逃离过程中便瞬间被集火消灭。

    而被限制行动的妖兽则被逐一分整类别：

    双首牛捕捉，其余物种一概击杀——总指已经请魏府的魏老家主确认过了，小莲子山中除了双首牛外，其余所有妖兽都是以人类为食的极恶之兽。

    平原上。

    一个个步兵班就如同古代战场中检验战况的士兵一般，见到还活着的敌人就上去砍几刀，该抓的抓，该杀的杀。

    一个多小时后。

    七百多个步兵班的战斗单位陆续完成任务，活捉了三千余头双首牛。

    而与此同时，主攻的小莲子山主体外。

    一道三阶剑气符带着无匹的气势划过空中，将最后一头三阶初期的鹰类妖兽斩成两半！

    至此，小莲子山所有的三阶妖兽全部被击杀。

    而就在兔子们准备清理收尾时，远处的天空中忽然缓缓飘来了几道身影.....

