    慕清霄目不斜视，望着对面手握寒冰剑的齐昊，眼中闪过一丝轻蔑之色。

    若对手是同等层次，或者修为比他弱小的修士，冰霜整个擂台，占据地利，确实能够起到很好的辅助效果。

    然而，慕清霄的修为可是元婴级别的，齐昊冰霜整个擂台，对他来说根本起不到任何效果，反而会限制他自己的行动能力。

    “喝！”

    只见齐昊手握寒冰剑，轻喝一声，地面冰霜犹如受到他的召唤，直接向慕清霄蔓延而去。

    “咔嚓，咔咔...”

    在周围弟子目瞪口呆的视线中，冰霜以肉眼可见的度冻住慕清霄的小腿，没有丝毫停止的趋势，一路蔓延直上。

    转眼间，慕清霄已经变成一座冰雕，静静地站在擂台上，透过冰晶还能看到他风轻云淡的笑容。

    “哗！”

    霎时间，周围青云门弟子沸腾了，原本以为是一场龙争虎斗，却没想到比试刚开始便一面倒，在齐昊面前，慕清霄连反抗的余地都没有！

    “齐师兄不愧是龙锋第一人，强大如斯。”

    “慕师弟也太狂妄了，面对齐昊师兄的攻击，居然不躲也不闪......”

    “我看他是吓傻了吧，刚刚那股狂妄的气势去哪了？”

    手握寒冰剑，齐昊眼中有些诧异，没想到慕清霄连他一招都接不下，嘴脸牵起一丝不屑，冷哼道：“不过如此。”

    同时，心中也有些遗憾，慕清霄连他一招都接不下，自然就没有接下来的战斗，他也不敢在众目睽睽下下杀手。

    各脉座都在高台上看着，他可不敢放肆。

    此时，擂台上的各脉座也面面相觑，他们也是第一次碰到这种情况，面对敌人的攻击不躲也不闪，这是什么套路？

    同时，对于先天道灵体抱有期待的座，也显得极其的失望，他们本想着，能看到先天道灵体大显神威，却没想到如此不堪一击。

    道玄真人也是微不可查的摇了摇头，苍松道人脸上挂起若有若无的笑意，道：“...看来，这场比试是我龙锋胜了。”

    “哼！”

    田不易冷哼一声，脸色黑如锅底，真是万万没想到，会以这样的方式收场，一时间面子上也有些过不去。

    “让齐昊师侄将冰封解开吧。”

    道玄真人微微点头，苍松道人刚想开口示意，忽然，脸上的笑意凝固，异变突生！

    “咔嚓，咔咔......”

    转眼间，四周迅安静下来，视线纷纷投向擂台，清脆的碎裂声显得极其响亮。

    只见冰晶上出现一道裂痕，裂痕向四周蔓延，最终如蜘蛛网一样...

    “蓬！”

    在所有人困惑的目光中，冰晶瞬间炸裂开来，慕清霄嘴角噙着若有若无的笑意，毫未损的站在擂台上。

    “徒有其表，华而不实。”

    “你...！”

    听到慕清霄刺耳的话语，齐昊有种吐血的冲动，他刚刚冰封的招式虽不强，却也不是没有一丝作用。

    可后者轻描淡写的就破开，简直是在打他的脸啊！

    擂台下再次爆出一阵叫骂声，特别是龙锋炼制仿制寒冰剑的弟子，骂的更是激烈。

    高台上，田不易面色严肃，但心中却是稍稍松了口气，道玄真人与各脉座都不知道做何表情。

    慕清霄微微摇头，也不打算继续这场闹剧。

    他若是想杀齐昊，不过弹指间而已，但有各脉座看着，他也不好太过惊世骇俗，以免影响后续任务。

    只见他手捏法决，一股微弱的气息波动向四周扩散而出，啥时间，四周恐怖的灵气汇聚而来。

    高台上，道玄真人猛的站起身来，满脸不敢置信，呢喃道：“玉清境九重巅峰！”

    苍松道人双拳紧握，眉头紧皱，目光紧紧盯着擂台上的身影。

    田不易严肃的脸上，次露出激动的神色，浑身都不可仰制的颤抖起来。

    刚刚从慕清霄身上散出的气息，自然被各脉座捕捉到了，各脉座心脏都狂跳起来，这股气息确实是玉清境九重巅峰无疑，比齐昊的修为还高出一丝。

    五年，他们清楚的记得，慕清霄拜入青云门仅仅五年而已啊！

    如果有人告诉他们，有弟子五年就将‘太极玄清道’修炼至玉清境九重巅峰，他们无论如何都不会相信。

    可现在，事实就摆在眼前，如何争议都是枉然，各脉座心中纷纷浮现四个字‘绝世妖孽’！

    擂台上，齐昊手握寒冰剑，目光前所未有的凝重，如临大敌，因为他感觉到，慕清霄身上散出的气息，比起他来也不逞多让。

    齐昊咬紧牙关，原本自认为天资过人的他，自尊心受到了一万点伤害。

    周围的青云门弟子也惊的合不拢嘴，连龙锋弟子的辱骂声也都随之消失。

    他们都搜集过一些基本信息，清楚慕清霄拜入青云门五年有余，却不曾想到，台上容貌神俊的青年，竟有如此修为！

    齐昊修炼百年也不过玉清境九重，而面前的青年，只用了五年便已经是玉清境九重巅峰，两人之间的差距一目了然。

    刚刚辱骂激烈的弟子也纷纷闭上嘴，生怕事后遭到报复。

    此时，四周浓郁的灵气汇聚于慕清霄指尖，语气平淡道：“刚刚我接你一招，现在你也接我一招如何？”

    话语刚落，不等齐昊回答，慕清霄曲指一弹，汇聚于一点的灵气，以迅雷不及掩耳之势，向齐昊狂奔而去。

    齐昊不愧是龙锋第一人，反应也颇为迅，寒冰剑横于胸前，散着荧光，法决运转，全力想要挡下这一击。

    恐怖的灵气冲击而来，于寒冰剑相撞的瞬间，慕清霄嘴角牵起一丝邪异的笑容。

    “嘭！”

    霎时间，一股至强的力量轰击在寒冰剑上，齐昊瞳孔剧烈收缩，眼中闪过惊恐，不甘于绝望之色。

    还未反应过来，身躯就离地而起，整个人不受控制的倒飞而出。

    “噗...”

    半空中，齐昊脸色由白转红，随即口中喷出一口鲜血，脸色萎靡不振，携带着寒冰剑向擂台外飞去。

    ........

    ........

    (本章完)