    楚风却并不以为意笑道，“你想多了芸芸，咱们有什么值得佘哥算计吗？”

    “再说工作，你初中毕业，我留有案底，正经工作哪那么好找？而佘哥随便安排个职务就能让咱们后半生安稳了，别瞎想，这三年你也受苦了，我们的好日子不久了。”

    “但我担心……”楚芸蹙着眉道。

    楚风见此出言打断，语气坚定道：“没什么好担心的，佘哥不会害我们！哥哥比你多活这么多年眼光不是你能比的，以后不要再胡说了！”

    楚芸见哥哥固执的样子很着急，明明哥哥也知道佘豹不是什么好人，为什么这么信任他？

    然而楚芸不知，楚风这不过是安慰她，楚风自己亦有苦衷。

    ……

    昨天晚上静下心来独自躺在床上，楚风思考了许多。

    他是现在为数不多对佘豹有威胁的人，虽然不至于扳倒佘豹，但到了佘豹这种层次最看重名声，自然不会任由意外发生。

    所以楚风很清楚他只有两条路，要么活在佘豹眼皮子底下，要么死……

    至于佘豹之所以让他活着，估计念着旧情还是占少，大半只是不愿过多沾染鲜血。

    而昨晚佘豹带走楚芸的举动，在楚风眼里也有了新的解释……威胁、人质！

    然而楚风不知他从始至终都没被佘豹放在眼里，活着也不过是因为有个好妹妹。

    但楚风多虑也不无原因，毕竟身为一个卷入争斗风暴小卒，想要活下去就要加倍小心谨慎。

    ……

    事关兄妹俩未来甚至生死，楚芸不甘心还要劝说，语气急促：“可是昨晚你也看到了，那佘豹哪是什么好人，昨天从他车里拖出来那人估计已经……”

    咔……房间门把手被拧开，楚芸的话被打断。

    佘豹缓缓走进来，面色和善，语气轻松得解释道：“你刚刚说刘叔？他还活着好好的，再说那可是逼死你们父母的凶手，死了又如何？”

    佘豹的出现吓得楚芸冷汗打湿了脊背，楚风亦好不到哪去。

    “我……我刚刚……”楚芸支支吾吾不知如何解释。

    佘豹见此摇头失笑道：“不要多想，我这人睚眦必报，但并非恩将仇报，当年你哥哥楚风有助与我，我今日帮助亦理所应当。再说，我要想害你们何须费如此多周折？”

    说起来，佘豹那会挂断电话下去找棠薇时，因位置相差不多，佘豹无意间见到了正与雅南相谈甚欢的楚风。

    雅南早被佘豹视为禁脔，又岂能容他人肖想？

    但毕竟佘豹还觊觎楚风妹妹，也不好轻易将楚风弄死，所以只打算来开导开导他。

    却不料此行无意听到了楚芸对他的偏见，甚至妄图要离开。

    倒是楚风的回答倒是让佘豹意外，没想到楚风能如此识时务，心中对他肖想雅南的怒气也消了不少。

    至于楚芸……

    佘豹早已视为囊中之物，又岂能放过？

    只是如今看来，安抚并不能让小白鼠变安分，该打针时还是要打针的……

    却说此刻楚风不知道佘豹听了多久，但好在只是自己妹妹胡言乱语，他话里话外都是对佘豹的信任或者说忠诚。

    此刻见佘豹妹妹惧怕，楚风赶紧站出来讪笑着打圆场：“我小妹还不懂事，更不知道佘哥的仗义……”

    佘豹摆摆手无所谓道：“小孩子嘛，胡思乱想正常。”

    恰好此时一护工带了饭菜来给楚风，佘豹便要告辞，“你先吃饭吧，时候也不早了好好休息，等你痊愈我自然会安排好一切……”

    转头佘豹又对楚芸温和道：“今晚你棠薇姐和她家人在一起，咱俩只能出去吃了，走吧。”

    楚芸有些害怕，毕竟她刚刚可是说了佘豹那么多坏话，在哥哥身边还能稍微安心些，若真单独跟佘豹在一起……

    而楚芸刚要开口婉拒，她的哥哥却也催促起来，似开玩笑道：“去吧楚芸，我这饭这不够两人吃。”

    楚芸无奈只能跟着佘豹走了出去。

    然而从路上到车上佘豹始终一言不发，楚芸似乎能感觉到他身上散发的冷意。

    而汽车也与渐渐驶离闹市，周围车辆越来越稀少。

    楚芸有些恐惧，犹豫了半天壮起胆子问道：“佘哥，咱们不是吃饭吗？这是去哪吃？”

    佘豹闻言总算有了点反应：“饭当然是要吃的，不过这之前咱们需要先去办件事，你不是担心刘叔吗？我带你去看望下他……”

    楚芸俏脸刷一下子白了下来，颤抖着声音勉强笑道：“佘哥，我不懂事，之前胡说呢，咱们别看了，去吃饭吧……”

    佘豹冷笑一声：“别急，快到了，咱们忙完就去吃。”

    ……

    说着话的工夫，汽车已经驶入一栋位于市郊的老旧小区，比楚风舅舅家那处还要破败，已经深夜却没有几户人家亮灯，而亮灯那几家非但不能带来人气，反而会让人觉得诡异……

    佘豹在一栋居民楼下停车，搂着不情愿的楚芸走了出来。

    楚芸无奈跟着，她并非不抗拒，只是她很清楚身材娇瘦的她若挣扎除了惹恼佘豹弄伤自己外，毫无意义。

    走进居民楼里，楼道伸手不见五指，每走一步木质楼梯都咯吱作响，唯有佘豹嘴上的烟卷还散发一丝丝光亮，出于恐惧楚芸也不由得自觉贴近佘豹。

    走了不知道多少层，佘豹推开了一扇居民楼的门，房间里的光射出，终于让楚芸压抑恐惧的心里微微舒服了一些。

    然而待看清里面的情况，楚芸的心又紧紧揪起，泪水也无意间充盈眼眶，楚芸小手紧紧捂住嘴巴唯恐发出声音，但越是如此情绪越是控制不住，眼泪也随之滚滚落下……

    透过门口看客厅，正入眼帘的是一被绑住躺在地上的男人，只是其满脸凝固的血液已经看不出模样，但从他的衣服楚芸认了出来，正是昨晚被从佘豹后备箱拖出来那人，佘豹口中的刘叔。

    而从其微微起伏的胸口能看出，他还有一口气……

    同样在门口的佘豹抚摸着楚芸头顶阴沉笑道：“看吧，你多想了，我就说他还活着……”

