    “听闻这里是有紫清仙宫遗藏，想过来看看有没有紫清仙宫留下来的一些独门丹方。这三位道友对我也算是有些助益，若是没犯什么十恶不赦之罪，还望燕刑官能给几分薄面，让他们护送我离开此处。”陆小天拱手道。

    “既然你也知道自己的是薄面，我凭什么给你面子。狮鬃怪几个也曾在地冲仙域犯过事，不可轻饶。你走你的，他们却是走不了。”

    燕九冰冷冷地顶得陆小天一时间竟无言以对。

    “我的面子不太好使，你们三个趁着现在还有点时间赶快跑，我能替你们挡上几下便挡几下。”陆小天无奈地看得狮鬃老者三人道。

    狮鬃老者只觉眼前的形势怪异，见陆小天如此说，眼神里一阵犹豫，当下便朝远处疾速飞去。

    燕九冷哼一声，其身后六只青燕妖仙弓弦一响，一道道箭矢便朝狮鬃老者三人飘飞过去。

    陆小天神识一同，几道煞浪凭空而起，在虚空中形成几道巨大的水幕，这些箭矢接连穿过几道水幕之后威能大减。

    “动手！”便在此时，星岩老怪与石魔交换了一记眼神之后，同时暴喝一声，两个原本没什么交集，不过在燕火刑官燕九的威胁下，却是迅速结成了同盟。除掉燕九，陆小天已经成了另类，甚至他们还能联手逼陆小天交出身上的宝物。

    眼前机会难得。九具水晶尸此时威能尚未消退，还能发挥出最后的余威，尖啸着扑向那六个行动一体的青燕妖仙。

    而星岩老怪祭出的星轮带着炽烈的旋转声电射向燕九。其他孟星州，星雾等人也接连出手。

    陆小天摇了摇头，没有心思插手眼前的战局。燕九敢一头热的捅眼前的马蜂窝必有其手段，犯不着他来替其操心。

    燕九打得过自然好，打不过他留下来也得跟着倒霉。此时自然是走为上计，事实上陆小天还没走出多远，身后便接连传来了惨叫声，此时陆小天的神识尚且还在留意这边的战场，只见同样也出手的曹方几人祭出的仙器竟然没有攻向燕九，或者是那六个青燕妖仙。而是攻向星岩老怪石魔一行人。

    星岩老怪避开了后方的偷袭，却是没能完全挡住燕九从正面来的一箭，那化为火燕的一箭破开星轮，在星岩老怪脸上炸出一个深可见骨的血洞的。此时星岩老怪形如厉鬼。

    石魔亦是遭受到了同样的攻击，十数根粗大的触手护住要害，尽皆炸得粉碎，一时间根本无法完全长回来，石魔那粗大的身形在虚空中晃了数晃，险些未立住身形。

    实力最强的石魔与星岩老怪顷刻间做出最佳的应变，一时间保住了性命，至于星雾，孟星州与另外一人便没那么幸运了。骤不及防下遭到前后夹击，短时间内纷纷身中数箭，转眼间的功夫已经有两人陨落在那六个青燕妖仙的箭矢之下。

    “曹方，你这个王八蛋，竟然投靠了天庭，火方教的脸都被你丢尽了！”星岩老怪嘴中厉啸一声，身体化作一束星光向远处暴射而走。

    石魔此时哪里还有心思图谋其他，直接朝另外一个方向逃蹿。

    “哈哈，良禽择木而栖。星岩老怪你既然冥顽不化，便跟着星岩教一起灰飞烟灭吧。”曹方大笑着虚空一斩，一道沛然的剑气撕裂虚空，紧追对方而去。

    “曹方，毁我星岩教根基，迟早有一日我会回来找你的。”星岩老怪一阵咬牙切齿，却又对其无可奈何。现在哪怕多耽误一瞬都有可能是生死之别。

    “等你躲过这一劫再说吧。”曹方森冷一笑紧追星岩老怪不放。他才不在乎星岩老怪所谓的报复，现在他已经位列仙班，此次事情一过便进入天庭一处仙域任职。星岩老怪想去报复他，也要做好被围攻的准备。况且星岩老怪这次能不能幸免于难还不好说呢。

    此时也是一阵鄂然，浑然没想到眼前的局势会出现如此大的转变，创下了火方教的曹方竟然投效天庭了，唱了一出临阵倒戈的大戏。连石魔也遭到重创。如此一来，倒是个不错的机会。

    “燕道友，这石魔奸诈且厉害无比，切莫大意，我来助你对付他，你们去追星岩老怪。”陆小天静立于那浪头之上的淡泊身影闪动，向石魔急追而去。

    “东方丹对不是不善于争斗吗，这种事还是交由本刑官动手吧。”火燕刑官燕九对陆小天没什么好脸色。

    “事态紧急，降魔要紧，燕道友切莫做这种口舌之争。”陆小天未待燕九继续说身形一闪便向那受创不轻的石魔追去。

    燕九额头上一阵青气闪过，如果不是碍于陆小天龟灵仙域炼丹阁副阁主的身份，她早就一箭射了过去。

    此时陆小天那淡泊的虚影已经完全消失不见，寻常情况下他倒也不会这般厚脸皮，只是这石炼制出来的水晶尸便有九具，之前还有两具还没有大完全成气候，也就是说陨落在这石魔手里的玄仙级强者已经多达十一个，如此惊人的数量，自然也便意味着石魔手里有十一个玄仙强者的财祸。

    陆小天纵然在龟灵仙域获得了一处上乘的修炼之地，仙灵气息极其浓郁，可对于陆小天而言，镇妖塔内要养的人太多了。见识过啸月狼骑的厉害，如果情况允许，陆小天甚至还想自己打造出一支狼骑，同这样强横的骑阵斗法，陆小天自身也能得到长足的长劲。项倾城，亦或是小白蟒，涅空蚁也能得到锤炼。

    见识到幻雾沼泽各处仙军与狼骑的大战之后，陆小天见识到仙界战争的冰山一角，日后自己怕也迟早有一日会面临相似的场面。通过狼骑阵列的反复磨砺，再面对这般场面也能更加从容。

    只是想法再好，培育一支合适，能够与自己对战的狼骑队伍，投入的资源却是难以想象的庞大。

    而眼下碰到手头颇丰，还有伤在身的石魔，陆小天又怎么可能会错过。这燕火刑官燕九，看似冷冰冰，对天庭之外的势力杀气极重，行事却有所准则，反倒是那曹方诡异多变，更得小心防备。

