    第81章活蹦乱跳的

    等到邓捕头骑着马来到催佳云家门口的时候，大门已经关上，显然家里空无一人。

    邓捕头那张国字脸上眉头微挑，转头看向葛郎中的院子。

    葛郎中正在院子里浇周瑾玉药理，见到他来了还挺诧异的

    “你怎么又来了？找那边的冷丫头吗？”

    邓捕头从马上下来，一边走进他的院子一边道：

    “他们不在家！”

    “不会吧，小丫头刚才还,”

    说到这里葛郎中反应过来，赶紧，话风一转

    “我记错了，他们一早就上山了，可能在山上玩呢！”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，不是献殷勤,非奸即盗！”

    周瑾玉一边说，一边抛着手中的人参看邓荣。

    葛郎中白他一眼没好气

    “我说你能不能将手里的萝卜给我扔，不是，人参，那是人参。

    我说你这死小子，怎么就跟人参过不去了，老夫上山采一根参容易吗？”

    却听着邓蓉忽然开口

    “如果我没记错的话，七殿下应该是正在锦华宫禁足。”

    周瑾玉朝天翻个白眼

    “不知道你在说什么，我可就是个乡野小子，比不得你这庆安侯府的二公子。

    没事跑到这乡野之地做什么？回你的京城呆着不舒服吗？”

    “啧啧！哎呀，你小子还是皇子呢！”

    “老头你这表情有点假，要不要重新来一个？”

    周瑾玉咔嚓咬一口人参,对着葛郎中抬抬下巴,气的葛郎中跳脚

    “滚蛋,你给老夫住口,你吃的是什么？你个死小子,没事吃人参想补死啊？”

    “补死也比被你毒死好！”

    说着用手中，被他啃了一口的人身，指着邓荣

    “赶紧走,离我媳妇远一点，敢撬我墙角，小爷毒死你！”

    邓荣忍不住翻个白眼，他对那小丫头可没什么心思，就算有，也是好奇。

    还有他身边的那位叫冷霜的姑娘，从高手之间的直觉感应，他觉得那冷霜绝对不简单。

    而且还有一个问题，那天他们也的确是追那个叫小虎子的小娃。

    可是他们怎么知道人贩子将人带走？

    并且，他们还能追到人贩子的马车，这就是最大的可疑之处。

    倒不是说他们和人贩子有什么关系，而是他们的能力，让他觉得有些奇怪。

    一个地方奇怪不足以让他特地来一趟，可是三个奇怪的地方，那他就必须要走一趟，探个究竟了。

    却不想竟还让他遇到了，正应该在冷宫禁足的七皇子。

    原本他也不敢肯定这人就是七皇子，可这人的性子和七皇子的简直一样。

    都是那么痞里痞气的,又带着股玩世不恭的邪性,至于那葛郎中的真正身份是什么,他确实没有查到。

    但能将皇子带出宫安置在这里,还教他医术，此人必定不简单。

    葛郎中是不知道这位给他背上扣了口锅。

    懒得跟说废话，邓荣直接走到葛郎中面前道：

    “既然他们不在，我便在这里等他们回来。

    顺便葛郎中再给我把个脉，看我体内毒素可清除了。”

    他说着见葛郎中想要拒绝，直接从怀中拿出一锭小金元宝。

    “这是报酬。”

    “咳！老夫做事向来有始有终，来来坐好，老夫给你把脉。”

    见葛郎中这个样子，周瑾玉“切”一声，咬一口人参往屋里去。

    他还是去背他的医书好了，不对。

    站在原地，飞快的回头扫一眼正在把脉的葛郎中.

    挑的桃花眼一转，转身再啃一口人参，若无其事的往葛郎中身后不远处的药材那里去。

    走到药材旁还煞有介事的翻翻那上门晒的草药，然后继续往下一个晾晒草药那里去。

    “公子，你要拿草药么？”

    向文这个时候从给屋里出来，见到坐在院子里的邓荣也是愣了下，随即笑笑继续朝着他们家公子走去。

    周瑾玉瞪他一眼，见他过来轻咳一声

    “嗯，我在看这三七，嗯，晒得不错。”

    一边说一边给他使眼色，向文无语，知道他家殿下又要往趁机往外跑。

    只能‘助纣为虐’的帮他家殿下挡住身后的葛郎中。

    周瑾玉给他个上道儿的眼神，抄起一旁的背篓撒丫子就往外跑，一边跑一边道：

    “老头儿，我去给你挖两株人参回来。”

    郎中手上有活就懒得去追他，翻个白眼摇摇头，对手底下正把脉的个邓荣道：

    “看看，这小子一天到晚欢脱的不行，就这样，像是被禁足住冷宫的人？”

    邓荣面色复杂的看着那跑出去的背影，若非他做过两天皇子伴读，还真不可能将如今这位同那位皇子联想到一起。

    至于他为什么后来不做了，别问，问就是个悲伤的故事。

    总之他如今在大理寺做个捕快也挺好，他这次来是为了追查拍花子团伙而来，却不想在这里遇到了奇怪的人，还遇到了这位。

    听葛郎中这么说，他一脸复杂钦佩的表情看着葛郎中

    “只能说葛郎中好本事！可葛郎中有没有想过，万一哪天皇帝想起七皇子，要见他的时候发现他人不在锦华宫，会有什么后果？”

    葛郎中歪头看他，听他这意思，好像是自己将人给弄出来的一样。

    “这事跟老夫有什么关系？”

    说着收回手对他抬抬下巴“另一只手。”

    邓荣换了一只手让葛郎中继续把脉，他则是道：

    “葛郎中，我们明人不说暗话，我们的身份您老都知道，那您老的身份是否也方便透露一二呢？”

    收回手，葛郎中一脸无奈。

    “老夫真就是个正经的民间郎中，哪里像你们有那么多的身份？

    好了，你身上的毒再吃一副药就彻底清了，到底是年轻人身体好。

    一般人中了这毒还不跟个病秧子似的，你却还能活蹦乱跳的到处抓坏人，厉害啊！”

    邓荣苦笑一声

    “说来这也多亏了七殿下，当初，我中毒的时候七殿下偷了皇上的一株天山雪莲给我吃。”

    “天山雪莲？！”

    葛郎中的音量一下调高了八个分贝，没好气的哼哼一声问

    “那小子是不是自己也吃了？”

    说起这个，邓荣那张国字脸上唇角就忍不住勾起，摇头，

    (本章完)

