
　　虽然说没人看见张潇装的这一个逼，但他却觉得自己很是牛叉了。

　　他身上出现了一抹淡淡的荧光罩，保护他不受邪气影响，手上的罗盘也泛起了一阵凝光，指针不再开始疯狂转动了，而是缓缓的转动着，随后坚定的指向了一个方向。

　　张潇便跟着这方向前进，遇楼下梯，遇邪斩邪，很快就来到了一个打地基的施工坑道上。

　　这里有的房子还在打地基，他面前正是打了一半的地基，钢筋水泥集结成的柱子正插在坑到里面，不出意外的话是要向上继续延伸的。

　　张潇的目光凝聚在这两米多深的坑道里面，眉头紧紧的皱了起来。

　　这里就是南城之所以会形成凶地的源头之处，血光漫天，死气浓郁，张牙舞爪的邪气正是从这里向四周发散。

　　张潇有些疑惑这里的情况，死气这么严重，并且还带着血光，一看就是这里死过很多人才会形成这样的凶地。

　　而且还必须得是枉死的，如果说是一般的出车祸或者说是什么意外，如果死亡的人没有什么特别浓重的执念的话，是不可能会形成这样的情况的。

　　因此这里要么死过十人以上的枉死之人，要么就是有人利用这里比较奇异的风水局势，专门将一些魂体带到这里来养邪！

　　张潇若有所思，看来南城当初为何停工的原因，还需要他去派人重新调查一下。

　　如果是前面一种情况的话，一定要把这件事情报出来，还那些死者一个公道。

　　如果是后者的话，这种养邪灵的邪恶风水师一定不能让他们成功，不然到时候可能会酿成大祸！

　　“算了，管你是怎么形成的，今天我就把你净化了！”

　　张潇以前也执行过许多任务了，眼看着邪灵在他眼前形成一副副恐怖的画面，变幻成各种可怕的魂体来攻击他，也面不改色。

　　“请八方神灵，正我邪煞！”

　　“破邪符！疾！”

　　张潇飞块地做了几个引灵的手势，身上金光大胜，将这黑暗的地方照亮了，那些触及到金光的邪气，瞬间便如同是碰上强酸一样的被腐蚀净化掉了。

　　而破邪符一出，更是能够听到周围一声声的惨叫声，周围的空间出现了被撕裂一般的震荡感，这是邪气被破邪符击溃散，和被灵光净化造成的影像。

　　张潇看着这一幕不由得信心大增，他果然是个天才，这些邪气在他这里根本就无法作威作福，看来这一次十万块钱是轻轻松松到手了！

　　张潇心里美滋滋的想着，突然，他之前为了方便挂在腰间的罗盘嗡的一声，整个炸了开来，那强大的冲击力甚至连他的腰部都如同受到了一个肌肉男的重拳重击一样，感觉连腰子都痛了起来。

　　随后他兜里的震邪铃铛也叮当叮当的响了起来，一声比一声急促，如果不是周围有特别厉害的邪灵，这震邪铃铛不会响得如此急促。

　　张潇一惊，就在他愣神的一瞬间，周围的邪气血气的汇集在一起，形成了一个灰黑色的肉瘤。

　　而之前那一个散发着不祥气息的坑道也快速变了样，慢慢腐蚀在土地表面能够看到一条条蛆虫，和血腥的肉块……

　　张潇的脸顿时就僵硬了，竟然还是个大boss！

　　猛然掀起的强风带来血腥腐臭的味道，一股浓重的血腥气笼罩在张潇的脸面上，他有些欲哭无泪的想着，今天能够逃出去，就算他命大了。

　　“嗡嗡嗡……”

　　秦明皱着眉头，御空跟在前方快速扇动翅膀的嗜血黑蚁蚊身后。

　　自从他将这嗜血黑蚁蚊契约之后，就将其放在了自己的魂海世界当中，只是秦明的魂海世界里面充满着灵气，对于嗜血黑蚁蚊的修炼不仅没有帮助，反而还会抑制它的修炼速度，因此等秦明空闲下来之后，嗜血黑蚁蚊就立刻表达了它强烈的不满。

　　想吸收血腥，污秽和一切黑暗的气息。

　　对于上古嗜血黑蚁蚊来说，它最喜欢的就是各种阴晦血腥之气了。

　　嗜血黑蚁蚊也是要修炼的，虽然说秦明将其收为了自己的奴仆，但是想到嗜血黑蚁蚊对于自己将来的帮助，也就不介意满足一下它小小的要求，便让嗜血黑蚁蚊出来之后自行感应存在血腥污秽的地方，没想到还真的让嗜血黑蚁蚊找到了一处。

　　嗜血黑蚁蚊的飞行速度很快，他对于污秽之气的需求很强烈，完全是饿死鬼投胎一般在前面飞行者，秦明快速跟上去，没过多久，也隐隐察觉到了前面风雨欲来，邪气压顶一般的感觉。

　　“南城什么时候竟然有这样的地方了，这邪气只怕不是一朝一夕就能够形成的，难道是人为的？”

　　秦明也有些惊讶，南城就在中原市，只是是中原市下面一个县级城市里面的废弃开发区。

　　这几年也没听说南城这边发生了什么死人的事件呀，这里怎么会出现这么浓重的死气呢？

　　秦明皱着眉头加快了速度。

　　此刻，张潇并不知道有一个大佬正在赶来，他的嘴角已经流出了一丝鲜血，身上的灵气罩若隐若现，只怕再坚持不了一两分钟，这灵气罩就会破碎，到时候那些邪灵就能够直接攻击到他的肉体，轻而易举的杀死他！

　　邪灵形成的肉瘤以不符合它庞大体型的速度，飞快移动着，在肉瘤的表面出现了一个个的气泡。

　　那气泡中充满了血红色的粘稠液体，并且能够依靠气泡突然爆炸的力量，向张潇发射而去。

　　张潇手上的铜钱剑上附着一层淡淡的金色灵光，但同样也是若隐若现的即将消失。

　　张潇身上的灵气越来越弱，但是却没有影响到他体内磅礴的生命力，这样的人类在邪灵的眼中更加诱人了。

　　几个气泡，同时发射出粘稠液体，张潇挥动着手上的铜钱剑，一道道微弱的灵光打了出去，灵力将这些粘稠液体腐蚀得一滴都不剩。

　　就在这时，张潇身上的灵力罩轰然消失，灵气的输出让他无法维持灵力罩的存在了，邪灵能够感受到张潇身上威胁它的气息变得越来越淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接体型变得膨胀起来，肉瘤在地上留下暗红色的滑行痕迹，猛然变成一堵肉墙，将张潇整个包裹了起来。

　　“救……”

　　“畜生，给我把他吐出来！”

　　突然只听砰的一声，肉瘤的身体表面遭到了一记无形的重击，肉球直接从被打中的地方向刺破的气球一样瞬间瘪了起来，张潇浑身沾满血红色的粘稠液体被喷了出来，在地上打了几个滚儿。

　　秦明有些后怕的看着这一幕，手上宝气连成几根细针打进了张潇的身体里面，维持住了张潇的灵光不散，随后便把手按在张潇的头顶，一股股灵气直往张潇的体内灌去。

　　不仅将他的灵气补充完毕，还将他身上沾染的邪气完全驱散了。

　　张潇迷迷糊糊的睁开眼，看见了一个高大的身影正站在他的面前，突然委屈的哭了出来，扑上去一把抱住了秦明的大腿。

　　“大师！救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1042章 大师啊，救命啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 