    

    沐凡低头看着地上那滴溜溜旋转的左轮手枪一点点停下。

    现在不单是他，包括王糯糯，高陵泽，以及一众人的目光都看向那把左轮。

    这是要做什么！？

    唐纳修这是什么意思？

    “捡起来，你想走出去有两个方法。”

    “第一，捡起来，对着糯糯小姐打三枪，你可以出去。”

    “第二，捡起来，对着自己开三枪，你可以出去。”

    “怎么样？我是不是很仁慈？哈哈哈哈哈。”病态的笑容，让唐纳修的脸色在仓库内的灯光下无比邪异，手中尖刀依然抵着王糯糯白皙的脖颈。

    高陵泽先是瞪大眼睛，然后长出了一口气，“真是……太刺激了，唐少，不说别的，咱们这一群人中我只服你。”

    几名手下分别在高陵泽和唐纳修身前放下一处单体能量场，淡淡的泛着浅蓝色光芒的护盾激发出来，将高陵泽、唐纳修以及王糯糯保护起来。

    凡事还是以防万一的好。

    王糯糯的眼睛这一刻陡然睁圆，她无论如何也想不到，自己旁边的这人竟然想出这么狠毒的方法。

    现在如果身边有一把枪，她绝对会不顾后果的拾起来然后对着唐纳修扣下扳机！

    唐纳修显然也看到了王糯糯的表情，“怎么？不想死，你也可以抗争。转让股权，你们立刻走。”

    沐凡看着唐纳修那阴毒而邪异的眼神，而一旁王糯糯眼中弥漫着愤怒和绝望。

    “哈哈，糯糯小姐把参加演武大赛这么好的一个机会让给了你，多么令人赞叹的友情啊，那么现在到了你该表示的时候了。”

    “听说你是洛基重工的另一名参赛机师，不过如果这名机师废了会怎样呢？“

    “现在可是二选一的命题，多么简单！”

    唐纳修脸上再度露出病态般的潮红，这是他完美计划中的一环，不但是心理上，更还有视觉上的满足感。

    说完之后看到沐凡没有动弹，手指轻轻挠了挠下巴，思索似的继续说道：

    “嗯？舍不得辣手摧花？那你可以打自己的手臂、肩膀、小腹……当然你要是想对着自己心口开枪我也是不介意的。你只要开完三枪，我就放了她，怎么样？真是一个漂亮的孔雀呢，不过可惜很快就要脱下这一身光鲜的名头了。”

    “唔！！不！！！”愤怒的王糯糯整个人都开始疯狂摇晃，但是在紧紧的绳索束缚之下，她被唐纳修抓在手里根本无力挣脱，头拼命地摇晃。

    唐纳修看着挣扎的糯糯，惊讶的挑了挑眉，“不？那好，你签订洛基重工的15%股份转让协议。”

    其实即便不签，在王基无法出面，股东撤资、全部供货商停止原料供应的情况下，洛基重工的股份很快就会名存实亡。

    再等上半个月，机甲演武大赛结束，恐怕再没人注意到这么一个默默无闻的企业了吧。

    当然这其中涉及到一个时间问题，机甲演武大赛现在吸引了绝大多数的目光，也是众多超级势力博弈的一个关键点。

    这段期间并没有人会在意一个刚刚拿到入场券的新生机甲企业。

    但是，等到人们注意到的时候，估计结果早已成为定局了。

    还有众多没有和高陵泽以及林武透露过的消息，这都是属于他唐纳修独有的布局。

    既然自己策划了这么一个行动，那么自己理所当然就要成为最大的受益者。

    被捆在座椅上的王糯糯，大大的眼睛中满是泪水，王糯糯呆呆的望着沐凡，又看了看自己身边的唐纳修。

    眼神中的明亮开始变成一种灰色，那是彻底的绝望……

    签了吧，从此没有王家了。

    但是没等王糯糯开口，这时沐凡眼皮垂下，眼神静静注视着脚下的那支黄金左轮，声音镇定的令人心寒：

    “我是百夫长勋章的持有者，在赶来之前我已经和军方报备了。”

    沐凡面无表情的抬起头，看着对方脸上那病态的兴奋缓缓消失。

    唐纳修恢复了那平静的状态，仿佛刚刚病态一般的人不是他，“那又怎样？”

    “还有，我的导师阮雄峰在关注着我。”

    沐凡再次抛出一个杀器，他要一点点确保唐纳修没有到那种丧心病狂的状态。

    “所以到现在为止我什么都没有做啊，一切选择权在你，你可以走，然后洛基重工的小公主在这里自生自灭。”

    唐纳修脸上再度露出标志性的微笑，看上去却令人作呕。

    他心中根本不认为面前这人会做出选择，他最大的可能就是放弃，然后独自离开。

    这样的话，将会对王糯糯造成最后一记心理重击！

    极有可能成为这个少女心理防线崩溃的导火索。

    如此一来，将会完成今天最后的布局。

    不过如果真的选择另一条线路……那就更有意思了，嘿嘿。

    旁边的高陵泽脸上也露出极为感兴趣的样子，“以前你不是一直很硬的吗，这次我真的很好奇你做不做男人，哈哈哈哈。”

    这种时刻附加语言上的刺激，美妙，虽然他还想亲自动手将面前这少年暴打一顿，不过也就想想。

    “我也只是提醒一声，我最后确认一下，你说的话当不当真？”沐凡的语气平淡，但是王糯糯却背后似有一丝电流划过，猛然间如同想到了什么，猛地再次晃动想要站起来，想要发声！

    “当然是真的。”唐纳修冷哼一声。

    “很好。”

    沐凡漠然的目光在投到王糯糯那挂满泪痕的小脸时，露出一个熟悉的令人心安的微笑。

    那平静而温暖的目光，看到时总能令人心安，一如往昔。

    但是这一次，王糯糯却不想看到这个笑容！

    她用力挣脱之下，手臂上瞬间勒出数道血痕，想要拼命的呐喊，但是在身后两名全副武装的凶徒强按之下动弹不得！

    沐凡和王糯糯对视的目光仅仅那么一瞬，然后在众目睽睽之下，弯腰。

    右手拾起那支黄金左轮，直起身。

    如果只有他一人，他有六成以上的胜算重创对方然后逃离。

    但是王糯糯在对方手上，他连十分之一的胜算都没有，因为他无法保证那个神经质的男人会不会伤害糯糯。

    既然这样，最终的答案也就出来了。

    沐凡看着王糯糯的方向，脸上露出旁人根本无法理解甚至难以置信的……平淡微笑！

    那微笑只有糯糯看懂了，沐凡在以这样一种方式告诉她：

    糯糯，我带你回家。

    金色的转轮手枪反手抵在自己左肩肩窝处。

    “唔！！不！！！”糯糯这一刻发出凄厉的嘶喊。

    砰！

    砰！

    砰！

    旁边端枪的凶徒脸上带着难以置信的表情，眼神中则充斥了震撼、以及惊恐！

    三枚左轮手枪的8.6毫米子弹，恐怖的没有形成贯穿伤，少年的左肩……一片血肉模糊。

    令他们惊恐甚至心生寒意的则是——

    那少年，依然面带着笑容。

    ****

    Ps：感谢书友“秘密谁知”1000币打赏！

    感谢书友“惟我心梦”“小小顽皮鼠”500币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”110币、“火舞蝶殇”“幻想老好人”“飞翔云鹰”“远航航行”“小宇宙飞船”“背著書包爬山去”“秋雨的落叶”“忘却初夏之音”“潇洒大叔1”100币、“吃苹果的皮卡丘”10币打赏！        

