    放狠话，是没有用的！

    元宝大口喘着粗气，身上的T恤，已经紧贴着他的后背，汗珠滚落在裤子上，被纯棉的布料吸收。

    体力已经没有多少了！

    自家苦，自家知！

    虽然元宝一直在锻炼，但身体因为多年练拳得的暗伤，这几年一直在损害着他的身体。

    如果不是身体江河日下，也不会趁着自己还能动弹的时候，出来搏最后一把。

    只是没有想到，出头插旗怎么难！

    龙虾一直在注意着元宝，他注意到元宝的体力已经损失殆尽，虽然他目前还打的虎虎生风。

    机会来了！

    龙虾也是拳手出身，泰拳，洪拳，都有涉猎，一样打出了赫赫威名。

    在屯门这些年，芋头彪跟同门，其他字头的纷争，都是靠他的拳头解决的。

    芋头彪这些年对他也不薄，该给的好处，一分不少的给全了。

    房子是买的半山道的公寓，车子是保时捷最新款911，每个月都会给几万块的零花钱，生意的分成，也准时打进他龙虾的账户。

    但这些钱，并不是白给的，是他龙虾一拳一拳挣出来的。

    老新不比和记。

    和记就不怕新人出头，只要社团中有这样的新星，整个社团都会不遗余力地捧他。

    即便是看不惯，也不会出手阻拦。

    但新记不一样，新记的大底们，最害怕的就是功高震主。

    地盘是私人的，生意、钱、女人都是，这是要传给子孙后代的产业。

    当然，矮骡子三更富五更死，都是寻常事，但谁心里还不希望自己的儿子能像十哥一样荣华富贵呐！

    这次龙虾插旗荃湾，也是妥协的产物，如果不给龙虾这次出头的机会，很有可能就变成内部的火拼，同门相残。

    可这样做的后果，也是惨痛的。

    即便是做了芋头彪，老新不会容的下他，承认他大底的身份，还会派人搞定他。

    毕竟这样做，是坏了规矩。

    到时候，他除了带自己小弟马仔过档其他社团，别无它路。

    所以，才有了插旗荃湾。

    想到这里，龙虾攥紧拳头，打向往后跑的马仔。

    “干家产！”

    “往前冲！”

    被打倒在地的马仔，在地上抽搐几下，便不再动弹。

    其他往后跑的老新马仔，都瞠目结舌地看向自己的大佬，不敢前进一步。

    “打下来荃湾，一人一万块！”

    还是那句话，重赏之下，必有勇夫。

    不少人听到这个数，都开始迟疑，回过头，继续往前冲。

    烂命一条，家里人还等米下锅，拼了！

    龙虾捡起地上马仔的狗腿子，快步向元宝走去。

    ...

    林怀乐坐在副驾驶上，嘴里叼着香烟，不发一言，但眼睛一直盯在手腕上的手表上。

    “乐哥，现在是晚高峰，大堵车。”

    “到荃湾，最少一个小时，等到咱们赶到地方，架早就打完了！”

    “靠，扑街，你会不会开车？”

    长毛疯狂摁在喇叭，想让前面的车快点闪开。

    时间紧，任务重！

    元宝能派人回去报信，就说明局势并没有一边倒。

    要是直接让人一勺烩了，也不会打电话求援，凭借元宝的身手，早就跑回来了。

    上百人嗮马打群架，早就不是什么稀罕事儿。

    虽然荃湾实力不行，但还有几百名马仔小弟在温水，撑过个把小时，不是什么难事儿。

    再者说，差佬虽然行动力迟缓，跟死人没什么区别，但怎么大阵仗，还是会出现的。

    虽迟但到！

    “少废话，看路！”

    林怀乐没有回答，而是让长毛好好开车，而后扭过头，看后座的司徒浩南等人，笑着说道：“这次不一定能赶上大场面。”

    “即便赶上了，也要机灵点。”

    “别让人抓进男童院了！”。

    “我知，大佬！”

    司徒浩南等人，齐声回答。

    ...

    刘子健面色铁青，站在街头，身后的军装兄弟们已经集合完毕，鬼佬指挥官正在布置作战部署。

    O记又要背黑锅了！

    原以为，老新同和兴和会就此作罢，摆桌和头酒，没想到这两伙人，油盐不进，搞出怎么大飞机。

    “刘长官，开动了！”

    狗佬看了一眼军装方向，发现军装队已经开始结阵，往打的最激烈的康力街。

    ...

    龙虾一记开山刀横斩，将冲过来的元宝，一击打退。

    元宝身上都挂满了伤，咬牙抵挡。

    龙虾倒是没有问题，正在一击接着一击地砍向元宝。

    元宝在刚才的打斗中解决了一个老新的四九，但被龙虾偷袭，肩膀头躲的慢了些，被他用开山刀削掉层皮肉，鲜血淋漓。

    “龙虾，我干你老母。”

    “这下没弄死我，逼养的，咱们继续来！”

    元宝一生气，将自己身上的T恤扯掉，对着面前的龙虾，进行电台输出。

    “嘴巴蛮硬的！”

    “就不知道手上硬不硬起。”

    “今天咱们两个，只有一个能活着出康力街。”

    “点背的别怨关二爷！”

    龙虾吐了口吐沫到地上，抓紧开山刀，继续对砍起来。

    接二连三地对砍，两人身上都留下不少的刀伤。

    龙虾的腰间则开了一道血口，此时皮肉翻卷。

    元宝也没有讨到好，身上也添了几道血淋淋的刀伤。

    可是即使受伤，这两人仍然脸上杀意不褪，四眼冒着血光，龙虾一手捂住伤口，单手抡刀朝元宝劈去。

    本该锋利的刀刃上，此时已经有数十个崩口，可见两人用力之猛。

    元宝早已经把原来手上的棒球棍扔了，劣质的西瓜刀，也密布缺口。

    气力不足！

    看到龙虾又一次上前，元宝挣扎地直起腰杆，咬牙切齿，用全身力气刀架住这一击！右手化拳，猛击他的小腹。

    龙虾也是大意了，收刀闪身慢了一秒，躲闪不及，小腹被元宝狠狠地击中，感觉五脏六腑缩了一下。

    得手的元宝松开手上的刀，双腿微屈，如炮弹一样弹撞上前，趁龙虾缩着身体时间，瞬间已然近身。

    危险！

    这两个字飞快出现在龙虾脑海中，但他来不及做出任何的反应，就被元宝近身攻击。

    砂锅大的拳头，如雨点般打来。

    但龙虾也是老江湖，挨了几拳之后，立刻挡住脸，甚至开始用飞腿还击。

