
　　房门被人猛地踹开。

　　四个身材魁梧的壮汉蜂拥而入。

　　这几人浑身上下肌肉虬扎，面上满是横肉，恶形恶状，眼神凶狠，一看就不是什么好人。

　　张光沐和他们比较起来，简直如同孱弱无害的小鸡仔一样。

　　不过……

　　原本还有些紧张的张光沐，在看到这几个人之后，瞬间冷静了下来，不仅心里不慌，甚至还有点想笑。

　　因为眼前这几个人，都是熟面孔了，他经常在潜意识电影里面看到。

　　除了带头的那个之外，剩下三人都是些出场一两个片段就死的小反派。

　　壮汉之中为首的一人向前两步，凑到了张光沐面前，咧开一口大黄牙，嘴力满是香烟不充分燃烧之后留下的刺鼻焦油气味。

　　“小兔崽子，你在笑什么？”

　　此人头上没有半根毛发，眉毛都剃了，两根秃着的眉骨，显出几分凶神恶煞，语气轻蔑。

　　一看对方这张脸，张光沐就认出了对方的身份——赵老大，《无尽食物袋》这部戏里的反派。

　　张光沐丝毫不怵，偏着头，阴阳怪气道：“在这营地里，笑也犯法么？”

　　一句话怼的赵老大一愣神，整个人都呆住了。

　　漂浮在旁边的零星几团观众球瞬间激动起来，纷纷开始起哄。

　　“卧槽！这少年是真的猛！”

　　“感觉就是个愣头青，马上就要挨打了，等着吧！”

　　“确实感觉这个叫张光沐的新人没被社会毒打过，等会挨上一顿痛揍，他就舒坦了。”

　　赵老大也是人狠话不多，被怼的一愣之后，很快回过神来，狞笑着扭了扭脖子，把手指关节掰的咔咔作响，双手倒负，背过身去，只抛下两个字。

　　“揍他！”

　　他的三名小弟听到这话，也不逼逼赖赖，直接凑上前，抄起拳头，打算把张光沐痛扁一顿。

　　他们没有拿武器，甚至不敢用太大的力气，是因为张光沐手里掌握着楚凡的情报，不小心给人打死了，回头还要被赵老大追究责任。

　　没人觉得他们会输。

　　不管是赵老大亦或是观众，都觉得三名壮汉打一名少年，根本就是手到擒来，轻松写意。

　　然而……

　　事情的发展却超乎所有人的预料。

　　面对三名围上来的壮汉，张光沐不退反进，主动欺身上前，撞进其中一人怀中，提膝爆击！

　　啪！

　　蛋碎声响起，首当其冲的打手，面上肌肉直接拧成一团，如同绽放开来的菊花一般，发出痛苦且凄厉地叫喊声。

　　“啊啊啊啊！”

　　惨叫者捂着伤处瘫倒在地，满地打滚，发出的声音凄厉至极，闻者伤心，见者落泪，甚至还影响到了两名同伴的发挥。

　　张光沐注意到，砸向自己的拳头，似乎慢了一些。

　　这还有什么好说的？

　　趁他病，要他命！

　　闪！

　　闪！

　　闪！

　　出拳！

　　张光沐连续矮身侧位进行闪避，躲过三拳，拼着身上挨了一脚，一发后手摆拳砸在第二名壮汉的下巴上。23sK.com

　　嘭！

　　一声闷响，对方脸上的肌肉如同装满了水的水球一般震荡起来。

　　赐予了对方如同婴儿般的睡眠之后，张光沐背后又挨了一击，不晓得是拳是脚，却力道极重，痛的他龇牙咧嘴，眼眸之中也浮现出些许略显狰狞的血丝。

　　他拧腰转胯，顺势一肘砸在第三人的太阳穴上。

　　对方如同僵硬的木头般，双眼一闭，被直接干翻在地，不知是生是死。

　　“呼……”

　　张光沐喘着粗气，努力活动酸痛的身体，强迫自己保持着站立姿态，抬头死死盯着赵老大：“来！战个痛快！”

　　《演绎之书》上写的明明白白，张光沐被认可的能力有两个，分别是【演技1】和【帝国锻体术1】。

　　【演技】就不用说了，他吃饭的家伙事——毕竟就算是有金手指，也不能让他什么都不干就能直接出人头地。

　　【帝国锻体术】，在张光沐看来，就是一种升级加强版广播体操，整个帝国之中，任何年满八岁的公民，都可以学习。

　　而帝国锻体术，又分为上下两篇。

　　上篇为“养”，专门强身健体，滋养体魄，下篇为“御”，顾名思义，是用来抵御外敌，保护自身的战斗技法篇。

　　因为身体有病，张光沐格外重视锻炼，所以这帝国锻体术是他所掌握的除了演技之外唯一达到“1”的能力。

　　本来张光沐不太能看上“御”篇，觉得打斗动作太丑，甚至没有“养”篇一半帅气。

　　现在看来……

　　锻体术的“御”篇里面，全都干货。

　　不好看，但好用！

　　导演给张光沐设定的体魄明显弱于常人，又是处在饥饿状态，他却能攻其不备，以弱胜强，连续击倒三名强敌，靠的全都是【帝国锻体术】的“御”篇。

　　“战个痛快？”

　　赵老大转过身来，摸了摸自己的光头，面无表情地扫过现场，深深吸了口气：“小鬼……你很不错。”

　　“有胆色，也有本事！”

　　“但你不应该激怒我。”

　　语毕，他龙行虎步，只是眨眼的功夫，就压到了张光沐面前。

　　嘭！

　　一记宛如压路机爆发般的重拳伴随着的腥风呼啸而来！

　　力量，即是速度！

　　两者之间的基础身体素质相差太大太大了，张光沐想要躲避，却根本躲闪不开，被一拳直接砸中，整个人像是被打到灵魂出窍了一样，瞬间丧了一切反抗能力。

　　虽然【帝国锻体术】在《演绎之书》里的评价已经达到了1，但在玄龙帝国，他遵纪守法，从未与人实战过，缺乏搏斗经验，终究还是没办法以一敌四，直接碾压整个幸存者营地。

　　“如果我的【帝国锻体术】达到‘2’的话，应该就能跟他打平了吧？”

　　被一拳打到直吐酸水的张光沐，哪怕是整个身体都挂在人家的拳头上，还有心思胡思乱想：“哦吼，翻车！”

　　“之前还雄心壮志，结果被人家直接一拳干碎。”

　　“真狠呐！这拳，我记下了！”

　　赵老大弹出两根手指戳了戳张光沐的脑袋：“小鬼，没死吧？”

　　“嗯，这一拳估计不好受，先让你缓一缓。”

　　代表着观众们的小白球开始逐渐变多起来。

　　“我去！这什么情况！我刚才还在看楚凡逃命呢，怎么突然到这来了？”

　　“被导播送来的呗……”

　　“钱导控场能力不是挺强的吗？怎么今天突然拉胯了？”

　　“啧啧……你们根本不知道自己错过了什么，这个叫张光沐的新人，是真滴猛！我怀疑他现在已经达到【猛将】的潜意识序列标准了。”

　　“捧杀？多大仇多大怨啊！”

　　“不是捧杀！卧槽！说不清楚，你自己看！这新人是真他娘的猛！”

　　“弱者挥拳向更弱者，强者挥拳向更强者，张光沐的潜意识……太强硬了！如果他的处子秀不是末日类的戏，而是古代乱世类，估计有可能一部成名！”

　　“得了吧！他马上就要当叛徒出卖楚凡了，你信不信？”

　　“……导演安排，就算是背叛了，也不怪他，不能算是叛徒。”

　　“嘶……连退路都已经想好了吗？坐等他和楚凡一样彻底崩戏，只希望他到时候不要太过丑陋了……”

　　正当张光沐默默偷看观众发言以转移疼痛的时候，赵老大的光头出现在他的视野之中。

　　“废话不多说，你应该认识我。”

　　“只有一个问题。”

　　“想死，还是想活？”

　　张光沐咧开嘴角，露出一口染血的白牙：“想死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，2【猛将】序列？免费阅读。https://xs.23sk.com 