
    “轰！”

    叶欢的身子再次跌落，高保成的杀招，太霸道，太强大！

    先天五层，不可匹敌！

    “叶欢！”

    凌清竹飞身一跃，将叶欢接住！

    “别打了，你快走！”

    凌清竹有些失声地叫道。

    不知道为什么，见到叶欢这副模样，她的心中猛然一抽。

    叶欢身上已经沾满了鲜血，一般人，只怕早已经失血过多而亡了！

    而他，还在战斗！

    但是很明显，叶欢已经不是高保成的对手了！

    再打下去，他也只是送死！

    “让开！”

    叶欢想要挣脱凌清竹的怀抱！

    “叶欢，你别傻了，快走吧！”凌清竹却是牢牢地将叶欢抱住，“你能不能不要这么冲动幼稚，难道你还是一个傻乎乎的热血青年吗？”

    “现在你离开，偷偷修炼，等候机会报仇才是最好的选择！”

    “你现在再打下去，就是送死，这是什么？你热血吗？是爱吗？”

    “这是幼稚，是白痴！”

    凌清竹失声叫道，俏脸之上出现了愤怒。

    她想不通，为什么一向十分有主见的叶欢，现在变得如此冲动。

    他明明一直很淡漠，知道自己想要的是什么，会做出最有利的选择。

    为了墨青语，难道叶欢已经疯了吗？

    其实凌清竹说得对，但是她不懂，她不明白！

    她不知道墨青语对叶欢意味着什么，她也不明白，叶欢到底隐藏着怎样的底牌！

    她需要战斗，才能完全开启嗜血丹！

    更加血腥的战斗！

    “滚！”叶欢爆发出力量，挣脱了怀抱，然后冷漠地说道：“你欠我的中品灵石，现在应该还给我了。”

    凌清竹愣住了，现在这个时候，叶欢还有心情计较中品灵石。

    “给我，我们就两清了。”

    “从此再无关联。”

    凌清竹愣住了，狠狠一咬牙，朝着阵法之中跑去。

    叶欢却是急射而出，任凭鲜血流出，杀向了高保成。

    无比惨烈的战斗！

    凌峰的师父，先天五层，这可是宋龙城的境界，太过强大了。

    “可惜了，如此妖孽的人物，终究是要被杀死了！”

    “死了也好，这人对古界有太大的敌意了，如果不死，放到会成为古界的祸害！”

    高保成凌空，斩词一枪杀向叶欢，澎湃的内力，将叶欢轰飞。

    他心中也是震动，一个区区战神级的小子，他竟然打了这么久也杀不死，甚至已经使出了杀招。

    “轰！”

    叶欢掉落，单膝跪地，玄炎剑插入了大地之中。

    战！

    再战！

    叶欢感到，脑海之中，那颗嗜血丹已经在飞速旋转，就差最后一步了！

    即便是变成嗜血的魔头，变成冷漠的杀神，叶欢无怨亦无悔！

    “叶欢，你要的灵石！”

    凌清竹跑到叶欢的身边，将灵石扔出，稀里哗啦，凌清竹竟然拿出了十几块灵石。

    一块中品灵石，还有十几块下品灵石。

    “我管你去死！”

    凌清竹冷哼道，果决地转身离去。

    叶欢却是眼中绽放光芒，灵石，越多越好。

    “哈哈，你现在还想修炼不成，以你的修为，就算是在让你修炼十年有如何？”高保成猖狂地大笑道。

    十年！

    修炼十年，我一根手指便能够碾死你！叶欢心中冷漠。

    催动灵石，叶欢拿出极快下品灵石，将灵力激发，便瞬间动了起来，他将下品灵石玄妙的放置，然后便开始捏动法决！

    “他在干什么？”

    众人纷纷错愕，不明白叶欢到底在干什么。

    他们看不懂。

    然而这时，叶欢却盘坐下来，捏住那块中品灵石，便开始修炼起来，狂暴的灵力，瞬间涌入了叶欢的体内。

    中品灵石啊，灵气何其汹涌澎湃！

    “他这是，在修炼？”

    “他仿佛是在吸收那块中品灵石，他竟然可以直接吸收灵石之中的灵力，这也太恐怖了！”

    有人看出了端倪，惊呼了出来。

    他们都是将灵石碾碎，通过服用之后，才能吸收一点灵力，效率低下。

    现在，居然看到叶欢直接吸收灵力。

    “这也太恐怖了，闻所未闻，居然可以这样！”

    “传闻上古的时候，的确是这样的，但法门早已经失传，这个青年，到底获得了什么样的珍贵传承？”

    古界众人惊呼了起来，无比的震惊。

    “可是巨大的好处，如果能够将他抓起来，逼问出这法门，对于整个古界，都是一个天大的机缘啊！”

    “那我们古界的武者，还有再上一个档次啊，说不定，有无敌的强者诞生，问鼎全新的境界！”

    众人兴奋了起来，望着叶欢，眼中露出了精光，恨不得立刻冲出，逼迫叶欢交出法门。

    “这个白痴！竟然暴露了出来！”

    纪云心眼中闪过不满，心中暗骂道。

    她已经获得了法门，原本只是她们素心门的独门法决，她们素心门可以借此崛起。

    可是现在叶欢暴露了出来，肯定会被抓住，逼问出来，到时候人尽皆知，她们素心门也没有了优势。

    “哈哈，竟然还有如此好事。”高保成大笑了起来，眼中闪过精光，“你放心，我不会杀你，我会慢慢逼问出这个法门。”

    他冷笑着，长枪刺向了叶欢。

    他竟然在自己面前修炼，找死！

    “轰！”

    爆裂响起，高保成的长枪，刺在了叶欢一丈之外，在无法进入了分毫。

    “怎么可能？”

    高保成惊骇无比，不再留手，使出了全力，又是一枪，顿时，大地摇晃，隐隐可以看见一个灵力护罩。

    护罩在高保成的攻击之下，已经出现了裂纹。

    “竟然是阵法，这个小子，究竟有多少手段，必须要尽快将他拿下！”高保成震动起来。

    再次发动了猛烈的攻击，防御阵法，也渐渐开始了摇晃，出现了裂纹。

    毕竟只是叶欢随手布置的阵法，防御力有限。

    而此刻，叶欢体内的灵力浓度，却是在暴涨。

    一千零二十，一千零三十、四十、四十五……叶欢的心中一阵涌动，他仿佛看到了契机，识海之中，仿佛出现了一扇青铜巨门。

    “嘎吱”一声，这青铜巨门就要被推开。

    那里面，仿佛有无上的大道，发出炫目的光芒。

    一千零五十！“咔擦”一声，叶欢的体内，仿佛有东西破碎了！
