 此时此刻，几个人全都愣住了，方志强愣住了，连小宇也愣住了，李潇潇看到王亚欣那吞吐不语的样子，也愣住了。

几个人彼此沉默了下来，只有王亚欣怀里的王歆笙突然哭了起来。

“乖，不哭不哭……”王亚欣正好找到一个借口，立刻低头哄着怀里的王歆笙，并没有选择回答李潇潇的问题。

“怎么亚欣姐？

还舍不得啊？

我们小爱李长大以后也肯定是个大帅哥啊！肯定配得上歆笙的！”

虽然李潇潇很疑惑，不过说话的语气依然很轻松，看不出一丁点生气的模样。

王亚欣听到这话，知道自己是躲不过去了，随后就再度抬头看着李潇潇，虽然笑的很尴尬，可还是勉强笑道：“潇潇，这个以后再说吧，现在孩子们都还那么小，谁知道他们以后会喜欢什么类型的啊！”

“我不管，反正我就做歆笙的婆婆！小爱李长大以后要是敢不听我的话，我有的是办法收拾他！”

李潇潇小嘴一嘟，做出一副任性的模样，依然坚持着说道，这让一旁的方志强也只好站起来，一脸认真的看着李潇潇说道：“潇潇，亚欣说得对，现在孩子们都还这么小，而且现在哪里还有包办婚姻啊？

都是年轻人自由恋爱的，等到他们长大了以后，咱们就更管不住了，我觉得……”“你觉得什么啊强子？

亚欣姐舍不得就算了，你也舍不得了？

怎么弄得跟你自己的孩子一样啊？”

李潇潇表情突然变得有些不悦了起来，眉头微微一皱，说话的语气也突然变了。

王亚欣低头看了看自己的手表，距离登机时间已经不到十分钟了，随后叹了一口气，看了一眼方志强说道：“强子，你带着小宇去旁边说话吧，今天我们来主要就是小宇想要见见你，我们要去澳洲了，十分钟以后的飞机。”

王亚欣话音落下，李潇潇就更加不可思议的张了张嘴巴，还没来得及开口问为什么，方志强就抢先说道：“没事，让我来跟潇潇说吧。”

方志强看得出来，王亚欣刚刚说话的表情和语气，似乎已经做好了坦白一切的准备，而李潇潇现在的表现，也的确像是已经知道了一点什么的样子，如果继续瞒下去，方志强知道李潇潇的心里也不是滋味，不如，趁着这个机会，就把一切都说出来吧。

“你不想跟小宇说说话吗？

你不想知道小宇最近过的怎么样吗？

去吧，我来说。”

王亚欣再度对着方志强说道。

“你们到底要说什么啊？

要不然都别走，一起说吧？”

李潇潇看了看这个，又看了看那个，此刻的她，俨然像极了蒙在鼓里的那个人。

方志强和王亚欣再度对视了一眼，之后不约而同的点了点头，眼看着他们已经准备要开口了。

而就在此刻，王靖宇突然上前一步，一脸正经的看着李潇潇说道：“漂亮阿姨，还是让我来告诉你吧，但是你要答应我，你不能生气。”

听到‘漂亮阿姨’这个称呼，李潇潇一瞬间感觉到有些恍惚，已经多久没有听到过这个称呼了？

李潇潇自己都不记得了，已经多久没有看到小宇这张过去总是笑容满面的脸颊了？

李潇潇也不记得了。

“小宇，你要告诉漂亮阿姨什么啊？

尽管说吧，漂亮阿姨怎么会生气呢？”

李潇潇伏下身子，蹲在王靖宇的跟前，看着他天真无邪的脸蛋，一脸认真的说道。

“其实……我妹妹，是我爸爸的……”王靖宇抬头看了看王亚欣，和方志强，小孩的脸上浮现出一抹担心和害怕，他害怕自己说出来之后，会造成一发不可收拾的局面，也担心李潇潇听完了之后，会丢掉原本属于她的幸福生活。

可王靖宇也知道，如果自己不说的话，就只能让王亚欣或者方志强说出来，那样的话，可能对李潇潇的打击更大！这，就是王靖宇这个十岁的小孩刚刚心里的想法！“什……什么意思啊？”

李潇潇愣了愣，有些茫然的皱了皱眉，再度看了看王歆笙，依然一脸不解的对着王靖宇问道。

“对，歆笙是我的孩子，潇潇，我不是故意要瞒着你的……”方志强低头，并没有看着李潇潇说出了这句话，说出了这句憋在心里已久的话。

听到方志强的声音，李潇潇终于沉默了下来，蹲在地上的她也缓缓低头，把脸颊埋在膝盖上，良久之后，缓缓站了起来，抬头的瞬间，脸上居然还挂着一抹微笑，她直视着方志强，微微点了点头说道：“终于，还是说出来了？”

“你……早知道？”

方志强诧异的看着李潇潇此刻那平静异常的脸颊，原本以为当她知道这件事以后会大发雷霆，或者是伤心欲绝，亦或是崩溃发狂，然而，李潇潇此刻的平静，反而让方志强心里更加担忧。

“对，我早就知道，亚欣姐不是一个随便跟别的男人生孩子的人，不管是从哪个角度看，歆笙都不可能是别的男人的孩子，唯一的可能，就是你！强子！”

李潇潇目不转睛的盯着方志强，说话的同时，让方志强的心里一阵阵揪痛，甚至方志强的双手已经不由自主的悬在半空，因为方志强真的担心，知道这个真相的李潇潇会突然间支撑不住原本就虚弱的身体……“潇潇……”方志强刚开口，王亚欣上前一步，轻轻拉了拉李潇潇的胳膊，说道：“潇潇，别怪强子，当初真的是个意外，是我执意坚持着把孩子生下来的，这件事跟强子没有关系。”

李潇潇并没有挣脱王亚欣的手掌，听着她的话，缓缓转身，依然一脸微笑的看着王亚欣，沉默片刻之后，才伸出手，把手臂上王亚欣的手拿开之后，再度以平静的语气说道：“亚欣姐，你总是这么善良，把一切责任都揽在自己身上，让我连个生气的机会都没有。”

“不，潇潇，我知道你现在心里很不好受，可这一切的确都是我的责任，所以我选择离开，选择从你们的世界里彻底消失，从今以后，再也不会给你的生活带来一丁点的波澜和风浪，再也不会出现在你和强子的生活里，包括歆笙，我永远都不会让她认强子！”

王亚欣说的是那样的决绝，那样的坚定，甚至连她自己都怀疑，自己是怎么做出这个决定的。

“阿姨……说好的不生气的……”王靖宇似乎也看了出来，虽然此刻的李潇潇在强行控制着情绪，虽然她说话的语气依然是那样的平淡，可王靖宇依然感受到了她在强行克制的情绪。

“乖小宇，阿姨没有生气，阿姨说了不生气就不生气的，相信阿姨好吗？”

李潇潇再度低头，摸了摸王靖宇的脑袋，脸上的微笑依然没有散去。

“潇潇，亚欣的飞机要晚点了，先让他们走吧，之后我再跟你解释好吗？”

方志强再度叹了一口气，虽然自己这么说，听起来很不负责任，可事情已经发展到了这一步，自己也只有这一个办法了。

“走什么走啊？

为什么要走啊？

是明珠不够好？”

李潇潇突然抬头看向王亚欣，一遍又一遍的质问着，让王亚欣都忍不住微微后退了半步。

 