    “来了来了！马上出来了！”

    说话期间，林牧鸽的政治胳膊都在那些红色发黑的触须的拥簇下伸到了身前诡异生物的嘴里。

    虽然大家根本看不清他的手在里面具体干什么，但从他的表情看，他应该是在翻找什么东西。

    “当当当当！”

    几秒钟后，林牧鸽眼前一亮。

    抽出整条胳膊的同时又极为丝滑的将那些触须揪下一把。

    “！！！人脑袋！”

    “这只灵异刚吃了个人？！”

    “还是个婴儿？！”

    “不可能吧……”

    “那鸽鸽他……”

    “鸽鸽手里的真的是婴儿的脑袋吗？？”

    林牧鸽的手中，握着的是一个巴掌大的球。

    等他展示在摄像头前，所有人才看到，这哪里是个球啊！这分明就是个刚出生的婴儿脑袋啊！

    “这个特别好玩。”

    林牧鸽把摄像头交给了一旁一动不敢动的潮院长，然后双手发力直接将手里的球捏碎。

    汩汩的鲜血从他指尖流出，看得人头皮发麻。

    “这个就是母婴花的果实，不能吃。”

    “外表的话看着像是婴儿的脑袋一样，有眉毛有眼睛的，但其实都是花纹。”

    “具体的作用就是你捏碎会感觉很爽，有一种碾压方便面的感觉。”

    “而且捏爆后的这个红色的汁液是很香的，带着奶味儿的茉莉花香，有点儿类似于洗手液，搓一搓就没了。”

    “大家一定要注意卫生啊！”

    林牧鸽就捏了下那颗果实的残骸，更多红色的像是鲜血一样的汁液渗透出来。

    他不但搓了搓手，甚至还抹在了胳膊上擦了擦。

    给人一种要不是在直播他甚至都能洗个澡的感觉……

    “是不是，可香了！”

    “……确实……”

    潮院长点了点头。

    虽然很阴间，但……但竟然真的好香……

    “刚刚那颗果实成熟了太长时间了，我不捏它自己马上就爆了，等我再掏一个给大家仔细看看。”

    林牧鸽又复制粘贴般将手伸到了一旁诡异生物的嘴里，又掏出了一个比刚刚小一圈儿的。

    “这个可以。”

    他拿过摄像头对准这颗果实。

    上面的纹路很清晰的展示在了直播间所有人的面前。

    仔细一看，所谓的眼睛鼻子确实都只是花纹而已，甚至还会蠕动，看得人san值狂掉。

    “《可香了》”

    “这属于植物还是动物啊……”

    “直播才刚开始就这么刺激的吗？？”

    “《洗手液》”

    “所以这到底是什么生物啊……”

    “鸽鸽的摄像头还是太高清了【狗头】”

    经过林牧鸽这么多次的直播，直播间里的粉丝们承受能力也明显增强了很多。

    哪怕是这种阴间环境，还不忘把手伸出被窝颤抖的发一些玩梗的弹幕。

    这让林牧鸽也很是欣慰。

    “这位是只小僵，年纪太大了，没有腿了，所以主动被母婴花寄生。”

    林牧鸽把摄像头对准了前面小僵的下半身。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    这只小僵根本就没有腿！

    支撑它不断前进的是两根成年人手臂粗的枝干，上面密密麻麻爬满了红得发黑的触须。

    “这就是母婴花的枝，就类似于树枝，母婴花的核心在这只小僵的身体里，通过小僵的躯壳遮风挡雨，然后小僵也可以通过母婴花的枝干溜达。”

    “当然这只小僵的身上还有啼哭花这样的其它诡异生物，是因为母婴花本身就是一种包容的诡异生物，这种包容也影响着小僵接纳更多的朋友。”

    林牧鸽说话期间，小僵的嘴也缓缓的闭合。

    整个人也没有之前那种间断性的痛苦抽搐了。

    “母婴花一般三年产两果，要是长时间不处理，这个果实会爆开。”

    “我感觉哥们的肚子已经经历了好几轮爆炸了，这次正好被我碰到了，这俩果子拿出来能给他再续命几年。”

    林牧鸽把第二颗果实递向了潮院长。

    “马哥，这个你拿着，等会去洗澡的时候当沐浴露，香喷喷的。”

    “不不不，您拿着，您拿着就行！”

    潮院长退了半步用那种你要非给我我就死在你面前的语气求着说到。

    以前看林牧鸽视频的时候他觉得还行。

    现在跟林牧鸽同行他才知道自己终究是个普通人类……

    “行吧，那这些你拿点儿不？”

    林牧鸽就抓了一把他刚揪下来的红黑色触须。

    最恐怖是那团触须还在动，聚在一起有点儿像是喂给鱼的那一团虫子……

    “您吃，您吃，我这次就是来长见识的！”

    潮院长又退了半步痛苦的说到。

    在这种阴间环境下林哥……还是太热情了啊……

    “这种诡异生物的名叫血苔，长在这种阴凉的地方，可以生气然后转化为死气排出。”

    “所以你要是觉得家里太有生机了，就可以种点儿他，饲料就是尸体，或者说它可以分解尸体，所以寄生在了这只小僵的体内外。”

    “然后它本身也能吃，拌凉菜吃，味道有些苦中带甜的，口感和凉皮一样，凉凉的滑滑的，等我这次回家把它们都拌了。”

    林牧鸽收起血苔说到。

    “所以这位目前就是个植物人了，挺好的。”

    “我刚才把胳膊伸到他嘴巴里就相当于……把胳膊伸到一个树洞里而已。”

    他拍了拍小僵的肩膀，然后继续朝着上方未知的黑暗中走去。

    “鸽鸽の奇妙比喻”

    “《植物‘人’》”

    “小僵和鸽鸽合影留念但竟然没被带走，算是加入了‘合影但却没带走’名人堂了吧？”

    “名人堂成员：小白，章鱼哥，小僵”

    “感觉潮院长已经失去语言功能了”

    “潮：我现在很后悔，非常后悔，对，我在自寻死路”

    直播间的人数经过刚刚的那么一搞，已经降到了一百五十多万人。

    尽管所有人都知道林牧鸽不会有事儿，这种环境下林牧鸽就是无敌的，但……还是不敢看啊！

    尤其还是在前方走廊这么恐怖的情况下……

    直播间里的大多数人都有过晚上独自一人回家的感觉。

    空无一人的走廊，几乎没有灯光。

    上方是未知，下方同样是未知。

    尤其还是这种老式的居民楼，灰尘漂浮在空气中，林牧鸽手电筒的光芒也打得极为随意。

    用余光还能看到那只植物人小僵正跟在他们身后，尽管它已经被林牧鸽科普过，但……还是很恐怖啊！

    直播间的弹幕逐渐减少。

    此时此刻，大家能听到的只有潮院长砰砰砰的心跳声，仿佛现在整栋楼里只有潮院长一个活人……

    “大家看，这是谁。”

    林牧鸽突然把手电筒的光芒打在了一旁的墙壁上。

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “我不看我不看我不看！”

    “我不想知道我不想知道！”

    “这就是……刚刚科普的血苔的一种而已啊，长在墙上的……”

    林牧鸽难得抽空看了眼弹幕。

    可惜上面没有一个回答他问题的，让他略感伤心。

    就在他手电筒照射的墙壁上，是一排排密密麻麻像是血管一样血苔。

    相较于刚刚小僵上的，这些墙上的血苔明显红色更多，而且更为活跃，在手电筒下甚至反射着血色的光芒，像是会动的毛细血管一样一根根不断的朝着墙角处聚集着。

    “那那那个是……”

    潮院长的目光逐渐抬高，喉结滚动。

    当看到墙上无数血苔所拥簇的东西后，他一个踉跄差点儿从楼梯上摔下去。

    好在后面的小僵赶了两步扶住了他。

    并送给了他一朵花。

    “卧槽！！！”

    “一个人！！”

    “这是活人吗？脸上还有血色的！”

    “他的眼球还在动！”

    “这个人还活着！”

    “鸽鸽包里的那些血苔也都爬出来了！”

    当林牧鸽的摄像头同样对准上面，直播间里的所有人都不淡定了。

    在这个老式居民楼的上面，一层层的血苔像是一个无法挣脱的茧一样包裹着一个活生生的人！

    “兄弟们，这也是小僵哈。”

    “大家觉得它像是活人，满面红光的，是因为血苔在他的身体里像是蚯蚓一样不断的耕耘，就像是一块死地经过护理一样，显得它气色特别好。”

    “小脸红扑扑的是因为他的面皮下面都是小的血苔。”

    林牧鸽再次把手机递给了背靠着刚刚那只“植物人”的潮院长。

    “好久都没碰到小僵了，这里带大家温故而知新一样，怎么分辨小僵的年龄。”

    他直接二话不说伸出了食指，在被无数血苔禁锢在墙角的小僵前晃了晃，然后放在了它的嘴边。

    “我是人嘛，我的手指在小僵面前就像是大烤肠一样，所以……”

    “嗷！”

    就像是在森然墓场那次，还没等林牧鸽说完，这只小僵也同样受不了这种程度的诱惑，含泪咬住了林牧鸽的手。

    “啪！”

    它刚一发力，三只牙直接绷断掉落在了地上。

    “嚯！老年人了！大爷对不起哈。”

    林牧鸽愣了一下后连忙捡起牙齿又给它按了上去。

    “这个血苔在它体内耕耘的太勤了，所以给人小僵牙龈都整松动了，牙直接掉了。”

    “虽然这位年龄也确实不小了，通过这个咬合的力度和牙齿的锋利程度，估计得有个百八十岁了。”

    “嗷！啊！”

    “啊！八十七啊！大爷记性挺好啊！”

    林牧鸽刚说完，上面的小僵就嗷了一声，把潮院长吓得相机差点儿掉下去。

    “兄弟们，这大爷说他八十七了，竟然还记得自己死了八十七年，这血苔功不可没啊！”

    他把包里刚刚想要溜走的那一团血苔重新装好，对着摄像机竖起了大拇指。

    “然后这里就是我们此行的目的地了。”

    他停在了楼道的一面墙前深吸了一口气。

    “诶林哥！”

    “卧槽……”

    潮院长愣了一下，瞳孔震动。

    林牧鸽就在他身前义无反顾的撞向了前面的墙壁，然后就……

    消失了……

