    第482章 灵魂不灭

    “别打了，不要再打了！”

    在一处地下宫殿前，张新颖声嘶力竭的呐喊着：

    “别打了，都住手！”

    张新颖的声音飘荡在这偌大的地下宫殿上空，显得格外的响亮。

    反应过来的林逸第一时间将手中的技能丢向了一边：

    “奥术飞弹”

    一枚光球飞出，砸在了平台的边上：

    “轰”的一声，碎石飞溅。

    战晨则在第一时间将苗头指向一边，手一松，三枚箭矢迅速飞出：

    “迅影三连射”

    “咻咻咻~”

    三枚箭矢破空而出，直接没入旁边的山体中，失去踪影。

    帅掉渣也在第一时间调整角度：

    “给我去！”

    “火龙卷”

    一道巨大的火焰龙卷出现在平台的周围，疯狂的燃烧着。

    而天赐和赤瞳相继停下了手上的动作，飞退向一边。

    ……

    这一切都只发生在一瞬之间，彼此间的默契在这一刻被体现的淋漓尽致。

    就在大家都停下攻击后，反而每个人的心里都有一种如释重负的感觉。

    而此刻卡丁娜头上的血量显示：

    299045/2800000，将近十分之一不到的血量。

    当大家停手的时候，卡丁娜也跟着止住了笑声，红菱内传来卡丁娜焦急的声音：

    “为什么停下？”

    “杀了我，快点杀了我，你们的首杀不要了吗？”

    ……

    “小胖妞，你到底在做什么？疯了吗！快点攻击我啊！”

    所有人并没有理会平台中央的卡丁娜，都把不解的目光投向旁边雨带梨花的张新颖，不明白她为什么要喊停下，是因为不忍吗？

    但是现在就只有东方静和林逸是把目光投向张新颖旁边的狼人先知伊德拉。

    “白痴！你们是傻的吗？”

    卡丁娜在一边怒喝着，包裹着她的红菱丝带越发的明亮起来，看起来就像是里面包裹着一团巨大的能量团即将将它们撑爆了一样。

    “哼！”

    众人忽然听到卡丁娜闷哼一声，一道火红色的身影从红菱中爆射而出，直接轰在旁边的山体上：

    “轰！”的一声巨响，东方静看了眼伊德拉，随即跑向卡丁娜焦急道：

    “疯女人，你在干什么！”

    而还不等东方静靠近，一个身影已经从那深陷的山体中踉跄的走了出来。

    卡丁娜一脸狼狈的看向东方静，自嘲一声：

    “好熟悉的感觉啊，你以前也是这么喊我的。”

    东方静气急：

    “你竟然自爆，你不是疯女人还有谁是？！”

    此时在卡丁娜的头顶显示：

    卡丁娜Lv45

    幻术师/黄金BOSS

    命值：54713/2800000

    卡丁娜却毫不在意的捋了捋散落在额前的秀发道：

    “自爆？噢不，你可能是误会了，刚刚只是能量失控伤了我自己而已。”

    “你可别想举报我破坏规则。”

    东方静闻言一瞪：

    “你！”

    而一边的帅掉渣看到这一幕，虽然可能现在这种情况笑起来有点不合时宜，但是：

    “噗嗤，唔~”

    帅掉渣还是忍不住的笑出了声。

    不过他还是在第一时间捂住了嘴，迅速把头转向一边看向那黑漆漆的山体……

    不过看那抖动的身体就知道，帅掉渣现在一定忍得很难受吧。

    恐怕在这之前谁也不会想到，打个BOSS还有像现在这样，玩家不忍心杀，BOSS却千万百计想弄死自己的。

    这场景看起来虽然有带点悲凉，但却有实在忍不住引人发笑。

    卡丁娜看向旁边的帅掉渣，调侃道：

    “想笑就笑，别忍的伤了自己。”

    “噗嗤~”

    东方静看向天赐，只见天赐却连忙止住了笑声：

    “咳咳~”

    “那什么，突然现到一些好笑的事情实在没忍住，不好意思。”

    这话引得卡丁娜美目上翻，随后道：

    “你们还有空在这笑，首杀不要了吗？”

    “这个首杀不是对你们很重要吗？为什么不打了？！”

    直到这时众人才想起正事，纷纷把目光看向张新颖。

    刚才是张新颖喊停了，现在众人也是跟着一头雾水。

    不过看到卡丁娜那活灵活现的模样在这，似乎也并没有人后悔停手的这个决定。

    按照他们的想法来看，现在的卡丁娜给他们感觉更像是一个一见如故的朋友，而不是一个副本BOSS。

    至于所谓首杀，有人在乎吗？

    现场没有一个人在乎那所谓的首杀奖励。

    林逸聚集的这帮人，似乎都有一个共同的特点，那就是重情义不图虚名。

    看到众人的反应，卡丁娜对着东方静轻叹一声，终于说出了大家都不愿接受的现实道：

    “我知道你是怎么想的，但是你更应该清楚，无论是谁拿了这个首杀，我都将被父神给抹除了。”

    “所以如果可以，我希望我是死在你的手里，就当是我当年不辞而别对你的补偿。”

    “别犹豫了，动手吧。”

    现在仅有几万的血，对于东方静来说就是几个技能的事，可是东方静却没有理会一边的东方静，而是看向走过来的林逸：

    “怎么样？”

    林逸看了眼旁边的狼人先知伊德拉，接着从身上摘下一枚戒指放在手里：

    【浮空圣戒】Lv40 半神器。

    这个东方静是知道的，但是卡丁娜却是一脸的震惊与不可思议：

    “浮空圣戒？我没看错吧。”

    随后卡丁娜来到林逸身边不解道：

    “你居然还是浮空之城的城主？”

    “一个才四转的小法师居然是浮空之城的主人，这怎么可能！”

    此时的卡丁娜脸上正充斥着难以置信，因为在她的记忆里面，浮空之城的城主那可基本都是在大陆响当当的绝世强者啊！

    就算不是数一数二的，起码也应该是要跨入神级领域，才有资格担当这份重任吧。

    然而面前这个才4转的卡尔萨传人，竟然可以获得如此殊荣，由不得卡丁娜不感到震惊。

    而由于卡丁娜的死亡时间是在抗魔大战发生之前，所以她现在对后来的抗魔大战情况还一无所知，似乎系统也刻意隐瞒了这段经历。

    所以现在她以为的世界还依旧是数百年前那强者遍地的世界，只是多了林逸这帮天外来客。

    当然林逸拿出这枚戒指可不是拿来炫耀的，对于自己是浮空之城城主这事也是说来话长，林逸直接进入主题道：

    “我有办法让你灵魂不灭。”

    (本章完)

