    “事情是这样的……”

    苏然为了获得村长好感，赶紧从他与渔夫的相识与金鳞枪鱼王的任务，包括自己来到这的目的全都说了出来。

    “你是说，村子的灾难被你一个人给解决了？”

    老村长一个激动，猛烈的咳嗽一声，刚发出“喝……”的音，还没来得及呸的，看了苏然一眼，又故作镇定的咽了回去。

    苏然顿时凌乱了。

    现在的NPC在玩家面前都是这么注重形象的吗？

    “老先生，确实如此。”

    苏然强忍着一走了之的冲动，耐心和老村长解释到，没办法，接下来的任务剧情需要用着他，只能好生伺候着。

    “空口无凭，将金鳞枪鱼王的尸体拿来，老朽过过目。”

    老村长咽了一口唾沫之后，面色更是红润了不少，浑浊的双目精光一闪，用拐杖点了点苏然的方向。

    可是，由于缺少了拐杖的支撑，老村长身子晃了晃，差点摔倒在地上。

    观察到老村长这副痨病缠身的样子，苏然顿时感觉自己领地里的刘管家可爱多了。

    “老先生，您请看。”

    苏然从胯下将那条黄金死鱼掏了出来，没办法，所言为虚，只有拿出物证了。

    “诶？少侠掏鱼的姿势很个性啊！”

    老村长惊讶苏然这种猥琐的姿势，活了这么多年，还真头一次见，也算是开眼了。

    “哼！金鳞枪鱼王，果真是它！”

    都说人老见识多，一眼就将这条死鱼的身份给辨认了出来，恨声说道，“村子渔业减产，村民饥不果腹，都是这妖孽在作怪！少侠，能不能将这条鱼尸赠与老朽，老朽想要将其鞭尸泄恨！”

    啧啧，还鞭尸？红烧还是清蒸？

    不过苏然并没有多言，不会让这老村长下不来台，当场就将这条金鳞枪鱼递给了他，“老先生，这条鱼王的重量着实不轻，以您的体格，恐怕……”

    苏然话还没说完的，却见这老村长一把夺过这条死鱼，眨眼间的功夫就消失在了他的手中，这手速，连苏然都望尘莫及！

    “我去，老先生，冒昧的问一句，您是不是一直单身？”

    苏然有点心惊，感觉这老头完全就是在扮猪吃老虎，老当力壮的很呐！

    “咦？少侠莫非还有相面之道？”

    老村长惊讶的看向苏然，不过刚收了一条鱼的贿赂，语气也变得和善了不少。

    “怪不得老先生臂力如此惊人，原来如此。”

    苏然若有所悟的点了点头。

    “老先生，我来贵村是有一事相求……”

    苏然话还没说完的，就被老村长给打断了。

    “少侠，外头风大，还是到屋子里一叙吧。”

    老村长恢复了弱不禁风的样子，颤抖着手指朝向自己的茅草屋比划了一下，示意苏然进屋细谈。

    “咳咳，外面空气好，对老先生的身体也有益处，耽搁不了您多少时间，晚辈就不进去打扰了。”

    苏然赶紧回绝，一想起屋子里那满地的浓痰，苏然就感觉浑身刺挠。

    “也罢，老朽屋子灰暗无光，潮湿的很，用来待客倒也唐突了。”

    老村长年老成精，怎会不知道苏然的心中所想，不过他并没有拿怪，用他那浑浊的双眼看向苏然，肃声道，“少侠，有什么能用的到老朽的，尽管提。”

    “老先生，我这次前来，是为了找您兑换积分，渔夫大叔跟我提到过，用深海珍珠可以到您这兑换到相应的积分。”

    苏然赶紧顺着话往下赶，生怕在出现什么变故。

    “积分？”

    老村长皱眉，看向苏然的时候多了一丝警惕，“少侠，不是老朽多言，你一个外来人，要积分干什么？”

    “老先生不必多想，晚辈这次前来是为了见到海域使者一面，有要事相禀，可惜他刚走不久，归来还有些时日，晚辈只能用积分换取使者大人的信物，只为见他一面。”

    苏然实话实说，说话时的语气带着无比的真诚。

    “渔夫这小子，什么话都敢往外说，竟然连村规都敢违背，非得惩罚他不可！”

    闻言，老村长显得非常气愤，手中的拐杖重重的砸在了地上，连喘气声都变得急促了不少。

    见此情景，苏然发觉自己可能说错了话，不知不觉就将渔夫大叔给卖了，这下尴尬了……

    对此，苏然打定了主意，等完成这个任务后，赶紧溜之大吉，坚决不能让渔夫给抓到自己！

    “少侠，别愣着了，赶紧将珍珠拿来，趁现在老朽还有空闲，就帮你将这积分给兑换了。”

    老村长将情绪给平复了下来，剧烈的咳嗽了几声，唾沫星子溅了一地。

    “老先生受累了。”

    苏然快麻溜的将那一堆深海珍珠递了过去，满脸堆笑。

    幸亏提前送了大礼，否则这老家伙一本正经的摆出村规来，划出条条框框的规矩，不给自己穿小鞋才怪了！

    “咦？恰好200积分，看来少侠这是有备而来啊！”

    老村子皮笑肉不笑的说到，收起深海珍珠，随手从怀中掏出一枚令牌，将其递给苏然，“少侠，这积分也就不给你了，这是使者大人的信物，请收好。”

    信物到手！

    “信物既然已经交到了少侠手中，那没事的话，老朽就先回屋了。”

    老村长拄着拐杖，刚想转身，却被苏然给喊住了。

    “老先生，请留步！”

    “怎么，少侠还有积分想要兑换？”

    老村长疑惑的看向苏然，眼神中多了一丝烦躁。

    “老先生您误会了，我这里还有两片【魔玉珊瑚】，想来找您附魔一下装备。”

    还不等话音落地的，苏然就已经将魔玉珊瑚掏了出来，递到了老村长面前。

    “魔玉珊瑚？”

    老村长一怔，脸色变得有些阴晴不定，单手将珊瑚接在手中，惆怅的叹声道，“十年已过，终于再次见到此物了。”

    哎呦？这里面还有故事？

    苏然心中一喜，莫非还能领到特殊剧情不成？

    “老先生，您是不是有什么难言之隐，说出来，心情还能好一点。”

    苏然一脸真诚的说到，眼神中的期待显而易见。

    “难言之隐？呵呵，都是些陈年烂谷子的旧事了。”

    老村长摇头一叹，对苏然露出了一丝僵硬的笑容，“少侠若是想知道，也不是不可以，带来一百片魔玉珊瑚，老朽便将此事道给你听！”

