    全网直播。

    很快，一段少儿不宜的激情视频便传遍整个网络，遭受侵犯威胁的女主人公虽然没有直接露脸，但从言辞之间很容易就能判断出她的身份。

    新生，制符社高层，与林逸关系密切。

    明眼人一看就知道，这个女人绝对就是唐韵！

    阵符王家。

    “唐韵姐姐不好了！”

    原本平静的后院心湖被王诗情一阵惊呼弄得鸡飞狗跳。

    唐韵刚刚构建到紧要关头的阵符当场崩灭，不由没好气道：“怎么不好了？”

    不过随即便反应过来，悚然一惊：“林逸出事了？”

    “不是！唐韵姐姐你自己看吧！”

    王诗情跑过来将手机塞给唐韵，上面正是伍鸦放在网上的那段激情视频。

    “哎呀！”

    唐韵脸一红，下意识捂住了王诗情的眼睛，弄得王诗情一脸郁闷：“我又不是三岁小孩子，你捂着我干嘛呀？而且我都看过几遍了！”

    “看一遍还不够啊……”

    唐韵白了这小妮子一眼，仔细看了一眼视频透露出来的信息，很快便反应过来不对：“这个是我？”

    “当然不是，她身材比唐韵姐姐你差多了，找人冒充也不找个好一点的，就这样的怎么能骗过林逸哥哥嘛，一眼就认出来了。”

    王诗情一阵嘀咕顿时又把唐韵弄得面红耳赤。

    “瞎说什么呢！他又没看过我的，怎么能一眼认出来！”

    唐韵羞得直想掐烂这小妮子的嘴巴。

    王诗情眨眨眼睛：“现在是没看过，也许以前看过呢，毕竟你们是那种关系，唐韵姐姐你自己又不记得了。”

    “……”

    唐韵脸都红得快滴出血来了，却又无法反驳，经过这段时间的相处，她嘴上虽然还是不承认，但其实已经渐渐接受了林逸的说法。

    记忆虽然消失了，但那种印刻在灵魂里的烙印是永恒的，这点骗不了人。

    若不然她也不会甘愿给林逸当后方管家，毕竟这明显是女主人才有的位份，即便嘴上不认，心里也已是逐渐默认了。

    王诗情突然又担心道：“林逸哥哥要是没看过你的身子就糟糕了！”

    唐韵晕倒。

    这叫什么话啊？没看过我的身子就糟糕了，合着我就必须让他看过才不糟糕？

    不过很快唐韵也反应过来了：“你是怕他上当？”

    “对啊，人家专门搞这么一个视频，明显就是针对林逸哥哥来的，现在咱们把制符社的骨干都转移出来了，学院又被学理会整个封了，根本联系不到林逸哥哥啊。”

    以学理会的能量，一旦动起真格，封锁学院是板上钉钉的事情。

    只许出，不许进。

    虽说当初出事的时候，唐韵果断做出了带制符社骨干撤离的决策，照眼下看来这个决策不可谓不英明，一旦决策稍晚一线，绝对会被首席系吞得连渣都不剩。

    可问题也随之而来，她们彻底失去了跟林逸之间的联系渠道。

    手机信号被锁，学院内外网络隔绝，王诗情此刻看到的视频，还是里面人员出来之后放到外网上的。

    此刻她们就算意识到阴谋，也根本没法提醒林逸。

    “不行，我去找太上长老想想办法。”

    以唐韵的认知，眼下唯一的办法恐怕就只剩动用家族力量了，以阵符王家的底蕴，即便远无法跟学院这样庞然大物相提并论，可如果只是想办法传递一个消息，应该并不会太难。

    这时一个温润的声音传来：“韵儿还是别去了，以如今的情况，咱们阵符王家是不会轻易下场蹚浑水的。”

    来人是王玉茗。

    唐韵不由诧异：“可太上长老他不是一向都很看好林逸么，这次家族还帮忙安置制符社骨干成员，这本身不就是已经下水了吗？”

    名义上至今为止，林逸都还是阵符王家门下的一个保镖，哪怕只是单纯的雇佣关系，那也算得上是阵符王家一系的人。

    如今林逸在江海学院一飞冲天，对整个阵符王家都是一个巨大利好，毕竟能够拥有学理会十席级别可靠关系的，放眼整个江海城都没几家。

    在唐韵认知中，家族最近一直都在设法跟林逸绑得更加紧密，免得这天上掉下来的巨大助力给跑掉了。

    事实上同杜无悔的这场十席战，阵符王家就出力不小，配备给众多核心干部的那些高品级阵符，一大半就是出自阵符王家，否则单靠制符社的产能，这么短时间根本满足不了。

    “那不一样。”

    王玉茗皱眉摇头道：“此一时彼一时，之前他们学理会十席没有彻底撕破脸，林逸对我们王家自然价值巨大，可现在十席内战爆发，首席系占据绝对上风，咱们王家虽然名义上是局外人，可也必须考虑站队了。”

    “可是锦上添花易，雪中送炭难，太上长老他们如果真想拉拢住林逸，现在才是千载难逢的最好机会，过了这个村，未必再有这个店！”

    唐韵据理力争道：“何况如今就算押宝首席系，以人家那势力，会真的在乎咱们一个阵符王家吗？”

    王玉茗苦笑：“太爷爷他们高瞻远瞩，这些道理又岂会不懂，只是咱们王家眼下的处境你也知道，内忧外患啊，而且现在不仅是江海学院，整个江海城都是波云诡谲，咱们王家连自顾都不暇，哪有余力去拉林逸一把啊。”

    其实站在她的立场，天然也是站在林逸一边，也没少为林逸据理力争，可是形势比人强啊。

    阵符王家偌大一个家族，直系旁系子弟上千，算上裙带人员更是有数万之众，又岂能为了一人之私将整个家族绑上船。

    这时，王诗情忽然幽幽冒出一句：“如果林逸哥哥赢了呢？”

    王玉茗愣住。

    学理会十席内战是当下整个江海城热议的第一大事，各方势力不仅是看热闹，同时还因为直接牵连到各自利益，所以投入程度极高。

    甚至坊间还专门开出了天文数字的盘口。

    所有的情报组织都在满负荷运转，各种关于十席的情报信息，还有来自各方大佬和专业人士的分析甚嚣尘上。

    无一例外，无论主流还是非主流，所有的舆论都是押宝首席系。

    本土系几乎没有任何翻盘的可能性，这是舆论共识。

    本土系翻不了，林逸自然也翻不了。

