    第696章 爱女陆云萝   

    次日。

    

    从来没有在朝廷出现过的监察院院长持着皇上的青龙玉令来到早朝。

    

    下令彻查冷宫大火一事。

    

    并派人软禁了太后的宁心宫。

    

    显然，目标直指太后。

    

    朝中大臣们对于这个传闻中的监察院早有耳闻。

    

    这是一个独立于朝廷之外的机构。

    

    监察院的人只听命于皇上一人。

    

    成立之初，很多大臣们还一度反对过。

    

    因为这个监察院和御史台的职责差不多。

    

    当时就有传言，朝廷现在的三公制度将要彻底废除。

    

    事实上，皇上也一直在不间断地重立新的部门。

    

    这威胁到了很多朝中大臣们现有的地位，这成立监察院的事便不了了之。

    

    后来，新皇登基之后，直接朱笔一挥，成立了监察院。

    

    只是自那以后，从来没有人见过监察院的人。

    

    大家便没有再将此事放在心上。

    

    如今监察院的人手持皇上的青龙玉令出现，这令他们多少有些不安。

    

    大臣们纷纷调查起这位年轻的监察院院长的来历和家世。

    

    这一查。

    

    把他们吓了一跳。

    

    这位年纪轻轻的陆云峰，居然是陆定远的嫡长子！   

    陆皇后的亲哥哥！   

    看着陆云峰那副要为自己妹妹复仇的模样，大臣们人人自危。

    

    就连那些想要收购天下农商会的世家大族们也都纷纷暂停了行动，不想惹怒这位年轻的院长。

    

    日子一天天过去。

    

    银霜和周嬷嬷整日里对着一片废墟的寝宫以泪洗面。

    

    “娘娘，你平日里最喜欢吃奴婢烧的菜了，奴婢今日给您做了一桌子的菜呢，您不要藏了，快点出来好不好？”

    

    “娘娘，您是不是不要奴婢和周嬷嬷了？”

    

    “奴婢以后一定乖乖的，再也不惹您生气了，娘娘，您出来好不好？”

    

    银霜哭的声嘶力竭。

    

    好不容易恢复的声带又隐隐有消失的趋势。

    

    她到现在都无法接受娘娘离开人世的事实。

    

    那些被烧的只剩下骨头的尸骨怎么可能她家的娘娘？

    

    她家娘娘那么厉害。

    

    怎么会这么容易就死了？

    

    大火那一天，娘娘肯定早早就溜出去了。

    

    说不定娘娘溜出去找皇上去了。

    

    对，肯定是这样！   

    银霜泪流满面，自欺欺人地想着。

    

    “银霜，娘娘已经死了。”

    

    周嬷嬷一脸悲痛地说道。

    

    虽然她也不愿意相信。

    

    可那一日，她是看着娘娘进的房间。

    

    而她的房间就在娘娘边上。

    

    若是娘娘提前出来，她定然会察觉到。

    

    周嬷嬷老泪纵横，老天爷，你为何要这么残忍？

    

    娘娘那么年轻，她的人生才刚刚开始啊！   

    若是那一日，她能提前察觉到。

    

    皇后娘娘是不是就能幸免于难？

    

    她这个不中用的奴仆！   

    周嬷嬷悔恨不已！   

    听到周嬷嬷的话，银霜抱头痛哭。

    

    娘娘真的没了！   

    怎么会这样？

    

    怎么会这样？

    

    两个人坐在废墟边上，直到再也哭不动了，便看着废墟怔怔的出神。

    

    又是一日。

    

    马蹄声从冷宫的大门口响起。

    

    连日赶路片刻都不曾停歇的寂无绝在看到满目疮痍的废墟时，身形一晃，差点从马背上摔了下来。

    

    “人呢？”

    

    “皇后娘娘人呢？”

    

    他颤抖着声音问向身旁的曹忠全。

    

    “回皇上，娘娘的尸首早些时候就被陆丞相带回去下葬了。”

    

    寂无绝马鞭一扬。

    

    很快便离开了这里。

    

    来到丞相府的时候。

    

    这大门口一切如常。

    

    根本就不像是办过丧事的模样。

    

    寂无绝松了一口气。

    

    定是萝儿厌倦了在宫里和太后斗来斗去的日子。

    

    便想借着此事回到丞相府远离太后。

    

    寂无绝抬脚踏入丞相府。

    

    看着府里一切如常的下人们，更加坚定了自己刚才的想法。

    

    直到他看到了站在花园里等了他许久的陆定远。

    

    一段时间不见。

    

    他竟然白了发！   

    寂无绝的心猛地一颤。

    

    陆定远抬眼看了他一眼，声音沙哑无力，“老臣已经恭候皇上多时，跟我来吧。”

    

    转过身，步履阑珊。

    

    再也没了往日的矫健。

    

    寂无绝沉了沉眸子，大步跟了上去。

    

    穿过层层走廊。

    

    两个人来到了丞相府的祠堂。

    

    推开祠堂边上的屋子。

    

    里面是一座灵堂。

    

    他的目光落到了灵堂上的牌位。

    

    上面写着五个醒目的大字。

    

    “爱女陆云萝！”

    

    

    

