    此时王凡当然不知道拉索他们那边有什么计划。

    因为在游戏中就收到了吕布任务完成的通知，从游戏出来后，王凡就立刻进入到了脑海的系统中。

    此时，只见先前的吕布解锁任务的那儿写着：「恭喜宿主完成任务，吕布英雄现已解锁，请宿主前往英雄塔查看吕布的英雄奖励。即刻起，梦奇英雄奖励失效。」

    看到没有任何犹豫的，王凡很快就来到了脑海中的英雄塔里。

    此时的英雄塔中，一如王凡所料的，吕布那英武的身影徐徐出现在王凡的面前，不停的旋转着，而原本已经点亮的梦奇则是变为了灰色，看来先前的奖励已经失去了效用。

    当王凡的目光落在吕布身上时，他的瞳孔上再次出现了一排有关于吕布任务奖励的说明。

    系统奖励：1、吕布解锁后，英雄的荣耀排行将直接获得全服第一。

    2、吕布解锁后，英雄基础属性将获得护甲以及魔抗增加250，生命增加1500，大招落地后获得2秒的30%移速加成，并且大招后2技能的减速时长增加0.5秒。

    3、吕布解锁后，系统将会直接启用下一个英雄的解锁任务，请宿主前往任务列表查看。

    相较于吕布的奖励来说，这次系统任务奖励也是针对于吕布本身的特点来进行的。

    最重要的，自然就是吕布的大招落下来之后那短暂的加速时间以及2技能增加的减速时间。

    有了这样的加速时间和减速的配合，王凡自然就能使用吕布能够更高成功率的打出自己的技能。对于王凡来说，这绝对也是非常有利的。当然前提就是王凡的技术足以让他的吕布能够找到合适的开团时机，并且能够发育良好。所以对于王凡来说，这也是需要相当技术的。

    至于护甲和魔抗的加成，则是可以让王凡的吕布在出了破军之后不至于因为坦度不够而早早被集火掉，不过因为吕布2技能的存在，实际上王凡若是能得到这个加成之后，在前期一定能够成为一尊大杀器的。

    并且这一次吕布护甲以及魔抗的加成要比上一次梦奇的多，所以这样一来，王凡的吕布甚至可以前两件都出攻击装备，这样配合着铭文的100物理穿透，前期打人估计也是非常痛的。

    在消化完吕布解锁奖励之后，王凡很快就登录上游戏，进入到吕布的铭文和装备界面。

    来到铭文界面之后，王凡将吕布的蓝色铭文换成了可以总攻增加移动速度10%的铭文。如此以来，配合着吕布大招后移动速度的加成，完全可以将他的粘人率大大增加。

    绿色铭文和红色王凡则是选择了物穿铭文，直接就加了100的物穿，以最大化吕布1技能和平A的输出。

    随后，王凡又来到了装备界面。

    在装备上，王凡选择了第一件装备选择的自然是破军，现在破军的吕布可以说是相当吃香，基本都是大招过去，先用2技能给自己吸收巨额护盾，然后再用1技能和平A将对方击杀。

    至于第二件装备，王凡选择的是冰痕之握，这样在落地后的吕布完全可以在打出技能后在接上平A的时候，直接就将对方减速。

    而第三件装备，配合着铭文百穿，王凡选择的是暗影战斧，这样一来，王凡的冷却时间也就来到了25%。

    对于他来说，若是落地后控制得当，那么王凡还是可以多打出一套技能的。

    至于除掉鞋子的两件装备，王凡自然是要根据情况选择防御装。

    装备做好后，王凡看着自己精心设置的装备，心情也变得明朗起来。

    可以说，这个装备的的吕布，前期在团战中绝对是可以发挥非常大作用的。

    而在完全解决掉吕布这个英雄的装备和铭文问题之后，王凡又进入到任务系统中查看下一个英雄解锁任务。

    这一次王凡要解锁的英雄是下路的灵动射手孙尚香，至于孙尚香有什么样的任务奖励，王凡并不打算去猜，对于他来说，现在只要能够对他未来的比赛有用的东西，他自然就会去做去用。

    想到这里，他看向任务栏那边，查看孙尚香的解锁任务。

    其实对于孙尚香的任务，王凡还是比较有兴趣的，一个孙尚香后期会相对好Carry一些，二个是这个射手也算是她的成名射手了。

    此时，只见孙尚香解锁任务那儿写着：「孙尚香解锁任务：完成一次1杀0死的比赛胜利，完成一次孙尚香20杀0死的任务，并且只限于正式比赛使用，完成两个任务之后即可解锁英雄孙尚香，获得新英雄相关福利。」

    看到这个任务王凡是有点懵逼的。20杀0死可以理解，但是1杀0死又是什么鬼？难道是要王凡躺赢才算是完成任务么？

    眼见于此，王凡也不禁苦笑起来。

    不过即使任务奇葩，但王凡自然也是需要接受下来，在选择了同意之后，孙尚香的解锁任务也算是自动开启了。

    在将所有事情都完成之后，王凡疲惫的躺倒了床上，思考着自己今后的问题。

    就在他胡思乱想的时候，Ydd的电话打进来了。

    “王凡，主播联赛明天就要开始了，你得确定一下比赛上场的名单才行。你报给我以后，我明天会直接报给比赛组织方那边的。”刚接通电话，Ydd就直接说道。

    在答应后Ydd后，两人闲聊了几句Ydd便又挂断了电话。

    挂掉电话之后，王凡立刻就从思考人生转向了思考明天的主播联赛上场阵容。

    但明天的阵容倒是不难决定。

    王芳和沈梦璃这两个强力的队员是肯定要上场的了，而Ydd自然也是一个，其实让王凡真正纠结的是最后一个名额。

    从实力上来说，冯芷墨的实力是要比小紫强上不少的。但是关键是现在王凡不管选谁，都绝壁是很危险的。最担心的，自然就是两个姑娘的脾气。

    纠结了一小会，王凡决定还是自私点，选择小紫上场，而冯芷墨则是补位，这个，或许是对于他们现在比较好的选择了吧。

