    韩非看见的这一截龙尾，自然就是赵降龙埋下的那一劫龙尾了。

    在赵降龙的刻意安排之下，这龙尾中是封印了龙魂的。在这里，接受无尽岁月的撕扯。

    所以，不出意外，这里应该是凶地。这里有龙魂在，以自己现在的神魂之力，不一定是对方的对手。

    只听韩非道：“老元，如果那龙魂出手，就得靠你了。”

    老乌龟道；“不是说，那条龙已经逃了么？这里，不可能是完整的龙魂。既然不是完整的龙魂，应该只是一缕龙魂而已，问题不大。”

    当韩非站到这长达600多米的龙尾前时，韩非不禁在想：这么大的龙尾，自己能够吸出多少混沌之气来？

    那赵降龙真是可惜了。

    但凡他能进得来这天地自然阵中，把这条龙尾再给拿回去，紫龙阵必破。

    但也正是因为这一点，让韩非心头有一点不好的预感：连王者都进不来，看来这天地自然阵中，恐怕也不好出去啊！

    韩非觉得，得亏老妈把天地自然阵传给了自己。否则，这玩意自己怎么出去，都不知道……

    不过，韩非也疑惑：老妈这是得有多么的高瞻远瞩，才能用整个囚笼包裹两大仙宫，造就这么大的一处天地自然阵？

    这时，老乌龟也感叹：“若这是阵法……这么庞大的阵法，即便是本皇在世，也造不出来。你们家的天地自然阵，不会是从这里学的吧？”

    “什么玩意儿？这阵法，铁定是我老娘……”

    韩非眸中魂火一动：好像也不一定啊！

    老娘说：天地自然阵，是天地间自然蕴生的阵法。如果按照这个逻辑去理解的话，还真不一定……哪边才是正牌的天地自然阵？

    “吼！”

    正当此时，却见这龙尾之中，龙吟震荡。那神魂之力，比之韩非的百兽噬魂，恐怕更是不凡。

    “吼！”

    韩非早有防备，脚踩御魂阵，除了还击以百兽噬魂吼之外，还手持绣花针，一击天神刺，直击这龙尾。

    老乌龟也用神魂之力，立刻压了过去。

    即便如此，韩非的御魂阵，也在第一时间破碎。

    神魂动荡之中，得亏韩非能攻击神魂。否则，自己的神魂，肯定得再度受创。

    但是，这也证明：这龙尾之中，封藏的神魂并不是很多。

    韩非感觉，应该比自己强一些，但强不了多少。

    韩非神魂震荡：“混账，一条死龙，还敢逞凶？看老子拔你皮，饮你血肉，屠你神魂……”

    然而，韩非的叫话，并没有得到回应。

    韩非的天神刺没停手，左一击，又一击……

    可惜，那龙魂似乎被封印，所以只能朝韩非吼吼，根本出不来。

    韩非当时就乐了，这尼玛，不是靶子任我打么？

    连续50多次的天神刺，直接就把这龙魂给干翻了。

    “咦！”

    正当韩非有些虚弱时，老乌龟道：“不对劲，这不像是龙魂。”

    韩非无语：“不是龙魂，难不成是蛇魂啊？赵降龙再蠢，应该也不至于蠢到这种地步。”

    老乌龟道：“若是龙魂，刚才不应该直接对你出手才是。如果我是他，应该先稳住你，再行偷袭。而这条龙魂，只会吼两声……倒像是，新生的……”

    “蹭~”

    只看见韩非的骷髅眼窝里，大量的魂火跳动起来：“你说什么？新生的？那我绞杀了它的神志，岂不就变成无主之魂了？”

    老乌龟道：“就算它尚有神志藏于其中，你还有小葫芦，不管怎么说，你都不吃亏的。”

    在老乌龟说话间，韩非的虚无之线就已经扣过去了。韩非准备先试探一下，若是试探没问题，这无主之魂就是自己的了。

    当韩非的虚无之线一扣，顿时间，就有神魂之力开始挣扎。只是，那种力度并不是很强。

    韩非也没从这神魂中，读取到任何别的东西。

    这一刻，韩非确定：这的确是新生的神魂。

    或许是，以前被封印在这里的神魂太少，扛不住这天地自然阵最中央的吸扯之力，所以早就陨灭了。

    而神魂力量未散，久而久之，诞生了能够抗住这股吸扯之力的全新的神魂。

    这会儿，韩非可不敢把这新生之魂弄得自爆了，仅仅是神魂交缠厮杀。

    三个时辰后，当韩非自己损失了3000多点神魂之力的时候，终于干掉了这只新生之魂。

    “哈哈哈！果然是天无绝人之路。”

    老龟则嘀咕道：“我看是巧合，正好这是你熟悉的阵法。或者说，这阵法也跟你有关。”

    韩非摇头：“不一定。如果这么危险，老韩不至于来时，什么都不跟我说一下。有些东西，总归是在他们算计之外的。我老娘在跟我的聊天中，从来就没提过这里还有个天地自然阵。”

    炼化天地之中，这是韩非8年来，最为兴奋的一天。

    韩非不仅发现了这黑洞的秘密，而且，还找到了当年被赵降龙镇压的龙尾。

    当韩非同化着那庞大的无主之魂时，整个人，感觉都要飘了起来。

    这好歹，也是王者级别的龙！

    虽然被宰了，还有一部分逃逸了，但仅仅是部分躯体内残存的魂力，就多达近三万点。这还是在和自己大战时，被自己破灭了一部分神魂的结果。

    数日后，当韩非彻底消化了这部分无主之魂后，再次看向自己的个人信息，神魂之力已经达到了61646点。

    总的来说，除去自己消耗掉的那部分神魂，至少现在，自己在神魂之力上，不能算是个弱者了。

    韩非惊道：“区区一条龙尾里封印的神魂，就让我恢复大半。那龙首封印的神魂，岂不是能一次性将我彻底恢复？”

    老乌龟道：“首先，你得想办法出去再说。如果这是禁忌之岛的草原之下，那么龙首所在，就得是恐怖之森。那是一个你完全没去过的地方。”

    韩非笑道：“我有航海仪啊！”

    韩非并没有着急去寻找出去的路。

    毕竟，自己被困在这里，相当于有七年之久了。

    韩非已经不在乎这几天了。不如趁着这几天，好好地将这些无主之魂融合掉！这才是最重要的事。

    一个月后。

    “刷！”

    韩非突兀地出现在黑洞之中，这里只有黑暗和恐怖的吸扯之力。

    韩非手持航海万象仪，心有所动，上面的指针，依旧是在旋转着。

    随手收起航海万象仪，韩非抓出一枚阵杵，那是阴阳仙宫中天地自然阵的阵杵。

    心随意动，韩非尝试了一下，操控这阵杵试试……结果，毫无反应。

    “呵！这两个天地自然阵，果然不一样。”

    没办法用阵杵，那就需要用自己的智慧去破阵了。阵眼都被自己找到了，破阵只需要灵机一动而已。

    韩非出拳，金光拳印轰向四面八方，无一处拳印出现问题。

    “嗤啦！”

    在这黑色阵眼中待了许久，忽然间，韩非感觉：周围的旋转之力在变大。

    而且，有恐怖的能量迅速冲刷，远远超过了所谓寂灭罡风的力量。

    短短数十息间，那强度就到了自己的神魂，都快扛不住的地步了。

    “嗡嗡嗡！”

    却看见御魂阵和盘龟阵，一道又一道地涌现。

    这种不正常的吸扯力，韩非在没来到这里的时候，一次都没有遇见过。

    当即，韩非进入了炼化天地之中。

    韩非：“老元，感受到了么？刚才那股吸扯力。”

    老乌龟道：“怪不得那龙魂会变成了无主之魂。原来这里的危险，并不是一直存在的。”

    韩非：“这种不正常的现象，定有古怪！这黑洞在吃东西，在吞食乱七八糟的能量。”

    说着，只看见韩非往地下一坐，身前的地面上，迅速画出一幅阴阳图来。

    只见韩非道：“禁忌之岛，和恐怖森的那处太极眼，相聚超过了1000万里，理应达到了1600万里才对。这黑洞里，有无穷尽的能量。这些能量，怎么来的？或许，是这黑洞吸进来的。那么同理，另一个太极眼，也在吸扯能量才对。所以，囚笼之中的能量，日日都在被这两个太极眼所吞噬。阵眼吞食囚笼内和囚笼外的力量？”

    只听老乌龟忽然打断道：“不对。如果说整片囚笼的力量，都在往这里汇聚……而它又只进不出的话，几万年，你知道这是多少能量么？这囚笼早就崩毁了。”

    韩非的眸中，魂火跳动：“所以是内外通吃，如果这些能量，都是用来维持死亡之壁的运转的呢？根据能量守恒，大阵在吞，囚笼在耗……以前，我就惊讶，谁有那么大本事，布一个阵法，几万年过去了，依旧强大无匹？可如果这个阵法是自然形成，可以自行运转，那就很容易理解的了！”

    老乌龟疑惑：“那也应该……是从外界吸扯能量，填充囚笼内部的能量吧？”

    韩非耸肩：“这谁知道？或许，他内外都吃呢！能量是流转的，固有的能量是无法撑起囚笼的。所以，这就形成了一个闭环。正因为天地自然阵要摄取能量，那么它不管是从囚笼外，还是从囚笼内摄取的，它都需要摄取。既然有摄取，那就有出路……”

