    第269章 一对一吃鸡

    “呀！”

    他现在打的速度真的是特别的快，即使对面的德莱文，向后方一个闪现，也被那气阵给挡住。

    “双杀！”

    楚南看着屏幕上的一切，也别提心里面多高兴了，他感觉到自己现在最重要的事情是给公子留一点面子才是。

    “哈！”

    “公子！”

    “你可真有趣！”

    唯一能对楚南的阵容那边造成影响的，现在也只有上路的狗头，而系统匹配的这个盐却似乎慢了一些。

    “来！”

    他现在按着B键回城，看着自己的身上，现在就已经升到了5级，又有2 0 0 0金币。

    “真好！”

    很快楚南就出了一个净蚀，他现在凭借着这样的攻击力，就在对面的上路上冲着塔a了过去。

    只可惜他现在还没有大招，因此他现在的速度也就稍稍放慢了一些，不过这样对付对面的狗头也就够了。

    “啪！”

    对面的狗头，就顺着兵线出了一个萎缩，接着挥着斧头向着亚索过去，亚索又越过了那条线。

    “够不着！”

    “哈哈！”

    楚南现在身上的速度也是非常的快，他的手指就打在了键盘上，啪啪的就好像弹着钢琴的音乐声一般。

    “中！”

    很快他就切掉了对方的兵线，这个时候，小丑打野又过来放了一个魔盒，直接就把这狗头给切掉了。

    “太脆了！”

    一连折腾了2 0分钟的样子，没想到公子那边竟然一个人头，都没有得到他们现在也是气得鼓鼓的不行的样子。

    “算了！”

    “不跟你比这个，这些匹配的电脑人有问题！”

    “好！”

    楚南现在也是非常豪爽的说道，这时候那公子把那些人又踢又打，直接就赶出了那电竞直播间。

    “我们比吃**！”

    “一对一！”

    以前不管是任何的人都要哄着自己，然而现在却碰到了这样一个华夏人，他现在的面子真的是挂不住了。

    “好！”

    看着那公子那样子，真的就好像是气急败坏了似的，楚南决定这一把游戏一定要小心一些才是。

    这时王子看着上面笑道。

    “哎！”

    “你们两个姑娘可真的是可怜人，如果说这一把再不给公子面子的话，那么只怕真的他的头就没了。”

    “什么？”

    “不！”

    听着王子那样的话，明显就是以玩笑口气的恐吓，柳佳馨也是急得不行，腿一软眼里就含着泪花。

    “别怕！”

    宋允儿自然也知道这王子的真实意图，就是这样愚弄自己两人，然后在趁机占她们两个的便宜而已。

    因为毕竟他们的身后有华夏和龙组，不管怎样，他们绝不能随便对楚南下手。

    “好！”

    楚南现在又听到系统，在他的脑袋里提示，他感觉自己脑海中的神，也是十分的振奋。

    “你们！”

    “出去！”

    那公子，现在的脸色也是十分的难看，就好像拉着一张驴脸似的，然而那几个随从却松了一口气。

    因为即使是这样，他没有爆粗口，这也是难得的脾气好，否则他们想要活着走出这里都很难的。

    【叮！】

    【速度开发！】

    一瞬间的功夫，楚南就感觉到自己的脑海里面，出现了一个虚拟的齿轮，正在飞快转动不停。

    “好舒服。”

    说着，楚南就轻轻的弹着烟灰，嘴角边，露出一丝微笑来，然而底下那些人，却都瞪着他。

    “嘿！”

    他现在看着那边哈斯达公子，又打开了自己电脑前的麦，带着一丝挑衅的意味问道。

    “朋友。”

    “你确信你能赢？”

    “当然！”

    那边的语气真的是非常的冰冷，楚南也看着侧边，在那闪烁发光的镜子边上，透出无数的脸。

    “呵呵！”

    这样的面容对于楚南来说，虽然说他们装的很像的样子，然而自然他也能猜出来，这是在幸灾乐祸。

    看着这般众生相，也只有这样一个词可以解释，当然换做别的文化的人，他们自然也听不懂。

    “嗨！”

    “感谢华夏文化，博大精深！”

    两边操纵电脑，那游戏屏幕的投影就显现在了顶上的曲面屏上，同样他们的声音也被播放了出来。

    “呵呵？”

    “这是什么意思？”

    那王子，眨巴着眼睛，也是非常狡猾的样子，带着不加掩饰挑逗的意味，向宋允儿的胸前过去。

    自然宋允儿，对这样的试探，也是非常的敏感，她的身子轻轻往后一抬，就坐到了后方望着王子。

    “当然。”

    “这是一种表达美好祝愿的意思，相信王子也是博学的人，不是吗？”

    “是！”

    王子听着宋允儿的话，现在也只是微微的笑了笑，他的笨重的身子，向前又偷偷的挪了几步。

    因为他忍不住自己的色心，所以自然也就这样，但是仅有的一丝理智，告诉他不能随便得罪华夏人。

    与此同时，楚南已经进入了游戏，他们选择在岛上核电站边儿开局，两边只有一个人进在岛上。

    “来了！”

    楚南红色的衣服和裤子，而对面公子却是蓝色的，自然在颜色上对于楚南，要有意思不力。

    他们两人现在就在那核电站里，互相躲着猫猫，试探着对方的脚步。

    “啪！”

    楚南刚上了三楼，他就看到那边的拐角处就探出了一个枪口，就朝着自己的眼前开了一枪。

    “咦！”

    楚南平时，也是没少玩吃鸡，听到子弹的声响好像是M16，然而那枪口不知怎么回事，竟然也向拐弯似的。

    “莫非…”

    楚南一边思虑着，一边手指轻轻的就抚摸着鼠标键滑轮，接着他看着那边的影子，又一次过来。

    “开挂了！”

    原来在楚南的身后又有一个人影，他似乎就拿着一个平底锅，朝着楚南后背的方向就点了过去。

    【叮！】

    【速度开启！】

    那边哈斯达公子，也开启了自己的外挂，在电脑上很快就出现了许多机

    器角色。

    “哼！”

    “这个华夏人吗，现在也真的是非常的有趣了，我这么多电脑人，无论如何，也要赢走他的股份。”

    自然，但凡是不傻的人，都能看出来哈斯达作弊，不过这却是皇帝的新衣，绝对没有人想拆穿。

    “口平I”

    楚南感觉到那音响特效，让自己的耳朵也是震动着不停，然而这时系统给他在屏幕上画出一道光径。

    【叮！】

    【安全路径！】

    楚南一瞬间的功夫，就感觉到这个神眼系统，让时间的速度变得特别的慢，他手指确定的飞快。

    “啪！”

    (本章完)

