    BJ时间早晨7点50，许多人万分不舍的走出家门，翻手机找收音机功能，可即便找到了还要再找播放比赛直播的频道，全找到了差不多也到了单位了。

    诶？单位有电脑！

    开车的就爽了，常年听收音机知道什么台直播。

    而此时，比赛已经告终, 段暄的声音在中国的千家万户回荡：“中央电视台体育频道，我们刚刚对2013巴西联合会杯决赛进行了直播。比赛中，中国队表现出色，以4:2的总比分击败对手，首次获得联合会杯冠军！其中队长王艾完成帽子戏法，根据我们统计王队长在本届联合会杯的比赛中总计打入7个球，是射手榜第一。中国队不但首次拿到联合会杯冠军，还有可能首次拿下赛事的最佳球员也就是金球奖！让我们恭喜中国队！”

    张路的声音随之响起：“尤其是最后一个进球，当比赛接近尾声双方队员疲惫不已的时候，看台上的中国球迷又一次发动了大召唤术，我们肉眼可见的小王儿的跑动速度、动作速度加快了，这对于他抢到曲波本场的第二个助攻至关重要，正是这次加快跑动让他在门前抢先出脚捅射得手。不过我要提醒大家，这种方式开个玩笑可以，千万不要因为你们喊过了，球员没进或者缺少表示而呵责。能用这种方式、能这么及时的回应球迷呼唤的，既要有球员自身的强大实力，也要比赛场面机缘巧合。”

    张路话音落地，段暄自然接过来：“好，让我们看一下赛后采访, 再过片刻就是颁奖仪式, 我们看看中国队究竟能得到几个奖项！”

    此时许多观看直播的电脑屏幕上，镜头转向场边，是巴西国家电视台的主持人。西班牙队输了球心情不好，匆匆说了几句就撤了，今天是属于中国队的日子。

    当王艾和各位队友向球迷致谢完毕走到场边的时候，正好被抓住，在喧闹的声浪里，王艾稍微低下他距离地面192公分的脑袋倾听了片刻，开口第一句是：“我葡萄牙语不好，我可以用英语吗？或者德语？意大利语？”

    “说西班牙语就好，我们能听懂。”

    接下来，王艾语速很快的用西班牙语和巴西记者一问一答，笑声不断。直播间里的段暄和张路大眼瞪小眼，要不咱先换广告吧？

    好在几分钟之后，前方记者林龙冲了上来差点把麦克风捅王艾嘴里：“你刚刚说了什么，复述一遍就行了。”

    “你倒省事儿，让我自问自答？”

    直播间里的段暄、张路、电脑电视屏幕前的中国球迷嘿嘿嘿，王艾挠挠脸：“也没问啥, 主要是问我刚才中国球迷喊了什么，我就说了。然后问我多大作用, 我说莫说看电视的上百万人，就是这场中的几万人的心意，肯定对我是产生了作用的。让我在几乎精疲力竭的情况下又涌起了一股力量，恰好机会来到就进了。当然代价是我回去要好好睡一觉。嗯，差不多就这些，你有问题吗？没有我就回去了，一会儿要颁奖仪式了。你要想接着问，咱们回去再说，到时候大家都坐下来慢慢说。”

    “你能获得金球，就是最有价值球员吗？”林龙憋半天憋出来一个问题。

    谷二

    “这得看组委会怎么评了，我觉得有希望，但发给别人也正常。本届联合会杯许多球员表现都很好，比如巴西队的内马尔，我们队的陈涛、小毛、郜林、曲波，都有机会，看吧。”

    “那你想要吗？不要表现的这么淡定啊。”

    王艾翻白眼，用手指了指林龙：“当然想要啊，谁不想要啊。但想要归想要，不强求，给谁我都能接受。这不是我故意淡定，我是遵守规则。”

    “那你怎么评价队友的表现呢？今天4个进球，曲波参与了三个，助攻了两个。作为一个在这支国家队里很低调的球员，你认为他的价值被低估了还是你们战术性的隐藏他的作用？”

    “这方面我建议你一会儿去问高指导，具体的战术设计、设想，球员的运用是教练组负责的，我们是负责将教练组的意志变成现实。”

    “作为队友和队长呢？”

    “呃……”王艾挠挠脸：“其实我这个队长，不怎么管事儿，我们中国队的队长在场外有很强的管理权，不光是管生活。但是在比赛中，我们更主要的是一种集体主义，你几乎很难见到我們的队长们吼谁，比赛中队长是一个带动作用。因为大家长期在一起踢球，心意是同样的，对比赛的理解也差不多，所以更多的是互相提醒。”

    林龙耐着心听完了王艾的辩解，就“嗯”了一声，然后拿眼睛瞟着，王艾笑道：“好吧好吧，作为队友，我认为曲波的表现无可挑剔，我们都知道他的实力，但也有点意外。他这些年虽然比较少被媒体报道，但他一直是国家队的一员，正是持之以恒的坚持训练、科学训练、坚持备战、科学备战，才有了今天关键时刻的闪光。”

    “你认为明年世界杯他还能参加吗？到时候他33岁了。”

    “能否参加，还要看到时候他的状态、伤病以及国家队的需求。”王艾抿了抿嘴，接着道：“当然，从我个人……”

    “有时候啊，他低调到不光是球迷忽视了他，连我有时候都会忘记他。可能是大家已经习惯了他的身影在宿舍、球场、健身房、游泳池里默默无闻，习惯了他的存在，却意识不到他的存在。”

    前方的林龙、后方的段暄都静静的听着王艾对国家队内部情况的透露。

    “前几天我和范指导、宿指导还有李指导聊天，聊到了11年前的韩日世界杯，我说，你们都退役了，当时那支国家队到今天就剩我一个了……可是今天、就在刚才，我忽然想到，其实曲波也在，一直在。”

    “所以你问我明年世界杯他能不能去。”王艾呼了口气：“我只能从个人角度告诉你，我希望他能再陪我一次，我希望我们兄弟联手，再闯荡一次。”

