    第135章 舆论污蔑   

    林涛看着手里的文件，满头黑线，一肚子的无语。

    

    顾曼玉还真把他当成保安了，啥活儿都给他安排。

    

    乔颖儿的事情，也塞过来！   

    当他是全职保姆吗？

    

    林涛无语的打开文件，瞧了几眼，全都是校园论坛上的帖子截图。

    

    “北海大学，校园论坛。”

    

    他懒得翻开文件，索性打开手机，搜出了乔颖儿的学校论坛，果然看到了这个帖子，都被顶到了首页上。

    

    热度爆棚！   

    乔颖儿什么时候有了这么大的面子？

    

    林涛带着不解，点开了帖子。

    

    几分钟之后，林涛的脸色变得阴沉凝重，目光之中，透出了森然。

    

    帖子里全都是各种污蔑造谣的东西，明摆着就是有人故意要针对乔颖儿，甚至连她和老教授私通这种东西，也编造的出来。

    

    就靠着一些模糊不清的图片，加上各种各样故意渲染的文字，还有一大批水军凑热闹。

    

    似乎就要将这些事情，全都坐实。

    

    简直是荒唐！   

    尽管林涛和乔颖儿的相处时间不长，但是这种造谣帖子，实在是漏洞百出。

    

    “龙一，去找方士同过来，我有事情找他谈！”

    

    “是！”

    

    二十分钟之后，林涛的车子来到了北海大学的门口。

    

    作为北海市的最高学府，这里的人员流动还真不少，不仅有着学生老师，还有许多开着豪车，等候在校门口的公子哥。

    

    他们都以能泡到漂亮又有学历的妹子，而为之骄傲。

    

    全都是心理病态。

    

    为了方便，林涛也把车停在了这些人的旁边。

    

    忽然看到他们都下车，在车顶放上了矿泉水红牛等价格不等的饮料，只觉得莫名其妙，一头雾水。

    

    出于好奇，就多问了一句。

    

    “你们这是做什么？”

    

    “哟，哥们头回来？”

    

    那人看着林涛限量款的迈巴赫，态度也很热情，顺手递来一根烟，笑着解释道：“这就是暗号交易！”

    

    “如果有愿意上车的妹子，她们就根据自己的身价，挑选不同价格的饮料。”

    

    “全凭自愿！”

    

    “哥们没准备饮料吧，我这里还有几瓶，送你！”

    

    林涛这才明白过来，现在连学生都如此直白了，真是开了眼界。

    

    那人也是热情过头，直接帮林涛放在了车顶上，都省的他自己去摆了。

    

    “哥们，祝你今天一杆进洞！”

    

    比划了一个男人都懂的手势，笑呵呵的钻到了车里，等着他的猎物上车。

    

    林涛无语的翻了个白眼。

    

    哥的魅力，还需要靠这种手段吗？

    

    叮铃铃！   

    手机响起，林涛看了一眼，立刻接通。

    

    “主上，方士同已经到了，听您的吩咐！”

    

    “好！”

    

    林涛点点头，说道：“你让他现在就去北海大学的校长室，把帖子的事情，调查清楚，以最快的时间，给我一个答复！”

    

    “明白！”

    

    不远处，一辆车子直接驶入了校门口，保安瞧着车牌，根本没敢阻拦。

    

    只有脸上的表情，透出浓浓的惊愕和诧异。

    

    “巡查司的一号车，怎么跑到北海大学来了？”

    

    “难不成，是那件事情吗？”

    

    校园论坛上的帖子，早已经火爆了整个校园，可谓是沸沸扬扬，保安们也都听说了一二，猜疑不断。

    

    只是没有料到，这件事竟然会牵动到巡查司出手。

    

    林涛目送着巡查司的车开进了北海大学，便是拿起了手机，拨通了乔颖儿的电话号码，打算让她配合一下。

    

    有着方士同出手，这件事应该很轻松就能解决了。

    

    令她没想到的是，乔颖儿的电话始终占线，一直没能打通。

    

    不会出事了吧？

    

    林涛皱起眉头，一时犯难。

    

    铛铛！   

    忽然，有人敲响了他的车窗，是个姿色不错的妹子。

    

    眼见得林涛注意到了她，特地晃了晃手里的红牛饮料，露出一个灿烂的笑容。

    

    还真有人来？

    

    林涛皱起眉头，可以感觉到周遭涌来的羡慕目光，很是无奈。

    

    妹子也不给他拒绝的机会，直接拉开副驾驶的车门，就坐了上来。

    

    “帅哥，你好！”

    

    “我叫沈清秋。”

    

    名字取的清新高雅，居然做这种事情，看来人不可貌相后面，也要加上一条人不可闻名。

    

    “你叫什么？”

    

    “我们去哪里呢？”

    

    林涛启动了车子，淡淡说道：“去学校！”

    

    “啊？”

    

    沈清秋愣了一下，显然没有想到，林涛会选择进入北海大学。

    

    难道他喜欢追求这种刺激？

    

    不过，没有所谓。

    

    “好啊！”

    

    沈清秋不仅没有反对，反而还主动靠近了林涛，外面的衣服不知道什么时候已经解开，香肩半露，依稀还能看到更加秀丽旖旎的风景。

    

    对于任何男人，这都是致命的诱惑。

    

    林涛也不例外。

    

    不过，他的心境很快归于平静，甚至于脸上的神情，都没有因此有着太大的波澜，弄得沈清秋都有些不自信了。

    

    难道是自己的魅力下降了？

    

    否则，这个男人，怎么会无动于衷？

    

    沈清秋蹙着眉头，大胆的把手伸向了林涛。

    

    既然被动诱惑没有效果，干脆就主动出击，说什么也要拿下他！   

    林涛也没料到，沈清秋如此的狂野！   

    现在的女学生，已经如此疯狂，寂寞难耐了吗？

    

    太吓人了吧？

    

    情急之下，林涛陡然一个急刹车，将车子停在了校门口的位置。

    沈清秋反应不及，一个趔趄，撞到了脑袋。

    

    疼得龇牙咧嘴。

    

    “你是做什么的？”

    

    保安看着车里的情况，神情古怪的问道。

    

    其实他老远就注意到，林涛也是那些车上放饮料的阔少公子之一，只是根本没有想到，他拐走了女学生，还敢进学校！   

    太猖狂了点！   

    “学生家长！”

    

    林涛拿出了一个证件，递了过去。

    

    是之前顾曼玉给的文件里面捎带的，估摸是乔颖儿经常在学校闯祸，就让顾曼玉当了这个便宜家长。

    

    保安愣住了，沈清秋更是瞪大了眼。

    

    林涛什么时候变成了学生家长？

    

    他才多大年纪，怎么可能会有上大学的女儿？

    

    难道是妹妹？

    

    或者是老婆？

    

    沈清秋的脑袋里一片乱糟糟的，都糊涂了。

    

    这个任务，也太难了吧！   

    她甚至连林涛的情况，都不是那么了解，光靠着美色，好像很难拿下啊！   

    太难了！   

    

    

