    两人回到教室后，已经临近上课。

    不一会的时间，这节课的老师便快步走入屋内。

    而看着来人，班级内所有的成员都停止了交谈，正襟危坐地准备上课。

    就连最后那一排的吴鑫一伙都有所收敛，不敢在此人的课上太过放肆。

    此时，身为十一班班主任的刘昊，心情十分不好。

    自从黄校长那侄子出名后，这九中就跟个动物园一般，什么大大小小的领导都来晃荡两圈，妄图跟黄海亮拉拉关系。

    这着实让平生正直的他，感到烦躁。

    而作为这个学校的老教师，他对于自家小张那个臭脾气太了解了，简直比自己还要倔！

    要是指望着跟他打好关系，能从他侄子王波那儿得到点什么，那压根不可能。

    强压下心中的烦躁，刘昊正欲开始讲课。

    余光扫去，看到台下没穿校服的王波。

    他内心的烦躁瞬间又涌了上来。

    虽然这里是整个苏奇市最差的九中。

    但是在这位老教师眼里，学生就该有个学生的样子。

    整天标新立异，穿地花里胡哨的，那还哪里有心思学习！

    一念至此，刘昊正欲开口训斥。

    但是看着台下这孩子陌生而又熟悉的面孔，他心中泛起了一丝疑惑。

    这孩子自己之前应该没在九中见过。

    但这心头的熟悉感，是怎么回事儿！

    看着台上的刘昊直勾勾地盯着那个新来的学生。

    吴鑫等人还以为这个老顽固是不满王波没穿校服。

    “嘿嘿，这新来的傻小子可惨喽！”

    “刘昊那老顽固，罚起人来可是有一手了。”

    “管他呢，反正咱们是有戏看了。”

    而此刻台上的刘昊脑海中闪过一丝灵光。

    眼前这个小家伙怎么跟黄校长办公室中照片里的那位这么像？

    但按理说不应该呀。

    虽然那位也是上高中的年纪。

    但以他的学识此刻应该待在国家级的实验室中，进行着震惊世界的物理、生物领域的研究。

    怎么会出现在这么一个差高中的教室内！？

    除非……

    一想到自己那位倔的跟头牛般的上司。

    刘昊突然感觉王波出现在这个教室内，也不是什么稀奇的事儿。

    “那个……什么，我们……现在开始上课。”

    看着这位性格固执的老教师竟然没有朝着王波发难。

    包括吴鑫等人在内的一众学生，一片哗然。

    什么鬼！

    这个顽固的老家伙，曾经因为吴鑫没穿校服直接让他在外面站了一节课的时间。

    可如今，对这个新来的转学生，竟然选择了无视？

    而看到这一幕，吴鑫的脸色也阴沉下来。

    这老家伙如此行事，岂不是说明自己不如这么一个新来的家伙。

    这还让他在十一班，在整个九中如何立威。

    而王波自然是不知道这些，虽然这位老教师数学讲得不错。

    但以王波现在的知识储量，这些对他来说着实有些小儿科。

    旋即也不听课，找了一沓子草稿纸，开始演算大黄蜂的制作技术。

    一节课的时间很快就过去了大半。

    看着课程讲得差不多，刘昊打算讲一下昨天的习题。

    毕竟昨天作业中有几道题目，还算有些难度的。

    “有没有同学弄懂了这个题。”

    “可以主动一点，站起来给大家讲一下。”

    看着没有回应的众人，刘昊刚欲开始讲解。

    不料后排的吴鑫开口道。

    “老师，我们不会，不代表新来的这位同学不会呀。”

    一旁吴鑫的小弟们，也听出了他的意图，旋即开口起哄道：

    “对呀，我看杨文同学一上课起，便在那里疯狂的演算。”

    “想必对他来说，这么一个小小的数学题，应该不算什么吧。”

    听着起哄的众人，刘昊脑门子上被惊出了一层的冷汗。

    让这位来解答高中数学题目？

    这简直就是用大炮打鸟呀。

    要是今天敢点名让王波回答这问题，他丝毫不怀疑，自己明天就得被人喷死。

    几个菜呀，醉成这样，敢让站在这个世界学术巅峰的人物来回答问题。

    擦掉脑门上的汗，刘昊狠狠地瞪了后排那群混小子们一眼。

    正当他要糊弄过去时，王波竟然站了起来！？

    “老师，这个题的解法具体有以下五种……”

    听着王波的侃侃而谈，台下一众学生的表情由不屑变成了诧异，再到最后的震惊。

    最吃惊就是坐在最后一排的吴鑫。

    他本来想借此来让王波在全班同学面前丢脸。

    可没想到，事与愿违，反而让这个新来的家伙出了个不大不小的风头。

    而台上的刘昊，听着王波天马行空的解题思路，如痴如醉。

    在王波解答完，坐下后两三分钟的时间，他才回过神儿来。

    看着面色如常的王波，刘昊内心震撼无比。

    行家一出手便知有没有。

    这道题目是全市的联考题目，即使集全市老师的力量也堪堪给出了三个解答思路。

    而这王波搭眼的功夫，竟然能给出五种解题方法。

    这份数学上的天赋着实可怕！

    “呃……感谢这位同学的解答。”

    “那我们这堂课就到此为止吧。”

    言罢，刘昊二话不说，连教案都顾不得拿，直接冲出了教室。

    回到办公室后，他端起水杯一饮而尽。

    摸着湿透的衬衫，他当即冲向了黄海亮的办公室。

    今天说什么也要给王波换班。

    毕竟班里有这么一个学生，哪个老师压力不大！

    而此刻班级内看着刘昊的‘狼狈’离去。

    整个教室都爆发出一阵欢呼。

    “新来的，你也太厉害了吧！”

    “竟然把这老顽固给惊走了，你还是头一份。”

    ……

    闻言的王波对同学们的夸赞，也是报以微笑。

    而看着迅速跟众人打成一片的王波，教室后面的吴鑫脸色阴沉下来。

    “刷！”

    王波微微一偏头，一个铁制的凳子从他一侧飞过。

    下一秒，凳子直接撞到了墙上，发出刺耳的响声。

    看着面色不善的吴鑫，所有人也顾不得跟王波攀谈，连忙回到自己的座位上。

    眼盯着这个纠缠不休的同龄人，王波的脸色也是微凝。

    经历过那么多大场面，虽然年龄没变，但是王波的心智早已成熟。

    他本不欲跟这个家伙计较，但是没想到这个吴鑫竟然变本加厉起来……

