    “呼——！”

    数千年前。

    宇宙边境行星O-50有一个传说，传说只要能够登顶战士之巅就能够被赐予成为光之战士的力量。

    风雪中永远在高耸山巅闪耀的神秘光芒，仿佛黑夜中的灯火，吸引着一批又一批战士前往。

    伽古拉眼眸中映入山巅光芒。

    那一年的登山期格外特别，就如同他和凯登顶时那样出现了暴风雪，挑战者陆陆续续返回，只有一个人没有消息。

    “伽古拉，那里是……”

    伽古拉裹着厚厚的兽皮衣物和凯守在战士之巅入口，最后关头看到暴风雪中隐隐约约走来一道人影。

    风雪夹杂着冰雹遮住视线，等到靠近后才看清楚几乎成为冰人的夏树。

    “阿树哥？”

    “阿树哥！”

    伽古拉眼前画面跳转，只剩下一道远去的背影。

    “我已经联络了星际联盟在这颗星球上的救助队，接下来的路要靠你们自己去走……迟早有一天我们还会再见面。”

    “我不是奥特战士。”

    “登上战士之巅后，没有得到任何力量……”

    “阿树哥！”

    背影渐行渐远，远到怎么伸手都抓不住。

    光亮消失，最后只剩下一片黑暗的世界。

    直到数千年后的现在……

    伽古拉视线愈发清晰，黑暗尽头的神秘身影完全和面前的夏树重合。

    “阿树哥，我……”

    伽古拉颤声回过神，不敢相信地伸出手，但身体周围却展开了一圈黑暗漩涡。

    黑暗界的反噬终于作用到了伽古拉身上，眼看着就要彻底就黑暗吞噬，现实世界渐渐虚无化，明明近在咫尺，却仿佛隔了一整个世界。

    “啪！”

    “我都知道。”

    夏树伸手紧紧抓住伽古拉手腕，微皱着眉头全力拉住伽古拉身形。

    “这些年辛苦你了。”

    随着胸口神光镜光能绽放，夏树手臂震荡猛力破开黑暗将伽古拉扯出来。

    黑暗界不甘消散，侵蚀伽古拉的最后一丝黑暗能量也跟着化为乌有。

    夏树收敛气息，视线落在凄惨狼狈仿佛被吸干精气的伽古拉身上。

    “我输了！”

    伽古拉跪在地上，再也忍不住嚎啕大哭起来，仿佛要把千年来的委屈全部用眼泪哭出来。

    “还是输给了凯！”

    夏树张了张口，忽然回头望向天空。

    “铿！”

    战斗才结束不久，欧布也才淡去身形，天空紧跟着便出现一阵空间波动，暗红色空间隧道展开后，身着终极铠甲的赛罗带着众多奥特战士接连破开时空降临地球。

    唰唰唰！

    “还是来了。”

    夏树手臂抬起，透明魔格大蛇卡片浮现，迅速在手指间转化为实体。

    黑暗圆环消失前被他截取了部分力量，和虚拟卡片技术结合之后也正式拥有了制造卡片的力量。

    可以直接使用的特殊卡片。

    “伽古拉。”

    夏树任由魔格大蛇卡落在伽古拉面前。

    这场战斗的结果其实是他在进行引导。

    目的只是想让伽古拉与红凯重新回归正轨，不至于因为他而融入黑暗。

    这点他并不想过多解释。

    “黑暗是我的力量，光明也是，我希望你能够记住这点，不要逃避自己的光明一面，这样才不会被黑暗奴役。”

    “阿树哥？”

    伽古拉抓起红黑光芒环绕的大蛇卡片，抬起头来时，夏树已经走向了一扇凭空出现的光之门。

    “哗——！”

    神尾公园战场。

    赛罗一行人几乎第一时间便锁定动用能力处理黑暗的夏树。

    这一次除了佐菲外，其他奥特兄弟都因为宇宙动乱没能过来，不过赛罗自己的宇宙警备小队还有银河与维克特利都跟了过来。

    “居然已经有这么强大的黑暗了！”

    维克特利才落地便惊呼出声。

    黑暗路基艾尔、亡灵古阿……甚至还有阎魔兽赛格古的气息。

    简直就像是黑暗势力大集合。

    “还不止是这些。”

    赛罗声音凝重。

    真正令他在意的是那件圆环状道具。

    恐怕那才是一切黑暗的源头。

    能够让持有者成为终极黑暗、世界破坏者的传说级道具……

    “大、大人！”

    公园外，巴巴尔惊骇看着众多奥特战士现身，特别是看到夏树变身的至高巨人主动迎向奥特战士们之后，吓得腿脚直哆嗦。

    哪怕夏树再强也不可能打得过这么多奥特战士。

    光之国群殴能力在宇宙中可是声名远扬，特别邪性。

    “大人快走啊！”

    “伽古拉！”

    红凯回到地面后匆忙找到伽古拉这边，还没来得及问话就看到熟悉的赛罗身影。

    还有佐菲奥特曼。

    其他几个虽说比较陌生，但看起来也都非常强力。

    “这是……”

    “凯，我没求过你什么，但是这一次，”伽古拉咬牙望向众多奥特战士，身形踉跄道，“就算我求你了，无论如何他都不能有事。”

    “伽古拉……”

    红凯慎重看了眼好友兼宿敌，视线扫过进入战斗状态的几位奥特战士，最后落在至高巨人身上。

    “前辈！”

    夏树侧过头俯视地面，抬手阻止红凯后，平静面向赛罗几人：“别在这里，换个地方吧。”

    从欧布的觉醒中他看到了自身觉醒的希望。

    只是现在始终还差点什么。

    如果这一次能够突围，他有自信走出最后一步。

    “高树！”

    银河礼堂光匆忙叫住准备起飞的夏树。

    “真的要继续下去吗？明明你救过那么多人……”

    “我一直是我自己，从来没有改变过。”

    夏树打断银河话语，身躯微微下沉，随即猛然暴起跃身冲向天空。

    “嚇！”

    “路西法！”

    赛罗带队紧跟在后方，径直冲出大气层进入宇宙空间。

    “高树！”维克特利加速喊话道，“你到底想干什么？难道真的想投身黑暗吗？”

    “我和你们不一样，这条路必须走下去。”

    夏树深入太空始终无法甩掉众人后，选择在一块小型陨星上落下。

    “只要结果是对的，光明还是黑暗又有什么关系？”

    “砰！”

    夏树身形瞬移，主动出手攻向维克特利，沉重肘击直接将维克特利轰入陨星内部。

    该说的已经说了，信念不同很难说服彼此，他需要尽快脱身离开。

    首先解决维克特利可以避免银河与其合体成为究极形态，以他现在的情况完全无法应付究极奥。

    其次需要处理的就是赛罗。

    只要赛罗还在他就很难穿梭时空离开。

    “不管你是谁，现在收手还来得及！”赛罗闪身截断夏树后续攻击，“清醒一点！”

    “砰砰！”

    夏树展开幻影分身，分别迎战赛罗小队还有银河。

    也许神光镜是黑暗道具没错。

    但他不认为自己会成为终极黑暗，也不可能就此放弃神光镜。

    “哗！”

    察觉到神光镜内已经有过去时空快要准备就绪，夏树进一步加快速度。

    维克特利身形在重击下爆退着穿透小行星碎块，银河发出的光线攻击则被屏障阻拦。

    至于赛罗小队……

    夏树避开钢铁武士几人，念力操控着黑暗之剑与赛罗进行缠斗。

    除了银河与维克特利因为礼堂光和翔的关系战斗力较弱，赛罗这边每一个弱者，更是还有佐菲这样的老一辈奥特战士守在旁边。

    继续拖下去对他相当不利。

    念力感应一圈，忽然一座特殊建筑引起夏树注意。

    距离地球不是太远的宇宙空间有一处扭曲地带，中间可以看到由数道巨大石环组成的怪兽墓场入口。

    “赛罗！”佐菲察觉到夏树动作，“这次不能让他走了，一定要带回去！”

    “我知道。”

    赛罗捏了捏拳头，不再胡思乱想，全力进入战斗状态。

    除开任务不说，他其实也很想和夏树打一架。

    已经很久没遇到这么厉害的敌人了。

    “抱歉了，同样的手段不会起作用了，在我面前想跑还早了两万年……”

    “唰！”

    夏树身形闪动，身边戴拿与雷欧幻影换影分身同时攻向赛罗，才准备认真的赛罗直接就在愣神被轰飞出去。

    “怎么会？”

    “砰——！”

    赛罗脱战带起连锁反应，后方的钢铁武士仓促下同样被夏树打飞。

    “为什么你会有师父的力量？”赛罗迅速止住倒飞身形拦住夏树。

    “现在是我的力量。”

    夏树心下微沉。

    赛罗彻底认真，一场苦战恐怕是避免不了了。

    收回黑暗之剑挡下佐菲光线攻击后，夏树化作一道流光笔直冲向怪兽墓场。

    怪兽墓场对他来说是最合适的战场。

    “哗！”

    穿过石环后，内部空间大变，就好像进入了另一个世界。

    “路西法！”

    赛罗一行人相继追入怪兽墓场，在一座座浮岛间和夏树高速追击。

    “砰砰砰！”

    夏树在连片爆炸中冲出浮岛残骸，借助大量碎块掩护直逼赛罗。

    此时的赛罗已经激发了体内高斯奥特曼力量，速度与灵活性大幅度提升，但同时抗打击能力也下降了许多。

    “嚇！”

    危险！

    夏树余光注意到银河与维克特利联合佐菲等人发出的光线，也不打算躲避，单手黑暗之剑形成吸收护盾后全力对付赛罗。

    他对赛罗没有恶感。

    但现在是关系到未来的战斗，只能说对不起了。

    “铿——！”

    夏树必杀重击赛罗的同时，奥特战士们的光线技也全部落在护盾上，瞬间就达到了护盾吸收极限。

    “咔咔！”

    一道道裂纹扩散，眼看着就要崩溃。

    夏树急忙收回另一只手臂，双手全力撑住护盾。

    吸收！

    “砰——！”

    夏树身形在恐怖冲击下撞破一块块浮岛，最后径直撞入一块大陆，溅起数百米高的土浪。

    好在因为大部分能量被吸收的关系，护盾成功扛了下来。

    “滋滋！”

    能量全部集中在夏树身上，体表不断蔓延出闪电，似乎下一刻就要毁于一旦。

    地球。

    红凯望了一会恢复平静的天空后，转向身后伽古拉严肃问道：“我总觉得必须要去，一起吧。”

    “当然。”

    伽古拉连连咳嗽着扶着树干。

    时隔多年，两人好像又回到了当初一起执行任务的时候。

    红凯高举欧布圣剑，化作一道光团和伽古拉飞出地球，跨越宇宙空间找到怪兽墓场。

    “就在那里！”

    “铿！”

    穿过入口后，内部恐怖的能量冲击让红凯大惊失色，急忙变身欧布起源形态落入大陆。

    “前辈！”

    “快住手！一定是有什么误会！”

    “你是这个世界的奥特战士？”佐菲暂停攻击，从欧布身上感受到自身力量，但同时也有来自贝利亚的气息。

    “你难道不知道吗？”维克特利沉声道，“黑暗的力量源头就在下面，必须进行封印。”

    “前辈一定能够控制黑暗，所以……”

    “我们没有时间了！”

    佐菲喊住众人，惊骇看向能量暴乱几乎形成次元漩涡的怪兽墓场。

    夏树坠落的大陆作为漩涡中心已经乱起空间乱流，完全无法靠近。

    “这是……”

    “原初形态：S-。”

    夏树也察觉到了自身异状。

    所有进化素材都消失了，取而代之的是新生。

    顾不上插手战斗的欧布，夏树在时空乱流中缓缓站起身，一瞬间似乎跨越了无数宇宙。

    一座座星系从身边越过，最后抵达黑暗尽头。

    那里是他曾经看到过的景象，神殿，还有一张王座。

    “那是属于你的黑暗王座。”

    隐约有道声音让夏树不断朝王座靠近，只是快要触碰的时候，夏树平静停下脚步。

    匆匆岁月。

    有些记忆早已消失，有些却始终留在心底。

    O-50的老战士、哉阿斯时空的萨摩耶、雷欧时空的凤源与诸星团……

    还有大古、大地、麻衣……静香……

    夏树回过身，视线仿佛跨越时间长河，又一次望见故乡地球。

    父亲的笑容消失不见，只留下年幼少年在末日中哭喊：我要保护大家

    “我的进化不是为了这个，我只是不想再一个人，只是不想再被命运左右。”

    “昂——！”

    忽然一阵阵怪兽咆哮声打断夏树思绪。

    怪兽墓场汇聚了各个宇宙的怪兽灵魂，一点都不奇怪，真正令夏树警惕的是暗处浮现的神秘巨人身影。

    全身笼罩在黑雾中，出现得毫无征兆，就好像一直在这里等待。

    ……

