    灯下观美人。

    微弱的灯光下，白幼幼的皮肤白皙如玉，五官精致秀气，轮廓温柔，头发披散在枕头上，安静得犹如一个天使，嫩得像一块豆腐一样，整个人与白色的床单融为了一体。

    以往每一次看到白幼幼的时候，他都会在她的身上看到万岭村小白幼幼的影子，可这一次，他却清晰的意识到白幼幼是一个女孩儿，且已经是一个长大的女孩儿。

    他的心，猝不及防就快速的跳动了起来。

    他愣了两秒钟，身后便传来了向惜玉的催促声，这才让他回过神来，意识到自己失态，他皱起眉头，然后恶狠狠的拉了拉白幼幼的头发。

    白幼幼很快被惊醒。

    见到自己房间里突然出现两个不速之客，白幼幼吓了一跳，但她在看清来人之后，迅速镇定下来。

    “你们…这是？”

    白幼幼疑惑的皱起眉头。

    大脑在飞速转动。

    虽然莫寻南在万岭村的时候是跟她非常要好的大哥哥，但是那个时候她是以NPC的身份出现，且还是个小孩子，莫寻南自然不会对她怀有警惕之心，可是现在她是玩家，莫寻南本就对她感到好奇，若是想在游戏里杀掉她也不是不可能的事情。

    想到此，白幼幼心里的警铃大作，但转念一想，又放下心来。

    莫寻南若真的想要杀掉她，就不可能把她喊醒了，所以他一定有别的目的。

    只要他有目的，她就有一线生机，到时候就能找到逃离的办法。

    莫寻南跟向惜玉倒是没想到，就这么短短的几秒钟时间，白幼幼的心里就上演了一出生死大戏，向惜玉见莫寻南扯白幼幼的头发，还有些不满的冲莫寻南嚷嚷：“你干嘛呀，你干嘛扯人家幼幼的头发。”

    说着，她又看向白幼幼，一改之前的不耐烦，变得极其和善：“幼幼啊，你没事吧，头皮疼不疼啊，都怪莫寻南这个没眼色的东西，我叫他喊你起来，他居然扯你头发。”

    白幼幼：？？？

    正等待着跟他们谈条件呢，突然向惜玉就说出这种话来，而且态度还那么和善…

    而且，从她身上传来的善意，也不似作假。

    白幼幼眉头微蹙，有点懵逼的朝着向惜玉看过去，用眼神询问她为何突然这样子对她说话，向惜玉察觉到白幼幼的目光，先是有些不好意思的低下头去，接着便鼓起勇气抬头对着白幼幼道：“抱歉幼幼，之前是我不好，是我对你有所误会，但之后不会了。”

    白幼幼张了张嘴，不明所以的瞪圆了眼睛。

    向惜玉不会是吃错药了吧。

    向惜玉以前还没跟人道过歉，因此这会儿脸涨得通红，但还是硬着头皮道：“我没想到你这么善良，完成了自己的任务不说，还救下了其他的NPC，刚刚我们在监控室撞见白柏成，他正要带人来追杀你呢。”

    “不过你放心，我跟莫寻南已经把那狗东西给解决了，他不可能再伤害你半分。”

    向惜玉因为紧张有些前言不搭后语，但白幼幼很快就捕捉到她话中的关键信息，心里绷紧的那根弦也逐渐松弛了下来，面对向惜玉的夸赞，她羞涩的抿唇道：“其实也没什么的，只是举手之劳而已。”

    向惜玉见白幼幼的态度这么和善，当即就来了精神：“什么举手之劳啊，这得冒多大的风险啊，万一你惹恼了白家人，他们伤害到你，你不就得不偿失了吗？你的任务只是救下十个NPC吧，只要完成了以后，你就完全可以待在房间里熬时间啊，但在这种情况下，你还愿意冒着生命危险去救他们，这足以说明你有多麽的善良。”

    善良麽？

    白幼幼垂眸，睫毛微颤。

    她才不善良呢。

    她救这些人是有万全的把握不会出事的。

    所以她才会叫小月三姐妹去录像。

    若真有危险的话，她比谁都要逃得快。

    毕竟，她比谁都要惜命呢。

    向惜玉不知道白幼幼在想什么，见她不说话又赶紧道：“我先前还怀疑你是失德者呢，但现在看来，就算你是失德者，你也是一个善良的失德者。”

    此话一出，白幼幼心里顿时咯噔一下，先前那一点儿小惆怅顿时消失得无影无踪。

    “失德者？”

    她故作诧异的扬眉：“我不是失德者呀，惜玉姐姐，你怎么会认为我是失德者呀。”

    她声音又软又萌，一副天真无邪的样子。

    向惜玉其实也摸不准白幼幼到底是不是失德者，只是先前听莫寻南说，所以猜测她可能是失德者而已，毕竟在生存游戏之中，只有失德者的背景才会被补充，每一个通过了第一关的失德者，都将面对自己过去最惨痛的阴霾。

    当然，这也只是传说而已，具体是真是假，向惜玉也不清楚。

    一见白幼幼这幅无辜的样子，她立刻就摸不准了：“所以，幼幼你不是失德者吗？”

    白幼幼否认道：“不是啊，惜玉姐姐怎么会这样认为。”

    向惜玉没有怀疑白幼幼的话，毕竟在她看来，白幼幼非常的善良。

    至少在游戏中，她还没有见过比白幼幼更善良的人。

    这样一个女孩儿，又怎么会是失德者呢？

    “都是莫寻南啦。”

    向惜玉瞪了莫寻南一眼：“他非说之前在游戏里见过一个跟你长得一模一样的小女孩儿，连身家背景都跟你一模一样，我之前呢听说过一个传言，说只有经过第一关，且被游戏认定为可发展玩家的失德者，就会回到成为失德者的那几天，所以…”

    说到这儿，向惜玉摊了摊手：“抱歉了幼幼，误会你，是我不好。”

    “居然有这样的事情啊。”

    白幼幼总算清楚向惜玉之前对她的敌意都是从哪里来的了，她微微一笑：“没关系的惜玉姐姐，有了这个传言，你想不误会我也难。”

    说罢，白幼幼顿了顿，又偏头问道：“不过，我听说失德者大多是逃脱了法律制裁的人，可是失德者他们本身，知道自己是失德者吗？”?

