    谁能想到，通天教主的世界，并不在通天城内，甚至都不在通天教的范围，而是在眼前这座不知名的小山内。

    不过，仔细想到也能明白通天教主的想法，毕竟通天教主的世界，并不是跟他一样的体内世界，而是无法移动的。

    从某种角度来说，一旦被发现，那就会被天道直接打击。

    上一回通天教主的位置暴露，没被干死，那是因为有苏青在牵制，但这一回不一样。

    甚至有可能，就是因为上次的位置暴露，所以通天教主才将世界的位置挪到了眼前的这片区域。

    易阡陌也没有啰嗦，抬起手便是一剑下去，剑气呼啸而过，眼前这座山在瞬间化为齑粉。

    感受到此地波动的通天城修士，这才知道易阡陌来到了哪里，但他们都不明白易阡陌为什么要到这里来。

    随着山峰被破碎，眼前依然什么都没有，可易阡陌确定通天教主的世界位置就在眼前这里，只是他没用对办法而已。

    “蠢货，你永远也不可能找到我的位置，不如这样……我告诉你昊天上帝和瑶池金母的世界位置，你去找他们如何！”

    通天教主说道。

    “你是怕了吗？”易阡陌问道。

    “怕？”

    通天教主冷声道，“我可是通天教主，我会怕你？”

    “我可以确定你的世界位置就在这片区域，又或者说……不在这个世界！”

    易阡陌说完，灵机一动，“我明白了！”

    通天教主不明所以，但就在这时，易阡陌握紧了龙阙，其上发出“嗡嗡”的剑鸣，如同龙吟。

    “你要做什么？”

    通天教主问道。

    “既然不在这个世界……那就一定是在另外一个世界！”

    易阡陌双手握住龙阙，挥剑斩下。

    青龙再现，带起长虹万里，剑气挥斩而下，所以望着这边的修士，只听到剑气划过虚空所带来的龙啸声。

    “轰隆隆！”

    这剑像是从天上落下，斩在地面，将远处的山峰，全都劈成了两半，留下了一个数百里长的鸿沟。

    荡起的余波，将周围所有山峰夷平，那些植被更是在顷刻间粉碎。

    “虚空……虚空被撕裂了！”

    远处，通天教一众修士看到在易阡陌的面前，出现了一个巨大的裂缝，所有的景物都消失了，只留下了一个自上而下的裂缝，里面一片黑暗。

    就像是一张白纸上，被一笔扫过，留下了一道黑色的痕迹，周围的虚空微微震动，荡起了一圈圈的涟漪。

    而在这黑暗的裂缝中，有一颗星辰闪烁，易阡陌的目光立时锁定了这星辰：“果然如我所料，我就说，你这世界怎么可能在里面呢，不是在里面，那自然是在世界的暗面之中，这回你没地方躲了！”

    他身形一闪，便冲入了黑暗中，这是他第二次进入世界暗面，这一招还是跟苏青学的。

    不过，在下界他也是可以撕裂虚空的，因为下界的虚空远没有这么厚重，更别说那变态的修复能力。

    进入黑暗，就像进入了星空，没有丝毫的灵力，周围一片死寂，更别说声音了，阴冷的气息，像是刀子一样刮在身上。

    这不是寻常修士能够经受的起的，十万龙巅峰的修士在此，怕都会被冻结掉，更别说十万龙之下了。

    “他竟然深入了到了世界暗面，他的战力难道真的可以跟教主一搏了吗？”

    看到这一幕的修士，全都是心惊胆颤。

    世界暗面，这是真正的死地，因为虚空是会被修复的，撕裂了虚空，如果无法再次撕裂，便会永坠黑暗。

    “世界之力！！！”

    通天教主的声音传来，“你竟然可以在这么短的时间里，炼化掉本源，开辟出自己的世界，而且……你开辟出的，还是体内世界！！！”

    “很惊讶吗？”

    易阡陌说道，“你的位置，已经被我锁定，被我锁定，便是被天道锁定，再不出来，你便连反抗的机会都没有了！”

    “哈哈哈……”

    通天教主说道，“真是愚蠢，若是在我的世界之内，我都无法抵抗，那出来又有何用？蠢货，现在我有点相信，天道确实无法出手，至于你……你能劈开我的世界壁垒吗？”

    “有何不可！”

    易阡陌手握龙阙，挥剑斩下。

    剑光在黑暗之中，被压缩到了极致，但星光依然璀璨，易阡陌此刻是四颗龙之心。

    火、木、雷、水……龙之心跳动，世界之力灌注，转化为星力，这是他的最强一剑，龙阙亦被发挥到了极限。

    其上的三颗星闪烁出刺眼的光华，人与剑几乎合二为一！

    “锵！！！”

    金铁交击声传出，龙阙落在了世界壁垒上，让这世界壁垒，荡起了一圈圈的涟漪，却再也无法穿透。

    而那巨大的反震力，更是让易阡陌的虎口撕裂，身上气血翻腾，他这是一剑，斩了一个世界，可想而知。

    “竟然……不奏效！”易阡陌惊讶道，“这世界壁垒，比起冥界的世界壁垒，至少要强了十倍，也就是说，他的本源，至少也比我得到的本源，多了十倍！”

    信心勃勃的易阡陌，再一次陷入了两难之中，这就是实力的差距，运气好，只能带来机缘，并规避某些风险，但并不能缩短他与通天教主的之间的差距。

    “蠢货！”

    通天教主骂道，“你以为，吸收了冥界的本源，你就可以与我一战了吗？我得到的本源，是你的十倍，你至少也得达到我的层次，才能够破除我的世界壁垒，你有体内世界又如何？可你太弱了，终究还只是一只蝼蚁！”

    “没有天道的相助，你什么都不是！”通天教主嘲笑道。

    易阡陌沉默了，此刻通天城内的修士，也是心惊胆颤，易阡陌所展现出的实力，完全超越了他们的认知。

    他们也相信了易阡陌所说的本源，但他们没想到的是，如此强大的战力，竟然无法破开这个世界壁垒。

    “易阡陌如此强大，却无法破开一个壁垒，如果教主真的出手，又该有多强？”

    “没想到，打了这么久，竟然连一个壁垒都破不了，我以为教主的实力与易阡陌相差无几，却没想到……根本看不清！”

    看不清才会恐惧，因为他们永远也不会知道通天教主到底有多强，这种压迫，让他们有些窒息。

    不是他们想要顺从与命运，只是他们的实力，只能让他们顺从与命运。

