    车子停在一胡同口，推开车门，踩在光滑的青色地砖上，仿佛推开了沉重的历史大门，时光倏地倒退，王候将相一一粉墨登场。这条胡同是有故事的胡同，里面有几处院落曾经的辉煌至今还被北京人津津乐道。

    首长爸妈的家从外面看就是一普通院子，大门是红色的，已被岁月摧残得斑斑驳驳。

    门拉开时，发出吱吱呀呀的声音，表情严峻的勤务兵冲他们点点头，没有笑。

    迎面是一道白色的影壁墙，绕过影壁，才发现院子极大，有游廊，房屋的门窗瞧着很复杂，木质的，雕刻着繁复的花样。穿过游廊，是中院，院中有两棵大树。

    “这棵是海棠，那棵是紫薇，都有两百多年的历史。”卓绍华说，“前院住阿姨和勤务兵，中院是会客室、书房、客房，后院是爸妈的休息区。我妈妈虽然做的是保护古树木的工作，但她喜欢的是玫瑰和百合，后院有栽，不过这个季节看不到。哦，我们去看水仙。”

    她低头看着怀中的小帆帆：“不去！”坏家伙这一路颠簸，睡着了，真是羡慕，不用面对陌生的人。

    卓绍华停下脚步，眼中蕴满笑意：“爸妈在帆帆百日这天让我们回来吃饭，其实意义很深刻的。”他没有讲出口的是，卓明也是借这个机会，让自己下台阶。

    僵了许久的局，和了。

    对于他来讲，这一步太重要！

    “百日是特别的日子？”其实不想成为这院中的一员，纯粹来做个客，压力也没那么大，至少遍眼所及，都是文物。

    哦，女主人出现了。

    欧灿站在台阶上，一贯的雍容华贵，“在北京，百日长辈要为宝宝祈福迎祥，亲朋好友都要送贺礼。”

    卓绍华平静无波地叫了声：“妈，我们回来了！”

    “回来就回来，难道还要点起鞭炮迎接么？”跟着出场的是卓明，一身便装，但那脸上的表情依旧庄严肃穆。

    诸航咧开嘴，冲他们笑了笑。某些人久而久之从事一种职业，然后语言、表情就会不知觉的职业化。

    “帆帆睡了，会被吓醒的。”卓绍华清咳一声。

    卓明默默扫了小帆帆一眼，背着手又进院了。

    诸航没有看错的话，他好像有点失望。

    欧灿是有大家风范的，既然让卓绍华三口来了，就绝不会使脸色。谈不上热情，但肯定是礼貌的。

    只是家宴，于是便放在后院，不受外人打扰，参加的人还有卓阳夫妇，他们来的时候比卓绍华他们晚一点。

    卓阳气色还好，晏南飞瘦得颊骨都突出来了，大衣穿在身上空荡荡的，像受了什么致命的打击，双肩垮着，下颚忽然多了一堆松皮，眼袋呈现，完全不见从前的从容儒雅。

    连卓明都关心地问他有没去医院检查下身体？

    卓阳替他回答的，查过了，什么毛病都没有，就是最近食量减少、睡眠也不好，烟抽得凶些。

    工作压力大？卓明又问。

    晏南飞从进来就一直在看诸航，他疲惫地笑，没有，就是年岁不饶人。

    欧灿很细心，给帆帆准备了金制的长命锁、长命铃、麒麟，卓阳则送的是银制的盘、碗、汤匙、筷子一个系列，做工都非常精致，看着都像艺术品，一点也不俗。

    可惜接受礼物的坏家伙不太领情，睡得沉沉的，首长一幅受之泰然的样，出声道谢的只有诸航，谁让她在户籍上是坏家伙的“母亲大人”！

    上梁正了，下梁才不会歪。

    三个男人谈工作，欧灿和卓阳聊保养，诸航盯着小帆帆的睡颜，气氛很家常很和谐。

    阿姨过来问可以开饭了么？

    “诸航，把帆帆放床上睡吧！”卓绍华指指卧室。

    欧灿微微抬了下眼皮。

    诸航应了，起身去卧室。

    几个人围着餐桌坐下，阿姨特别用生姜煮了花雕，趁沸腾时端上桌，男人喝觉得不带劲，但暖身。

    先上的是几个小菜，接着是热腾腾的菊花锅，卓绍华刚斟上酒，诸航抱着帆帆又出来了。

    “怎么了？”

    “床上有刺。”诸航小声抱怨。

    欧灿笑得很僵硬：“怎么可能，今早阿姨刚换的床单！”

    诸航眨了眨眼睛，无辜地看着她：“坏家伙一挨床单，后面像多了双眼睛，肚子一挺，就呜呜的闭着眼睛哭。抱回手里，他就没声。我试了几次都这样。”

    “这样啊，那是他认床。”欧灿尴尬地说道。

    板着脸的卓明冷冷说了句：“还不是来家太少，以后要多跑跑，熟悉了就不会了。”

    “好的，爸爸！”卓绍华眉梢眼角都是笑，声音也带着浓浓的笑意。

    晏南飞给诸航的盘中各样的菜夹了一点，又盛了碗汤凉着，温和地问：“一只手吃得起来吗？”

    “吃不起来，你喂他？”卓阳表情像是说笑，语气却有点生硬。第一次她也在场，晏南飞的注意力却没放在她身上，虽然是晚辈，心里总有点不舒服。

    卓绍华把桌角的辣油挪到诸航面前，笑道：“别这么宠她，不然，我以后更拿她没办法。”

    “这么年轻就给你生孩子了，你还想怎样呀？”晏南飞笑得一点也没温度，像在指责。

    “姑夫说的是，我会惜福的。”卓绍华微笑，眼底柔了又柔。

    诸航专注吃菜，她今天只是来跑龙套，乍就成了主角？唉，天然发光体，尘埃满面，还是灼灼生辉。嘴角不禁上扬。

    “绍华，小诸爸妈是哪天到？”欧灿亲切地问。

    诸航上扬的弧度哗地挺直，她扭头看卓绍华。

    “小年夜！”卓绍华舀了一匙汤，在嘴边吹着。

    “那天订个餐厅，大家见下面。”卓明发号施令。

    “嗯！”卓绍华把汤凑到诸航嘴边。

    诸航含着汤匙，用眼睛发问：“现在是什么状况？”

    卓绍华冷静地回道：“军用飞机不是公共汽车，买张票就能搭。每次飞行，里面的成员都要留下详细资料。”

    “那为啥要让他们搭？”诸航简直是声嘶力竭了。

    “你想他们了，这是来京的最好办法。”

    诸航很想吐血。

    “这个汤不合你口味？”卓绍华体贴地问面容扭曲的诸航。

    端着菜进来的阿姨受伤了，她在卓家都呆二十年了，做的菜没人挑剔过。“我从昨晚就开始煲这锅汤了，菜都是我动手挑的，很新鲜，味道应该不会太差。”

    诸航笑得咬牙切齿，“我也觉得很美味，再帮我盛一碗。”

    “别喝太多，后面还有几道菜呢！”卓绍华没有依她。

    诸航火已经燃到嗓子口了，在忍无可忍的时候，小帆帆醒了，黑黑的眼珠转来转去，这陌生的环境让他新奇。

    她借口花雕危险，抱着他去了隔壁的起座间。再呆下去，她会拍案而起。

    “小帆帆，如果我和首长吵架，你会站在哪一边？”她问道。

    小帆帆咪咪笑，不言不语。

    “肯定帮他，对不对？我和你没有任何血缘的。”突然伤心了，这一次，真的和首长有点生气。他该知会她一声，爸妈年纪这么大，如果知道她替人代孕生孩子，会吓出人命的。还有姐姐，要失望成什么样子。

    不敢想下去，真希望佳汐还活着，那么每个人的归宿都会非常圆满。

    “小帆帆，你干吗会喜欢我，我对你又不好，咬过你，让你哭----”如果没这么喜欢，她该很果断。

    现在，剪不断，理还乱！

    小帆帆把吮吸的手指拿出来往她嘴里塞，仿佛让她不要叹气。

    “我被你爸爸气饱了，你自己慢慢吃。”推开那小手，一头黑线。

    小帆帆吐着泡泡，想引起她的注意。

    “他是不是很认生？”卓明站在房门口，目不转睛地盯着小帆帆。

    四只乌溜溜的大眼睛顺着话音一同看过去，只只溜圆。

    “没有呀，帆帆人缘很好的。”诸航打起精神，瞧见卓明嘴角直抽，像要中风似的，“你----想抱他？”她小心翼翼地问。

    “可以么？”很多年了，他没这么紧张过。

    “感谢不尽。”诸航笑道，“我两只胳膊早酸了。”

    卓明忙端正地坐下，伸出双臂。

    诸航递过小帆帆。小帆帆两腿一蹬，嘴扁了起来，脸往诸航怀里埋。

    “他好像怕我。”卓明苦笑。

    “不是！”诸航蹲下来，扳过小帆帆的小脸，指着卓明的鼻子，“小帆帆，这个头发里面白外面黑的、额头上有个疤的人是爷爷哦！是你爸爸的爸爸，你是爸爸的儿子，所以你们是家人。家人要互相关怀友爱的，不可以装酷，嗯？”

    卓明看着那只在眼睛前挥来挥去的手指，嘴角抽得更厉害了。

    “乖乖让爷爷抱下，爷爷可是大将军，骑过马、扛过枪、杀过人。”诸航继续说服教育。

    “咳、咳----我没杀过人。”新中国成立六十周年，总体来说很和平，除了台湾问题。

    “知道，杀的是鬼子，不是良民。”诸航不着痕迹地把小帆帆挪到卓明的胳膊里，小帆帆死命地拽着她一只指头，生怕她会丢下他不管。

    诸航只得蹲着。

    卓明如捧至宝般，身子绷得笔直，一动都不敢动。

    “大首长，你放松，放松，帆帆没那么娇气，是不？”

    大首长？眼睛也抽了。

    帆帆小手摸着卓明下巴，小气巴拉给了个笑脸。

    “他是不是在对我笑？”卓明激动得嘴唇都抖了，哪里像是个战场上呼风唤雨的指挥者，完全是以孙为天毫无原则的慈详的爷爷。

    “他哭起来可不是这个样。”诸航调侃地挤挤眼睛。

    “我以为卓家不可能有这份福气的----”卓明脱口感叹了下，觉着不妥，又正正神色，“欧灿说你最近在考试？”

    诸航呵呵一笑，“想去哈佛读书。”

    “你这么年轻，该有点志向。但中美双方因为达赖，最近关系有点紧张，将级以上的亲属，一律不能出国。要不在国内找所学校念。帆帆现在也小，和妈妈不要分别太久。”

    “这个以后再说吧！哦，你抱紧帆帆，我接下电话。”诸航听到包包里的手机在响，忙拽回指头。

    小帆帆到没抗议，但要看着诸航，一看不见，就大声叫嚷，小腿蹬得像练杂技。卓明慌作一团，根本抱不住，只得大叫：“绍华，绍华！”

    卓绍华走进来，抱过帆帆，“帆帆，你可把爷爷吓着了。”

    “没有的事。”卓明什么险境没面对过，从没被谁吓住，一张沧桑的面容微微窘然。

    “虽然年纪小，但挺有责任心。”他如是评价诸航。

    卓绍华亲亲帆帆，笑！爸爸很少夸奖人的。

    “首长，”诸航慌里慌张跑进来，“我要去下医院，姐夫出车祸了。”

    “我送你去。”卓绍华立即说道。

    “不要了，帆帆看不到我，再看不见你，不知闹成怎样。我打车过去。”

    “我送航航吧！”晏南飞闻声进来。

    卓绍华沉吟了下，“好，麻烦小姑夫。诸航，你别着急，我把帆帆送回家，就赶过去。”

    这个时候，诸航来不及想别的，胡乱点了点头。

    “他是你姐夫？”急诊室门前，这句话晏南飞连着问了两遍。

    诸航发不出声音，只得点点头。骆佳良的样子太骇人，头发和脸上都是血，一双眼睛费力地睁着，灰色的羽绒服撕破了，裤子上沾着雪和泥。

    还好，人是站着的，虽然那腰佝得比平时更厉害。从侧面看，快成一把弓了。

    诸航跑进急诊室，医生在给骆佳良上药。

    “姐夫！”诸航到此刻，紧绷的神经才慢慢缓过来。

    “航航！”骆佳良扯动面皮，想笑一下，却疼得直咧嘴，像《巴黎圣母院》里的钟楼怪人。“你没告诉你姐姐吧？”

    “我没顾得上，接到电话就跑过来了。”诸航小心地拖过一把椅子，把他扶坐下。

    骆佳良偷偷舒了口气，“那就好，千万别告诉盈盈，她会担心的。”

    这一句话里的“盈盈”让晏南飞才证实，眼前这个佝楼着长相普通的男人真的是诸盈的老公。一时间，如同雷击，整个人定在那里，脑里眼里都是泪，心中有把刀，一下又一下割着，疼得不能呼吸。

    诸盈，那宛若清莲般的女子-------

    他摸摸眼睛，却是干干的。

    “现在不说，事后姐姐知道，还不是会后怕。”诸航瞪着眼睛。

    “能瞒一会就一会。”骆佳良咝咝抽气。

    诸航询问车祸的情形。原来骆佳良去郊外，因为下雪，视线不太好，路又泥泞，有辆车迎面驶来，摩托车的前轮打滑，方向失控，就那么撞了上去。

    “车全没用了。”骆佳良连连叹息。

    “你现在还在想着那车？”诸航简直气晕，“如果你出啥事，你想过姐姐和梓然吗？你头盔呢？”

    骆佳良小心翼翼朝旁边看看，诸航这才发觉旁边还坐着个学生样的女孩，怀里抱着个文件袋，也是一身泥污，手背上一片腥红，瞪着他们的目光是愤怒的。

    “你朋友？”诸航嘴唇哆嗦。

    骆佳良，“不是，是客人。”

    “客人？”

    “航航，你身上有没有一千块？”

    “干吗？”

    “那位小姐今天要去厂区送文件，这一摔，耽误她时间了，照理咱们要赔偿人家。”

    电光火石之间，诸航突然惊醒，“姐夫，你----用摩托车载客做生意？”

    骆佳良羞愧地埋着头，“盈盈也不知，你千千万万帮我瞒着。”

    诸航窒息，这就是姐夫所谓的忙碌，所谓的加班，那天在火车站看到的女郎应该也是客人，所以头盔是要给客人戴，他才摔得满头满脸的血。

    “为什么要这样做？”她痛心地问，姐姐和姐夫在北京的收入并不是太低。

    “这是大人的事，小孩子家别问。乖，身上没那么多现金，就去银行取。我那一摔，手机和钱包都丢了。交警大队查出我做黑车生意，肯定还要罚款，不知会不会通报单位。唉，车又毁了，这一天，损失真是惨重。”这些和身上这点外伤一比又算什么呢？骆佳良心事全上身了。

    诸航看看姐夫，没有再问下去，拿出钱包看看，真没有那么多现金。

    “你等我一会，医院附近就有银行，我去取款。”诸航匆匆往外走去，到门口，才想起晏南飞来。

    晏南飞一直站在走廊上背对着急诊室。

    “小姑夫，谢谢你送我。我姐夫只受了点外伤，现在没事了，我留在这陪他就行，你回大首长家接小姑姑去！”

    晏南飞一点点收回散在外面的视线，从口袋里拿出钱包，“不要出去了，钱我这儿有。”

    诸航急忙摆手，“不用的，我去取一下就几分钟，很方便。”

    手臂僵在半空中，好一会才缓缓收回。他看着诸航走到走廊的尽头，拐弯，下台阶。他的心突然狠狠地一抽，头皮阵阵发麻，浑身紧绷着，外面车水马龙、人来人往，航航这么慌乱，要是遇到什么意外怎么办？

    “航航！”他恐惧地大喊，回过头来的诸航满脸讶异。

    他努力保持镇定，“气温这么低，你把帽子戴上。”心，细腻如发，感情丰沛如一座矿藏。

    诸航眨巴眨巴眼。

    “走路要靠右，看到车过来，你停下让它先走，不急那几秒。不要在银行外面数钱，碰过钱的手要洗洗再吃东西。”

    诸航摸摸自己的头，体温挺正常，没发热，那么，不正常的人是小姑夫！

    “知道啦，小姑夫！”她成年已经有N年了，再听这些话怪怪的。

    “不行，我还是陪你去。”想想还是不放心，走过去欲牵诸航的手。

    诸航没配合，“小姑夫，我改天再陪你玩儿，你也瞧见姐夫那边一摊子的事，我很忙。再见！”

    她一溜烟跑远了，没留神他失魂落魄的表情。

    他站了一会，又回头去了急诊室。

    骆佳良的伤已经处理好了，比刚才好不到哪里去，一个人呆呆地坐着。

    他咳了两声，骆佳良抬眼，眉头皱着。

    “你好，我---是和航航一块过来的。”

    骆佳良唯唯诺诺地笑，“啊，我没注意到。你是航航的？”

    他沉默，眼眨都不眨地看着这张狼狈不堪的面容，那种撕裂的痛又漫了上来。

    诸盈怎会嫁给这样一个男人？他仍然不能说服自己相信。

    “瞧你的气质这么儒雅，应该是航航的导师？”骆佳良自作聪明的猜测。

    他没有否认。

    “我家航航可会读书了，一点都没让我们操心。这些年拿了多少奖呀，随随便便编个游戏都能赚一大笔钱。做她的导师也轻松吧！”

    晏南飞脸色刷地变了，他不喜欢骆佳良说起诸航时那种骄傲、得意，还“我家航航”。

    “你很差钱？”

    骆佳良傻笑，“日常开支还行，普通人家，能混。航航不是要出国留学吗，这个得用大钱。岳父岳母年纪大，以后想接到北京，房子太小，得换个大一点的。你了解的，公务员就几个死工资，撑不死饿不死，所以得想想办法。北京人流量大，春节期间载客生意很好做。唉，其他的，我也不擅长。”

    诸盈过得没有她讲得那么好，是吗？

    “载客是条捷径，却不适合你这个年纪。我可以找人帮忙，给你换份薪水优厚的工作。交警大队那边，我会打声招呼，他们不会追究你的黑车事件。另外，航航出国留学的经费，我来出。”

    骆佳良收住了笑，上上下下打量着他，“你到底-----是谁？”

    晏南飞从怀里掏出张名片，“以后，遇到什么麻烦，随时给我电话。”

    骆佳良没有接，沉吟了一会，说道：“谢谢，但我想我用不着。”他把目光从晏南飞的脸上慢慢挪向门外，神色严峻。

    晏南飞又站了会，突然意识到自己仿佛是不受欢迎的，他转身走了出去。

    仿佛天气知应他的心情，雪大了起来，夹着几片纸屑，狂舞着，路人纷纷掩面疾行。

    一路恍恍惚惚，车停在了诸盈银行的外面。

    他拿出手机，看到自己的手哆嗦得厉害。

    “有事？”诸盈的声音透着浓浓的不耐烦。

    “是的，有事。你请半天假，我们找个地方谈。”

    “对不起，我一会有个会。”

    晏南飞忍不住大吼，“诸航的事比你的会重要吧！”

    诸盈的气息在加重，许久，她才出声道：“我马上出来。”

    两个人约在街头的休闲餐厅，下午客人不多。

    “你是怎么认识诸航的？”诸盈没有绕圈。

    晏南飞蹙眉，似乎这个问题有点难度，但他还是回答了：“我---是绍华的姑夫。”

    “绍华？这个人是谁？”

    晏南飞心脏有一瞬间的停摆，他看着诸盈，是真的不知道的样子。突地，他想起帆帆百日那天，卓明说要和诸航的爸妈见个面，显然，诸航家人那边对于她和绍华的婚事应该还不知晓。

    这个丫头呀，胆子大，嘴巴紧。

    “哦，是我----和诸航都认识的一个人。”这件事还是让绍华和诸航出面解释就好，从他嘴中说出来，诸盈怕更加接受不了。

    诸盈信了，“现在你想怎样？”

    “为什么那时不告诉我航航的事？”他痛心地问。

    诸盈觉得很好笑，“你干吗要知道？”

    “我是她----父亲，我有这个权利。”

    “十二年够不够？”

    他愕然地盯着她。

    “在这个世界上，除了爸妈和我，没有第四个人知道航航是我生的，你居然能查出来，我首先感叹下，也许血缘真是斩不断的。但又怎样呢？晏南飞，我等了你十二年，从南极到北极，从西半球到东半球，不管你人在哪，都足够你走到我们身边。可是你放弃了，你和别的女人结婚了。现在，你跑过来到底想和我说什么？航航已经二十三岁了，不再是走路歪歪扭扭的小女孩，不会拖着我手问，姐姐，为什么我爸爸妈妈像小朋友的爷爷奶奶，不如你做我妈妈吧！我看着她的小脸，不知该讲什么好。你不必觉得这些话很可怜，事实上航航特别快乐，我爸妈把她宠上了天，我老公也非常疼她。她不比同龄人少一点什么。你如果想愧疚，想弥补，真的没有必要，因为她什么也不缺。”

    这番话，诸盈说得非常平静，音调的起伏都不很大，就像一个循循善诱的老师对学生。

    因为绝望，所以麻木！

    “对你不是一句对不起就可以抹去你所受的创痛，诸盈，当年我----”

    “不要说了，我想你可能也没做好担起一个家庭的重任，也没有做父亲的准备。虽然当年也曾怨过你，但仍要谢谢你把航航留给了我。”

    脑中嗡地一声，晏南飞抿紧嘴唇，他控制不住的痛哭失声。

    这些话比上万句的漫骂、指责，比上百记耳光，都让他痛。

    十八岁的小妈妈抱着小女孩痴痴地站在山路边遥望着远方，等待一个不会回来的人，这些天，他闭上眼就是这一幕。

    和诸盈在凤凰分别时，他答应她明年暑假再过来，争取两人一同回南京。诸盈去读大学，他考研或者在南京工作。

    那时的通讯并不发达，没有短信，没有电邮，长途电话的信号也不是太好，保持联系还是靠的是鸿雁往来。

    大四的课程并不多，大部分同学都联系了单位准备实习，他在复习准备考研。有一天，爸妈突然来到学院，告诉他托了关系要送他出国留学。

    他犹豫了，和爸妈讲要好好考虑。如果他出国，诸盈怎么办？可是出国真的是一个诱人的香饽饽。那个年代，出国还是非常希罕的。从国外回来后，整个人就像被镀了层金。

    在班上，他和黎珍很谈得来，便把自己的困扰说给黎珍听。

    黎珍大笑：“晏南飞，你不会把一个十八岁小女生的话当真了吧？她还没公民选举权，做什么事都不可能有定性的。像我高中时喜欢上同届的一个男生，两人讲好考同一所大学，结果他考砸了，去了另一个省读书。大一时我们还联系着，后来慢慢就谈了，各有各的朋友，过得都快快乐乐。我们这个年纪，突然扯天长地久，会把人笑掉大牙的。”

    他默然，他是没有想那么远，只是觉得喜欢便努力去喜欢了。

    “如果你现在为她留下来，但是后来你们还是分手了，你会不会肠子都悔青了？”

    谁能替爱情保鲜？谁又能立下永恒的誓言？

    正好，诸盈一个月四封的来信恰巧断了，爸妈的手续办得又挺快，他就这样被推上了飞机。

    然后，凤凰发生的故事就成了他青涩年月的一个特别的回忆，诸盈的身影越来越远。他也交过几个女友，都不长久，直到遇到卓阳，他觉得该定下来了。

    “你现在也有完美的家庭，不要去破坏它，航航过得也很好，就这样吧，不要给人生再添乱了。”

    诸盈很通情达理，其实是一点一点把他走向诸航的路砍尽了。她一直看着玻璃窗外的街道，没有关注他脸上的泪水。

    “诸盈，求你，让我为航航尽点职。”

    “她自己都能赚钱了，连我想替她做点事，都被推开，何况外人呢？”

    一把锋利的刀直直戳入心口，血沽沽地流着，不痛，不痛，他只觉得冷。

    “你能为她做的就是远离她，永远不要揭穿那个谎言，让她平静快乐地继续生活下去。”

    他抹去脸上的泪，“诸盈，我是结婚了，可是航航是我唯一的孩子。你让我远离她，我不能做到。”

    诸盈笑得清冷，“如果你决定这么自私，那么你就等着毁掉两个家庭、毁掉航航吧！”

    他不能。

    他只能眼睁睁看着诸盈从他面前走开。她的背影娇小而柔弱、腰肢纤细而温婉。这样美好的女子，当年他怎舍得松开？

    他无颜问她怎会嫁那样的拙夫，说骆佳良不配，他又何尝配得上她？

    诸盈对自己说不要回头，但在上楼的时候，还是忍不住回头看了下，晏南飞仍坐在那。经过他身边的人，都震惊地瞪着他-----一个满脸是泪的男人。

    她拖着沉重的脚步在办公桌后坐了下来。办公室是开放式的，咨询的客户跑进跑出，没有一个独立的空间来让她沉淀情绪。她默默给自己倒了杯茶，水温透过玻璃杯暖着她的双手，她走到窗前。

    爱情像火，把浑身的血液都点燃，人变得狂野、活泼，仿佛上刀山、下火海，只要和那人一起，都会毫不胆怯地冲过去。

    怀孕一点也不意外。

    她的生理期不准，当时并没有往这方面想，季节又是往冬天过，衣服越穿越多，直到期中考之后，妈妈发觉她腰身变粗了些，责问她闯祸的男人是谁。

    她呆若木鸡。

    第一个念头是慌乱、恐惧，然后她开始哭，死活也不肯说出晏南飞的名字。她连夜跑去邮电局给晏南飞打电话，同学说晏南飞出去吃饭了。

    爸妈也全慌了，对于诸盈，他们有着特别重的厚望。

    爸爸拿着棒子追打诸盈，妈妈抱着爸爸的腿哭，说打又有何用，事情已发生了，快想想办法，把火捂进纸里。

    爸妈商量带她去省城堕胎，那儿没有熟悉的人。

    她亦没有主张，只得听凭爸妈的安排。

    她坐在医院的走廊上，爸爸去缴费，妈妈陪着她。有一对年轻的爸妈推着婴儿车从她们面前经过，婴儿叫了一声，爸爸急忙蹲下身，把婴儿抱进怀中，查看婴儿是否尿湿。

    她心口一胀，突地溢满无穷的勇气。

    她对妈妈说：妈妈，我要休学，我要生下孩子。

    她仿佛看见：有一天，她和晏南飞也这样推着婴儿车，晏南飞也会这样蹲下来疼惜地抱起他们的孩子。

    她怎么舍得杀害他们的爱情结晶呢？

    妈妈大哭：你疯啦，你才这么大就做妈妈，以后上不了学，也嫁不出去的。

    妈妈你放心，宝宝的爸爸会娶我的。她摸着肚子，眼睛晶亮。

    爸爸气得揍她，她护着肚子，不闪不躲。

    爸妈几夜没合眼，后来，妈妈带她去了东北外婆家，其实那儿没有亲戚了，妈妈在超市打工，她在花店帮人卖花。

    第二年的暑假，她们回到了凤凰，妈妈怀里抱着诸航。妈妈说：如果那个男人回来找你，那么你们立刻成婚，航航还给你们。如果那人没来，航航便是妹妹。

    晏南飞没有来。

    爸妈因为航航全部丢了工作，家里所有的积蓄缴了罚款。她仍是老师、同学眼中的好学生诸盈，她考上了名牌大学，她的人生似乎仍繁花似锦。

    只有她和爸妈知道，她的人生早已岔道。

    但真的没有什么可遗憾的，诸航带给她的快乐远胜过晏南飞带给她的痛，所以她对他说：谢谢！

    浑浑噩噩挨到下班，诸盈去超市买了点菜和点心，出来时给诸航打电话，让她过来吃晚饭。

    “姐，我在你家呢！姐夫在擀面，做炸酱面给我吃。”诸航叫得很欢。

    她窝心地笑，折回超市，忙又买了几个熟菜。

    推开门，就闻到炸酱的香气，厨房里水汽真往客厅跑。

    她皱起眉，跑过去拉厨房的门，发觉骆佳良揭锅的动作有点别扭。“你手怎么了？”

    骆佳良僵直在锅前。

    她扳过他的肩，吓呆了。

    “盈盈，你别怕，只是点皮外伤，里面啥都好好的，过几天就会去痂---”骆佳良慌忙解释。

    她急得大吼，“到底怎么一回事？”

    骆佳良呵呵赔着笑，像个闯了祸的孩子低下头。

    “你脑袋没撞坏吧？”

    “没有，一点都没有，还和以前一样笨，嘿嘿！”

    “骆佳良，我简直会被你气死，让你不要开那个破车，你就是不听。你非得闹出个事，吓唬我才开心吗？”

    “姐，少说两句，”听到声音诸航从梓然房间跑出来，“姐夫又不是情愿被撞的。”

    “航航，你就让盈盈骂，她这是关心我。”骆佳良傻笑着摸摸头，指指后面沸腾的锅，“我可以边做面边听着吗？”

    诸盈啼笑皆非，“骆佳良，你当你还是小伙子呀。你看你的头发都白了许多根，拜托你让我省省心，把那个破车扔掉，好好地坐公交上班。”

    “不要扔。”

    “呃？”

    骆佳良从眼皮下方偷偷看她，“那车已经捡不起来了。”

    诸盈脸一白，许久都出不了声。

    “你去外面摆碗筷，我来做面。”她端详了下他的脸，叹了口气，把他推出去。

    在她看不见的角度，诸航偷偷冲着骆佳良做了个胜利的手势，骆佳良又呵呵笑了。

    熟菜摆在碟子中，面条捞上，作料放在碗中，诸盈还做了个榨菜肉丝汤，四人各占一边，围着桌子坐下。

    “航航，你那个雅思考试的成绩该出来了吧？”诸盈朝骆佳良一瞪眼，骆佳良伸向作料碗的手又缩回了，只得就着肉丝汤吃面。

    诸航嘴里塞得满满的，“二十号就出来了。”

    诸盈冷了脸，“是不是考得不好？”

    “平均分8.5。”

    “满分多少？”

    “9分呀！”

    “这个成绩代表？”

    “成绩极佳，能将英语运用自如、精确、流利并充分理解。姐，我考得不错哦！”

    诸盈吐出一口长气，“你这个丫头，为什么要瞒到现在？”她太开心了。

    梓然竖起大拇指：“小姨，很棒。”

    诸航斜着双目，“那当然，我是谁呀，梓然的小姨。呵，姐，不是瞒呀，只是顾了高兴忘了说。”

    “这下可以向哈佛申请留学了，如果签证、护照什么的办得快，三月就能走。你那位师兄知道这事吗？”

    “哪个师兄？”骆佳良问。

    梓然举手：“我也要知道。”

    诸航干笑，“我在吃面呢，你们不要像考官样，一直问问题。”

    “如果他不能等你，那就不要发展，免得彼此受伤。”

    “姐，”诸盈搁下筷子，“这些事以后再说！”

    诸盈打量了她几眼，“好，但我还想问件事，你认识晏南飞吗？”

    诸航差点没呛住。

    “这人怎么了？”骆佳良接过话。

    诸盈突地跳了起来，“你----也认识他？”

    “谈不上认识，他今天和航航一块来医院的。”

    诸盈嘴唇颤个不停，脸色铁青，“他---他和你说什么了？”

    “就打了个招呼。”骆佳良看着诸盈急速突变的脸色，没说太多。

    “航航，你是怎么认识他的？”诸盈咄咄地瞪着诸航。

    诸航没看过诸盈这么失控过，她支支吾吾地说：“北京----又不大的。”

    “那你有没收过他的好处？”

    “姐，你在讲什么，我怎会随便接收别人的东西。”诸航心虚地把手背在身后，把首长送的表往上推了推。

    “那就好。”诸盈闭了闭眼，“我不管你们是怎么认识他的，但从现在起，绝对不可以再与他联系，别问我理由。”

    诸航心中嘀咕，姐姐好像和小姑夫有啥仇似的，不可能啊，小姑夫才从国外回来的！

    诸盈晚饭没吃完就回房了，诸航和梓然一同收拾的碗筷，骆佳良在房门口站了站，又折回来，拿了包烟出去抽了。

    诸航呆到九点，带着满腹的疑问离开了。

