    宇宙沟壑深处，一座悬浮在虚空之中的神殿之中，一群宇宙级强者正围坐在一张圆桌之中互相交谈。

    许峰进入宇宙沟壑后，身体周围的金色光幕阻挡了死气侵蚀，被一股神秘的牵引力量，带到了这座神殿。

    一进入神殿，许峰身体周围的金色光幕消失，圆桌旁凭空出现了一张神座，这神座的样式，和许峰神国中的神座一模一样。

    许峰放眼望去，巨大的椭圆形桌子无边无际，只能看到周围十几名正在坐着的宇宙级强者，再往前，就被一片迷雾笼罩，看不清其他人的存在。

    更让人惊讶的是，在这里竟然能够屏蔽感知，许峰的感知只能离开身体三米的样子，再远就被阻挡，无法探知，这让许峰微微皱眉。

    看到眼前凭空出现的神座，许峰知道这是自己的位置，径直走了上去坐下。

    “新晋级的宇宙级强者，你好，我是索芙兰，我能够感受到你的强大！”在许峰右边的一名女性宇宙级强者对许峰微微一笑，点头说道。

    许峰扭头望去，索芙兰身上穿着一身华贵的晚礼服，露着双肩，看上去皮肤有些黑，一双蓝色的眼睛如大海一般，额间一只竖眼，半闭着，可以看到里面金色的瞳孔。

    “你好，我叫许峰！”许峰微微一笑，点头说道，他也能够感受到，索芙兰身上散发出来的强者气息，气息中弥漫着一股让许峰也感到心惊的力量。

    “哼，真是幸运的家伙，刚一晋级，就遇到这种好事，不过可别一开始就死掉了。”左边一名长着鳄鱼脑袋的兽妖冷哼一声，上下打量了下许峰，不屑的说道。

    许峰看了一眼这只半人半鳄的兽妖，感受到他身上散发出来的气息，甚至还比不上金雕王，顿时对这只兽妖失去了兴趣，扫了一眼后扭过头来。

    “你别介意，库索的一名直系后裔刚刚死亡了，它现在心情不好。”索芙兰微微一笑，解释道。

    许峰笑了一下，微微摇摇头，因为敛息术的原因，他的绝大多数气息，一直牢牢锁定在体内，散发出来的气息并不算强大，让人感觉到他很弱小，再加上他的年纪，实在是太年轻了，会让其他人产生误判。

    “我是第一次参加这样的会议，不知道宇宙意识将我们召集到这里，是为了什么？”许峰忍不住问道。

    “不要着急，很快你就知道了。”索芙兰微微一笑，并没有直接回答许峰。

    很快，神殿中，又走进来几个人，许峰回头望去，那几人身上穿着长袍，长袍上有荡剑宗的标识。

    就在这时，许峰身边，出现了三张神座，那三人径直坐过来，闭上双眼，一脸凝重的表情。

    “荡剑宗的三名老祖？”许峰心中暗道。

    他能够感受到，这三人身上虽然在极力掩饰，但却仍然有一丝衰弱的气息散发出来，不由心里一沉，看样子荡剑宗的这三名老祖身上的伤，到现在还没有恢复。

    以荡剑宗的实力，什么样的疗伤药找不到，既然这么长时间还没有恢复，看样子他们的伤都很重，不知道自己的丹药，能不能将他们给治疗好。

    看到这三人一进来，就开始进入到内息状态，许峰也打消了与之交流的想法，准备等一会再说。

    又过了几天，许峰又看到了众神之殿的十二主神，以及万妖殿的人，他们的神座，有些出现在了距离许峰不远的地方，有些却隐没进了迷雾之中。

    就这样傻傻的坐在神座上，又过了几个月，终于所有宇宙级强者全部到齐，椭圆形桌面，顿时开始变化起来，变成了一片星空。

    所有宇宙级强者的目光，都被椭圆形桌面吸引，就连一直在修养的三名荡剑宗老祖，也目不转睛的望着桌面。

    此时，三名荡剑宗老祖已经距离许峰隔了三四个座位，他们并没有认出许峰，许峰只是荡剑宗一名长老的亲传弟子，作为三名老祖，恐怕连许峰的名字都没有听说过。

    “这是什么地方，这片星图，我怎么从来没有见过……”许峰旁边一名宇宙级强者眉头紧皱，盯着椭圆形桌面显现的星域，自言自语道。

    “有些像紫琅星域，不，不对……”

    “不对，这是碎云星域，你看那颗星球，淡紫色的，碎云星域中有一个名为紫云星的星球，和这颗很像……”

    几乎所有的宇宙级强者，都紧张的望着椭圆形桌面，猜测着这是哪里。

    “他们这是在做什么？”许峰左右看了一眼，并不知道现在该做什么。

    很不一会的功夫，所有人竟然同时发出了一声惊呼，再往桌面看去，只见数十只成年的宇宙星空巨兽，出现在了桌面。

    这群星空巨兽不断咆哮着，撕咬着，似乎在和敌人战斗，但是在这片星域中，却看不到除了它们之外的任何生物，它们的敌人，仿佛是隐形的一般。

    “怎么会有这么多星空巨兽聚集在这里，难道这里是星空巨兽的巢穴不成？”

    “它们在做什么，在战斗吗，为什么看不到敌人……”

    很快，众人发现了端倪，在这群星空巨兽不断的攻击下，虚空中逐渐出现了一道空间裂缝，从空间裂缝中，可以看到，一片广袤的绿色草原，呈现在大家眼前。

    所有人都惊呆了，一时间神殿内鸦雀无声，不敢相信自己看到的一切。

    “这，这是什么，一个从未被发现的半位面？”突然有人轻声说道。

    “绝对不是半位面，着看起来就像是一个新的世界，这种清新世界的感觉，哪怕隔着屏幕，我也能够感受到，绝对不是慢慢步入毁灭的半位面，能够媲美的！”一名宇宙级强者狠狠的捶了一下桌面，一脸兴奋狂喜的表情。

    “新世界，这怎么可能……”

    “不，这是一位神祗的神国！”一名宇宙级强者直接站了起来，大声狂吼道。

    许峰扭头望去，发现这人正是众神殿十二主神中的一位，雷霆之主。

    “神国？神国怎么会在这里出现，神国不是只能待在神国星域之中吗，这里怎么可能是神国星域！”有人反驳道。

    “这是一名不朽者神祗的神国！”雷霆之主坚定的说道。

    ……