
“为什么？难道我没有机会了？”李振邦有些不甘心的问道。
　　
　　“恰恰相反，你是这所有人中唯一可以得到最终奖励的。”
　　
　　“我是唯一的？那其他人是不是就没有收获了？”李振邦有些紧张的问道。他心中还是很清楚的，匹夫无罪怀璧其罪。如果只有自己得到奖励了，恐怕自己以后就没有安生日子可过了。
　　
　　“月亮女神当然不会那么小气了，见到我的每一个人不管是否通过考验，都会得到一份奖励。没有见到我的人自然没有奖励了！”
　　
　　李振邦点了点头，这样的结果对他来说应该算是最好的结果了。
　　
　　“你不想知道自己的奖励吗？”神识有些疑惑的看着李振邦。
　　
　　以她对人类的了解，人类往往更在乎的是自己得到的，可李振邦和其他人大不相同，反而更在乎别人是否有奖励。
　　
　　“反正早晚都会给我，着急也没用，还不如心平气和的等待。”李振邦耸了耸肩，语气平缓，态度丝毫不似作伪。
　　
　　“你和其他人倒是真的有些不同，相比之下，你即无趣又有趣。”
　　
　　“此话怎讲？”
　　
　　“本来你这个样子会让人觉得无趣，没有兴致，可是当所有人都有趣的时候，反而变得无趣，只有你一个人是这个样子，却又让人觉得有趣起来。”
　　
　　“这么说你已经和其他人接触到了？”
　　
　　“接触了一部分，还有一部分还处于考验之中。并不是每个人都像你一样，有机会进入轮回的。而且进入轮回是一件很危险的事情，如果无法清醒，有可能一辈子就真的沉迷进去无法自拔了。不过清醒过来以后，对你的精神力也是有很大的帮助的。”神识的语气中有一丝赞许，显然李振邦的表现让她还是很欣赏的。
　　
　　“你不想知道为什么你是唯一可以得到最终奖励的人吗？”
　　
　　“恐怕和我的召唤兽月光有关吧！”
　　
　　“和聪明人说话还真是伤脑筋，连点儿悬念都没有，感觉自己很没有面子。”
　　
　　“拜托，你一个高高在上的女神，和我们这些凡人一般见识干什么？”
　　
　　“我不是女神，我不过只是女神的一缕神识罢了。”神识的声音有些低落。
　　
　　“就算你只是一缕神识，可是你已经比我的朋友强大太多了，你是我到现在为止见过最强大的。”
　　
　　“你朋友是那头翠绿色的带着翅膀的大蜥蜴吗？”
　　
　　“带着翅膀的大蜥蜴？他明明是头巨龙好不好！虽然我也很认同你的看法，但是你可千万不要当着他的面这么叫，他会疯掉的。”李振邦嘿嘿坏笑着，和自己认知中的龙相比，巨龙确实很像长着翅膀的大蜥蜴。
　　
　　“他的实力可能对你们来说很强大，但是对我来说，他还远远不如一名神仆强大。”神识的语气稍有些不屑。
　　
　　“神仆是什么？”李振邦第一次听说过这个词。
　　
　　“就是神在人间的代言人。曾经月神也有神仆，他们称之为祭祀，可是当他们背叛月神以后，祭祀就失去了与月神沟通的能力，自然也就失去了借用月神力量的能力。”
　　
　　“他们无法使用神力，而信仰其他神的人类拥有神力，所以这也是他们灭族的原因吧？”李振邦若有所思的问道。
　　
　　“你是在为他们抱不平吗？”神识歪着头看向李振邦。
　　
　　“上位者背弃自己的信仰而亡没有什么好可怜的，我只不过是为那些普通的平民感到惋惜罢了。”
　　
　　“那你大可不必，如果普通的平民对月神还抱有信仰的话，月神也不会轻易抛弃他们。可是他们连刚刚懂事的孩子都没有信仰，唯权利和金钱至上，这样的族群又有什么值得可怜的？”神识不屑的撇了撇嘴。
　　
　　李振邦摇了摇头，叹了口气。
　　
　　“让他们生活的过于安逸，没有忧患意识，让他们有时间把更多的精力放在勾心斗角和权利的角逐上，其实你们也是有一定责任的。你们把人性想的太简单了！”
　　
　　神识诧异的看着李振邦，若有所思。
　　
　　“差不多该给我奖励了吧？”看到神识半天没有反应，李振邦不得不开口问道。
　　
　　“我还以为你不着急呢！”神识狡黠的笑了起来。
　　
　　“能不着急吗？我的朋友们怎么样我还不知道呢！而且外面还有很多强敌环伺，鬼知道会发生什么。”
　　
　　“那我趁机帮你把你的强敌们都干掉怎么样？”
　　
　　“别，强敌并不可怕，可怕的是没有面对强敌的勇气。我还是希望通过自己的努力把他们解决，也许现在我不是他们的对手，但是我早晚会把他们踩在脚下。”李振邦眼神坚定的看着神识。
　　
　　“没想到你竟然还很有忧患意思嘛！还以为你只是说说而已。”神识微笑着说道。
　　
　　“这不是忧患意识，而是我的原则和骄傲！”
　　
　　“好，你的原则和骄傲！我想要和你说的是，你虽然可以获得最终奖励，可惜这个奖励不是给你的。”神识一脸坏笑的看着李振邦。
　　
　　“不是给我的？什么意思？”李振邦一脸愕然的看着神识，他实在不明白神识这话是什么意思。
　　
　　“这个奖励是给你召唤兽的，虽然不知道你的召唤兽是怎么得来的，但是你的召唤兽确实是最好的选择。”
　　
　　“我的召唤兽？全部？”
　　
　　“做梦吧你！只有你的那个月光，它是月神最适宜的传承者。”
　　
　　“传承者？它会成为下一个月亮女神？”李振邦眼睛冒光的看着神识。
　　
　　“做梦呢你？只不过是传承月神的一部分能力罢了，而且还是封印在它体内的。具体能领悟和使用多少就要看它最后的成长了，如果它能成长为一只九阶魔兽，它就可以开始领悟了，最后的成就一定会比你那只大蜥蜴朋友高。”神识撇了撇嘴，仿佛再看一个白痴一般。
　　
　　“呃……如果月光达不到九阶魔兽呢？”
　　
　　“那就当我没说过好了！”神识耸了耸肩膀，摊开了双手。
　　
　　“不是吧！弄了半天，这最终奖励不过就是一个空头支票，镜花水月而已啊！”李振邦无奈道。

