
　　道极殿，道极王朝国主居住的地方。

　　叶辰不相信，他和道无忧因为十三品仙莲的事情已经闹得满城皆知。

　　他道极国主会不知道这件事情。

　　而自始至终他都没有出面过，甚至没有派过任何一个人前来为这件事情调和。

　　这足以说明道极国主对待这件事情的态度，是不屑一顾的。

　　很显然，他之前在道极殿中所表现出的，对他们这帮一等王朝国主的重视的态度，完全就是出于自己的目的考量。

　　真实的情况就是，其实他们这些一等王朝国主在道极国主的眼里，也不过是一群蝼蚁罢了。

　　而且他似乎是认定了这些一等王朝的国主，不敢对他道极王朝生出异心。

　　所以即使道无忧狠狠地落了叶辰的面子，他也毫不在意。

　　因为他已经吃定了这些一等王朝的国主。

　　叶辰回到自己的宫殿之后，刚刚踏进门，莫沧澜就找上门来了。

　　“叶兄！”

　　叶辰转过身来看下莫沧澜，微笑着说道：“莫兄，你完事了？”

　　莫沧澜先是一愣，随后笑着说道：“是的，我取了那株枯荣松！我修炼的玄气偏向于木系，这枯荣松中的力量与我本身非常的契合！”

　　叶辰点点头，邀请他进入宫殿之中。

　　进去之后，都天王奉上香茶，立于一旁。

　　莫沧澜喝了一口茶之后，立刻换上一副痛心疾首的样子，对着叶辰说道。

　　“叶兄啊，你今天的这番行为实在是太草率了！你可知那道无忧是这道极王朝唯一的太子，虽然他不一定能继承王位，但是在这道极王朝说他是呼风唤雨，无法无天也不为过了！通过刚才那件事情你也看出来了，道极国主从头到尾都没有插过手！这说明了什么？这说明了，即使道无忧在这道极皇城之中做的再过分，道极国主也不会处罚他的！叶兄这么做，却是给道极国主留下了一个不好的印象啊！”

　　叶辰无所谓的笑着说道：“印象是双方互相给的，他对我的印象不好，我对他的印象难道就能高了？更何况，像我们这种人，在那道极国主的眼中与蝼蚁何异？”

　　莫沧澜却是语气一变说道：“其实通过这件事情叶兄也应该能看得出来，这道极国主对我们这些一等王朝的国主根本看不上眼！所以在天道秘境之内，我们更应该团结在一起！我们不需要针对谁，重要的是保护好自己的安全！”

　　叶辰这一次没有推脱，微微一笑说道：“莫兄说的有理！那叶某就加入你们的组织吧！”

　　莫沧澜眼中露出喜色，哈哈大笑：“好好好！叶兄加入我们之后，简直是如虎添翼！甚好甚好！”

　　莫沧澜之所以极力的拉拢叶辰，是因为他身边还跟着一个都天王。

　　只要叶辰同意入伙，那么他们的队伍就一下子多了两个阳清之境巅峰的高手！

　　双方又寒暄了一番之后，莫沧澜便告辞离去。

　　叶辰将这座宫殿之外所有的阵法全部打开，他从储物空间中将那只瓷瓶和玉盒取了出来，嘴角牵扯出一丝微笑。

　　“都天王，接下来我要闭关一段时间，冲击神殊境！你替我护法！”

　　都天王立刻躬身应道：“遵旨！”

　　随后，叶辰一闪身便来到了这座宫殿里，专门用来闭关的密室。

　　叶辰看着手中的两样东西，微微一笑：“一朵十三品仙莲换来两样同等品级的东西！原本我冲刺神殊境的把握只有不到五成，有了这两样东西，我的把握就提高到了八成！”

　　说完之后，他召唤出天妖，直接将瓷瓶和玉盒扔给了它。

　　“啊呜！”

　　天妖一口将两样东西吞下，随后便缩回了叶辰的识海中进行消化。

　　这两样东西都是最纯粹的天材地宝，天妖吞下去之后，立刻就将里面的能量给消化了出来。

　　下一刻叶辰便感觉到，一股股澎湃的力量冲进自己的身体之中，绵延无尽，不知几时方休。

　　一个月之后，道极王朝皇城的上空响起了阵阵钟声。

　　道极王朝之内所有被邀请而来的一等王朝国主，全部都从各自的宫殿之中飞出，前往皇城的主殿广场之上。

　　道极王朝的国主以及一众重臣都早已经等在那里了。

　　几个呼吸的时间，所有一等王朝的国主都已经到齐，叶辰和都天王也在其中。

　　道极王朝的国主目光扫视下方一圈，看透了这些一等王朝国主的实力之后，目光微闪。

　　他略显满意的点点头说道：“恭喜诸位爱卿在这一个月当中突破修为！你们的实力提升了，这将为我们接下来天道秘境之行，增加更大的可能性！天道秘境开启在即，诸位爱卿随朕出发！”

　　说完之后，事道极王朝的国主，伸手点向虚空之中。

　　一道金灿灿的光芒，势如虚空，随后便看到，从虚空之中张开一座庞大的阵图。

　　阵图一闪而逝，随后转化为一道磅礴的光门。

　　道极王朝的国主，闪身冲着光门而去，一步踏入进去，消失身影。

　　在他的身后，也有数百名臣子，也跟着跨了进去。

　　叶辰他们自然也跟着冲入光门之中。

　　道极王朝国主的这个手段，那是神殊境大能特有的神通。

　　随手打开虚空通道，虚空通道的另一端，便连接着他想去的地方。

　　这看上去和传送阵非常的相似。

　　但是传送阵是需要在两个地点提前布置好的，但是神殊境的大能却是心念所至，天下皆可去得。

　　叶辰他们进入关门之后，只感觉到眼前一阵光影闪动。

　　没感觉过去多长时间，他们的眼前便再次恢复了清明。

　　此时的他们，发现自己正处于一片未知区域的云层之上。

　　道极王朝的国主带着他的一众臣子，站在众人的最前方，盯着眼前的一片空白虚空在看。

　　“他们在看什么？为什么我什么也看不见？”

　　一个一等王朝的国主看了半天之后，忍不住问道。

　　“谁知道？我也什么都看不见！也许他们有什么特殊的秘法吧！”

　　“有秘法居然不告诉我们！实在是太拿我们当外人了！”

　　“你还想不想活了！小声点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3107章 冲击神殊境！免费阅读。https://xs.23sk.com 