    独孤博来到了白色温泉的中心处。

    他停下了，

    那里有一朵白色药草正随着风摇曳着身姿。

    只见那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，呈八角状，而中央则如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊，且没有任何香气流露。

    “这是！”

    “八角玄冰草！”

    名称：八角玄冰草

    特性：奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻，且此草十米之内冷气逼人，长时间在其身旁更会寒毒攻心。

    摘取方法：以金铁之物取下方可。

    独孤博笑了笑，

    说起来自己还一直以为这怪草没什么作用，没想到也是个仙草。

    虽然自己不知道这玩意儿有什么用……但毕竟是仙草，留着总是有用的。

    独孤博看了看八角玄冰草，然后又看了一眼旁边红色温泉之处。

    那里长着一株通体火红，宛如白菜样式的植物。

    “烈火杏娇疏！”

    拥有顶级火毒，只生长在炙热之地，而特性与药效则是完全与八角玄冰草相反。

    独孤博有些疑惑。

    这两种东西竟然会生长在一个地方，真是匪夷所思。

    不过这个地方本就如此，当初自己发现此地也正是因为这里有不少高级药材，以及土壤能够加速药材生长才将这里作为药圃的。

    而且这里的冰火温泉也能压制自己的毒，所以自己便将此地圈了下来。

    摇了摇头，

    独孤博没有再关注冰火温泉与那两株怪草，毕竟这些东西对自己没什么帮助了。

    还是去将炼丹的药材收集够吧！

    转念至此，

    独孤博转身便朝着药圃的另一个方向走去。

    不过在临走之际，他似乎感到了一丝遗憾，仿佛自己错过了什么东西……

    算了，管他的。

    ——

    “孟老弟，不知……可否帮我个忙？”

    独孤博已经回到了背面山腰处的庄园。

    此次药圃之行，可谓是收益良多！

    基本上炼制化毒丹的珍贵药草，皆已取得。

    只剩下几株药效一般，却又少见的药材自己这里没有了。

    所以他找到了孟蜀。

    经过这些天的自己的了解，孟蜀是有家族的，而且势力也不算小。

    反正比自己这个和孙女相依为命的孤家寡人好多了。

    既然如此，

    那找他帮忙搜集一点药材，不过分吧？

    孟蜀听见独孤博对自已的称呼，还有些不敢相信。

    这些天他可都是称呼自己名字的，没想到今天居然叫的如此亲热！

    他觉得有些害怕，

    但转念一想，自己家然然现在和独孤博的孙女是武魂融合技的搭档了，而且自己和老婆子还承担着教导两个小丫头的角色。

    这么说来，

    叫自己一声老弟，也无可厚非。

    于是孟蜀只是愣了一下，很快便代入了身份。

    “呵呵，独孤老哥你这说的是什么话！”

    “老哥你的事就是我的事，尽管说便是，我一定给你办好！”

    见孟蜀如此上道，独孤博也点了点头，

    这小老头不错！

    “既然如此，那便麻烦孟老弟了，”

    “其实就是我最近炼丹缺了一些药材，不知孟老弟可有获得的渠道？”

    孟蜀见独孤博如此，正在怀疑自己是不是被坑了，没想到独孤博只是要点药材，连忙大包大揽了下来。

    “独孤老哥你放心！”

    “虽然我孟家算不上是多么强大的家族，但在巴拉克王国境内也是数一数二的！”

    “只是一些药材自然毫无问题，老哥你只需要将名单给我，只要找到了自然会将其送过来！”

    孟蜀点了点头，答应了下来，不过话也没说太满，毕竟不知道独孤博到底要了些什么东西！

    独孤博见此，不由得笑了笑。

    然后取出了自己所缺的药材名单，将递其给了孟蜀。

    “百年木灵芝……百年白术花……续断花蕊……泽兰叶……”

    孟蜀看了看，大多药材自己都认识，虽然稀有，却也不是没有。

    这个名单，独孤博确实没有坑他，虽然的确有过往里面多写一些自己需要的其他药材的想法。

    但他毕竟还是有尊严的，所以也只是想了想。

    “独孤老哥！你放心，我立刻传信回家族，定会最快将你所需的药材搜集到了带过来。”

    “嗯……那便麻烦你了，我先告辞了。”

    孟蜀收起了名单，对独孤博表现出了一副郑重其事的模样，让独孤博有些想笑，不过还是忍住了，道谢之后便离开了。

    这让孟蜀愣了愣，这个独孤博……似乎和传说中的有些差别……

    ——

    “雁雁……”

    独孤博来到了庄园内的大院处，这里空间很大，独孤雁与孟依然正在接受着朝天香的训练。

    两个小丫头修炼的很是刻苦，这个场景让独孤博不由得想到了，

    那时候，鑫儿也是这么刻苦……可自己对他除了严厉便再也没什么了。

    但他很懂事，会尽自己最大的努力去修炼，可是……呵。

    贼老天，你好狠的心啊……

    我遭的孽，你却抢走我的儿去抵命。

    剩下他那孤苦的女儿和我这该死的老鬼……

    ——

    “爷爷，你怎么了？”

    突然出现的声音将独孤博从回忆中拉了回来。

    看着身前的那道不知何时出现的身影，独孤博不由得内心一颤，将她紧紧抱入了怀中。

    “爷爷没事，只是看见雁雁这么努力修炼，有些出神罢了。”

    “雁雁长大了！”

    听见自己爷爷的话语，独孤雁露出了笑容，也紧紧的抱着他。

    “嗯嗯，我一定会努力修炼的，等变厉害了，就来保护爷爷！”

    “嗯……雁雁真乖。”

    这一幕落在了孟依然与朝天香的眼里，让她们也有些触动。

    “奶奶！等我变厉害了也保护你和爷爷好不好！”

    孟依然看了看旁边的奶奶，也伸出了自己的小手，将奶奶抱住。

    这让朝天香很是欣慰，

    “嗯，然然真乖，我和你爷爷都等着那一天呢！”

    “嘻嘻！”

    不过当朝天香抱着孙女再次看向独孤博祖孙二人之时，却是在心里默默叹了口气。

    她能感受到独孤博的悲伤，听说……这位冕下，只有孙女一个亲人了……

