    随着这道突兀的声音从厅外传来，人群再次仓皇散开，有一个看上去三十岁左右的青年昂首阔步走了进来，国字脸，很阳光也很英俊，器宇轩昂，贵气逼人。

    “冯少！”有大佬喊了一声，其余人脸上的表情精彩极了，没想到又出现一个大人物！

    这个青年不是别人，是香江四大家族之一冯家的大公子，冯玉成！

    “呵呵，好大的场面啊，看来我来晚了一点，错过了什么热闹？”冯玉成所过之处，在拥挤的人群也生生让出了一条道来。

    东胜帮的马仔看到这位贵公子，皆是一脸的敬畏，要知道，冯家可是东胜帮背后的金主，是真正的老板，他们东胜帮一直是依仗冯家生存！

    “大少爷，你怎么来了……”跌坐在地下的黑龙愣愣的问道，满头鲜血未被擦净，看上去显得狰狞可怖。

    冯玉成微微瞥了黑龙一眼，冷哼道：“黑龙，你现在是越来越能干了，动不动就玩出这么大的阵仗？这里的人加上外面的人，你把东胜旗下一大半堂口的人都喊来了吧？要不是李泽彦通知我，我还不知道呢。”

    说罢，他就跨过了黑龙，直径来到了李泽彦身前，满脸笑容的说道：“李少，今天这是刮得什么风啊？这样的小事还能惊动你这个大忙人？”

    看着冯玉成，李泽彦淡淡道：“玉成，这可不是小事！我的兄弟在这里都快被你的狗给咬了，你觉得这还是小事吗？”

    闻言，冯玉成微微一怔，眼神在周围扫过，先是看了眼邹阅铭，旋即移过了视线，把目光落在陈六合跟苏婉玥的身上，最后定在了陈六合的身上。

    眸子中有着惊疑，李泽彦的兄弟？在香江这么多年，他还没见李泽彦跟谁称兄道弟过呢，邹家老大邹阅锦算个例外！

    现在李泽彦跟他说，跟一个大陆仔称兄道弟？这如何能不让冯玉成暗暗吃惊？

    “李少说笑了，我想这里面应该是有什么误会才对！黑龙肯定不知道这位大陆朋友跟你有关系，不然凭黑龙的胆子，岂敢动你的人？”冯玉成笑着道。

    “这些我就不管了，总之我只相信我眼睛看到的东西！东胜出动了几百人把这里围了，黑龙扬言要把我兄弟剁成肉泥。”

    李泽彦气定神闲的说道：“冯少，你是不是得给我兄弟一个交代？有朋自远方来，你也不希望我这个东道主受人诟病吧？我的兄弟在香江被人针对，你让我以后怎么走出去？”

    凭他在香江的身份，压根就不会把冯玉成这种公子爷看得太重要，况且他向来对这些二世主不是很感冒，平常在很多场合没少见面，但绝对谈不上交情。

    冯玉成的眼神一凝，李泽彦这是有点咄咄逼人的意思了，他承认，他是不如李泽彦，平常对这功成名就的小超人也是客气有加。

    但李泽彦今天似乎不太给他冯玉成面子啊，当着这么多人的面，还咬着这件事情不放，怎么说东胜也是他们冯家养的狗，这让他面子上有些挂不住。

    沉凝了一下，冯玉成看了李泽彦半响，忽然转身，照着黑龙的脑袋就狂踹了几脚，大声骂道：“你这个扑街！眼睛都长到屁股上去了吗？这么没眼力？连李泽彦的朋友都敢碰咩？是不是想找死啊！”

    他的一通狂踩，看得人心惊肉跳，谁也没想到事情会发展到这个地步啊！

    那个陈六合，简直是太出人意料了，谁能想到，一个大陆仔，竟和香江第一公子李泽彦有这么深厚的交情？

    早知道有这层关系，在香江，谁还敢惹他？

    要知道，李家虽然从来不和他们这些江湖人士打交道，洁身自好到一点关系都不愿沾上，可李家在他们心目中的地位，却是至高无上的！

    这一点，深入人心根深蒂固！

    “草！扑街！”冯玉成下脚倒也很，踹得黑龙嗷嗷直叫，头上再次冒血，等他踹累了，才听了下来，掏出手帕擦了擦额头的汗渍，道：“今天的教训你给我记住！以后再敢犯这样不长眼的错误，你这个字头坐管，也别要了！”

    趴在地下的黑龙奄奄一息的点点头，一点反抗的勇气都没有，即便是再疯癫张狂的人，在李泽彦和冯玉成两个人面前，也不敢造次啊！

    冯玉成对东胜帮的马仔吼道：“一帮不长眼的东西，还楞着干什么？还不把你们的龙头拖下去？难道留在这里等我请食饭咩？”

    那些人赶紧上来抬人，冯玉成这才转头重新看向了李泽彦，脸上露出笑容，道：“李少，这个交代是否满意？”

    李泽彦没有说话，只是歪头看着陈六合，陈六合脸上一直挂着淡淡的笑容，风轻云淡的模样给人一种高深莫测的感觉，也没人知道他在想什么啊。

    他没去看李泽彦，更没去看冯玉成，眼神扫向了被人抬起来要离开的黑龙，他缓缓开口了：“我有说过他可以离开了吗？”

    简简单单的一句话，让得众人又是一惊！这家伙还想干什么？冯玉成都出面了，也给足了李泽彦的面子，这家伙还不愿就此罢休吗？

    冯玉成显然也没想到会得到这样的回应，他愣了一下，脸上的笑容僵硬了几分，对李泽彦道：“李少，你这位朋友的意思是……？”

    李泽彦则是意料之中的看着陈六合，嘴角甚至都带着一丝笑容，仿佛早就知道陈六合会说这样的话一般！

    他了解陈六合这个家伙，谁动了他，想这么简单的了事？那可是门儿都没有的！比凶比狠，全香江都找不出一个能比过陈六合的人！

    此时此刻李泽彦只想感叹一声，香江还是太小，井底之蛙太多了啊！

    在座的根本就没有一个人了解，黑龙今天惹到的是一个怎么样的恐怖存在！

    陈六合笑容依旧平和，缓声说道：“我的意思很简单！我还没消火呢，谁允许他现在就可以离开了？”

