<!--go-->“云音，你可算回来了，可担心死我了。”

在半空之中，云权的面色虽然难看，不过很快也是恢复了正常，他的身形缓缓落下，一道关切之声，也是从其口中传出。

望着落下身来的云权，虽然心中疑惑，不过，众多的大能还是让出了一条通道，他们也都知道，云音不仅被他们当成掌上明珠，云权对其同样也很是关爱。

不过，让人有些意外的是，云权尚未走进，云音的身形却是连退数步，最后竟然是藏在了云剑的身后。

在其小脸上，那看向云权的目光之中更是有着几分畏惧之色。

“这妮子，看来已经知道了！”

看到云音的反应，云权本来带着笑意的面色陡然一沉，心中也是涌起了一抹不安之感。

在云音周围的那些大能，眼眸也是微微一眯，就连广场上许多眼尖的强者，也是察觉到了一些不对劲之处。

“云权，这是怎么回事？”

这个时候，云剑的面色也是微微一沉，仿若是感觉到了不对之处，他的脚下一动身形便是横着挡在云音身前，对着云权喝道。

“云音，你是不是对我有什么误会，怕我干什么？”

云权眉头皱了皱，旋即脸上带着一抹笑意，轻声道。

眼下，云瑶都已经答应将族长之位交给他了，如果在这个时候，云音将他的篓子捅出来，恐怕，他就会功亏一篑，计划落空。

“剑伯伯，他要害我……”

云音藏在云剑身后，一道怯怯的声音，也是从其口中传出。

“什么？！”

听到云音这道声音，云剑等大能的面色都是陡然一变，在广场前方的无数强者，眉头也是一皱，一道道怀疑的目光，都是不由的看落在了云权身上。

“云音，你胡说些什么？我怎么可能害你？”

闻言，云权的面色也是出现了微不可查的变化，不过，他并未暴露出心中的不安，反而是轻笑道：“云音肯定是受到惊吓了，云查长老，你先带她回去休息吧，我们还是先将眼下的事情处理好再说。”

不过，让得云权意外的是，原本力挺他的云查，在这个时候却并没有听从他的意思，反而，他的身形上前一步，隐隐的与云剑站在了一起，挡在云音身前，在其脸上，也是有着一抹警惕之色。

那般模样，他们仿若是在防备着云权一般！

“这些成精的老东西！”

见到他们的动作，云权终于是忍不住面色一沉，心中暗骂道。

“云音，到底发生了什么事，你说出来。”

在这个时候，王座上的云瑶也是深吸一口气，威严的声音，缓缓响起。

“少族长已经回来了，应该是没有什么事了，云音，我说的对吧？”

云权先是轻笑着应了一声，旋即目光看向藏在云剑云查身后的那道娇小身影一眼，问道。

“瑶姨，我怕……”

云音轻喃一声，美眸之中有着一些恐惧之色，显然，虽然过去了不短的时间，但是，当回想起自己被同族之人追杀，她心中还是有着不小的阴影。

“云音可能是受惊了，来人，护送少族长回云灵宫！”

见到这幕，云权的面色一沉，当即怒声喝道。

“云权，不用你说话！”

而就在广场前方的一些护卫迟疑之际，云瑶威严的声音却是突然响起。

这个时候，即便是再迟钝之人，也是看出了云权的不对，为何他如此着急的要送云音离开？难道仅仅是因为关心后者？

这其中，恐怕另有隐情吧！

面对云瑶的喝声，云权的面色也是变得阴沉了起来，不过，他的目光依旧盯着云音，仿若是在威胁后者一般。

“还是我来说吧。”

而就在云剑等大能正在安抚云音时，一道清冷的声音突然从广场前方传来。

“云君？”

听到这道声音之际，众多的目光当即投射了过去，当看到那道靓影时，众多大能眼中也是闪过一抹欣慰之色。

云灵一族之人都是知晓，云音与云君的感情特别好，后者也是一直在其身边保护着她，想来，对于发生了什么事情，云君应该很是清楚才对。

“放心说吧，在我面前，没人能动你们半分！”

在看到云君之际，王座上的身影微微一动，下一瞬，直接是出现在了广场之前，微冷的声音，也是从其口中传出。

“云君，你可不要胡言乱语，否则，没人能护得了你！”

见到云瑶竟然从王座下来，云权的面色变得更为难看，不过，他依旧是不忘了提醒道，声音之中，更是充满了威胁之色。

“哼！”

在听到这话时，云君的面色微微一变，不过，她似乎并未因为后者的威胁而忌惮一般，她站在云剑等长老身前，便是准备将被追杀的事情全盘说出。

“君姐姐，我来说吧。”

不过，就在她正欲开口之际，云音的声音却是突然响起。

在无数道目光的注视之下，云音仿若是鼓足了勇气一般，缓步从云剑云查中间走了出来，目光直视着云权，一道气愤的声音，也是从其小嘴之中轻吐而出：“在千万大山里，我与君姐被人追杀，不过，那追杀我们的并不是外族之人……”

听到这里，无数强者的面色都是微微一凝，目光都是对着落在了云音身上，看两女身上衣袍的狼狈模样，便是不难想象，他们肯定遭遇了惨烈的战斗，但是，那些对他们出手的，不是外族，难道还会是自己种族之人？

在云灵一族中，谁人不知晓云音的身份，谁又会冒云灵一族的大讳，对继承着无数族人希望的少族长出手？

“那追杀我们的，是云圣殿之人。”

云君的目光直视着云权，她深吸一口气，一道有些微微发颤的声音，悄然的从其口中传出，在广场之上响彻而起。

“云圣殿？那不是云权圣主一手创建的势力吗？”

听到这道声音之际，顿时有着一道道不可置信的惊呼之声响彻而起，旋即，死一般的寂静，将整个广场笼罩于其中，这一刻，整片空间中的气氛，仿若都是就此凝固。