    这突然出现的中年男人正是苏灵儿的父亲，苏振风。

    昨晚苏振风去问了老爷子，关于自己女儿苏灵儿拜师的事情，但老爷子却闭口不言。

    无奈，苏振风只好亲自行动。

    他安排了人偷偷跟踪自己的女儿，得知苏灵儿来了云河公园之后，苏振风也跟着过来了。

    “你就是我女儿口中的宗师境强者？！”苏振风的目光直接落在徐青云身上，眼神带着满满的质疑之色。

    苏振风从徐青云身上没有感受到半分强者的气息，而且他见徐青云如此年轻，哪有半点宗师境强者的风骨。

    徐青云摇头说道：“我不是什么宗师境。”

    苏振风闻言，脸上露出果然如此的神色。

    “灵儿学的那套拳法你是从哪里得来的？”苏振风盯着徐青云问道。

    “你说浩然拳法，这套拳法是我自创的。”徐青云如实回答道。

    “胡说！如此厉害的拳法，怎么可能是你一个毛头小子可以自创的，你以为自己是武术宗师啊。”苏振风却根本不相信徐青云所说。

    徐青云闻言，微微皱眉。

    浩然拳法的确是徐青云自创的，这一点他并没有说谎，他在看了无数拳法之后，突然心血来潮，于是就自创了浩然拳法。

    这套拳法融合了百家之长，他特意拿给师父太尘真人看过，就连师父都对他这套拳法赞誉有加，说徐青云是天才，创造了一套适合全民学习的拳法。

    “爸，你怎么能这么说话！这套拳法的确是师父他自创的，你有见过其他人使用这套拳法吗！”苏灵儿有些不满地看着自己的父亲说道。

    “灵儿，你被这小子骗了，他根本不是什么宗师境强者，我没有从他身上感受到一丝一毫的真气波动。”苏振风声音微冷道。

    苏灵儿闻言，有些急了，大声反驳道：“才不是！我那天亲眼看见师父他用真气挡雨，怎么可能不是宗师境呢！而且连爷爷也说了师父他是宗师境强者，不会错的。”

    “真气挡雨，我看就是这小子使用的障眼法！”苏振风冷声说道，“这小子故意接近你，绝对没有好意。”

    他已经将徐青云看成是骗子了，这小子不知从哪里得到了一套还不错的拳法，说是自创的，以此到处招摇撞骗，甚至还伪装成宗师境高手。

    苏振风自认为已经看破了徐青云的伪装，看破了真相。

    “不是！师父不是这样的人！”苏灵儿摇头，并不相信自己父亲所说。

    “你只说对了一点，我的确不是什么宗师境强者。”徐青云语气平淡的说道。

    “哈哈，果真如此！”苏振风闻言大笑起来。

    苏灵儿闻言却是直接呆愣住了，一脸难以置信地看着徐青云：“师父，你……你真不是宗师境？”

    “我自始至终都没有说过我是宗师境。”徐青云说道。

    但紧接着，徐青云话锋一转：“宗师境，在我眼里就是蝼蚁，我为什么要说自己是蝼蚁。”

    苏振风眼神一冷：“小子，你太狂妄了！竟然说宗师境是蝼蚁！宗师境要是蝼蚁，那你又是什么？”

    “我是可以一脚踩死宗师境的强者。”徐青云语气平淡道。

    “狂妄，狂妄至极！小子，你敢和我打一场吗？”苏振风盯着徐青云说道。

    徐青云闻言，轻轻摇头：“没兴趣。”

    “果然，你就是个只会说大话的骗子，以后离我女儿远点。”

    “灵儿，我们走。”苏振风说着就要拉住苏灵儿的手离开。

    苏灵儿用力挣开父亲的手，来到徐青云身旁，拉着他的一只胳膊，俏脸上满是坚信之色：“师父，我相信你没有骗我，就算你不是宗师境，也肯定是很厉害的强者！”

    徐青云闻言，星眸看向苏灵儿，神色微微有些复杂。

    他其实没有必要证明什么的！

    但这一刻，他想为她证明一下，就此而已。

    “我可以和你打一场，但我有条件。”徐青云看向苏振风说道。

    “如果我赢了，苏灵儿就是我的正式弟子，以后她想要找我学武修炼，你就不能干预。”

    苏振风闻言，爽快地答应下地：“没问题！”

    如果这小子真能打赢自己，那么做灵儿的师父也有资格了。

    “如果你输了呢？”苏振风看向徐青云问道。

    “我不会输。”徐青云说道。

    “如果你输了，你那套拳法免费赠予我，并且以后不得再接近我女儿。”苏振风看向徐青云说道。

    “可以。”徐青云轻轻点头。

    他不可能输，其实苏振风提什么条件他都无所谓。

    苏振风脸上露出满意的笑容：“好，时间地点，明天早上，振风武馆。”

    “不用这么麻烦，现在就可以打，越多人看见，你只会越丢脸。”徐青云看向苏振风说道。

    “你！”苏振风脸上微微露出怒容，这小子是笃定自己一定会输了！

    “你准备好了就告诉我一声。”徐青云说道。

    “好，现在打就现在打，我让你小子看看什么才是真正的宗……武者。”

    三人走出凉亭，来到一片空地。

    苏振风摆开战斗架势。

    徐青云静静地站在原地。

    苏灵儿在一旁紧张的看着，粉拳紧握。她知道自己父亲的实力很强，以前父亲和别人打架她都是希望自己的父亲可以赢的，但这一次她希望徐青云赢。

    “我准备好了，开始吧！”苏振风看向徐青云说道。

    话音方落，一道身影极速掠来，苏振风只感觉眼前一花，紧接着胸口传来一股巨力。

    下一瞬，整个人直接倒飞出去，狠狠地砸在地上。

    “你输了。”徐青云淡淡的声音传来。

    苏振风懵了，彻底懵了！

    “这……这......”

    太快了，真的太快了，苏振风连一点儿反应的时间都没有。

    如果徐青云击中自己的不是一掌，而是一柄长剑呢？或许此时自己已经是一具尸体了吧！

    “你究竟是什么实力境界？”苏振风满脸震撼之色地看向徐青云，就算是宗师境强者速度也不可能这么快啊，不可能自己一点儿反应的机会都没有。

