    一掌灭世，双掌断万古，当武凤影双掌击出之时，天地颤抖，这双掌击落，上可毁天，下面灭地。

    　　狂古魔降，这是十分古老而恐怖的功法，这是一个纪元的巅峰之术，此术一出，就算是大帝仙王的功法也会默然失色。

    　　看到这样的双掌击来，已经远撤于天边的所有修士强者都不由为之骇然。

    　　“这已经跳脱了道天境界，双掌灭世，这样的一击已经可以斩神灭魔。”有老皇主看到这样的一幕，脸色发白，喃喃地说道。

    　　面对武凤影的灭世双掌，李七夜连多看一眼都没有，这对于他来说这一切都太过于风轻云淡了。

    　　“铮——”的一声剑吟，白骨之剑的幽幽光芒一下子亮了不少，幽光跳跃，在这刹那之间李七夜一剑抡起，连拍带斩，直斩向了武凤影那拍来的双掌。

    　　“砰——”的一声巨响，一剑斩落，灭世双掌竟然挡下了这一剑，但灭世双掌依然被震偏，武凤影也是连退了好几步。

    　　但此时此刻武凤影竟然丝毫不损，要知道在刚才武凤影的龙枪接他一剑都被击成重伤，而且龙枪完全崩碎。

    　　现在赤手硬接这一剑，竟然是丝毫不损，这样的肉身强横也太恐怖了，这简直就是一种无敌，可以忽视任何兵器的伤害。

    　　“再吃一剑。”李七夜随意地笑了一下，白骨之剑再一次抡起，“铛”的一声，剑光雪练，拖着跨越亿万年的光芒斩向了武凤影。

    　　“破——”此时武凤影长啸，此时她背后的黑翼收拢，如同两扇巨大无比的门户关闭一样，封绝万世，似乎欲挡住李七夜这随手一剑。

    　　“砰——”的一声巨响冲击着天穹，那怕这是可以遮蔽九天十地的黑翼，依然挡不住这绝世无双的一剑，黑翼被瞬间砍断，一剑劈在了武凤影的身上。

    　　瞬间，鲜血溅射，武凤影身上的铠甲被劈开，但就在一剑致命的瞬间，武凤影双掌瞬间一拍，听到“铛”的一声，金鸣之声不绝于耳，武凤影双掌夹住了白骨之剑。

    　　“轰、轰、轰……”此时一阵阵轰声不绝于耳，不止是天地在摇晃，连时空都在颤抖。

    　　在武凤影双掌死死夹着白骨之剑，缓缓地把白骨之剑抬起来，此时白骨之剑虽然有亿万钧之重，但武凤影依然能把它抬起来。

    　　“只要我魔降还在，便是不死不灭！”武凤影霸气十足，凤目圆睁，宛如一尊女战神，特别是她身上鲜血斑斑，更是给人一种凶猛霸气的气势，十分冲击人的视觉。

    　　“除了贼老天，这世间没有谁不死不灭。”李七夜只是淡淡一笑，说道：“而且，你根本不了解这把剑，这只是牛刀小试而己，让你见一见它真正的威力。”

    　　话一落下，“砰”的一声响起，白骨之剑瞬间就震开了武凤影的双掌了，在这一刻武凤影的双掌可以揉碎银河，但白骨之剑只是轻轻一震，她就根本压不住它。

    　　“轰——”的一声巨响，随着李七夜的无上意志爆发的时候，白骨之剑瞬间喷涌出了光芒，一缕缕的光芒冲天而起之时炽照了整个世界。

    　　每一缕的光芒就像是一条星河，当无数光芒冲天而起瞬间，就像是无数的炽翼张开，似乎在这一刻一个纪元最巅峰的力量一下子爆发了，在这样的力量之下，一切都显得那么的渺小，什么众神，什么魔王，在这样的力量之下都会被一下子碾灭！

    　　“这是什么兵器——”当白骨之剑真正爆发无敌力量之时，宛如苍天主宰了一切，让远处所有观望的修士强者连站都站不住，全部都被镇压得纷纷跪倒在地上，一时之间，所有人都骇然失色，毛骨悚然。

    　　在这一刻，他们根本就反抗不了这样的力量，在这样的力量之下他们连蚁蝼都不如，微不足道。

    　　此时白骨之剑宛如是一个纪元的中心，是一个纪元的巅峰，在这样纪元的力量之下，一切皆为蚁蝼。

    　　当白骨之剑如一只只炽翼张开的时候，那怕是“古狂魔降”状态之下的武凤影都难于承受这样的力量，她都被这样的力量镇压的节节后退。

    　　“公子，请手下留情！”在这刹那之间，齐临帝女不由为之骇然，脸色发白，但她依然忍不住开声为武凤影求情。

    　　“该结束了！”李七夜看了一眼武凤影，手中炽焰滔天的白骨之剑拍了出去。

    　　“破——”倔强的武凤影狂吼一声，一尊巨大无匹的神魔之影踏了出来，这尊神尊巨大到无法丈量，这尊神魔一步踏出，可以踏碎无尽的虚空，甚至可以踏碎时间长河。

    　　这样的一尊神魔举手之间就可以毁灭三千世界，甚至可以说，它本身就是三千世界，这样的一尊神魔那怕只是一种投影，依然是威慑人心，依然拥有着恐怖无比的力量。

    　　然而，那怕是这样的无双神魔踏出，依然是挡不住炽焰滔天的白骨之剑，李七夜这一次只是随手一拍而己，剑身随意地拍在了这尊神魔的身上。

    　　这尊巨大无比的神魔一下子被白骨之剑拍中，听到“砰”的一声响起，它就像是拍子下的苍蝇一样，一下子被拍得粉碎，巨大的身影瞬间灰飞烟灭。

    　　“砰——”的一声响起，李七夜的白骨之剑随手拍灭了无上神魔之后，武凤影整个人如同流星一样从高空中被拍落下来，如同陨石一样撞击在大地之上，撞出了一个巨大无比的深坑，深坑四周出现了一道道的裂缝。

    　　此时武凤影血迹斑斑，还没有机会回过神来，就是眼前一黑，整个人昏死过去。

    　　这已经是李七夜手下留情了，否则的话，一剑斩落，武凤影再强大都会被一斩为两半，一命呜呼。

    　　所以李七夜只是一剑拍出而己，剑身拍击，瞬间就灭了无上神魔，一剑就把武凤影拍昏过去。

    　　“铛、铛、铛”此时李七夜只是随手一指，一道道空间法则如铁链一样把武凤影锁住，锁得牢牢的。

    　　“回屋里好好呆着去。”李七夜五指一张，瞬间打开空间，一下子把武凤影放逐回了万古号，一下子把她困锁在房间之内。

    　　如果李七夜真的要杀武凤影，只怕武凤影一百条命都不够杀。当然李七夜也不是什么惜才，那只不过是因为武凤影没有多少恶意而己，她只不过是一个争强好胜的丫头罢了，否则的话，李七夜早就把她杀了。

    　　放逐了武凤影之后，李七夜看着手中的白骨之剑，最终轻轻地叹息一声，感慨地说道：“万世真骨呀，虽然是一把重器，但又带着多少悲伤的故事。”说完，轻轻一弹，白骨之剑飞了出去。

    　　白骨之剑飞到天空上，李七夜收回了无上意念，接着听到“喀、喀、喀”的声音响起，此时白骨之剑开始脱落了，一根根白骨从白骨之剑脱落下来，一时之间天空宛如下起了白骨之雨，一根根白骨散落地上，飞回了它们原来的位置。

    　　李七夜对于白骨之剑没有再多看一眼，他也没有打算说要把这样的一把白骨之剑带走。

    　　因为这不是真正的万世真骨，这只是一把临时临摹出来的重器而己，带离了这里，对于李七夜而言没有多大的作用。

    　　当白骨之剑的所有白骨都脱落之后，整个好望角恢复了平静，世间好像从来没有出现过这样的一把剑一样，刚才那恐怖无匹的气息也是消散得一干二净了。

    　　看到白骨之剑完全瓦解了，这让很多人都不由暗暗地松了一口气，因为白骨之剑太恐怖了。

    　　“走吧。”看着白骨之剑瓦解之后，李七夜笑了一下，对齐临帝女说道，然后转身离开。

    　　齐临帝女回过神来，忙是跟了上去。

    　　李七夜离开之后，很多人这才回过神来，此时就算大家都知道李七夜得到了宝物了，但都没有任何人敢打他的主意，这个小子太邪门了，谁敢与他过不去，只怕是自寻死路。

    　　李七夜离开之后，立即有人打了一个激灵，说道：“刚才那把剑是什么兵器？”

    　　但是对于这个问题没有任何人能回答上来，一时之间大家都面面相觑，大家都不知道这是一把怎么样的兵器。

    　　“或者能研究研究。”立即有大人物回过神来，冲入了白骨堆中，他们翻出了一些曾经拼凑成白骨之剑的白骨，他们仔细琢磨，发现这些白骨根本就是一根根的废骨，没有任何神性。

    　　这就让所有人搞不明白了，一根根废骨所拼凑成的白骨之剑竟然会有如此大的威力，这根本就是不可思议的事情。

    　　有不少人还不死心，甚至把这一根根白骨带回去，他们学着李七夜所拼凑的模样，用一根根的白骨拼凑出一把白骨之剑来。

    　　但那都只不过是一把废物一样的白骨之剑而己，根本就没有李七夜所拼凑出来的那种神性与无敌。

    　　这就让所有人不明白了，同样的白骨，同样拼凑出一把白骨之剑，为什么李七夜却能拼凑出一把举世无双的白骨之剑呢？所有人都不知道问题出在哪里。

    　　Ps：本来说好这两天出飞扬仙帝番外的，只是这几天家里的事情太多了，忙于奔波，一直没闲下来，再推延几天。请不要打我^_^

