    南宫遨见云音音这么问，不由好奇，“太子妃为什么这么问？是这娃娃有什么特别吗？”

    “没有没有。”云音音连忙摆手，“只是音音觉得这个娃娃很有意思，若是知道哪买的，下次音音出宫，便能自己也买一个。”

    听云音音这么说，南宫遨却突然爽朗的笑了两声。

    “这个，恐怕音音要失望了。”南宫遨在云音音不解的目光下，笑着继续解释道：“这小玩意是南陵将军带回来的，按他的说法，是在一个奇怪的游行小贩身上买的，觉得这瓷艺高超，才特意带回来的。”

    这来自二十一世界一体彩色烤瓷，技术可不高超嘛。

    云音音心中失望，游行小贩？

    所以那个身穿者完全行踪不定咯？也不知道这个身穿者，是不是之前出现在宫里的这个，如果不是，这个世界，又到底有多少身穿者或者像自己这种，借着别人身体重生的魂穿者。

    如果能让自己遇到一个多好，或许他们对于这个世界，知道的比自己多。

    “太子妃若喜欢，一会父皇让人送到你院子里。”南宫遨看到云音音眼中的失望，于是便大方的送给了她。

    闻言，南宫灵羽微微有些不舍，不过一想这样更多借口去找云音音玩，于是便大方点头。

    “是啊是啊，音音，等我再玩一会就给你带回去。”

    云音音闻言既感动又哭笑不得，可是为了不否了天子好意，又避免引他多想，云音音只好点头。

    “音音你看，这个好好玩，也不知道谁做的这个娃娃，居然这么精致，而且不论大小都完全长的一样。”

    “是啊，你看，这个还能排队站着玩呢。”

    “好，大的在前面。”

    当轩辕覆疾步进到殿内时，却被眼前这副场景给看困惑了，堂堂天子，此刻居然和两个小丫头趴在桌子上，玩，娃娃？

    转头疑惑的看了彩儿一眼，用眼神询问，不是说公主情况危急？

    彩儿低头，自己走时可不是这副其乐融融的场景。

    几人玩的入迷，都没抬头，轩辕覆也准备悄悄后退，不想南宫灵羽会突然抬头并大喊，“太子哥哥！你也来啦！”

    这一声喊，让其他两人也不由抬起了目光。

    云音音一抬头，便知道，眼前这人不是太子而是皇叔，当下心头一紧，彩儿真将皇叔找来了。

    转头看了眼身边的天子，当下心中一紧张，完了，要是被天子看出端倪来，可怎么办？

    此刻，云音音只能希望他在看到自己没事后，立刻找个借口离开。

    可没想到，没等她希望的轩辕覆开口，一旁的天子倒先开口了。

    “太子来了。”南宫遨心情好，于是难得打趣了自己儿子一句，“太子来这，是找灵羽？还是找太子妃的？”

    被点名了，轩辕覆只能硬着头皮上前。

    “儿臣没想到父皇也在。”轩辕覆学着南宫扶的气息和语气说话，“儿臣来，是找灵羽的。”

    南宫灵羽也是个呆的，完全没看出来这个太子哥哥其实是她的小哥哥，听到他说是来找自己的，于是立马好奇的问了句，“太子哥哥你找我有事吗？”

    “其实是品玉，过几日是他母亲忌日，他想问问你，今年还要不要和他一起出宫去祭祀。”

    南宫遨笑着哦一声，“原来是品玉要找灵羽啊。”

    云音音看着天子脸上那抹意味深长的笑容，顿时感觉到了八卦的味道，于是转头，却看到当事人一副懵懂的样子。

    “品玉哥哥以前不都是直接来接我出宫的吗？今年怎么还提前问了？”

    轩辕覆悄悄看了云音音一眼，见她一脸好奇，于是想了下，不紧不慢的的说了句。

    “可能他是觉得灵羽你长大了吧。”

    起先只是是怀疑的云音音，在听到这句长大了后，再看那对父子唇角不言而喻的笑容，瞬间吃着瓜了。

    小侯爷喜欢灵羽？云音音想了下那个玉面狐狸一般的男人，再看眼前这个天然呆的纯情小公主，忍不住捂唇一笑。

    青梅竹马，又是腹黑养成。

    这CP，有点好嗑是怎么回事？

    南宫灵羽完全没多想，只是哦了声，说了句会一起去，便拉着云音音继续玩套娃了。

    而另一边，天子也终于看向这个自从生病后就和自己疏远了的儿子。

    一句复儿在口中转了几圈，最后却还是放弃了。

    “太子，这些日子身子比起之前，似乎好了很多。”君臣的口吻中，却还是难掩一个父亲对儿子的关心。

    轩辕覆点头就没再说什么，心中终究还是介意，他之前试图放弃太子的决定。

    两人之间又是短暂的沉默，另一旁云音音心不在焉的和南宫灵羽玩着套娃，心里急的差点就喊出来了。

    皇叔你吭几声啊，坐着像个冰雕一样，人家太子可不会这样，再这样，傻子都要看出来你是假的了。

    “好点就好，十年了，这病也该好转了。”南宫遨欣慰一笑，接着看向轩辕覆道：“最近新进了一些珍贵药材，等回头我让人都送到东宫去，你另外还缺什么，也派人和父皇说。”

    轩辕覆依旧沉默，可心底的一些记忆，却不受控制的涌了上来。

    “复儿！好样的！你是父皇的骄傲，是大洲的希望！”

    “复儿，明日新春，来，父皇按着民间习俗给你包的压岁包，其他兄弟都没有，单独给你准备的。”

    “欸，遨字不是这么写的，来，父皇教你。”

    南宫遨见面前的太子依旧不开口，心中不免有些失落，刚要找借口离开，对面的轩辕覆却突然开口了。

    “儿臣谢过父皇。”

    简简单单的六个字，却让南宫遨激动异常，眼角的笑意越发加深。

    “好，好。”南宫遨抬手，像鼓励他小时候练字时那样，轻轻的拍了拍轩辕覆的后脖颈，“身体好了，一切也就好了。”

    这话的另一个意思，是他不会再动换太子的心思了。

    轩辕覆听了，只是点头，却并没有道谢，经历过这么多黑暗的曾经，他比谁都明白，帝王言，不可轻信。

    更何况，自己的身后，还背负着那样一个逆天的秘密。

    到底是生疏了十年的父子，终极难以找回曾经的亲近，南宫遨随意找了个借口，便离开了。

    天子刚走，轩辕覆便开口，“灵羽，你院子里开的腊梅不错，替哥哥采几支来吧。”

