    　　　　时间像手里握不紧的沙子，从指缝间悄悄地溜走，不知不觉到了月底！

    　　原本淡季里显得有点冷清的九鼎休闲酒店又重新热闹起来，院里院外停着数十辆各式各样的小车，来自全省各地的商户们都为了一个目标而来。今天是九鼎实业特制的卤酱制品秘方和“罗家酱坊”商标授权使用的合同签约会，上午九时，前一天和陆陆续续还在赶来参会的商家挤挤攘攘地差不多六七十人了，容纳一百人的宴会厅显得都有点局促！负责现场会务的何秘书和综合部经理带着几位服务员正忙着给远道而来的客人斟茶递水，发放内部宣传资料。

    　　资料装帧印制的很精美，从制作的工艺到出货的流程详详细细，配着彩色的实物图片，在此之前，大部分对此有意向的商家已经参观过九鼎实业在市小店区设的两个产坊，无论是工艺还是味道，都有点复古性质，一些有点年纪的人听说过尝过曾经罗家酱坊味道的客主，还真不太分得出来。不约而同地被这份配料折服了！

    　　当听说九鼎实业要低价出售这种配方的时候，更被九鼎大企业气度折服了！这才有了今天的会议。

    　　没有人了解这件事里真正的猫腻在什么地方，甚至连知道缘由的何秘书也揣不出来领导究竟要干什么。之前一直以为蒋总会把这份秘法藏着掖着，却是怎么想不到，蒋总砸了三十多万的广告费造完势，回头就把这份奇货可居的秘方拆开出售，因为不能实现规模量产，九鼎确定了“以点覆面、以市拉县”的措施，一市设二至三家直属经营点，商标使用权和卤酱技术捆绑出售，按地市规模大小收取技术转让费、培训费。省城例外，财大气粗的人多，几番谈判下来，昌盛肉联食品加工厂以八十五万的价格，买断了卤料制品在省城的专营权！细细一算，三十多家，那个简凡几乎要白送出来的配方，已经翻了几十倍。

    　　这就是有钱人挣钱的办法，用钱去砸更多的钱！何芳璐暗暗替简凡挽惜的同时，也不得不佩服蒋九鼎的眼光，即便是连广告带前期准备花去了几十万，这笔生意蒋九鼎依然是赚大了，休闲酒店的生意再好，一年的纯利润也不过六百万，海鲜楼更别提了，整个就是亏本经营，这一个方子简直抵得上休闲酒店半年的收入了。

    　　会议室里众人窃窃私语的时候，门咣铛一声，开了！声音颇大，开门的人估计情绪不佳。

    　　有一部分人回头不经意看了一眼，不料这眼光霎时定格了………随着喀喀喀的高跟鞋声音，走进来一位明艳不可方物的女人，白衣如雪、长裙及膝，裙裾随着脚步飘飘，眼晃得仿佛看着这人也有了出尘的感觉，再一抬眼皮瞧着人样更了不得，娇厣如玉，长发披肩，出水芙蓉一般的脸面，鼻子格外挺拔精神，整个人像一尊移动的桅子插花，赏心悦目。

    　　此人一出，会议室霎时静下来了，估计都是在暗叹，这省城里的美女可真多，比咱们地方县市里的土八路可强得不是一点半点！此时再对比先前那位尚算美女的经理秘书，可就差得不是一个档次了。

    　　不是别人，正是蒋总的妹妹，正是触发简凡灵感做美人汤的原型人物，蒋迪佳。

    　　不过今天看上去面色有几分不好，径直走到何秘书面前问道：“我哥呢？怎么连电话也不接？”

    　　“哦，可能今天忙，蒋总把手机忘办公室了吧！您稍等！”何秘书说着，拨了几个电话，回头应了句：“在后楼餐厅，和张副总在一起。”

    　　蒋迪佳一言不发，面如覆霜，沿着来时的步子又喀喀喀从众人的目光中消失了。只不过步子更急了几分，更快了几分。像是有什么急事要找哥哥。

    　　一干来自各地的小老板差不得都是秃头凸肚小暴发户的得性，或大、或小、或羡慕、或淫邪的眼光直跟着蒋妹妹沿着宴会厅走了一个来回，只等着步声已杳，这才恋恋不舍地坐正了身子，那架势仿佛经历了一个惊心动魄的时刻似的，大气也不敢出，有的人坐正了，才长舒了一口气！

    　　美女，走到那里都是焦点，只不过这么清纯和贵气俱全！电视里倒能看到这类型的，不过那是装B！还是真人比电视里更有看头。

    　　何秘书看得心里直暗笑：这男人，怎么都这得性！？

    　　会议的时间定在十点，蒋迪佳看着表，快步进了电梯、出了大厅，一进餐厅就看到了哥哥和张凯站在一起安排什么，快步上前，二话不说，拉着哥哥就走。

    　　“喂喂，佳佳，怎么啦？”

    　　“我有话问你？”

    　　“一会再说，我等着开会。”

    　　“我就为你开会来的！”

    　　不容分说地把哥哥拉进一间包厢关上门，翻着坤包里抽了一份报纸，蒋迪佳没好气地问：“这是怎么回事？你给我说清楚！”

    　　看样蒋美女气得不轻，言语里质问的口气很浓，一张秀厣多少有点花容失色了。

    　　蒋九鼎一看，却是卤酱制品的招商广告，详细的说明了技术转让及商标使用授权的细则，还附有对九鼎的专访，刊载在《省商报》上，大致扫了一眼，不以为然地说道：“怎么了？转让卤酱料配方，造福市民呀？”

    　　“简凡知道吗？”

    　　“和他有关系吗？”

    　　两人针锋相对，以问对问！

    　　“哥，你不要这么一副奸商嘴脸好不好？你从人家我还不知道是不是买来的，回头一包装就吹嘘你们什么什么专家研制的，什么御制的，现在又搞大张旗鼓地发售，这不骗人吗？你让我怎么再见人家？早知道我就不告诉你乌龙县的事了。”蒋迪佳道。

    　　看着哥哥不以为然，心里更觉得不是滋味了，前几日知道这配方是买来了尚且不信，蒋九鼎拉着何秘书和张凯做证这才信了几分，不过还是觉得自己像兄妹俩串通了骗人一般。

    　　“佳佳，这是生意，懂吗？好比我在路边捡漏，花了五块钱买了一个小物件，回头我一鉴定是个古董，一炒作，我翻了十几倍，几十倍卖出去了，难道我还要对原拥有者负什么责吗？是他们不知道这东西的真正价值而已………反过来说，昌盛八十五万买断了，他们明年挣了一百万、两百万，他们回头还会再管我，分我一部分利润吗？凭心而论，我对你的朋友怎么样？来了就是星级招待，还送了他们免费的VIP资格，这可是市府领导家属才有的待遇啊！？就退一万步讲，他要是觉得心理不平衡找上门来，我还可以再给他们一部分钱嘛，你觉得你哥是小气的人吗？………佳佳，这点你就不如简凡了，你看看，这么大的广告，他回了乌龙就没音了，人家是个诚实的生意人，当时人家要白送我，五万我还是硬塞给人家的……人家都没上门，你倒来兴师问罪来了，这那跟那呀？”

    　　蒋九鼎侃侃而谈，大致是事实，只不过某些地方偷换了概念而已！如果单以买和卖来说，确实无可厚非。

    　　这么着一说倒把蒋迪佳说愣了，想了想实在搞不清哥哥和简凡之间的细节，不过还是狐疑地问：“哥，你没骗我吧？真是卖的吧？不会是你从人家手里骗出来的吧？”

    　　“骗他我至于吗？既然骗我给他钱干什么？………骗你？哼哈哈哈……从小都是你胡搅蛮缠不讲理，我骗过你吗？你骗我还差不多……不过这次没骗我啊，乌龙之行给我挖回个大金娃娃来，说吧，你喜欢什么？送你辆雪芙莱公主车？要不，给定做一款LV的女士包，独一无二的啊………咂，不要这样嘛，笑笑……告诉哥，要什么？”蒋九鼎看着妹妹不乐呵，逗着说道。

    　　“我不要！我怕你回头把我卖了，我还得给你数钱呢？”蒋迪佳怏怏不乐地说道。

    　　“咂？……有这么说你哥的吗？我就卖什么能把妹妹卖啦？真是的………去，去我办公室，把我手机拿下来，到宴会厅等我……去吧，中午一块吃饭啊！”

    　　蒋九鼎好说歹说，给了钥匙才把妹妹支应走了。

    　　支走了妹妹回头却见刚升副总的张凯还是一副跑堂服务员的得性，傻站在当地，脸上也是悻悻之色，刚刚其实在妹妹来之前，俩人也在讨论这个问题，不过被妹妹打断了！看着张凯还没有反应过来，有点哑然失笑的蒋九鼎不耐烦地说道：“我说张副总，今天怎么都邪性了，都冲着这一件事来了，怎么，你还是觉得不该卖配方？”

    　　“蒋总，现在反悔还来得及啊！卖给昌盛还有得说，下放到私人手里，这可真不好说。您要问我可直说了啊，这个配方是奇货可居，放着咱们能吃多少年还真说不准，这么一古脑甩出去，不像您的风格呀？我就提醒一句啊，前几年馋嘴鸭火爆省城的时候，配方最初八万，下线的代理多了就开始胡卖了，最后八百块钱就能买一份，全烂市了，您这么着一样，我觉乎着有点像……像……”张凯看着领导的眼色，实在揣不准是喜是忧，后半截不好听的话不敢往下说了。

    　　“像自毁长城是不是？”蒋九鼎笑着说道：“张副总，人得意的时候不能太忘形啊，这长城是你的还是我的？乌龙县有多少人尝过？乌龙县有多少人知道简家有？只要简家在，这个方子就不是秘密，知道我为什么发广告只选商报、信息报吗？这类报刊下不到县里………这种生意只能趁着利市大捞一笔，简凡是个省油的灯吗？别说简凡，就刘香莼都不是省油的灯，要不是答应那么多条件捂着人家的嘴，你连人都请不来………你还想奇货可居，不说别人，火爆上三个月，就有人挖你的墙角，我倒不怕挖，你能保证没人从简家挖出来？用不了几天，遍地都是，到那时候卖，那可就不值几个钱喽！”

    　　蒋九鼎说得揶喻之极，倒是分析的利弊透彻！这话听得张凯醍醐灌顶般地直拍脑门，猛地省悟了：“对对对，还是蒋总您考虑的周到，这，我还真没想到这一茬……那蒋总，咱们那建得两座卤坊可也花了三十多万啊，要是让昌盛买断的话，是不是有可惜了。”

    　　“呵呵……那是为了制造更大的轰动效应而已，那儿就当培训总部吧，延伸经营两个月，回头你给昌盛的老板商量一下，以成本价卖给他们，咱们把范围缩小，以后就在九鼎内部小规模做，自产自销，再改进改进部分工艺………让他们赚，但是他们发不了财，那时候就不怨咱们了！”蒋九鼎说道，张凯不迭地应着，两人一前一后，上了签约现场会。

    　　妹妹坐在后排等着，何秘书坐在签字席上准备着，蒋九鼎瞬间又换上了一副庄重、不苟言笑的表情,变成与会人人景仰的蒋总，大大方方坐在了主席台上，清清嗓子开始了

    　　………各位来宾，各位饮食界的同行，大家好，首先我代表九鼎实业有限责任公司四百余名员工对大家的到来表示热烈的欢迎……

    　　热烈的掌声、热情洋溢的演讲，台下俱是目光热切的人，或许不是因为蒋总太帅，而是在憧憬着那份买回来的秘方能给自己创造多大的利润………

    　　蒋迪佳听着，看着哥哥意气风发的样子，挥手间颇有儒商的气质，除了父亲，哥哥是第二个让她欣赏，让她敬佩的人，曾经很多时候，蒋迪佳会情不自禁地用哥哥的学识、长相来衡量身边的男人，却发现没有一个人及得上哥哥！

    　　不，好像现在有所改变………

    　　挥手的气质，仿佛和乌龙那个一身T恤的小厨子多么地相似，就像他在大谈美食与美女的关系；笑着纵论商营的时候，多像那个小厨子给自己看病号脉，只不过后来听得费仕青说这家伙纯粹是趁机揩油。一想起那个人就让蒋迪佳有点啼笑皆非的感觉，被他骗过，被他无视过，回头又被他那个厉害老妈训过，那一家子仿佛处处都不同于常人，好像俩人并没有什么交集，连见面都少之又少，可偏偏还忍不住要想到他，想到他那阳光的样子、想到他一手精湛的厨艺、想到他手底千变万化的美食，当然，也想到了那天在健身大厅看傻了的样子！

    　　美好的回忆之余，总是对此人还怀着说不出的一种愧疚！

    　　莫非……莫非……绝对不可能？蒋迪佳突然想到了那一层，马上狠斗私心一闪念，不过一个小厨子而已，怎么可能？我是什么身份？

    　　演讲、讨论、签售，剩下的事就是招待客人一顿，款到账就可以拿到全部资料了，而且九鼎的信誉不错，在说明书里已经注明了制作工艺的缺陷和注意事项，并合同条文里明文提出直到提供培训，直至乙方能够正确使用配方，越敢于自爆缺陷反而越能彰显出大公司的信誉来，不少人直接当场签支票转账了！

    　　弄弄哄哄的会完了，蒋迪佳对这些生意上的事却是没有什么兴趣。直等着哥哥叫才起身一起出来，蒋迪佳默默把手机递给哥哥，莫名其妙地说了句：“哥，我还是没法相信你！”

    　　蒋迪佳怀疑地看着哥哥，眼神里仿佛是偶像破灭了一般。

    　　“又怎么啦？咱们不要纠缠在这个事上好不好？”蒋九鼎无奈地问，平生就数这个妹妹难缠。

    　　“不是这事，其他事，我刚才拿着你的手机接了几个电话！”

    　　“电话怎么啦？”蒋九鼎一听怔住了。

    　　“一位是琴妹妹，翻译服务社的是不是？………还有一位叫什么……叫什么来着？是那个模特吧？她居然赤裸裸地问你晚上方便不方便？哥，你们晚上准备干什么去？”

    　　蒋迪佳咬着嘴唇揶喻地说道。

    　　“嘶……”蒋九鼎惊得直翻白眼：“这……你，你管得着吗你？……那个，别别对你嫂子说啊！”

    　　“可我得跟她们说，电话里我说了………我说我是你小蜜，你有新人了，让她们滚远的点，都什么人啊，净盯着人家有老婆孩子的破坏别人家庭，有意思呀？”蒋迪佳斜瞪着眼，得意地说道，捉狭地看着哥哥。

    　　蒋九鼎被妹妹揪了小辫，紧张地说道：“佳佳，我们是正常交往！我保证。别告诉爸妈啊。”

    　　“你看你那点出息………上次嫂子闹得还不厉害呀？我最不喜欢朝三暮四的男人啊，包括你。”

    　　蒋迪佳说着，终于找着撒气的地方了，扔了几句掉头就走。

    　　“哎，别走啊，就在这儿吃午饭。”

    　　“不吃了，气饱了……”

    　　蒋迪佳快步跑着，出了大厅，出了门厅，头也不回地走了！

    　　出了门坐到了车上还是觉得心里不安，刚刚只不过看着通话记录诈了一番而已，根本没接电话。知道签约合同的总金额已经超过三百万后，蒋迪佳却是一直觉得心里不安，终于鼓起勇气来打电话，这个电话刚通就断了，只听得喂喂几声，闹闹哄哄地声音不知道在什么地方，跟着就是关机、跟着就是不在服务区………

    　　“哼，故意的不接电话！有什么了不起，还摆架子，活该你倒霉……”

    　　蒋迪佳以为简凡又是故意挂电话了，扔下手机，忿忿不已地说了句！

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　这一次可冤死简凡了………

    　　这一天也是简凡初到大原的第一天，接到了到省警校报到参加集训的通知，简单地提着行李就上路了，蒋迪佳的电话来的时候，却是刚刚下车，刚刚挤出人群拥挤的长途汽车站，一听着手机铃声响，看看是蒋迪佳的电话，顺手就摁了接听键……

    　　“喂喂……蒋姐，怎么啦……有事吗……”

    　　人太多，声音太杂，偶而不良司机还大摁的喇叭，实在听不清楚，简凡捂着一只耳朵跑到了街道边上，刚喊了两声，嘴里一句“我靠………”，跟着手机不翼而飞。

    　　一抬眼，却是不知道什么时候冒出来一辆摩托车，趁自己不注意的时候从背后来了个飞车夺机，坐在后座的人手里正拿着自己的手机……

    　　简凡反应倒也迅速，无名火起，嘴里骂着，扔下行李包，蹬蹬蹬几步就追了上去，只见得后座那半黑半黄的染发，打着耳钉，街上痞子的标准打扮，催促地前面的人，追出几十米，那摩托车“呜”地一声加速，钻进小巷，眼看着追不上了……

    　　“居然敢抢警察的手机，别落我手里，落我手里我整死你……”简凡第一次恶狠狠地跳脚大骂着，从来没有生过这么大气，引来了围观众人的一阵笑声！城市里的冷漠态度已经领教过了，你要被抢东西，肯定围观一大帮子，八九成都是看热闹的，偶而有一两个同情的喊着报警！

    　　我现在还是准警察呢，还不嫌丢人呐？………坏了……他大爷的，我的包呢？

    　　简凡一省得这事，忙着又往回跑，已经追出了五十多米，回过刚才站着的地方，傻眼了，那里还有包的影子，亏是没有什么重要东西，只是几身换洗的衣服。

    　　嘶………这下把个简凡气得胸前一口气郁结的简直吐不出来！才说一当警察就遇贼，这要当了警察，还没准怎么倒霉呢？

    　　这趟大原之行，怎么也想不到会以这样的被劫的场面开始的，简凡的心情一下子失落到了极点，这个时候却也不想告诉香香、告诉寝室里的室友或者任何自己认识的一位，实在丢不起那人！一路连车也懒得坐了，糊里糊涂走在大原的建南路在大街上，走着，有点漫无目标了，过了五一路、文化路、又到了曾经读书上书贪玩的大学，旁边掠过的车水马龙，匆匆行走着的人群，低着头的、抬着头的、俊的、丑的，连自己也成了其中的一位，成了人潮人海被挟带着的砂粒，这个城市，这个熟悉的城市在他眼里依然处处透着陌生。

    　　到了省警校门口，徘徊了许久才进了大门，向着门房一亮报到通知，看门的老头也沾了警校的霸气，威严无比的一指身后的教学楼，吐了三个字：

    　　“教务处！”

    　　简凡整整衣领，抹抹脸，尽量平息着遭劫给自己带来的郁闷表情，鼓足了勇气，迈着大步向着教务处走去………

    　　【第一卷：完！】

