    摧毁飞马座ε恒星系的星门，是一个非常好的策略，可以把帕勒塞文明阻挡在254万光年之外。

    但是，飞马座ε距离地球足有673光年。

    假设人类制造出了曲率引擎，达到了百分之一光速，那么从地球飞到飞马座ε，需要6.73万年。

    由于宇宙航行速度的限制，导致摧毁飞马座ε星门的这项计划，完全没有实施的可能。

    这个结果让人很无奈。

    人类的科技越发达，越发现自己文明的渺小，越觉得科技水平不足。

    明明科技比十年前飙升了不知道多少个层级，但越是提升，越发现科技的差距。

    首当其冲的就是宇宙航行速度，这就像卡在宇宙文明脖子上的一道锁，只要打不开这道锁，文明就永远被限制那初级阶段。

    ……

    自从星兽文明战争结束后，最高议会就一直推行超级科技计划。

    将大量的资源倾注在科研上。

    科技大爆炸一直在持续。

    “曲率引擎出来了？这么快！”

    方源听说要用神舟号测试曲率引擎效率的时候，第一反应是惊讶。

    因为，按照之前杨宇平说的进度，至少还要半年时间才能完成这项研究。

    “那倒不是，制造曲率引擎还没那么快。不过，实验室把清洗者飞船上的曲率引擎修复了，准备安装到神舟号上进行测试。”大刘在电话里做了一下解释。

    虽然没有真的制造出曲率引擎，但能够修复清洗者飞船的曲率引擎，并且用来进行测试，那绝对是一件好事。

    而且，可以通过对曲率引擎的测试，加快这个项目的研究进度。

    方源作为神舟号的舰长，要用神舟号进行测试，自然是要先得到舰长的同意。

    方源自然很乐意进行这项测试。

    毕竟这是人类真正意义上的第一台曲率引擎，虽然是用高等文明的曲率引擎改造成的，但能改造，距离制造还远吗？

    ……

    这天清晨。

    神舟号全体机组人员就位，曲率驱动实验室的科研人员和工程队一起，将一座边长将近十米的三棱锥形引擎，安装到神舟号上。

    “怎么又是三棱锥形的？”牛大志凑过去看，发出第一个吐槽。

    “根据对帕勒塞文明的研究，确实发现帕勒塞文明对三角形有偏执的喜好，可能和宗教文化有关。他们的飞船是三棱锥形的，所以每一个面都是三角形。”赵安雅之前为了审问罗睺和清洗者，对帕勒塞文明进行过研究。

    “这个引擎怎么这么小？清洗者飞船边长可是1.6公里，这东西才10米不到，推得动吗？”叶折羽也跟着说出心中的疑惑。

    “事实上清洗者飞船上不止一个曲率引擎，而是有三个。三个曲率引擎，应该是够的。而且曲率引擎只是概率宇宙空间曲率的，除了曲率引擎之外，飞船还有常规推进器。”伊芙对清洗者飞船非常了解。

    用她自己的话来说，那就是已经和清洗者飞船成了好朋友。

    曲率引擎安装完毕之后。

    方源下令神舟号全部系统进入自检，结束之后，连接曲率引擎，启动引擎，战舰升空。

    “方源，这座曲率引擎的功率非常高，加速一定要平缓，否则神舟号可能顶不住。”杨宇平连忙在通信频道里面进行提醒。

    方源听完嘱咐，然后看向伊芙，道：“开始吧。”

    伊芙在控制屏上快速点动，口中说道：“曲率引擎启动，功率10%，全速前进。”

    说完之后，她推下控制杆。

    神舟号瞬间飙射出去，巨大的加速度，让一部分机组人员感到了巨大的压力。

    加速持续了一段时间，速度不算飙升，很快就达到了百分之一光速。

    “百分之一光速，速度还在增加，但增幅减缓，差不多到极限速度了。”伊芙读出速度数据。

    “功率20%，继续加速。”

    方源对这座曲率引擎的功率还是比较满意的，只用出了10%的功率，就让神舟号的速度达到了百分之一光速。

    “是！”

    伊芙大声回答，然后继续提高曲率引擎功率。

    神舟号速度再次飙升，而这一次，神舟号的舰体开始出现抖动，一些部位甚至因为巨大的加速度而出现了轻微变形。

    这种轻微变形，肉眼根本发现不了。

    不过，伊芙立即发现了神舟号有些不堪重负，连忙说道：“队长，神舟号可能快到极限了，再加速的话，可能会散架。”

    方源事先就有所预料。

    为什么要用神舟号测试曲率引擎？

    那就是因为神舟号本身很特殊，舰体使用了大量的强核力材料。

    如果是其他太空战舰，曲率引擎一启动，舰体可能就顶不住压力而解体。

    “尝试修复，继续加速。牛大志，必要时候用强核力材料加固舰体。”方源没有让神舟号停下，而是继续加速。

    这项测试必须进行下去，只有拿到曲率引擎测试的全部数据，才能给曲率引擎的研究提供最大的帮助。

    伊芙使用“金属掌控者”和“机械之心”先对舰体发生轻微变形的地方进行修复。

    到了一些部位光修复不够的时候，就让牛大志去用强核力材料加固。

    “50%功率，继续。”方源继续下令提高曲率引擎功率。

    “5%光速了，我们竟然达到5%光速了。”伊芙激动的看着控制屏上的速度显示。

    “继续。”

    虽然神舟号的速度达到了人类现阶段无法企及的高度，但是方源总是觉得哪里不太对。

    “不行了，不行了！战舰要解体了，龙骨在抖，快要断了！”通信频道中传来机组人员的呐喊。

    与此同时。

    嘭！

    一声震响，整艘神舟号发生了猛烈的震动。

    方源立即询问：“什么位置？”

    “A6区，横龙骨断裂，第二条断裂，第三条断裂，要减速吗？”伊芙连忙回答。

    “继续加速。”

    方源当机立断，下达命令之后，立即奔出舰桥，冲到A6区，抬手制造强核力材料，强行将断裂的舰体拉了回来。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

