    “周瑶，你什么意思！”秦宇离开医院之后，找到了周瑶，很是愤怒的问道。

    周瑶一脸冷笑道：“秦宇，你还有脸问我什么意思？当初我为什么答应你陷害叶辰？不就是因为你答应我，让我当豪门太太吗？可是现在呢？你自己都身无分文了，你觉得我还会跟着你吗？”

    “你……你跟着我就是为了钱吗？”秦宇脸色阴沉，虽然他早就有这个认识了，可是今天的周瑶，还是刷新了他的三观！

    “哼，明人不说暗话，　我跟着你，就是为了你的钱！而你呢？你敢说跟我在一起，不是为了我的身子？”周瑶问道。

    秦宇嘴角一抽，他确实也是这个想法，只是现在提出明面了而已。

    “既然如此，那咱们就一拍两散吧！”周瑶冷笑一声，然后便离开了。

    “一拍两散吗？”秦宇无奈的摇摇头，早知道叶辰这么厉害，他又何必要去招惹叶辰呢？

    现在不仅没有得到医院的转正名额，合同也没拿到，甚至连家族的支持都没了，他后悔啊！

    而周瑶更后悔！

    如果有后悔药的话，她一定不会离开叶辰。

    她知道叶辰一直暗恋她，要知道叶辰能有今天的成就，她一定答应叶辰的追求，那天晚上如果真的跟叶辰发生点什么的话，她也就不用担心什么了！

    可是，那天晚上她不仅没有跟叶辰发生点什么，反倒是把叶辰给送了进去！

    秦宇和周瑶后不后悔，叶辰不关心，现在的他已经来到了另外一间病房，沈斐语的母亲现在还在医院里呢！

    “伯母，好些了吗？”叶辰来到病床边，微笑着问道。

    “我记得你，你是斐语的同学吧！”沈母已经清醒了，而且状态很好，看来已经没什么大碍了。

    “伯母，记性不错！”叶辰点点头，再给她搭了一下脉博，没什么大问题了，再休养两天就可以出院了。

    “叶辰啊，多谢你了，我听斐语说了，　我的命是你救的呢！”沈母说道。

    “伯母，治病救人是医生的天职，不用谢我，你现在要做的，便是好好休息！”

    说话间，沈斐语已经走进了病房，犹豫了片刻，这才说道：“叶辰，你……出来一下，我有话跟你说！”

    叶辰点点头，便转身离开了病房。

    看着两人的背影，沈母带着一丝微笑。

    “我看他俩挺般配的呢！”一个病友说道。

    “是啊，你女儿年轻漂亮，这叶神医的医术可是出神入化，可以说是郎才女貌啊！”

    沈母听了心里也有些动容，不过这些事，她也无法左右。

    毕竟她家的情况，她也知道，哪怕沈斐语再漂亮，有时候梦想也会被现实打破的！

    此刻叶辰已经跟着沈斐语来到了门外，问道：“沈斐语，你找我有事吗？”

    “叶辰，你实话告诉我，我母亲的住院费，是不是你交的？”沈斐语很严肃的问道。

    看着沈斐语那水灵灵的大眼睛，叶辰说道：“沈斐语，我不是说了吗，那是医院先垫付的，你以后补上就是了。”

    “医院垫付？如果不是我去问，还真就被你骗了！”沈斐语用一种怪异的眼神看着叶辰。

    她跟叶辰非亲非故，叶辰为什么要替她母亲交住院费？而且还不让她知道？

    当然，就算她知道了，也没办法，因为她家现在情况很特殊，拿不出一点钱来！

    叶辰很无奈，想不到这家伙竟然去查了，肯定收费的也没想到，便抖了出来。

    既然已经知道了，叶辰便说道：“沈斐语，伯母治病要紧，那些钱就算是我借你的，你以后有机会再还不就行了！”

    沈斐语身体有些颤抖，因为她感觉自己亏欠叶辰太多了！

    在同学聚会上，她敢肯定她的容貌，是叶辰帮她变回来的！

    上次她母亲病重，也是叶辰把她母亲救回来的！

    现在叶辰更是帮她交了医药费，否则她就知道不知道该怎么办了！

    于是沈斐语双腿一软，便准备给叶辰道谢。

    见沈斐语竟然要下跪，叶辰赶紧一把扶住沈斐语，说道：“沈斐语，你这是干什么，咱们是同学，互相帮助是应该的！”

    那一瞬间，两人的手搭在了一起，叶辰瞬间感觉到一丝丝的顺滑、柔嫩，而沈斐语也是一个颤抖，因为叶辰的手很温暖，竟然给了她意思安全感！

    那一瞬间，两人都愣住了，沈斐语片刻之后才站稳，这才松开手，有些尴尬的红着脸，不知所措。

    叶辰也触电般的缩回手来，这还是他第一次拉沈斐语的手，不过不得不说，这家伙的手好舒服！

    气氛尴尬了片刻之后，沈斐语这才说道：“叶辰，你之前不是说，如果我想上班了，就来找你吗？现在我欠你的钱，我……我就来给你打工吧！”

    “给我打工？”叶辰一愣，之前他只是随口一说，毕竟沈斐语以前因为长相问题，一直没有工作。

    他为了给沈斐语信心，就让她来找他，他可以安排工作。

    可是现在沈母需要照顾，他怎么能让沈斐语来打工呢？

    “不错，我欠你的钱，我只有给你打工还债了！”沈斐语咬紧牙关，小声说道。

    “不必了，你还是先照顾伯母吧！”叶辰说道。

    “不行，滴水之恩，当涌泉相报！再说了，我也不会一辈子留在家里，你不是有一家餐厅吗？我明天就去洗碗刷盘子，一定尽快把你的钱还上！”沈斐语说道。

    “真的不必了！”叶辰有些尴尬，让这么漂亮一同学去洗碗刷盘子？那不是大材小用吗？

    “你是嫌弃我以前的长相吗？”沈斐语说着说着就带着一丝哭腔，听起来让人心生怜惜。

    叶辰嘴角一抽，这……这攻势，让他无法抵抗啊！

    再说了，他若是嫌弃沈斐语以前的长相，在学校的时候，就不会成为沈斐语唯一的朋友了！

    可是话说到这份上，他若是还不答应，就真的有些说不过去了！

    于是叶辰说道：“这样，你想照顾好伯母，我重新给你安排一份工作，到时候你再来上班，你看如何？”

    沈斐语立刻破涕为笑，说道：“叶辰，谢谢你！”

