    ，(首字母+org点co)！

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    “万年魂骨破风金凰，百倍速度！”

    秦风的双脚突然涌现出一道光芒，随后下一瞬间，秦风飞身而出！

    那一双几乎要撑爆衣服的手臂挥舞这两仪天罡锤对着凶神战队队长的脑袋狂砸了下去。

    下一瞬间，秦风如同弹钢琴一般，对着凶神战队每一个人的脑袋都重锤了一下。

    史莱克所有人也在这一刹那，都冲到了凶神战队所有人的面前。

    紧接着扣动扳机瞄准凶神战队所有成员的脑袋。

    秦风的第三魂技有一个效果，那就是比他等级低的无视任何防御一锤毙命，高于他十级之内的，能一锤重伤五秒内无任何反抗之力，而高于十级以上的能麻痹五秒！

    等级越高，那么麻痹效果越差。

    就像上次对上泰坦巨猿，他的绝命蛇锤就麻痹时间大大缩短，仅有一秒左右。

    “轰轰！！”

    诸葛神弩发射之后，一个个毫无反抗之力的身影继而连三倒下。

    唐三诸葛神弩暗器威力巨大，此刻在秦风的暗示之下，全都对着最薄弱的脑袋攻击。

    此刻基本上都是脑花四飞，脑袋像是马蜂窝一样。

    甚至有人半个脑子掉在了地上，十分的血腥！

    几个女孩子看到这一幕都是一阵恶心反胃想吐的姿态。

    “帅帅主持，是不是有什么事情忘记宣布了。”

    秦风朝着远处的男主持人看去。

    “史，史莱克获胜！！”

    男主持人这才从震惊中反应过来，当即对着全场宣布道。

    场上，许多人看到一具具脑子变成马蜂窝缺一半少一半的情形，顿时也都如同发了疯一样狂跑了出去。

    这战斗场面实在是太惊悚了！

    史莱克究竟是何妨神圣。

    “我，我忍不住了！”

    见到这腥红与花白散落一地，朱竹清捂着嘴巴跑了出去。

    紧接着跟随在后边的是宁荣荣与奥斯卡。

    “我去看看竹清。”

    戴沐白虽然也有呕吐的模样，但对方表面上依旧非常平静。

    “我们也走了。”

    唐三拉着小舞的手，两人握的紧紧的。

    “胖子，我们两个也走吧。”

    只看到此刻的秦风对着胖子也耸了耸肩说道。

    “风哥，好刺激啊！”

    胖子强忍者胃里的翻腾，对着秦风说道。

    他是真的感觉到刺激，但是也想吐。

    毕竟这是第一次杀人。

    而且还是将对方削掉一个脑袋。

    “你们这至于吗？”

    他们此刻来到后方一条走廊之上。

    秦风看到众人这一副模样，顿时一脸无奈的静静看着。

    因为有之前索托城大斗魂场生死战的经验，所以秦风对于杀人倒是没有感觉。

    “风，风哥，你觉得我们是不是有些过分了，毕竟他们也是一条命。”

    唐三神色有些暗淡，像是做错了错事一样。

    “额……你也恶心呕吐自责？”

    你说他们一副没经历的模样也就算了，唐三居然也这一副恶心发慌的神态是个什么意思？

    这几个孩子没杀过什么人，如此姿态他倒也觉得正常。

    可唐三这么一副恶心呕吐自责的模样就不太正常了，对方可是一个穿越者耶，上一世不是杀了很多人吗？！

    难道是缺一个理由？

    “风哥，我只是觉得我们就这么终结别人的性命，有点不负责。”

    果然如同秦风所料，唐三缺一个理由。

    上一世唐门也算是名门正派，定然不能滥杀无辜，凡是终结人的性命，必须要理由充分才行。

    “理由？很简单，如果刚刚第一招不是我为你们挡，你们还能好好的活在这里吗？像小舞和荣荣你们几个女孩子的身躯，估计直接像这样被他们撕成两半！！”

    秦风不知什么时候多出了一张纸，随后当着他们所有人的面，从下边往上撕！

    刹那，三个女孩子只感觉到下边一阵发凉！

    适才还有些悲伤的他们，此刻明显恢复了不少。

    确实，要不是风哥，她们那里还能在这里悲伤？

    估计现在她们的尸体变成两半之后，会直接给丢到外边喂狼喂狗！！

    “是的，小风说的没错。这一次战斗不是你们死就是他们死，而且这凶神战队本身就是滥杀无辜的战队，留在这世界上也无用。”

    忽然，远处走来了三个身影。

    原来是大师和弗兰德三人。

    说实话，当他们看到这帮小怪物真的战胜了凶神战队那一刹那，感觉世界都明亮了一样。

    “大师，怎么你的脸上有一个巴掌印？”

    看着一边走来一边说话的大师，秦风有些震惊的问道。

    “……”

    顿时，大师一脸凌乱的盯着秦风。

    自己刚刚装起来的高冷，这会儿在小风这一句话之后直接变成了僵硬。

    这话实在是没有办法回答！

    话说小风这个家伙，怎么老是能观察到这一种细节呢？

    自己出来的时候还特地的看了一下自己的脸，好像痕迹不明显吧？

    “额……刚刚是我跟无极老弟打闹，不小心就打到了大师。”

    见到这空气之中弥漫着尴尬的气息，弗兰德急忙出来解围。

    “嗯嗯，之前他们打了我的脸。”

    大师声音微微有些嘶哑的说道。

    “哦？”

    秦风看着模样似乎还想深究，突然弗兰德将秦风拉了过来。

    “小刚，这一帮孩子就交给你了，我和风少去领钱了。”

    就这样，弗兰德搀着秦风的肩膀，朝着斗魂场押宝区的地方走去。

    路上见到不少崔头丧气的人。

    为了避免让人认出，秦风取下了面具。

    “风少，这一次我决定将赢到的钱百分之五十都捐助出去，帮助那些被凶神战队迫害的魂师家庭，你觉得怎样？”

    弗兰德对着秦风问道。

    “弗兰德院长这么有爱心的吗？”

    听到这一句话，只看到此刻秦风一副略微惊讶的神态朝着弗兰德看去。

    那模样就好像是不认识眼前这个弗兰德了一样。

    “那是，我弗兰德热衷于公益事业，我不是铁公鸡，我是很有爱心的史莱克院长。”

    弗兰德拍了拍胸口说道，一副帝国有担当好院长的模样。

    实际上他这一次押七万金币，十倍赌注，那么也就是说他这一波能那七十万，捐出去一半自己还有三十五万。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

