    ……

    “不知真人如今是否还收徒？若是收的话，我等希望有机会拜入真人门下，聆听教诲。”

    徐君明讲道完毕，一个身穿蓝色道袍，背插长剑的年轻修士，忽然开口问道。

    听到他的话，其他人眼睛也瞬间亮了起来，眼神中露出希翼之色。

    尤其在听了之前徐君明讲解的道法后，他们对拜师也有了更强烈的渴望。

    徐君明淡淡一笑。

    “只要能通过考验，徒弟我是不嫌多的。”

    “不知真人如何考验？”

    徐君明一挥手，一道苍青色灵光飞落具兰湖上，眨眼间变成一座高十丈，宽九丈，两侧石门上浮雕神纹的石门。

    沉重而古朴的石门，散发着一股令人无法捉摸的玄妙气息。

    心中一动，高达十丈，略显粗糙的石门，缓缓打开，露出里面仿佛夜空一般的景色。

    星星点点的白光，夹杂在无尽的黑暗里，仿佛蕴含着无穷的空间。

    “若是有人能通过石门的考验，便可入本尊门下。”

    虽然这地神门并非本体，但仅仅是考验人的话，已经足够用了。

    “真人此言当真？”

    “本尊从不打诳语。”

    青年剑修朝徐君明抱拳躬身一礼后，飞身直入那石门，很快消失在众人眼中。

    有了第一个吃螃蟹的，所有来此听道的人，一窝蜂的飞了进去。

    地神门内有无量空间，别说是几千人，就是几十万人一块进去，也填不满。

    这眼见，曾经挤满人流的具兰湖上已经空空荡荡。

    云梅眼中闪过一丝犹豫，她对徐君明设下的收徒考验很好奇，有心想尝试一番。

    不过想了想还是放弃了。

    要是万一能通过，自己拜师还是不拜师？

    虽然她跟徐凰平辈论交，但跟徐君明师徒之间，可是各论各的。要是平白低了一辈，心里多少有些别扭。

    而且，如今自己已经是元神，成仙无望的情况下，拜徐君明为师，虽然能得到不少好处，但自己按部就班的修行，也一样可以达到巅峰。

    要是通不过地神门的考验，那无疑在表明，她云梅的资质算不上多出色。

    这实在是有损她元神修士的脸面。

    “我曾听闻真人当年在中州城外设下考验，结果整个大永，数十万修士只有燕赤霞燕道友通过，拜入真人门下。由此可见，真人考验之严苛。这次这部分人中能通过真人考验的，怕一个也没有。”

    “也许吧，万事都有意外。”

    虽然这么说，但徐君明也不觉得，这里能有人通过自己的考验。

    心性、资质、悟性三者，任意一项，极佳者都有不少，两项极佳者虽然少，但也有一些，但三项极佳者，堪称凤毛麟角。

    整个大永亿万人口，近百万修士中，也不过才出了一个燕赤霞而已。

    地皇山洞天人口虽少，但修士在徐君明‘普及修行’的政策中却更多。

    但即便如此，数千万人口中，目前也没出一个通过考验的人选。

    最接近的就是他收下的记名弟子‘徐阳’。

    只是这家伙喜欢渔色，去地神门考验，每每都倒在软玉温香的陷阱中，让徐君明有些无奈。

    “徐妹妹，也进去过这地神门？”

    徐凰点了点头。

    身为嫡传弟子，地神门的考验，她当然尝试过。

    作为血脉纯碎的凤种，资质和悟性自然没问题。至于心性，自灵识懵懂的时候，就受徐君明教导，除了受血脉影响，性子清冷之外，做事风格和手段，几乎与徐君明一脉相承。

    通过地神门的考验当然没什么问题。

    同样的情况还有傅家姐妹。

    “姐姐不进去试试？”

    “我就算了。若是通不过，岂不是丢人的很。”

    徐凰笑了笑后，也没多说。

    几人说话的功夫，便陆续有人被石门弹飞出来。

    很显然，他们被淘汰了。

    落进具兰湖后，清醒过来，连忙狼狈的催动遁光飞上来。朝徐君明三人躬身一礼后，以袖掩面，惭愧的离开了。

    当然也有一些脸皮厚的，躲在角落里想要一窥究竟。

    但半月过去，愣是一个通过考验的也没有。

    最后，那个背插长剑的青年剑修，也被石门弹了出来。

    原本徐君明以为他会朝自己质问一番。

    没想到此人看着石门叹了口气，恭敬的朝自己躬身一礼后，便纵起遁光离开了具兰湖。

    “此子名为司马霖，幼得机缘，在剑道上天赋了得，短短甲子便破境元婴，在东海修行界中，隐隐被尊为年轻一辈中的魁首。”

    说罢，云梅下意识的转头看了眼徐君明。可惜始终如一的平静神色中，看不出丝毫倾向。

    看着那远去的遁光，徐君明心中也有几分可惜。

    这司马霖确实不错，资质和悟性都是上佳，唯独心性方面，太过刚强。

    虽说剑道乃是杀戮之道，讲究勇猛精进，一剑破万法。

    但刚过易折，如果不懂得审时度势，一味的寻求杀伐，在修行界中不可能活的太久。

    他可不希望收这样的徒弟，不仅麻烦众多，而且可能还要给他送葬。

    “若是再磨砺一番的话，说不定能改掉这个毛病。”

    不过到了那时，徐君明可能早就不在此界。

    由此可见，两人间并没有师徒的缘分。

    司马霖在东海中也是知名人物，看他都不行，所有人都熄了拜师之心。

    徐君明一挥手，地神门的幻影，如同梦幻泡影，消散一空。

    看到这一幕，周围的修士也三三两两的离去了。

    “云道友，讲道之事已毕，我也该离去了。”

    云梅一愣。

    “道友要走？”

    徐君明点了点头。

    “可是我招待不周…？”

    挥手打断她的话，“云道友不必多想，只是贫道久欲去外海一探，如今左右无事，不想再继续等下去了。”

    说完，没给云梅继续开口的机会。

    徐君明的身影逐渐变得模糊。

    “小凰儿，还有两个小丫头，切记好好修行，若是下次再见，修为不能达到要求，我可不会答应。”

    余音袅袅，逐渐远去。

    徐凰和傅清风神色恭敬，傅月池撅着小嘴，虽然身体很乖巧，看‘咕噜噜’乱转的大眼睛，显然又再打着什么鬼主意。

    ……

    离开无定岛，继续向东，岛屿变得少了起来。偶尔碰到也是荒僻的无人岛。

    等到所有岛屿消失，只剩下一片蔚蓝色的大海后，旅途变得寂寞起来。

    连夔牛和黑狗这个素来爱斗嘴的家伙，也变得无精打采。

    不过这样的时间并不长，等海水的颜色开始逐渐变黑的时候，曾经还算是平静的海洋，变得波涛汹涌起来。

    猛烈的飓风，卷起十几丈，甚至几十丈的巨浪，如墙一般打落下来。

    也幸好徐君明、夔牛和黑狗都有修行在身，换成普通人，在这恶劣的海况中，只怕一分钟也生存不下来。

    不过从云梅口中得知，这还不是东海外海，只是东海外海和内海相交的海域而已。

    一人一牛一狗向前飞了约莫三个时辰，跨越近万里后，远处出现了一座黑色的巨墙。

    这巨墙遮天蔽日，仿佛擎天巨柱。

    直到走进了，他们才发现，这根本就不是强，而是被飓风卷起的海浪。

    巨大的海浪，在飓风鼓荡下，腾空而起数千丈之高，仿佛一座巨山，轰然砸落，但亿万吨海水，很快又在更强大的飓风股当下，重新化作巨山。

    一浪浪，仿佛巨山大岳的巨浪，完全颠覆了人们对海洋的认知。

    “乖乖的，这要是一浪头打下来，狗爷非变成狗肉不可。”黑狗鼓着狗眼，嘴巴张的老大，良久回不过神。

    夔牛修为更高，虽然也吃惊这海浪的强横，但好歹还镇定一些。

    闻言，斜眼撇了撇黑狗。

    “错，就你这小身板，被海浪结结实实的砸下来，只会变成狗屎。”

    黑狗沉浸在天地自然的震撼中，一时没来得及回嘴。

    徐君明一挥手，把它收回地皇山。

    在这每一次海浪都相当于元神修士出手的恶劣海况中，金丹境的黑狗别想生存下来。

    免得它拖后腿，还是先收到地皇山为好。

    “走吧，去见识一下这东海外海，看看它是不是真想别人说的，那么难以跨越。”

    夔牛点了点头，周身雷光一闪，身影瞬间消失。

    全力爆发的它，速度比带着黑狗这个拖油瓶的时候，快了十几倍不止。

    两千里的路程，很快跨过。

    当一人一牛，毫不迟疑的闯进海浪中时，耳中一震。

    浪花拍落的声音，比九天雷鸣还要响亮。

    夔牛催动法力，竭力稳定身形。

    这里的飓风，即便是最轻的地方，也堪比修习风之一道元婴圆满的修士的全力一击。

    强的地方，甚至比得上元神。

    若是风水结合，更是强大的惊人。

    “老爷，这鬼地方，我们真的要进去？”

    “怎么，你怕了？”

    夔牛连忙摇了摇头。

    “老牛怎么会怕，只是这里这熊样，真的有老爷需要的机缘？”

    徐君明感受着周围强大的风浪，目光深邃。

    “正是这样人迹罕至的绝地，才有老爷想要的重宝。”

    话落，一挥手，一道灵光闪过，夔牛也被带进了地皇山。

    虽然它的修为已经到了元神，但这里对初入元神的人，一样艰难。

    带它在身边，对徐君明而言，也是一个累赘。

    “如此到是可以彻底放开手脚了。”

    心中一动，一梦黄粱飞出丹田，光芒闪烁间，一层浑厚的空间壁障，隔开三丈空间，把风雨全部挡在外面。

    外海的风浪再厉害，到底也只是小千世界的风浪，奈何不了三百六十五件极品灵宝合一的一梦黄粱。

    “走！”

    低喝一声，内心蠢蠢欲动的徐君明，瞬间消失在仿佛巨山大岳般，重重海潮深处。

    外海爆裂的灵气，极为影响神识。但却影响不了徐君明体内的青铜镜，在它的辅佐下，周围千里方圆尽收眼底。

    “咦，有意思。过去看看。”

    催动法力，向左前方飞了数百里后，震耳欲聋的兽吼声响了起来。

    “轰隆！”

    伴随着巨响，如山一般的海浪被撞的粉碎，一头体长近两千丈的巨龟，从深海中翻了出来。

    此龟长相怪异，小山似的头颅仿佛秃毛鸡，尾巴仿佛巨蟒，宽厚的鳞甲上长满了倒刺，宽厚的爪子，锋利而又尖锐。

    “旋龟！”

    这巨龟的长相跟山海经中旋龟相似。

    ‘哗啦’一声，海浪冲天而起，一头体长三千丈，头部类似鲨鱼，腹下长着八条腿，尾部如鱼，满身蓝色鳞甲的怪鱼，从海中冲了出来。

    尾巴一甩，庞大的身躯，快如闪电般朝那旋龟扑了上去。

    “巨虎鱼！”

    这个世界有很多山海经中没有的异兽，巨虎鱼就是其中一种。

    ‘嗷’、‘吼’！

    伴随着惊天动地的巨吼，旋龟一尾巴把飞扑上来的巨虎鱼打飞出去。庞大的身躯瞬间压翻了海浪。

    ‘轰隆’一声，旋龟居然从海中腾空而起，仿佛从天而降的陨石，重重砸在巨虎鱼身上。

    仿佛擎天一声旱雷，周围的风雨声也被压了下去。

    无穷无尽的海水，背着两头大家伙，压得下沉数百丈。最表层的海水更是退后数千丈后，才在飓风鼓荡下重新盖了上来。

    看着深海中激烈缠斗的两头巨兽，徐君明眼神中露出兴奋之色。

    能在这环境恶劣的外海中生存下来的，必然都是体质强大的上古异兽。否则根本承受不住这里狂暴的灵气。

    而这些荒兽成长数千年，优胜劣汰下来，无一不是体质强悍，精气完足。

    若是能够打杀练成精血丹，他的盘皇真经修为，必然可以快速精进。

    这也是他来外海，最主要的目的之一。

    伸手一指，一梦黄粱化作三百六十五粒黄粱米，这是此宝最原始的状态。

    “去！”

    淡黄色的灵光在外海疾风暴雨，近乎黑夜般的环境中并不起眼。

    一梦黄粱横飞百丈，徐君明心随意动，瞬间化作一口三丈大钟。

    一梦黄粱除了是他空间道的灵宝，还寄托了他对灵魂一道的感悟。

    双手结印，口中顿喝。

    “落魂钟！”

    ‘咚’的一声，算不上太响亮，但那清脆的声音却仿佛无视风雨的阻隔，迅速向四周扩散。

    诡异的声波，瞬间穿透了风浪。

    那海中搏杀的旋龟和巨虎鱼，身体一颤，瞬间陷入呆滞。

    虽然它们肉身强悍，灵魂也不弱，但到底不是仙禽神兽，身上旋龟和巨虎鱼的血脉也算不上纯粹。

    抵受不住一梦黄粱堪比仙器的落魂钟声。

    徐君明心中一动。落魂钟化作两根锁链，瞬间横飞数千丈，深入海中，把两只异兽的魂魄，从肉身中拉了出来。

    失去了魂魄主持，剩下的肉身，也不过是一对血气浓郁的血肉而已。

    徐君明一拍腰间青葫芦，庞大的吞吸之力，笼罩旋龟和巨虎鱼，很快把它们拉了进去。

    心满意足的拍了拍腰间葫芦。

    “享受了这两个大家伙，我的盘皇真经便能够更近一步，说不得能突破天罡境第七重。”

    想到此处，他看向这片庞大外海的眼神越发的火热起来。

    在别人眼里，这可能是处处隐藏着危险的蛮荒之地。但在他眼里，这里确是一块宝地。

    带着希望，徐君明催动遁光，朝外海深处飞去。

    同时把青铜镜的功效发挥到最大，寻找着其它猎物的线索。

