
灵压，死神力量的本质，由灵魂密度的高低来衡量大小。

简单来说，灵魂密度越高，灵压就越大，死神的力量也就越强。

修无缺虽然不清楚为什么他一个活人能够掌握死神的力量，但他并没有计较的想法。

毕竟这里不是《死神》世界，只要他能毫无限制地使用斩魄刀，又哪有心思管那些。

他静下心神，默默消化着脑中关于始解的知识。

这里面，还包含着一些基础的战斗技巧，以及灵压的掌控方式。

只有充分掌握这些，他才能更好地面对今夜可能出现的危险。

时间悄然流转，夕阳终是消散，天幕渐黑。

默默在屋内守候着的酒儿迈开脚步，点亮了分布各处的蜡烛。

不一会儿，她点亮了书桌上的烛火，昏黄的光芒映照在修无缺的脸上。

恰在这时，修无缺睁开了眼睛。

深邃的眼眸中，陡然透出幽冷。

呼——

一股奇异的压力随之荡出，书桌上的烛火骤然熄灭。

酒儿吓了一跳，这又没风又没雨的，蜡烛怎么自己熄灭了？

她挠挠脑袋，疑惑充满了心头。

而就在她准备重新点燃蜡烛的时候，突然看到修无缺正一脸古怪地看着自己。

那直勾勾地眼神，仿佛要把她剥开一般，当即羞涩地避开了目光。

“姑...姑爷....”

对于酒儿的呼声，修无缺面不改色，眼神依旧充满侵略性。

下一刻，只听他出声问道：“刚刚，你有没有感觉到一股压力？”

酒儿愣了愣，当即意识到自己想岔了，心底松了口气的同时，竟莫名有些失落。

不过她并未表现出来，很快就一脸茫然地说道：“没...没有呀。”

修无缺皱了皱眉，暗自呢喃道：“看来我的灵压并不强，暂时还影响不到人类。”

“姑爷你在说什么？”酒儿好奇地凑近过来。

修无缺当即敲了下她的额头，笑着说道：“小孩子不要多问。”

“酒儿十四了，一点都不小！”酒儿揉着额头，嘟囔起小嘴。

修无缺愣了愣，当即反应过来，十多岁在古代确实不算小了。

有些女子在这个年纪，早就许配人家，操持着生计了。

不过他并没有想太多，只是本能般地撇了酒儿一眼，随后暗道。

嗯，真的不小。

噔噔。

叩门声响起，只听一道娇柔的声音传进来：“姑爷，奴婢送晚膳来了。”

酒儿赶忙小跑过去，打开了房门。

门外的丫鬟们当即一拥而入，在有些破旧的木桌上摆满了精美菜肴。

修无缺很快就打发她们离去，坐到了桌旁。

“酒儿，你坐下一起吃。”修无缺吩咐道。

酒儿当即拒绝道：“姑爷自己吃吧，奴婢怎么能上桌呢。”

“我双手提不起力气，你要我怎么吃？”修无缺翻了个白眼，随即板起脸来，“快点坐下，然后喂我。”

酒儿有些为难地看了看修无缺的双臂，而在看到他板起脸后，当即乖巧地坐了下去。

“这才对嘛。”修无缺的脸色瞬间由阴转晴，哪里还有生气的样子。

“好啊！姑爷你吓我。”酒儿哪里还不知道修无缺是故意的，当即嘟了嘟嘴。

不过她也不敢再说什么，乖乖地拿起碗筷，开始服侍起修无缺用膳。

看着少女娇俏的面容，咀嚼着口中精致的食物，修无缺不由生出感叹。

这个时代简直就是男人的天堂。

只要你有钱有势，就能享尽一切奢靡，还会有大把的莺莺燕燕环绕身侧，实在是幸福得很。

他一个不受待见的赘婿，都能有这么一个贴心娇俏的丫鬟伺候，若是少爷出身，岂不是嗨皮得很？

光是想想，修无缺就有些难以抑制地兴奋起来。

但兴奋过后，他的心境却一片清明。

财帛动人心，美姬勾人欲，但终究只是过眼云烟。

纵情四海，才是大好男儿该做的事！

而我的目标，是星辰大海！

咳咳..串戏了..

修无缺摇摇脑袋，把一切不着四六的想法驱散，老老实实地吃完了饭。

这之后，酒儿麻利地收拾好一切，同时取出浴桶，朝着修无缺说道：“姑爷你今天弄得浑身大汗，奴婢服侍你泡个澡吧。”

修无缺想了想，现在距离夜深还有不少时间，泡个澡缓解一下疲劳确实是个好主意。

“好，辛苦你了。”

“姑爷客气。”酒儿笑着摆摆手，随后便出门走入了另一间屋子。

片刻之后，她便用木桶提着热水，一次接一次地快速注满了浴桶。

期间修无缺只是看着，虽然他有心帮忙，但双臂的胀痛却根本不允许。

而酒儿也没有任何的抱怨，身为丫鬟，这些都是她该做的事情。

自古以来，便当如此行事。

这时候，酒儿放下木桶，关上房门，转身看向了修无缺：“姑爷，我来帮你宽衣。”

修无缺点了点头，不知不觉间，他其实已经习惯了酒儿的照顾。

毕竟说老实话，这种有人伺候的生活，实在是太潇洒惬意了。

如果不是心怀仗剑天涯的豪情，他都忍不住想要改变计划，谋夺一下苏府的家产了。

不一会儿，他就在酒儿的帮助下坐进浴桶，浑身置身于热水的包围当中。

“啊..真是舒服。”修无缺忍不住呻吟出声，他穿越以来，这算得上是最舒服惬意的事情了。

他本能地放松了心神，仔细感受着热水的洗礼，但倏然间，一双娇柔的小手贴在了他的背上。

随后只听酒儿有些羞赧地说道：“奴..奴婢给姑爷捏捏肩，揉揉手臂。”

修无缺想了想并没有拒绝，默许了酒儿的行动。

该享受的时候，还是要好好享受才对。

他随即闭上眼睛，脑袋倚靠浴桶，静心感受着酒儿的双手在肩膀与双臂游走。

这一刻，深藏在体内的疲惫尽数涌出，随着酒儿的按摩带起阵阵酥麻感。

不知不觉间，他竟低下脑袋，在享受中昏睡了过去。

隐约中，他只感觉周围变得越来越冷，不时划过肩头的温热似乎也消失了。

......

夜深了。

稀薄的云层回荡在黑漆漆的夜空，遮挡了明月的光芒。

安良县城内的大多数人家都熄去烛火，投入了休息。

但其中的一条街道却很是热闹，来来往往依旧有着不少的人流。

两侧遍布着众多高楼，充满了莺莺燕燕的嬉闹之声，其中还夹杂着丝竹弹唱的优美曲调。

春居楼内，花魁专属的房间里。

枯柳道长的脑袋突然从被窝里钻出来，同时伸指掐算了一番。

“时候到了，幸好我及时加快了速度，这才没耽误时间。”

说罢的同时他立即下床，从扔在地上的衣物中取出了三个小瓷瓶。

看上去，只不过两指粗细，有着一个巴掌的高度。

枯柳道长将三个瓶子摆放在桌上，随后双眼一凌，低声默念起咒语。

霎时间，三个瓶子发出了轻微的颤动，诡异的黑雾逐渐从瓶口飘出。

莫名地，整个房间的温度瞬间下降了许多。

枯柳道长早就习惯了这番情形，双眼注视着黑雾，眼底透出沉醉的神色。

这些，可都是他的宝贝啊！

眨眼间，黑雾就飘荡在空中，凝聚出了形体。

赫然是三只凶神恶煞，面目狰狞的骇人厉鬼！

枯柳道长欣赏般地看了几眼，随后就不再耽误时间，掐动了法诀。

有所感应的三只厉鬼看了他一眼，随后就齐刷刷地扭过脑袋，看向了同一个方向。

那里，是修无缺所在的方位！

“散！”枯柳道长低吼一声，三只厉鬼随即散去，消失得无影无踪。

但他清楚地感应到，它们正以极快的速度朝苏府潜去。

随后，枯柳道长便作势盘腿坐下，对三只厉鬼进行更细致的操控。

但这个时候，身后的床铺上却探出了一个脑袋。

只见春居楼的花魁正一脸娇媚地揉着眼睛，脸上还带着未散去的红晕。

这时候，似是察觉到了屋内温度的诡异，她拉了拉被子的同时忍不住抱怨：“怎么会这么冷？”

枯柳道长回过头来，刚好看到对方微微蹙眉的样子，那万般的风情，怎是一个妩媚足以形容的。

这一刻，枯柳道长心头再次燃起燥热，立即将对付修无缺的事情抛到脑后，一溜烟扑到了床上。

反正宝贝们已经得了指令，有没有他的操控，其实区别不大。

他的作用，更多是防止意外出现。

但庇护修无缺的阴魂早就没了，区区一个凡人，又能有什么意外呢？

当即，他嘿嘿笑了起来。

“觉得冷？我来帮你暖和暖和。”

“讨厌，你慢一点！”

......

修无缺打了个寒颤，突然醒了过来。

他定了定神，感受着已然冰凉的水温，心下大骇不已。

自己竟然睡着了！还睡了这么久！？

酒儿呢？怎么没有叫醒自己？

惊疑之间，他本能地想要站起身来，但却突然察觉到了一股重量。

他稍稍冷静下来，仔细感受后发现，赫然是酒儿趴在他的背上，将下巴抵在了他的脑袋上。

毫无疑问，酒儿趴在他的身上睡着了！

得出这个结论后，修无缺只觉得又气又好笑。

这丫头心可真大，给别人按摩竟然能把自己给按睡着了。

幸好厉鬼还没来，否则自己就被她给坑惨了！

不过，这终究是因为自己的粗心大意，竟然舒服地失去了意识！

实在是太不应该了！

以后，万不能再犯这种低级错误！

告诫自己一番后，修无缺便不再迟疑，立即采取了行动。

但他刚想唤醒酒儿，把她从自己身上扒开的时候。

意外突生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620750"  chaptername="第六章  袭来">加入书签</a>
</div>
