    第83章绯闻

    虞向笛从明家醒来时还有些懵。

    她捂着脑袋想了会儿，才记起昨晚喝多了的窘事。

    舒坦的是，她并没有宿醉后的头疼欲裂。

    身上睡衣妥帖、房间温度适宜、桌前还有一杯温水，浑身上下通体舒畅。

    虞向笛懒散的伸懒腰，难得有一次宿醉后还可以这么舒服的。

    她在卫生间洗漱好，又换上旁边备好的衣服才走出房门。

    沙发上正坐着一个小少年。

    穿着乖乖的皮卡丘家居服，正端着牛奶专心看综艺。

    虞向笛隐隐猜测∶“明煜?”

    少年回头,朝她笑得灿烂∶“虞姐姐，你醒啦。”

    明煜放下牛奶，招呼她去餐桌，“保姆已经给你做好早餐了。”

    “宿醉后不适合吃得太油腻，就给你煮了点南瓜粥养胃。”

    “啊，对了,医生建议要多补充水分和电解质,就给你准备了柠檬水和蜂蜜水……或者你还有别的想喝的?”

    虞向笛摆摆手，“都可以。”

    说着她打量明煜，瞧人家乖巧又懂事的样子不禁感慨∶“真不愧是祈祈的弟弟啊。”

    明煜笑得更灿烂了。

    虞向笛走到餐桌边坐下，先舀了勺南瓜粥。大抵也是考虑到她的脾胃，金黄的粥煮得很烂，入口细腻香甜。

    让她这个对这些滋养食物无感的人都忍不住竖起大拇指。

    虞向笛又含了几口，胃里舒服了，才问∶“你姐姐呢？”

    “啊。”明煜回，温和的眼中却仿佛有凉意∶“姐姐在书房和卿云哥哥下棋。”

    虞向笛上楼的时候，明祈正对着满盘败局暗暗咬牙。

    “再来!”

    对面的明卿云耐心的收拾棋盘。

    他们坐在书房落地窗边，晨阳灿烂，勾勒两人的轮廓。

    明祈听到动静，“阿笛。”

    虞向笛坐到她身边，好奇的看棋局。

    她对这些略有了解，一瞧，才发现明祈输的一败涂地。

    虞向笛咂嘴∶“原来你说自己下棋不行，是真的啊。”

    明祈放下手中白子,轻拍手赌誓∶“下次，一定行。”

    明卿云微微一笑∶“卿云相信小姐。”

    嘴上这么说着，手下可从没留情。

    明祈忍不住磨磨牙。

    虞向笛倒有些意外，这还是她第一次在明祈身上看到好胜心。

    几个人在上面闲坐了会儿，纪舒忽然跑了上来。

    “明姐——”

    她举着手机∶“又上热搜了!”

    虞向笛心里一紧∶“出了什么事?”

    “绯闻!”

    纪舒昂着头挤眉弄眼∶“你们昨晚聚会被狗仔拍了!”

    虞向笛松口气∶“我们一群人能有什么……”

    她忽然停住，“难道我没入镜?”

    纪舒点点头∶“你们看!”

    照片相当模糊不清，狗仔大概抓拍得很匆忙，只拍出了两道虚影。

    虞向笛对着这张糊透了的图很无语∶“这拍得……估计亲生爹妈都认不出来吧！”

    但是再糊的图，也有真爱粉出来认领。

    下面评论区已经炸了。

    明祈也接过去看∶“我和禄原枫?”

    大概是昨晚一行人从会所里出来，那会儿虞向笛已经被扶进了车后座，正在挣扎着找明祈。

    明祈就在车外面和禄原枫简单打了声招呼就上车了。

    才这么一口气的功夫，居然还能被人拍到同框。

    虞向笛无语凝噎∶“这样都行?”

    而且，明卿云当时明明守在旁边，居然也没入镜。

    这狗仔为了制造绯闻，还真是无所不用其极。

    这小糊图一出，很快就被人扒出来炒上了热搜。

    下面疑问震惊吃瓜一溜的评论。

    禄原枫作为年轻影帝，粉丝数极其庞大，战斗力也惊人。

    这会有人炒自家正主的绯闻，闻声而动，当即冲到现场磨拳擦掌准备开撕。

    “谁?哪个小糊逼敢蹭咱哥的热度?”

    “枫叶抱走自家哥哥，咱们不约。”

    “就这糊图也好拿出来炒?”

    “……”

    等到她们看清楚绯闻对象是明祈。

    “额……”

    “excuseme??”

    “狗仔是不是有病?”

    “这样都能炒起来，营销号你必糊。”

    “文案说得真唬人，差点我就信了。”

    “散了散了。”

    “……”

    风向陡变,由骂炒作对象转为骂狗仔营销号。

    禄原枫站在片场里懵逼。

    他看向助理，迷惑∶“什么情况?”

    男助理端着手机上前，说秘密似的∶“哥，你不知道，圈内已经有一个说法悄悄传开了。”

    “什么?”

    “谁碰瓷明祈，谁必倒霉。”

    “???”

    “哥，你听我说。最开始是那个卫茗泼脏水，结果退圈了。然后许柳挑衅，最后惨遭打脸，还被音协退会了……再然后是邓先生，人家的后果不用我说了吧……”

    “你看看，每个碰瓷明大佬的，都没有好下场。这个说法私底下已经广泛传播，我估摸着你粉丝也是想着，咱们安生点，别给您也整糊了。”

    禄原枫一脸不理解∶“那为什么大家不说照片是真的，我和她真有点什么——非得是我碰瓷明祈?”

    男助理悄悄收起手机，拍着他的肩膀，神色认真∶“单论长相，确实如此。”

    禄原枫∶???

    禄原枫∶“你别以为我没看见，你手机屏保就是明祈!”

    男助理跑没影了。

    这事还没发酵出来，就因为禄原枫的粉丝们过度理智自觉而不了了之。

    虞向笛知道的时候笑了好半晌。

    最后她发博澄清。

    【虞向笛V∶明明是几个人的故事，我们却不配拥有姓名?［照片］】

    配图正是昨晚一起喝酒聚会的照片。

    照片里虞向笛、禄原枫还有明祈各自带着助理围着桌子喝酒玩游戏，仰头看镜头的时各个笑逐颜开，气氛融洽。

    只有明卿云为他们拍照，没有入镜。

    这张照片成功让还没掀起浪的绯闻流言不攻自破。

    不少人在下面留评。

    “原来他们三个私下玩得这么好啊。”

    “废话，当时明祈出事这两位都有帮忙发声的。”

    “男女主加女二，铁三角［强］”

    “话说宋思北不是最先挺明祈的人吗，明祈怎么没带上他?”

    “楼上带nmd节奏，人家随便聚个餐也能联想这么多，搁这儿给我玩宫斗呢？”

    “抱走我家北北，北北和明大佬一直是关系很好的合作朋友～”

    “谢邀勿cue”

    “……”

    (本章完)

