    第227章 规划

    神灵威压袭来，恐怖的威压比刚才太皇阁长老的威压还要大，让秦尘不由得皱起了眉头。

    不过，秦尘可不是一个会轻易屈服的人，他深深的看了一眼的玄剑门长老，一脸忌惮的说道：“前辈，在禁忌之地出世之前，我并不打算前往九天，所以，还请前辈见谅。”

    “你可还真是有骨气啊！”

    玄剑门长老们轻哼一声，眼神有着赞赏之色，随后又是开口：“你可知道你杀的是何人？”

    “该杀之人！”秦尘沉声回应。

    “他的确是该杀之人，不过，他的背后乃是太皇阁，九天的上三宗之一，你杀了他，以后必定会被清算，能够庇护你的，唯有我玄剑门！”

    玄剑门长老露出一脸自豪，作为上三宗之首的玄剑门长老，他有底气说出这样的话。

    秦尘皱眉，没行到自己杀的人竟然来头这么大，也不知道天道府能不能保得了自己，不过无论如何，他目前都不会离开十地，于是再次开口拒绝：“多谢前辈好意提醒，不过我心意已定，绝不会改变。”

    “长老王，依你的天赋，只有去往九天才能彻底高飞，在十地只能将你埋没，只要你跟我回去玄剑门，我保证你会变得无比强大，甚至有希望证道！”

    玄剑门长老依旧还不死心，他实在是太看好秦尘了，秦尘所展露出来的天赋，甚至是他生平所见的第一人。

    看见玄剑门长老如此持之以恒，秦尘都是有些不好意思了，红着脸干咳一声：“前辈，我未来已有规划，还请前辈见谅。”

    “已有规划？”

    听见秦尘的话，玄剑门长老和其他几大势力的长老都是心头一惊，心里直呼，难道是有大人物已经给长老王规划了未来的道路？

    虽然他们来自比十地灵力浓郁十倍的九天，但是他们却是无一人敢小看十地，毕竟，十地可是出了不少极道强者，有着不少大帝留下的道统，这些势力虽然很少出世，但并不是代表没有，他们一旦出世，必将让整个九天都黯然失色。

    长老王所展露出来的天赋和战力，已经堪比少年大帝，若是说他背后没有高人，玄剑门长老等人倒是反而不相信了。

    “原来如此，那我也就不多言了，我玄剑门的大门永远向你敞开，你若是改变注意，可以到万古大陆寻我。”

    猜测秦尘背后有高人指点后，玄剑门长老没有再自讨没趣，留下一句话后，就直接离开了太一圣地。

    其他势力的长老也都是如此，给秦尘许下了一些不得了的条件后，便都是离开了太一圣地。

    看着众人的背影，他知道玄剑门长老等人是误会了什么，不过他并没有去解释，毕竟，他们如果这样想，却是给秦尘减少了不少的麻烦。

    看着受伤的陆丰和一大群受伤不轻的弟子，秦尘直接拿出不少宝药和疗伤丹药，让长老们分发给众人后，秦尘便是来到了太皇阁长老陨落之地。

    秦尘才刚一靠近，就感受到莫大的神灵威压，虽然太皇阁长老已死，但他毕竟是神灵之尊，就算是死去，也不是一般人可以靠近的。

    “荒神戟，镇压！”

    秦尘低喝，全力复苏荒神戟，释放出准帝之威势，悬挂在空中，引动大道之力，将太皇阁长老的尸体镇压。

    神灵之威消失，秦尘轻松来到太皇阁长老的尸体旁，然后将其手指上的纳戒取了下来，并且爆发出滔天圣威，直接磨灭了太皇阁长老所留下的印记。

    秦尘查探了一下纳戒，不由得眼神一惊，这里面的宝贝可是有着不少，神灵兵就有着两件，还有着不少仙料和矿石，丹药和珍贵药材也是有着不少，可谓是富得流油，简直比秦尘自己的收藏还要多。

    就在这时，荒神戟突然自主运转，罩住了一道白烟，仔细一看，竟然是太皇阁长老的灵魂神魄。

    修为达到神灵境，灵魂神魄会得到升华，即便是肉身死去，神魄可以发挥出滔天战力，足以镇杀大圣强者。

    秦尘可不敢大意，混沌圣体爆发，全力催动荒神戟将太皇阁长老的神魄镇压，随后又是召唤出金鹏道火，一点一点的蚕食太皇阁长老的神魄。

    火焰对神魄的伤害非常的大，金鹏大火含有大鹏古皇的道，道火可以吞噬一切灵力，并且还能用来强化己身。

    一阵白烟冒起，太皇阁长老的神魄不断被吞噬炼化，金鹏大火的威力也是变得越发恐怖，这时，太皇阁长老的神魄突然求饶，开口大喝：“人族长老王，之前是我错了，你已经杀了我的肉身，夺走了我的纳戒，又何必再赶尽杀绝？”

    “不好意思前辈，我这个人向来都是斩草除根的。”

    秦尘轻笑，金鹏道火的威势变得更加恐怖，太皇阁长老发出一声声惨叫，最后更是被金鹏道火彻底炼化为了灰烬。

    秦尘使用灵魂之力仔细检查了太皇阁长老的尸体，确定太皇阁长老王已经死得不能再死后，这才再次靠近太皇阁长老的尸体。

    神灵境强者乃是堪比神灵的存在，他们不仅仅只是神魄强，肉身更是格外强横，神灵强者死后，肉身的灵力会融合为一块神源，若是将其炼化，必定会修为大增。

    神源这么好的东西，秦尘自然是不会放过，掌心包裹着一团圣威，随即放在太皇阁长老的丹田上，用力一吸，一块篮球大小，璀璨无比的神源出现在秦尘眼前。

    神源的气息非常强，堪比百万斤神灵源的灵力，只是漂浮在空中，就映照出的一股耀眼的光辉。

    “这就是神灵强者死后所产生的神源？果真是好东西啊！就是有些少了。”

    秦尘轻叹一声，双眼放光，死死盯着神源，嘴角浮现一抹贪婪的笑容，若是将这块神源炼化，他的修为必定能突飞猛进。

    收好神源，秦尘又是将神灵之血收了起来，就连太皇阁长老的骨头都没有放过，毕竟，这可是炼器的好材料，将一切收好后，这才心满意足的离去。

    (本章完)

