    我去……

    这是戴孝！

    她家有人挂……呸，是有人过世啦？

    谁啊？

    今天的吴倩倩，穿的衣服本来就是黑色的一身儿，那块黑布……

    不，那是黑纱。

    本来就不起眼儿，要不是这会儿仔细一打量，还真就没注意。

    忽然觉得嘴里正吃着的鲍鱼都不香了，今天黄月娥请客吃饭的这个事，似乎从里到外，都透着一种说不出来的诡异。

    王昊渐渐放下筷子，把目光看向了沉默不语的黄月娥、吴倩倩两人。

    “到底怎么回事儿？”

    “这个……”

    眼看着被王昊所指着的，这会儿正缠在吴倩倩手臂上的黑纱。

    黄月娥有点儿不知道该怎么解释。

    其实这个事情，解释起来并不难。

    真正的难点，主要还是在于，要照顾到吴倩倩的情绪。

    毕竟，现在是她家里人走了，这话作为第三方，黄月娥确实有点儿不太好说。

    “还是我说吧。”从王昊到了这里，包厢里头坐着的，一直都在沉默中的吴倩倩，这会儿面无表情的说了句：“我爷爷，他……走了。”

    走……

    嗯？

    隔着一张桌子，看着吴倩倩，王昊简单筹措了一下言辞，比较礼貌的问了句：“你爷爷的这个事情，到底是怎么回事？”

    “他跟王家的人决斗，输了，命……就这么没了。”

    “呃……”

    不管怎么说，好歹也是曾经见过的一个大活人，就这么说没就没了，王昊有点儿意外，还有些许小小的惆怅。

    但是！

    这却不代表，他想往这漩涡里钻。

    想了想，王昊说道：“这个事情，似乎跟我没……”

    话还没说完，就被打断了。

    只见吴倩倩一脸凄苦的恳求道。“求你，帮我！”

    王昊有些无语。

    这，我怎么帮啊？

    你可真是够看得起我！

    上次在吴家医馆里，他也不是没见过那位王安。

    不吹不黑，要是说起谁更能打的话，这个又没真正打过，他不认为自己会输。

    但是，要是比起别的，他……是真没太大信心。

    大盘龙针啊！

    一米二！

    动动手指头，就能用这玩意儿扎穿好几厘米厚的桌板儿，你爷爷都挂了，你还想让我去帮你报仇？

    搞笑呢！

    我姓王又不姓吴，你以为我是你们家上门女婿啊？

    看着这一桌子的丰盛菜式，王昊叹了口气：“你爷爷，是私底下跟王安决斗，然后输了，这才……咳咳，我觉得吧，这种事儿属于凶杀案，你应该报警处理，警方和法律会给你讨回一个公道的，我……”

    “手、脚、腰，各一个针孔，然后人就没了，怎么证明是凶杀？”

    吴倩倩依然还是那副面色凄苦的模样，虽然没有哭出声，可眼泪却不受控制的，顺着她的眼角就直往下淌，就像水龙头失控似的，止都止不住。

    “我找不出来我爷爷的死因，我把所有的本事都用上了，他就像百岁老人寿终正寝一样，我查不出来！”

    吴倩倩的情绪，在这一刻，终于崩溃了。

    她嚎啕大哭，捂着脸，哭得像个孩子似的。

    得！

    这一桌子的菜，是再也没法儿吃了。

    虽然王昊还没真正吃饱，可人家现在爷爷死了，情绪也崩溃了，现在再吃东西……

    有点儿不太合适！

    我这……

    看着吴倩倩哭的那么伤心，王昊放在桌子底下的手，不由自主的放在了腰间。

    自打得了“药王老爷”的传承后，王昊基本就养成了一个习惯，随身都要带着针囊，免得碰到事的时候需要用到却又找不见。

    而现在，他是发现，自己的心又很不争气的软了。

    所以，王昊很想给自己扎两针，让自己的心肠硬起来。

    但……

    算了！

    有些烦躁的一拍脑门儿，王昊也不废话，直接了当的问了句：“你到底想我怎么帮你？我先把话说清楚啊，如果你是想让我帮你报仇什么的，这个就别想了，我可不想把自个儿也搭进去，咱俩还没熟到那份儿上！”

    “不，不用！”吴倩倩好不容易止住眼泪，沉声道：“我爷爷的仇，我自己报！”

    “那你是……”

    “我想你收我为徒，教我本事！”

    啊？

    什么玩意儿？

    王昊这次是真的惊到了，打死他都没想到，吴倩倩打的主意，居然是……

    “拜我为师？”

    “对！”吴倩倩悲声道：“我爷爷的本事我很清楚，你是我所见过的，也是我能找到的，唯一一个让他自愧不如的人，除了你……我真的不知道，还有谁能帮到我。”

    “不是，这个事情吧，我觉得还是从长计议比较好，我这个……”

    关于这个事情，王昊是真不知道，该怎么开口。

    他顶天也就比吴倩倩大那么两岁零几个月，突然收这么大个女徒弟……

    我心里这关，有点儿过不去啊！

    犹豫了一下，王昊说道：“这个……不是我故意刁难你啊，教人这种事，我以前是真没干过，你……我是真不知道该怎么教……”

    “师傅，你不用担心这个。”吴倩倩深深的吸了口长气，随后沉声说道：“我爷爷上次输给你以后，他就回了我家祖宅，把我们吴家祖上传下来的医术典籍带了回来，他本来是要研究一下的，结果没想到……我爷爷留下的东西，我看不懂。”

    咦？

    没想到，居然还有这种事，王昊试探着问了句：“所以，你的意思是，我主要负责让你能看懂那些医术典籍，是这样吗？”

    “对，就是这样！”

    很明显，提起自家家传的医术，吴倩倩的信心不是一般的足：“只要我能看懂那些古籍上的东西，我能学会的话，一定能帮我爷爷报仇雪恨！”

    “……”

    得，你有信心，这也算好事儿。

    王昊想了想，这个事情，顶天也就跟古代的教书先生差不多，按着固定的教材，教导学生看懂、看会，也……不是很难的样子？

    “行，那这事儿我就答应了。”

    “谢谢师傅！”

    “停！”抬了抬手，师傅这个词汇，让王昊觉得有点尴尬，他随口道：“别叫师傅，要么叫王哥，要么叫王老师。”

    “王老师！”

    “……”

    听到这个称呼，王昊没好气儿的朝吴倩倩翻了个白眼。

    让你喊我声哥，咋就这么难呢？

