    沈行知驻守两界关已有数日，这几日突厥游骑在两界山西侧出现的更加频繁，谁都知道突厥的大军恐怕很快就要抵达了。

    两界关上唐军早已处在高度的戒备之中，裴行俭每日巡视，那样子好像恨不得突厥大军早日到来。

    镇守两界山的只有五百唐军，但却没有一个人因为即将面对数倍甚至数十倍突厥大军而感到恐惧不安的，反倒是个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    这几日沈行知倒是少有露面，他把大把的时间都花在了对《越女剑法》的领悟上，虽说系统赠送的功法直接大成，但使用起来更像是游戏按键施法一般，所以沈行知自身对这门绝技并没有什么自己的理解。

    好歹穿越神魔世界一朝，沈行知自然也想体会一把御剑而起出入青冥的感觉，只可惜这《越女剑法》终究只是剑仙法门简化后的手段，虽然几日领悟让沈行知对剑道有了些从未有过的理解，但是距离能够御剑飞行，展示真正的剑仙手段还差了很远。

    “剑来。”沈行知朝着三丈开外兵器架上的佩剑一招，终于那佩剑应声出窍，嗖的一下飞到沈行知手中。

    沈行知对自己的变化非常满意，虽然现在自己的手段还属于武侠世界范畴，在这个神魔世界连蝼蚁都不如，但至少也是个好的开端。

    “很快就要与突厥大军交战了，实战之中也能真正检验一下《越女剑法》的威力，现在还是去看看猴子吧。”沈行知将佩剑插入鞘中，而后提着一坛酒就向关楼下走去。

    在修建两界山的关楼时，镇压猴子的地方正好成为关楼的地基所在，所以现在猴子正好也被压在关楼下。

    通过石阶沈行知很快来到关楼下，这里已经被修整的非常平整，甚至地面还铺上了石板，猴子脑袋从城砖间漏出，四周看起来倒是整洁了不少。

    “孙大圣可还住的习惯？”沈行知出现在猴子两丈开外，他坐在一块石阶上，很是随意的看着猴子。

    猴子已经有四百多年没有听到过孙大圣这个称呼了，他愣了一下看向沈行知，语气有些阴森的问道：“你知道俺的来历？”

    “怎么能不知道呢？齐天大圣孙悟空，花果山水帘洞美猴王，五百年前大闹天宫，我可是听着你的故事长大的......大圣或许还不知道吧？你可是无数孩童心中的偶像。”沈行知笑着说道，他这话其实半真半假，因为在大唐猴子的故事还并非人尽皆知，更不要说成为孩童们的偶像，他说的却是另一个世界。

    听到沈行知的话，猴子低着头沉默了许久，沈行知饶有兴趣的看着猴子，也不知这大圣心中在想什么。

    许久之后猴子忽然抬起头来，面露凶光龇牙咧嘴的朝沈行知吼道：“臭小子，你在嘲笑俺？”

    “哈哈哈哈，嘲笑你？这有什么好嘲笑的？胜败乃兵家常事，实话告诉你，不久之后突厥大军就会来攻两界山，或许本县也会埋骨此地，那样的结局是不是比你还惨？不过话说回来，若突厥大军攻破两界山，或许他们还会放你出来。”沈行知哈哈大笑的说道，言语之中确实没有一点嘲笑的意思。

    说完这番话后，沈行知提着酒壶仰面灌了几口，倒是有几分凄凉之意。

    猴子面露思索的看着沈行知，显然也在思考沈行知刚才那几句话，或许他真的在期待突厥大军攻破两界山放自己出来，但是等他看到沈行知大口喝酒的时候，喉咙不自觉的吞咽了一下口水。

    “对了，我一直有件事很好奇，不知道你愿不愿意说？我听那些说书先生说，当年你与如来赌斗，在他的掌心撒了泡尿，是不是真有这事？”沈行知喝了几口酒，看起来有些醉醺醺的样子，竟然直接向猴子问了这有一个奇怪的问题。

    然而猴子只是白了沈行知一眼，显然根本不想回答他这种无聊的问题，也或许猴子本来就觉得沈行知这个小县令很讨厌，不想和他说话。

    “听说你这五百年来都只能吃铁丸饮铜汁，是不是很久没尝过这酒的滋味了？我这酒虽比不得天宫琼浆玉液，但至少比铜汁美味千百倍，要不要尝尝？”沈行知明显是在引诱猴子，说话间他并指成剑朝着酒坛一指，接着酒坛中就升起一股酒水，如同小蛇一般在空中蜿蜒。

    猴子盯着酒水眼中难掩渴望，沈行知见状也不再多说什么，直接朝着猴子一指，而后那如小蛇般的一股酒水就射向猴子。

    见到酒水射来，猴子顿时两眼放光，接着张嘴对着酒水一吸，一下就将酒水吸入口中。

    酒水入喉猴子一脸享受，完了还抿抿嘴唇，像是在回味。

    沈行知见猴子享受的模样，也端起酒坛朝口中灌了几口，酒水自上而下流淌，沈行知至始至终也没有用嘴触碰酒坛。

    “以如来的修为我只要心有念想他便能知晓，所以根本没有机会在他掌中撒尿，不过若真有这一日，我倒想一泡尿撒在他头上。”猴子喝了沈行知的酒，自言自语的说道，明显是在回答沈行知先前的问题。

    沈行知听完噗呲一笑，看起来只是一个好奇的凡人，同时他再次手指酒坛，又给猴子射去了一股酒水。

    “你们的说书先生是怎么说我的？”猴子喝了酒话也变得多了起来，竟然主动问起了沈行知。

    “说你机智勇敢，嫉恶如仇，敢于抗争，不畏强权。”沈行知随口说道，说的还是另一个世界人们心目中的猴子。

    “哈哈哈哈，敢于抗争？还不畏强权？做人确实挺好啊，无知也就活的轻松单纯。”猴子听到沈行知的评价后却是神色古怪的笑了笑，那神情明显是有些自嘲又有些不忿。

    沈行知若无其事的看着猴子，又给猴子射去一股酒水，从始至终沈行知都好像一个旁观者，一个普通的凡人。

    不过沈行知看得出来，眼前的猴子与《西游记》中描写的猴子有很大的不同，而且从猴子自己说没有在佛祖掌中撒尿来看，西游世界并非表现的那么简单。

    “你这猴子看来还有很多故事嘛，可惜今日的酒已经没了，若我还能活着回来，再来听你的故事。”沈行知对猴子并没有什么崇拜之情，他晃了晃手中的空酒坛，丢下一句话就转身离开。

    猴子看着沈行知离去的背影，他原以为这个小县令是想要在自己身上套什么话的，现在沈行知直接就走了，反倒让猴子一头雾水。

    “这个小县令有古怪，他既然知道我数百年都是吃铁丸饮铜汁，那么肯定已经见过那个人了，此人不傻就没有理由继续留在这个是非之地，偏偏他还想要凭一己之力守住此地，这不明摆着和如来对着干？他葫芦里到底卖的什么药？”沈行知的突然出现让猴子心中多了许多疑惑，原本在猴子眼中沈行知只是一个普通的小县令，可现在莫名其妙蒙上了一层神秘色彩。

    沈行知回到关楼上，身上醉醺醺的状态立刻消散，目光也露出了思索神色。

    “果然这世界不能单纯的以《西游记》的眼光来看待，这背后还有许多我不知道的事情，猴子恐怕也并非真的就甘心护送金蝉子去西天取经，如此说了将来或许还能在其中操作一二。”沈行知对今日与猴子饮酒还是很满意的，虽然看起来他从猴子身上什么也没得到，但是至少让他确认了许多事情。

