    

    
第4833章

    
集福堂，正在喝茶的叶昊结束了一天的疲惫，准备一会儿就睡下去。

    
就在这个时候，他的手机急促的震动了起来，赫然是一个陌生的号码。

    
叶昊微微皱眉，并没有接听的意思，毕竟现在这个年头，骚扰电话往往是数不胜数的。

    
不过这一次的电话十分的坚持，震动结束之后，继续开始震动。

    
叶昊斟酌了片刻后，最终还是选择了接通。

    
对面传来了一声古怪的笑声，如同鸭子被人掐住了喉咙一样，又是窒息、又是森然。

    
“叶大少，哦不不不，应该是叶大师，你好。”

    
“自我介绍一下，我名为完颜恨，几天前，我们见过的。”

    
“那个时候你带着叶九封，坏了我的好事。”

    
“让我焦头烂额，现在不得不准备离开金陵。”

    
“我想，你应该还记得我吧。”

    
叶昊微微皱眉，虽然完颜恨要得到自己的手机号码不算什么太麻烦的事情。

    
可问题是，这大半夜的完颜恨给自己来电话？

    
叶昊皱眉片刻后，才缓缓开口道：“有话就说，有屁就放。”

    
“嗬嗬嗬嗬——”

    
完颜恨发出了意味不明的笑声。

    
随后他继续道：“其实也没有什么大事。”

    
“只不过我马上就要离开金陵的，今晚在举行一个告别晚宴。”

    
“想要邀请叶大少你一起来参加......”

    
叶昊淡淡道：“没兴趣，你自己好好庆祝吧。”

    
说话间，叶昊就准备挂了电话。

    
结果还不等他挂了电话，就听到完颜恨继续笑道：“不，你会来的，你一定会来的。”

    
“因为，我们今晚有一位贵宾，名为郑漫儿......”

    
“对了，如果你要来的话，我希望只有你自己来。”

    
“叶九封，我们不欢迎......”

    
“嘟嘟嘟......”

    
电话瞬息挂断。

    
叶昊的脸色瞬间变得阴霾无比。

    
他分明已经安排了人手保护郑漫儿一家的周全，但是想不到完颜恨居然还能够派人出手，并且成功得手了。

    
不过这也正常，毕竟此刻的完颜恨就好像只剩下最后一把筹码的赌徒，疯狂之下，自然是什么事都做得出来的。

    
一念及此，叶昊一个视频电话打到了谢梦瑶的手机上。

    
接通视频电话的谢梦瑶，应该刚刚沐浴完，她身上还有淡淡的水气，宽大的睡衣若隐若现的，让她整个人看起来如同山野林间的妖精一般。

    
此刻的谢梦瑶，冲着叶昊眨了眨眼，道：“叶大少，这大半夜的给奴家来电话，难不成是长夜漫漫、无心睡眠？”

    
平日里会和谢梦瑶调侃几句的叶昊，现在却没有这个心思。

    
他甚至目不斜视，一边穿着外套，一边冷冷道：“我前妻郑漫儿被完颜恨带走了。”

    
“他刚刚来电话，邀请我去参加一个所谓的告别晚宴。”

    
“他还说，我不能带叶九封。”

    
“我现在需要详细资料。”

    
谢梦瑶微微一愣，脸上魅惑众生的表情瞬间收敛。

    
她飞快的拿出另外一只手机，拨出了几个号码。

    
很快，她挂了电话，神色严肃。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->