    第485章 重修

    “真tnd扯淡。”叶逍遥吐槽说道。

    “这就是你的宿命，要不咱们两个灭了他，要不他就灭了咱们两个。”

    “小子，只要你以后按照我说的去做，日后飞升大千世界成为仙帝不成问题。”

    “未来的仙帝，你现在想一想还有什么好寂寞的？”老剑笑着说道。

    “一想到以前的仙帝竟然来安慰我，心情好多了。”叶逍遥开玩笑说道。

    …………

    隐灵门中，徐凡的表情有些诧异。

    因为葡萄收到了那九凤岛最后传来的情报。

    “我早就说过，天命之人必有其大能帮助。”

    “那就好，以后省得我为那边再费心了。”徐凡说着，身后自动浮现出了功德气运宝盖。

    “当真是一本万利的投资。”徐凡说道。

    “这么多功德气运，你说那边会不会用点手段收回去？”斩灵羡慕地看着徐凡背后的功德气运宝盖。

    “这是肯定的，以后那些女帝手下的能臣异士，不用女帝吩咐，肯定会想办法弄死我。”

    “但是到了那个时候，想杀掉我，呵呵。”

    其实徐凡早就在九凤岛葡萄权限被改之后，感受到了其中那一丝丝杀意，虽不强烈，但却很坚韧。

    “大长老，我这段时间仔细想了想，如果在宗门安全的情况下，我重修也是很不错的选择。”斩灵说道。

    自从那云圣妖尊被逼退之后，斩灵认真的思考了好长时间，重修也是一种不错的选择。

    “哦，斩灵长老想明白了。”徐凡笑着问道。

    “想明白了，重修之后按照咱们宗门的传承功法神通走，以后会比我现在更加的强大。”斩灵说道。

    此时他脑海中回放着被云圣妖尊彻底压制的场面，那当真是一丝反抗的余地都没有。

    想到此，他心中有所不甘。

    “斩灵长老如果真想重修的话，需要再等两百年。”徐凡想了想说道。

    现在两界局势不稳，虽然宗门中有轨道炮，但有些地方还就需要斩灵出马。

    “两百年时间，比我想象的要短。”斩灵笑着说道。

    “大长老，你说我重修转修哪一道好？”斩灵突然期盼的问道。

    “当然是咱们宗门最传统的五行一道，配合着宗门最顶级的五行诀，以后打什么都顺手。”徐凡理所当然说道，五边形战士，岂是儿戏。

    “五行一道，五行诀，可以。”斩灵点头说道。

    “斩灵长老，五行一道又有很多分支，其中有一支感觉就是为你量身准备的。”徐凡继续说道。

    斩灵来的兴趣，急忙问道：“是那一道。”

    “五行灵域，算是我独创。”徐凡说着，五种灵域出现在天空中，整个天空被渲染成了五种颜色。

    随后五种灵域开始演化神通。

    刚开始是单一灵域神通，随后便开始相互融合，形成各种五行神通，或又形成各种五行生灵帮其作战。

    “斩灵长老所修的血海神通与其五行灵域有共通之处，这样可以省下很多时间去修炼。”徐凡看着已经被惊得说不出话来的斩灵说道。

    斩灵看着徐凡用五行灵域所演化的神通，震惊了许久，才缓缓开口说道：“恨不逢君未修时！”

    此时的斩灵就像是未来第一剑仙，第一次握剑一般。

    他想起了修仙界第一剑修说过的那句话。

    “当我拿起剑那一刻，我便无敌于世间。”

    此刻斩灵也有这种感觉。

    “大长老，你是我在世之师。”斩灵说着就起身要给徐凡行师徒之礼。

    徐凡赶紧躲开，用手搀扶斩灵说道：“不用这样，我做这一切，皆是因为你是隐灵门的长老。”

    “以后我将永远是隐灵门长老。”斩灵眼神坚定地说道。

    这样的宗门，这样的大长老，给他仙器都不换。

    徐凡手中出现两个玉牒。

    “一是重修神通，二是五行灵域的传承神通。”

    “这200年时间，可能不需要200年，斩灵长老自行参悟就行。”徐凡说道。

    “多谢大长老。”

    斩灵说完便迫不及待地回到自己的山头去参悟神通。

    “师祖，爷爷重修，他的修为是不是就变低了？”李初凡在旁边好奇的问道。

    “对，你爷爷重修之后会变成一个凡人，然后重新开始修炼。”徐凡笑着说道。

    “那我以后可以教爷爷修炼吗？”李初凡说着挥舞手中的重水源刀。

    “那可能够呛，你爷爷重修之后估计用不了多长时间修为就会变成原来的样子。”

    “所以你想切磋赢过你爷爷这个想法就不要想了，哪怕你爷爷修为比你低，也能轻松胜过你。”徐凡笑着说道。

    “师祖我不信，我现在已经很厉害了。”李初凡跳脱说道。

    这一段时间徐凡的夸奖，已经让他产生一种迷之自信，有种同阶无敌的感觉。

    “你现在很厉害吗？那证明给我看。”

    徐凡说着一挥手，远处十万里巨湖湖面化作一小型的冰原。

    冰原之上有一位手持冰刀，与李初凡长相一模一样的少年。

    “去吧，看你今天能不能战胜这自身实力巅峰八成五复制品。”徐凡悠悠说道。

    孩子毕竟是孩子，夸多了总是容易飘。

    “师祖看我表现~”

    李初凡说着如一个二愣小子似的冲向冰原，开始与复制品大战。

    结果没过多长时间，李初凡被打的只剩下一口气了。

    “到底是年少啊。”

    徐凡手中出现半滴木之本源，弹指间化为烟雾，融入到了李初凡体内。

    只剩下一口气儿的李处凡满血复活。

    “等先把自己打赢之后再说。”徐凡笑着说道。

    “师祖，这也太难了，我都拼尽全力也打不过他。”李初凡有些沮丧的说道。

    李初凡一说这句话，徐凡就知道上课时间到了。

    “你感觉刚才的复制体强在哪里？”徐凡问道。

    李初凡想了想，突然发现这复制品每一项都与自己相当，甚至有的还要弱一点。

    “他的神通、身法、还有那种对环境的适应比我强。”

    “其中的本质你看透了吗？”徐凡又问道。

    “本质？”

    “他想得比我多，神通施展比我强？”

    (本章完)

