    北玄大陆,或许还有一些大腿比殷问道更粗g。

    毕竟，殷州在十三古州之中,其实并不在第一梯队,甚至于第二梯队都勉强。

    但那些更粗的大腿,他们根本无法接触到。

    殷问道是二类大势力,殷朝的圣皇,一尊仙道境的仙王级强者。

    若能成为他的义子,那简直是一步登天。

    不管是长生,还是权利,或是其他的享受,都是唾手可得。

    试问,谁能拒绝这等好处?

    李少阳的脑海中,诸多念头也闪烁过去,同样想到了这些。

    眼前的景象和当初那三大宗主要招安他的处境是完全不一样的,当初那三人是不怀好意。

    而现在,明显不是。

    殷问道如果真的对李少阳不怀好意,根本连说话都不需要和他说,直接伸出一根手指头碾死就可以了。

    认子,是因为殷啸仙在李少阳的身上看到了有趣的地方,认为他有资格成为他这位圣皇陛下的义子。

    答应了,并不丢人。

    “嗯！”

    李少阳头颅微微低垂,似在沉吟。

    只是，根本没有思索多久,仅仅下一刻,他就有了决断。

    头颅一下抬起,李少阳的嘴角,一抹灿烂的笑容浮现。

    当然,在旁人看来，那是“谄媚”。

    可就在众人以为即将听到李少阳说出一句“爸爸”的时候,却听到了他们如何也想不到的答案。

    “我拒绝!”

    三字,斩钉截铁,毫无留恋。

    可落入了众人的耳中,却掀起了惊涛骇浪。

    轰！

    轰隆隆！

    所有人,再一次包括了殷啸仙这位太子殿下,在听见了李少阳的答案之后。

    齐刷刷地，目光尽数落在了李少阳的身上。

    不是崇敬!

    而是仿佛在看着一个傻子,而且是天字第一号傻子。

    他们无法相信,这世间怎会有如此痴傻之人,会拒绝一位圣皇抛来的橄榄枝,会拒绝一个一步登天的机会。

    嗡！

    一阵阵sao动,从四大古州的各个角落中传来。

    即便此刻还处于殷问道的威压之下,也无法阻挡众人的惊骇。

    可以想见，李少阳拒绝的决定，有多么的震撼。

    在惊讶过后,所有人都对李少阳下了一个判词。

    “此子死定了!”

    即便是风灵州的修士们,被李少阳蹂躏过千百遍的人们,也都这么确信。

    他们甚至于可以想象出来,在听到自己的恩赐被拒绝之后,那位强大无比的圣皇陛下会恼羞成怒,然后隔空就将李少阳碾死。

    可惜,出乎所有人的意料。

    在听见了李少阳拒绝的回答之后,虚空之后镇压世界的皇座上,那尊伟岸的身影没有爆发出任何怒火,甚至于一丝波动也没有。

    一息!

    两息!

    三息!

    足足数息之后,那让所有人灵魂都震颤的浩瀚之音,才又传递过来。

    “不识抬举!”

    明明是贬低的四字,可不知为何,众人却在里面听出了赞赏的意味。

    不过当下面的“圣旨”传来之后,众人又不得不怀疑那一丝意味是错觉了。

    “不愿意当本皇义子,那便当本皇太子的磨刀石吧。”

    “啸仙,自今日开始,殷朝资源任由你调动,本皇给你一年时日,若你无法将此子及其宗门覆灭,将此子手中的龙脉之灵抢夺过来,那本皇便昭告殷州,废除你的太子之位。”

    “你可听清了?”

    “是!”

    殷啸仙蓦地大声应道,前所未有的杀伐之气自他体内爆发出来,目标赫然是整个风灵州。

    圣旨落下,虚空门户缓缓关闭。

    众人眼睁睁看着那伟岸的身影消失之后,纷纷大松了一口气,无比狼狈的从地上爬起来。

    殷问道!

    千年以来,四大古州遭遇的最强大的存在。

    数百万修士连同那三大主宰,显然都没有想到一次看热闹的举动,会见识到这样的场景。

    在这之前,他们也因为殷啸仙这位太子殿下而震惊,都以为是这一辈子能遇上的最强大的人物了。

    可圣皇出现之后,一切波澜都被镇压下去了。

    没有任何人,在那一道伟岸的身影的映照下,还能保持自己的光芒。

    就是殷啸仙的那些小迷妹们,也纷纷都叛变了。

    不过，也不是没有例外,唯一的一个例外李少阳。

    此刻,数百万人起身之后,没有一位离去,齐齐都将目光掠向那高空。

    那里,一道身影正凌空而立。

    李少阳!

    临时模板已经解除,他恢复了本体。

    一个清瘦的人类青年,青衫一袭,云淡风轻。

    在众人看来,李少阳的身影，却是格外的高大。

    在初始的惊骇和看傻子一般的目光之后,这些吃瓜群众们纷纷都是想起了，过去的一个时辰中,李少阳所做的事。

    先不说拒绝殷问道的认子要求,就是暴揍殷啸仙这位太子殿下,也是足够拿出来吹上一百年的丰功伟绩了。

    虽然在众人看来,李少阳仍旧是一个傻子。

    但是，怎么也是一个强大的傻子,理应受到众人的瞻仰。

    李少阳自己,显然也是这么想的。

    所以，尽管因为临时模板带来的虚弱后遗症让他浑身上下都痛苦不已,却还是坚持在那苍穹上摆着高冷的姿势。

    直到四面八方,隐隐传递过来的议论声音让他差点一头栽下去。

    “唉,多看几眼吧,估计没多久就看不到了。”

    “也是啊,毕竟是我们四大古州出现的强大人物,可不是谁都有勇气拒绝一尊仙王的认子要求的。”

    “虽然是一位傻子,不过傻的有个性啊,我喜欢。”

    “一年,殷朝可是二类大势力,虽然那位圣皇陛下不会出手,不过这傻子的遁地宗只是一个四类仙门,肯定是坚持不了一年的。”

    “来来来,本大爷要开赌局了啊,看看这位傻子掌门能坚持多久,一年?还是半年,或者半个月?”

    伴随着四大古州数百万修士的聒噪,这里发生的一切，也开始飞快地传播出去。

    且这一次,不止是青焱鲲鹏四州了。

    以殷州为核心,开始往更加广袤的地界开始辐射传播。

    北玄大陆有十三古州,一般分为四个梯队。

    青焱鲲鹏处于最底层,也就是殷啸仙口中的乡下地方,第四梯队。

    而第三梯队,却是有六大古州。

    殷州,赫然是其中之一。

    虽说是所谓的第三梯队,但六大古州,每一州都无比广袤、巨大,甚至于比四大古州加起来,还要巨大,且都拥有独特的诗号。

    比如殷州,诗号乃是:天命玄鸟,降而生殷。

    殷州之外的五大古州,分别是:阗、谛、孺、狱、离。

    当殷问道带着殷啸仙离去之后,这里发生的一切也随之传遍了六大古州。

    一个赌约!

    关于殷朝太子之位的赌约!

    当赌约的内容传遍殷州之后,就掀起了惊涛骇浪,无数暗流开始涌动了。

    一如殷啸仙的预料,那些觊觎他太子之位的人，纷纷蠢蠢欲动了。

    而作为主角之一的李少阳,除了被许多人大骂是傻子之外,也收获了大量的声望。

    只这一次所得的声望,就超过了李少阳之前所做的所有任务加起来得到的声望总和。

    这变化,让他看得是又喜又悲。

    “还是太弱了,打得过小的,弄不过老的。”

    李少阳显然是想起了那一年的赌约,想起自己成为了殷啸仙这个小白脸的磨刀石,悲愤道。

    “不管了,先回望雪山吧,本掌门能暴揍那小白脸一顿,就能揍他第二顿,别说一年了,就是给他十年时间也奈何了我。”

    “徒弟们,我们走!”

    被人当成傻子围观,李少阳当然是老大的不愿意，直接一挥手,带着四个宝贝徒弟闪人了。

    望雪山峰巅,云海。

    雨蝶、鲜欣儿、百里姐姐、苏寒烟四女,此刻正一脸担忧的等待着。

    就在过去的一个时辰中,李少阳和殷啸仙的战斗,还有后面的动静,都是惊天动地。

    四女也都在风灵州内,又怎会不知道发生了什么。

    看到李少阳处于危险之中,四女都想出来帮忙,只是李少阳不想让四女涉险,所以将遁地宗以“山河之力”给封住了。

    若非如此,四女早就奔到李少阳身边去了。

    嗡！

    忽然,云海翻腾。

    光芒一闪,五道人影跨越虚空而来。

    当先的一道人影,不是李少阳又是谁来。

    四女看见李少阳安然无恙的现身,目中先是一喜,不过马上想起李少阳所做的事,很快便又浮现怒色。

    “哼!”

    “哼!”

    眼看着四女发怒,李少阳却好像没看着一般,甫一出现,就一脸浮夸地狂奔了过来。

    一双大手猛地探出,将四女全部揽了过来。

    “呜呜呜，你们都看到了吧,本掌门被人欺负了啊。太惨了,需要抱抱啊,需要安慰啊。”

    “啊、啊啊！”

    李少阳浮夸的表演没有持续多久,马上就被腰间传来的剧痛打断了。

    原来四女这个时候无比默契的,同时给李少阳来了一记“腰间肉扭杀”。

    尽管如此,四女眼中的担忧之色也做不得假。

    虽然都恼怒李少阳自作主张的“保护”,却还是任由他将她们抱着。

    所以，总体上李少阳还是痛并快乐着。

    尤其下一刻,又一道好消息传来。。。

