    戴安澜整理下头绪，郑重解释。

    “这次和以前不同，之前的事情，别人可能不清楚，也没有人要刻意宣传。

    而停工之事，早就是人尽皆知，眼看是个死局的情况下，你强势扭转局面，大家都盯着呢！”

    “哦，我明白了。”张爽点点头，表示自己理解。

    毫无疑问，张爽帮助集团解决了大难题。

    天海集团必须要表示，开出的价码越高，越能表示天海集团的对于人才的尊重。

    其实就是千金买马骨的意思，当然张爽可不是普通的马骨，是货真价实的千里马！

    张爽如果拒绝天海集团的奖励，或许知情人士能明白，是他觉得奖励太多。

    可是话传到别人那里，必然会变质。

    有谁会觉得钱少，怕不是傻子吧。

    他们肯定会认为，是天海集团的耍手段，估计威胁张爽说出自己不想接受奖励的事情。

    那岂不是又想当婊子，又想立牌坊？

    如此一来，最后对天海集团造成的损失或将难以估量！

    戴安澜甜甜的笑道，"大家都是聪明人，你看我不用解释，你就能想明白其中的厉害。"

    “好吧，看来这次的奖励，我是无法避开。但是我觉得0.8%就行了，1%真的是太多，太多。”

    “那不行，如果爷爷知道我白嫖你的商周时期的青铜枭鼎，他肯定没完没了，并且会给你的更多。所以你自己评估喽。”

    得，还真是没法拒绝。

    “好吧，那我就大言不惭的接收了。”

    说完工作的事情，张爽指指外边的窃听装置。

    “那个东西什么时候摘掉合适？总不能一直被动吧，或许哪天我忘记，说点什么机密的事情。”

    “大公司都会定期排查，过段时间给你清理掉就行，然后按照我的安保级别进行抽检，对方应该不会察觉。”戴安澜解释道。

    “那么，不排查下内部的硕鼠嘛？”张爽疑惑的问。

    “调查肯定是会调查，但是清除与否，就看看那人的能量和级别。如果危害不大，就不动他。

    要是拿掉之后，对方肯定会继续安插，谁敢保证下一个是不是更能干。”

    特么……

    还挺有道理，张爽竟然无法反驳。

    让一个能力差的人占着位置，损害相对小很多。

    两人商谈完毕之后，张爽接到一个不常见的电话。

    正是那个说要介绍病人的老黑。

    “张神医，上次给您说的病人，现在准备好了，看您什么时候方便来诊治？”

    “我都成，看你们安排。”

    “那我现在就去接您，您在什么位置？”

    “天海集团总部，方便吗？”

    嗯……

    电话那边沉默片刻，“要不，您往外走走，咱们换个地方行不行？”

    “没问题。”

    张爽不明白老黑为啥不敢来天海集团，但想到他干的事情都是游离在主流之外，倒也不难理解。

    张爽离开天海集团大楼，还没走出几步，便有一辆BMW X5停在身边。

    王雨坤表情懊丧的从车上下来。

    发现是他，张爽皱起眉头。

    之前王雨坤干的事情，张爽记得清清楚楚，此番他过来，恐怕是来者不善。

    王雨坤步履沉重的走到张爽面前，没有多余的动作。

    啪嗒！

    直接跪在地上！

    啪啪啪！

    随后他更是连着大嘴巴子抽自己！

    “张先生，是我有眼无珠，是我胆大包天，我不该得罪您！

    现在我真心向您道歉，希望您能原谅王家。

    我不敢奢望您的原谅，只希望不要波及到其他人。”

    嗯？？？

    张爽有些懵逼。

    王雨坤这是狗改了吃屎？

    是什么人竟然能有如此的压迫感，当初他知道自己和戴安澜关系匪浅的时候，都没有类似的表现吧。

    “王雨坤，你别在演戏了！”张爽警惕的说道。

    “我不敢演戏，自从老黑警告我之后，我就决心痛改前非。

    想来想去，只有真诚的请求您原谅！”

    老黑！

    张爽反应过来，那家伙背景深着呢。

    王雨坤应当是忌惮他们的实力，才来道歉。

    随后，王雨坤双手奉上一个木质箱子。

    “这里边是真正的成化斗彩梅瓶，虽然不如那个蒜头瓶价值高，但也差不太多。

    早知道张先生如此厉害，就算是要我的命，我也绝对不敢对您下手！”

    成化斗彩梅瓶？

    如果是正品，确实能价值两三千万，等于是转手送出去个青铜枭鼎，又到手价值接近的东西。

    “你这个有些贵重，不会有诈吧？”张爽故意问道。

    一番话吓得王雨坤头摇的和拨浪鼓一样，“绝对没有，我绝对不敢玩花样。或许它价值不菲，但是比起我恶劣的行径，那……那……”

    张爽也叹口气，说到底，事情不是那么容易翻过去的。

