    轰隆隆...

    沉闷的轰鸣声不断响起。

    青色光罩内，伴随着最后一道黑白光点涌入苏南兮体内。

    其头顶上空那漏斗形旋涡也是彻底消失。

    望着眼前这一幕，计安荣颇为肉疼地看了眼明显有些暗淡无色的青色光球，也是切断了体内灵气，仍由其待会自动消失。

    这件道具，可是她在地府谛听那里花了不小资源兑换的，只能使用数次。

    原本是她用来保命用的。

    但眼下为了遮蔽苏南兮觉醒时，激荡起的灵力波动，她不得不使用此物。

    不过好在，只要能成功将苏南兮拉入地府，上面大人的奖励足以弥补这次损失。

    与此同时。

    湖畔边，苏南兮缓缓睁开双眼，站起身来，感受着体内涌动的奇异力量。

    “这就是灵源觉醒么？”她怔怔地看自己白皙似玉般的手臂，以及脚下脱落的黑红色污垢，眼中满是惊奇。

    “南兮，恭喜你，成功觉醒灵源，自此也算是正式踏入灵者，可以见识真正地超凡世界了。”一旁计安荣素手将青色光球轻轻送至半空中，迈步走了过来。

    “感受到自己体内的特殊力量了吧？”她轻声询问道。

    “嗯，感受到了。”苏南兮轻轻握住拳头，点了点头。

    旋即，她抬起头来，忽地问道，“我现在就算是拥有了能力？”

    “并不是！”计安荣摇了摇头，抬起手，五指凭空虚握。

    顿时间，一道约莫巴掌大小的黑色旋涡快速在其掌心间凝聚而出。

    “成功觉醒只是第一步，你若是真正想掌握这种力量，还需要融合这道灵旋。”她手掌摊平，语气中带着丝丝蛊惑，望向苏南兮。

    “来吧，融合这枚灵旋，你就能彻底掌握自己那不可思议的力量，才能真正守护自己的家人，不受诡怪的袭击。”

    听到这话，苏南兮目光复杂地盯着眼前这团漆黑如墨的旋涡，顿时沉默不语。

    接受这股力量也就代表了自己要付出代价。

    以后的岁月内，会渐渐失去作为普通人的七情六欲，沦为一心只为修炼的人。

    但...

    不接受的话，自己也就不能像对方所言那般，掌握自身觉醒的力量，无法守护家人。

    两种不同的抉择摆在了她的面前。

    呼...

    带着丝丝寒意的夜风拂面而过，四周青色光罩泛起一道道涟漪，正在快速消散。

    两人身影也是渐渐重新暴露出来。

    湖畔边，沉默了几秒。

    苏南兮眼中闪过一抹坚定之色，她缓缓抬起手来，慢慢抓向计安荣掌心中的黑色旋涡。

    嗤！！

    但就在这时。

    突然间，一道尖锐的破空声陡然响起。

    一抹凌冽的血色刀光，犹如一轮血色弯月般骤然浮现在天地之中。

    并声势浩大的斩向那黑色旋涡。

    正欲伸出手的苏南兮小手一僵，下意识抬头，神色惊恐望着头顶上空那道血色弯月。

    而在这时。

    一旁的计安荣自然也是察觉到了头顶上空劈向自己掌心的刀光。

    她心中蓦然一沉，立马就反应过来，肯定有其他灵者过来了。

    而且二话不说就朝她出手的，也只能是天宫的人了。

    想到此，她目光一闪，体内灵力翻涌间，形成一层耀眼的赤色光层，快速将手臂覆盖。

    噹！！！

    宛如金石交错般的撞击声陡然炸开。

    计安荣手臂硬生生抵抗住那血色刀光一击。

    同时间，她没有任何犹豫地直接将黑色旋涡印在苏南兮胸口处。

    “哼...”苏南兮闷哼一声，双眼圆瞪，只觉得胸口处蓦然泛起刺痛感，随即眼前恍惚间，意识陷入黑暗之中，整个人直接昏到在地。

    这一切几乎是在瞬间发生。

    待做完这些后，计安荣猛地转身，裙摆飞扬间，抬手一拳轰向身后。

    嘭！！！

    又是一声沉闷的撞击声响起。

    两道浑身环绕赤芒的身影一触及分。

    劲风激荡。

    湖畔边，计安荣面色凝重地望着前方那道身披赤色甲胄，手持长刀的人影。

    待看清其模样后，她也是不由得一惊。

    眼前那人赫然正是苏南兮的哥哥，苏北陆。

    此刻，苏北陆持刀而立，阴沉的目光望着躺在地面上已然昏迷的苏南兮，眼中的杀机浓郁的几乎要实质化。

    刚刚他紧跟着苏南兮和那红裙女子来到此处。

    但只是一前一后几秒的功夫，还未等他上前询问，两人便彻底消失在原地。

    随后，正当他准备上前查看时。

    突然间，视野之中一抹青芒一闪而过，紧接着苏南兮和那红裙女子身影便突兀般浮现在自己眼前。

    而且苏南兮伸手正欲触碰的那黑色旋涡，他一眼便认出来。

    那正是上次自己参加任务时，在小巷内看到诡怪诞生之际的诡旋。

    而自家妹妹竟然还要去触碰。

    所以他没有任何犹豫，便直接出手，想斩碎那诡旋。

    可没想到，这红裙女子倒是果断，硬扛着自己一击，也要将这诡旋送进苏南兮体内。

    “地府的杂碎！”他五指紧握诡头刀，抬头死死地望着那红裙女子。

    这人身份简直不言而喻，必然是地府的灵者。

    “竟然是你！”湖畔边，计安荣颇为诧异的开口。

    她也着实没想到，自己还未去寻找苏北陆，对方便主动送上门来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投。”她轻笑一声，五指微微活动，眼中满是惊喜。

    正好也懒得她主动去寻找了，索性就在这里处理了。

    反正诡旋已经送入苏南兮体内了，等三个小时后，与其融为一体后，对方便彻底归属于地府了。

    日后就算让其知晓了天宫的存在，对方也摆脱不了这个身份了。

    唰！！

    可下一刻，还未等她先出手。

    前方，苏北陆体内气血蓦然翻涌，脚下猛地一踏，身躯一晃间，身法八步赶蝉运转至极致，几个纵身间，便率先持刀当头劈下。

    “找死！”见此，计安荣冷哼一声，狭长的狐狸眼中寒芒一闪，体内灵力运转间，并未闪避。

    以她三阶修为，岂会惧怕一个二阶实力的灵者。

    真当三阶和二阶的巨大鸿沟差距是假的么？

    旋即，她素手抬起，五指遥遥抓向苏北陆身影，蓦然一握，

    “灵术-火龙！”

