    穿好衣裳之后，司马玉剑冷漠地站在那里，她沉默着，就算她想说一句谢谢，但，却说不出口来。●⌒，

    　　她一直都是如此的冰冷，自从走下杀手这一条道路之后，更是冷漠无情，“谢谢”这样的词她更是难于说出口，更何况，她一直都是靠自己，自强自立。

    　　“过来。”李七夜向司马玉剑招了招手，吩咐地说道。

    　　司马玉剑不由犹豫了一下，但还是走到了李七夜的面前。

    　　看了看司马玉剑，李七夜心里面轻轻地叹息一声，伸出右手，放在了司马玉剑的胸前，压在司马玉剑的双峰之间。

    　　李七夜突然伸手压在自己胸前，这让司马玉剑不由后退一步，立即躲开了，毕竟她是个黄花闺女，还没有遇到过这样的事情。

    　　“该看的都看了。”李七夜看了她一眼，平淡地说道：“如果我要占你的便宜，还要等到现在吗？”司马玉剑一向来都是冰冷无情，她就像冰雕一样，作为杀手的她，很少有情绪波动，但是，被李七夜这样一说，她心里面有点被气得牙痒痒的，有着想揍李七夜一顿的想法，只能说，李七夜这样的话实在是太欠揍了。

    　　司马玉剑最后还是深深地呼吸了一口气，上前一步，再一次站在李七夜面前。

    　　此时李七夜的右手压在了她的胸膛上，在这个时候，司马玉剑的芳心不由颤了一下。

    　　隔着薄薄的衣裳，她能清晰无比地感受到李七夜那强壮有力的手掌，手掌的老茧触及她的肌肤。有些粗糙。但是。却十分的有力量，给人一种心安的感觉。

    　　在大手压着她的酥胸之时，她芳心不由颤了一下，感觉有一种酥酥麻麻的感觉在周身蔓延，这样的感觉从胸膛蔓延到全身，如此怪的感觉她从来没有过。

    　　“嗡——”的一声响起，此时李七夜的大手亮了起来，李七夜的大手就像是明灯一样。随着他的大手亮了起来之后，司马玉剑的身体也开始亮了起来，好像司马玉剑整个身体被点亮了一样。

    　　“铮、铮、铮……”的金属之声响起，此时，李七夜大手乃是一条条法则交织，接着，空间如同错位一样，司马玉剑所在的整个空间变得晶莹，在这样的空间之中，司马玉剑看到了一条条神秘的法则。这样的一条条神秘法则就好像是枷锁一样，锁住了司马玉剑的空间。压制了司马玉剑。

    　　但是，在这个时候，李七夜大手上的法则钻入了司马玉剑的体内，点亮了司马玉剑体内的空间，随着光芒亮起，点亮的体内空间竟然缓缓地撑开被锁住的外空间。

    　　“铛、铛、铛……”此时一阵阵解锁的声音响起，当司马玉剑全身亮得如明灯一样之时，李七夜的法则竟然钻入了空间枷锁之中，在短短时间之内解开了一个个枷锁。

    　　当这些神秘的枷锁被解开之后，隐于这个空间的神秘法则竟然如灵蛇一样游走撤退了，眨眼之间消失得无影无踪。

    　　就在这瞬间，司马玉剑全身一震，她顿时感觉压锁在她身上的巨锁一下子消失不见了，听到“轰”的一声响起，血气轰鸣，她磅礴的血气又回归到了她的体内，如同蛟龙一样。

    　　司马玉剑芳心一震，在这个时候，她才明白李七夜竟然解开了她身上的压制，让她不再受神止洲的力量压制，她的实力又恢复到了平日时的境界。

    　　“你竟然能解开神止洲的压制？”叶小小看到这样的一幕，瞅着李七夜说道。

    　　李七夜看了叶小小一眼，淡淡地说道：“这有什么奇怪，在神止洲，在神树岭，都是有秘密的，都是有规则可循的。为什么很多人来到神止洲会去求古灵渊？因为古灵渊能解开压制。不过，与我不同的是，古灵渊解开神止洲的压制，那是依靠一件宝物。”

    　　“那你呢？”就是冰冷如霜的司马玉剑都忍不住开口说了这么一句。

    　　“奥秘。”李七夜淡淡一笑，说道：“只要有规则可循，一切都可以解开。神止洲有着不为人知道的奥秘，只要你能参悟这里面的奥秘，你也能解开它的压制。”

    　　当然，想参悟神止洲的奥秘，这是谈何容易。单是这压制的奥秘，李七夜在作为阴鸦的时候，就花费了很漫长的时间，他曾经来过一次又一次，最终才参悟了这里面的奥秘。

    　　司马玉剑不说话，依然冰冷如霜，给人一种刺骨的感觉，她的冰冷，让人不愿意去靠近。

    　　“虽然我不收徒弟。”李七夜看了看冰冷如霜的司马玉剑，说道：“但是，从今天起，你就留在我身边，从今天起，由我来亲自指点你的杀神道。”

    　　李七夜这样的话让司马玉剑盯着李七夜，她是一个寡言不爱说话的人，她此时都很想质疑李七夜，她真的是怀疑李七夜。

    　　她并不相信李七夜能指点她杀神道，毕竟，李七夜是一个外人，根本就不可能指点她杀神道。

    　　“我自会修行。”司马玉剑冷漠地说道，拒绝李七夜的话。

    　　“你自己修行？”李七夜看了她一眼，说道：“太慢了！你以为我喜欢带一个拖油瓶。你这样的杀神道也敢来古灵渊搞刺杀，别把’杀神夜团’的威名给糟踏了！你太弱了，让你去继承’杀神夜团’的衣钵，都有点糟踏杀神道的威名。”

    　　“你——”李七夜这样的话让冰冷如霜的司马玉剑又气又怒，作为杀手的她，不应该有情绪波动，但是，她此时都不由为之怒视李七夜。

    　　“不用不满意，也不用怒盯着我。”李七夜平淡地笑着说道：“如果你真的掌握了杀神道的精髓，今天你也不会失败，而且，你也是盘龙剑在手。你们有你们的规纪，虽然你是被选定为衣钵传人，但是，没达到这样的层次，是不可以掌执盘龙剑的，这把剑代表着杀神道的无上荣耀！”

    　　李七夜这样的话让司马玉剑沉默起来，虽然她心里面是有些怒气，但是，李七夜这一席话的确是说出了她的不足。

    　　“过来，让我看一看你的识海。”李七夜对司马玉剑吩咐地说道。

    　　李七夜这话一说出来，司马玉剑立即后退了好几步，对于任何修士而言，识海是不可以随便给人看的，那怕是再亲近的人。

    　　李七夜看了看司马玉剑的防备，淡淡地说道：“你觉得对我防备有用吗？如果我铁了心要看你的识海，你怎么样躲都没有用！你是抵抗不了我的！再说了，如果我真的想要你们’杀神夜团’的功法和秘密，我不用找你！你知道的还很有限！只要我一句话，你们的当家会一十一五的告诉我。”

    　　司马玉剑冷漠地站在那里，一动都不动，依然对李七夜防备着，对李七夜充满了戒备。

    　　“快过来！”李七夜双目一张，不怒而威，当他神态一凝的时候，立即震慑人心，任何人都会为之心头一紧，此时的他，就是高高在上的存在，施号发令！

    　　司马玉剑芳心一颤，当李七夜不怒而威之时，瞬间慑住了她的芳心，这并非是司马玉剑不够强大，不知道为什么，在这刹那之间，她拒绝不了李七夜，就像着了魔一样，向李七夜走去。

    　　李七夜就只有一句话，神态庄重，让人不可抗拒。此时，司马玉剑感觉李七夜就像是黑夜君王，似乎是他统治了黑暗的世界，他拥有了无上的魅力，让她无法抗拒。

    　　事实上，司马玉剑是很强大，就算是神皇也不可能一句话慑住她的心神。

    　　可惜，司马玉剑却遇到了李七夜，他可以说是杀神道的谛造者，他可以说是“杀神夜团”的无上君王，真正的主宰。

    　　在这样的一条道路上，有着李七夜不可磨灭的印记。当年李七夜能统治着整个“杀神夜团”，而今天的司马玉剑，又怎么可能抗拒得了他这个暗夜君王呢！

    　　事实上，被慑住心神的不止是司马玉剑，就算是叶小小都受到极大的影响，当李七夜不怒而威之时，当他庄重无上之时，叶小小都不由芳心一震，都感觉难于抗拒李七夜的神威，给人一种臣伏的感觉。

    　　似乎，李七夜就是高高在上的主宰，不管你是多么强大的存在，当他真的发怒之时，你都会全身簌簌地伏拜在地上。

    　　眨眼之间，司马玉剑已经站在李七夜面前，离李七夜咫尺。此时，李七夜捧着她冰肤雪肌的脸庞，一双眼睛深视着她。

    　　司马玉剑感觉自己如同着了魔一样，十分顺从地仰起脸庞，迎上李七夜的目光。

    　　“嗡”的一声，此时，李七夜的目光照亮了她的识海，一下子照入了她的心灵最深处！

    　　但是，更加不可思议的事情发生了，司马玉剑识海中那被封禁的领域随着“铛“的解锁声音响起，整个封禁的领域被打开了。

    　　要知道，每一个传承都有自己的手段，每个门派的弟子修练了某一门功法之后，他们的识海都会有封禁的领域，这个领域是外人无法强行打开的，一旦强行打开，整个识海就会被炸毁。

    　　这样的封禁领域，主要是以防止自己的弟子落入强人的手中之后被强行读取记忆。

    　　当有了这样的封禁领域的封禁之后，想强行读取识海中的功法记忆，那是基本上是不可能的，它样会把整个识海炸毁。u

