    “好啊，你绑一打过去吧，看看你姐姐能不能挑中？”小今真心没意见。

    她的女儿她了解，女王啊，一个女人能走到的最至高无上的位置了。越是位高权重，就越是寂寥啊，这世上有几个男人能入得了她的法眼，又能有几个人能与她心灵相通，成为她的好伴侣？

    “要是摸不准姐姐的心思，绑一个军队过去就没用，要是摸准了的话，绑一个过去也就足够了！”司辰仍旧是笑嘻嘻的，颇为调侃的口吻。

    “这个任务就交给你了！”司航拍拍他哥哥的肩膀，适时报了刚才那句“小航航”的仇。妈妈这么叫他，他没办法，司辰才比他早出来几分钟啊？也好意思在他面前装长辈？

    司辰看了司航一眼，仍是一脸笑眯眯的模样。只是那眼神里微微一沉：好弟弟，你还是这么腹黑啊，无声无悄地就在背后捅你哥一刀。

    司航回以一笑：彼此彼此，来而不往非礼也。

    曾小今不去理会她的两个宝贝儿子，向小宝石道：“宝石啊，等你冷伯伯下了班，你陪我们一起去挑礼物好不好？”

    小宝石也很喜欢粘着小今，立即点头，“好啊！”可是点完头才发现自己点快了，司辰哥还不知道去不去呢。

    曾小今怎会不明白女孩家的小心思？立即替儿子做主道：“司辰跟我们一起去。”

    司辰优雅地吞下嘴里的菜，笑道：“我不去了，妈，我今天有正经事要做。”

    曾小今望着儿子，“你的正经事不就是陪你老妈我吗？”

    司辰讨好道：“你有爸陪着，我哪敢越权啊？那可是爸的特权，是不是啊，爸？”

    冷大少岂是能让人拿来当挡箭牌的主？回了一句，“妈妈让你去，你就去，哪来那么多废话？”然后望向小今：老婆，我表现得好吧？

    “我吃饱了，我还有事先走了。爸，妈，小航航，再见！”还有小宝石，再也不见！

    司辰一看申诉无门，赶紧脚底抹油溜了，走的时候还不忘送个飞吻给小今。那模样像极了年轻时候的冷大少，只不过，冷大少只对小今一个人飞吻，而冷司辰，看到漂亮有气质的妹子都会飞吻！

    “司辰哥，等我——”一看司辰要走，宝石也急忙站了起来，想要跟着他一起走。

    “宝石啊！”小今拉住她的手，和蔼地拍了拍，“男人不能粘得太紧，否则会让他反感的！”

    “可是……”她粘得紧，司辰哥都不是很待见她，要是再不粘紧，万一被小狐狸们勾跑了怎么办？

    “有些事情还是交给婆婆来做，我会找机会跟他谈的！”小今可是希望能早点娶小宝石过门呢。她这个钦定的儿媳妇，要模样有模样，要人品有人品，可不能让其他坏小子给抢了去。

    “小今妈咪最好了！”有婆婆撑腰，小宝石还有什么好怕的？

    “妈，我今天早点下班陪你们！”看看，司航就比司辰贴心多了。

    “还是小航航最乖！”小今觉得她男人把司航这个贴心宝宝留在身边真是再对没有了！唉，明明两个儿子都长得那么像她的老公，怎么个性就能相差那么大呢？

    思思生日的前一天，冷家这一大家子人肯定是包机去的。大人玩大人的，孩子们乐孩子们的。

    最开心的就是曾爸爸了，倒是越活越年轻了，原来跑到三家帮着儿女们带孩子，现在啊，今天在女儿家住住，明天在儿子家住住，千千一说想他，又逮着司辰去阿亮家里住上几天。想思思的时候，就嗖的一下飞过来陪陪外孙女。

    如今冷大少不管公司的事了，阿亮也就跟着“失业”了，司航让他到下面的分公司去当一把手了，干得如鱼得水，颇有成就感。

    “妹夫，该你出牌了。”小今提醒阿亮道。

    “小今，我哪里比你小了？咱俩一年生的好吗？”千千不服气了。

    “你女儿比我最小的儿子都小啊！”曾小今得意。当老大的感觉，就是那么爽啊。

    “就知道生个女儿是便宜你了！”千千说着嘴角露着笑意，冷家这两个儿子的魅力比冷大少当年简直有过之而无不及。A市的女人们谁不眼巴巴把自己或是女儿，嫁到冷家来？不知道有多少人羡慕她家的小宝石呢！

    “爹地！妈咪！”在王宫的大厅里，小粉团接见了她的亲友团！

    “小思思！我的小心肝！”小今一把抱住了比她还高的女儿。

    自从有了两个儿子以后，小今跟女儿团聚的时间就比以前少了许多，她的心里可是很内疚呢。本来想等两个儿子大了就有时间多陪陪女儿了，哪知道女儿越大人越忙，国家元首可不是那么好当的！

    “咳！咳咳！”曾爸爸这是借着咳嗽在刷存在感呢。

    “外公……”思思热情地拥抱了她的每一位亲人，外公，弟弟们，舅舅一家四口，还有千千阿姨一家人。

    晚上的时候，思思是好不容易才把小今从冷大少那里夺了过来，要妈咪晚上陪她睡。她的理由可气吞山河了，“爹地，一年365天，你就霸了妈咪364天，就给我一晚都不行吗？”

    每天都老婆在怀的冷大少怎么能独守空房呢？更何况老婆还给他布置了任务呢，于是看向了两个儿子，司辰立即把司航往前面一推，“爸，有弟弟陪你就好了。”

    冷大少瞟了儿子一眼，“这么说，你今晚是去陪宝石睡了？”

    小宝石听到这一句，两只大眼睛噔噔就亮了，吓得司辰急忙摇头，“我还是陪爸睡吧！”

    长长久久和阿九一样，都是极乖巧的，便上去一左一右拉住宝石的胳膊，“宝石姐姐，要不今晚我们陪你睡好不好？”

    宝石这才高兴了起来，瞟了久久一眼，“我才不跟小男生睡！”看到久久撅嘴，她才笑道，“不过，你来陪我聊天倒是可以的。”

    女王的睡房里，母女俩个除了聊一聊以前的趣事，便又谈到了婚姻大事。小今也不是要逼思思，就这么一个宝贝女儿，当妈的可心疼了，就是因为心疼，才不忍心看她一个人孤孤单单地过。

    “思思啊，你心里是不是有人了，所以把他们给你挑的人选一个个都气走了？那个小琛——”小今抚摸着女儿的头发，语重心长地问。

    “妈咪，这年头当女人难，当男人也难的，当女王的男人就更难。他们就想着王夫带来的荣耀，对我的耐心连爹地对你的一半都没有！怎么当王夫啊？”思思的意思再明显不过，连她这点气都受不了，那么以后还有的是他气受的时候呢。

    她可没那么多空闲时间，花在吵架以及修补夫妻感情上！

    “可是你平时这么忙，接触的又都是非同年龄层的人，你要等到什么时候才能碰上你的如意郎君啊？”小今是真的着急啊，她不希望女儿是一个人度过了她最美好的年华。

    “妈咪，缘分这事是很难说的，不是每个人都能像你这么幸运，能在年纪正好的时候遇到生命里的另一半。”提起父母的爱情，思思是无比羡慕的。

    “那你就一定要找比你年长的吗？有没有想过扩大选夫范围？”

    “比我年长的尚且忍受不了，更何况比我小的？我可没有时间反过去照顾他！”

    “男人成熟与否，跟年纪并没有绝对的关系……”

    “好了妈咪，明天是我生日能聊点开心的吗？”思思机智地转移了话题，“小宝石什么时候嫁过来？小辰辰可别说不等我嫁了他就不娶啊，现在不流行这样的借口了！”

    “我不是让你爹地去他谈去了吗？”不知为什么，小今总隐隐觉得司辰的心根本不在婚姻这件事情上。

    那边的卧室里，父子三个人正坐在一起抽烟呢，谈话进行的比小今母女还不顺利。

    “爸，我才25岁，着急结什么婚哪？您要是真想要孙子抱，让姐姐先结不就成了？”司辰果然还就是拿思思当挡箭牌了。

    “少拿你姐姐说事！你就说你什么时候娶宝石吧？”冷大少一出手，那一定是直奔关键而去。

    “宝石还那么小，都没玩够呢吧！这事过两年再说吧！”司辰看了他弟弟一眼，意思是还不赶紧来帮帮你老哥？

    “去年你也是这么回答的。”司航却默默补了一刀。

    “小航航，你这样就不对了！”我可是你亲哥呀！你居然向着别人？

    “宝石是怎么对你的，所有人都看在眼里，你这辈子很难再找到像她那么爱你的姑娘了！”

    “小航航，你居然为了宝石说了这么多话，该不会是你对宝石……”

    “小辰，你给个时间！”冷大少下了最后通牒。他还希望他老婆那么粘他呢，可是小今几乎每个周末都去做慈善，他要是不跟着，就不知道有什么雄性动物对他老婆放电了？哪像宝石那么乖巧，除了司辰，其他男人一概看不见！

    “一辈子，行不行啊？”司辰仍旧插科打诨。

    “你是不想结婚，还是不想娶她？”冷大少是过来人，知道一个男人要是真爱一个女人，绝不会这么推三阻四。

    见儿子不说话，冷大少的语气也不由得严厉了一些，“想清楚了再回答我！”

    司辰掐了烟，认真地向父亲道：“我只当她是妹妹，跟久久没有区别。”

    冷大少虽然心里有些准备，但儿子这么直白地说出来，他还是愣了一下。尔后问道：“那你打算怎么做？一直这样拖着？”

    司辰回道：“我会找机会跟她说清楚的，希望不会对她造成太大伤害。”

    这些年，他为了不伤害宝石真的明示暗示好多回，只差把话明讲了，可是宝石却故意装作看不懂，还找来他妈咪当后盾。他知道，家人都觉得他们很配，可是他对宝石只是那种对妹妹的喜欢，无关男女之爱。

    说得还真轻巧！冷大少气道：“那你找到机会了吗？你有没有想过我和你妈妈的感受，想过千千和阿亮的感受？”

