    恢复成常人大小的‘傲慢’，依旧盛气凌人。

    它的目光扫过那些雕像，邪异的光辉径直将这些雕像笼罩其中。

    ‘懒惰’打了个哈欠。

    仿佛毫不在意，但是那如有实质，扭曲的气息却实在是太明显了。

    但，‘傲慢’不在乎。

    那种源自灵魂伸出的高傲，让它从不顾及其它，包括同源的‘懒惰’。

    在‘傲慢’的眼中，‘懒惰’也是蝼蚁。

    事实上，除去它自身之外，剩余的一切都是蝼蚁。

    感受着‘傲慢’极的强大，‘懒惰’难得的有了焦急的感觉。

    陌生的感觉，让‘懒惰’变得越急躁。

    似乎是名为愤怒的‘原罪’要显现一般。

    最终，‘懒惰’的目光看到了半死的赫塔。

    没有任何的犹豫，‘懒惰’的邪异光辉吞噬了赫塔。

    它很清楚，这样的机会实在是太难得了。

    很可能就只有一次。

    如果不抓住的话，它将永坠沉沦。

    邪异的气息在帐篷内激荡着，草原人中稍微感知敏锐的人，都能够现这里的不对劲之处。

    可赫塔之前的命令，往日的恶名，足以让这些人不敢上前查看。

    不过，这里面并不包括脾气暴躁的勒尔啤。

    做为草原王者麾下最勇猛善战，同样有着以一敌千威名的勒尔啤，拥有着过常人两头的高大身材。

    虬结而起的肌肉，更是让这高大的身躯变得无比壮硕。

    仅仅是上臂围，就过了常人大腿的粗细。

    蓝黑两色的纹路从双眼上方刷下，直到下颌为止，让原本就丑陋的面容变得越狰狞，令人望而生畏。

    勒尔啤大踏步的走向了赫塔的帐篷。

    周围的士兵迅的推开，就如同不敢惊扰赫塔一样，他们同样不敢阻拦明显生气的勒尔啤。

    敢这样做的人，已经被活撕了。

    “混蛋赫塔，你知不知道，已经过了约定时间……是你！”

    勒尔啤大声的喝骂，在看到‘懒惰’后，变为了惊呼，勒尔啤显然误认为是秦然了。

    然后，勒尔啤就是狞笑着张开双臂，向‘懒惰’冲去。

    粗大的双手上，蓝色的电火花直接崩现。

    噼啪、噼啪！

    当来到‘懒惰’近前的时候，电火花直接化作了数道电流，不仅将‘懒惰’的后撤之路彻底封死，而且电流还以更凶猛的姿态向着‘懒惰’涌去。

    蓝白色的电流淹没了‘懒惰’的身形。

    可自始至终，‘懒惰’懒洋洋的神情都没有改变，哪怕是将刚刚获得的本源力量都消耗了一半。

    ‘懒惰’就这样消失了。

    在电光中犹如气化一般。

    但勒尔啤野兽一般的直觉，却告诉他对方没事，只是消失了。

    “啊啊啊！”

    “可恶！”

    觉得自己被戏耍的勒尔啤用力一挥手臂，聚集而来的电流顿时肆意散开，赫塔的帐篷第一时间就被摧毁了。

    紧接着，周围的草原士兵纷纷倒地。

    最先接触到电流的人，更是面目焦黑一片，早没有了气息。

    呼哧、呼哧！

    愤怒填塞在勒尔啤的胸膛，他转过身看着身后的雷霆要塞，不管不顾的就向着那里冲了过去。

    那个家伙消失了。

    但他知道那个家伙在哪。

    他要撕碎了对方。

    带着这样的想法，勒尔啤的脚步越的快了，到了后面更是宛如冲锋。

    不过，就在勒尔啤即将离开营地范围时，一只手掌按在了他的肩头，来自灵魂的震荡，让冲锋的勒尔啤摔倒在地。

    一身泥土的狼狈模样，但勒尔啤却没有任何的愤怒感。

    相反，他非常恭敬的单膝着地。

    “王上！”

    勒尔啤低头尊称。

    “不着急……还不到时候。”

    被称呼为王上的人，拥有着一副令人惊诧的年轻面容，他的身上挂满了诸多黄金饰品，显得雍容华贵。

    但最惹眼的却是身披的狼皮。

    狼头的部分，搭在肩膀上，随着年轻人的话语而摇摆，好似……活着一般。

    “是！”

    没有任何的反驳，勒尔啤再次点头。

    当感知到属于草原王者的气息消失后，勒尔啤才抬起头，再次以凶恶的目光看向雷霆要塞，恶狠狠的吐了口口水，重重的跺了一脚后，转身进入了大营深处的某地。

    或者更加准确的说是：赫塔势力所在的帐篷。

    勒尔啤脾气暴躁不假，但他不傻。

    他很清楚，赫塔除了自身所在的帐篷内的那些邪物外，周围手下的帐篷里也有不少好东西。

    赫塔活着的时候，他还有所顾忌。

    现在？

    自然不用了。

    至于吃相难看？

    弱肉强食，本身就是草原法则之一。

    ……

    呼！

    夜风吹过。

    亡者詹姆士八世手中锈迹斑斑的长剑在即将刺中秦然咽喉的时候……粉碎了！

    长剑化为了齑粉，随风而逝。

    连带着握剑的亡者詹姆士八世。

    和抱住他的亡者玛丽。

    眼前的一切开始消失，无声无息间，秦然再次站到了距离雷霆要塞不远的位置上。

    他轻松的联系到了监视整个营地和周围的火鸦。

    由此确认着他离开了所谓的‘灵魂秘境’。

    然后，秦然双眼一眯的看向了【融合之心】。

    在【融合之心】的特效栏内，【原罪之触】没有丝毫的变化，不论是描述，还是功效。

    可借着‘傲慢’与‘懒惰’的视野，他却知道其中必然生了什么，他所不知道的事情。

    “吞噬！”

    秦然回忆着看到的那一幕，很轻易的得出了这样的结论。

    那么……吞噬除了强大自身外，还有什么其它的可能？

    只是这样的强大，并没有达到质变的地步。

    因此，系统的描述才会是原本的模样。

    可下意识的，秦然想到了【原罪之触】在极度浓郁的负能量下所融合的【原罪之兽】。

    “难道还有其它的晋级方向？”

    “而它们在极力避免这个晋级方向？”

    秦然的心底随着这样的猜测，立刻出现了一些想法。

    但他迅的将这些想法压制在了心底。

    【融合之心】中【凯美瑞斯之眼】的存在，让他不得不这样小心。

    被窥视到欲.望不可怕。

    但从欲.望中得到了准确的想法，并以此来针对他的话，却是秦然不能够接受的。

    平衡的【融合之心】是对秦然最有利的。

    他可不想要变得失去平衡，生‘内战’。

    那将会让他最大的底牌，变成最大的累赘！

    尽量让大脑放空的秦然，目光越过了雷霆要塞，看向了草原人大营。

    借着【原罪之触】他分辨出了令他需要铭记的三股气息。

    死去的赫塔。

    以闪电为攻击方式的勒尔啤。

    还有……

    想到那个浑身黄金装饰、披着狼皮的年轻男子。

    秦然的眉头就是一皱。

    他在对方的身上感受到了不一样的东西，不单单是那种特异的装扮，而是更深层次的。

    对方隐晦的气息！

    那种隐晦之中潜藏着一些东西。

    很熟悉，却又似是而非。

    他只在一个人身上有过类似的感觉。

    “大沼！”

    秦然低声的自语着这个名字。(未完待续。)