
“你在乎这些干嘛啊？而且这里是军区医院，又不是普通医院，哪有人说这些啊。”王宸刮了一下陈心怡的鼻梁，笑着说道。

“你还是赶紧归队吧，我自己让医护人员陪我逛会儿就可以了。”陈心怡随口说道。

话语落下，王宸沉思了起来，一提起归队，陈云霄应该已经跟少将说过自己回来的事情了，恐怕这时候……少将跟李建军已经在赶往军区医院的路上了吧？

王宸的想法刚生出来，他便看到病房的窗户外一架黑色的直升机正在急速的朝着这里逼近。

“怎么了？”陈心怡看到王宸的样子，也朝着窗外望去。

“完蛋了，要挨骂了。”王宸轻声自语了一句，以少将的脾气，他这次是少挨不了骂了，弄不好这次回去可不是关禁闭这么简单的事了！

“为什么要挨骂啊？”陈心怡不解的问道。

“没事儿，走，我陪你出去逛逛。”王宸起身，准备拉着陈心怡出去晒晒太阳。

“不用，那架直升机肯定是来接你的，你赶紧回去吧，我自己能行。”陈心怡摇头，正色说道。

“……”王宸拗不过陈心怡，点了点头，不再强求，静静的等着少将跟李建军的‘登门拜访’。

五分钟后，病房外传来密密麻麻的脚步声，乍耳一听，恐怕人数不下于五六人！难不成李臣飞等人来了？王宸如此想着。

病房门打开，首先出现在王宸跟陈心怡视线内的是一束鲜花，然后梅雨萌跟张叶走了进来，同时说道：“恭喜苏醒，太好了，我们一听到医院的消息，就立马赶来了。”

梅雨萌跟张叶跑到床头，开始对着陈心怡问这问那的，少将、李建军以及陈云霄走了进来。

“将军。”王宸看到少将的刹那，立即起身，打了一个军礼，一副豁出去了的样子。

“恩。”少将应了一声，没有说什么，也没有骂王宸，这倒让王宸有些摸不着头脑了，这可不像是少将的作风啊。

“你们一起来的？”陈心怡对着梅雨萌问道。

“对啊，各大军区的领导们都在我们信息化作战部队开会呢，正好我们接到了军区医院的电话，将军也有事来医院，所以我们就一起来了。”梅雨萌解释道。

王宸闻言，心中没有多少意外，因为开会的内容肯定涉及了那套惊世骇俗的防弹衣，而信息化作战部队负责弹药的研究跟开发，所以选择在那里开会很正常。

“龙牙，归队。”李建军对着王宸轻声说道。

“是！”王宸点头，走到了少将跟李建军的身后，李建军给了王宸一个眼神，意思是……小子，你自求多福吧。

“回基地。”少将说完，便朝着门外走去，眼神平静的有些可怕。

王宸望了一眼陈心怡，陈心怡点头说道：“走吧，等会儿我让雨萌跟张叶去陪我逛会儿就行了。”

“那我走了。”王宸说了一声，跟在少将跟李建军的身后，离开了病房，陈云霄没有跟出来，而是留在了这里。

三人上了直升机，直升机起飞，离开了军区医院，朝着0824军事基地飞去。

“先看看这些吧。”少将将开会整理成的资料递给王宸，王宸接过，然后看了起来。

资料上的内容除了多了一个上帝殿堂和X-001防弹衣之外，其余的内容大体跟莱尔跟他说的一致，随意的看了一眼，他将资料放在少将的身旁。

“看你这样子，一点儿也不吃惊啊。”少将瞥了王宸一眼，皱眉问道。

“将军，跟您说实话吧，这些我在南非的时候就知道了。”王宸没有说是莱尔告诉他的，而是说自己在南非知道的。

“哦，这样啊。”少将点了点头，他以为王宸是在炼狱知道的，紧接着问道：“这次去南非见到你父亲了吗？”

“恩？”王宸闻听此言，一愣，他很不解，不解的是少将是怎么知道他父亲在南非的？

“没见到，他没见我。”王宸虽然很不解，但还是如实回答道。

“是么？”少将没有多少意外，继续问道：“这次南非之行，有什么感想吗？还有，你能跟炼狱联系上吗？他们对上帝殿堂的了解肯定比我们要清楚的多。”

“联系不上，这次去我都挨揍了，如果不是看在我父亲的面子上，估计我能不能回来还是一回事呢！不过说起感想，感想颇多，在那里，我更进一步的了解到了战争。”王宸正色说道。

“你对这场世界特种兵大赛是怎么看的？”无论王宸的回答是什么，少将都不问理由，只是一连贯的问着。

“我……听从将军的安排。”王宸轻声说道。

“呵呵……”少将听到这句话，瞥了王宸一眼，面色一寒，道：“现在这么听话了？听我的安排了？你刚才自己也说了，你早就知道这些事情了，那我是不是可以认为……你是专门为了这场特种兵大赛而回来的呢？”

话语落下，王宸无话可说。

“这次参加大赛的人数华夏是三十个名额，上面已经说了，由我们0824全权负责！所以我决定留眼镜蛇和几名老兵在基地，其余人去参加这场大赛。”

少将说到这里，望向王宸，继续说道：“你心里不用暗自猜想为什么我还不处罚你，我现在没功夫跟你处理这些事情，处罚的事，就等到大赛结束之后再说吧。”

王宸闻听此言，面色尴尬了起来，他心中在想什么，都没有瞒过少将的双眼。

“现在距离大赛开始，不算今天的话，还有十四天的时间，除去路程的时间跟准备时间，也就还有十二天的时间，回到基地，立即组织参赛人员进行一周特训，然后放松五天时间。”少将对着李建军说道。

“是，将军。”李建军点头。

不过他的眼神中有些诧异，他很诧异少将竟然没有处罚王宸，虽然少将这些日子很忙，但也不至于连说句处罚话的时间都没有吧？这可不像是少将的性格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063540"  chaptername="第321章  王宸归队">加入书签</a>
</div>
