    其实这种情形杨凌也早就知道，只不过睁一只眼闭一只眼。

    系统里面人越来越多，自己根本就处理不过来。

    只单单说看起来似乎不怎么显眼的六大门派来说，如果不是一群老道士一直在背后不遗余力的支持和参与管理，数千万的矿工管理起来绝对就是个大坑，绝对能够把杨凌坑的啥事儿都干不了。

    然后还有吃喝拉撒这些已经和杨凌八竿子远的事情，几年都没有掺合过了.

    如今矿工们天天吃什么他绝对是不知道的，但杨旭和一群人却操持的井井有条。

    当然还有矿工招收、培训、修炼、奖励，种植粮食，种植药材，采收存储，种桑养蚕，魔法研究、神魂研究、丹药发放、法衣制作，装备生产和发放，人员的调配等等等等大大小小数之不尽的繁杂事务，杨凌几乎都没怎么关心过，都是大殿上这一百多人群策群力的配合完成的。

    辛苦付出当然就有更多享受的权利，所以杨凌对这些高层人员也非常的宽容。

    但今天这件事让他也逐渐意识到，光靠感情这张牌，如果继续打下去，这个系统就会慢慢失控，将来人更多，一些人权利更大，渐渐的就会产生一些利益冲突，如果不提前加以约束和整治，时间长了绝对会一塌糊涂，到那时再出手恐怕就晚了。

    杨凌一顿喷过之后，底下非常的安静，几乎没有一点儿声音。

    “我不反对大家经营任何项目，大家都有亲戚朋友，这些我都理解，但系统不光是我杨凌一个人的，也是大家的，没有规划的乱建，等将来人更多，几亿人都要在院子里面修房子，我不知道会是一种什么状况，现在大家就跟我出去看看吧！看完之后一起策划一下该怎么弄！”

    杨凌说完之后身体一闪就带着四个女人落在了广场的边缘，紧随其后的就是呼呼啦啦一大群人。

    杨凌指着广阔的彩色平原上稀稀拉拉奇形怪状的房子和建筑，没好气的说，“你们觉得这样下去需要多久这个院子就会完蛋？”

    一群人全部脸色羞赫，杨凌所指的那些房子，好多都是在场的人修建的，不仅建的大建的漂亮，而且还圈出来好大的空地，从镇魂界移栽过来各种奇花异草，甚至还有的挖个池塘养鱼。

    “萧道长，你要尽快拿出一个方案来，不能够这样乱七八糟的乱修，要有规划！”

    “好的！”萧全赶紧点头。

    “大家都是系统的高层管理人员，最好专门规划一个区域，当然位置也必须选择最好的，而对于中层管理人员，也可以规划出来一个区域统一分配，底层管理人员还有追随者和矿工这些，可以采用积分兑换或者按照等级或者用矿石购买，你们制定一个标准出来，尽可能的周全一些……”

    “余道长和强哥的事情也一样要尽快拿出方案，争取做到大家都满意，六大门派的拍卖行要扩大，由张云松道长负责，作为系统的一个部门来运行，其余的项目大家自己去协调处理，将来人会越来越多，资源也会越来越多，足够大家去分配，所以不必要竞争的太厉害，对了，湖上那些又唱又摸的船是谁的？”

    “那是老六的？”高文峰说。

    老子果然没猜错，这种淫荡的项目也只有那两口子才想的出来，于是叹口气问：“老六呢？”

    “他跟一群巨魔族去了魔界，好几天没看见人了，估计和他的魅魅去魔界风流快活去了！”

    “那些船……先留着吧，等他回来再说！今天就这样，大家好好商量一下，先去把自己的产业拆了，等萧道长规划好之后再修房子开店铺，而且这件事也要通知下去，从今往后，不允许在院子里私搭乱建。”

    不一会儿一群人陆陆续续返回凌霄宫商量去了。

    杨凌手一摆，几个水桶样的巨大灵匣就飘出来，“韩姐，这里是一千五百粒化灵丹和三千粒补灵丹，还有三百粒龙魂丹和两百粒造化丹，你先收起来。”

    等韩雪将这些丹药都收好之后，杨凌才对韩星琳说：“老婆，现在就发一个系统任务，六个月内达到七级的矿工学徒都可以获得一枚化灵丹！达到八级的可以获得一枚龙魂丹，达到九级的在此基础上再奖励十粒补灵丹，如果突破九级，还可以奖励一颗造化丹。”

    “好的！”韩星琳吐吐舌头然后乖巧的点点头，今天杨凌的一番变化，让她突然感觉到老公也并不是像平时看到的那样无所谓，发起火来很可怕，系统里面的人都很怕他。

    “大哥，你发布一个系统公告，通知所有矿工，凡是达到神元境大圆满的矿工都可以去韩姐那里领取一粒化灵丹，但要扣除一亿星币的等值矿石，如果突破之后半年没达到七级学徒等级，则必须在一年之内挖够等值的矿石。”

    杨诚也赶紧答应下来，对于这次的事情，其实他也早就有想法，只不过也是感觉很棘手才没和杨凌提，眼下被杨凌快刀斩乱麻的搞定，作为大哥，杨诚也是在心里松了一口气。

    不久之后，随着系统任务和系统公告的推送，所有矿工的情绪都被调动起来，很多已经达到神元境的矿工都开始不要命的努力挖矿，特别是等级已经达到了五六级水平的，完全就疯狂了，而神元境大圆满的矿工，更是激动的浑身打摆子。

    化灵丹啊！那可是四品灵丹，也是目前系统中所能知道的最高阶的丹药，而且还是破阶灵丹，按照平日了解的情况，这种丹药价值已经不能用普通的财物来衡量，即便是有百万灵石，也不一定能够买到一颗，现在竟然可以用区区一亿星币也就是一万块灵石就能换到，简直就像白捡一样，而且如果半年之内突破七星矿工学徒的等级，这一亿星币也不用还了。

    因此就在系统公告发布不久，大量神元境大圆满的矿工就迫不及待的驾着各种颜色的飞行法宝从四面八方往系统中央的丹药铺汇聚而来。