    第85章 皇后与公主

    雪风点了点头：“不错，既然你已经和公主殿下就要定亲了，自然是要在定亲之前见见培养一下感情。”

    “哦..”

    戴威瞬间悟了，这是要他和雪珂去玩呢！

    这个他喜欢，怎么玩都行，有句说的好，一个男人，要有一个男人的样。对于女人，要呵护，要宠爱。

    必须做到有求必硬嘛！

    否则你就不配称为一个男人。

    不过一想到雪珂，戴威不由想起了，皇后...那脸蛋，那神态，那身段...了不得，啧啧...

    真是便宜雪夜大帝了。

    要是...咳咳！

    歪楼了！

    这个过分了，还是先想想唐月华比较实在，毕竟皇后挑战性太高了。一个不好，偷吃不成，反被打死。

    呃..唐月华的话，挑战性好像也不低啊！

    除非..戴威的双眼不由一亮，因为他想到了一个办法。

    不过，在这之前，必须要去一次圣魂村。话说回来，为了柳二龙，玉小刚所在的诺丁城，他也必须去一次。

    看来得找一个机会去一次，到时候就能一次搞定柳二龙也唐月华了。

    啧啧！

    到时候要不一起？来一次三人一夜游？到时候一定爽歪歪。

    在YY中，戴威跟雪风进入了皇宫，并且来到了皇后的寝宫。

    一个侍女，早早的等在了门前。

    雪风见此，立马告退了，侍女却是打量着戴威，眼神之中满是惊讶。

    “呃？”

    戴威不由看向侍女。

    戴威双眼不由一亮，暗赞了一句：“好一个娇俏的小侍女。”

    不过，也仅此而已，并没有别的想法。

    毕竟，和里边的皇后与雪珂相比，就显的普通了。

    “啊！”

    侍女惊醒，同时脸有些微红，心中却是掀起了惊涛骇浪，暗道：“都说未来的驸马爷天赋超绝，将来必入封号，可是没有提长的也是这般出众啊！简直帅的令人发痒啊！”

    “公主殿下真是好福气，要是能跟着陪嫁过去就好了，说不定...哎呀，好羞涩!”

    侍女脸一下又红了一下，眼神之中带着羞涩，同时迅速低下了头，不敢与戴威对视。

    “驸马爷请，皇后娘娘与公主殿下已经在等你了。”

    说着立马转身进入，因为她怕再待下去失态。

    戴威还不知道，他一下就将眼前这个有些可爱的小侍女给迷倒了呢！要不然以他的性格，定然是要小小的得意一下。

    他抬腿，十分规矩的跟了进去。

    没一会，戴威在侍女的带领下，来到了殿内。

    只见皇后高坐首位，雪珂则是坐在左侧首位，见戴威进来。两人齐齐望了过来！

    戴威也抬头看了过去。

    “刷..”

    雪珂的脸瞬间就红了，眼神之中满是羞涩，因为她明白。眼前这位帅到让大部分女人，见一面就会怦然心动的人，将是她的驸马。

    也就是说，将来她是他的女人，要和她一起生活一辈子，还要为他生儿育女！

    用刚刚她家母后的话来说，最好一年内生个一儿半女，这样才能将他完全的牵绊住，因为这样的男子魅力太大了。

    会有万千少女前赴后继。

    特别是那些不要脸的，会用尽手段和她抢男人。所以，她要尽快生个孩子，将他的心死死的牵绊住。

    可是..可是人家连男子的手都还没有牵过呢！怎么说要生孩子了？

    好好好让人羞涩啊！

    她不由默默的低下了头，不敢与戴威对视。

    戴威：“....”

    他不由会心一笑，心中也有一些诧异，昨天不还挺正常的吗？今天怎么就这么害羞了？

    他可不相信昨天只是巧遇，否则也太巧合了一些。

    不过，这般害羞的样子，也是挺可爱的。

    之后，他的目光落在了皇后的身上，双眼不由一亮。哪怕是第二次见了，可是皇后还是给了他极大的惊艳之感。

    “见过皇后娘娘！”

    “嗯..”

    皇后神情淡定的点了点头，可是脸却忍不住也泛起了丝丝红晕。

    因为，她在看到戴威的那一刻，脑中就浮现出。雪月公主闺房的一幕，还有做天晚上梦中的各种战斗姿态。

    天啊！

    简直不敢直视！

    要不是她心性坚定，只怕这个时候就已经失态了。

    “呼..”

    紧接着她深吸了一口气，努力平复一下，纷乱的心。

    可是却也不敢看着戴威了，因为不知道是不是错觉，戴威看她的眼神之中，竟然带着一丝火热。

    虽然只是一闪而逝，可是还是被她抓到了。

    这令她整颗心都颤了一下，到也没有怪罪戴威。因为她的容貌，她自己心里清楚。

    没有几个男人，见到她之后，心里没有半点想法的。

    区别就是，有些人能压制心中的邪念；有些人能掩饰的很好，让人看不出来；有些人则是，怎么也掩饰不住。

    所以转头看向了雪珂，这样她才能不至于失态：“珂儿，这位就是你附马，戴威！”

    雪珂脸更红了，小女儿态十足。

    而皇后又道：“戴威，这位便是我天斗帝国的长公主雪珂！”

    戴威立马道：“见过公主殿下！”

    雪珂立马站了起来，回了一礼，羞涩的看了一眼戴威，之后立马又低下了头。

    皇后见此，不由会心一笑。

    做为过来人，哪里看不出来，雪珂对戴威并不排斥，甚至是十分有好感的。这对于她来讲是一件好事，对雪珂也是一件好事。

    毕竟，一般公主都会在利益与爱情之中做取舍。很少有两者兼顾的...

    “好了，你们年轻人的事，我就不参与了。珂儿，带着你未来驸马出去逛逛吧！”

    说着，皇后便摆了摆手示意两人可以离开了。

    “啊这..”

    戴威一脸的诧异，虽然让他和雪珂出去逛逛到也正常，毕竟要让两人培养一下感情嘛。

    可是话还没有说上两句，就...总感觉怪怪的话。

    不由抬头看向了皇后。

    这一看，不由愣了一下，因为此时皇后脸上的红晕更多了一些。一下就让戴威发觉了。

    皇后：“....”

    戴威的目光她自然是看到了，可是她又能说什么？

    只能不停的在心中，提醒自己：“稳住稳住...一定要稳住。”

    (本章完)

