    清晨，聚宝山卫开始操练了，方醒这才起来。

    朱瞻基也起了，打着哈欠说道：“昨晚感觉人在飘着，就像是在船上，老是睡不好。”

    方醒也是一样，而不能像那些船员般的水陆两栖。

    前方的阵列操练结束了，边上一大圈围观的占城人啧啧称奇的各自散去。

    两名斥候打马进营，看到朱瞻基后，下马过来禀告道：“殿下，占城国主离此二十里。”

    朱瞻基点点头，方醒却问道：“那么快，他是骑马来的吗？”

    斥候说道：“是，只是那马矮小，沿途换了多匹马。”

    占城马矮小，看着和驴差不多大。

    吃了早餐后，斥候来的频率越发的高了。

    当太阳高照时，远处来了一群‘骑兵’。

    这群骑兵来到营门外，有人去交涉，旋即营门打开。

    占巴的赖看着很年轻，头戴玲珑花冠，身穿五色线细花番布长衣，下面围着手巾，只是没穿鞋。

    占巴的赖在看到朱瞻基后，马上跪地，从两排军士的阵列之中膝行过来。

    “下国小王占巴的赖见过大明皇太孙殿下。”

    阳光下，阵列屹立不动，将士们肃然生威，映衬着昂首的朱瞻基恍如神人。

    “本宫此次前来，乃是巡查大明海疆，你一夜疾行辛苦了，来人，请圣旨。”

    洪保拿着圣旨出来，看了一眼左右，然后大声的念着。

    方醒一直在注视着占巴的赖，一点小动作都不放弃。

    这位可是和交趾人交过手的，而且很会利用大明的外交政策，果断靠拢，结果得以保存占城，并且得了不少好处。

    圣旨很啰嗦，大抵是出自于某位老翰林之手，词句考究，却大多是废话。

    中心意识就是：占城啊！你要好好的跟着大明混，紧跟老大哥，老大哥会罩着你的。

    占巴的赖俯首听着，很认真，双手平摊撑在地上，这是没有戒心的表现。

    可方醒从不会相信这些外在表现，等圣旨宣读完后，他过去搀扶起占巴的赖，说道：“国主连夜赶路辛苦了，对大明的忠诚殿下也看到了，来，咱们进去叙叙旧。”

    叙叙旧？

    占巴的赖一听就满脸堆笑，可林群安却在朱瞻基的身后低声道：“殿下，昨日斥候拦截了后续去报信的人，占巴的赖还不知道伯爷的身份。”

    噗！

    朱瞻基差点一口老血喷出来。

    这是要坑占巴的赖的节奏啊！

    洪保看到占巴的赖的随从也跟进去了，一脸阴笑的过来说道：“殿下，咱们也进去吧。”

    太监都是那么黑化的吗？

    朱瞻基漫不经心的道：“以后你便自称臣吧！”

    “谢殿下！”

    洪保揉揉眼睛跟了进去。

    帐篷里，朱瞻基坐在主位，占巴的赖坐在左边，方醒在右边。

    这个位置安排没有问题，占巴的赖一开口就是对大明的感谢，并对使者没有一同归来表示了愤怒，认为使者失职，回来要干掉他。

    这是在做姿态，朱瞻基矜持的点点头，然后端起水杯——透明的让人心醉的水杯喝了一口，很优雅！

    朱瞻基的身份尊贵，占巴的赖自然是没有资格同他细谈。

    占巴的赖看的发呆，他发誓，这种杯子不该存在于人间！

    方醒不以为意的点点头，有人去倒了杯水，同样的水杯，给了占巴的赖。

    占巴的赖连手都不敢去触碰，惊叹着，赞美着。

    方醒淡淡的道：“交趾平定，占城也迎来了平稳期，只是听闻占城国内有些人认为大明侵占了占城的土地，这对两国的交往造成了一些损害。”

    占巴的赖听了通译的话，赶紧说道：“那些都是乱臣贼子，小王早已处置了。以后谁再敢说此事，杀了！”

    很果决！

    方醒赞赏的说道：“殿下果然对大明忠心耿耿，真腊如何？还在对占城虎视眈眈吗？”

    这个神转移让占巴的赖楞了一下，然后马上诉苦，说真腊人是如果的凶残，在两国边境经常挑起冲突，占城已经是忍无可忍了云云。

    听完他的诉苦，方醒面色淡淡的道：“大明对此表示愤慨，如果可能的话，大明希望能介入争端，平息两国之间的矛盾。”

    占巴的赖大喜，说道：“那再好不过，果然是天朝上国，小王感激不尽。”

    洪保却有些皱眉，占城与真腊的争夺是大明所乐意看到的，方醒一句话，就让大明的战略落空，这个回去…..

    方醒笑了笑：“殿下把占城治理的路不拾遗，本伯看了都艳羡不已。只是要想震慑真腊，大明就需要在附近驻军，显示存在，殿下以为如何？”

    占城路不拾遗，那是因为大家都穷，而且刑罚严苛。

    偷盗者断手！

    重罪者，海上放一艘小船，小船上竖立一根削剪的长木，把人犯坐上去，然后长木慢慢的穿透身体，从嘴里出来。

    至于驻军，占巴的赖诚恳的道：“真腊最怕的就是大明，小王以为大明在此驻军花销颇多，而且军士远离大明，日久难免生厌，所以只需大明告诫一番，真腊肯定不敢再犯。”

    方醒点点头，起身道：“那便这样吧，哦！忘了自我介绍，本人大明兴和伯方醒，这是与殿下第一次相见，幸会了。”

    通译翻译过去，就看到占巴的赖的腿一软，一屁股坐回到座位上去，冷汗瞬间从鬓角流淌下来。

    等回过神后，占巴的赖强笑道：“大明愿意驻军，小王欢迎之至，欢迎之至，鄙国愿意提供粮草。”

    方醒本是面无表情，闻言就叹道：“殿下果然是深明大义，大明的藩属国若是都与殿下一般，这世上哪还会有什么纷争呢！”

    占巴的赖说是要去调集物资，先出去了。

    朱瞻基看了一场两国之间的谈判，自家总结了一番，略有心得。

    两人在营地中散步，朱瞻基说道：“先是大谈友谊，其次就是关切，找到合适的事情切入进去，最后就是以势压人，德华兄，有些人肯定会说过了些。”

    方醒笑道：“国与国之间，没有什么过不过的。占巴的赖想利用大明，那大明难道就不能利用他吗？那这样的藩属国不要也罢。”

    “凡是能统治一地之人，都不会是傻子，所以占巴的赖有好处就上，有难处就推，以前郑和大抵也是想在此建立一个补给和维修点的吧，只是却师出无名，不好下手。”

    朱瞻基说道：“是不好下手，当时若是拿下了占城，两路夹击交趾，大事定矣。”

    方醒坏笑道：“这就是文人和武人的想法差异，文人要面子，武人要利益，大明以后该走哪条路，这个由你自己决定。”

    朱瞻基负手道：“占城地理位置重要，拿下之后，大明相当于有了一个出海口。若是南征大军拿下缅甸，真腊不亡而亡，满剌加就处于被大明和旧港的夹击之中，至于渤泥，依然被孤立着。”