    陈六合其实一直都知道金锦年这个老人的存在，只不过这是一张爷爷很多年前就留下来的暗牌，埋下的棋子，所以一直都不曾来往，甚至连交集也不曾有过！

    “小六子，这虽然是咱们爷孙两第一次真正意义上的见面，但我却一点也不觉得生分啊，看到你，我很欣慰，也很高兴，很久没有这么高兴过了。”金锦年和蔼的说道。

    陈六合笑道：“这是因为金爷爷一直都念着跟我们沈家的情份，一直都念着跟我爷爷之间的情份，我爷爷泉下有知，一定会老怀大慰的。”

    “唉，沈老他……”

    提起沈老，金锦年的眼中闪过了一抹伤痛：“我对不起他老人家啊，要不是他二十多年前的帮助，我绝不可能走到今天这个位置，他不亚于我的恩人与老师，他对我有着再造之恩。”

    金锦年似乎追忆起了过往，眼角都多了一抹湿润，他不动声色的擦了擦，道：“但我……连老师的最后一程，都没有去送，我惭愧啊……”

    陈六合心绪沉闷，道：“金爷爷不必自责了，这也是爷爷的意思，爷爷是想让金爷爷成为暗中为我和小妹保驾护航的那个人啊，爷爷到临死前，还是放心不下我们。”

    金锦年没有说话，只是轻轻抹了抹眼角！

    金锦年跟沈老，二十多年来，都不曾有过来往，根本没有人知道，其实他跟沈老之间的感情，深不可测，沈老是金锦年亦师亦友的恩人！

    “这次如果不是金爷爷一鸣惊人的话，或许我的处境可就够呛了！”

    陈六合轻声说道：“正是因为这样的出人意料，才打的那些人一个措手不及！如果提前就让他们知晓金爷爷跟我们的亲近关系，那就算是金爷爷，也要承受无与伦比的巨大压力，他们一定会事先提防，我的处境只会更加凶险。”

    “嗯，这个道理我知道，老朽，也算是不辱使命了啊。”金锦年说道。

    陈六合感激的看了金锦年一眼，道：“这次让金爷爷受累了，晚辈知道，在这次事件中，金爷爷承受了多大的压力，来自周家的，来自炎京的，来自其他的！这份恩情，小子感激不尽。”

    金锦年摆摆手说道：“小六子，说这话就见外了！你金爷爷我都一把老骨头了！活到了这个年纪，还有什么是看不清的呢？爬到了今天这个地位，如果连帮晚辈保驾护航的能力都没有，那我还坐在这个位置上干什么？”

    “忧国忧民是不错，这是大义，身在其位谋其政！但如果连我自己的亲人都保护不了，那其实太过可笑了一些吗？”金锦年很霸道的说道。

    陈六合轻轻点了点头，一时沉闷，不知道说些什么好！

    的确，爷爷给他留下来的这张牌，太大了，也太重要了，这次给了他巨大的帮助，不然他在中原域的路，真的难走！

    如果连一个周家都摆平不了，他还谈什么北上之行？

    正是有金锦年站在前方为他挡风遮雨，所以才会让周家有些束手无策，才会有接下来的一系列暗中博弈和斗争，他陈六合才能以略胜半筹的情况全身而退！

    “不管怎么说，金爷爷，这次你都为了我，站在了大势的对立面！你很清楚，你的对手不是周家，而是炎京那些来头真正庞大的家族。”陈六合沉声说道。

    金锦年云淡风轻的摆摆手，道：“小六子，跟你金爷爷说这些，可就见外了！没有沈老，我现在算什么？早在当年的那场旋涡中，绞成了稀巴烂，更别说能走到今天这一步！”

    “金爷爷年纪大了，你要说胸无大志也可以！更上一层楼的事情，我没想过！所以跟不跟大势为敌，我并不在乎！那些人，并不是什么好东西，跟他们为伍，可就是狼狈为奸同流合污了。”

    金锦年笑着说道：“好在你金爷爷现在还有点弥留的余威尚存，多少还能为你们兄妹二人做一些实事，等真踏进棺材的那一天，到了下面看见你爷爷，也能问心无愧不是？”

    陈六合怅然一笑，内心触动颇深，金锦年则是拍了拍陈六合的肩膀，道：“好了，不说这些了！说说看，你接下来打算怎么办？这次虽然斗了个略胜半筹！但周家如此强盛，岂会咽得下这口恶气？再过几年，他们可是要连我都不放在眼里的！”

    “再过几年？我让他们连这个月都过不去！”陈六合冷哼了一声说道。

    眼中闪过了一抹凛然的寒意，道：“我记恨周家，已经记恨了三年！其实，他们当初毁我踩我，我都没那么恨他们，我能理解他们要踩着我攀高枝的做法！但我决不能容忍周建章当初指着我爷爷鼻子冷嘲热讽的事情！”

    “我爷爷的脊梁骨，可顶天可立地！岂是区区一个周建章能够羞辱？他敢踩过底线，我就要让他们整个老周家万劫不复！”陈六合身上的暴戾气息激荡而出。

    “这个周建章，的确可恶！为了一己私欲，肆意妄为，他以为沈家会彻底没落，他那是在落井下石。”金锦年脸色沉冷的说道。

    顿了顿，金锦年又道：“小六子，你要跟周家死斗到底，金爷爷不会阻拦，只会给予你最大的支持！但你心中要有一杆秤，可为，不可为？”

    “放心吧，金爷爷，所有的事情，我和清舞都已经策划好了！一定能够抓住周家的七寸，一旦动手！必定雷霆万钧，让周家永世不得翻身！”陈六合说道。

    闻言，金锦年怔了一下，似乎被陈六合的自信与霸气所感染，他有些出神，道：“你刚才那种神态，让我忽然想起了你爷爷！他就是你这般，做人做事，从来都荡气回肠！”

    “在这一点上，你跟他真的很像！不过，你比你爷爷更圆滑，你比起你爷爷来，更能适应这个社会，更像一个智者！”金锦年对陈六合的评价颇高！

