    不只是海水，还有机甲的金属，也限制了他的神识外放。

    楚天发现，这种合金金属，他以前还见过。

    那便是在洛家，在寻找洛洛父亲时，在地下的那个医疗室里。

    墙壁四周全部是用这种合金包裹。

    难道，洛家还有什么秘密？

    还有那洛轻羽，他怎会有绣着飓风城标志的空间袋？

    不过此刻，并不是想这些事情的时候。

    楚天只是在脑海中掠过一下，就将其抛之脑后。

    原本不使用碎星放大，他也有两百里的探测范围，此时被压缩的只剩下一千多米。

    他知道，如果这机甲全部完工，他的神识就不会被机甲金属限制了。

    更是可以通过机甲被放大。

    不过，现在也只能这样了。

    机甲在水下活动的速度很快……

    肯定比楚天开启旅行形态变身海豹要快的许多。

    眨眼间，楚天已经下沉到三千米的深海。

    “触底了……什么都没有！”

    楚天心中不知什么滋味，刚找到线索。

    到这里又断了。

    心中懊悔，在马家的时候，真不应该让洛洛跟殷亦冉出来。

    如果他阻止下来，就不会发生这种事了。

    在海底寻找一番，只发现了那艘渔船的一些残骸。

    楚天驾驶机甲，冲出海面。

    想了一下，继续朝南方出发。

    到了这里，楚天冷静了下来。

    调出了地图查看，先看了一下那个第一次发现洛洛手机的地方。

    是一个叫汀姆岛最南方的一块礁石。

    那里也算是汀姆岛的范围。

    位于弯弯省东南方向两百五十公里的位置。

    接着楚天使用碎星机甲加大自己的神识范围。

    在这汀姆岛东南方向，发现了那两个小日子。

    相距一千八百公里的距离。

    从楚天关闭通讯，进入京都郊外的地下工厂，在到出来。

    只有荆开宇鼓捣金库大门所用的时间比较长，差不多有半个小时。

    所以，在楚天回到碎星内开启通讯，呼叫洛洛的时候，也就距离上次通话时间最多一小时。

    这一个小时时间，从洛洛说她到了八大家族的张家。

    这段时间里，她在距离弯弯岛，两百五十公里外的地方被袭击。

    又被人带着跑了一千八百多公里，来到这无名小岛。

    已经到了出了菲律宾海域，到了太平洋。

    是什么人，带着两个无法行动的人，能移动的这么快？

    “对了张家，张橙橙！”

    “碎星帮我调出，xxxx号码最近的呼叫记录！”

    楚天说出的号码正是洛一一的手机号。

    【滴……调取完成！】

    所调取的记录直接展现在楚天眼前。

    楚天首先看到的号码一大排，全部是一个。

    这是洛洛最后拨叫的号码。

    楚天愣住了，竟然有20多个都是呼叫自己的。

    但是他的手机早就没电了。

    用了碎星之后更是忘记给手机充电。

    现在还在他神魂空间里扔着呢。

    看来洛洛，应该是发现了危险，或者有什么事才给楚天一直在打电话。

    看到这儿楚天不由心里自责。

    但现在不是自责的时候，将名单往上调。

    果然，在给楚天打电话之前。

    洛洛播出的最后号码，正是在给他播出之前。

    也就是说他那个时候还在京城郊外的破旧工厂下方。

    通话时间，两分钟。

    号码归属地正是那弯弯省。

    “碎星，帮我呼叫这个号码！”

    【滴……正在呼叫……嘟嘟嘟……】

    提示的盲音，对方占线。

    “强制接通……”

    楚天知道对方正在打电话，但他没时间等直接命令碎星，强制接通此号码。

    “琴姨，你不用担心，瑶瑶一定没事……

    对了琴姨，洛洛之前突然来电话，问起瑶瑶是不是出事儿了，是你跟她说的吗？”

    通话刚刚被碎星强制接通，便听到里面一个熟悉的声音。

    楚天分辨出，那就是洛洛小时候的玩伴也是闺蜜，曾经在洛家女扮男装的张橙橙。

    “洛洛？没有啊……”

    另一个说话的声音，楚天也听到了。

    也是熟人，正是琴家当代家主。

    “瑶瑶？秦瑶？她怎么了？洛洛最后说了什么？”楚天听到她话中的意思，急迫开口问道。

    楚天这一说话，突然间使用碎星接通的电话中，安静下来。

    “喂？”楚天看了一下，电话并没有挂断，于是又喊了一声。

    电话两端的女人听到楚天说话后，都是愣住的。

    拿起手机在眼前看了看。

    此刻又听到电话里传出的是个男声。

    “你是谁……”两道声音同时响起。

    但却泛着冷冰冰的意味。

    “我是楚天，告诉我洛洛最后说什么了……”楚天很急迫。

    “楚天？开什么玩笑，就他？呵呵……你到底是谁？是怎么黑进我们两个人的通话中的？”

    张橙橙声音更加冰冷，还带着一丝嘲讽。

    妈的……这个女人，从一开始就没看得起楚天。

    “张成，你他妈个臭二椅子，别逼我当面抽你大嘴巴子，赶紧说，洛洛最后跟你说了什么！”

    楚天火大，直接在电话里开始，口吐芬芳。

    张橙橙，此刻在自己的别墅内，手里拿着杯红酒，听到电话中传来的怒骂。

    竟然呆得住，手中拿着的杯子颤颤发抖。

    “楚天？你是楚天……记得你的声音……”

    另外一个女人声音响起，他身为琴家家主，主修的是音律。

    自然是对声音特别敏感，虽只有一面之缘，但他清清楚楚记得这个声音就是楚天。

    “呃……琴姨，那个要不你先把电话挂了，一会儿我再给你打过去？要不我怕一会儿污了您的耳朵！”

    楚天都有尴尬对琴小柔说道。

    “楚天……啪啦……你特(bi)~(bi)~(bi)~(bi)~(bi)~……”

    果真昨楚天刚说完这句话，张橙橙那边便传来一声撕心裂肺的喊声，接着就有东西摔碎的声音。

    “喊你妹，我告诉你个二椅子给我听好了，洛洛现在失踪了，别他妈跟我废话，我问你什么就给我说什么！”

    楚天也顾不得琴小柔挂没挂掉电话。

    听到张橙橙那边喊他。

    便知道这个该死的不男不女之人要发飙。

