    她又凑到我的耳边对我说道：“我就知道，陈振月有个小老婆，不光是长得美，而且经商头脑相当灵活，处子之身跟了他的，已经在一起将近十年了，现在已经被陈振月培养起来，要让他参与自己的生意呢。”

    “这么厉害？”我皱眉道：“这可不行。一旦牵扯到了生意上面的发展，就不是那么简单的事情了，蒋琬知道吗？”

    “大概不知道吧？这女人手段了得啊。”

    我说道：“十年啊，一定不是美貌这么简单的。”

    “可不是。这女的进退得宜，手段狠辣，陈振月的生意现在发展的这么顺利都是她的功劳呢。哦，对了，你知道之前张景毅出的那个事情吧？就是那个跨省的诈骗，很多人上当的那个。这女人据说也帮陈振月得利不少呢，但是最后却是前身而退，是个厉害的吧。”

    洛浅是不知道这事情我和林清风都参与了的，所以说起来也是无所顾忌。

    我听了心脏猛然收缩起来，这是什么意思？陈振月也和那件事有关系吗？而且还是得利者？明明这件事……和他没什么关系的，而且他还帮我们呢，不会的。陈振月不是那种人。

    “你又怎么了？”

    我笑道：“这事儿你是怎么知道的？”

    “就是这些阔太太打牌的时候说的啦，真假不知道。你也不用生气，什么事情还没漏网之鱼啊！陈振月就算是弄到钱了，也没坑害张景毅。”她笑道。

    我点点头，的确，张景毅已经彻底摘出来了。

    陈振月你这个混蛋，竟然不说？还是你也不知道是那个女的干的？

    我又想起来那个拍摄录像的女人了，会不会就是她？这女人很厉害啊，刘振发死之前都没有把这女人说出来呢。大概只是以为她是个微不足道的人物，但是最后得了便宜的人却是她。

    我突然很想找一找这个女人了。

    洛浅笑道；“所以千万不要瞧不起小老婆，尤其是会生孩子的小老婆。”

    “是吗？那女的在那边吗？”

    “嗯。偶尔来京城吧？我不知道，我也不总过来京城的。这一次是因为杜家和我丈夫有点生意来往，我才要过来的，不然我才不过来呢。”洛浅道。

    早几年的时候，她也曾经因为丈夫的花心难受过，丈夫和一个不如自己好看的女人出现在了杂志上面，她不能生气，还要出面解释只是朋友的关系。她也和丈夫谈了一次离婚，可是丈夫不允许。

    她和丈夫吵的天昏地暗的，气的半夜睡不着觉，她觉得丈夫应该可以离婚了。

    可是第二天床边竟然多了一套椿色翡翠，是翡翠中的极品。

    而且他还特意请了假，带着她出去玩了一番。

    洛浅也是无奈了。她丈夫可以给她任何喜欢的东西，游艇的名字叫做浅浅。他不能停止花心，但是也绝对不能离婚。

    他说：“我控制不住自己的身，见到美女收不住，可是也控制不住自己的心，我爱你，失去你我活不下去的。”说完了自己还哭了。

    所以洛浅是彻底想开了，反正她现在有钱有势的，还有俩孩子，不可能离婚，还不如就好好地享受生活，只要她不出轨，不找野男人给他戴绿帽子，不管花多少钱，丈夫都允许的。

    我对洛浅说：“我都不知道该羡慕你，还是该同情你了。”

    洛浅淡淡笑道：“没什么，我可能很快就移民了，去澳洲，以后也不会回来。那可要保重啊。老实说，我都没想到，你和我会成为朋友呢。”

    我也有点舍不得，还是拉住了洛浅的手。

    她这辈子，过的也不是风平浪静的，可是终究还是比一般人幸运多了。

    这时候有人招呼洛浅，洛浅和我说了几句话就过去寒暄去了。

    关璐这时候过来了，穿着黑裙子，大肚子很明显，她恶狠狠的瞪着我，我皱眉，这女的疯了吧，我咋地你了？

    后来想想，估计是因为我太美丽，她嫉妒了？她瞪我，我就死死的瞪着她。最后还是她沉不住气了，转身走了。

    这时候丧礼就开始了，一个牧师念悼词，气氛庄严沉重。

    然后在关键时刻，就听到关璐突然喊了一声，然后整个人都坐在地上了。

    “我的肚子……我的肚子好疼啊！”

    有人说：“天啊！是不是要生了？”

    “我的孩子……”

    众人大喊起来，全都站起来了，手忙脚乱的扶着她，有人开了车，送往医院。

    在她上担架的时候，就在那边不断的喊叫着：“张羽汐，求你了，不要杀了我，我乖乖的，我的儿子也会乖乖的！”

    张羽汐的脸都黑了：“这个贱人！把丧礼给毁了还不算，还当着这么多人的面给我上眼药！”

    我安慰的拍拍她的肩膀：“好了，不要生气了。为了这么一个贱人值得吗？”

    张羽汐道咬牙切齿的说道：“我有什么生气的，我就是觉得恶心，杜凡是真的不知道这女人什么样么？”

    我笑了笑，当然知道，就是为了让你恶心啊。

    丧礼继续进行着，但是明显加快了进度，众人的心思也明显不在这里了。

    而医院那边一直到晚上传出来消息，关璐生了一个儿子。

    这是正常的，因为当初受精卵就是专门经过了人工筛选的，必须是儿子，而且之前的产前检查也是一直确定，所以并没有什么意外的。

    这女人很得意，生下了未来的希望嘛，然后就发现出了一件事，她的脸上出了很多的红血丝，非常吓人，一片片的红，脸颊到脖子还有几道青筋，很难看。

    她尖叫起来，捂住了自己的脸：“我的脸是怎么了？”

    张羽汐说：“叫唤什么？生孩子哪里会一点伤害没的，过几天就好了，再废话，我不管你了。”

    “你敢管我？我可是生了杜凡的儿子！”

    “呵呵，杜凡的遗嘱可没说你能到什么，你再说一句废话，我就弄死你。”张羽汐冷冷的说。

    关璐老实了，她的确是害怕啊。

    张羽汐哼了一声，走出去了，她给这女人保姆护士，照顾着，还要吃高级营养餐，张羽汐也没有在乎，不就是钱吗？

    当然这些钱都是杜凡私人账户的钱。虽然不如自己的多，可也不少了，可以让这母子丰衣足食了。

    我们静观其变，如果她不动手，再闹事，我们不会出手。但是这女人的脸却一直没回复，出了月子也没有好。

    她焦急的不行，大夫却说因为她在生产的时候太用力了，加上人工受孕的时候，吃了不少药，所以估计及时好不了。就算是做整容也不行。因为是里面的血管的问题。

    关璐捂住脸大哭一场，为了这个孩子，美貌竟然不见了！不光是漂亮脸蛋，她的身材也肥胖了不少，张羽汐给她各种补啊！全都是山珍海味的给她吃。

    关璐以前很穷，也没见识过什么好东西，口腹之欲谁没有？所以生完了也没办法节制，加上她的食物里面的激素，所以关璐这辈子是瘦不下来了。

    张羽汐给我打电话：“以为我张羽汐是这么人？这么好拿捏的吗？想要荣富贵，是要付出代价的，这事儿我不后悔。”

    我笑了笑，张羽汐这么算计关璐，我也早就想到了，也不算什么，随便吧。

    关璐因为美貌没有了，所以更重视的现在的公司管理权限了，非常的急不可耐，孩子刚刚满月，就去了公司要参与管理了。抱着孩子颇有些挟天子以令诸侯的样子。

    张羽汐知道了之后只是笑了笑，没有反对：“既然人家要来，就让她来。毕竟她的儿子将来也是要参与管理的呢，看看是什么样的再说吧。”

    张羽汐让她过来参与管理了，第一次开会，关璐就要和林清风的公司竞，两个公司要对一个工程竞标。

    关璐还特意来了林清风公司挑衅了一下。她此时的身子已经彻底恢复毙了呢，身子非常丰盈，双下巴，脸上是一些妊娠斑和一片片的红，穿着白色的裙子，脚上平底鞋，已经不复当初的美貌了。

    但是她现在要的也不是美貌而是自己的权势，所以并不在乎的。

    我当时正好和林清风在一起吃午饭呢，我新学会做了一些小蛋糕，是用羊奶做的，很香甜，就送过来和他一起吃了，正吃得过瘾呢，就正好碰到了关璐。

    她进来看到我们两个人吃的东西，便嗤之以鼻：“想不到堂堂大总裁，竟然在这里吃东西，总裁不是应该是去吃高级西餐的吗，这样廉价的小糕点也值得拿出来，果然是从村里面出来的，就算是讨好林清风也不知道怎么下手呢！”

    我笑道：“这是我们两口子之间的事情，你管的还挺多的。是不是吃饱了没事做啊？”

    “算了，我也不想和你多说了，林清风，你让这女人出去吧，我有要紧事要和你说。”她说完了自顾自的坐下来了。

    那派头颇有一个女董事长的架势了。

