    话说，自从奥尼尔滚蛋之后，篮网的球迷现在的心情要有多爽那就有多爽。

    奥尼尔的滚蛋，F7的解散，带走的不止是纽约来的那群尼克斯球迷，同样带走的还有篮网管理层去到纽约的野心。

    F7解散之后，篮网的老板卡兹就把篮网队给卖掉了。

    作为一个传媒大亨，卡兹把篮网高价卖掉，基本上就等同于放弃把篮网搬到纽约的努力。

    不管篮网未来会怎么样，但是最起码，篮网现在是安全的，现在的篮网，依旧是新泽西人的篮网，在这一点上，新泽西的球迷当然是高兴的，当然也是感激的。

    而感激的对象，当然是上赛季保卫了篮网，守护了他们的陈潇。

    和陈潇想象中的一样，这场骑士队客场和篮网队的比赛，陈潇来到新泽西篮网的主场大陆航空球馆的时候，受到了篮网球迷的热烈欢迎。

    有多么的热烈呢？

    就这么说吧，陈潇出来的时候，篮网的现场球迷把所有的热诚都给了陈潇。

    以至于后面出来的篮网队的那些首发球员，都没有了多少的呼声。

    因为，当篮网队的这些首发球员出来的时候，现场的篮网球迷依旧在高喊着陈潇的名字。

    这个就让篮网的球员有些尴尬了。

    讲道理，陈潇和篮网的故事，现在已经是NBA最耳熟能详的报恩和守护的故事之一，说NBA的球员都耳熟能详，一点问题都没有。

    所以篮网的球员，哪怕是马里昂和乔约翰逊这样的新人球员都是知道的。

    但是知道归知道，理解归理解，他们可以理解篮网球迷和陈潇之间的感情。

    但是呢，接受，那肯定是接受不了的。

    哪怕是和陈潇关系非常好的马里昂，都有些接受不能。

    自己在主场比赛，自己出来的时候，球迷都在喊着陈潇的名字，这个算什么一回事呢？

    你要说我们篮网这个赛季表现不好也就算了，篮网这个赛季可是表现的相当出色的，虽不如骑士队的15胜2负，但是也是很出色的12胜5负。

    说是排在第四，但是距离第二的魔术和第三的热火，其实就差了两个和1个胜场而已。

    不过呢，虽然篮网这个赛季的表现很出色，从一只近乎是被陈潇打成废墟的球队中很好的走了出来。

    但是他们这个赛季的成绩在陈潇的面前，确实是有些不是那么的够看。

    这个赛季，陈潇在骑士队，那真的是如日中天。

    不但自己的数据出色，而且球队的战绩也高居联盟第一。

    现在在联盟的常规赛MVP排行榜中，陈潇和詹姆斯并列的排在了第一的位置上。

    虽然是并列第一，但是明眼人都看得出来，陈潇才是真正的第一。

    骑士队最强的那个球员还是陈潇。

    当然，詹姆斯的数据也是真的漂亮。

    27+7+10，无限的接近于27+8+11，NBA多少年没有出现这种级别的接近30+的场均准三双了。

    总之，就算对于在自己的地盘被陈潇占领这件事，篮网的球员再有意见，那也是只能憋着。

    不过呢，因为大家都是好朋友，所以，该打招呼还是要打招呼的。

    马丁和理查德杰弗森在从球员通道出来之后，都没有和队友击掌，就直接来到陈潇那里拜码头了。

    说真的，这两位那是真的感谢陈潇。

    如果不是陈潇把奥尼尔打跑，那么跑的人肯定是他了。

    甚至马丁可是听到过球队的内幕消息的，篮网总经理罗德索恩为了留下奥尼尔，劝奥尼尔留下，都已经准备把他送到掘金，把理查德杰弗森送到纽约尼克斯了。

    当初纽约尼克斯最开始想要的球员不是骑士队的克劳福德，而是理查德杰弗森。

    只是因为奥尼尔执意要走，所以，篮网最后留下了理查德杰弗森，尼克斯才会转向追求克劳福德。

    说真的，作为篮网队的功勋球员，能够在新泽西这样的靠近天堂的地方呆着，谁愿意离开？

    在这里能拿大合同，打完职业生涯，马上就可以退役球衣，有钱，有声望，有球迷的支持，距离天堂还这么的近，就这么说吧，对马丁和理查德杰弗森来说，赶都赶不走他们。

    所以，说陈潇是他们职业生涯的恩人，那是一点都不为过。

    本来就是兄弟，现在又有恩，马丁哥和理查德杰弗森对陈潇的态度这么好就可想而知了。

    而且，你对陈潇的态度好，篮网的球迷才能更爱你啊。

    什么叫爱屋及乌？

    这就叫爱屋及乌！

    马丁哥，理查德杰弗森，马里昂……

    陈潇在一个个的和篮网的熟人们打完招呼之后，有一个相当特殊的人也跑过来和陈潇打招呼了。

    篮网的总经理罗德索恩……

    “陈，你在克里夫兰做的事情超乎寻常的完美。”

    “谢谢。”

    和陈潇拥抱之后，罗德索恩又不由的对陈潇感慨道：“在你离开篮网后，篮网再也无法像过去一样了，我们再也找不到任何一名球员可以替代你在球队中的作用，也许那只让人怀念的篮网，你才是最重要的财富。”

    “……”

    “陈，你拥有一颗卓越的心，你在场上总是会全力以赴，从来不会停下脚步，你跟基德搭档非常棒。尽管现在才是失去你们的第二年，但我现在已经后悔了，非常的后悔！”

    “……”

    讲道理，作为把乔丹选进公牛，当了大卫斯特恩14年第一副总裁的罗德索恩，他在NBA的地位是可以媲美杰里韦斯特，甚至某种意义上地位还要在杰里韦斯特之上的人。

    对于这样的人，他们把尊严看的比一切都重要。

    对于这样的人，想要让他们认错，那是非常困难的。

    对于这样的人，就算他们后悔了，也不可能将这样的后悔直接说出来。

    可是现在，罗德索恩，居然在陈潇的面前，将他的后悔，全部的都说了出来。

    说真的，陈潇还是非常惊讶的。

    “小陈，刚才那个老小子对你说了什么？”

    看到陈潇在罗德索恩走后依旧若有所思的模样，小詹走过来关心的问道。

    “他说他后悔了。”

    陈潇说完后，小詹也惊讶了。

    显然，小詹也知道罗德索恩在NBA的地位是什么样的。

    大卫斯特恩之下的第一人，这个可不是开玩笑的。

    一人之下，万人之上。

    不过……

    “现在后悔也没用了，你现在已经是我们的了。”

    “是啊，后悔已经没有用了。”

    小詹说完后陈潇笑着点了点头。

    说真的，刚才他也确实在想，如果他和基哥都没有离开，如果他和基哥，布泽尔，马丁哥和杰弗森以及巴哥，基德尔斯他们依旧在篮网，那么现在的篮网将会是一副何等的辉煌模样？

    也许罗德索恩也在日日夜夜的想着这样的场面，才会那么的后悔，后悔到直接到陈潇的面前说出来。

    也许这也是篮网的球迷日日夜夜想着的场面，所以他们才会对陈潇和基德他们如此的恋恋不忘，哪怕是奥尼尔，卡特，哪怕是F7，都不如他们心中的那只不断给他们带来胜利和惊喜的篮网。

    陈潇刚才也想了这个画面。

    不过很快，陈潇就从这样的画面中走了出来。

    美好，那是真的美好。

    但是，那已经过去了。

    而现在的现实就是……

    陈潇看了看旁边的小詹，又看了看骑士队替补席前的钱德勒，小莫，科沃尔，巴恩斯，迪奥，迪奥普等球员。

    他和篮网，都已经有了全新的职业生涯和球队的未来。

    过去的一切，也许只能用于怀念了。

    刚才罗德索恩那后悔的言语让陈潇非常的惊讶，但是并没有影响到陈潇的情绪。

    大陆航空球馆，骑士队和篮网队的球员在热身之后，两只球队的首发球员就已经站到了球场上。

    艾尔杰弗森，拉希姆，詹姆斯，陈潇，莫威廉姆斯。

    马丁，理查德杰弗森，马里昂，卡特，乔约翰逊。

    因为这场比赛是骑士队五天的第四场比赛，所以这场比赛骑士队又轮换，又换首发球员了。

    这场比赛骑士队的年轻中锋艾尔杰弗森取代了上一场打猛龙打了40分钟的钱德勒首发了。

    其实以钱德勒的身体，这场比赛打首发当然是没有问题的。

    但是卡莱尔没有用他。

    最主要的原因，不是疲劳的问题。

    最主要的问题是，篮网的单防太强了。

    就跟韦德警告陈潇说的那样，对篮网打突分，那就是老寿星上吊。

    篮网的单防强，协防快，防守密不通风，进攻又转换的跟飞起来一样。

    骑士队这个赛季的这种突分战术体系，遇到篮网队，那真的是死。

    打篮网，最好的办法就是单打！

    无限的单打！

    别想着传球，那真的没用。

    也别想着挡拆，那也没什么用。

    当初热火就是靠大姚单打把篮网单打死的。

    对于韦德这样的警告，骑士队和卡莱尔是听进去了的。

    所以，卡莱尔希望骑士队的每个位置都拥有自主的进攻能力。

    所以，这场比赛艾尔杰弗森首发了，这个赛季表现非常出色的射手科沃尔和巴里没有首发。

    而篮网那边，首发球员则是没有变化。

    比赛开始，马丁和艾尔杰弗森的跳球，马丁哥轻松的击败了艾尔杰弗森，为篮网队获得了这场比赛的第一次进攻机会。

    篮网队跳球胜利之后，乔约翰逊带球推进到前场，面对着莫威廉姆斯的防守，两个写意的胯下然后再接一个后撤步，在小莫的头上直接三分干拔出手。

    刷的一声！

    三分球命中！

    3比0！

    这就是篮网队的进攻风格。

    这个就是篮网队和其他三疯球队完全不一样的进攻风格。

    其他的三只球队，好歹是要打配合的。

    而篮网，那真的是，谁用就会，谁就干。

    而且，篮网队现在还真的每个球员都能这样的强干。

    别看乔约翰逊名气最小，但是乔约翰逊来到篮网之后表现极其出色。

    单打乔这个赛季在篮网，进攻状态前所未有的好，场均命中率超过了46%，三分球命中率更是超过了45%。

    说真的，他职业生涯，都没有这个赛季这么好的单打空间。

    场均17分是不高，但是这效率，那真的是爆炸了。

    历史上这个赛季乔约翰逊的三分球命中率接近了48%。

    现在乔约翰逊还没有到自己的巅峰进攻状态。

    乔约翰逊就是靠这个赛季，在老鹰那里搞到顶薪的。

    有些合同年的球员，那状态是真的无敌的。

    就在乔约翰逊单打小莫命中之后，下一回合骑士队进攻，这次的进攻，当然是陈潇打。

    如果要单打，骑士还有谁比陈潇的单打更强吗？

    在陈潇的手势下，小莫运球过了半场之后和陈潇挡拆，挡拆完之后，陈潇面前的防守人就从卡特换成了乔约翰逊。

    别看乔约翰逊打控卫，实际上乔约翰逊有2米01，防守技术也不差，这并不是一个比卡特好打的防守球员。

    篮网队的五分首发球员，其实卡特是最矮的那个。

    五个球员几乎全部都是接近2米以上。

    而这也是为什么配合啊，挡拆啊，传球啊，在他们面前没有什么效果的原因。

    就这么说吧，这只篮网，就是帕特莱利最喜欢的球队。

    韦德跟陈潇说，热火和篮网打完之后，帕特莱利甚至想要去篮网来当主教练了。

    这真不是开玩笑。

    五个2米到2米05左右的球员，他们各个都能攻能防能传，这不就是帕特莱利梦想中的球队吗？

    面对乔约翰逊的贴身防守，陈潇拉开之后，直接一个坦克式的强冲，在冲开乔约翰逊之后，面对再贴上来的乔约翰逊，陈潇一个背转身直接把乔约翰逊过了。

    没有什么华丽，非常野蛮和简单的小詹式的突破。

    在把乔约翰逊过了之后，陈潇只有那么一刹那的出手机会，因为刚才被他冲开的乔约翰逊已经换防到了詹姆斯那里，而马里昂已经马上就要来到陈潇的面前。

    这不可思议的无限轮转速度，确实快！

    在马里昂到来之前，陈潇远距离两分投篮命中！

    3比2！

    在命终之后，陈潇的脸上没有丝毫的喜悦之色。

    如果篮网队的每个回合的防守水准都是这样的，那么骑士队除了他和小詹，其他人的单打，那真的是堪忧。

    甚至，就算是小詹的单打，面对篮网，恐怕都……

    事实上，陈潇的担心不是他自己的瞎想。

    在陈潇强势的回了篮网一个两分之后，接下来，詹姆斯，陈潇，小莫的三个单打都打铁了。

    而骑士队的三连铁，很快就让场边的骑士队主教练卡莱尔感受到了巨大的危机。

    “我们小看篮网了！”

    卡莱尔说完，他就吩咐迈克布朗请求了暂停。

    比赛才打了不到三分钟，骑士队就请求了暂停。

    在暂停之后，骑士队换上了钱德勒，换下了艾尔杰弗森，换上了巴恩斯，换下了小莫。

    这个已经非常的清楚了。

    那就是，卡莱尔放弃了和篮网队对攻的打算。

    钱德勒中锋，拉希姆大前锋，詹姆斯小前锋，巴恩斯得分后卫，陈潇控卫。

    这个是一个偏防守的防守阵容。

    能不能单打得了篮网先不说，总之，绝对不能让篮网轻松的得分。

    球场上，暂停结束之后，比赛继续开始，篮网打了三分钟就打停骑士，逼得卡莱尔放弃赛前的战术布置。

    不得不说，这是巨大的胜利。

    对此，篮网主教练劳伦斯·弗兰克很谦虚，这不是他的功劳，这是球队球员们的功劳。

    他是当年篮网总冠军那只球队的第二助理教练，拜伦斯科特的助手。

    在拜伦斯科特去湖人，埃迪乔丹去奇才之后，他在菲尔杰克逊之后，接任成为了球队的主教练。

    那只总冠军的篮网，里面的所有人都是宝藏。

    在F7解散之后，篮网的一直被压制的本土派上位了。

    劳伦斯·弗兰克在上位成为篮网主教练之后，做的是很不错的。

    他没有那么强的技战术能力，但是他愿意信任球队的这些球员。

    他不知道怎么像帕特莱利那样，让这个五锋线阵容变得更强，但是他不会瞎折腾，让他们变得更弱。

    所以，篮网的球员这个赛季打的是很舒服的。

    而他在球队的威望也树立起来了。

    这场和骑士队的焦点比赛，比赛打了一节，篮网始终死死的压制着骑士队。

    不过，球场上，在第一节比赛结束之前，骑士队的最后一攻，看着球场上陈潇和钱德勒挡拆之后，把马丁换到了自己的面前，然后一个有些粗糙的变向甩来马丁之后，在三分线外干拔命中三分。

    看着陈潇高举的三根手指，再听着现场篮网球迷的疯狂欢呼，劳伦斯·弗兰克默默的摇了摇头。

    乔约翰逊没有在陈潇和钱德勒挡拆之后去夹击陈潇，而是顺着钱德勒到篮下防守，这个决定是正确的。

    马丁出来之后，篮网的篮下矮了点，以陈潇的传球，钱德勒冲下去就是一个空接。

    只是，乔约翰逊没有想到陈潇这场比赛的单打状态这么的出色。

    这种变向突破之后的后撤步三分干拔，可是一个神仙球。

    所以在陈潇命中之后，场边的巴克利也大胜的吼了起来：“这是神奇小子第一节命中的第二个三分，这是神奇小子第一节单打命中的第五个篮网队的首发球员，神奇小子在第一节对篮网的五个首发球员都完成了单打得分！”

    “厉害！厉害！厉害！神奇小子的单打太厉害了！”

    在巴克利吼完之后，旁边的肯尼史密斯连说了三个厉害。

    不开玩笑，这个是真的厉害！

    什么是无限单打？

    这就是无限单打啊！

    篮网的这种五个锋线阵容可以无限的单防。

    而陈潇，这个2米03，臂展2米21，精通后卫，和大前锋进攻能力的球员，同样的也可以无限的单打！

    看着电视上陈潇第一节近乎是单挑篮网五个首发的表现，帕特莱利真的是跃跃欲试。

    韦德没有骗陈潇，他真的想要去篮网当主教练！

    而在另外一边，电视机前，某个穿着篮网7号球衣，左手和右手分别戴着卡特和麦迪号码护腕，脚上穿着科比球鞋，和詹姆斯一样有些小帅的少年，此时在陈潇三分命中之后，已经激动的跳了起来。

    “无限单打！”

    我心向往之！

    说真的，骑士队和篮网队的第一节比赛打的非常的漂亮。

    双方球员的对抗极其的激烈。

    每个球员都能对上点的攻防，想要不精彩都不容易。

    而陈潇，在第一节的表现尤其的精彩。

    单节10中6，单节轰了16分，带领骑士队在最后时刻28比28追平了篮网。

    但是，骑士队的进攻太过依赖陈潇了！

    整个第一节，陈潇16分，詹姆斯6分，其他的骑士球员就拿到了6分。

    而且随着这场比赛的进行，骑士队对陈潇的依赖变得越来越大。

    而在陈潇的带领下，骑士队前面三节比赛打完和篮网队打成了平手。

    28平，25平，29平！

    三节比赛，两只球队全部打平！

    而前面的三节，陈潇已经29中13，三分球15中6，罚球9中8，三节比赛已经攻下了40分！

    陈潇一个人的得分占据了骑士队全队82分的几乎一半。

    可以说，这场比赛陈潇面对篮网，几乎是杀疯了。

    而当第四节比赛开始的时候，整个大陆航空球馆，篮网的球迷已经在站起来看球了。

    因为第四节一开始，陈潇就上场了。

    从这也可以看出来这场比赛陈潇多么的想要赢。

    看到前面已经打了34分钟的陈潇这场比赛第四节要打满全场，场边的巴克利和肯尼史密斯都惊呆了。

    “神奇小子这场比赛会虚脱！”

    “神奇小子就算再怎么想要赢，这场比赛恐怕都很难赢下来了！”

    “骑士队这场比赛的快攻太依赖神奇小子了！”

    只是和场边的解说，电视机前的专家们不一样，看到陈潇第四节那么想赢的留在球场上，场边的篮网球迷在激动着。

    他们当然不是因为看到了篮网的胜利。

    他们看到的，是那个熟悉的想要赢下每一场比赛的那个身影。

    “当我们的天使想要赢的时候，没有人能阻止他！”

    当我们的天使想要赢的时候，没有人能阻止他！

    篮网球迷对陈潇的信心让人觉得不可思议。

    可是很快，他们就知道为什么了！

    当这场比赛打到最后还剩下1分半的时候，当篮网已经领先骑士队4分的时候。

    但陈潇看起来真的已经油尽灯枯的时候。

    在全场篮网球迷的注视中。

    在全美观众的瞩目下。

    刷！

    刷！

    刷！

    陈潇最后一分半钟，分别对着卡特，理查德杰弗森，马里昂的三个三分，在大陆航空球馆篮网球迷的疯狂欢呼声中。

    陈潇用他这场比赛62分中的最后9分，帮骑士队在客场108比107，绝杀了篮网队。

    2004年12月5号，陈潇在自己22岁零24天刷新了自己职业生涯的新高，轰下了职业生涯最高的62分，进入60分先生的殿堂。

    同时也在这一天，陈潇超越23岁62天得到63分的乔丹，成为了NBA历史上最年轻的60分先生。

    全场比赛42投21中，三分球22投10中，罚球12罚10中，全场比赛62分8篮板3助攻3抢断2盖帽。

    当这场比赛结束的时候，这场比赛22中8拿到20分10篮板10助攻的小詹已经直接的从陈潇的身后，扑到了陈潇的身上。

    而骑士队的其他球员则是全部疯了一样的冲向了陈潇。

    哪怕是冲在最后的斯潘诺里斯这个时候都激动的双手颤抖。

    他是一个高傲的人。

    他从来没有想过在NBA如此的为一个人折服。

    但是面对这样的一个球员。

    哪怕是再高傲的人，你也没办法不折服！

    迈阿密，在陈潇带领骑士队客场击败篮网，逆转赢下一场不可思议胜利之后，韦德和大姚都向陈潇表达了自己的祝贺和震惊。

    “好家伙，小陈啊，这场比赛你也太牛了！”

    “一个人的无限单打击败了一只球队的无限换防，这个也太牛了！”

    大姚这个时候都已经语无伦次了。

    而这个时候的大姚不知道的是，不远处的帕特莱利家中。

    此时，这位热火的总裁在不断的来回踱步着。

    “神奇小子！”

    太强了！

    “篮网！”

    我，帕特莱利，想要执教他们！

    把篮网这样的一只球队给劳伦斯-弗兰克执教，就是对篮网的犯罪！

    ps：第二更，求月票，求订阅！！！

