    “根据消息，我们阳神一派，除了胡老头，还有很多其他的神灵，也一起进入落神谷了。”

    突然，第二神将甲戌，出现在林飞身前，开声说道。

    “甲戌前辈。”

    林飞连忙问好。

    接着，又有一道道的身影，不断出现在这片空间之中。

    很快，阳神一派的神灵，全部都来到了。

    总共有五六十个神灵。

    这是目前，三千大小世界之中，阳神一派的所回归的全部神灵。

    林飞连忙向这些神灵打招呼。

    “当年，经历那一场可怕的大神战之后，阴神一派的人马，全部逃离三千大小世界。

    后来，因为三千大小世界在那场大神战之中，被打得残破不堪，世界品质不断下跌，不再适合神灵的修炼和居住。

    所以，我们阳神一派的神灵，也选择纷纷离开，进入无边混沌海之中。

    大部分的神灵，去到了其它的位面定居。

    也有一些神灵，在无边混沌海之中，到处闯荡，到处历炼，居无定所。

    甚至，还有一部分，则是专门去一些险地、禁地，进行探险，寻找机缘。

    而落神谷，对于神灵来说，无疑是一个充满诱惑的禁地。

    所以，当年，我们阳神一派，有其当一部分的神灵，结伴闯进了落神谷，直到今天，还不见出来！

    这其中，包括几个实力十分厉害的强者！

    据推测，伏羲氏和遂人氏两位大能，都有可能，进入了落神谷之中。”

    甲戌神将继续说道。

    “伏羲氏和遂人氏？！

    这两个前辈，也是我们三千大小世界，远古时代的强者吗？”

    林飞闻言，不由得大惊。

    要知道，伏羲氏和遂人氏，可是地球中华国古代神话中，十分有名的两个人物。

    想不到，竟然真有其人！

    不，应该说，是真有其神！

    “不错，伏羲氏和遂人氏，是远古时代，三千大小世界中，有名的强者。

    据说，他们的实力，不在我们天庭的两位首领，玉帝和西王母之下。”

    甲戌神点头说道。

    “这么说来，当年，胡前辈的本体，当年跟着进入了落神谷之中？”

    林飞问道。

    “不错。

    胡老头当年也是进入落神谷的其中一个神灵。

    现在，他突然将求救信号发送回来，这说明了一个问题，当年进入落神谷的那些神灵，有可能，还活着。

    而且，他们需要帮助。

    所以，胡老头才将求救的信号发送回来。”

    第二神将点头说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “我已经将这件事，通过秘密传信渠道，报告给玉帝和西王母。

    玉帝和西王母下了命令，要我们派出一些人，进入落神谷，去寻找那些失落在落神谷中的神灵。

    所以，今天，我把大家召集在一起，商量一下，看看派谁去。”

    甲戌扫视了一眼众人，说道。

    “玉帝和西王母的意思，进入落神谷，并不是实力越强就越好。

    而最主要的，是需要拥有大气运的人。

    拥有大气运的人，进入落神谷，或许能活着出来的希望，会更加大。

    又或者，是资质妖孽，属于同阶中的佼佼者，这样的人，也更加适合进入落神谷探险。

    所以，大家好好商量一下，到底派谁去吧。”

    一个须发皆白，身披青色道袍的老者，开声说道。

    这个老者面目慈祥，道骨仙风，躯体之上，隐隐散发着一圈淡黄色的光芒。

    他一开声说话，周围的其他神灵，一个个都是神态尊敬。

    因为，这个老者，是五方五老的其中一个，青灵始老。

    五方五老，德高望重，辈份极老，当年，在三千大小世界之中，很受人敬重。

    五方五老，目前只有青灵始老回归，其他的四个，暂时还不见归来。

    “不错，玉帝和西王母，确实是这个意思。

    拥有大气运的，或者，资质妖孽的，最好，就是派这两种人去。

    当然，众所周知，进入落神谷，危机重重，九死一生。

    极有可能，进去之后，这一生，就无法再出来了。

    大家首先要明白这一点。”

    甲戌神将也是点头，然后缓缓说道。

    “我去！”

    “我去！”

    ……

    很快，一个个神灵，自告奋勇。

    很快，一个白袍年轻人，被确定为人选之一。

    这个白袍年轻人，叫唐木，是青灵始老的徒弟，年纪轻轻，就突破到了下位神。

    唐木并不是三千大小世界的人，他是青灵始老在无边混沌海之中游历，所收的一个徒弟。

    现在，跟着青灵始老一起，回来三千大小世界。

    林飞感受了一下唐木散发出来的气息，发现他果然天资十分妖孽。

    接着，一个叫纪千的下位神，也被确定为人选之一。

    这个纪千，是当年天庭的一个将领。

    不过，在当年那一场神战之中，他并不是神灵，而是属于神境。

    后来，他跟着天庭的其他神灵，进入无边混沌海之中历炼，才突破，成为下位神。

    甚至，从他的气息来看，很有可能，即将突破到中位神！

    确实算是一个资质十分出众的武者。

    众神灵经过商议之后，都认为唐木和纪千，确实是十分合适的人选。

    “师父，各位前辈，我也去。”

    突然，林飞越众而出，说道。

    “林飞，你……”

    混元道祖望向林飞。

    其他神灵的目光，也是集中在林飞的身上。

    “无论是拥有大气运，或者，是资质，这两者，我想，我都勉强适合。

    而且，我想去见识一下落神谷。

    最好，能在落神谷里面，获得一些机缘，让我的实力，有所进步。

    我的境界，现在卡在神境之上，一直没有突破的契机。

    所以，我需要历炼。

    落神谷，正是最适合历炼的地方。”

    林飞说道。

    “这样啊……，”

    混元道祖和大梦老人，都是有点犹豫不决。

    他们当然知道，无论是从大气运，或者是资质，这两方面来说，林飞都是一等一的人选。

    可是，落神谷，太危险了。

    一旦进去了，说不定，将来，就没有机会再出来。

    “林飞，落神谷，太危险了。

    你要好好想清楚。”

    青灵始老对林飞说道。

    “青灵前辈，我想清楚了。

    落神谷，我一定要去闯闯。”　　林飞说道，语气十分坚定。

