    第五百七十九章问，认错了人，还当面挑衅是一种什么样的体验？

    得益于感冒的缘故。

    之后的几天里，苏晨也是受到了诸葛大力无微不至的照顾。

    当然。

    得益于有存稿的缘故，这几天苏晨也是放心大胆的做了一只鸽子精，安心享受着衣来伸手饭来张口的生活。

    本来苏晨还想着，继续装病几天。

    可惜……

    居然被诸葛大力一眼就识破，然后这种待遇自然也是就此结束。

    …………

    转眼间，中秋节将至。

    “小龙虾月饼、烤冷面月饼、黄焖鸡月饼？”

    看着客厅内，正在切月饼的赵海棠还有咖喱酱，苏晨也是挑了挑眉，有些无语道：“这哪来的黑暗料理月饼全家桶啊？”

    “隔壁小区新开了一家律所，正在我们公寓做推广呢，扫码关注就送月饼！”

    咖喱酱也是一边吃着月饼，一边抓起餐桌前的一叠传单，递给了苏晨。

    “嗯？”

    就在苏晨打量着传单上的内容时，却见张伟忽然从律所里跑了出来，脸色似乎有些难看。

    “抢生意都抢到家门口了，咖喱酱你怎么不通知我？”

    毕竟爱情公寓小区里，只有张伟这一家律所，所以平时有什么事情，大家都是找张伟帮忙。

    可要是再多了一个抢生意的……

    凭着张伟的水平，估计以后就不是吃泡面喝稀粥那么简单了，大概连凉水都喝不起！

    看着二人吃月饼吃的那么香，苏晨也是随手拿起一块月饼尝了起来。

    该说不说……

    这些月饼的馅料虽然有点奇奇怪怪，但味道还是不错。

    “对了张伟，要不要来尝一口这小龙虾月饼？”

    苏晨也是扬了扬手中的月饼，朝张伟道。

    “不了，我对小龙虾过敏！”

    听到“小龙虾”这三个字，张伟也是下意识地后退了几步。

    从第二季的那次过年开始，他就发现了自己对龙虾过敏，只要吃上一口，保证嘴唇肿的跟梁朝伟……不对，跟香肠嘴一样！

    这要是不小心吃上一口，估计就可以在医院里过中秋节了！

    “张律师，人家都已经来了，难道你还能把人给轰走不成？”

    一旁的赵海棠，也是幽幽道。

    “轰走干嘛？”

    没好气地白了赵海棠一眼，张伟也是听出了赵海棠这货是在准备看自己的笑话，也是摆手道：“我也去扫码领月饼！”

    “……”

    得……

    众人也是默默地朝张伟比了个大拇指。

    连竞争对手的月饼都不放过，张伟果然是公寓里最有种的男人！

    “要去扫码，干脆带我一个吧，这月饼味道还不错，我也去扫码领几个，回头给大力尝尝！”

    苏晨也是三下五除二，吃完了手中的月饼，开口道。

    “月饼吃多了容易胖，大力那么自律，才不会像你一样管不住嘴呢！”

    赵海棠吐槽道。

    “呵呵！”

    对于赵海棠这个最强王者，苏晨也是白了他一样，毫不客气道：“大力再胖我也喜欢，她瘦了是我的小心肝，胖了是我的脂肪肝！”

    “……”

    顿时，包括赵海棠在内的三人，都仿佛受到了一万点的真实伤害。

    扎心了，破防了！

    “咳咳，”

    却见张伟拿起了桌上的传单，也是看了一眼，开口道：“王芳律师工作室开业大酬宾？”

    “嘶，这个律师名字的路人程度，跟我有得一拼啊！”

    “人家可是资深律师……”

    赵海棠也是小声提醒了一句。

    “那又怎么样，不服比试比试！”

    张伟也是随手将传单扔在地上，一脸迷之自信的开口道：“不出三个专业问题，她就会跪在地上！”

    “跪求正在吐血的你不要死？”

    作为死对头的赵海棠，也是犀利吐槽道。

    “噗嗤——”

    顿时，众人也是被这一句话给逗笑了。

    不得不说。

    最了解你的，还是你的死对头。

    张伟和赵海棠这两货，平时互相拆台互怼，也早就成了习惯。

    几乎是一天不怼几句，就浑身不舒服。

    为此……

    也是给公寓里的其他人，带来了不少的欢声笑语。

    “咳咳。”

    好在在笑闹过后，咖喱酱也是连忙帮着给张伟找了个台阶。

    “人家正在楼下摆摊呢，张律师……要不我们再去领份月饼，顺便杀杀她的锐气？”

    当然……

    帮张伟解围并不是咖喱酱的主要目的。

    实际上是她领的那份月饼吃完了，想跟着张伟再去蹭几块月饼！

    “就在楼下？”

    听到那个所谓的王芳律师，居然就在楼下，张伟也是皱了皱眉，一副气势汹汹的模样。

    然后。

    “哪儿呢？”

    却见张伟来到阳台所在的位置，朝着楼下眺望，看着下方空空如也的街道，也是露出了疑惑之色。

    “额……”

    听到这话，咖喱酱也是来到阳台边上，双手撑着栏杆，探着脑袋打量了几眼。

    “好像走了……”

    “哎，没机会让她跪了！”

    张伟也是叹了口气，一脸遗憾之色，实际上心中也是松了口气。

    开玩笑……

    他自己的水平还不清楚么，一般的小律师或许还不怕，可遇到那种资深大律师。

    就凭张伟这点战绩，分分钟被秒得连渣都不剩！

    “哎，省了张律师二两血！”

    一旁的赵海棠，自然也是看出了张伟的色厉内荏，毫不客气地调侃道。

    “赵海棠……”

    顿时，张伟也是眯起了眼睛，打量着赵海棠。

    如果眼神可以杀人的话，大概这会赵海棠已经被大卸八块了。

    可惜……

    对于张伟的“死亡凝视”，赵海棠也是一点都不在意，直接瞪了回去。

    “哎，这是谁啊？”

    好在苏晨也是注意到二人这般“眉目传情”，也是连忙转移话题，指了指3601套间客厅所在的位置。

    顿时，众人的目光也是一下子被吸引了过去。

    只见3601套间的客厅内，一名穿着女士西装的年轻女子，正在一边翻着资料，一边拿着手机，似乎在跟什么人打电话，非常忙碌的样子。

    “这个案子的确有些难度，资料我都看了……”

    听到这位西装女子说话的声音，赵海棠也是好奇道：“她好像是在说什么案子？”

    “不会是个律师吧？”

    “不一定！”

    咖喱酱也是摇头，一口否定道：“这年头，说案子的不一定是律师，也有可能是中介……”

    “……”

    “有道理！”

    张伟也是点了点头。

    然后……

    在众人的注视下，却见女子忽然合上了资料，继续对着电话那头的人说道。

    “明天我会和事务所的同事，商讨一个辩护方案，你不用担心……”

    “事务所、辩护？”

    好吧……

    听到这里，众人也是几乎可以确定。

    这就是个律师，石锤了！

    “这还真是个律师啊？”

    张伟也是小声感叹了一句，同时有些好奇道：“为什么有个律师在对门啊？”

    “难道……她就是那个王芳律师，上门来推广的？”

    咖喱酱也是提出了自己的猜测。

    “嗯？”

    至于苏晨，则是陷入了深深的疑惑。

    作为一个资深爱粉，对于这一集剧情他还是有着一定印象的。

    按道理说，剧本中这会出现在爱情公寓的神秘律师……

    应该是自家小女友的母亲，也就是苏晨的岳母大人，诸葛大圣才对。

    只不过。

    在过年那会，苏晨就和诸葛大力见过家长，确定了关系，甚至连称呼都改过了。

    所以……

    这一集诸葛大圣自然不会出现，就算出现也应该是来3602找他和大力才对。

    难道说……

    这个突然出现的神秘律师，就是来补诸葛大圣的空缺？

    还是说……

    这一切都是个巧合，这个律师其实就是那个王芳律师？

    脑海中刚刚升起这些念头，还没等苏晨开口。

    却见一旁的赵海棠，也是一脸坏笑地拍了拍张伟的肩膀道。

    “张律师，轮到你登场了！”

    “究竟是她跪下，还是你吐血，马上就可以见分晓！”

    “……”

    这下子，张伟也是骑虎难下。

    本来他就是在那位王芳律师不在的情况下，随便说了几句狠话。

    谁能想到……

    人家居然还找上门来了！

    这……

    我太难了啊！

    这一瞬间，张伟脑海中也是冒出了这样的念头，看向赵海棠的眼神，也是有些小幽怨。

    “怎么？”

    似乎看出了张伟有认怂的迹象，赵海棠也是笑眯眯道。

    “作为公寓里最有种的男人，张律师你不会是怂了吧？”

    “不会吧，不会吧，不会吧？”

    这下子。

    也是让张伟原本想要说出口的话，一下子就堵死了。

    “咳咳！”

    无奈之下，张伟也是硬着头皮，迈出六亲不认的步伐，在赵海棠那看好戏的眼神之中，走到了西装女子的面前。

    然后一边吃着月饼，一边审视着对方。

    “你就是王芳律师？”

    听到这话，西装女子好奇地打量着，面前穿着海绵宝宝睡衣，头发没梳，脸也没洗，吊儿郎当吃着月饼的张伟，脸上浮现了一抹不易觉察的古怪之色。

    “你是张伟？”

    “呦呵，还做了点功课啊！”

    见这位“王芳律师”居然一口就认出了自己，张伟也是露出了一抹自得之色，指了指3602所在的位置。

    “我的律所就在隔壁，有空可以来坐坐……”

    顿了顿，也是补充了一句。

    “干咱们这一行的，凭本事吃饭，你的律所一开，大家才知道谁更专业！”

    “……”

    这一番话出口，西装女子眼中也是露出了疑惑之色，皱眉打量了张伟几眼道：“张律师是不是认错人了？我是来看我朋友的……”

    “看朋友的？”

    听到这话，一旁的咖喱酱也是幽幽道：“难道她不是律师，是上门卖保健品的？”

    “那她也应该喊咱们干爹干妈啊！哪有人买了保健品，还跟推销员做朋友的？”

    赵海棠吐槽道。

    对于二人的谈话，一旁的苏晨也是暗笑不已。

    他现在已经可以肯定，这位女律师既不是什么王芳律师，也不是什么卖保健品的。

    至于对方究竟是什么人。

    那就要看她口中的“朋友”，到底是谁了？

    不过……

    其实想要推断出来也很简单。

    住在3601的只有胡一菲、赵海棠、吕子乔和陈美嘉四个人。

    赵海棠首先可以排除。

    其次陈美嘉这段时间都在家里，如果是朋友来了，就绝对不会不出现。

    那就剩下吕子乔和胡一菲……

    这两个人里面，苏晨更偏向于胡一菲。

    毕竟能够认识一位律师朋友，胡一菲的交际圈更有可能一些。

    “你们怎么来了？”

    就在苏晨在脑海中做着推理的时候，一道声音也是忽然响起。

    却见胡一菲忽然出现在众人面前，看着客厅内这诡异的画面，也是皱了皱眉。

    然后……

    走到了西装女子的身旁，笑眯眯道。

    “给你们介绍一下，这位是我的朋友李宸，刚好她也是一位律师……”

    “……”

    顿时，张伟整个人都感觉不好了。

    问，认错了人还在人家面前说了一大堆挑衅的话该怎么办？

    在线等，急！！！

    这一刻，张伟也是尴尬的快要用脚指头抠出一套三室一厅了！

    “咳咳，你们几个，跟我过来一下！”

    注意到空气中，那股子名为尴尬的气氛，胡一菲挑了挑眉，也是低声道。

    然后……

    众人在阳台碰头。

    “刚才是怎么回事？”

    却见胡一菲也是打量了一眼众人，目光一下子落在了张伟身上。

    “张伟，你又做了什么？”

    “这个……”

    却见张伟面色涨红，解释道：“对不起一菲，我不知道她是你朋友，还以为是隔壁那个王芳律师上门挑衅，结果就冲上去……”

    “哎，这都什么事啊！”

    听到这话，胡一菲也是忍不住捂住了脸。

    “张伟，我真是服了你……”

    “没事，打不了我跟人家道个歉就是！”

    张伟也是一副一人做事一人当的语气，开口道。

    “你不懂……事情是这样的。”

    胡一菲摆手，也是看了一眼客厅的位置，才是低声道。

    “其实这个李宸，是我本来想介绍给张伟的相亲对象，正好他们俩都是同行，在一起也比较有共同话题，前几天我把张伟的照片和情况，都简单的跟李宸说了一下，所以人家今天才会到我们公寓来做客……”

    “所以现在你懂了么，张伟！”

    胡一菲也是恨铁不成钢的说道。

    “啊？！”

    这一刻，张伟整个人都斯巴达了！

