    顾惜玖其实也看到了，在这里不要说求见龙司夜，就算是下面的弟子求见上面的护法，也要经过层层通报，然后在外面躬身候着，站的像木头桩子似的，不许溜达不许说话不许不耐烦……

    如果按照正常程序见龙司夜，估计排队也要排到猴年马月去，还不一定能见到，顾惜玖略一沉吟：“我自己隐身进去，你找个地方藏一下，暂时别暴露自己。”

    黎孟夏不放心：“或许我们先想点别的法子，你自己进去终究是冒险了些。”刚才左天师大人还和她通过话，让她好好护卫在顾惜玖身边，不得有一丝意外，要不然提头去见他……

    顾惜玖笑：“这有什么冒险的？龙司夜是我的朋友，放心，他不会对我不利的。”一个瞬移离开了。

    ……

    雪峰，竹楼，红梅，曲折的古朴栏杆。

    构成了独特的一种隐士氛围，竹楼上题着四个大字：天长地久。两旁还悬着对联。

    上联为：天若有情天亦老，下联配：月若无恨月长圆。

    字迹正是龙司夜亲笔书写的，龙飞凤舞，飘逸清冷，带着寒梅般的傲骨。

    顾惜玖自天问宗其他弟子讨论中知道，这个地方就是龙司夜常常居住的地方，最近一段时间龙司夜十天有八天是住在这里的。

    这个地方是天问宗的禁地，普通弟子平时压根不允许来这里，就算是龙司夜的嫡传弟子要来这里见他，也要在外面先拉动一种特制的银铃，如果龙司夜想见他们，会有回铃。

    如果那银铃一直没有回音，那代表龙宗主今日不会见任何人。他们也只能灰溜溜的回去。

    顾惜玖隐在山石后，看着两个人垂首站在拉动银铃的地方，似在等待回音。

    一男一女，那男子看上去如三十许人，正是龙司夜的大弟子吉风朗。

    而那女子倒是熟人，居然是龙司夜的关门弟子古惜惜，顾惜玖才穿越来时曾经和她有过一些纠葛，还和她打过赌比赛过，现在蓦然看到她，曾经的那些过往在顾惜玖脑海中一闪而过，她心中生出一点沧桑感。

    当初听说龙司夜罚这位弟子去面壁三年，后来顾惜玖也再没看到她，早把她忘到了九霄云外，没想到这次一来就碰到了她。

    龙司夜其实一向对徒弟很不错，传授功夫医术什么的也不藏私，这古惜惜当年被称为天问宗圣女，医术颇得龙司夜真传，龙司夜对这个关门弟子还是颇为爱护的。

    八年未见，古惜惜那张俏脸上多了一些风霜，但精神很好，一双眼睛也很有精神。

    片刻后，这边悬挂的银铃也叮铃铃响起来，这代表他们可以进去拜谒师父了。

    吉风朗松了一口气，笑道：“小师妹，还是你最有面子！其他师兄弟想要见师父最快也得登上小半个时辰……”而这次他们仅仅等了一二分钟而已。

    古惜惜挑唇一笑，没说别的：“走吧，别让师父久等。”

    二人抬手推开那门走了进去。

    顾惜玖抱膝坐在一块山石上，瞧着那里的一切，并不打算和龙司夜的这些弟子们见面，毕竟她这次来是秘密来，想要请龙司夜也得秘密请他出山，自然要低调行事，知道的人越少越好。

    ……

    最近事儿多，都是亟需处理哒，所以更新慢了些，美人们见谅哈。

    厚着脸皮再求一波月票推荐票，现在投月票依旧是双份的，恳请有月票的小仙女们投一投哟。