    停下来后，吕良从里面走了出来，一路匆匆忙忙。

    身上的酒味也很大。

    他现在是完全不把任何一个人当回事了，整天一个人在外面，也没有人管他。

    刚开始的时候，方义有些看不惯他的这些事情，会说几句，认为他应该要做正事。

    而不是这样每天都在外面花天酒地，看似很忙，但实际上并没有起到任何作用，对工作的事情也没有任何的推动作用。

    完全是在浪费公公司的资源，那是因为方义不知道他已经有了私心，在有意的为自己积蓄能量。

    但每次方义只要说他，他肯定会暴跳如雷，然后指责方义在干扰他的工作。

    说到底，方义中浩集团金融板块的负责人，吕良在这个板块里面的地位相当于是侯塞雷。

    是副总。

    上司说他，应该是没有任何问题的。

    可吕良从来不把方义当做一回事。

    后来连侯塞雷都看不惯了。

    你一个人在外面应酬的报销，就已经超过了我们所有人，现在我们项目根本就没有启动。

    你哪里来的这么多开销，还有，你这么在外面大摇大摆的，真的好吗。

    现在我们还处在筹备阶段，很多事情都只能在暗地里进行，要尽量低调。

    纯属于善意的提醒。

    可吕良根本就不搭理他们两个，最后与他们两个都发生过很激烈的争吵。

    慢慢的，吵的多了，他们之间的也就根本不交流了。

    方义和侯塞雷有什么事情，他们两个人自己商量，开会什么的从来都不会叫吕良。

    而吕良也同样自己干自己的事情，不和他们两个有任何通报。

    至于他在外面到底得到过什么消息，谁也不知道。

    吕良对他们两个的交代是，我只有给柴总报告的义务，和你们两个没有任何关系。

    反正三个人之间的关系很差很差。

    就算是在小楼里面遇到了，基本招呼都不会打一个。

    哪怕是在厨房里面吃饭，也绝对不会坐在一张桌子上。

    吕良下车后，看了看这栋小楼，心情依然还是有些不太好。

    加上喝了点酒，于是回了一句：“我迟早要离开这栋小楼，道不同不相为谋，感觉在浪费自己的时间。”

    边上的助理在听到这话后，赶紧在边上提醒说：“吕总，柴先生过来了，我们这几天还是尽量不要和他们发生任何的争吵，这样对我们没有任何好处。”

    吕良冷哼了一声：“我要你提醒？”

    助理赶紧低头：“对不起吕总。”

    “我们是直接上楼，还是过去柴总那边跟他聊会。”

    “我认为我们还是要跟他打个招呼好点。”

    吕良皱着眉头看了看他后说：“我知道了。”

    “走吧。”

    两人进了屋子后，是保姆开的门。

    一进来问了下保姆，柴先生有没有在屋子里休息。

    柴进回来的时候，这栋小楼里面没有人看到，故而保姆也以为柴进没有回来。

    故而摇了摇头说：“白天我们没有看到柴先生从外面回来。”

    “吕先生，需要我们给你准备吃的吗，您有没有吃晚饭。”

    吕良摇了摇头：“不需要了，那要是回来了，如果不是很晚的话，就上去通知我。”

    “我有事情要跟他商量。”

    “是。”保姆回了句。

    吕良于是没有搭理保姆，直接上楼了。

    其实客厅那边，方义和侯塞雷就坐在那边商量事情，声音不大。

    吕良也看到了，还是和平日里一样，几个人之间没有任何的交流。

    在吕良上楼后，侯塞雷望着他上楼的背影，忍不住说了一句：“这个人是到底真不知道，还是在假装不知道？”

    “难道他一点都没有感觉出来吗，柴总来了这边一两天了，但是从头到尾的都没有联系他，他难道一点都不担心老板对他有意见？”

    方义苦笑着摇了摇头说：“人家很忙，今天去见了副市长，还去见了几个米国人。”

    “哪里有时间来管老板心里在想什么？”

    “我们不管他的事情，自己商量自己的吧。”

    侯塞雷点了点头，还是忍不住说了句：“真不知所谓的一个人，我这么多年就没有见过这么把自己当回事的人。”

    侯塞雷毕竟是港城银行里面出来的人，职业素养很高。

    认定了一个人在企业里面呆着，就应该要有自己的价值。

    只有表现出了你的价值后，你才有唱高调的资本。

    可是这个吕良进来这么长时间，根本就没有体现过他任何的价值。

    完全靠着老板在他身上期待厚望，各种目中无人。

    我们两个多多少少给公司赚了不少钱了吧，而你呢。

    想起这个，侯塞雷还是有些忍不住的怼了一句出去：“这种人在我们以前的银行系统里面早就被人干掉了。”

    方义笑了笑：“好了，说了我们不管别人的事情，进哥什么态度，你又不是不知道，至于进哥以后怎么处理他，那是他的事情，不管如何，我们都全力支持。”

    “对，支持柴总就好了。”侯塞雷没有继续这话题，两人继续讨论工作上的事情。

    吕良回了自己房间后，并没有直接休息。

    而是在房间里面开始各种打起了电话。

    很是巧合的是，他的房间就在柴进房间的正下方，窗户又没有关。

    加上吕良喝了不少的酒，所以声音也很大，无所顾忌。

    一直到晚上凌晨一点多钟，柴进在房间里面大概的听出了他第二天的安排。

    电话里各种呼朋唤友，约定了明天哪里见面，然后明天又一起去哪里打高尔夫，一起去哪里吃饭。

    生活得比任何一个人都要滋润。

    相比之下，方义他们却从来没有出去过，一直在里边认真做着自己的事情。

    柴进躺在床上，望着外面的星空。

    默默地叹了口气，第一次觉得自己真的看错了人。

    吕良本身前世就是一个王一样的人物，正因为亲眼看到了股市上疯狂。

    然后马上改行进入了股市里面，而且在股市里面从来都不会收敛自己。

    各种大摇大摆。

    这样的人，我柴进想要收服他，可能吗？

