    这边，阿曼达正在遭受着FBI的反复审问。

    企图从她的口中揭开神秘超凡世界的蛛丝马迹。

    另一边，德克萨斯州，边陲小镇的‘约翰查理’餐厅内。

    赵原一边品尝着店内的招牌熏牛肉，一边盘点这一次剧本的收获。

    【剧情值】：56275

    目光落在系统数据面板的【剧情值】那一列，赵原感觉嘴中料理的味道也变得美味了几分。

    看起来，新剧本的收效不错。

    餐厅里，赵原一脸满意的看着系统面板上的五万【剧情值】点数。

    “你看到了吗，约翰！”

    “看起来，名人导演很喜欢我们的熏牛肉。”

    “我早就应该和你说过了，查理，这可是我精心特制的熏牛肉，任何人只要品尝过我做的牛肉，就不会再忘记那味道。”

    身材胖硕的约翰脸上露出得意的表情。

    而他的这一副满意表情，落在餐厅老板查理的眼中，却无疑被他理解成了对自己料理的肯定。

    “或许，我们可以邀请他一起合影，然后把照片挂在墙上，吸引跟多的客人来光顾店里的生意。”

    听着好友的自夸，留着络腮红胡子的查理则开始思考起来，借助名人效应增加店里人气的办法。

    至于他们为什么会知道赵原好莱坞名人的身份，自然要归功于旅舍的大胡子了。

    当然，从某种意义上来说，这也是赵原所乐见的发展。

    消除嫌疑最好的办法，不是拼命隐藏，而是让所有人都知道你的一举一动。

    “不知道五万多的【剧情值】能够演化出什么样的剧本？”

    看着面板上那达到历史新高的【剧情值】，赵原有些蠢蠢欲动。

    不过，很快的他就压下了心中涌动的念头，再度恢复谨慎。

    连续创作新剧本固然是一个能够迅速获取【剧情值】的办法。

    但是，《狼女孩》的剧本才刚刚结束，很多事件的影响还有待时间进行沉淀。

    这个时候贸贸然的又展开新剧本的演化，多少有些得不偿失的味道。

    甚至，可能会对后续的剧本演化造成一定程度的不利影响。

    “还需要再等一等。”

    心中默默对自己说了一句，赵原收敛了情绪。

    转而，将注意放回到了面前系统的后台，光明正大的查看起这一次系统的内部兑换价格。

    ……

    【****系统&……*后台****历史……记录……&%￥兑……&*换&*商……】

    【剧本3】：《狼女孩》

    【世界演化率】：0.08%

    【剧情道具——狼毒】（1000/兑换）

    【效果：感染】

    【介绍：来自于狼人身上的危险毒素，具有极强的感染性。】

    【备注：即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。】

    ……

    【剧情道具——猎魔人改造法】（1500/兑换）

    【效果：锻炼，改造】

    【介绍：强健的体魄，是猎魔人保持战斗力的关键，猎魔人通过对自己身体的改造，以保持人类巅峰的力量。】

    【备注：猎魔人并非天生强大，相反的，一次一次的战斗磨砺才是他们强大起来的主要原因。】

    ……

    【角色卡——扭曲人（3/3）】（1000/兑换）

    【卡片等级：黑铁】

    【介绍：你可以将卡片中的角色任意插入某个剧本当中，而不需要消耗多余的【剧情值】点数。】

    【备注：一个扭曲的男人，走了一哩扭曲的路。手拿扭曲的六便士，踏上扭曲的台阶，买一只歪歪扭扭的猫儿，猫儿抓着歪歪扭扭的老鼠。他们一起住歪歪扭扭的小屋……】

    ……

    【世界演化率】从前一个剧本的0.02%一下子跨越到0.08%，证明了《狼女孩》这个剧本对世界所造成的深远影响。

    然而，偏偏在系统后台显示的所有内容当中，最不重要的就是这个所谓的【世界演化率】。

    因为，到目前为止，赵原压根就没弄清楚这个【世界演化率】究竟有什么用处。

    目光从【世界演化率】的那一列文字上扫过。

    他的视线很快就落在了后面的一连串兑换物品之上。

    【狼毒】的出现，并不算太意外。

    毕竟，赵原在《狼女孩》这个剧本当中，已经详细的描述过了【狼毒】的危险性，甚至将其作为小狼女薇薇安的能力之一，对于普通人来说，一旦感染【狼毒】在没有治疗药水的情况之下，转化是迟早的事情。

    这种狼人版的T病毒，一旦传播开来。

    以美利坚完蛋的防疫水平，绝对分分钟秒变生化危机。

    好莱坞电影中力挽狂澜的剧情，终究只存在在电影和某些人的幻想当中。

    因此，为了自身的安全着想，赵原还是决定让【狼毒】就这么安静的继续待在系统后台当中。

    “末日求生可不是我的追求。”

    一脸小心翼翼的表情将目光从系统【狼毒】道具上移开。

    赵原的目光随即就落在了后面的【猎魔人改造法】之上。

    毫无疑问，相较于副作用巨大，一不小心就可能玩脱的【狼毒】，【猎魔人改造法】才是赵原的首选兑换对象。

    美利坚倡行自由民主。

    然而，当你感受到这里清新香甜空气的时候，却也务必要小心那群自由拥护者的‘热情’。

    好莱坞将美利坚美好的一面输送给全世界，却将最坏的一面留给了自己。

    你能想象，一个国家的便利超市里，需要特别配备一把手枪来应对随时可能发生的抢劫事件吗。

    或者，街区的店铺每到天黑之后就关门歇业，避免抢劫。

    而KFC之类的连锁店铺，更是在收银的地方配备专门的防弹玻璃。

    美利坚就做到了这些。

    在这个随时走在街上，都有可能被种族主义者突然袭击的国度。

    拥有强壮的体魄，无疑能够帮助赵原在美利坚更好的生存下去，给予他些许的安全之感。

    手握五万多的【剧情值】，赵原在兑换方面也不再像过去那样畏首畏尾。

    他的目光落在【剧情道具——猎魔人改造法】（1500/兑换）之上。

    伴随着【剧情值】中1500点的减少，脑海中关于【猎魔人改造法】的相关知识随即浮现了出来。

