    

    看着在场的人，一个个都超级激动的样子。

    媒体们自然是又震惊，又激动

    毕竟，这可是二十万一杯的咖啡！

    明天报道出去，绝对是重大的新闻！

    江北市已经很久都没有出过这样的新闻了，

    这要是放出去，估计整个江北，又会掀起一股讨论的热潮。

    就像是之前，江北市，有很多的人在讨论年轻人的问题一样

    很多人一定会讨论，二十万一杯的咖啡，到底值不值。

    这一类型的话题。

    意识到这一点的江北媒体，开始疯狂拍照和录像；

    同时，很多人都开始采访那些老板

    想要知道，这些老板们都是什么样的心态，来买这个咖啡，

    毕竟二十万的咖啡，对于现在的江北市来说，

    是一笔天文数字了！

    就连楚云也没有想到，尹枫出的这个点子，能够这么有效。

    而全盘操作的尹枫，其实这会也是十分的讶异

    这个点子，是她突发奇想，想出来的

    没有想到，竟然能够直接卖到二十万的价格！

    虽然可以预料，

    以后这杯咖啡，不可能超过这个价格。

    但是只要有这个价格在这里放着

    就算有的人，今后买这杯咖啡，价格比初始价高出么十几倍，

    他就仍旧会觉得，自己喝的不亏

    而且，因为有这杯咖啡的存在。

    会有更多的人，慕名而来。

    到时候，咖啡之意的名声，一定会更加响亮！

    这简直就是一个绝佳的营销方案。

    林清在去卫生间的时候，遇到了楚云。

    “林老师1”

    楚云脸上带着笑意，看向了林清。

    林清却是假装自己生气了，看着楚云，脸上带上了一丝的气愤，说道：

    “好啊，你的咖啡厅开业竟然不叫我，要不是我爸告诉我，我还真不知道！”

    楚云轻轻咳嗽了一声，

    这个事情，倒是也好解释。

    毕竟，楚云本身请的就是江北商会的老板们。

    这样的场合，邀请老师，是有点说不过去的。

    林清自然是知道的

    刚刚她也只是假装生气。

    并没有真的在生楚云的气。

    “你打算，什么时候继续上课？”

    “我可是已经给你批了很长时间的假条了。”

    “作为一个老师，我都觉自己这样给你放假，是我的失职了”

    楚云却是嘿嘿一笑

    对林清说道：

    “我手头就剩下一点事情了，等我忙完这两天，我就回去了！”

    林清听到楚云这样说。

    也是没有任何的办法

    其实就算楚云请假一个学期，最后直接参加高考。

    都是没有任何问题的。

    毕竟，楚云的实力，已经在那里摆着。

    而且，就算他不参加高考。

    实际上，楚云也已经有在这个社会上安身立命的资本了

    学校里的大多数学生。

    今后， 甚至可能一辈子，都达不到楚云现在的高度。

    尽管楚云自己认为

    自己现在还差的很远。

    毕竟楚云的心中，是一个商业帝国！

    而不是像现在一样的小打小闹

    咖啡之意的事情完结，已经是中午了

    尹枫把上午的流水整理了一下。

    一上午的时间

    竟然流水就已经达到了近三十五万！

    当然，这是包括了那杯二十万的咖啡的。

    但即使是这样，

    楚云今天的收益，仍然是咖啡厅从来没有过的。

    要知道，现在的咖啡厅，虽然也有很多人去。

    但是实际上，营业额并没有多少

    因为一杯咖啡卖地就很便宜。

    而楚云的店里。一上午的营业额，就完成了很多咖啡厅，好几年的流水！

    这是非常恐怖的。

    就算是二十年后，。

    也没有一个咖啡厅，能够在一上午的时间，。

    就卖到这么多的钱！

    看到这个流水

    尹枫的心中也是十分震惊的

    她把上午的流水递给楚云的时候，整个人的脸上，

    都是一脸的震惊

    而且，眼神中充满了不可思议！

    “竟然这么多的营业额！”

    这在以前，尹枫是想都不敢想的

    毕竟这么高的营业额，以前，尹枫是想都不敢想的

    看着脸上的表情，楚云问道：

    “怎么了，被震撼到了？”

    尹枫点了点头

    说实话，要是每天的流水都这么高的话， 那一年下来，这家咖啡厅也太赚钱了

    当然，她知道这不太可能。

    毕竟这咖啡厅，有不是每天都有这么多的大老板来光顾

    楚云看了看咖啡的销售收入，还有食品的销售收入

    对尹枫说道

    “餐饮的收入太低了，以后着重把餐饮的收入拉高”

    “记住，我们开的不是单纯的咖啡厅，而是咖餐厅！”

    尹枫听了楚云的话，点了点头，脸上露出了一丝的思索之色、

    然后拿起了楚云放在边上的流水报表。

    顿时眼中闪过了一丝的惊讶神色。

    这一点，却是是被她忽略掉了。

    而楚云竟然能够在这么高营业额的前提下，还保持这么冷静的思考！

    这让尹枫的心中，不由微微惊讶、

    她看了看楚云，心中不由想到：

    “楚云这么年轻，就有这样处变不惊的心态！”

    “相比于他，很多像楚云一样的年轻人，现在估计还在学习。”

    “楚云确实是非常优秀，看来自己没有跟错人！”

    尹枫的心中这样想到、

    楚云看了看咖啡厅的情况，

    现在经营已经是不如正轨了

    店里开始正常运营后，基本上就没有他什么事情了。

    于是他和尹枫打开了声招呼，就离开了咖啡厅。

    刚出了咖啡厅，

    楚云就遇到了一个记者：

    “楚云先生！”

    这个记者穿着一身黑色线衣。

    下半身是紧身的牛仔裤

    脚上蹬着一双高筒皮靴。

    脖子上还挂着记者证、

    楚云停下了脚步

    看着这个有点 眼熟记者。

    今天记者见得确实有点多

    估计楚云以后在江北，只要见到一个记者都会觉得十分眼熟的！

    “怎么了？”

    “那个，我想和您说声谢谢！今天早上，我……”

    这个记者说道这里，楚云基本上就已经明白了

    今天早上，自己随手拉了一个快要跌倒的女孩一把。

    没想到，这个女孩，竟然等到现在？

    “没事，举手之劳而已！”

    楚云说完，向着自己的车走去。

    留下了还没反应过来的记者。

    记者看着楚云的背影，微微一愣

    ……        

