    听得这话，蛮魁虽然不太甘心，但他心中却也觉得，魅影妖姬要解决掉叶云，应该没有多大问题。

    因为魅影妖姬所留的底牌，就算是他，都极其忌惮，一想都极为后怕！

    叶云，不可能挡得下来。

    “咯咯。”

    战台之上，魅影妖姬望着对面伫立的叶云，顿时发出了一道娇媚的笑声，眼神迷离地道：“叶云小哥哥，你的肉身太猛，奴家这脆弱的身子骨可吃不消，还望小哥哥手下留情，怜惜一二。”

    说话的声音极其酥麻，风情万种，让任何男人听了，都有种招架不住的感觉。

    “不要脸的骚货。”

    见这魅影妖姬竟使美人计，想要麻痹叶云，柳元霜也是俏脸冰寒，冷哼了一声。

    “这魅影妖姬好骚，叶云师兄该不会中招吧？”

    皇甫杰一脸担忧。

    柳元霜狠狠地瞪了他一眼，“放心，叶云不是你，你会中招，不代表他也会吃这一套。”

    此刻的战台之上，叶云面色古井无波，一脸淡漠道：“战台之上，只有胜者和败者，不存在手下留情之说。”

    说话的同时，叶云便已是手掌一翻，一道道青龙圣印，从叶云的手掌间暴轰而出，轰向了魅影妖姬。

    魅影妖姬脸色微变，显然没想到叶云下手如此果断，根本不和她废话，便直接动手！

    下手十分凶狠！

    这小混账，难道自己的魅惑之术，真就对他半点不奏效！

    心中虽然惊怒，但是魅影妖姬的两眼之中，两道血花图案却已是变得极为炽盛起来，与此同时，在她的身后，陡然就浮现出了一道修罗血影，两手大手，生生地将青龙圣印的力量，给轰爆了开来！

    见这魅影妖姬直接祭出修罗血影，叶云眼神也是一动，旋即那密密麻麻的剑气，就在半空中凝聚了起来，铺天盖地向着魅影妖姬袭去！

    但是，那修罗血影的庞大身躯，却竟是徒手将叶云的剑气给悉数接下，剑气射在这修罗血影的身上，就仿佛是石沉大海了一般，连一点水花都没有掀起。

    叶云眉头一皱，这道修罗血影，就仿佛是这魅影妖姬的守护神一样，任何针对魅影妖姬的攻势，似乎都被这一道修罗虚影给抵挡下来，吸收掉。

    “小子，轮到我反击了！”

    魅影妖姬扯嘴一笑，随即只见得她的一双血极邪瞳，便牢牢地将叶云的身体锁定，顿时间，一股诡异的波动以叶云的身体为中心弥漫开来，下一霎，整座战台的环境竟发生变化，化为了一片尸山血海，修罗战场！

    周围环境瞬变，龙城化为鬼城，就连那周遭观战的王朝天才们，都变成了一头头凶神恶煞的厉鬼，邪灵，凶尸，目光死死地将他给瞪着，就要朝着他一拥而上！

    “这便是魅影妖姬用瞳术制造出来的幻境么？”

    叶云神色微微动容，难怪之前和魅影妖姬交手的那些年轻高手，看起来都仿佛承受了巨大的精神压力，还没和魅影妖姬交手，实力就已经大打折扣，原来是堕入了这等幻境之中。

    “叶云小子，你已经进入了我的世界当中，在这里，你的生死，由我决定！”

    魅影妖姬大笑一声，而后那一尊修罗血影，连同那周遭的无数厉鬼、邪灵、凶尸，皆向着叶云涌了上来，仿佛要将叶云当场蚕食一般！

    叶云却面不改色，只是催动剑意，此刻，在他的头顶，高悬着一柄宝剑，从那宝剑之上，分射出了无数剑光，向着那周遭的邪物激射而去！

    所过之处，一切邪物皆被斩灭！

    此刻的战台上，却完全是另外一幅场景，叶云和魅影妖姬两人的身体，皆在原地一动不动，仿佛变成了两具石像一样！

    这两人之间的一战，就仿佛是突然中止了一般，但是台下的观众却知道，叶云和魅影妖姬的战斗并没有结束，他们两人，是在进行灵魂交手，天人交战！

    叶云，恐怕已经完全陷入了魅影妖姬所营造的幻境当中，能否突破幻境，就得看叶云的本事了！

    “叶云的两大强项是肉身和剑道，肉身一项，几乎在和这魅影妖姬的对抗中，起不到任何作用，唯有依靠剑修的韧性，方才可能抗衡这瞳术幻境！”

    “是啊，这魅影妖姬太过难缠，恐怕是在场的任何一人，对上此人都无法稳赢，没有强大的灵魂力，只怕在此等手段下，连一分钟都撑不下来。”

    “若叶云战败，那恐怕只有云从龙和夜长庚两人，才有机会突破魅影妖姬的幻境了。”

    各路王朝天骄，皆议论纷纷道。

    “哼，没希望的，”

    夜长庚冷笑，“魅影妖姬的幻境，就连本神子都没有十足把握能破，何况是一个外人？”

    眼下魅影妖姬，显然已是全力以赴，以最强之瞳术对付叶云，叶云不可能有胜算。

    “不好，叶云的眼睛流血了。”

    就在这时，柳元霜忽然美眸一缩，那视线当中，叶云的两只眼睛，竟是流出了两缕鲜血。

    恐怕在那幻境之中，灵魂已经受创！

    “糟糕！”

    平台之上，那位神剑古派的剑长老见到这一幕，脸色立马一变，“如此下去，叶云的灵魂恐怕要受重创，很可能会被废掉，变成一具行尸走肉！”

    “老夫建议，尽快中止比试，这一战，算叶云输了！”

    其他各大古派的长老闻言，脸上也是露出了一抹沉吟之色，他们自然知道剑长老所言，很有可能发生，这么下去，叶云的确有可能灵魂受创，变成一具失去意识的行尸走肉。

    “可是，王朝天才战，不曾有过这种先例。”

    那位紫阴阳紫长老皱了皱眉头，“战台上的比试，除非有一方主动认输，或是胜负已定，危及生死，我们才可出手，可是以上几种情况皆不是。”

    “就算是我们，也不能破坏这王朝天才战的规则。”

    那位东域圣土的封万鹏长老，也是点了点头，眼中闪烁着一丝精光，“我也觉得，还是先看看再说，老夫觉得，这一战，叶云未必会败。”

