    　　面对这种情况，最后还是要靠海洋队的凯文。

    　　水系精灵训练家。

    　　“蚊香勇士！铁螯龙虾！巨牙鲨！对四周使用冲浪！”凯文对自己的精灵命令道。

    　　听到自己训练家的命令，三只精灵立刻行动起来。

    　　浓郁的水系能量在他们的脚下盘旋。

    　　看到自己队长的动作，海洋队的三名成员，也立刻让自己的精灵使用水系技能。

    　　目的很简单，就是希望通过水的干扰，加重沙子的湿度，让沙子无法再飞扬起来。

    　　穿过他们脸颊的沙砾，在他们的脸上划出一道道印记。

    　　眼睛在短时间都无法睁开。

    　　但在冲浪的水流和水系技能的注入后，沙暴的确是缓慢了下来。

    　　看到出现效果，海洋队的成员立刻露出了喜色。

    　　只要沙暴消失，他们就不会这么被动了。

    　　但事实告诉他们，其实有没有沙暴，并没有太多的区别。

    　　面对他们，班吉拉沙暴的主要作用，还是将一些实力实在看不下去的精灵给清理掉。

    　　不要浪费太多的时间。

    　　就算最后海洋队的成员疯狂的喷吐水流，班吉拉还能够控制那些干燥的沙子，将几只实力比较弱的精灵先给冲晕。

    　　如果青木觉得有必要，土壤中有着源源不断的沙子。

    　　产出的速度比他们弄湿沙子的速度要快多了。

    　　只是后面剩下的一些精灵，并不是简单的沙暴就能够解决的，而且太费时间。

    　　在这么浓郁的沙暴中，火焰鸡和龙王蝎也会受到一些影响。

    　　还不如直接刚正面。

    　　所以就当对方以为起到效果的时候后，其实是青木让班吉拉不需要在继续吸收沙子。

    　　足够了，已经成为主战场了。

    　　沙暴逐渐淡去。

    　　正当两个队长以为能够大展身手的时候，班吉拉和波士可多拉两只巨无霸，已经停留在他们的面前。

    　　沙包大的拳头见过没有？

    　　班吉拉跟着过动猿学习过一段时间，虽然不至于像过动猿一样，将全身每一个关节都变成武器。

    　　但却能够将一下明显能够利用起来的肢体锻炼成武器。

    　　比如说尾巴。

    　　现在班吉拉是发现了，原来自己全身力量最大的地方，就是尾巴。

    　　一个水流尾横着甩过去，被扫到的精灵非死即伤。

    　　波士可多拉更恐怖。

    　　自从将身体轻量化这个技能掌握后，他就不再是那个防御力强大但却行动缓慢的肉盾。

    　　就问，全身被金属盔甲所包围，横冲直撞的铁牛有人见过吗？

    　　波士可多拉仗着自己坚硬脑袋的特性，将双刃头锤这个技能发挥到极致。

    　　对方无论是什么精灵，被波士可多拉这么一撞，没有谁能坚持下来。

    　　至于火焰鸡。

    　　他与班吉拉还有波士可多拉这种刚正面的战斗方式有所不同。

    　　飘逸的动作，灵活的身形，让对手几乎就抓不到他的行踪，而且火焰鸡随着战斗时间的边长，速度会越来越快。

    　　往往只有他能攻击到对手，而对手却拿他没有任何的办法。

    　　问题是，火焰鸡的火焰可不是谁都能够接受的。

    　　熔岩队麦克利的喷火驼自认自己也是火系精灵，而且防御力也比较出色，能够正面硬钢火焰鸡的火焰。

    　　但是火焰鸡却是给他上了一课。

    　　什么叫做，火焰与火焰之间的差距。

    　　凭借着青木所传授的太极思想，寸劲理念，四两拨千斤的用力方式，一个火焰拳！

    　　不仅仅直接将对自己的吨位极其自信的喷火驼一拳轰飞，在地上滑行了三四米的距离，还在喷火驼的一个驼峰上，完美地留下了自己的拳印。

    　　一个乌黑好似被烧焦的拳印。

    　　让喷火驼吃痛地躺在地上尝试了三次没能站起来。

    　　他感觉自己整只驼峰应该是被废掉了。

    　　巨沼怪。

    　　他现在的战斗方式非常简单。

    　　大地爆锤！

    　　他已经成功地将臂锤与大地之力完美地融入到了每一次的攻击中。

    　　如果有时候打嗨了，可以将大地之力换成地震。

    　　不仅威力更强，还有一定的范围攻击。

    　　不过这里空间不大，使用地震容易造成误伤，所以他不常用。

    　　最后的龙王蝎感觉自己好像有些插入不到他们的战斗中。

    　　不是因为龙王蝎实力弱，而是因为龙王蝎的实力太强了，他有些看不上那些被班吉拉拽在手中，被当成玩具一样甩在空中的对手。

    　　太弱了！

    　　连应对班吉拉他们四只精灵的力量都没有，更何况是他？

    　　所以龙王蝎在钻到沙子中，简单的三重攻击直接秒杀掉一只熔岩队成员的精灵后，就放弃了战斗。

    　　撇撇嘴来到青木的声身边。

    　　没办法，僧多粥少。

    　　青木也知道龙王蝎的想法，现在的他正处于突破资深天王级的边缘，需要强有力的对手来做磨刀石，而不是这些“土鸡瓦狗”。

    　　轻轻地拍了拍龙王蝎的手臂，示意他稍安勿躁。

    　　这次与熔岩队和海洋队的战争才刚刚开始，总有他出战的机会。

    　　熔岩队的麦克利和海洋队的凯文，两人看着威风霸气的班吉拉他们，面如土色。

    　　他们的精灵，面对青木的精灵，根本就没有多少反抗能力，完全就是一场一边倒的屠杀。

    　　看着班吉拉和波士可多拉一拳下去，就能够把自己的精灵打得七荤八素，但是自己精灵的攻击在波士可多拉和班吉拉身上，他们却连动都不动一下。

    　　这个防御力和攻击力，都不是一个层级的。

    　　至于那只火焰鸡，更过分，全程就没有被摸到过一下，他们的精灵就是在挨打。

    　　最惨的就是喷火驼，他只是稍微挑衅了一下火焰鸡，就被针对了。

    　　此时喷火驼的两个火山一样的驼峰已经...肿得不成样子。

    　　知道一只喷火驼顶着两个乌漆墨黑的，好像烤焦了的巨大馒头是什么感觉吗？

    　　喷火驼欲哭无泪。

    　　火焰鸡还对自己的杰作沾沾自喜。

    　　唯一可能被造成伤害的，就只有那只像疯子一样乱抡的巨沼怪了。

    　　是，的确是能够造成伤害，并且伤害也能够看见成效。

    　　但对巨沼怪造成伤害的代价太大了。

    　　这只巨沼怪不知道是磕了什么东西，他那个包裹着黄色能量的拳头，到处乱抡，任何精灵碰到，都是被轰飞。

    　　此时隧道的墙壁上就有不印子，就是巨沼怪造成的。

    　　四只精灵。

    　　仅仅只是四只精灵，就把他们近五十只精灵，给全灭了。

    　　妈妈，我想家了...

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

