    第294章 娱乐圈大地震！   

    玉伽的围脖，就像是打开一个按钮，不仅引起无数网友强烈的追随，更有一名名娱乐圈大牌紧随其后。

    

    “小姑娘唱歌的短视频我看了，技巧上有些欠缺，却能够将情感通过声音完美反馈出来，实在是一种难得的天赋。

    

    前者可以通过后天训练进步，后者则是老天爷赏饭吃。

    呵呵，以后有兴趣的话，欢迎来报考我们帝都戏剧学院的音乐相关专业。”

    

    一名帝都戏剧学院的明星教授，在玉伽的围脖下面留言，附带了几个善意的微笑表情。

    

    接着，一位粉丝超过五千万的影帝，转发玉伽的围脖，说道：   

    “小丫头太单纯善良，背后显然也没有专业的经纪团队，不然不至于到现在，都没做出任何回应。

    欺负人家小女孩单纯，未免有点没品！”

    

    “小姑娘唱得很棒，继续加油！长得真是让我羡慕呀，要是我这么漂亮该有多好，呜呜——”一名当红的一线歌手，发了张阮棠唱歌时的照片，围脖后面附带嚎啕大哭的表情。

    

    就像是捅了蜂窝般，没一会儿，冒出一大堆为阮棠说话的人。

    

    这些人，有的是当下红火的大明星，有的是音乐行业的专业人士，还有许多网红大V，直接将所有网友都看得傻眼。

    

    谁也没想到，不过就是一个还没入行的小姑娘受了点委屈，竟然引出这么多大人物帮忙说话！   

    这也太夸张了！   

    “看来，是之前那些水军的话太恶心，大家都看不过去了！”

    

    “就是啊，哪有这么欺负一个小女孩的！”

    

    ……   

    网友们虽然惊讶，但也没有多想，以为是先前那些网络喷子的话太难听，再加上玉伽的影响力，所以才会有这么多娱乐圈大咖都跟着发声。

    

    娱乐圈里的人，却是不这么想！   

    要知道，娱乐圈里每天发生的肮脏事多了去，圈子里的哪一个人不是司空见惯，若是阮棠没有来头，绝对不可能因为她受到欺负，就有这么多人帮她说话。

    

    一两个人，还可能是巧合，眼下这么多人，绝对不可能！   

    就在他们又以为，事情到此结束时，国际歌后奥丽?卡莲娜直接在围脖上发了阮棠唱歌的图片，然后特意用中文写道：   

    “好漂亮的华夏姑娘，唱得很棒。

    有机会一起享受歌唱的快乐！”

    

    最后面，附带了一个大拇指的表情！   

    轰！   

    犹如冷水滴入沸腾的油锅，整个网络彻底炸了。

    

    要知道，玉伽虽然大红大紫，但那也只是在华夏境内，是仅限于华夏的天后；   

    而奥丽?卡莲娜却是世界级的歌后，她在全世界有着以亿计数的粉丝，各种国际音乐大奖拿到手软，是少有的处于流行音乐界，却依旧受到传统音乐界大力认可的超级巨星！   

    她在华夏发布的第一条动态，也是唯一一条围脖，还是两年前注册时，发布的和华夏歌迷们问好的那一条。

    

    谁也没想到，时隔两年，她发布第二条围脖，竟是因为阮棠这么一个甚至都还没踏入娱乐圈的小姑娘！   

    网络上，掀起了讨论的热潮，无数人赞叹卡莲娜人美心善，竟然会愿意为一个不曾见过面的小姑娘说话。

    

    娱乐圈的人，则都倒抽凉气！   

    “还好！还好我们没有和环星娱乐那几个蠢货一样，没有去为难她。

    她的背后，哪里是金主，简直就是一尊大佛啊！到底是谁，竟然能请动这么多人帮忙？”

    

    “别管是谁！我们公司不也有练习生参加《声舞奇迹》吗？

    马上吩咐下去，谁也不准去招惹阮棠，不然的话，马上就给老子滚蛋！算她们违约！”

    

    ……   

    环星娱乐的办公室内，那对双胞胎面如死灰，经纪人瘫软在沙发上，脑子嗡嗡作响：   

    “为什么会这样？

    我们不过就只是欺负个都还没和娱乐公司签约的新人，怎么会变成这样？”

    

    叮铃铃——   

    手机铃声响起，她吓一跳，看了一眼，发现是顶头上司打过来的，顷刻间手都有些哆嗦。

    

    这一回，绝对不只是被骂一顿那么简单，工作大概是保不住了！   

    毕竟，买水军黑阮棠的事情，自己可是参与其中的……   

    ………   

    杨牧换好泳衣，回到泳池这边，便发现一群小丫头都满脸兴奋地围在阮棠身旁，眼睛都盯着阮棠的手机屏幕，口中不时发出尖叫声，一副激动得快要晕倒的架势。

    

    “发生什么事了，这么高兴？”

    杨牧走过去，笑道。

    

    “杨大哥，你快过来看！天后玉伽帮我们糖糖说话了呢！”

    

    “不只玉伽姐姐，还有其他好多明星！”

    

    “啊啊啊！卡莲娜也在帮糖糖说话！这绝对是我生命里和卡莲娜距离最近的一次！   

    卡莲娜帮糖糖说话，糖糖又是我的朋友。

    哈哈哈——我们的关系也太紧密了，有种我和女神在现实中多了种联系的感觉。”

    

    “我看你脑子是坏掉了。

    不过，糖糖运气也太好了，竟然这么多人帮她说话。

    我看娱乐圈也没传闻里那么多坏人嘛，大家都很善良！”

    

    ……   

    杨牧了解大概的情况后，心中惊讶，商青黛的动作也未免太快了。

    

    不对，仔细想想，并非自己打电话后，她才开始安排，而是如她所说的那般，她早就开始安排。

    

    没想到，现在青牧集团的影响力如此巨大，身为一个华夏商业巨鳄，能让国内娱乐圈的大腕帮忙说话也就罢了，竟然还能让卡莲娜那种国际超级巨星帮忙开口？

    

    要知道，就算他不关注娱乐圈，却也对卡莲娜这种超级巨星的事情有所耳闻。

    

    据说曾经欧洲有一个国家的皇室，女王过生日想要请卡莲娜去演唱，结果人家都不搭理！   

    商青黛的面子，竟然要比欧洲皇室的女王还要大？

    

    他刚打算下泳池热热身，手机铃声就响了起来，是商青黛打来的。

    

    “这么快就来邀功？”

    

    杨牧露出笑意，谁能想到，商场上如铁血女王的商青黛，私底下，很多时候表现得像是个傲娇的小女生。

    

    电话一接通，杨牧却就发现自己大错特错。

    

    哪里是来邀功，分明是来兴师问罪！   

    

