    农家小福女最新章节！

    　　满宝心底是有些羡慕的，“这是食物跟不上呢，该多吃一些蛋和，要不我们出钱，让尚食局给你们多添些菜？”

    　　白善迟疑，“这不好吧？”

    　　满宝立即道：“有什么不好的，能长是好事，我想长高一些还不能够呢。”

    　　白善便笑道：“你不要与我们比呀，你长得也不矮的，我看你和徐雨站在一起时便差不多一样高了，她可是比你大好几岁呢，以后必定比她高的。”

    　　总不能因为她在男孩堆里长大，便要与他们比高吧？

    　　满宝却并不怎么高兴，因为徐雨在她见过的宫女中并不怎么高。

    　　满宝开始思考起来，不知道她亲娘高不高，下次回家得问一下娘亲，她肯定知道的。

    　　俩人说着话时，徐雨提了食盒进来，看到坐在前的白善怔了一下，连忙移开目光，低下头去行礼，“奴婢不知道大人有客。”

    　　说罢就要退出去，一副非礼勿视的模样。

    　　白善连忙叫住她道：“周小大人的腿受伤了，你去打了水来给她洗漱，然后帮她上药。”

    　　已经不怎么疼的满宝：……

    　　她迟疑了一下，想着白善毕竟刚把她背回来，所以闭上嘴巴什么都没说。

    　　白善起和她告辞，“你上了药再吃饭吧，要不要我去书楼帮你把你的书取回来？”

    　　满宝连连点头，她一会儿的确还要修一下书的。

    　　白善便去了。

    　　徐雨侧让路，等他走了便疾步上前看满宝，“周小大人怎么受伤了？”

    　　满宝道：“跑太快了。”

    　　徐雨……

    　　徐雨去打了水，还要扶她去洗漱时，满宝推开她的手自己去了，她笑道：“不打紧儿，已经不怎么疼了。”

    　　徐雨见她走路的速度虽有些慢，但脸上不见多痛苦，便知道不是很要紧，还想着晚上是不是守夜的她沉默了一下。

    　　心底觉得白善也太小题大做了。

    　　满宝泡了澡，洗了脸便自己上药了，并没有让徐雨帮忙。

    　　自从知道徐雨总是喜欢盯着她时，满宝就让科科帮忙盯过她，因为涉及到宿主的生命安全，人离得又不远，科科还给她打了折扣，只收取了当时盯着太子一半的积分。

    　　可盯了好几天，别说满宝，就是科科也没看出什么不对来，除了她总是时不时的喜欢窥视满宝外。

    　　一人一统都没有找到跟她接触的人有问题，她也没说过什么针对满宝的话。

    　　别说满宝了，就是科科都觉得这个积分花得有些冤，虽然赚积分的是它。

    　　最后满宝干脆就不盯了，积分买书不好吗？

    　　虽然不盯着徐雨了，但满宝还是很小心，她知道皇宫的这间房并不是很安全，不仅徐雨，就是其他女官或宫女，只要愿意都是有办法进来的。

    　　所以她看不属于这个世界的东西时，都会把门关起来，又有科科看着，只要有人靠近，她就会把东西塞进系统里。

    　　至今没出过什么问题。

    　　可满宝依旧不想让一个不确定敌友的人近，哪怕白善说徐雨没那个胆子在她这个大夫面前做手脚。

    　　反正也不怎么疼了，自己随便擦一擦药就好了。

    　　满宝擦了药便开始吃饭，等徐雨把食盒收下去以后，白善便和白二郎一起搬了她的东西过来。

    　　她修书需要用到的资料不少，上一个月她查找了不少资料，都在桌子上堆着呢，白善干脆全给她搬过来了。

    　　还有崇文馆提供的纸张和笔墨。

    　　进了崇文馆后，满宝所用的纸张和笔墨就没费过钱，全是东宫提供的。

    　　白二郎帮着把东西放到书桌上，上下打量了一下满宝后问白善，“她哪儿受伤了，我怎么看不出来？”

    　　白善还没说话，满宝便已经道：“让你看出来了，那你就是大夫了。”

    　　白二郎便蹙眉，有些关怀的问道：“不会真受伤了吧？”

    　　满宝慢悠悠的坐在了书桌上，点头道：“当然是真的了，我刚还擦了药呢，没闻到吗？”

    　　白二郎耸了耸鼻子，还真闻到了一股淡淡的药味，担忧问，“怎么伤了？”

    　　白善也闻到了，干脆去炉子上提起茶壶给她倒水，“明要不要给你请假？”

    　　满宝摇头，“不用，睡一晚上就好了，大不了明儿我让我二徒弟给我扎几针。”

    　　白二郎见她倒了水就研墨，一副摊开架势要干活的模样，有些同，“都受伤了还要干活儿呀？”

    　　满宝就眼睛发亮，语气带着些激的说着惋惜的话，“我刚跟户部核对了一下我的俸禄，食君之禄，忠君之事，拿了那么多钱，不好不干活呀。”

    　　白善和白二郎没听出她这句话中的惋惜之意，只听到了她的兴奋，忍不住问，“俸禄很多吗？”

    　　满宝好似整个人都亮了起来，就跟夜里突然挑高了一盏油灯那样的亮，整个人兴奋不已，却又抑制了一下，“你们一定不知道，我到底能有多少俸禄？”

    　　白善和白二郎还真不知道，他们都没了解过这一点儿。

    　　主要是，庄先生从不会以利他们，当官要是为了俸禄，那何必当官儿？

    　　不论是白善还是白二郎，家里钱都不少，田地也多，钱财对他们来说其实没那么大的吸引力。

    　　他们只是常有些节俭而已，并不是他们有多渴望钱财。

    　　而且，庄先生也不希望他们对钱财有渴望，那样培养出来的是贪官吧？

    　　所以庄先生从没告诉过他们，各级官员有多少俸禄。

    　　他都不说，更别说陆老夫人和白老爷了，他们让白善和白二他们读书，根本不是为了那点俸禄好不好？

    　　为的是光宗耀祖，为的是先人遗志呀。

    　　可这会儿，这层膜让满宝捅开了，她眼睛发亮的看着他们道：“我五品编撰，每个月俸钱是三千六百钱，六品太医是每月俸钱两千四百钱。”

    　　白善问道：“那和你在济世堂里坐堂赚的差不多呀，你在济世堂每个月还有五两银子呢，还不算你出诊的收入。”

    　　现在满宝人在宫里，可没有出诊的收入了。

    　　满宝便眼睛发亮道：“但这只是俸钱，除了俸钱，每季还有绢、布、绵，还有禄米，五品编撰是每月十五石，六品太医是每月八石，最最主要的是，我还有职田，虽然现在还没发下来，得等到秋收之后才核定发下，但我五品编撰有职田六百亩，六品太医有职田四百亩啊。”

