 后院争宠这种事情，不是这个时代的人，很难体会的到。不是这个时代的有钱或者有权有势的人，也很难体会的到。这个是幸福的烦恼，无伤大雅的话，李诚就当聋子瞎子。正

    月初一，一堆丫鬟盯着黑眼圈，硬撑着伺候夫妻二人穿戴。昨晚上的麻将战斗，一直持续到天亮，这也就是过年了，换成平时，这些丫鬟都得被崔芊芊打死了去。就

    这样，莺儿这个最贴心的丫鬟，也没跑了一通数落。

    “郎君是个心宽的，容的了你们胡闹，本夫人可没这么大的心眼。以后都给我记好了，再这么玩闹，仔细你的皮。”拿最亲近的莺儿下刀子，其他的丫鬟在一旁都长记性。

    还是李诚开口打圆场：“过年，喜庆的日子，大家开心玩一玩，不要较真。三天过年，无过无措，放胆去折腾吧，别把这庄子给点了就行。”

    崔芊芊听着忍不住噗嗤一笑，都是她带来的人，李诚这面子给的大了。“郎君，妾身这里立规矩呢，你就惯着她们吧。这些丫头片子，心野着呢，三天不打，上房揭瓦。”“

    都是娇滴滴的小娘子，都是跟前伺候的，我可打不下手。”李诚呵呵一笑，这事情就算过去了。崔芊芊也知道，李诚未必是对这些丫鬟动了心思，通过这个手段替自己收人心呢。

    其实崔芊芊老气横秋的样子才最好笑，明明过了年虚岁才十七，一副老成的样子，完全就是装出来的。不这么装还不行，这么一大家子人呢，没点威严怎么镇的住场子。  李诚还不能夺她的威信，就得自己装好人，让她来发狠。“

    小姐，在娘家都没挨过打呢。”莺儿还凑近了崔芊芊发嗲，被崔芊芊抬手推来道：“要浪去郎君跟前浪，别在我这。”众人一阵哄笑，莺儿哄着脸跺脚。

    收拾停当，李诚道：“我去城里拜年，家里的事情辛苦夫人了。去年怎么做，今年就怎么做。一点小钱花了，庄户的心收了，怎么算都是一笔赚大的买卖。”崔

    芊芊笑道：“郎君只管去吧，妾身省得。不是还有李晋么，让他安排好了就是。”

    李诚这才出门，老规矩，铁打不动的三个随从，钱谷子，牛大贵，牛二贵。这位子，这三位打死都不让人碰。谁惦记跟谁急。正儿八经的铁杆死士，说的就是这种了。

    老规矩，先去给李世民拜年，李诚出发的早，到了皇宫门口，递上李世民丢来玉，表示求见。李世民跟往年一样，正在跟家人一起。听说李诚来拜年，心头不免一暖。君臣之间，总是隔着一层，李诚就是个例外。

    今年李世民的钱也没少挣，内府充裕，后宫的待遇水涨船高。这皇帝当的才算有滋有味。不然整天为了点脂粉钱，听后宫的抱怨，那滋味不好受。朝

    中文武，资格够的，过年谁家不是一堆客人来拜年？自然不会往李世民这跑，有的人倒是想来给皇帝拜年，这宫门你进的来么？也就是李诚了，就算他不出来拜年，家里也会来一堆客人，但他就是来了，还能进的来。

    “竖子，今年又空着手么？”李世民习惯性的打趣一句，其实年礼过年前李诚就送过了。分量还不轻，一水的各种口径的铁锅。都是铁家伙，是够沉的。这么不要脸的打广告，李世民还和开心，为啥？这充分说明了大唐的钢铁产量上来了。

    “那不能！”李诚笑呵呵的回答，很不要脸的从口袋里掏出一摞子红包来。对那些小太监和宫女们招手：“来来来，见着有份啊。”现场三十几个宫女太监，一个都没落下，每人一个，还剩下几个红包，一干皇子公主盯着李诚呢，这货往口袋里一塞：“带多了。”

    李世民气的想打人，一干妃子则是笑的不行了，这家伙每年来一次，娱乐效果绝佳。“

    李自成，我也要。”李世民收拾不了李诚，有人能收拾。声音脆脆嫩嫩的，李诚一听这声音，立刻变身哈巴狗，一溜小跑上前来：“唉，公主殿下要甚？”小

    晋阳一点都不客气：“红包，我要，他们也要。”好嘛，小手一指，稍带上了一群皇子和公主。李诚立刻一脸哭像：“殿下，要不给臣留点？人太多了。”

    “不好，就要。”小兕子也是啊，今天特别不讲理，很配合李诚的演技。李诚咬咬牙，一跺脚道：“行，殿下开口，别说红包了，天上的月亮都想法子摘下来。”

    说着蹲在晋阳面前，举起双手：“注意看啊，睁大眼睛。”小兕子眼睛盯的溜圆，李诚双手一合，再打开，手上多了一个红包：“给殿下的。”这

    小魔术，以前李诚是练来哄女友的，现在哄小公主效果更好。晋阳公主果然一脸的惊叹，拍手道：“好玩，再来。”李诚接着又来一个，连着变出十个红包之后，晋阳才点点头道：“嗯，差不多了，再多就太为难你了。”

    “谢殿下的恩典！”李诚赶紧接着哄，现场的人都不行了，杨妃笑的在李世民的腿上趴着，捂着肚子。李世民也在乐，而且很配合的补刀：“等等，大家都看看红包里有啥，别让这竖子糊弄过去。”李诚一脸惊慌道：“陛下，不能这样啊。”一

    干宫女太监纷纷打开红包一看，心中都是一喜。啥啊？红包里全是一枚银币。一干拿到红包的公主皇子，也打开红包看一眼。好家伙，金光闪闪的，一头金子做的小猪。也就是兕子的小指头那么大，但这是金子做的。

    众人纷纷谢过李诚，晋阳公主李明达也是一脸的老成：“嗯，本公主很满意。”

    你个小家伙，这么老成的样子合适么？李诚太喜欢这孩子了，一伸手给抱起来，举在头顶：“抓到一个漂漂亮亮，香喷喷的小公主，带回去做小丫鬟。  ”

    晋阳咯咯咯的笑着，经常在她身边的随从都知道，也就是跟李诚在一起，这孩子才能有如此开心的时候。就算是李世民，也是第一次见孩子这么开心啊。

    “不要，本公主不会做丫鬟做的事情，带回去浪费你的粮食。”晋阳公主笑着喊一嗓子，李诚这才放下道：“殿下说的对，亏本的买卖不能做。”

    人群中有人嫉妒，有人羡慕。嫉妒的是李承乾，作为亲大哥，一母同胞的弟弟妹妹，跟他都没这么亲过。而且李诚在李世民跟前的宠信，甚至超过了自己这个太子。

    羡慕的则是李泰，觉得人生要活成李诚这样，才算是潇洒。君前又如何？我行我素！挥洒自如，还偏偏不招人讨厌。大家都喜欢他。更重要的，他花的都是自己挣的钱，不像自己这魏王，还得看父皇的赏赐多少来花钱。

    可怜的李治，总算是等到的机会，走到跟前正经的行礼：“见过师傅。”

    李诚伸手施展摸头杀，笑道：“又长高了一些，其实师傅教的东西也不多，真是很惭愧。今年不会太忙，你要是得空，就去庄子里住着。”

    李治没敢立刻答应，先看看李世民，得到颔首认可了，这才笑道：“多谢师傅。”时

    间差不多，李诚要告辞了，李世民却突然语重心长的开口道：“自成，今年钢铁产量，大概能有多少？”钢铁产量是衡量这个时代国力的一个重要标准。李世民自然很关心。“

    原料足够的话，五百万斤不是问题。本朝的铁矿质量，还是差了点。天竺倒是有好铁矿。”李诚留了点余地，话不能说太满了，而且也不好自己私下做手脚。“

    天竺么？有点远了。”李世民很遗憾，不能过去抢。至于李诚为何知道这个，他也不关心。李诚笑道：“确实有点远，而且道路难行，要是有海船的话，倒是可以去看看。”

    “这个再说吧，你铸造的银币，就为了做红包？”李世民有的放矢的提问。李诚笑道：“回陛下的话，臣也是去年下半年才知道，倭国的使者，带来了不少白银。大唐的白银产量不高，臣这才想起，昔日东游曾闻倭国有座银山。”

    看似很随意的一句话，其实是在挖坑。李世民听了眼珠子都直了，居然有银山这么夸张的东西？好想抢过来。中原皇朝，在五代十国以前，差不多都是这个调调。见不得别的国家有好东西，有就去抢一把。大宛就是个例子，为了汗血宝马，被李广利怼死了。

    当然了，这里面也有丝绸之路的缘故，这条道路的畅通，对于整个中原王朝而言，经济上都有莫大的好处。到了宋朝，这条路不通了，但是海上的丝绸之路又打通了。不然区区南宋，半壁江山，如何能坚持一百多年。

    总而言之，给李世民的心里埋一颗种子，时机合适了，自然会滋生一个念头，要不要去抢一把。小小藩属，看上你的东西是给你面子。要

    不怎么说，一个大国周边的小国，天生就是一个悲哀的命呢？ 