
“黄泉.奈落啊...”

自从得知了这个名字，赵扶余便告知了清秋院惠那和毒岛冴子两女，希望她们可以从家族内的资料里多给出一些情报。

毕竟单纯只靠着远月那边的消息渠道，肯定是不现实，也太被动。

不是赵扶余一贯的习惯。

然而这个名字似乎是太过隐秘，又或者牵涉了什么忌讳，在各家的记载当中竟然除了少数寥寥几笔，竟然还没有百鬼众的大将们口述的详细。

据这些百鬼大将的介绍。

百鬼众的来历都不一样，有来自传说源自于各种故事，之后在人类的怨念和恐惧里诞生，本身就有名字。

也有本身的精怪修炼而成，化为妖魔行走世间留下故事被众人恐惧而起了名讳的。

更有人类怨念不散与天地间的各种精灵结合，成为魍魉鬼魅，化为妖魔的。

这些存在，或是生前，或是天地，都已经赋予了名称。

但只有黄泉.奈落这个家伙，与众不同，甚至是与所有百鬼众出身都不一样。

因为他最初是纯粹的...人类！

但是在百鬼众之主的赏识下，他经受住了百鬼噬体的经历，成为了独一的存在，魍魉之中的魍魉，鬼魅中的鬼魅。

拥有极为强大的蛊惑一切的力量，甚至掌握了尤为可怕的秘术，即便是百鬼众也都不清楚。

虽然本身战斗能力还不算特别突出，但在当时的百鬼众之内，也已经是军师一般的存在，成为了百鬼众之主的心腹。

可是谁也没有想到，这家伙竟然野心膨胀到了更加可怕的地步，勾连人类，神佛，联手暗算了前代的百鬼之主，完全背叛下了赐予他‘黄泉.奈落’之名的那个家伙。

并且刺下了关键的一击。

要知道那时候的前代百鬼众之主已经几乎是人世无敌了，即便是高天原的神明下凡也是未必能赢过它。

关键就是它修成了极为可怕的一种妖魔真身。

但任何的力量都有破绽，这种破绽是致命的危险，当年的那位百鬼众之主却将它告知了黄泉.奈落，可见对他的信任。

可惜，那副信任还是错托了。

这些都是当年的百鬼众与赵扶余介绍的东西，是否是全部真相，赵扶余也不得而知。

但是也可以从中得知，黄泉.奈落绝不是什么简单的人物。

而这样的家伙，为什么会忽然暴露出自己的信息？

“这件事古怪太多了...”

赵扶余头疼的按着脑袋，最近这段时间的事情太多，又十分的纷杂，即便是他的精力也无法兼顾，确实是有些头疼欲裂了。

而此时清秋院惠那就上前来，将赵扶余的脑袋放到了自己的膝盖上，接着缓缓的用手按摩着他的太阳穴。

“惠那...多谢你了。”

感受到了一丝松快，赵扶余发出了感慨声。

“惠那也只有在这些地方帮帮，主上您一些忙了。”

温柔的声音传来，仿佛清风拂面。

清秋院惠那的黑色长发垂在赵扶余的耳边，柔柔软软，仿佛勾勒着他的心弦。

“你和冴子都帮我很多忙了，至少能够在这里这么安静的休息，便是你们的功劳。”

半闭上了眼睛，赵扶余很快就陷入了沉睡之中。

因为很快，那场不可避免的大战就要展开，而他便要成为最关键的那个中间人！

...

“黄昏之时。”

“那些家伙竟然会定在这么个时候。”

“也是让人奇怪。”

望着渐渐落向西边的日光，范马勇次郎露出了白牙。

在他的身边几个龙级巅峰的强者，则是对这位‘暴君’的发言早就已经视而不见听而不闻很久了。

实际上，范马勇次郎会来这次的斗将，也是因为他看上了几个不错的对手，就是不知道神明那边会不会派出了。

他也已经提前说明了，不是他喜欢的猎物，不会下场。

实际上神明和人类两方都已经约定的很清楚了，神级战力能够不下场还是不要下场最好。

能够把两方的斗将划定在龙级巅峰这个范畴内，对于人类和神明两方来说都是一件好事。

“第一场吃了一个亏，风林寺前辈突破到了武圣之境，如今已经很快就成为了神级战力当中可以扛鼎的存在。”

“对于我们来说本身就是一种水涨船高。”

“神明一方的神级实力的存在不在少数，只是还没有恢复巅峰状态，祂们不愿意血拼是在情理之中。”

神谷活心流剑道大宗师，无限接近‘剑圣’之境的神谷一奇，眼神锐利之中蕴含无限变化。

很快就看出了那些神明们的用意。

打出威风便可以，血拼到最后，人神之争只会便宜了别人。

不过有些人却未必如神谷一奇这么想了。

毕竟神明代表的是一份极大的宝藏，足够让他们挖掘一世。

“斗将台应该也快要重开了。”

“就不知道那启契的家伙，能不能支撑到最后了...”

也有人坐在一边准看戏，本来这场大战就不是所有人都想参与进来，来看热闹的人也是极多。

只不过要到这里来看热闹，起码也得是鬼级以上的实力。

而如今看这密密麻麻的人群，就可以知道东樱各地的高手着实不在少数。

就在有人议论的声音还没有落下的时候，赵扶余便手持旌节，再次出现在了众人的眼前，而也几乎是在同一时间，原本隐没于中阴灵界空间的诸多神明也在半空之中显化。

散乱如铜铃般的‘哗啦啦’声不断，赵扶余也没有废话什么，将手里的旌节一插地面，原本便是斗将台所在的位置，顿时再次浮现出无数的巨石。

本来临近黄昏的天空，被无数的星辰笼罩。

难以计数的英灵幻影在星辰之中转动，浩瀚的斗战之音回荡。

“战！”“战！”

“战！”“战！”

再次加固的空间，把人神两方都扩入其中，可怕的气息在其间回荡，似乎是增加了更多的纹路，在这空间的各处，仿佛也将这里变得更加牢固。

斗将台显化的玄奥气息，更是让人微微一惊。

好像这里又变得有所不同了。

有参与了之前那次斗将的龙级巅峰存在，仿佛察觉到了什么，忍不住发出了惊叹声。

“他进步的...实在太快了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70327017"  chaptername="第六十八章  人神第二战">加入书签</a>
</div>
