    “去衙门？”

    小东翻了翻眼睛，顺便再偏头瞅了萧寒一眼。

    等他发现萧寒蹲在那里，正跟老孙头聊的高兴，压根没往这看的时候，这才转回头，抱着胳膊，似笑非笑的对黄班头道：“你让我们兄弟去衙门倒是没事，但我家少爷要是也一起去了，你这长安县的县衙，怕是装不下他！”

    “嗬，我们长安县的县衙都装不下？我看你是懒蛤蟆打哈欠，好大的口气！”眼看小东这幅嚣张的模样，黄班头身后的差役立刻怒了！

    是，长安确实是都督满街走，职方满街走！

    但那也得分地方！

    像是东市，或者太平坊，他们这样的小吏去了，绝对夹着尾巴做人！可这是西市！一群泥腿子的聚集地，谁家达官贵人往这破落地跑？真闲的蛋疼了？

    “小子！嘴硬没有好处！爷爷们也是见过牙硬的，不过等那些人回到衙门，几十斤的大枷一上，立刻软的跟摊烂泥一样！不知道你扛不扛得住！”说话的差役狞笑着就要上前捉住小东，不过横地里，却伸出的一只手臂拦住了他！

    “嗯？”

    被拦下的差役一愣，顺着手臂看去，却突然发现拦他的不是别人，正是自己的顶头上司，黄班头！

    “老大，你？”被拦住的差役皱了皱眉，正想询问班头为何拦自己！

    不料，前面黄班头的脸色突然变得苍白无比，身子也不由自主颤抖起来！

    下一秒，在所有人的注视下，他仿佛中邪了一样，猛然扬起手，狠狠地给了差役一个耳光！

    “啪……”

    清脆的耳光声响起，被打懵了的差役直愣愣的捂着脸，连惨叫都忘了喊！

    或许他从没想到：平日里待手下和善的黄班头，竟会不分青红皂白的扇自己！而且还扇的这么用力，后槽牙都松动了！

    “这位小兄弟，今天是个误会！您别在意！”扇完了手下，脸色苍白的黄班头也来不及解释，立马向小东弯腰拱手，态度恭敬的跟见了长辈一样。

    “班头？”

    “黄班头？”

    黄班头诡异的行为不光看傻了他身后那一众差役，就连在场的其他人，也都呆了！

    张屠夫瞪着眼睛，张着大嘴，从地上爬起身来刚想说什么，却被黄班头暗地里一个凌厉的眼神，又给生生瞪了回去！

    “误会？”小东抱着胳膊，斜视周围一圈，刚想说话，就见那边的萧寒站起身来，赶紧丢下班头，一溜小跑上前搀着。

    “老丈，走，去你家看看！”

    站起来的萧寒揉了揉微酸的大腿，看也不看周围或迷茫，或呆滞的眼神，笑着拉起老孙头就往外走去。

    小东，愣子等人见状，知道自家侯爷懒得跟这些人计较，于是也只能悻悻的瞪了黄班头和张屠夫一眼，牵起几只肥羊，在后面跟了上去。

    目送萧寒一群人离开了西市，直到再看不到他们的身影，肉摊前的众人还在那里呆呆的站着。

    最后，终于有人忍不住，上前对黄班头拱拱手，小心的问道：“黄头，刚刚哪位，是谁啊？”

    依旧保持拱手姿势的黄班头这才慢慢直起腰，机械般的抹了抹额头上渗出的汗水，从嘴里缓缓吐出几个字：“他就是三原县，萧侯！”

    “轰……”

    在听到这个名字后，周围的人群立刻炸锅了！

    张屠夫更是一屁股坐在了地上，手脚冰凉，眼神直勾勾的看向街头远方！

    三原县萧侯！

    这个名号似乎从在长安出现后，就再未消停过！

    有关于他的事件，无一不是长安百姓所津津乐道的！

    从萧家传出的东西，无一不被长安人热烈追捧！

    甚至，可以毫不夸张的说：作为一个长安人，他可能不知道宰相是谁，也可能不知道太子是谁，但绝对没有人会不知道三原县萧侯是谁！

    “班头…您认识他？”被扇了一巴掌的手下也不生气了，捂着肿胀的脸，弱弱的问了一句。

    “我认识他，他可不认识我！”黄班头苦笑一声，眼神有些复杂。

    他之所以认出萧寒，还是前几天，大胜的队伍进长安时，他有幸在城头值守，所以见过萧寒一面！

    不过，也幸亏这一眼！要不今天真让他们把这尊大佛请进县衙，估计县令大人都要被吓死！

    “走吧！散了吧…”

    长出一口气，黄班头摸了摸背后出了一身的冷汗，转头就想往后走。

    “等等，他怎么办？”险些被扇掉牙的差役有些不甘心。

    当然他不是对萧寒不甘心，而是对地上的屠夫不甘心！

    要不是这个白痴，自己何苦被打的这么惨，在众人面前丢这么大的脸？

    “算了吧，萧侯都没说什么。”性格仁厚的黄班头扭头看了失魂落魄的屠夫一眼，终是摇摇头，不想再多追究。

    不过，黄班头不追究，其他差役却并不打算这么轻易就放过这个险些连累他们一家老小的混账！

    所以在收获满满一堆凶狠眼神后，张屠夫这才如梦初醒，赶紧魏巍颤颤的起身向肉摊跑去。

    或许明天，这家开了几十年的羊肉摊子就要彻底关门大吉，

    当然，后面发生的事情萧寒就不知道了，随着身份与眼界的提升，这些末微小事已经很难对他造成影响。

    对如今的他来说，与其为难一个市井小人，真不如与老孙头探讨一下如何将羊养的圆圆滚滚，白白胖胖更来的有意义。

    老孙头今天有些浑浑噩噩，哪怕怀里揣着沉甸甸的铜子，以及几片金灿灿的金叶子，依旧感觉一切都那么虚幻！

    侯爷？

    对于这辈子见过最大的官，就是乡里保正的老孙头。

    开国侯，二品大员！

    这些东西都距离他太远了，远到根本不像是存在于一个世界。

    浑浑噩噩的回答着萧寒的问题。

    浑浑噩噩的往家里走着。

    直到浑浑噩噩的老孙头撞到一个人后，这个世界才像是重新有了色彩一般。

    “对……对不住！”

    老孙头看着面前这个被自己撞到，却依旧笑盈盈的胖子有些手足无措，刚要弯腰行礼，却被萧寒一把拦了下来。

