    她没有说话，累得闭上了眼睛。

    他给她放好热水，脱掉衣服，将她丢在温暖的浴缸里。容锦承大概是也没做过这些事，热得后背都是汗：“我很饿，你饿吗？”

    她依然没有说话。

    “既然你一句话都不打算跟我说，那你好好休息，我去叫佣人上来。”

    容锦承走到水池边洗了手，走出浴室。

    他的身上都是雨水，还没有干，浑身黏糊糊的，很不舒服。

    他也去洗了一个澡。

    今天韩运出殡，他是不打算去的，但犹豫了很久还是开车去了。

    这些年，他把韩运的容貌牢牢地记在心中，就是为了有一天能亲手打倒他，让他生不如死、痛不欲生，可他不曾想，韩运走得并不算痛苦。

    他在病床上躺了两年，和植物人无异，心脏早已损坏，走得悄无声息。

    他积攒了多年的恨意，忽然间就不知道该何去何从。

    今天站在韩运的墓碑前，他意识到一点……韩运死了，是真得死了。

    容锦承闭上眼，在花洒下冲着身子，这种时刻，他很想冲到山头大吼一声。

    这么多年过去，他最痛恨的一个人死了。

    只是，心情和预期……并不一样。

    外面的雨还在下，淅淅沥沥地落着。

    他洗完澡，穿着一身灰色睡袍走到厨房。

    容锦承极少会到厨房来，佣人见了，大吃一惊：“容、容少，您怎么来了，您想吃什么，我给您做。”

    容锦承随手挑了挑蔬菜和水果，他见葡萄红得发紫，看上去很新鲜很好吃的样子。

    “挑点水果，那个，你们韩小姐喜欢吃啥啊？”容锦承随口问了问。

    “韩小姐喜欢吃甜一点的水果，哈密瓜这些，我们上次给她准备的，她很喜欢吃。”佣人见到容锦承，脸上又都是讨好的神色，点头哈腰。

    “哦。”

    容锦承见一旁正好有一只哈密瓜，他拿过刀，顺手就要切。

    “容少，还是我来吧，您在一旁休息下，我来我来。”佣人连忙道。

    “我会切，让开让开。”

    佣人战战兢兢让开，看着容锦承切瓜，怎么看怎么都不对。

    容锦承也是费了好大的力气才把瓜切好，切得大小不一，瓜皮连着果肉。

    他还是小时候做过这些事，这些年，十指不沾阳春水，哪里还干过这种活。

    但他觉得还不错了。

    他又洗了一些葡萄，切了几片西瓜和苹果。

    他自己尝了几口：“不错，很好吃，很甜。”

    “容少，都是我们在水果店精挑细选的，您喜欢的话，我们明天再去买一些。”佣人立马开始邀功。

    容锦承端着一盘水果往楼上走。

    推开卧室的门，他先进了浴室。

    韩雨柔还躺在浴缸里，满脸苍白和疲惫。

    他拿过干毛巾，替她擦了擦头发：“起来吃东西，有好吃的，别饿着。吃完东西再睡觉，时间还早，什么都来得及。”

    韩雨柔疲惫地推开他的手，声音很虚弱：“不要烦我……”

    “好了，不烦你，我抱你去床上睡，浴缸里可不能睡觉。”

