    “唉！不知道你怎么样了？”李振邦叹息了一声，轻声自言自语道。

    李振邦不是一个绝情的人，尽管多丽丝接近他是为了他的气运，而且后来发生事情以后还说不用他负责，不会再见他，但是李振邦心里对多丽丝还是有着一丝愧疚。

    李振邦使劲儿甩了甩脑袋，这才将多丽丝的身影从自己的脑海中驱赶出去。

    “让开！挡在前面干什么？想死吗？”李振邦刚回过神来，就被身后的人推了一个趔趄，要不是李振邦身手敏捷，恐怕就要摔个狗吃屎了。

    李振邦站稳身形，扭头看向推他的人，脸上充满了怒气，任谁被人突然这么莫名其妙的推一下，还差点儿摔到，都难免会有些怒意。

    “哟呵！还真有不怕死的啊！”推开李振邦的人双手交叉抱在胸前，看着李振邦阴阳怪气的说道。

    只见此人长了一张驴脸，眼睛细长，嘴唇很薄，一看就是尖酸刻薄之人，下巴上长着几根稀疏的胡子，看着很是别扭，要是让有强迫症的人看到，非得给他全都薅下来不可。

    驴脸的腰间斜挎着一把腰刀，腰刀刀鞘的鞘口处是一个硕大的金属骷髅头，骷髅头的眼睛上镶嵌着两颗红宝石，在阳光的映射下闪闪发光，仿佛着了火一般，看起来颇有些诡异。

    “你想干什么？”李振邦眉头皱了起来，这个人他并没有见过，可以说是往日无冤近日无仇，他有些不明白这个人为什么非要推自己一下。

    “我想干什么？哼！小兔崽子，你挡路了不知道吗？”驴脸冷哼一声，伸手又要去推李振邦。

    刚才李振邦在走神，没有防备，所以才被驴脸差点儿推倒，此时面对着驴脸，要是再被推个跟头，他李振邦就不用混了。

    虽然驴脸主动惹事，但是李振邦并没有立刻还击，而是一个侧身，让开了驴脸推过来的手臂。

    “你竟然还敢躲，我看你哪里躲！”驴脸说完，再次对着李振邦推了一下，不过还是被李振邦灵巧的躲过了。

    就在驴脸还要继续的时候，突然收住了手，然后缓缓走向李振邦。李振邦不知道驴脸想要干什么，只好小心的戒备着。

    只见驴脸走到李振邦的身边，然后轻声对李振邦说道：“小子，我记住你了，出城以后小心一点儿，别怪我没提醒你！”

    “哼！有本事你继续啊！”李振邦不屑的冷哼一声。

    虽然驴脸是一名黄金战士，但是李振邦还真没有把他放在心上。因为他能感觉到驴脸这个黄金战士水分很大，根基虚浮，气息凌乱，显然不是他自己稳扎稳打一步一步修炼上去的。

    “小子，你运气好，否则我非得把你打的满地找牙不可！”驴脸说完，不等李振邦回话，就消失在了人群之中。

    李振邦很是纳闷，这驴脸到底是啥意思？莫名其妙的对自己出手，又莫名其妙的收手。

    不过很快李振邦就明白了，原来不知道什么时候，街角出现了一队巡逻兵，驴脸显然是看到了巡逻兵这才选择收手的，这些城内的巡逻兵就是为了维护城内治安的。

    福瑞德姆城虽然说是自由之城，但是福瑞德姆城内是禁止随便战斗的。一旦胡来被抓到的话，轻则罚款，重则挨打，要是闹出人命的话，甚至还有可能要偿命。

    既然驴脸已经走了，李振邦也就不想再追究了，至于驴脸所谓的出城小心点儿，他就更不放在心上了。

    巡逻兵衣甲鲜明，步伐整齐，一看就是受过严格的训练，别看他们的实力都只是黑铁战士，但是街上所有人对他们都是毕恭毕敬的。

    街上尽管人不少，街道也显得有些拥挤，但是巡逻兵将要走过的地方，都会被人们提前让开一条通道。

    “孩子，你是第一次来福瑞德姆城吧？你近期就不要出城了，晚上也要小心点儿，就不要上街了，刚才那个人你可是惹不起的！”一名摆摊的老大爷看到巡逻兵走过以后，没有发现驴脸的踪影，这才小心翼翼的对着李振邦说道。

    “为什么？那个人到底是什么人？怎么感觉你们都好像很怕他似的？”李振邦疑惑的问道。

    “这个……孩子，你还是快走吧！没事就不要出来了，我还要卖东西呢！”老大爷犹豫了一下，摇了摇头，然后开始卖起了他的水果。

    “你的水果我都要了，这回你可以和我说了吧？”李振邦看了一眼老大爷的水果摊，随手拿出十几枚金币，放在了水果摊上。

    “这……这……用不了这么多，五枚金币就够了！”老大爷拿起多余的金币，心里有些不舍，但还是递给了李振邦。

    “不用了，这些多余的金币就当我和你打听消息的钱吧！”李振邦摇了摇头，并没有接过金币。

    “这里不是说话的地方。”老大爷说完将水果都装了起来，然后推着小车，让李振邦跟着自己。

    老大爷看了看四周，发现没有什么人，这才把水果车停了下来，然后小声的说道：“那个人是黑市的人，还是不要招惹为好！”

    “黑市的人？什么意思？”李振邦疑惑的看着老大爷。

    “你不会是第一次来福瑞德姆城吧？”老大爷疑惑的看着李振邦，在福瑞德姆城生活过的人没有不知道黑市的。

    “之前来过，但只是路过。”李振邦耸了耸肩膀。

    “这就难怪了！”老大爷点了点头，一副恍然大悟的样子。

    “福瑞德姆城的周围经常会发生杀人越货抢劫财物的事情，这你应该知道吧？”老大爷毫不避讳的说道。

    李振邦点了点头，这种事情全大陆的人都知道。

    “那他们劫掠的财物都去哪里了你知道吗？”

    “呃……不会是去这个黑市交易了吧？”

    “没错，黑市专门就是干这个的。他们不会问你财物什么时间在哪里劫来的，劫的是谁的，他们只在乎财物的品质和价格。不管是什么东西，只要能卖钱，他们都敢收。”

    “那就没有人管吗？”李振邦脱口问道，问完以后他就后悔了，这个问题问的实在是太白痴了。这里可是福瑞德姆城，不是卡罗帝国，福瑞德姆城那可是罪恶之城。

    “管？切，黑市那可是福瑞德姆城的摇钱树，没有黑市，福瑞德姆城可就失去了一大块收入。”老大爷撇了撇嘴。

    “不过就是收售一些押运的货物而已，就算数量很大，但是利润能有那么大吗？”李振邦有些不解的问道。

    “年轻人，黑市上可不是只买卖那些劫掠来的财物而已，只要你有钱有资本，几乎可以在那里找到任何你想要买的东西。”老大爷神秘兮兮的说道。

    “任何想要买的东西？你不会是吹牛吧？难不成九阶魔兽都可以买到吗？”李振邦撇了撇嘴，忍不住抬杠道。

    “只要你能付得起足够的价码，九阶魔兽当然也是可以预定到的。”老大爷挑了挑眉毛。

    “说了半天了，那这个黑市到底在什么地方啊？”李振邦虽然不信老大爷的话，但是老大爷的话无疑勾起了他对黑市的兴趣。

    “黑市黑市，当然是晚上才会有了！每天晚上午夜之后，就在离这里三条街的位置，有一个广场，那里就是黑市了。”老大爷指着一个方向说道。

    “广场？不会是一群人站在广场上叫卖吧？”李振邦脑海中不由得浮现出了夜市的场景。

    “你小子想什么呢？还叫卖！真在那里叫卖你敢买吗？就不怕被正主发现吗？”老大爷一下子被李振邦的话给逗乐了。

    “那是什么样子的？”李振邦实在想不出来除了夜市还能是什么样子。

    “那里会临时搭建很多帐篷，每个帐篷一次只接待一人，你只需要把你想要的东西告诉他们，他们就会给你报价。”

    “如果有现货，谈拢价格，付完钱以后，就会有人带你去取货。如果没有现货，付完定金以后，等货到了，自然就会有人通知你了。”

    “原来是这个样子啊！”李振邦恍然大悟。

    李振邦的心头开始活络了起来，要是自己修复后天袋所需要的的枯荣草能在黑市搞到的话就好了。尽管可能性不大，但是李振邦还是准备去试试。

    因为修复后天袋所需要的的枯荣草必须是采摘在中午生命力最旺盛的时候，而采摘下来的枯荣草不能放置超过一天，否则就会枯萎无法使用了。

    就算找不到枯荣草，能得到枯荣草的消息也是不错的，大不了自己亲自跑一趟去采摘就完事了。

    “对了，黑市的正中央有一个拍卖会场，每天都会拍卖一些比较珍贵或者是急于出手的东西，你要是感兴趣的话，也可以去看看。”老大爷提醒道。

    “老大爷，你不过只是卖卖水果而已，怎么对黑市的情况这么了解？”李振邦疑惑的看着老大爷。

    “这个嘛……”老大爷犹豫了一下，然后看了看周围，似乎是在寻找着什么。

    “这个问题我来替他回答吧！”突然，一个声音在不远处传了过来。

