    中医系这边全都惊了。

    没想到顾芒真的带他们逆风翻盘，横扫榜单！

    顾芒没理目瞪口呆的裁判，微凉的指尖压了压帽檐，转身往郑渺他们那边走。

    一群人全都围过来。

    “爸爸！”丁杭张口就是两个字，激动得不行：“爸爸你简直太帅了！”

    另一个微胖的男生双手递水，一副迷弟表情，“爸爸喝水！”

    顾芒：“……”

    其他人哈哈笑，“爸爸你太帅了！！！你都不知道我看别人都在比赛你站在一边我们有多慌！”

    顾芒挑眉，笑，眉眼间敛着几分玩世不恭，“别慌，爸爸带你们赢。”

    一群人到现在是真的服了顾芒。

    太牛逼了。

    有人问：“爸爸，你障碍跑是不是也贼厉害？”

    顾芒拧开水瓶喝了口水，漫不经心的，吐出两个字：“还行。”

    ……

    顾芒的比赛仿佛还没开始就结束了。

    足足过了一分钟，众人才稍微缓过神。

    等到射击比赛成绩公布。

    所有人的脸仿佛都被狠狠扇了一耳光。

    又响又疼。

    中午的时候。

    都在在说顾芒负重跑用兴奋剂，结果下午顾芒的射击成绩又教他们做人！

    负重跑领先整整两倍多的成绩！

    射击枪枪靶心！

    还是移动靶！

    如果这个时候他们还怀疑大佬成绩的真实性。

    那他们脑子里的坑翻过来估计都是喜马拉雅山了！

    “我是真的不懂，顾芒那么厉害，为啥训练的时候，要装的自己成绩很差？”

    “我突然想起一件事，这位大佬考了十几年的零分，联考直接祭出全科满分，成绩太恐怖还被人举报了，教育局检察院还有警局都派人过去查，结果查出大佬就是十年前那个唯一的高考全科满分！”

    “我操——这是什么魔鬼？十几年零蛋？”

    “大佬对倒一有什么过不去的坎儿？”

    “学神现在都流行争倒一了吗？”

    ……

    半小时后。

    最后一项障碍跑考核比赛开始。

    顾芒还是最后一个上场。

    场上所有人的目光都一瞬不眨的望着她。

    只看到女生空跑一百米，速度惊人，同组全被她甩在后边。

    跨越三步桩，越深坑，利落跳过矮墙，攀越高板跳台，过独木桥，越高墙，过云梯……

    身形利落敏捷，速度快到让人毛骨悚然。

    十六道障碍通过，成绩立即传到大屏幕。

    还是第一！

    五十八秒的成绩！

    第二名被拉开足足一分钟！

    整个预备役基地像一锅烧开的水，全都沸腾了！

    又破一记录！

    三个考核项目的记录都被破了！

    个人榜顾芒第一！

    中医学系总榜也是第一！

    第一！全是第一！

    顾芒在这一届大一新生里，彻底火了。

    ……

    考核比赛结束。

    主席台上，红蝎的领导和校领导致辞，总结这次训练。

    一整个月的军训也随之画上句号。

    最精彩的必须是最后的考核比赛。

    于是京大出现一个传说，中医学系有一个大佬喜好特殊，非常钟情倒数第一。

    在她眼里，只有第一和倒数第一。

    致辞结束。

    学校安排所有人回去收拾东西，六点半集合返回学校。

    之后就是三天假期。

