    兴和堡前，阿鲁台饶有兴致的看着城墙上那面被箭矢穿出多个孔洞的旗帜，矜持的道：“堡内的明军已然乏力，若是全力攻打，一天足矣。”

    他身边的一堆部族首领们都奉承着，只是有人问道：“太师，咱们为何不长驱直入呢？若是万全的明军封锁山口，到时候咱们可难过了呀！”

    “太师，咱们现在兵强马壮，为何不打过去，直接打到北平城下，让明皇出钱，出女人才能退军。”

    “明人的女子细皮嫩肉的，一捏都是水，太师，打吧！”

    阿鲁台看了一直没说话的脱欢一眼，说道：“明皇在京城周围有多少军队你们可知道吗？”

    周围的人一脸尴尬。

    大蒙元帝国的荣光已经被朱元璋打破了，而随着朱棣的登基，残留的荣誉感也在两次北征中荡然无存。

    但血脉依然是一个不容忽视的问题。

    阿鲁台的眼中闪过一丝阴霾——他想做大汗！

    可他知道，自己的白皮肤本就是异类，若是称汗，怕是离死不远了，晚上睡觉都得睁着眼睛。

    脱欢笑了笑，居然让人感觉有些腼腆。

    阿鲁台不屑的说道：“咱们就算是突进去了，最多能打破万全，至于宣府，那时明人的援军早就到了，而且必然是明皇亲至。他必然是乐意至极，想必在接到咱们突入边墙的消息之后，能在皇宫中笑疯了！明白吗？”

    指指兴和堡，阿鲁台得意的道：“里面有不少物资，可谁稀罕？明人这几年太过得意，灭了几国，明皇肯定在谋划着北征，咱们何不如先下手为强！”

    脱欢还是在腼腆的笑着，阿鲁台冷哼一声道：“咱们在这里围着，明人若是不来，那就是坐视友军覆灭，明皇饶不了他们！”

    围点打援并非是什么高深的计谋，可它的厉害之处就在于你不得不救！

    五万战士，除非是朱棣亲征，否则阿鲁台有信心能灭掉明军的援军，而后在朱棣恼羞成怒扑来时，撤回草原深处。

    “咱们这样多折腾几次，明人要么就只能收缩回边墙之内，那样他们就失去了眼线，成了瞎子。要么明皇就得亲征，咱们避而不击，只在周围游走，寻机就咬他一口，哈哈哈哈！来几次这样的北征，明人的国力损耗，咱们的机会就要来了！”

    脱欢还是在腼腆的微笑，阿鲁台有些恼怒，正准备呵斥，他的侍卫指着右边说道：“太师，斥候回来了。”

    十多骑正疯狂的打马而来，阿鲁台的眸子一缩，沉声道：“难道是明军上钩了？”

    这应该是个好消息，可脱欢的微笑却凝固了，他回头看了一眼，在外围，他的心腹微微点头。

    这十多骑飞奔过来，马一减速，为首的大汉就喊道：“太师，明军出现了！”

    “多少人？”

    阿鲁台面色潮红，双拳紧握。

    来人说道：“太师，不知道，有号角传话，大队已经赶上去了！”

    “好！”

    阿鲁台用马鞭敲击着手心道：“抢占了高处，主动在我！命人看住兴和堡，咱们去看看。”

    兴和堡的城墙上，张羽看到被簇拥着的阿鲁台向着野狐岭方向去了，不禁喜道：“有救了！有救了！”

    顿时城墙上欢声雷动。

    林三把唐赛儿拉过来，皱眉道：“赛儿你先回去！”

    唐赛儿握着一把长刀，头发被一块粗布包起来，看着英姿飒爽。她说道：“夫君你看，阿鲁台的人都走了，肯定是大明的军队来了！”

    这个婆娘让林三很是无奈，动手又打不过，“你看城头哪有女人？”

    唐赛儿不服气的道：“若是城破了，咱们谁都活不了！就像先前被掳去的那个军士，他肯定就活不了。”

    林三想起早些时候在攻城战中跌落城头被俘的那个军士，不禁打个寒颤，叮嘱道：“赛儿，你不许到前头去，听见没有？”

    唐赛儿违心的点点头，只觉得心跳一直在加速，脑海中有个声音在呼喊着：杀杀杀！

    ……

    “让出高处，可主动在我！”

    当一百多陌生明军和原来的火炮百户一起把十二门火炮推到山口这边后，方醒在给大家打气。

    “大人，小的们原先在守着城墙，后来看到那些弟兄们拉炮，就想着帮一把。”

    一个百户官浑身湿透，谄笑着解释自己擅离职守的原因。

    朱瞻基笑道：“你等辛苦了，城墙目前无需看守，你们熟悉附近的地形，且跟着大军行动。”

    “您是……”

    百户官看到居然是一个年轻人出头，就赔笑着问道。

    贾全皱眉道：“不该问的别问。”

    “是是是！小的错了，小的错了。”

    这种滚刀肉朱瞻基还是第一次见到，他微微颔首，然后去前面找方醒。

    方醒站在最前方，他的身后就是十二门火炮，以及沉默的火枪阵列。

    前方两里地就是那个坡度不大的地方，敌军若是倾泻而下，不过是转瞬即至。

    “火力的密度要有保障，火炮打霰弹时要间歇开火，不然是浪费……”

    看到朱瞻基过来，方醒就朝他招招手，可朱瞻基的面色猛地一变，方醒不用回头，就喝道：“敌袭……”

    林群安喊道：“火炮准备……”

    前方的山坡上，一名鞑靼人冲了上来，他眯眼看着这边，然后回首喊了几声。

    震动！

    所有人都感到大地在震动！

    一匹匹的战马带着那些游牧战士冲上山坡，然后喧闹着开始列阵。

    后面不断涌上来骑兵，前方的人马就缓缓下坡。马儿长嘶，士兵嘶吼……

    “敌人好乱！”

    朱瞻基觉得在纪律这一块上面，大明军队能碾压对手。

    “可他们却保持着野性！”

    方醒知道对手不简单，否则刚才就已经开始冲阵了。

     积蓄力量的过程，也是在震慑对手。

    这种心理战很管用，方醒就听到了急促的呼吸声，回头一看，是李嘉。

    临战之际居然怯了，方醒摇摇头道：“到后面去吧。”

    李嘉摇头道：“山长，弟子想杀敌。”

    “轮不到你。”

    方醒指着身前的火炮说道：“火炮之后还有火枪，若真是需要你持刀冲阵时，我部就已经溃败了。”

     李嘉惶然，方三瓮声瓮气的道：“听老爷的话，到后面去！”

    能让你感受一下战阵的气息就算是方醒徇私了，若是让你上阵，那真是个笑话。

    朱瞻基点点头，抬头看着已经布满那个山坡斜面的敌军，喃喃的道：“要开始了……”

    “敌军突袭……”