    “我和你拼了！”

    金发男子狂吼，一拳迎击向洛无尘。

    拳间绽放出金色拳芒，如一轮小型的金色烈日碾过长空般。

    只不过，此时的它，哪怕爆发出了全力，施展出了掌有的最强拳法战技。

    其具有的威能和声势，也远不及先前。

    在神性弱化的作用效果下，它身上无论是神力力量，还是肉身力量，都被消弱了百分之五十。

    这样的一拳，自是无法再与洛无尘争锋抗衡。

    咚！

    双拳对轰在一起，没有掀起拳芒对冲的拳芒风暴。

    洛无尘肉拳间，凝聚的神威力量，势如破竹般，完全将对方的拳芒神威所碾压，顷刻间就将之碾碎。

    余下的拳芒神威，携带着狂暴的肉身劲力，轰击在了金发男子的拳头上。

    顿时，有咔嚓声响传出。

    紧接着，金发男子的身形就被轰地吐血倒飞了出去。

    这一拳，没能将金发男子击毙。

    却是将金发男子与之对击的右臂，给击得当场折断。

    断裂的骨头，从臂弯处的肌肤血肉中刺出，令在金发男子口中发出杀猪般的惨嚎声。

    神性弱化下，金发男子所能爆发出的力量，前后差距，太大了。

    之前与洛无尘对拳，完全占据上风，震得洛无尘嘴角淌血。

    现在却是出拳的整条右臂都折了，还被残余的冲击力量狠狠击飞了出去。

    身形弱化的效果，不可谓是立竿见影。

    “什么！”

    “寒天与人族至尊近身肉搏，却是不敌！”

    “它…它可是当代万族中，可称为力之无敌的撼天神蚁一族妖孽！”

    看着被击飞出去的寒天，场中不少生灵都失声惊叫道。

    撼天神蚁一族，可是如今虚神界中，公认的力之无敌种族之一。

    其肉身力量之凶悍程度，足以与天晶圣象一族媲美。

    寒天，不仅是撼天神蚁一族的妖孽生灵。

    更是，已临近半神之境。

    与洛无尘近身硬碰，竟是不敌洛无尘！

    这样的一幕，给场中这些生灵内心所带来的冲击力，比之刚才洛无尘秒杀冥宇时还要巨大！

    这一刻，场中所有生灵看向洛无尘的目光，都变得不一样了。

    有惊愕，有敬畏，更有忌惮！

    “果然是这一族！”

    听得四周袭来的各种惊呼声，洛无尘也知晓了寒天的种族身份。

    动手前，他就知晓，寒天必是鼠族、狐族、蚁族这三族的生灵。

    先前交手时，被对方一拳击退后，对寒天的身份，更是已有了判定。

    动用神性虚弱之前，能够在肉身力量上完全碾压他的，也只有鼠族、狐族、蚁族这三族中，极具名气的撼天神蚁一族了。

    这一族，在虚神界中，存有的生灵数量极少。

    甚至，都已经快到达绝种的地步。

    洛无尘没想到的是，竟会在这圣战路上，遭遇到这一族的生灵。

    而蚁族与洛无尘，在万族战场时，就结下了不共戴天之仇。

    当下，自是不会有任何留情。

    “给我回来！”

    看着被击飞出去的金发男子，洛无尘一声冷哼。

    钟馗英雄模板的二技能，湮灭之锁开启！

    灭魂钩锁，刹那间就出现在了其手中，猛地朝着前方甩动而出。

    甩出的灭魂锁钩，锁钩前端的弯钩，宛若拥有虚空穿梭能力般，带着后方锁链瞬间穿透了前方虚空，追上了被击得飞退的金发男子。

    随后，噗哧一声，泛着幽深光泽，弥漫着阴森气雾的弯钩，就扎进了金发男子的血肉中。

    紧接着，洛无尘单手将灭魂钩锁用力回拽。

    金发男子身躯一顿，就突然间出现在了洛无尘的身前。

    整个过程，在刹那间完成。

    快到让金发男子，连任何反应的时间和机会都没有。

    它就只觉眼前画面，出现一阵短暂的错乱，随后洛无尘的面容，就突兀般的在了它眼前。

    “你…你这是什么手段？！”

    金发男子瞳孔急剧收缩，发出惊悚之声。

    战局的变化，发生得实在是太过于突兀了。

    让它一时间，甚至都没能反应过来。

    然而，这时，洛无尘却是已扬起了左拳。

    轰！

    一拳轰出，掀起一股狂猛的神芒劲浪。

    凝聚着汹涌神力，以及肉身爆发出的最强力量，直直砸向金发男子的脑袋。

    嘭的一声爆响，金发男子的脑袋，当场就如西瓜般爆裂了开。

    同时，洛无尘的系统信息面板上，一条击杀提示信息，跳动了出来。

    【宿主击杀蚁族虚神九重境生灵撼天神蚁，钟馗英雄模板融合进度+0.9%】

    钟馗英雄模板融合进度，也随之变化为了百分之九十八点九！

    距离解锁下一英雄模板，仅只差百分之一点一了！

    也，正是这时。

    被击毙的金发男子，那没有了脑袋的身躯，轰然跌倒在了地上，显化出了其本体来。

    它浑身金光璀璨，好似黄金灌浇而成，身上存有许多锋利倒刺，就如一件精致的黄金艺术品般。

    其体型并不算太大，只有着鬣狗般大小。

    此刻它被击毙了，尸身所显化出的本体，却依旧散发着一股极其暴戾的凶气。

    洛无尘的目光，一眼就落在了其身上的空间戒指上。

    神念微动，精神神力涌出，空间戒指就如有灵般，从其身上自行脱落，飞向了洛无尘。

    从这枚空间戒指中，洛无尘感受到了大量圣令存在，至少有着十万枚以上！

    当即，洛无尘就猛然回身，看向了后方冥宇的尸躯。

    却是发现，冥宇身上的空间戒指，竟是已被人取走了！

    “呵呵，连我的东西都敢偷？”

    洛无尘冷笑着出声道，眸光扫向场中生灵，绽放着逼人锋芒。

    冥宇被杀后，有生灵，悄无声息的取走了冥宇身上的空间戒指，窃取了本属于他的战利品。

    对方手段非常高明，让他在与金发男子的战斗过程中，没有任何的察觉。

    “不…不是我！”

    “你们刚才看到谁取走了冥宇身上的空间戒指？”

    感受到洛无尘那逼人的目光，场中许多生灵都有种不寒而栗之感。

    有的甚至颤抖着出声，想要撇开自身的关系，主动为洛无尘寻找冥宇身上被窃取的空间戒指。

