    “刘军师，这家伙叫侯景，平日里最爱惹是生非。由于他跟贺六浑（高欢）都是怀朔出来的，所以尔朱都督每次都让贺六浑来处置这些事情。”

    一个看着有些书生气的偏将，对刘益守拱手说道，指着被五花大绑跪在地上的侯景似乎一点都不给对方面子。

    “呃，敢问阁下是……”

    刘益守稍稍有些疑惑，此人好像对自己有些客气的过分了。

    “在下李虎，在贺拔岳都督麾下做事。贺拔都督经常跟我们说，您是自己人。这次我跟侯景的队伍混编，就是贺拔都督担心贺六浑那帮人要对刘军师不利，所以才引而不发。”

    李虎客气的说道，语气颇为热络。

    果不其然，有人的地方就有江湖。历史上高欢劝说尔朱荣自立为天子，而贺拔岳驳斥之后，立马请斩高欢！

    说明怀朔和武川这两帮人几乎都是要贴着脸打架了！彼此的矛盾完全没有弥合的可能性，果然尔朱荣一死，两边立马分道扬镳。

    这个李虎……好像以后混得不错啊。

    刘益守不动声色握住对方的手拍了拍，友善的对李虎点了点头。他走到侯景面前，有些好奇的看着这位历史上将江南弄得乱七八糟，并将梁武帝拉下马的“奇人”。

    人如其名，就是个“猴精”！

    不仅尖嘴猴腮，而且身材矮小。不过此时正在用讨好的目光看着自己，完全没有那种“视死如归”的气概。

    “打蛇不死，反受其害。你可以猜猜，我等会跟尔朱大都督说什么，让他斩你狗头。

    今天要是拿不下你，以后我见你就绕着走，把刘字倒着写，还要倒立走路说文言文。”

    刘益守皮笑肉不笑的对侯景轻声说道，那声音小到只有他们自己听得见，然后拍了拍对方有些惶恐的脸。

    “你敢！”

    察觉到对方不是开玩笑，一向对生存很有敏锐直觉的侯景，忽然感觉像是被什么猛兽盯住了一样！上一次有这种感觉，还是在六镇外出草原的时候，被狼群盯上！

    看到刘益守神色不对，李虎将他拉到一边，压低声音道：“此人向来诡计多端不好惹，刘军师是打算待会怎么跟大都督说？

    若是没有把握，不如大事化小小事化了得了。”

    李虎小心翼翼的劝说道。贺拔岳跟他们私下里说，这位叫刘益守的年轻人，万万不能因为他年轻，而轻视他。

    所以李虎这才在关键时刻出手，冒着大军哗变内讧的危险，将侯景等人控制起来。如果是其他人过浮桥，哪怕他阻止了侯景，下令大军按兵不动不要射箭，又何苦翻脸将侯景拿下呢？

    因为贺拔岳的态度，让李虎觉得卖刘益守这个面子，能得到的东西，比得罪侯景而失去的东西要多得多。

    一行人入北中城后，大军各自回营，李虎带着侯景跟他副将二人，引着刘益守等人来到府衙大堂。此时尔朱荣还没睡，依旧在查看地图。

    不过看得出来，他一副心不在焉的样子，似乎是在想事情。

    “咦？李虎，你为什么绑着侯景？”

    尔朱荣一看走在最前面的李虎押着侯景，有些不悦的问道。

    李虎是贺拔岳的重要手下，而侯景虽然独领一军，但很多事情上都是跟高欢一个鼻孔出气。看得出来，这两边又是闹起来了。

    “大都督，刘益守刘先生，已经将河阳关的事情办完了，现在元子攸就在城关中！”

    李虎激动的说道！

    尔朱荣一听，瞬间就站起身，完全顾不得侯景为什么被捆住跪地上了！

    有元子攸来，大事可定，侯景算个屁！

    “只是，刘先生过浮桥的时候，差点被侯景下令射杀……”

    李虎绘声绘色的将当时发生了什么事情，原原本本的告诉了尔朱荣。

    “将刘益守带进来吧。”

    尔朱荣坐了下来，面色平静不知喜怒，却也看都不看跪在地上面如土色的侯景。

    ……

    进入县衙大堂，刘益守就看到坐在主位的中年将领，大概十成十就是尔朱荣了。

    “果然不是身高八尺，腰围也有八尺啊。”

    他小声感慨了一句。

    尔朱荣容貌确实俊美，而且眼窝深陷，不似中原人士。

    刘益守还来不及说话，他身后的尔朱英娥就扑了过去，趴在尔朱荣怀里嚎啕大哭。那声音真是杜鹃啼血，令人闻者伤心见者流泪。

    但是刘益守根本哭不出来，也一点都不敢动，他只是在心里大骂尔朱英娥将自己推火坑！

    你妹啊！一见面就嚎啕大哭，尔朱荣看女儿哭成这样，还不以为他刘益守是渣男，把自己女儿这样那样了再抛弃呢！

    很是哭了一阵，刘益守和于谨二人相视苦笑，如同工具人一样在原地杵着。尔朱英娥哭够了，才在尔朱荣耳边说鲜卑语，一边说一边看刘益守，那样子竟然还有几分娇羞。

    “她是在说，她非这个人不嫁。”

    于谨精通多族语言，长期在边镇为将，耳力也好，自然是听清楚了尔朱英娥说了什么，带着揶揄小声对刘益守嘀咕了一句。

    我特么，你也不用这么幸灾乐祸吧？

    刘益守保持着面色不崩，心中满是苦水。草原的儿女就是奔放，人家要什么直接跟老爹说，完全不跟你玩什么郎情妾意的恋爱游戏。

    听完了尔朱英娥的抱怨与诉求，尔朱荣笑呵呵的站起身，走到刘益守身边，不断打量着他。

    “你是刘益守么？”

    “正是在下。”

    “本帅明天就能入河阳关了对吧？”

    尔朱荣不动声色问道。

    刘益守微微点头，拱手行礼道：“属下已经打点好一切，大帅入河阳关，扶持元子攸登基，神剑在手，号令天下，无有不从！”

    这话说得尔朱荣心潮澎湃，他用力的拍了拍刘益守的肩膀大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈！好！好！好！”

    一脸说了三个“好”字，似乎除了这个字以外，再也无法形容他此刻的心情了。

    “刘益守，你很好。你不是说你是本帅帐下军师将军么？本来没有这个封号，那本帅就创一个！

    这位是于校尉吧，你也是鼎鼎大名了。你就跟在军师将军麾下，独领一军吧！”

    尔朱荣大手一挥，给了刘益守一个对他没什么鸟用，但贺拔岳和高欢等人都眼馋到要哭的东西：部队番号！

    部队番号是什么意思呢？比如说高欢有号召力，他能在怀朔招呼来一万人。可是，尔朱荣只给他五千人的编制。

    那么这就意味着，剩下的五千人，粮饷，盔甲，武器，全都要高欢一人搞定！

    这谁特么受得了？高欢这样的人，又没有权力插手部队的钱粮！

    而尔朱荣直接给了刘益守一个番号，那么只要在编制数量内的人员，尔朱荣就会保障其粮饷，当然，这年头，装备还是需要自己去弄的，对方只会给你些步槊啊，刀盾啊这些容易弄的。

    当然，你有马才有马队的番号，只有步兵的话，就只有步队番号。

    但这也很了不得了。

    别说是刘益守了，就连于谨，甚至李虎都没料到，尔朱荣有这么大的手笔！

    你看看，这就是长得帅的好处，这就是当人家女婿的好处！真是学也学不来的。刘益守与贺拔岳相善，李虎也是乐见其成。

    唯独跪在地上的侯景，感觉大事不妙，山崩地裂。

    他的预感没错，此时尔朱荣已经注意到他，并用阴冷的目光盯着侯景，杀意涌现。

    但很快尔朱荣就压下的杀意，毕竟，女儿没有死，刘益守也完好无损，甚至这次都没死人。既然没损失，何必没事找事呢？

    当然，如果尔朱英娥死亡甚至受伤，那侯景就必死无疑了。

    “益守啊，这次的事情呢……”

    尔朱荣在踌躇，到底应该怎么开这个口。

    “大都督，听说侯景一向与高欢相善，而这次又是贺拔岳所部阻止了侯景，索性将他们二人都找来，人越多越公正嘛。”

    刘益守拱手说道，一副“很好说话”的样子。

    尔朱荣点点头，他只是想要个台阶下，刘益守的话，正合他意。

    哪知道刘益守又说道：“大都督麾下，亦是有亲族和本部人马，他们都是您最坚实的依靠。无论如何，也要听听尔朱家的人怎么说，毕竟，这次尔朱英娥险些命丧侯景箭下，于公于私，都应该让他们来听一听，对吧？”

    光把贺拔岳和高欢叫来还不够，刘益守居然还提议把尔朱荣的族人也叫来。

    尔朱荣微微点头，不得不说，把人都叫到了，这件事的公正性就更没的说了。

    “也好，李虎，你辛苦一下跑一趟，将尔朱世隆，尔朱兆等人都叫来。对了，把高欢贺拔岳也叫来。”

    李虎拱手转身便走。

    他还没走出大堂，就听到刘益守继续说道：“叫了这么多人，也不在乎再多叫几个，干脆把军中重要将领都叫来。

    是非曲直，道理必须是越说越明白，可不能越说越糊涂，对吧？”

    刘益守双手拢袖，对着尔朱荣深深一拜道。

    这下，等同于摊牌了。

    军中所有重要人物到场，那么尔朱荣就必须要公正的处理侯景。不能偏袒“准女婿”（他自认为的）刘益守，亦是不能偏袒侯景和稀泥。

    不过这样有个好处就是一旦事情处理完了，那么大家都没话说，毕竟，这事大伙都在场，有话当面说，不要背后嚼舌根！

    “那行！李虎，都听到了吧，把平日点将时能进帅帐的，一个不漏，给我找过来！”

    尔朱荣一拍桌案，吓得李虎哆嗦差点摔倒。

    这特么可真是玩大了啊！

    “刘益守，本帅可是按照你的要求去做了，满意了么？”

    尔朱荣笑着问道。

    其实刘益守感觉这人还挺温和的，不像是那种穷凶极恶之人，至于茹毛饮血，那就更谈不上了。其实尔朱荣的卖相比贺拔岳好多了，更像是个“文化人”。

    不一会，李虎带着大队人马来了县衙大堂，咋一看不下十数人！

    这些人也很有意思，几个跟尔朱荣长得很像的，不动声色的站在了尔朱荣背后。而贺拔岳，贺拔胜等人，站到了刘益守身边，而某个长得很英武不凡的将领，则站在了跪在地上的侯景那边，隔着一点点距离，却又不太远。

    三拨人，三个站位，果然是泾渭分明。

    “人都到齐了吧？侯景违抗军法，企图滥杀从浮桥那边过来的人，被抓现行。你们说说看，此事应该如何处理吧？”

    尔朱荣不以为意的问道，看向身边一个年轻人。此人跟尔朱荣长得有点像，不过更文弱一些，眼睛贼溜溜的转悠，一副很精明的模样。

    “尔朱世隆，你怎么看？”

    “侯景粗鄙，此事不止一次了。不如打三十军棍以儆效尤。”

    尔朱世隆也是不以为意，跟尔朱荣态度如出一辙。他是尔朱荣族弟，平日里很受信重。

    果然，尔朱荣听到后微微点头，似乎很是赞同。

    “族兄，打没问题，有问题的是，谁来打！若是贺拔岳的人来打，要把侯景打死。若是贺六浑（高欢）的人来打，又是玩玩而已，族兄以为如何？”

    说话的这位叫尔朱兆，尔朱荣堂侄。长得孔武有力，五大三粗的。刘益守觉得，身高八尺，腰围也是八尺，用他身上还稍微有点那个意思。

    “贺拔岳，高欢，你们怎么说？”

    尔朱荣把目光投向两边，沉声问道。

    “大都督，侯景做事一向没分寸，不如将这次的过错记下，戴罪立功。下次若是再犯，数罪并罚，够他喝一壶的。大都督以为意下如何？”

    侯景身边那个身材修长，容貌俊美英挺的中年将领不紧不慢的说道。此人立场看似公正，实则是把板子高高举起，轻轻放下。

    到下次，谁特么下次还得这事啊！这等于是公开放侯景的水了。

    “大都督，侯景违反军纪已经不是一次两次，如果不能肃正军纪，只怕他还有下次，不如就从这次开始。下次复下次，下次何其多。”

    贺拔岳站出来，套用了当初刘益守说的那句“明日复明日，明日何其多”。

    看到这些人你说你的我说我的，尔朱荣只觉得心烦意乱。他看了看刘益守说道：“益守，你这次是苦主。受罚还是放过，你都最有权说话了，你来说，要如何处理？”

