    拿边上的雪松出气又被枝头的落雪砸了一脑袋，越发恼恨，嘴里咒骂了两句，猛然听到声响，还以为自己刚刚的举动被人瞧见了，赶忙回头，结果却连个人影都没有。

    被吓了一跳的廖诗君也不敢放肆了，简单收拾了一下身上的落雪，赶紧继续找出口，也不知道是她运气背还是出门没看黄历，在冯府转悠了大半天，似乎越走越偏，眼看着天都快黑了，她还没找到出口，又累又冷，只能随便找个房间躲一躲。

    迷迷糊糊之际，似乎听到有人在唤她，等她彻底醒过来才发现房门开了，一堆人涌了进来，“找到了，找到了......”

    廖夫人匆匆刚来，见廖诗君毫发无损当即松了一口气，忙问道：“你怎么会在这里？”

    “我......”廖诗君不知道该如何解释，总不能说她是想温二小姐才迷路的吧。

    廖夫人看她这样颇有些恨铁不成钢，扭头同冯家下人斥责道：“连找个人都要费老半天的劲儿，这冯府的下人也不过如此！”

    “廖夫人是对我冯家有什么意见吗？”说话间琼珠带着黄氏和一堆丫鬟婆子款款而至。

    廖夫人看到琼珠郡主的时候脸色一变，咬着牙根，又不肯认错，一脸倔强。

    琼珠郡主冷笑道：“这前来冯府参加喜宴的人没有上百也有几十，大家都好好，我倒是想问问廖小姐，怎么就你一人上这儿来了？可别跟我说如厕走错了路，那么大的牌子杵在那里，还有下人专门指引，这样都能走错，本郡主可要怀疑廖小姐这脑子了！”

    “你！”廖夫人大怒，“郡主刚至，都不知道缘由就能这般诽谤小女，仗势欺人？”

    “本郡主刚至，不知缘由仗势欺人，那廖夫人倒是跟本郡主说说你知道什么可以对我冯家的下人指指点点！欺我冯家没有根基吗？”琼珠郡主气势徒然凌厉了起来，声音也拔高了几个度，听在众人耳朵里心都跟着颤一颤。

    廖诗君见廖夫人被说得毫无还嘴之力，遂白着一张脸，期期艾艾地哭泣道：“郡主莫怪母亲，母亲也是太过担心臣女才会口不择言，臣女这里替母亲给郡主赔个不是，臣女并未如厕迷了路，而是坐久了有些乏了，就想去园子里走走。

    也不知道怎么走着走着就迷了路，本来是想找个人问路的，结果走了许久都不曾碰到人，累了就随便找了个屋子歇息，谁知道竟然迷迷糊糊睡了过去，都是臣女闯出来的祸，是骂是罚，臣女都愿意担着。”

    她这幅做派若是在男子眼里定不会再计较，可琼珠郡主是什么人，她可不是个好相与，再加上今日大婚，被廖诗君给闹成这样，顿时横眉竖目地嘲讽道：“你是该罚，若不是你惹了这么大的乱子，本郡主也不用这个时候还出现在这里！回去好好抄写女德女戒，想必太傅大人会高兴的！”

    廖诗君面色大变，碍于琼珠郡主的身份，不得不低头认了。

    廖夫人还想说点什么，也被廖诗君给压下了。

    看着母女俩狼狈离开，黄氏有些担心，“郡主，这样做会不会得罪人？”

    琼珠认真地同黄氏说道：“娘，便是我们什么都没说什么都没做她们也记恨上咱们了，与其给人软柿子好拿捏的印象，不如硬气一些，便是她们心里再不痛快也只能忍着憋着，好过每次碰上都给咱们找麻烦。”

    黄氏听得呐呐点头，显然还没彻底想通。

    琼珠也不着急，转而笑道：“娘，我都和鸿羽拜堂成亲了，往后您不必喊我郡主，叫我琼珠就行。”

    黄氏怔了一下，露出一个深深的笑容，“好！现在你赶紧回去，今晚可是你和鸿羽的大喜日子，可不能耽误了。”

    琼珠点点头，又领着一众下人走了。

    黄氏忙了一通，夜深了才回房，见冯兴海还没歇息，便过去小声问道：“没喝高？”

    冯兴海畅快一笑，“哪里敢多喝！也不看看今天来的都是些什么人！我就怕自己喝高了给孩子们丢脸，对了，你那边的事情都解决了？太傅家的孙女没事吧？”

    提到这事黄氏的脸色明显沉了不少，郁闷道：“幸好琼珠出面镇住了，不然靠我一人肯定没办法处理得这么利索！你说那廖小姐好歹也是太傅家出来的，怎么就这么任性！到了别人家里还跟待在自家后花园似的随心所欲，幸好没出什么幺蛾子，不然今天这事指不定要闹多大呢！我看那廖夫人压根就不是个善茬！”

    说话间，房门被敲响了。

    黄氏心下一突，紧张地问道：“谁啊？”

    “娘，是我。”冯鸿哲推门而入，看冯兴海和黄氏还坐着说话，便跟着坐了下来。

    冯兴海问道：“外头的事情都处理妥当了？”

    冯鸿哲点点头，“客人都送走了，院子也打扫过了，就是刚刚关门的时候廖府的管事送了些东西过来，说是赔罪的，我全都交给嫂子身边的侍婢了。”

    黄氏闻言，忍不住嘟囔道：“这廖家还真行！廖夫人带着闺女在前头闯祸，后面有人给她们擦屁股。”

    冯鸿哲嗫嚅了两声，迟疑着说道：“娘，其实今日我有见过廖小姐，当时她迷了路，正在院子里拿雪松撒气，我挺想过去阻止的，又怕孤男寡女共处一室惹人非议，于是就发出了些声响提醒她，想着回头找个婢女过来带她出去，谁知道婢女过去的时候根本没见到廖小姐的人影，找了一通还是一样。”

    “竟有这事！”黄氏大惊，旋即后怕地说道：“你这么做是对的，要是真的被人瞧见的就是跳到黄河都说不清！”

    冯兴海也难得给了冯鸿哲一个赞赏的眼神，沉声道：“好了，这事我们也别对外说，毕竟跟我们没什么关系。”

    “是！”冯鸿哲应下，转身离开。

    解决了冯鸿羽和琼珠的人生大事，大家都跟着松了一口气，眼看着腊八都过了，卓千语也坐不住了，匆匆去了卓不凡府上。

    林氏没想到她会在这个时候上门，忍不住调侃道：“怎么？今年你婆婆回来，你就当起了甩手掌柜，府里的事情都不管了？”

