    泰罗领的任务是追击塔尔塔罗斯，虽然不知道塔尔塔罗斯在哪，但是只要不在光之国，哪儿都行。

    “统子，对方也是系统持有者的话，我们能不能干掉对方？”

    ‘能是能，但是猎食者可不一样。’

    “怎么个不一样法？”

    ‘他的身上叠加着被他吞噬的宿主的力量，他的系统，也是吞噬了败方的系统，所以光凭我们，是很难战胜他们的。’

    系统是第一次遇到猎食者，通常所有系统在主系统的庇护下，是不会轻易被猎食的，但是自己，是自己跑出了主系统的庇护范围，到了这里，遇到了泰罗。

    ‘泰罗，我得先联系一下我的上级，请求主系统支援。’

    这样的话，哪怕主系统会有惩罚，也和泰罗无关了，即使是被猎食，也仅仅是自己，不会影响到泰罗。

    “好，那我先追击塔尔塔罗斯了，他天天窜来窜去的，还好我有情报。”

    泰罗飞向了情报中塔尔塔罗斯最后一次出现的地方。

    ……

    光之国。

    奥特兄弟们收到赛罗的信息，还楞了一下。

    泰罗？泰罗不是早就出去了吗？

    “总之先去看看。”

    佐菲起身，朝着弟弟们点了点头。

    时空城是希卡利操控的，托雷基亚也打算去玩玩，但是他不用时空城，直接通过托雷拉门扉进去。

    地球。

    被迫变身的大河望反抗着赛罗，害得他只有几米高，让幼年的泰迦抱在怀里蹭。

    “泰迦，放手啊。”

    赛罗有了帕拉吉之盾后，课程再次增加，多了一些时空方面的课程，让他一阵头秃，恨不得拽掉自己的冰斧。

    时空城众人，尤其是希卡利，尤其好奇“过去”的泰罗是怎么回事，难道以前泰罗在不知道的时候，就到了这里吗？

    ……

    贝利亚收编着自己过去的部队，K帮他招揽邪恶强大的宇宙人。

    百特星人，美菲拉斯星人，帝国星人，希波利特星人等，都已经成为贝利亚的麾下。

    “强大的身体，泰罗……赛罗……凯恩，凯恩就算了，年轻又强大，那就是你了，赛罗，呵哈哈哈哈哈！”贝利亚失去了身体，和雷布朗多融合更加深入的他已经有了一部分雷布朗多的思想了，黑暗铠甲更激发了他内心的黑暗。

    贝利亚操控过贝琉多拉，变成过电弧贝利亚，但是都不够强！

    泰罗就算了，知道他几斤几两，赛罗的身体，既年轻又强大，还是光之国的新星，如果占领了他的身体……那一定会变得更强大！

    ……

    此时的的赛罗正面临着极大的困难。

    现在，他的敌人，变成了泰罗，所以到底该怎么办？

    “我不得不与你为敌，如果是我的话，如果有人用我的身体去做坏事，去伤害我重要的人，那我该怎么办？”

    取代我，以我的面貌，以我的身份。

    “给我醒过来！泰罗叔！”

    奇迹的力量，汇聚在赛罗身上。

    赛罗只感觉周身被柔和的月光和耀眼的日光包裹，高斯和戴拿的力量进入到了自己的身体，帕拉吉之盾在共鸣，体内的光都在疯狂涌动着。

    随着一阵刺目的光闪耀后，赛罗的身体变成了另一个充满着神秘气息的模样，帕拉吉之盾的外层也覆盖了一层特殊结构。

    这就是从恐惧和绝望中抓住希望而诞生的奇迹的战士，赛迦奥特曼。

    正在听奥特之王和德拉西翁交谈的诺亚突然偏头看向了另一个方向，奥特之王也停了下来。

    “是他啊，他出现了。”

    【要叫他过来吗？】

    “不用了，他只诞生于绝望中的希望，也帮不了我们，还是我们三个解决吧。”

    【已经来了。】

    “诺亚，把他们困在这个时空吧。”

    诺亚点了点头，背后的诺亚之翼散发着光芒。

    星云战舰接近，奥特之王朝着诺亚和德拉西翁点了点头，然后离开了。

    根据德拉西翁的预言，他们那边有克制光之战士的东西，并且这件事处理不好的话，会有来自外界的力量，篡改所有人的认知。

    没有人想被无缘无故修改自己的认知，这足以让奥特之王重视了。

    ……

    泰罗追击塔尔塔罗斯来到了一颗星球，这颗星球上据说栖息着凤凰。

    “让我来看看，凤凰到底长啥样……好像有点眼熟……”泰罗摸着下巴，仔细打量着这只鸟儿，突然开口叫了一声：“西拉？”

    鸟儿抬头回应了一下。

    “果然是西拉啊。”

    西拉是只通人性的玄风鹦鹉，所以泰罗直接问路。

    “西拉，你看见像我一样大小的，金色的人形，喜欢自我介绍的家伙了吗？”

    西拉伸出翅膀，指了一个方向。

    “谢了，西拉。”

    泰罗继续赶路，最终在一颗星球再次停下。

    “朱兰星？这不是高斯的地盘吗？怎么死了这么多怪兽？难道高斯被偷家了？”泰罗叫了两声，没有高斯的痕迹。

    “昂！”

    “没死啊，我来看看。”

    泰罗还是会一些治疗手段的，很快检查出是中毒。

    “再坚持一会儿，我去找出毒气散发的源头。”

    泰罗循着气味前去寻找，最终找到了一个头上长有花朵的植物生命体伊莉雅，身边还有着好久不见的风马。

    “风马？”

    “泰罗前辈！”

    “这是怎么了？”

    “伊莉雅中毒了。”

    泰罗上前查看，发现毒气正是从伊莉雅身上传出来的，再次释放光去探测，发现这个植物生命体的体内能量十分紊乱。

    “环境不对，朱兰的磁场和她的磁场不相符，所以她的花香会变成毒气，风马，你带她回到她的故乡，到那里估计她就没事了。”

    “那这样的话，伊莉雅不是永远也无法离开她的星球了吗？”

    “是这样。”

    风马很愧疚，是他带伊莉雅出来冒险的，现在这份旅途恐怕就要结束了，对伊莉雅的承诺——去广阔宇宙冒险，恐怕永远无法实现了。

    “也不是没有办法，你可以去光之国试试，你好歹身上有蓝色，科技局应该有办法的。”

    要是被佐菲听到，他非得揪着泰罗披风，一本正经告诉他，外面的蓝奥跟光之国的不一样，外面的蓝色，要么是奶妈，要么是战士，要么是幻术师，就是没有一个科学家。

    “我先离开了，这里的怪兽，你要回来安抚一下，不然等高斯回来，虽然不会扬了你，但是恐怕当场变色。”变成日冕来打你。

    一个地方不能逗留太久，泰罗继续和塔尔塔罗斯玩起了他跑他追他插翅难飞。

    与此同时，他们也不断靠近被诺亚封锁的宇宙，只能进不能出。

    塔尔塔罗斯轻笑着，显然他不知道前面是什么，但是只要能实现他的王国，能弄死泰罗，是什么都行。

    塔尔塔罗斯在被诺亚封锁的区域前停下了。

    “终于不跑了？”

    “哼，你——过来啊！”塔尔塔罗斯试图挑衅。

    “你让我过去我就过去，那我岂不是很没面子？”泰罗一脸正色。

    “这个泰罗超逊，居然没有勇气过来。”塔尔塔罗斯抱着手臂，微微偏头。

    “开玩笑，我超勇的好不好？”泰罗就是不过去。

    “我这里有一些好看的。”

    泰罗跨了一步，塔尔塔罗斯都快笑出来了，然后泰罗又把脚缩了回去。

    “欸，我就不过去，气不气？”

    这家伙一直让自己过去，肯定有诈。

    此时，内部的诺亚和德拉西翁的部下正在和星云战舰开战。

    “虽然你们不是我的同类，还与我为敌，但是我一点都不生气，前提是你加入我们。”

    诺亚不说话，德拉西翁冷冷地说：【外来者，滚出这里。】

    “你就是宇宙的预言家，那你一定知道最终的结果了吧？为什么知道了还在反抗呢？”

    他说的不错，德拉西翁的确看到了未来的场景，算的上是惨烈，但是，未来不是一成不变的，应该相信他们，相信他们一定可以解决。

    【多说无益，开战。】

    此时的诺亚，拳拳发出空爆，将蜂拥而至的军团打爆，德拉西翁的部队也开始汇集，试图反击。

    “还想着有人改变结局么，是我的同类吧，也只有我的同类，才会在预言之外了。”

    ———分割线———

    最近几章看不懂没关系，后面会一一揭开的。

