    “这倒是个问题……”

    揉揉眉心，沈哲突然转头看向一侧的蟒蛟：“盘在地上，头颅抬起。”

    “？？？”蟒蛟疑惑。

    见它不动，沈哲来到跟前，提着龙角，将其盘成一坨翔的模样，头颅看向天空。

    “喷火！”沈哲吩咐。

    “吼？？？”蟒蛟发呆，不过，还是将火焰喷出来。

    沈哲微微一笑，以对方伸出来的牙齿为基点，架起爆米花机：“这就好了……”

    这头大家伙喷出的火焰温度，超过了5000度，用来炼丹，甚至比地火的效果都要好。

    “……”

    卢少天、程飞和陈墨轩等人，一个个满脸发呆，有些发懵。

    蟒蛟……

    这是兽宠，怎么到了他面前，画风变了，变成炉火了？

    懒得理会吃惊的众人，沈哲来到一株菩提草跟前，手指轻轻一捏，将其从地面拔了起来。

    嗡！

    脱离地面，翠绿色的菩提草，颜色立刻变得黯淡了一些。

    “不对，其他四株的颜色也变了……”

    突然，有人喊了出来。

    众人齐刷刷看去，果然，伴随沈哲手中的菩提草颜色变化，地面四株的颜色也变得暗淡起来，再没了之前的光彩。

    “这五株草，同根而生，拔掉一株，其他四株也等于被拔掉！”

    程飞脸色发白：“也就是说……半个时辰内，必须将这五株草全部炼制成丹药，才不浪费，否则……超过这个时间，没炼制的就会失去药效，彻底无用……”

    “半个时辰，炼制五炉丹药，这……怎么可能！”卢少天身体冰冷。

    他炼制普通一炉丹药，都需要花费最少一、两个时辰，这里有五株，表示需要炼制五份……时间上肯定来不及！

    也就是说，哪怕这里有这么多药，最终可能也只成丹一炉，其他全部浪费掉！

    “怎么会这样……”

    明白这个道理，程飞满脸着急，却没有任何办法。

    在场的，只有卢少天和沈哲会炼丹……而且最关键的是，没有地火，蟒蛟只有一头……每次只能一个人炼制！

    明明找到五株药材，却只能炼制出一份丹药，想想都让人绝望。

    “不用着急，半个时辰……够了！”

    沈哲微微一笑，爆米花机在对方的牙齿上，不停旋转，眨眼功夫就被炙热的火焰，烧的透红。

    “不愧是五千度的高温，炼丹速度比地火快多了……”沈哲凌空一抓。

    雄浑的法力运转开来，地上的诸多药材，一样样的飞了过来，按照顺序，落入锅内。

    油盐酱醋纷纷下锅。

    这地方很空旷，而且爆米花机封闭，几乎不会迸溅出多少油花，沈哲懒得带围裙和厨师帽之类。

    滋滋滋！

    火焰熊熊燃烧，香味扑面而来。

    “这是炼丹？”卢少天和陈墨轩等人一个个面面相觑。

    还是第一次见到这种情况。

    咕咚！

    正在震惊，火焰突然消失，沈哲皱了皱眉，低头看了一眼下方的蟒蛟，就见它砸了砸嘴巴，口水直流。

    “继续……”沈哲脸色铁青，呵斥道。

    “吼！”

    蟒蛟连忙继续喷火。

    “这个丹药味道太像烤肉了……蟒蛟没忍住，所以火焰断了……”

    明白过来，卢少天不停的抓头发。

    身为药剂学会的少会长，见过无数炼丹师炼药，这种情况，还是第一次见。

    嘭！

    五分钟后，特殊的炉鼎猛地炸开，三枚丹药飞了出来。

    光芒一闪，前方术法屏障浮现，三枚金色的丹药，滴溜溜在空中乱转。

    “完美级别……”

    卢少天一晃，眼前有些发黑。

    看对方的手法，本以为，能炼制出合格级别的药物，就很不错了，怎么都想不到，直接完美境……

    最关键的是……

    “这才多长时间？五分钟炼制出一炉完美级别的丹药？”

    卢少天瑟瑟发抖。

    他炼制合格级别的七品丹药，都需要超过一个时辰，一般级别的最少两个时辰，对方完美级别，只用五分钟……

    还是人吗？

    “火焰温度高，炼丹的速度果然要快上好几倍……”

    不理会众人的惊讶，哈哈一笑，沈哲动用法力，继续抓取药材。

    正常情况下，炼制一炉丹药大概十多分钟，本以为半个时辰，勉强能将五株药材练完，现在看来，想多了！

    蟒蛟喷出的火焰温度实在太高了，让炼药的速度大大增加。

    一炉，两炉，眨眼功夫，三炉丹药成功，空中悬浮着九枚丹药，每一粒都颜色饱满，散发出强大的空间之力。

    完美级别的菩提丹！

    七品圆满强者，借助这东西，可以轻松突破八品，领悟部分空间法则。

    “连续炼制，不需要休息？”

    见少年，连续炼制三炉，脸不红气不喘，卢少天嘴角抽搐。

    炼丹对体力和魂力的消耗极大，正常的他，炼制一枚七品丹药，需要休息个把月都很难彻底恢复，对方连续炼制，一点疲惫都没有……

    炒菜……都没这么容易吧！

    尽管程飞之前说过，可亲眼所见，依旧感到难以置信。

    眼前这位对炼丹的理解手段，已经彻底颠覆了他的所有认知。

    “多亏找了沈兄，不然这些药材真的就浪费了……”和他的震惊不同，程飞满是激动。

    若不是心神一动，想到邀请这位，别说会被沈秋渔翁得利，被蟒蛟阻拦……即便侥幸得到这么多菩提草，也无法炼制成功。

    一口气炼制三炉丹药，而且都达到完美级别，已然堪称鬼斧神工了。

    “第四炉……”

    看着丹药一粒粒练成，沈哲松了口气，将爆米花机放在对方的牙齿上，继续炼制，刚将油倒入锅内，打算进行第四炉的炼制，就见下方的火焰，“啵！”的一声，灭了！

    “怎么回事？”

    皱了皱眉，沈哲向下方看去，就见地上的蟒蛟，巨大的身体不停颤抖，嘴角流出鲜血，火焰一口都喷不出来。

    “蟒蛟不是地火，可以持续燃烧火焰，连续十几分钟喷涌，已经承受不住了……”萧雨柔道。

    沈哲说不出话来。

    把这件事忘了……

    地火可以持续不间断，可下方这家伙，是蛮兽，就算天生能够喷火，也只是当成保命手段，用来进攻的，而不是给人当火炉的……

    就好像氧气焊，用来切割金属很容易，却用来炒菜，的确太大材小用了。

    “没地火，蟒蛟又不能喷火，还剩下的两株药材怎么办？”沈哲眉头皱起。

    三炉丹药用的时间不长，不到二十分钟，距离半个时辰，还有四十分钟左右，但……不尽快找到地火，或者能够喷出高温火焰的东西，这两株药材失去效果，只是时间问题。

    “你要如何才能恢复力量，重新喷出火焰？”

    精神一动，沟通眼前的蟒蛟。

    八品蛮兽，成为自己的兽宠，已经可以灵魂交流了。

    吼吼吼！

    蟒蛟的吼声响了起来，虽然没什么规律，但沈哲还是明白过来。

    没有更好的办法，只能安静的修养，不出意外，明天的这个时候，可以重新喷火……

    明白对方的意思，沈哲揉揉眉心。

    一头蛮兽，居然还有技能冷却……

    想想都让人心塞。

    十二个时辰后，才可以继续用，这家伙现在就帮不上忙了……还是要寻找地火之类。

    “地火……是怎么引到地面的？”

    想到这，沈哲忍不住看向不远处的卢少天。

    药剂学会，拥有多处地火形成的火炉，做为一个专业的炼丹师，必然拥有引火的办法。

    “引地火，需要找地壳薄的地方，借助引火令，才能将火焰引出地面。”

    卢少天解释。

    “地壳薄的地方？”沈哲疑惑。

    “据说，地下蕴含着地火，到处都有，甚至海洋下面都是，但……地壳太厚了，引火令牌的威力有限，根本引不上来，除非……能找到一些特殊的所在，厚度，只有正常地壳的十分之一，或者更少！”

    卢少天解释道：“药剂学会，正是建在这种地方……”

    沈哲恍然。

    所谓的地火，和地球的岩浆层类似，炙热无比，按照正常情况，如果能将岩浆引出来，其中散发的热能，完全可以供全世界用电……

    但地壳太厚了，根本挖不穿！

    不过……也有例外，有些地方，地壳天生很薄，就好像……火山口！

    药剂学会，就是建立在这种地方，然后借助引火令，将火焰引出来。

    “你带了引火令？”沈哲皱眉。

    “带了……”卢少天递过来一枚令牌，沈哲随手接过，就见上面雕刻着特殊的火焰纹路，蕴含着特殊的力量。

    “有这东西，只要能找到地壳薄弱的地方，就可以将火焰引出来，没错吧……”

    知道此刻不是研究的时候，沈哲看向眼前的青年。

    “是！”卢少天点头：“可……地壳厚薄，肉眼看不穿，也无从知道……我们药剂学会能够找到，是花费了无数前辈的心血……”

    探查地壳厚薄，有特定的手段和方法，可……需要花费时间太久了，剩下的两株菩提草，肯定等不到。

    “这……别人找不到，我未必！”沈哲双眼光芒一闪，整个人悬浮而起，向地面看去。

