    

    九界宫宫主以及他们周围之人都凝视战场，有些意外。

    之前诸人都认为离火宫注定垫底，这一场争锋，离火宫的统领帝君只会是看客，凑数的而已，压轴大戏，自当由荒天宫、天行宫或轩辕宫几大强大界宫来支撑。

    然而，这确实是一场压轴大戏，离火宫出现了一位中阶仙帝统领，他走了上去，连战五大界宫的统领帝君，全部碾压击败，强势五连胜，而且，一刻未歇，似乎不取八连胜拿下此战第一，誓不罢休。

    离火宫主此刻心情很矛盾，他不想让秦问天来长生城，一是不想让他知道夜千羽已经在长生城了，二是不想让秦问天在这里有所表现，这样才能更好的控制秦问天，但秦问天依旧还是来了，而且，比他预想中的更加出众耀眼。

    然而，秦问天偏偏是在他很丢脸的时候出现的，是在为他离火宫挽回面子，刚才九界宫宫主可是都讽刺的看向他，这一战如若秦问天以连战八场的强势姿态夺取第一，他离火宫无疑会有面子一些，他脸上也有光。

    所以，他此刻心中是矛盾的，在想以后该如何对待秦问天。

    夏侯脸色一如既往的阴沉，贺兰帝君也一样，这当年毫不起眼的人物，已经比他强大多了，在离火宫主的背后还有一位乌仙帝，他是离火宫内的禁卫统领，当年正是他出手对付秦问天和夜千羽，如若这秦问天得势，对他而言绝对不是什么好事。

    贺兰氏诸人的脸上也透着阴霾，贺兰云天曾经宴请秦问天想要求和，然而对方却称贺兰帝君不死，不可能和，于是，贺兰氏将夜千羽调离离火宫，想要让秦问天和离火宫生出间隙，如今，他们也确实达到了目的，离火宫主已经和秦问天开始相互猜忌防备了，秦问天甚至违背了离火宫主的命令来到了这里。

    但贺兰云天并没有想象中的那么得意，因为秦问天表现太出众了，又是一个堪比帝天的人物，很可能会得到界主垂青。

    战台之上，挡在秦问天前方的，就只剩下了荒天宫、天行宫以及轩辕宫。

    他的目光落在了轩辕宫那位统领身上，开口道：“请赐教。”

    之前，帝天以及和轩辕氏的轩辕天罡大战了一场，这轩辕宫的统领人物同样是轩辕氏之人，擅长的能力应该类似。

    轩辕宫的统领走出，目光盯着秦问天，刹那间，一股极致锋利气息弥漫而出，天地间出现了一可怕的规则领域，神兵之域，天地间诞生无穷无尽的神兵利器，化作可怕的领域旋涡，其中蕴藏无尽神兵利器，能够诛灭一切。

    这轩辕氏掌控者长生界最大的神兵交易市场，他们中有许多炼器大师，而他们擅长的能力，就有控神兵之能，仿佛是兵中王者，能够驾驭任何神兵利器，化为自己的攻击，甚至擅长这样的规则力量。

    秦问天身上，金刚圣意诞生，佛光闪耀，他仿佛化身一尊古佛，铸就不灭佛身。

    “佛门力量。”诸人目露锋芒，这秦问天，佛门之术竟也如此精湛，简直深不可测。

    “杀。”轩辕宫统领一声冷喝，神兵万法杀伐一切，朝着秦问天的佛道身躯杀了过去，却见这时候，一尊可怕的金光法体出现，犹如璀璨佛门光幕，挡住神兵利器，然而无尽神兵规则绞杀之下，佛光防御被破，那些可怕攻击继续杀戮而下。

    但却见秦问天那尊佛道身躯之上，出现了无穷手臂，犹如千手佛陀，每一条手臂都绽放璀璨金色光芒，流动着不同的规则力量，竟诞生出万千法术，同时朝着那杀下来的神兵攻击而去。

    “这……”许多人流露出震撼的神色，那庞大的佛门法身，万千手臂，每一条手臂竟然都发出不同的攻伐之术，仿佛有万般法术同时爆发，刹那间，那杀戮而下的神兵领域攻击全部破灭，随即可怕的佛门手臂突破一切，轰碎了领域力量。

    秦问天身躯璀璨，犹如一尊古佛般双手合十，闭目站在那一动不动，身上法身却化身百丈，千万手臂游动着，随即同时伸出，朝着轩辕宫的统领攻击而出，万般法术一齐绽放，威力何等的可怕，轩辕宫统领疯狂抵抗，聚无穷神兵力量吞噬一切，但依旧没有用，秦问天的攻击太霸道了，万般法术相辅相成，一路轰杀而至，将他攻击粉碎，防御震灭。

    一声轰隆巨响，轩辕宫统领被震伤退下，万千手臂悬浮于天，在虚空中游走着，秦问天宝相庄严，法身光芒依旧璀璨，开口道：“天行宫叶空，请出战。”

    叶空看着此刻佛法无边的秦问天，脸色有些僵硬，对自己实力极为自信的他，此刻却不再那么有信心了。

    这家伙太强大了，这佛门法身无比可怕，似乎是星魂铸就的超强法相，而这万法神通攻击，也不知是从何修行而来，简直就是个怪物。

    “若是叶统领没有自信，就和荒天宫统领一起战吧，免得多战一场。”秦问天平静开口，荒天宫统领和叶空神色都凝了下，脸色略显不好看。

    一位中阶仙帝，竟然敢说要挑战他们两位超凡仙帝。

    诸人也都吸气，露出震惊之色，这家伙，真的是太狂妄了，但这来自离火宫的统领，他是真的很强，很可能之前武道战第一的帝天，都没有他强。

    即便到如今，都无法看透他全部的实力，就眼前这佛门法身，万法攻击，简直就是无解的攻伐之术，极其霸道。

    “既然他开口了，你们两人一起出手吧，若是他败，就算你们各胜一场。”此时，长生界主含笑说道，他眼眸一如既往的平静，深不可测。

    诸人知道，看来界主也想看看秦问天的实力有多强，很显然，秦问天已经引起界主的关注了，否则，界主不会开口。

    荒天宫伏战、天行宫叶空一起走出，界主都发话了，自然要出手的。

    他们的眼神非常可怕，伏战身上，仿佛有可怕的雷鸣之音传出，震得许多人的耳膜发颤，哪怕是他站在那，就仿佛有一缕缕可怕的音波爆发，仿佛有一重重虚无的力量不断攻伐而出，秦问天法身上的万千手臂，仿佛也在震荡。

    叶空身上，则绽放绝世剑意，滔滔不绝。

    两人相视一眼，随即出手了，伏战脚步踏出，身躯化作百丈，犹如一尊荒古战神，一股恐怖的无形音波力量仿佛来自荒古，破碎一切，秦问天的一条条佛门手臂竟然在那股力量之下粉碎湮灭。

    叶空同样出手，他身法快若流星，他的剑法和身法一样快，剑出，手臂碎，一道道残影不断出现，刹那间，秦问天身前的法身手臂被毁灭许多，但让人震撼的是，他的手臂灭又生出，不死不灭。

    诸多手臂汇聚一道道可怕的佛门大手印，同时朝着前方镇杀而出，威力无穷，伏战一声大吼，他轰出一道可怕的荒古战神之拳，漆黑的风暴出现，并不断扩张，化作荒古的毁灭气流，一切阻挡在前方的力量全部被撕碎毁灭。

    叶空身体犹如闪电，他直接从伏战击碎的手臂方向突破，犹如闪电般穿透佛门手臂，朝着秦问天的本尊方向射去，当一条条佛道手臂阻挡在他面前的时候，叶空身形直接化作虚无，横渡虚空，几乎就要降临秦问天面前，一剑杀伐而出，快到犹如一道毁灭之光。

    “伏战攻击霸道，叶空攻击极致的快，两人相辅相成，简直无敌。”诸人震撼，伏战一击粉碎一切，叶空直接杀到秦问天本体面前，这一切，都只是一念之间，两人配合起来，堪称可怕。

    就在这时候，秦问天本尊睁开目光，一眼望去，璀璨无边，叶空只感觉自己瞬间沦陷，进入瞳术空间，他毫不犹豫，一剑劈杀而出，闪电劈开苍穹，将瞳术领域斩破，然而面前却没有了秦问天的身影，只有一条条犹如藤蔓般的手臂缠绕而来，将他的身体埋葬其中。

    叶空身上释放超强剑威，幻影生，在须臾之间，仿佛斩出了一道道闪电剑法，劈开了一个缺口，他身体瞬间冲了出去，却见一条条手臂掌印碾压而来，他反手斩出一剑，退回到了外面，和伏战一齐悬浮于空，看着前方的身影。

    这秦问天太难缠了，一位中阶仙帝，怎么会这么难对付。

    “你们的实力不错，但在这战场上，注定要败了，此战，我必为离火宫拿下第一。”秦问天傲然开口，刹那间，万千手臂同时动了起来，仿佛结为一体，封闭虚空，犹如一只巨大无边的大手印，将天地封禁其中，这一刻，虚空中的星辰之光都无法垂落，被隔断了，伏战和叶空神色凝重。

    那封禁虚空的大手印上竟然诞生出不同的规则力量，垂落下无穷毁灭之力，仿佛，化作了一个超级大阵，朝着伏战以及叶空发起了必杀攻击。

    PS：三连发，我昨天在微信就说了，即便没有很多人关注今天依旧会加更的，让大家关注加更只是想刺激下自己，想多更新点，今天晚上还会有，搜索“净无痕”关注我微信就能看到每天更新多少，举手之劳而已。        

