    宋千酒作为圣地亚毕业的学生之一，现在又是国际知名设计师禾西，这种校庆演讲自然少不了她！

    宋千酒手里拿着一张校庆行程表，一脸震惊的看着上面的行程安排。

    整整半天的时间，竟然有三个小时都在会场里听演讲。

    果然成功人士演讲这种环节，不管在国内还是国外，都是一样适用。

    “这也太无聊了，我能不能半途退出？”宋千酒一脸哀怨。

    霍启寒手指着上面的排布表，“如果是平平凡凡的一个人，当然可以选择提前离场，但是你是作为学校的优秀毕业生出席的！”

    “早知道当初就应该换个身份，路人甲路人乙的，随便出去拜个师不就行了吗？搞得现在还要上台演讲！”

    “嗯，提前开溜就别想了，那么多双眼睛注视着你呢！”

    霍启寒扯唇一笑，领着她走进里面的会场。

    圣地亚学校不愧是有着一百年历史的老学校，会堂是一个可以容纳万人的古老会场。

    最外面，是一个融合了中世纪风格的走廊，里面陈列了不少名家的雕塑画作。

    宋千酒漫不经心的走着，忽然眼前一亮。

    她竟然在墙壁上看到了自己的手稿！

    是一件服装的手稿，上面就写着“禾西”的名字。

    宋千酒还记得，当时这个设计手稿被“知否”论坛上一个网友给买走了。

    她还指望着这件礼服裙能够上市，没想到卖出去之后就了无音讯了！

    更没想到会在圣地亚学校的走廊里看到自己的作品。

    宋千酒诧异的转头，用手指着墙上那幅画，“这也是你特地花钱让人给供上去的？”

    “不是。”霍启寒轻笑一声，“不用太惊讶，虽然不是我花钱供上去的，但是这手稿却是我花钱买来的，不过我当初从禾西那里买这幅手稿的时候，只是单纯的觉得这件衣服设计的好看，不出版一个红色就太可惜了。”

    “只是没想到，画这件礼服裙的人竟然就是我师妹。”

    宋千酒摸了摸鼻子，霍启寒不会这会儿还在介意她没说实话的事吧？

    “师哥，你也知道我当时一个人带着包子是怎么过来的，为了包子，我肯定不能暴露我自己的身份，卷入到这些纷争里，我怕包子收到伤害。”

    “你的想法是对的，但是如果你早告诉我你的生活处境，我也不会让容越擎有可趁的机会。”

    宋千酒摸了摸鼻子，打算自动忽略这个话题。

    “我们先进去找个好一点的位置吧，这里太挤了。”

    霍启寒也自觉避开这个话题，顺着她的心意往里面走过去。

    此刻大堂里的人并不算太多，不过早到的鸟儿有虫吃，他们都自觉选择了观光最好的几排位置位置。

    宋千酒坐在第四排，其中已经有不少人认出她。

    在会场里汇集了整个学校的系别学生，很多人都以为宋千酒是因为担任设计师“禾西”过来的。

    霍启寒的本领再大，也不可能让学校的每一个人都配合演出。

    更何况整个圣地亚那么多人，霍启寒再有钱，也经不住这么贿赂别人的。

    “传斯特来了，过会儿你和别人尽量不要有交流，我们系的都认识你了，别的系的对你肯定也不熟悉，只要你别不打自招就行了。”

    宋千酒伸出手做了个“封口”的姿势。

    “师兄放心吧！”

    她巴不得不要开口说话呢！

    宋千酒的目光时不时锁定在苏暖和传斯特两个人身上，看到他们没什么进一步的动作，才彻底放下心来。

    想想也是，她人还在这里呢！他们就算再怎么想知道她身份的虚实，也不可能明目张胆的打听的。

    只要这场演讲会结束，她就能订机票回国了。

    演讲枯燥乏味，从头到尾都是成功人士的肺腑之言，听了两个多小时，宋千酒耳朵都快听出茧子了！

    最可悲的是，她的演讲刚好被安排在倒数第二个，不得不全程陪跑。

    终于轮到她时，宋千酒是被霍启寒推醒的。

    “到你了，上台演讲。”

    随着主持人的话音落下，宋千酒忙不迭的站起身，从台下转移到台上。

    “原来禾西是我们学校的啊，以前怎么不知道呢！”

    “以前我们都不知道禾西的真面目是什么样，当然不知道她就是我们学校金融系的学生了！”

    宋千酒微微喘口气，幸好她以前做事够低调。

    轻咳一声，“很高兴能受到学校的邀请，回到母校作为演讲会的发言人，这一直都是我梦寐以求的事……”

    宋千酒如出一辙的长篇大论，好不容易说到最后，台下传来一阵热烈的掌声。

    像宋千酒这么年轻的成功人士，在同级别里也就只有霍启寒一个人。

    瞧瞧这两个人都出在金融系，还是师兄妹的关系。

    就连主持人都忍不住八卦了一句，“禾西小姐和霍先生真的是郎才女貌啊！看二位形影不离的样子，难道两人好事将近了？”

    宋千酒脸色一顿，这样的问题让她应该怎么回答？

    幸好这时候霍启寒站出来替她解了围，“我倒是挺想追求我师妹，可惜的是落花有意，流水无情，我师妹早已经心有所属了。”

    被霍启寒这么一调侃，本来有些尴尬的话题顿时迎刃而解。

    当事人都不尴尬，尴尬的只剩下提问的主持人了。

    宋千酒刚松口气准备下台，就看到台下有个身影站起来。

    这个人不是别人，正是一直都盯着她看的传斯特。

    “等一下，我有个问题想问一下禾西小姐。”

    传斯特不请自来，走到台上，“我和禾西小姐也有过数面之缘了，就是想问一下禾西小姐，专业是学金融的，为什么毕业以后从事的工作和金融没有半点关系呢？”

    “谁都知道圣地亚学校不是有钱有成绩就可以进的，进这里的，大多都是专业上的佼佼者，禾西小姐又为什么会放弃初衷转投设计行业呢？”

    宋千酒不禁心里暗自腹诽，这老头果然真的是憋坏的，都到最后了都不想放过她！

