    从殿门走出以后，三人沿着原先来的青玉廊道缓步走去。

    三人默不作声走了约百余丈远，张世平目光微转看着陈维方，才叹声说道：“这事情老哥就不能先知会小弟一声吗？既然是老祖吩咐的，那我先前干脆在一旁看看就得了，如今也不至于这般尴尬！”

    张世平心中反思，自己那时候确实是有些利令智昏了。他事先并不知道困束在阵法中的蛟龙是敖靐这家伙，但当时他神识察觉到陈惟方三位同宗修士以后，且发现了他们三人正与阵法中的妖物僵持着，便极为心动了。

    毕竟能让一位金丹后期与两位金丹中期修士联手布阵，还不能马上将其拿下的妖物，他不想也知道绝非一般，少说也是一头金丹后期的大妖，要是能分一杯羹，那张世平的腰包就立马能鼓起来！

    修仙界中低阶妖物最多不过了，便是在南州中，人族世俗国朝就有数千，人口足有百亿千亿之多，但人族也不过占据南州大部分平原流域地带而已。至于那些深山老林，里头生活的还是那些豺狼虎豹、蛇虫鼠蚁。这些禽兽中偶有开灵纳气，便成了那些所谓的低阶妖兽。而南州之外的内海乃沧古洋中，这等凡俗所不能安稳生活的蛮荒之地，妖物更是多如沙尘。

    这些低阶妖物数量多，价格自然也就高不到哪里去，一阶寻常妖物也就几颗到上百灵石不等，不过这些妖物筑基，也就是二阶以后，那价值就立马大涨起来，少则两三千，多则数万灵石不等。而妖物一旦晋升为三阶大妖，那就更完全不一样了。

    在南州修仙界中，人族修士根据这些三阶大妖的境界修为、族群种类，还有妖躯是否完整，妖丹灵性是否充裕等种种不同之处，来界定其价值。

    张世平百余年来从通海商行中换取了大量二阶妖骨，还有一小部分的三阶妖物的灵骨以及精血，前前后后花了两三百万灵石之多，而这些三阶妖物灵骨、精血，基本都是从一些残缺不全三阶初期妖物所取下的。

    至于熬靐这样完整无缺的三阶圆满的蛟龙尸身，就更不用说它的价值了。

    “张道友你当时可是隐形无踪，连燕师兄金丹后期的修为也察觉不到你的所在，当时可真的把我吓一跳，还以为是哪位不速之客呢？”司徒秋突然出声开口说道。

    “我们三人出行前，老祖曾说过最好的情况也就是我们用碧水幽玄大阵一点点地磨灭此獠，最后燕师兄以风夷青铜箭偷袭，逼它舍去肉身。毕竟你也知道蛟龙那堪比千炼玄铁般的肉身，要比我们人族同阶炼体修士要强横几分，与其硬碰硬实为不智。不过敖靐先前虽然在神魂上受了重创，但总归是一位临近结婴的圆满大妖，少说也掌握着几门高深的遁法，我们三人实在没有将它金丹神魂一并留下的把握。只是不想张老弟你所操使的黑炎，竟极为克制神魂，完全将熬靐玩弄于手掌之间。这次能将敖靐金丹与肉身一并斩获，看得出老祖心中也是极为高兴的，你还是想一想明日开口要什么东西吧，机不可失，失不再来！”陈维方脸上露出笑意，凑趣地说道。

    张世平听了这话，同样笑了笑，又与两人说了些话。

    直至走到太玄门门口时，张世平脚步突然一顿，神色不变地问道：“老哥，既然雨楼老祖来南明城了，那不知青玉老祖是还在城中，或是已经返回宗门了？”

    “怎么，张老弟可是有什么事情？”陈惟方闻言，语气略一停顿地说道。

    “我这有些事情需要面见青玉老祖。”张世平轻声说道。

    “如今城中还是青玉老祖在主事，此刻应该是在那小院里中，或许是在这里也说不一定！这事情你等下还是去内勤堂那边问一问吧。”陈惟方也有些不确定，毕竟他也是刚从沧古洋回来。

    “也是。”张世平点了点头说道，刚要跨步走出太玄门。

    不过忽然一道声音传至张世平耳中，他立马停下了脚步。这番举动引来陈惟方与司徒秋两人的注意，张世平看着两人，缓缓说道：“陈老哥，司徒道友，你们两位先走吧，不用等我了。”

    陈惟方一听到这话，立马明白了，他朝着张世平拱了下手，与司徒秋一起走了出去。张世平看两人离去，他就连转身朝着中间的那座宫殿走去。

    刚一靠近，那宫殿大门就缓缓打开。

    张世平跨步走进，就立马看到了一位头戴着青玉冠，身穿玄色道袍的老者，正用着一种莫名的目光打量着自己。他一时之间有些不清楚青玉老祖是何意思？

    过了数息后，青玉真君收回了目光，神色不变地说道：“老夫这里还有事情要去处理，你有什么事情吗？”

    “不知老祖是否知道一位元婴后期的毕方遗族妖君，这位妖君是二十余年前因碧浪秘境的缘故，从海外赶过来的，本体浑身赤羽，与火鸦相若。”张世平略微停顿来一下，然后开口说道。他尚不知赤沙岛上那只老火鸦到底叫什么，只知道它来自海外莽荒，以及判断出它元婴后期的修为而已。。

    “元婴后期，又是毕方遗族，你说的应该是毕禹了。”青玉真君喃喃说道，然后目光不经意地落到张世平身上，似乎在说他问这个干什么。

    “晚辈五六年前见此这位毕禹真君一次，它当时曾说亲眼见过青禾老祖与敖纪两位相斗不休时，一时来不及逃脱被罗睺一口吞了进去。”张世平一脸郑重地说道。

    本来这件事情他是不想说的，但是事关青禾老祖的下落，他这一路上想了很多，到了最后下了决心，将此事告知宗门老祖。刚才的燕老祖他不熟，再说此地主事的依旧是青玉老祖，这件事情告诉他才是最合情合理合规矩的。

    “罗睺？知道了，此事你还和其他人说过没？”青玉老祖皱眉说了一声。

    张世平摇了摇头，青玉真君紧接着开口说道：“好了，老夫知道了。这件事情你绝对不能再说给第三人听了。下去休息去吧，一路风尘仆仆的！”

    张世平拱手应了一声‘是’，然后毫不拖泥带水地离去。这件事情他能所的都说了，也没有什么办法能寻到青禾老祖。

    只是在他走后，青玉真君将手中的银丝拂尘一挥，眉头紧蹙地想着：

    “竟然是罗睺，怪不得以青禾师兄的修为，加之宗门传承灵宝明玉玄光镜在手，还平白无故消失了那么久，一点消息也没有，这就有些麻烦了。不过世平这小子竟然能从毕禹这头老火鸦手底下保得一命，着实有些怪，看样子多半是萧尊者出的面，不然以毕禹那头老火鸦的性子，绝无可能！”

