    “我输了，你杀了我吧！”

    华雄冷哼一声，尽管他不甘心，但还是摆出一副视死如归的样子。

    “本来我是要杀你的，不过现在我想跟你做个交易。”林阳看着脚下的华雄，淡淡的说道。

    “哼！你跟我有什么交易可谈！”

    “当然有了！”

    林阳撇了撇嘴，直言道：“如果你把隐身术教我，我不仅可以饶你一命，而且也会放过龚家，如何？”

    “这......”

    华雄一时间有些语塞，他没想到林阳会提出这个条件。

    “如果你拒绝，那我就先杀你，龚家人也一个都别想活！”林阳威胁道。

    “不要啊！”

    华雄一听林阳要将龚家灭门，急忙制止道：“我可以答应你，不过在这之前你还得回答我一个问题！”

    “你跟我提条件？算了，你说吧！”

    “你为什么能看见我？”华雄满腹狐疑地看着林阳问道。

    “我还以为是什么问题呢，那你看好了！”

    说完林阳的瞳孔之内突然金光四射，两颗眼睛就像‘太阳’似的闪闪发光。

    “这，这不是金瞳吗？”华雄看到这一幕，震惊之色溢于言表。

    “算你识货！”

    林阳咧嘴一笑，他本不想凡尔赛，是老头逼他的......

    “那你是人皇一族？”

    “没错，你还知道人皇一族？”林阳皱了皱眉，他也不怕承认，反正这老头也不是自己对手。

    谁知，林阳话刚说完，就见华雄挣扎着从地上爬了起来，紧接着扑通一声拜倒在林阳脚下！

    “老头，你这是干嘛？”

    林阳一怔，好在这不是大马路，不然非得被碰瓷不可！

    “老奴罪该万死冒犯了少主，请少主赐罪！”华雄匍匐在地，身体因为激动而止不住地颤抖。

    “老头，你叫我什么？？”林阳彻底懵圈了。

    “少主，老奴是护皇一族的后人啊，只是一直未能寻到人皇，所以才流落龙海为龚家做事！”

    华雄抬起头，早已老泪纵横......

    “护皇一族？”林阳微微皱眉，他从没听任何人说起过。

    “少主，我护皇一族的历史已有数千年，我们的使命就是保护人皇！”

    “不曾想今日却冒犯了少主，此大逆行为，请少主责罚！”华雄说完不顾身上的伤，咚咚咚直接给林阳磕了三个！

    “你先别激动，我打个电话问问！”

    林阳感觉信息量有点大，索性掏出手机走到一旁拨通了老头的电话。

    “小子，你又打我电话干嘛！”老头正在午休，被吵醒了起床气还不小。

    “老头，你知道护皇一族吗？”林阳也懒得计较，直接问道。

    “你见到护皇族的人了？”

    “还真有啊？”

    “废话！哪个皇帝身边没人保护？”老头翻了个白眼，因为他也是护皇一族的人。

    “哦，原来如此！”

    林阳听老头简单说了一下护皇族的事情，心中大致有了了解。

    其实，就跟电影里那些御林军一样，他们就是保护皇帝的！

    但随着社会的发展，人皇一族渐渐隐遁，护皇一族也四处飘零，两者几乎没什么联系了。

    即便如此，护皇一族的祖训却是代代相传，他们的使命就是等待人皇出现，并且用生命去保护人皇。

    “小子，以后午休时间别来打搅我，老人家睡眠很浅的，你不知道吗！”老头火气还不小。

    “我又不是老人家，怎么会知道？”林阳咧嘴一笑。

    “你……”

    老头气得半死，他刚想训斥林阳几句，不过林阳却挂断了电话……

    了解整件事情之后，林阳自然也不可能杀华雄了，他想了想问道：

    “像你这样的人，还有多少？”

    “其他地方不知道，但在龙海据我所知不超过三人！”华雄说道。

    “这么少？”

    林阳一听愕然，他以为会像电视里一样，护皇一族有千军万马呢，那样去炼狱界的胜算就又多了一分！

    “少主，老奴冒犯了你罪该万死……”

    “停停停，你别叫我少主，直接叫我名字吧！”

    “再说你既然是自己人，绑架小颖这件事我也不追究你了，但龚家我是不会轻易放过他们的！”林阳沉声道。

    华雄一听咬了咬牙，说道：“少主，龚家人敢与少主作对是死不足惜！但龚家老爷子对我有恩，不知能否网开一面？”

    “你什么意思？”林阳皱眉。

    “龚家在龙海势力庞大，如果少主能将龚家收为己用，将来必定能帮到少主成就大业！”华雄说道。

    林阳听完撇了撇嘴，满不在乎道：“我可没想过什么成就大业！”

    “……”

    “不过我可以给你一个面子，也好让你报了龚家对你的的恩情！”

    “谢少主！”

    华雄一听喜出望外，他刚说完又是一阵剧烈咳嗽。

    林阳见状皱了皱眉，直接蹲下身子抓起了华雄的手腕，替他把起了脉。

    “少主，你还懂得岐黄之术？”华雄吃惊道。

    林阳继续沉默，良久他才松开华雄的手说道：“你的肺经受伤严重，应该是修炼时受伤的吧！”

    “少主真乃神人也！”

    华雄厚着老脸拍了记彩虹屁，继续说道：“十年前，我在修炼时突然遭人偷袭导致走火入魔！最后命虽保住了，但也留下了后患，恐怕留给我的时间也不多了......”

    说完，华雄的老脸上浮现出一抹复杂的神色，有不甘，也有些许的伤感。

    “你的伤确实很重，但还是能治好的！”林阳很认真的说道。

    “少主，你不用安慰我了。”

    华雄苦笑一声，说道：“这些年我找了许多名医，但他们都没办法，我也死心了！”

    “废话，你找的都是庸医，当然治不好你了，但我可以！”林阳当即反驳道。

    “真的吗？”

    华雄见林阳不像开玩笑，心情莫名地激动起来。

    “当然是真的！不过要治好你需要一些珍贵药材，等我从炼狱界回来再帮你找吧！”林阳点头。

    “少主，你要去炼狱界？”华雄一听浑浊的老眼中顿时精光闪现，有些激动道：“前段时间都在传异界之门即将开启，难道是真的？”

